    张锋猜测的并没有错误。

    没过多久，王城里的恶性事件，开始逐步增多。

    教会和贵族之间的纠纷，开始显著的提升。

    这还只是前期小棋子的投石问路，看看风向和情况如何。

    但真正的可怕的，还在于神秘组织的分裂。

    一个组织被三个势力共同掌握，本身就是一件很奇怪的事情。

    伴随着王室和贵族的王权，以及宗教所代表的“神权”之间的战斗，将神秘组织彻底的撕裂开来。

    妖魔和半妖们，迅速的找到了自己所属的势力，随后就是强势的争夺。

    而在其中，张锋所“赐福”的几个贵族，在各种各样的战斗中发挥出了不小的作用。

    他们的实力如果在异常者妖魔之前，肯定是讨不了好。

    但是如果没有变身，那么也能对其造成威胁。

    更何况还有己方的半妖魔，作为辅助的效果同样不错。

    法术的威力确实惊人，也让这些人在无数目睹场景的人欢呼不已。

    毕竟人类释放法术，总比嗜血的怪物要更加收拢人心。

    于是王室一方渐渐的占据上风，压着月女神教会越发的无法抵抗。

    之前他们还能顺带袭击一下万灵教会，但现在基本上都缩在自己的教堂中，不敢随意的出现在世人眼中。

    这引起了科学会的不满。

    他们之所以可以在神秘组织中占据一个位置，并且还是作为其中的主导着。

    首先科学技术确实很重要，但不要忘记他们本身的身份。

    科学家。

    没有自身所属的强大势力，只有知识的人才，其实是很不容易的。

    他们在神秘组织中，需要通过平衡两方，从而来让自己获得应有的尊重。

    这就如同在走钢丝，任何一方败退，对于科学会而言都不是什么好事。

    于是他们就逐渐靠近月女神教会，依靠两方的实力，渐渐的扳回了一定的局面。

    可惜在这个时候，早已等待许久的玩家终于出场了。

    玩家们按照自己所想所思考的方式，加入到各个阵营，从而将整个局面再次弄的一塌糊涂。

    一直准备当渔翁的张锋也有些坐不住了，因为异族玩家似乎有点强大过头了。

    精神念师的隐身效果，确实是具有很强大的偷袭属性。

    而且他们的攻击很强，搭配隐身效果，暗地里直接狙击人族玩家，完全是一种破坏平衡的手段。

    张锋觉得自己忍不住，于是派了一些雷霆之鸟，在空中巡逻。

    发现有异族精神念师出现，就几道雷击术下去，直接将其全部秒杀。

    剩余的基因战士倒是没有什么太大的作用，比人类这边的玩家弱了许多。

    基本上没过几天的功夫，异族玩家就不敢再随意露面了。

    但人类玩家自身也分裂多个阵营，相互之间的战斗也是颇为激烈。

    不过相互之间的战斗强度倒是小了许多。

    很显然也是知道还有其他异族准备捡漏，更有着一个可以压着异族的大佬玩家在盯着这边。

    所以基本上都不是很过分。

    “情况有点不太妙。”

    安云枫这一天又在张锋的身边出现，跟着的是张锋的天使宠物。

    她在半位面里待得实在是无聊了，算了算时间，距离主线任务需要完成的时间，似乎已经越来越近了。

    “妖魔之王还未诞生，王城这边的混乱倒是又上了一个新的台阶。”

    她看了一眼窗户外面，忍不住摇头，“作为罪魁祸首，你就没有什么想说的吗？”

    “说什么？”

    张锋对此无所谓，他只是皱着眉头，感觉事情好像有些超出自己的计算。

    按理来说，伴随着局势的崩坏，无论哪一个来找自己似乎都是理所当然的事情。

    但是他却在这里安安稳稳的待到了现在。

    除了温瑞德亲王那边带着几个人过来请求神赐的力量之外，平日里竟然没有一个人上门。

    万灵教会这个幌子竟然也默默的发展起来，但是很明显有些脱离了控制。

    竟然有些时候会拖贵族们的后腿。

    这一点倒是能看出来。

    这些获得神赐力量的贵族，认为自己将会是新时代的主人，已经开始为自己积攒实力，并且拉扯前辈们了。

    总之，现在这些情况无比混乱，之前的打算在这一刻彻底崩盘。

    张锋也开始反思自己的做法，他认为自己并没有那些智者玩家掌控一切的能力。

    无法将整个局势彻底的如臂指使的进行。

    “我大概就是最为适合打打杀杀，这些东西能赚一点影响力就可以，不需要耗费多少心神特别去关照这些。”

    张锋先是自我复盘了一下自己这段时间的所作所为，然后不断摇头。

    对比现在的环境和状态，可以看出当时确实有点太糙了，进行的并不是很完美。

    当然，这个世界的环境也确实不太理想。

    只是出乎意料的是，就在张锋以为可能就这么过去的时候，一名科学会的成员悄悄的敲响了旅店套房的大门。

    带领着他过来的，竟然还是温瑞德国王。

    “你们这是……联盟了？”

    张锋有些吃惊，因为不管现在怎么看这混乱的局势，科学会基本都和月女神教会搅在一起。

    怎么突然又和王室走在一起了？

    “这一次必须要来见一见你了。”

    温瑞德亲王也不想过来，但是这一次，确实有着不得不来的理由。

    他对着张锋说道：“月女神教会这段时间被我们打的溃不成军，即使有一些莫名其妙的人帮助他们，但基本上他们早已经无路可退。”

    但就算被打成这个样子，月女神教会也不敢对张锋这边动手。

    他们被自己所调查的张锋吓到了。

    能够在旅店直接秒杀异常者妖魔，以往城市周边大量的妖魔被屠杀。

    基本上都是这一位万灵教会的“神”所为。

    知道了他的实力，自然是不敢有丝毫的打扰，哪怕被逼走投无路，也不敢朝着这里泄愤。

    就在王室认为可以彻底的将宗教压制下去的时候，一场灾难出现了。

    隶属于月女神教会的一群人，突然袭击的科学会和王室的实验室。

    将他们重要的试验品全部都抢夺走了。

    “他们想要借此唤醒【月女神】！”

    “唤醒神？那不是好事吗？”张锋听闻这个，笑了起来。

    他可以确定，月女神并未有任何真神的气息。

    但科学会的那人惨白着脸说道，“那根本不是什么神明，而是塑造了千千万万妖魔的……妖魔之王啊！”

    一旦月女神出世，世界就要彻底的毁灭了！

