    大殿内。

    一名女子双手合在一起，站在神像前默默祈祷。

    风雨吹开了神殿的门。

    天地如注，晦暗中不时闪过一道道电光，雷霆的轰鸣声紧随其后。

    雨水不断洒落在门口，将残破的地板淋湿。

    神像前。

    女子保持着祈祷之姿，仿佛对此一无所觉。

    雨水越来越多，渐渐汇聚成一滩。

    一个浑身长着绿色尖刺的怪物从雨水中爬了出来。

    它吐出一口气，闷声道：“近战法师迪莉娅，你的时间到了。”

    女子猛然转过身。

    她打量着对方，满脸戒备的喝道：“你是什么怪物？为什么知道我的名字？”

    “我是近战法师的创造者之一，我非常喜欢这个职业，而你作为一名近战法师，也从来没有辜负我的期望。”怪物浑身湿漉漉的，站在雨水中说道。

    “可笑，你竟敢说是你创造了近战法师！”

    迪莉娅随手一挥，从虚空中抓出一柄闪烁着雷霆光芒的巨斧。

    “以术法施展特殊的兵器威能，这条奇诡之路非常好，说实话，这真是一个天才的职业。”怪物感慨道。

    迪莉娅冷冷的道：“你到底是什么东西，再不说实话，我手中的斧头可不是开玩笑的。”

    “没什么可说的，你就要死了，你的灵魂将进入噩梦庄园，成为一枚颇具收藏价值的果实。”怪物道。

    它忽然从原地消失。

    一瞬间，迪莉娅举起雷霆战斧，吐气开声，喝道：“死！”

    战斧劈中虚空，顿时化作数百道雷光虚影，朝四面八方散开。

    轰——

    在她身后的左侧方向，怪物突然现出身形。

    一抹雷光斩中了它，直接将它劈得倒飞出去，撞在大殿的墙上。

    “哈哈哈，多重雷影斩！这一招能爆发出三百六十道雷影，已经是登峰造极之境，迪莉娅，你做的很不错！”

    怪物狂笑道。

    迪莉娅——或者说柳平——毕竟他现在铺着一层特效，有着迪莉娅的外形。

    他看着那一道道雷光从怪物身上消散，吃惊道：“这不可能，明明打中了你，为什么你毫发无伤？”

    怪物一步一步朝她走来，说道：“因为这一招是我设定的，我知道它的一切奥秘。”

    “兵器是人造的，人也可能被兵器所伤。”柳平道。

    “你说的没错，但这道奇诡招式中的一切法则都来自我，我自然有化解这一招的方式。”怪物道。

    柳平目光落在怪物身上，看着它那身满是绿色尖刺的外壳，摇头道：“这一定是巧合。”

    “天真的家伙，可能等你死了，你才会知道自己的极限在哪里。”怪物道。

    柳平不等它出手，忽然松开了雷霆巨斧，任其散做游走的雷光电蛇消失，转而喝道：

    “起！”

    一柄闪烁着金色光芒的重锤突然破开虚空，狠狠砸在地上。

    大地一震。

    怪物脚下出现一抹金芒，顿时被砸的飞在半空之中。

    柳平握住拳，低吟道：“水鸟流，千二百拳。”

    他朝怪物隔空击出一拳。

    密密麻麻的拳影从虚空闪现，疾风骤雨一般缠住半空的怪物，连续打了七八息，才渐渐消歇。

    怪物落回地面上，吐出一口吐沫道：“该死，浮空技加古武拳灵，当初真的把这个职业设计的过于强悍了。”

    柳平失声道：“这是什么情况，你中了我最强的拳，为什么一点事都没有？”

    怪物看上去有些懊恼，又有些得意。

    “迪莉娅啊迪莉娅，我没想到，你对于技巧的运用已经达到了这种程度，我敢说你是当之无愧的最强近战法师。”它感叹道。

    “所以我的下场依然是死亡？”柳平问。

    怪物沉默了一息，叹道：“在你死亡之前，我这个主设计者专门来见你一面，这已经是最高的殊荣了。”

    “你这种说话的语气，就好像我的一切都是被设计出来的一样。”柳平道。

    “事实如此，不过你在被设计好的脚本里做的非常优秀，可以算得上非常优秀的果实。”怪物道。

    “果实？你想吃了我？”

    “不是我吃——是那些真正的大人物们，你有这个资格。”

    “你是怎么挡住我所有攻击的……难道你知晓我所有的招数？”

    “闲话到此为止，你的死期到了。”

    怪物抬起手。

    它的手上有着一柄枪。

    柳平毫不犹豫的朝后一退，整个人顿时化作飞散的火光，如惊鸿一般散开，照亮了整个黑暗的大殿。

    “分光遁影，啧，我们给近战法师的技能果然太过了，我猜你下一招接的是爆铳，毕竟它是最优的——你在这里！”

    怪物说着，忽然将枪指向一个位置。

    柳平从那个位置出现，脸上带着错愕之色。

    他刚刚挥出一拳。

    虚空中随之伸出千百道拳影，雨点般打在怪物身上。

    怪物无动于衷，笑道：

    “这是你的最后一招，永别了，近战法师。”

    砰！

    枪声响起。

    柳平应声倒地，身上冒出阵阵血水。

    怪物收了枪，吹声口哨道：“多么可人的小妞啊，可惜了。”

    突然，虚空中响起了一阵清鸣。

    这声音悠长如歌，仿佛是天穹深处垂落的妙音，响彻十方世界，一切存在皆悉听闻。

    淅沥的夜雨声渐渐不能听得真切。

    那清鸣却像是占据了一切所在之处，给人以强烈的错觉，仿佛它就在心中一直存在。

    怪物浑身一颤，僵在原地。

    它慢慢低头望去。

    只见一柄长刀刺穿了自己的心口，刀锋上沾满了红色的血滴，连珠一般朝下滴落。

    清鸣声停住。

    一道女声却从背后响起：

    “我们活了一生，所有的奋斗到最后，并不是为了给什么大人物吃掉。”

    那具躺在地上的女尸已经不见。

    ——自己竟然被骗了？

    自己——

    被一名近战法师击中了！

    怪物脸色狂变，凄厉叫喊道：“一个应答者！不，庄园主，快来救我！”

    长刀奋力一斩。

    怪物顿时被斩成了两截，血水漫天飘舞。

    一行行燃烧的小字轰然闪现出来：

    “你释放了新创作的刀法招式（未命名）；”

    “你战胜了一头完全体的噩梦怪物！”

    “此怪物是偏向于知识与技术型的噩梦怪物，极少出现于人类世界。”

    “尽管它的武力值极其低下，但从未被种植的人类战胜过。”

    “你开创了亿万世界的历史！”

    “你开创了人族的历史！”

    “一切尚未固定的人类命运线开始变得模糊！”

    “特别警告：”

    “对方在死亡的最后时刻呼唤了噩梦庄园主。”

    “你必须立刻想办法遮掩杀死它的这件事！”

    “一旦败露，所有的努力都将前功尽弃！”

    燃烧小字一闪而逝。

    柳平只是看了一眼，目光立刻被另一件事物所吸引。

    怪物的尸体。

    只见那一身长满尖刺的甲壳，不过是它的外衣，就像是自己的那件噩梦之拥一样。

    在甲壳中，是一个人。

    一个人！

    为什么会是一个人啊！！！

    柳平强抑心神，伸手一挥——

    怪物的尸体顿时消失。

    “还来得及……就用‘特效师’的方式，让它再次出现。”

    柳平呢喃着。

    下一瞬，依凭着“特效师”的力量，怪物再一次出现在原地。

    几乎是同一时刻，虚空就打开了。

    几名侍者模样的人轻轻落在地上，东张西望。

    为首的一名白发老者环顾一周，发现没有什么问题，这才问道：“庄园主派我们来看看情况，你刚才呼唤的那么急，是发生了什么情况吗？”

    怪物指着柳平笑道：“这个灵魂不错，她是最后一个近战法师，力量相当强大！”

    “就这事儿？”白发老者脸色不愉道。

    “是的，”怪物仿佛刚刚看到对方的表情，连忙道：“抱歉，我一时激动，一时激动。”

    白发老者没说话，只是挥了挥手。

    几名侍者上前抓住柳平，身形一闪便从原地消失不见。

    “哼，我们带这个近战法师走，至于你——你自己回去吧。”白发老者朝那个怪物道。

    说完，他也钻入虚空，消失不见。

    原地只剩下那个怪物。

    柳平一走，它立刻变得木愣愣的，仿佛失去了精气神。

    安德莉亚的声音悄然响起：

    “愿你的一切化为乌有。”

    怪物悄然消失。

    “糟糕，我得赶紧去柳平那里。”

    她急匆匆的离开了。

    ……

    庄园。

    柳平——或者说迪莉娅被侍者们押着，站在了庄园外的草坪上。

    安德莉亚的声音悄然响起：

    “柳平，千万小心，你已经力竭，一定不要暴露，否则一切都完了。”

    柳平镇定的道：“不用急，按照迪莉娅被杀死的时间来算——”

    “这里有一场命中注定的相遇。”

    “你是指什么？”安德莉亚问。

    “我现在见到自己会怎么样？”他问。

    “有我在，不会怎么样。”安德莉亚道。

    “那么历史将在这一刻完美的衔接在一起，分毫不差。”柳平道。

    话音刚落。

    只见另一个柳平从庄园的入口处前来，站在了草坪上。

    “啊……原来如此。”安德莉亚小声道。

    是的。

    这是柳平第一次抵达这里。

    当时他是代替持伞人，出现在了庄园中，受到了庄园主的嘉奖。

    当时他曾与迪莉娅会面！

    这是历史的表面，实际上，在杀掉那个怪物之后，假扮成迪莉娅的柳平抵达了这里，与当日的自己完成了一次会面。

    柳平叹息一声，朝对面的自己低声道：“讣告者。”

    “是我。”当时的他说完，便闭上了嘴。

    柳平微微一笑，开口道：“我还记得我们第一次碰面的时候，我请你喝过酒——没想到时间已经过去了这么久。”

    “是啊。”当时的他附和道。

    “有什么需要帮忙的，记得来找我。”柳平道。

    “好。”当时的他道。

    话说到这里，已经说完。

    柳平转过头，望向虚空，传音道：“我必将死在这里，然后被你救走，从此以后，一切出现在我身上的事，都将变成乌有。”

    这一刻，虚空中有着刚得到龙族指环的柳平！

    他正从梦境中赶来，与迪莉娅会面！

