    晏驰带着沐安安和沐小晨一起去了一家中餐馆。

    这时候已经过了饭点，所以中餐馆里面并没有多少食客。

    不过，晏驰还是找了一个环境僻静的包厢，这样就能隔绝外面的纷扰。

    一进包厢，晏驰就迫不及待地开口道：“请问沐小姐，你跟骆河，骆博士是怎么认识的？”

    在他的印象里，那个性格固执的小老头儿，并不喜欢跟外人打交道，就算他身为他的徒弟，也一样没有什么优待。

    碰到骆河心情好的时候，能得到一些指点，而如果不巧碰到他正心情不妙，那他这个当徒弟的也就一样惨，不知道会被安排多少原本用不着他去做的事情。

    没错，晏驰在国外攻读医学博士时，就拜在骆河门下，成了他的一名弟子。

    说是弟子，但是他却没有得到过多少骆河的表扬，因为他再优秀，也比不过他的小师妹。

    骆河的关门弟子，安。

    安这个人是高是矮，是圆是扁，骆河并不知道，因为他在国外六年，从来没有见过这位神秘的小师妹。

    很多时候，晏驰都快怀疑，这位小师妹是不是骆河想象出来诓骗他的，但是不管是认穴定诊，还是逆行“金针十二穴”，晏驰每一次都败在小师妹的手下。

    是的，整整六年，他这位医学新星，在他的小师妹手下，没有赢过一回。

    唯一能让晏驰感觉到有一丝丝安慰的，是他的小师妹有个儿子，而且那孩子对他态度还行。

    如果不算他动不动拿钱来向他敲竹杠的话。

    “机缘巧合。”沐安安微笑着看着晏驰，而一旁的沐小晨已经因为憋笑而把自己的脸憋得通红。

    噗哈哈哈，晏叔叔可真可爱，这么简单的事情，居然还猜不透。

    唉，他要不要去帮一把呢？

    想到这里，沐小晨眼珠子骨碌一转，然后贼笑兮兮地看着晏驰道：“晏叔叔真的很想知道我妈为什么会认识骆河吗？”

    晏驰点头，当然，他当然很想知道。

    沐小晨把手一摊：“可以，你给我五千万，我把这个消息卖给你。”

    说完，沐小晨还加了一句：“我可以保证，这五千万，你买不了吃亏，更买不了上当，但是如果你不买，我可以保证，你一定会后悔。”

    晏驰看着沐小晨那双一谈钱就贼亮贼亮的眼睛，心里不知怎么的，居然又想起了他的小师妹家的孩子。

    那家伙，也是个死认钱的，要是也带到这里来，这两个小家伙怕是能结拜成兄弟。

    连性子都差不离，可不是算是一家人么？

    “怎么样，考虑好了吗？机不可失，时不再来哦。”

    “呵呵，五千万一个消息，我自己不会打电话去问骆博士么？”晏驰笑了。

    想敲他竹杠，没门儿。

    沐小晨啧啧两声，很是遗憾地摊了摊手：“可惜，骆爷……不，骆博士已经闭关了，除了我妈有办法，否则谁也见不到哦。”

    更不用说，打电话了。

    “你怎么又知道？”听着沐小晨把骆河的行踪说得这么清楚，晏驰再一次惊了。

    他看着眼前的母子两人，沐安安，骆河，联系……

    一个死要钱的儿子，一个带着“安”的名字，一份从容淡定……

    嘶……

    晏驰倒吸了一口凉气，他唰地一下站起身来，手指着沐安安，颤声道：“你，你是小师妹？”

    这，这事情，也太奇妙了吧，沐安安，竟然会是他的小师妹？

    沐小晨也眯了眯眼睛：“那么晏叔叔，这个五千万你是给还是不给呢？”

    晏驰激动得大笑起来：“给，给，必须得给，沐小晨，你的账号没变吧？”

    小晨小晨，那不就是他那个“死要钱”侄儿的网名吗？

    咳，这可真的是，大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。

    “切，出息。”沐安安斜了晏驰一眼。

    还说是华国医学界新秀呢，就这么点定力，真是……

    唉，没眼看了。

    晏驰的手还是抖的，然后他的目光落在了那份墨阳的诊断报告上，突然想到了什么，他压低声音道：“小师妹，这么说来你是打算自己出手救治阳阳？”

    “是啊，这不是让你跟出来了，好方便商量一下救治方案么？”

    沐安安依旧笑眯眯：“当然，我的身份不方便现于人前，所以只能借助师父的，后续还有你的。”

    晏驰皱皱眉头，道：“刚刚在来的路上我收到了墨三爷的短信，墨家墨夫人同意沐安心去找程琛了，程琛答应的条件是让墨家为他召开记者发布会。”

    “记者发布会？”沐安安眉头一挑，目露嘲讽。

    她之前说程琛沽名钓誉并不是空穴来风，之前在国外，程琛就是这一套，动大手术前必然搞出一番大动作让外界知晓，手术一旦失败他只会推脱自己也不是有十成的把握，一旦成功便一定大肆宣扬一番让自己扬名。

    结果现在回了国，还是这么一番招数。

    一个行医救人的人，却专注于外界的虚荣，真是……够讽刺的。

    “他想要借此扬名？”沐安安轻笑一声：“那我就帮他一把。”

    ……

    墨氏集团，新闻发布会现场

    能容纳上万人的多功能会议厅内，已经人头攒动。

    墨家差不多把国内所有的主流媒体记者，都请到了发布会现场。

    风度翩翩，春风得意的程琛，正微笑着跟四周的记者朋友们打招呼。

    “程医生，听说你昨天刚刚回国，连行李都来不及放，就被墨三爷请去了墨家？”有记者举着话筒对准了程琛：“程医生真是医者仁心，不顾自己的身体才刚刚经历了长途奔波。”

    “过誉了，救死扶伤本就是身为一个医生应该做到的，这次也是赶巧了，唉，谁看到那个乖巧的孩子遭到了这样的重创，都会心生不忍。”

    程琛微微收敛了一下脸上的得意之色，微微叹气道。

    “听说小太子的腿伤得很厉害，不知道程医生对于此次的手术有几分成功的把握？”又有记者举起了手里的摄像机。

    程琛的脸色很严肃：“医海无涯，谁也无法自认自己的医术天下无双。小太子的腿伤得部位很不凑巧，我一定会竭尽所能，将手术的成功率提到五成以上。”

    哗！

    听着程琛的话，底下的那些记者们纷纷议论起来。

    墨阳的伤情已经不是什么秘密，很多医学界专家都进行过网上会诊，他们得出的结论都是大同小异，那就是这场手术，能有两成的成功率，已经是很不错了，就算是国内知名的晏驰医生，也不过是三成把握。

    沐安心远远地看着程琛被那些记者们所围绕着，心里却是冷笑一声。

    五成？程琛昨天晚上就已经很明确地告诉她，墨阳的这条腿治愈的可能性保守估计是三成，但是他有办法让这个治愈率提高到五成。

    只不过，那个办法太冒险，一不小心，墨阳的那条腿就会被彻底地废了，再无复原的可能。

    她自然是选择五成把握！

    三成治不好，沐安安那个贱人必然还会找人来治，但是五成治不好，墨阳那个小兔崽子就一辈子当个残废吧！

    如果可以，她恨不能自己动手弄残了墨阳那小兔崽子！

    沐安心的到来，让那些记者们又把注意力转到了她身上。

    “沐二小姐，身为小太子的母亲，对于此次手术，你有什么看法吗？”

    “你现在是不是很紧张也很担心？毕竟这手术风险还是很高的，小太子还那么小，这万一要是在手术中出了意外……”

    沐安心抬起手里的绢子往自己的双眼处那么一抹，随即一脸楚楚可怜的模样就出现在广大记者面前。

    “身为阳阳的母亲，对于他的伤，我真的很担忧。但是医学再发达，也会出现不可预知的意外。若是真的出现了什么意外，我，我也只能认了。”

    “沐二小姐心真好，这是代表万一出现了什么医疗事故了，你也不打算追究吗？”

    沐安心吸了吸鼻子，带着一股子鼻音道：“我相信程医生的医术，但是如果那个最坏的情况真的出现了，那也只是阳阳他真的没福气保住自己的腿，我们也不能怪程医生。”

    沐安安和晏驰赶到的时候，会议厅里面已经是被人挤得是水泄不通。

    “晏驰，安排几个人上去提几个问题，没难度吧？”沐安安看了看晏驰。

    “当然没问题，都已经安排好了。”

    晏驰带着沐安安通过总经理通道，避开那些记者，来到了记者招待会的最前排。

    此时，程琛已经被那些记者围得有些不耐烦了，正准备下去，就听到一个声音响了起来，而且这位记者自带了扩音器，他一开口，直接压过了会议厅里面那些纷嘈的声音。

    坐在底下第一排的墨景辰，抬眼看到了一脸神色莫名的沐安安，鹰眸微微一眯，眼底的冷意褪去几分。

    他隐隐有些期待，这个小女人会不会搞出点什么动静来。

    毕竟，以这么多年他驰骋商海的直觉，从见到程琛的第一面起，他就觉得这个人不靠谱。

    远远的，感觉到一抹炙热的目光停留在自己脸上的沐安安，一转头也看到了正似笑非笑地对着她的墨景辰，她冲着这男人远远地挑了挑眼角。

    咚！沉稳如石墨三爷感觉到，自己的心湖荡开了层层涟漪。

    这女人，可真敢！

    此时，那个记者又再次抛出了自己的提问。

    “此前有消息称对于太子爷的伤势，有人提议联系医学泰斗骆河博士采取另外一种更为稳妥可靠的方案，请问程琛医生，你为什么不采纳？”

    “是因为这个方案比你所说的方案更好吗？还是因为，你根本就做不到那个方案上提出来的手术要求？”

    哗，一言既出，全场皆惊。

