    操控着这个战争机器的傀儡居高临下，被安装在这个战争机器上的4联装25毫米口径高射炮也是爱兰希尔帝国淘汰的武器装备。

    实际上虽然爱兰希尔帝国正在和天剑神宗交战，但是爱兰希尔帝国动用的新式武器装备并不算多。

    大部分傀儡军队使用的，都是被正规军淘汰下来的，廉价而且便于生产的“二流货”。

    不过，尽管如此，天剑神宗还是被爱兰希尔帝国的二流军队，拿着二流的武器装备，给虐了个体无完肤。

    一个过时的，完全没有使用什么新式技术的战争机器，安装了一门早就应该被淘汰的牵引式25毫米口径高射炮，就成了天剑神宗剑士们今天下午的噩梦。

    还没等这些剑士们回过神来，这个突然冒出来的身高体阔的战争机器上面，一排排的曳光弹就倾泻而下！

    密密麻麻的炮弹俯冲到剑士们驻扎的阵地上，一瞬间就把一片阵地打得被白烟笼罩起来。

    还没搞清楚究竟怎么一回事，就有好几个剑士倒在了原本看起来还算安全的弹坑中，还有几个虽然逃过一劫，但是护身的飞剑也被力量更强的高射炮炮弹打得断的断、裂的裂。

    在这个战场上，这个改装的战争机器，起到的作用类似AC-130空中炮艇，居高临下的火力压制，让傀儡部队瞬间就掌握了战场的主动权。

    “快！快！干掉那个该死的东西！不然我们就全完了！”为首的剑士指着远处正在肆虐的战争机器，大声的对自己的同伴喊道。

    几个剑士立即祭出了自己的飞剑，开始对那个正在向前迈进的战争机器发起攻击。

    他们的飞剑太过细小，只能在战争机器那腾起的防御魔法阵上，留下一圈圈的涟漪。

    没有办法，当年傀儡帝国试图使用这种武器来对抗爱兰希尔帝国的坦克，可见这东西的防御，还是值得信任的。

    可以这么说，当年的傀儡帝国指挥战斗的魔法师们，绝对有资格大声的吐槽一句：“并非我军无能，奈何共军火力太猛……”

    除了面对爱兰希尔帝国的坦克之外，战争机器的性能其实还挺不错的，至少在面对攻击力并不如何强悍的剑修的时候，表现竟然说得过去。

    被攻击的战争机器上面，傀儡机器人操控着25毫米口径的高射炮，对准了正在攻击自己的剑士。

    一片曳光弹扑面而来，让那些攻击战争机器的剑士们瞬间就抱头鼠窜，根本顾不上继续攻击了。

    最终，两个原本准备使用法器继续攻击M4坦克的剑士，重新将手里的法器对准了那个正在向前爬行的“怪物”。

    “嗡……”灵气迅速在法器内部聚集，两个剑士脸色煞白，不过他们手里的法器却变得暴躁起来。

    一柄光剑猛然间从法器中飞出，如同刚才一样，冲向了已经靠近过来的战争机器。

    “轰！”这柄光芒组成的飞剑直接命中了战争巨型一条腿的根部。爆炸直接掀飞了这条粗壮的大腿，还炸飞了部分战争机器的主体，连带着炸飞了上面几个傀儡。

    受到了攻击的战争机器晃了晃，最终因为失去了平衡开始缓慢的倒下。

    在剑士们一片欢呼的声音中，最终这个战争机器砸在了一片剑士的脸前，掀起的灰尘让刚刚还欢呼的剑士们灰头土脸不得不闭上了嘴巴。

    就在所有人都以为他们取得了决定性胜利的时候，两辆M4坦克已经碾过了近在咫尺的弹坑，数不清的傀儡也已经开始翻越阻拦他们前进的木头。

    原本还很“遥远”的敌人，就这么惊悚的“面对面”了。那些被战争机器吸引了注意力的剑士们，这个时候才意识到，敌人可不仅仅只是有那么一个大块头机器而已。

    “哈！”一个剑士大喝一声，飞剑横飞，直接砍翻了自己面前的两个傀儡。

    然后，他的飞剑左右格挡，劈开了两面袭来的几发子弹。伴随着火星四溅的叮当声，他双手向前一探，灵气翻涌双掌拍倒了近前的一个傀儡。

    不过就在他一口气打飞了四个傀儡的同时，七八个傀儡同时用武器瞄准了这个剑士。

    “突突突突！”就在这个剑士打飞了第五个傀儡战斗机器人的时候，四面八方袭来的子弹也同样打穿了他的身体。

    他的飞剑最终插在一个傀儡机器人的胸口上，再也不动了。而不远处，身上全是鲜血的剑士，倒在了一个傀儡残骸的身边。

    “去找增援！快去！我们支撑不住了！”随手抓过来一个肩膀上缠着“绷带”的弟子，负责这片战场的天剑神宗的一个剑士绝望的命令道。

    就在他身边不远处，几十个傀儡已经切入到了天剑神宗的阵地内部，它们的脚下，是天剑神宗剑士的尸体，这些尸体的旁边，是更多傀儡的残骸。

    ……

    “落锤山外围阵地快要撑不住了……”一个六阶讲师急匆匆掀开了帐篷的门帘，抱拳对坐在那里的四长老和五长老汇报道：“必须立即派出增援。”

    “让他们顶住……增援的事情，再议吧！”四长老挥了挥手，就让那个来求援的讲师退下。

    那讲师愣了一下，咬了咬牙抱拳说道：“长老……如果不马上派出增援……恐怕那里就要丢了……如果落锤山出了问题，圣教城……”

    “不要说了。”五长老不耐烦的打断了对方的话，冷冷的说道：“宗主拒绝了继续增兵这里的请求，不会有什么增援了……很快，撤退的命令就会下达，我们也要离开这里，返回宗门了！”

    他一边说，一边把刚刚送来的宗主手令丢在了桌子上：“宗门，要放弃这片洞天福地了！”

    那讲师一愣，此时此刻，他的脑海里，是依旧在前线战斗的上百万宗门弟子，还有数十万行动不便身受重伤的宗门伤员，以及开启剑桥的巨大耗费，转运过来的数不清的物资……这一切，难道说不要就不要了？

