    夜媚香又转了两万上品灵石给云筝。

    第二场挑战赛，夜媚香明显学聪明了，谨慎防备地注意云筝的一举一动。

    这一次，云筝素手一扬，烈焰长枪落在她掌心上，五指微用力，便将长枪转了一个方向。

    直指夜媚香！

    夜媚香见她终于肯认真地战斗，心里忍不住松了一口气。

    “云筝，我不会再让你有机可乘的！”夜媚香怒吼一声。

    话落之际，夜媚香铁鞭祭出，朝着云筝的脸挥了过来，带着强烈的罡风以及闪电，凝聚着属于灵宗二阶的力量，不容小觑。

    云筝退了半步，手腕微转之间，长枪刺破虚空，与夜媚香的铁鞭交织成一起。

    ‘刺啦——’

    ‘刺啦——’

    铁鞭与长枪碰撞交织发出刺耳的声响。

    云筝虎口一麻，细细碎碎的闪电麻痹传来。

    这是雷属性的攻击。

    她并不怕雷。

    云筝眼神一凝，身形极快地跃步上前，两人的距离大大缩短。

    感到莫名危险的夜媚香，收回缠绕云筝长枪的铁鞭，然后一扬手，毫不留情地再次挥向云筝的脸。

    夜媚香讨厌她的脸。

    或许可以说，她讨厌所有比她长得好看的女子！

    毁了她的脸！让她的脸腐烂有裂痕！这样的话，钟离无渊就不会看多她一眼。

    夜媚香眼眸闪过一抹疯狂，心里滋生着怨毒的念头。

    ‘啪——’

    铁鞭再次落空砸在了地面。

    而云筝不知何时，脚踩在了她的铁鞭之上。

    雷电闪烁着，却似乎对云筝毫无影响。

    云筝挑眉，漂亮精致的眉眼尽是肆意张扬，那凤眸中还隐藏了疯狂的战意。

    夜媚香脸色微变。

    她想用力地收回铁鞭。

    可是——

    怎么也扯不动！

    夜媚香脑海中突然浮现了一个想法，这云筝有这么重吗？压得那么紧……

    只是，眼前这个身材纤瘦的少女，怎么也跟重量联系在一起。

    蓦地，措不及防地对上云筝那甜甜的笑容，她有种毛骨悚然的感觉。

    “不要走神喔。”云筝轻声提醒，若是忽略掉她抬起那燃烧着熊熊烈焰的长枪的话，或许会以为她是真的。

    长枪簌地脱离了云筝的手，朝着夜媚香的胸口刺去！

    “咻！”

    面对危险，夜媚香果断抛弃了手中多铁鞭，侧身退了好几步来躲避。

    ‘轰——’

    火焰灼烧，带着毁灭气息的炙热，让在场的众人都有些不舒服，纷纷自觉地退离擂台了一段距离。

    “这火也太猛了吧！”

    “该不是灵火吧？！”

    “寻常人丹田内的火属性的灵力，不会有这么强，更何况是灵皇境界的！”有人猜测道：“应当是她遇到了机遇，获得了灵火！”

    钟离无渊等人也有些震惊。

    这话落入众人的耳中，看着擂台上自如轻松的云筝，他们的神情微妙。

    这到底是哪里来的小怪物？！

    她真的只有十四五岁？

    他们不知道的是，云筝并没有收服灵火，不过她跟三凤契约了，凤凰的涅槃火焰自然比寻常灵火厉害，只不过现在的三凤受了重伤，凤凰火的功能减弱了些。

    云筝也只是用了两成的凤凰火，混杂在她的火属性灵力中，因为不能让其他人看出端倪来。

    夜媚香自然也不好受。

    浑身爆发汹涌的灵力，将那火焰挡在外面。

    云筝抬手，握住长枪。

    夜媚香被云筝压制了一头，自然是不服气的！她眼珠子转了转，准备直接召唤出圣兽。

    “以我契约，现！”

    夜媚香迅速地结了一个法印。

    云筝见她结的法印是淡蓝色的，法印不太清晰，只可以朦朦胧胧看到它的大概轮廓。

    云筝心里顿时有了几分猜测，东洲的驭兽法印似乎不太健全。

    所以，才会只能施展大概轮廓。

    不过，她的猜测也不一定是正确的，毕竟她也没有看过其他人施展驭兽法印。

    或许只是夜媚香没有熟悉驭兽法印。

    “来了来了，夜媚香真的召唤圣兽，这下云筝可惨了！夜媚香可是有三头圣兽呢！”

    “这下情况彻底扭转了，云筝肯定是比不上的！”

    有个曾经在秘境中被云筝暴揍过的少年疑惑地蹙起眉头，“咦，你们是不是忘了？云筝也能驭兽。”

    另一个少年恍然大悟地点头，“对啊，不是说云筝全修吗？她肯定也会驭兽！”

    擂台并不是特别大，所以忽然多了三头体积巨大的圣兽，擂台的空间就显得拥挤了许多。

    三头圣兽，并不是普通的圣兽。

    獠牙修长、通体黄色的皇极赤魂狮，圣兽七阶。

    通体灰色，背部长出骨翼，四肢的蹄部毛发浓密的飞天蚀骨狼，圣兽五阶。

    还有一条比蟒蛇还大两倍的双头火蟒，两双蛇瞳泛着幽幽的绿光，蛇信子不停‘嘶’着，有点渗人，圣兽五阶。

    夜媚香冷笑道：“云筝，你提前饶命的话，或许我可以考虑放过你。”

    云筝扫了眼三头圣兽，并无太大压力。

    她有可以制止三头圣兽的最简便方法，就是以瞳驭兽！

    可是，她要非常隐秘地施展瞳术，毕竟她答应了容烁，不能现在暴露瞳术。

    除非生死攸关之际，迫不得已之后才暴露。

    现在，赤手肉搏也不错。

    可以磨砺自己的实战经验。

    可是，这时脑海中响起了一道：“吱吱。”

    “吱吱。”主人，让我出去打它们。

    “吱吱。”我保证不化成战斗模式，他们认不出我的。

    “吱吱。”我也想实战，主人……

    二白这小家伙叫得急切，刚开始她以为它出事了。

    没想到它居然想要出来。

    云筝犹豫了两秒，答应了。

    二白上进，她总不能消磨它的战意。

    不化战斗模式的它，虽然实力削弱了一半，但是能起到历练作用也不错。

    “好，二白好好加油，不行别硬撑，有我呢。”她清冷好听的嗓音带着莫名的安全感传给了二白。

    二白那双琉璃瞳孔猛地一亮，它兴奋地‘吱吱’的叫了起来。

    终于可以跟主人并肩作战了！

    三凤看着二白那么兴奋激动，心里是不解的！

    不就是帮人类战斗吗？

    三凤现在是有点不解以及不屑的，甚至觉得二白就是傻愣子，什么也不懂。

    不过，它很快会改变这个想法。

    因为——

    云筝与二白之间的默契和精神，让它为之折服了……

    【作者有话说】

    爱你们，晚安~

