    

    
“小黑，你到底什么时候才会醒来？”韩延庆轻轻摸了摸小黑的前爪，声音有些嘶哑道。

    
他已经等得太久太久了，小黑的生命力正在一点点消散。

    
自从小黑昏迷不醒以后，每时每刻对韩延庆来说，都是一种煎熬。

    
“小黑，你还记得你的主人叶明沁吗？你可是她从那个叫地球的地方带来的龙蛋孵化出来的，你天赋异禀，是天生的神兽，你不会就这么死了，对不对？有朝一日，你还要化蛟成龙，追随你主人的脚步，你如果就这么死了，就永远见不到你主人了，以你主人的性子，根本不会觉得可惜，只会觉得你丢了她的脸，你不会让她失望的，对不对？”韩延庆说着便咳嗽起来。

    
他天天不厌其烦的和小黑说这些，嗓子疼的不得了。

    
可他顾不得这些了，只要小黑能够醒来，他付出再多也愿意。

    
“小黑，你来的那个地方叫地球，地球灵气复苏，发生了翻天覆地的变化，许多人都踏上了修炼这条路，你主人在咱们这片时空耽误了很多年，回去之后肯定没有任何优势了，说不定正被人欺负呢，你小子可不能死，你得醒过来，把那头赤蛟龙吃了，早日成为真正的神龙，回地球保护你的主人，那头赤蛟龙是蟒蛇进化而来，生命层次比你低多了，你被这样的畜生打败，说出去太丢人了……”

    
韩延庆絮絮叨叨说了一大堆，这些话，齐宥和万峰他们最近都听了很多遍了，但从来没觉得韩延庆烦人。

    
只希望小黑真的能听到这些话，能够早些醒来。

    
“珍珍还有几天能到？”五公主看着齐宥，低声问道。

    
“大概还有几日。”齐宥说着便摇了摇头。

    
他可不认为叶珍珍有那个本事把小黑救醒。

    
不是他不相信叶珍珍的医术。

    
俗话说的好，术业有专攻。

    
叶珍珍的确是神医，却不是兽医。

    
她能把人的病治好，至于小黑？真的够呛。

    
不过，这种话齐宥是不会说的。

    
对于韩延庆来说，小黑现在唯一的指望就是叶珍珍了，他们要是说这些话扎人家的心，那就等这韩延庆跟他们拼命吧。

    
更何况，齐宥也不希望小黑出事儿。

    
希望他家珍珍真的有办法可以把小黑救醒。

    
日子一晃便过去了五日，因为救小黑心切，叶珍珍等人每日都在加紧赶路，几乎是天一亮就出发，天黑才停下。

    
加之路上一切还算顺利，原本十几日的路程，硬是被他们缩短了好几日。

    
叶珍珍到了赤蛟河边后，直奔小黑住的那间大屋子去了，就连前来接她的齐宥，叶珍珍都没有来得及和他说上几句话。

    
齐宥许久没见叶珍珍，心里十分想念，情不自禁跟随叶珍珍的脚步，一块儿去了小黑那边。

    
“小黑昏迷不醒有多久了？”叶珍珍进去之后，一时有些不知道该怎么下手才好。

    
小黑的体型太大了，它和人不一样，叶珍珍也不可能给它把脉。

    
“有十七日了。”韩延庆连忙说道。

    
“师兄，小黑昏迷不行已经大半个月了，想必师兄也发现了，小黑的生机一日不如一日，它体型庞大，体内蕴含的能量多，所以才支撑到了现在，如果是人，昏迷不醒不吃不喝，要不要几日就一命呜呼了。”叶珍珍说着摇了摇头：“我刚刚花开了小黑的皮，几乎看不到血，加之呼吸微弱，难以察觉，它坚持不了多久了。”

    
“珍珍，连你也没有办法吗？”韩延庆深吸一口气问道。

    
此时的他，脸色苍白无比。

    
叶珍珍对韩延庆来说，算是最后的指望了。

    
“小黑和人不一样，我可以在人身上用到的手段，在它身上不能用，如今……我只能尽自己所能，死马当作活马医了，如果无法将它救醒，师兄你也别怪我。”叶珍珍摇了摇头道。

    
“好，你尽管试，不管结局如何，我都不会怪你。”韩延庆连忙说道。

    
叶珍珍对小黑的身体构造并不了解，也不可能用大夫那些手段给小黑疗伤。

    
如果真的救不活小黑，他是不会怪叶珍珍的。

    
起码叶珍珍还敢出手，之前他们找了好些大夫过来，人家直接吓跑了。

    
事到如今，他们也只能尽人事听天命了。

    
“那我可就要出手了。”叶珍珍深吸一口气说道。

    
“好。”韩延庆连忙点了点头。

    
“殿下，来帮我的忙。”叶珍珍一边说着，一边冲着齐宥招了招手。

    
齐宥连忙走了过来。

    
他家媳妇儿总算发现他的存在了。

    
小黑的蛟龙头很大，哪怕趴在地上的，龙头也比叶珍珍高，叶珍珍让人拿了个凳子过来，伸手一点点触碰小黑的头。

    
齐宥连忙替自家媳妇儿扶着凳子。

    
叶珍珍让他过来，可不是让他来扶凳子的。

    
约莫半个时辰后，叶珍珍将小黑的蛟龙头摸了个遍，对龙头的构造有了一定的了解。

    
“拂柳，把我的药箱拿来。”叶珍珍大声说道。

    
等药箱拿来后，她将药箱打开，取出了里头那些长约一尺的针出来。

    
说是针，其实就是铁签子，只不过在来的路上，叶珍珍带着几个丫鬟仔细磨过了，磨的很亮。

    
“殿下，帮我把针从这刺下，先刺进去一半。”叶珍珍伸手指了指一个地方，低声说道。

    
齐宥闻言点了点头，接过针便要刺入小黑的蛟龙头。

    
“等等。”韩延庆顿时急了，连忙伸手阻拦：“这是要做什么？”

    
“给它扎银针啊。”叶珍珍有些无奈道：“我和师兄说过了，我现在也没有别的法子，只能尽力一试，小黑和我们人类不一样，它身上的穴位到底在哪里，我也不是很清楚，刚才我把它的蛟龙头仔细琢磨了一遍，发现它的骨骼特别坚硬，针能刺进去的地方，应该就是它的穴位所在，我需要用银针刺激它的头颅，看看能否将它唤醒，除此之外，我也没有别的法子了。”

    
韩延庆听了之后，只好收回了手。

    
他虽然觉得叶珍珍这么做有些不靠谱，准确的说，是在碰运气。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->