
　　听到他的解释，秦明的眼神多少还是显得有些诧异，不过他现在也没有反驳，而是笑着点头。

　　既然钟馗自己都有着足够的把握，那秦明也没有必要继续纠结，袖袍甩动间，便直接将钟馗分身的尸体给束缚。

　　带着这具尸体，秦明直接离开这处空间，目光抬头望去。

　　在秦明的注视当中，他眼前的空间顿时轰然碎裂，而他的身躯也是直接离开。

　　在身躯离开这里后，秦明看到那已经开始启动阵法的钟馗，甚至此地的空间都已经开始碎裂，浮现一道空间裂痕。

　　正是因为浮现的空间裂痕，让秦明的心中感到非常激动，他已经从眼前的这道空间裂痕当中嗅到一股熟悉的气息。

　　那是来自于凡人界的气息，因此抬头看着面前的钟馗，嘴角浮现淡淡的笑容。

　　“没想到竟然能够离开这里，如今我想着凡人界的事情都有些激动。”

　　听到秦明的话，钟馗的嘴角顿时浮现淡淡苦笑，随后便对着秦明微微摇头。

　　“你这小家伙来的时间可也非常的巧……”

　　刚刚说完，他便看到秦明手中拎着的尸体，眼神都有些放光。

　　“小家伙，难道你竟然将那个家伙给斩杀了不成？”

　　对于钟馗的询问，秦明倒是没有丝毫的隐瞒，笑着点头。

　　“如今他的尸体都在这里，难道前辈还觉得我会欺骗你吗？”

　　看到秦明显得异常坚定的语气，钟馗的心里多少还是有些震惊，暗暗吞咽口水。

　　虽然在看到独立空间的时候，他就知道秦明能将那人给拦住，但让他万万没想到的是，秦明的实力竟然如此强悍。

　　那人的实力就连自己都没有完全的把握，因此他倒是好奇，秦明到底是用什么手段将他给斩杀。

　　虽然心中比较疑惑，但现在他也没有多问，如今最让他们感到激动的就是马上能够离开这个地方。

　　如果因为这个疑惑，从而让两人的心中各有隔阂，倒是有些小题大做。

　　看到钟馗那闪烁不定的眼神，秦明就知道他心中的想法，不过现在他也没有揭穿，而是微微笑的点头。

　　“前辈不用太过担心，如今我都已经将他的尸体给带过来，难道前辈的心中还有什么顾虑吗？”

　　听到秦明的话，钟馗也不再多说，而是直接将阵法给完全启动。

　　随着阵法的启动，这里的空间顿时开始泛起剧烈的涟漪，随后便将目光放在秦明的身上。

　　“这道空间门的那一方就是凡人界，你给凡人界的人提前打声招呼，让他们现在就直接引爆。”

　　秦明并未犹豫，取出手机便拨通林局长的电话。

　　电话那头的林局长早就已经等待的焦急，看到是秦明打来的电话，二话没说就直接接通。

　　“我们在这里都已经等待这么长时间，如今能不能直接将我们带来的东西都给引爆。”

　　电话那头的林局长声音有些慌乱，这倒让秦明显得疑惑。

　　林局长毕竟是身处高位，他早就已经见过大风大浪，因此面对他现在的慌乱，秦明的心中多少还是有些诧异。

　　“现在就可以直接引爆，我听你的声音仿若那里有什么变故似的。”

　　听到秦明的询问，林局长顿时摇头。M.23sk.com

　　“我这里没有什么变故，你赶紧回来就行。”

　　正因为林局长这副诡异的语气，秦明的心中顿时有些警惕。

　　他知道林局长的所在位置肯定是发生变故，不过现在既然没有人能够影响他们回到凡人界，秦明心中也松了一口气。

　　“赶紧引爆吧，我们这里都已经准备齐全。”

　　秦明挂断电话后，他抬头盯着面前的钟馗。

　　不知为何，王瑜从他的眼中看到一丝诡异的色彩。

　　虽然并不知道他的心中想法，但秦明也已经开始有所警惕。

　　他或许并不知道林局长那里发生了什么事情，但看钟馗的模样，仿佛是知道隐情。

　　不过钟馗并没有将这件事情告诉自己，倒是引起秦明的怀疑，抬头盯着钟馗。

　　“前辈，你是不是有什么事情在隐瞒着我？”

　　听到秦明的询问，钟馗顿时赶紧摆手。

　　“你就尽管放心，我这里绝对没有任何的事情瞒着你，而且以我们之间的关系也没有必要瞒着你。”

　　虽然秦明的心中依旧有些嘀咕，但是他既然都已经说出这么坚定的语气，秦明也不好继续询问。

　　“希望你最好没有事情瞒着我，我这个人最不喜欢的就是别人隐瞒我事情。”

　　听到秦明的提醒，钟馗的脸色多少还是有些尴尬，不过到他这种实力，自然能够喜形于怒而不溢于言表。

　　“你就尽管放心，我根本就没有必要欺骗你，我既然说没隐瞒你事情，那就一点事情都没有隐瞒你。”

　　看到钟馗这幅严谨的模样，秦明的心里多少还是有些无奈，不过他现在也只能点头。

　　“你说的不错，如果真的让我发现你有什么事情在隐瞒我，到时候绝对不会有好果子让你吃。”

　　看到秦明的这幅模样，钟馗的心里虽然充满无奈，但他也只能点头。

　　“你就尽管放心，如今我们两个人好歹也算是合作伙伴，如果我真的隐瞒你对我也没有任何好处。”

　　秦明也不再纠结，虽然并不知道钟馗有没有在隐瞒自己，但接下来他肯定是要小心谨慎。

　　略为思索后，抬头看着眼前的空间之门，虽然他并不知道要如何进去，但好在钟馗在他的身边。

　　“我刚刚已经打电话跟那边说过，但如今看这根本就没有任何的反应，这到底是怎么回事？”

　　听到秦明的询问，钟馗的嘴角浮现嘲讽的笑容，随后他便抬头看着眼前的空间之门。

　　“想要进入这里面也没有那么困难，既然那边已经将所有的引爆物全部引爆，那我们直接进去便是。”

　　秦明微微点头，他跟在钟馗的身后进入里面。

　　不过进去之后，秦明的眼神顿时显得有些凝重，转头看着旁边的钟馗。

　　“前辈，这里的情况多多少少还是有些诡异的。”

　　听到秦明的话，钟馗的眼神显得有些困惑，将目光放在他的身上。

　　“你这句话什么意思？我在这里可根本就没有发现任何端倪的地方。”

　　对于钟馗的反驳，秦明也没有过多辩解，他抬头看着面前的空间裂痕。

　　“你难道没有发现里面蕴含着一股杀意吗？”

　　虽然这股杀意非常的淡薄，但依旧被秦明给敏锐的发现。

　　他的心底清楚，只要自己进入空间裂缝的里面，很有可能会遇到灭顶之灾。

　　看到秦明这幅担忧的模样，钟馗顿时微微摇头。

　　“你可千万不要忘记我们接下来要进入什么地方，有这股变化也丝毫不奇怪。”

　　秦明在略微思索后，他也并没有继续跟钟馗辩解，而是抬头看着眼前的这处空间裂痕。

　　不知怎么的，秦明总觉得眼前的空间裂痕是有几分诡异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1445章 开启通道免费阅读。https://xs.23sk.com 