    “有句话说的好，我老宋身正不怕影子斜，等到各位把事情办完，我老宋还要请各位吃两口好的。”

    “哼！”

    那些黑衣人在地上，已经翻了一圈东西，然而却是什么也没有翻到，眼看着黎明的曦光，就照在他们身上。

    “老爷子！”

    为首的那个黑衣武者也是气的不行，简直嘴都要歪了，太阳穴都被气得肿胀，发红的眼睛带着血丝。

    “我总是感觉你似乎在戏耍了我，然而我偏偏就没有抓到你什么把柄，你可真的是实在聪明的很。”

    “是吗？”

    宋老爷子一双睿智的眼睛，望着对面那一行人，他现在倒觉得这些家伙就像一群疯癫的野兽一般，狂妄而不可理喻。

    “哼！”

    这些黑衣武者实在是憋不住气，他们重重的在地上跺着脚，身上红光气息把窗户玻璃都震动了。

    “孩子。”

    “有些时候也千万不要太狂妄，这样对你们每一个人也没有好处，修武之道在于静心，在于初心养性。”

    看着宋老这样子，他们实在是一筹莫展，因为他们已经感觉到了楚南的气息，而且似乎离得特别的近。

    只是再近，他们也看不到楚南的身影，抓不到楚南身上一根汗毛，只能在这里发呆发疯。

    然而这时，楚南也听到了他们的声音，原来他和两个姑娘没有在别处，就在镂空的墙壁之中。

    “这些家伙也是确实非常可笑，他们是不会发现这条密道的，到了地底下的话，我们就可以放松了。”

    他们三个人一起跟着管家的引导走到了地底下，发现那里的地下室是非常的豪华和奢侈，还有空调。

    “呵！”

    那空调吹过一道温暖的风，楚南感觉到自己呼吸的气息里面都带着温润的水滴，咽喉润滑的舒服。

    看来这个宋老爷子想的是真周到，那个管家接着转过头去，向着宋允儿鞠了一躬说道。

    “小姐。”

    “有什么事情尽管说，这个地方他们是绝对不会找到的。”

    “嗯。”

    宋允儿也是很骄傲的靠在了楚南的身边，柳佳馨却也是拘谨的坐到了一边去。

    这个地方毕竟是宋家的地盘，不管柳佳馨自己心里究竟怎么想，无论如何，也绝对不能现在发作。

    楚南也是非常痛快的眯了一会儿，等到他醒来的时候，他打开手机发现那边连着无线网络。

    “真周到啊。”

    “还有许多零食呢。”

    原来宋允儿，头几次出事的时候就在这里隐藏过，自然对这里面都有这什么东西，也是记得很清楚。

    “我玩一会儿农药，放松一下。”

    “好啊。”

    说着楚南就靠在了枕头上面，嘴里面哼着歌，说也奇怪，这一把网连的快，一把接着一把，打的也快。

    对面的队友可是实在是非常的菜乌，只是没等带几下兵线的功夫，他们的阵型就乱了，塔就被打破。

    一连过了一个多小时的功夫，柳佳馨就愣愣的坐在这里，也不知道自己究竟该说什么，做什么。

    因为现在自己呆在这个地方好像就像一个电灯泡一般，再换句话说，自己这个位置实在是特别尴尬的。

    “哈！”

    “我真的感觉自己待在这里很没意思似的，不然我就出去吧，我想你们宋家，还会有别的地方让我藏着。”

    柳佳馨却也是犹豫了许久，才说出这样的话来，她说完这样的话，感觉到脸色显出一阵惨白。

    因为最开始自己觉得心里面实在是不太痛快，但是一旦把话说出口，又感觉到对不起宋允儿了。

    “可是。”

    柳佳馨想要把自己的话说回去，然而那自然是不可能的，因此也就愣呆呆的站在那里，大脑空白。

    “佳馨。”

    宋允儿跟楚南两人，刚玩到高兴的时候，然而听着她的话，换作是任何一个人都能感觉到那浓郁的醋意。

    “现在外面还是很紧张和危险的样子，不如说就先忍耐一会儿好了，你如果出去的话，我们真的担心你呢。”

    “这…”

    柳佳馨看着宋允儿那样子，并没有她想象的那样，和自己对着争吵，争风吃醋，相反却是很和蔼的样子。

    看来自己实在是以小人之心度君子之腹，因此柳佳馨也低下头去，很是不好意思的整理着蓬乱的头发。

    “啊！”

    “没事。”

    “只是我第一次来到这地方，实在也是不太习惯，这里的空词可真的是够暖和，简直热的我都要晕倒了。”

    她也是非常及时的转移了话题，等于说双方互相都给对面一个台阶下，这也是两个姑娘之间的默契。

    “好啦！”

    “我们三个一起开三排吧，这样也还好，没想到，不过几个小时的功夫，我们就已经刷到了这样的级别。”

    对于楚南来说，这一把自己玩的是实在非常的爽，几乎每一道兵线，每一道塔他都可以很轻快地破掉。

    “嗯。”

    柳佳馨看着楚南那样子，不由自觉，嘴角上就显出一丝微微的笑容，是啊，自己当时确实也是太糊涂了一些。

    “来吃冷饮。”

    “好啊。”

    楚南到了后面的冰箱里去，手里捧出一盘冰冻的哈根达斯，三个人一起挖着奶油冰淇淋，小口吃着。

    只是三人之间的气息气氛，实在还是比较微妙的样子，楚南跟两边中的任何一个人都很像是情侣。

    只是如果三个人的照片拍在了一起，那么违和感也就是非常强烈的样子，不过这也是没办法的事。

    与此同时那些黑衣修武者，已经翻了三遍，简直就要把别墅翻了个底朝天，然而还是什么也没有找到。

    “孩子。”

    宋老也是实在不耐烦这些人了，他认为通过这样的事情，这些人就是再想下毒手，也应当死心了。

    毕竟他们这么长的时间都找不到，那么只能证明一点，就是楚南，其实并不在这个地方待着。

    这样折腾一趟，即使他们继续想要追杀楚南，那么也不会在这里逗留，相反会被引到别的地方去。

    “你要做甚？”

    包围在身边的那些黑衣武者，也一个个是心里有火没地方撤，但是他们现在却真的挑不出理来了。

    “我们家里，真的没有什么所说叫楚南的人，还是暂时歇息一会儿，然后再喝上几杯清茶，静一静。”

