    他双手之间的那一个古老的印记，有一抹幽紫色的光芒，无声闪烁。

    他的目光，则看着萧叶。

    战斗，要结束了！

    他要真正出手了，区区一个曾经的庸医，已经在自己面前，出现了太长的时间。

    吼！

    随着他手中那一个古老印记的凝结，他身后，那一道惊世异象，神影之下，那一道禁忌之主的身影，身上也在这一刻，恐怖亮了一下。

    它嘶吼！

    它的身体之上，似乎有一道漆黑的法则，无声的随着赵天鸿印记的凝集，而狂暴汹涌。

    “这一击，叫做大帝杀盗。”

    赵天鸿看着萧叶，手中印记凝结，口中则淡淡的说了一句话。

    随着他这一句话声落，他的手抬了一下，他身边，崩塌的雪花，无声动了动！

    哗啦！

    他身下恐怖崩塌的雪花，居然纷纷倒飞而起。

    他身前，居然多了一把，由雪铸就的刀！

    嗡！

    他手中，凝结出的那一道幽紫色的光芒，也在这一刻，注入了那一把大雪长刀之中。

    雪震动！

    周围的空间，在这一刻，也幽然恐怖轰鸣。

    刀冲天而起！

    雪山之巅，那一把长刀上的轰鸣，仿佛向着整个世界，在诉说着什么。

    刀身上，有一股苍凉的霸气，也幽然爆发。

    “杀招：大帝杀盗？！”

    “这，就是史前年代，传闻之中，史前年代，太上证道成帝之后，遇到山中土匪抢劫，随手攻击的那一道招式吗？

    这个招式，真的存在？

    史前年前，那一个传说之中的年代，也真的存在吗？”

    广场之上，苏家三祖爷，看着赵天鸿出手，他眼神波澜汹涌，他心中一抹震撼，也在这一刻，彻底爆发。

    “三，三祖爷，大帝杀盗？什，什么是大帝杀盗？什么史前年代？这，这究竟是怎么回事？”

    “太上？太上是传说之中，太上洗耳的太上吗？”

    “为什么，我从这一把刀上，感觉到了一股极度诡异恐怖的苍凉，孤寂感？这明明是一个杀招，可杀招之上，为什么会有这么浓烈的感觉？”

    苏家三祖爷身边，那个中年看到这一幕，眼神在这一刻，都不由有些呆滞。

    他完全没看懂，眼前这一幕，究竟是怎么回事。

    杀招之上，却没有多少杀机！

    “史前年前么？”

    “那是一个，史书上，并没有真正记载，只有各大顶级隐世家族，以及一些古老传说与神话之中，才存在的时代。

    那，也是传说之中，无数年前，一个巅峰的盛世。

    你不感觉，现在地球上，有太多无法解释的东西吗？

    就像古埃及的金字塔，四大文明古国之中的传闻，三星堆，以及很多根本无法用这个时代的东西，解释的存在。

    这个时代的科技文明，对这些无法解释，很多都只能掩盖起来。

    但是，对这些东西的猜测，却并不是从这个时代才开始的。

    实际上，从先秦之前，从九千多年前，从我们那个时代，就已经有人，对历史进行了真正的推演。

    而我们的推演，则是从各大禁区之中，开始的。

    我们也怀疑，在无数年前，地球之上，曾经还有一个无与伦比的盛世。

    这个盛世的时间，甚至，应该是在白垩纪之前。

    所谓的白垩纪，就是这个时代的人，所提到的恐龙时代。

    在白垩纪，恐龙，以及一些巨型诡异妖兽，是真实存在的。

    这个时代的科学家，也挖出了真正的恐龙化石，以及一些诡异生物的化石。

    而根据我们的推演，我们那个年代的一些大能和巨头，则研究得出，白垩纪那个时代，横行的不仅仅只是恐龙。

    在那个时代，还有很多真正的无上妖兽。

    甚至，兽神级别的存在。

    那，在我们的推演之中，是一个妖兽时代。

    甚至！

    我们那个时代的人，曾有人推演得出，史前时代的文明消失，极有可能，就与白垩纪有关。

    在史前文明的末期，极有可能，出现了逆天惊世的兽神，或者，超越一个时代的妖兽存在，再或者，禁区之中，一些禁区之主，同时暴动。

    在史前时代末期，无尽妖兽，禁区生物，或许，还有其他诡异的东西，对史前时代，那个时候的修士人类，发起了灭族攻击。

    那一战！

    人类大部分死亡，也有一些逃亡了到了域外，地球上的璀璨史前文明，被彻底毁灭！

    之后！

    地球上，才迎来了白垩纪，也就是妖兽时代。

    不过！

    这仅仅只是其中一种推演，也有人说，史前年前，曾经发生了惊世大变，人类之中，大帝有出现恐怖不详异变，大帝开始对众生屠戮的场景。

    人类之间，惊世内耗。

    人类修行界的力量，在那一场战斗之中，极度消耗，之后，各大禁区，妖兽等一些诡异生物，以及海洋生物，才彻底爆发。

    这些推演，在我们那个时代，一些古老神秘的存在，也从未停止了。

    甚至！

    夏朝之前，传说之中的三皇五帝之中的人皇，就曾做出了一个大道推演，他说，史前年代，是一个真正存在的时代。”

    “太上，也就是史前年代的一个大帝的称号。”

    “太上洗耳，这个典故，应该是来自先秦之前。”

    “这一把刀，就是那个被称为太上的大帝，在史前年代，被一群山中普通土匪，拦路抢劫的时候，随手创造的一个招式。

    这个招式，被山间的一个刚刚化形的兰花看到。

    这兰花，在之后的上千年里，就一直在参悟这一刀。

    千年之后，她彻底诞生了神智。

    她原本只是一株兰花化形，在一个时代之中，她原本是不应该有什么地位，或者被历史加载的。

    但是，就是因为她参悟的那一刀，她却在史前的传闻之中，留下了自己浓重的一笔。

    她曾经看着参悟的这一刀，在成道之后，一刀斩伤了一尊半步大帝！”

    那个苏家三祖爷，看着半空之中的那一刀，脑海之中，似乎想到了很多东西！

    他也从这一道之中，看出了来自史前的招式！

