    陆大珠是酒红色的头发，白色的挂耳染，这种奇异的发色实际上是很挑人的，除非气质非常出众而且皮肤很白才能驾驭得了，可陆大珠说黑不黑，说白也不算太白，比起寻常人可能会稍微白一点点，可仍然hold不住这样的颜色。

    这样一看就显得潮土潮土的。

    不过能当上大主播，她五官可想而知还是很漂亮的，个头看着矮了点，但身材比例很不错。

    这样的她坐在镜头前，开上滤镜美颜，不用说，妥妥的一个大美人。

    她刚才主动跑过来要跟江小白合影，合完影后就这样感叹了一句。

    “你也很漂亮。”江小白笑道。

    “我……”

    陆大珠张了张口，却只是苦笑了一下，“谢谢夸奖，但在你面前听这个话总觉得怪怪的……那个，你口红的色号是什么？好好看呀。”

    她看着江小白的嘴巴问。

    “我不记得了，我看看。”

    江小白从包里找到口红，看了看品牌，然后看了看底部的色号标志，就告诉了陆大珠。

    然而一抬头，就发现陆大珠正看着自己的口红发呆，那种有些激动的神色……

    “呃，如果不介意，我送你做个纪念？”江小白试探着问，“我也只用过今天这一次。”

    其实这种事是她没做过的，也不太喜欢，毕竟是自己用过的东西。

    但是陆大珠的眼神却太明显了，似乎里面直接写着几个大字——

    我！想！要！

    所以她才试着问了问。

    “啊，真的可以吗？”陆大珠眼睛一亮，很兴奋的样子，不过又有些不好意思，“可是，会不会不太好啊。”

    “没关系的，我还有很多。”

    江小白笑了笑，就把口红递给了陆大珠。

    陆大珠有些兴奋的想要叫，到底忍住了，她一边捂着嘴一边把口红接了过来，然后就是接连道谢着走开了。

    合完影，江小白就没有再留了。

    婚礼她也只能参加到这里，后续的相关活动她就不必再参与了。

    旅游宣传片的拍摄时间已经约好是在明天，所幸是在同城的工作，不需要太多的奔波，但今天江小白还有她的事要做。

    江小白这边离开酒店回江家的时候，陆大珠正在跟她的朋友美牙聊天。

    美牙也是游戏女主播，但两人画风不太一样，陆大珠是有点可爱幽默的女神，但美牙却是纯逗比，她的粉丝都没把她当女人看的那种，所以两人的路子不太相同，彼此间的竞争也不大，这才能成为好朋友。

    不然同是人气高的女主播，还真的难以成为朋友。

    “美牙，你知道我刚才站到江小白身边，近距离看到她时是什么感觉吗？”

    先是跟美牙分享了一下自己得到江小白口红的激动，随后陆大珠就有些忧愁了。

    “什么感觉？”美牙问。

    “以前经常有人说，明星是明星，网红是网红，网红就是再红也根本不能跟明星比，哪方面都是被吊打的，那时候我其实是不太相信的。”

    陆大珠道，“我觉得我已经很红了，如果要网友说一个游戏界最红的女主播，那我即使不是公认的第一也会是第二，我的粉丝数很多，直播带货的效果比一些明星都要好，到时候我就觉得明星也不过如此，甚至在想如果不是我没有合适的路子，那我也能成为一个大明星，哪怕不是明星，我跟女明星们站在一起也不会逊色什么，说不定还能把她们比下去！”

    美牙眨眨眼睛看着她，“你确实是很优秀啊，而且就论人气来说你的确比很多女明星的都要高，二线以下的女明星都没办法跟你比流量呢。”

    “我原来也是这样的想法，但今天我觉得不是了。”

    陆大珠摇摇头，她低头看了看自己的头发，拈起了一缕自嘲道：“我以为这是时尚，是潮流，可是看到这些真正的女明星们才知道，明星就是明星，网红就是网红，网红……确实不是一个好词。”

    看看江小白的从容优雅大方，黑发紫裙简简单单，再看看自己这花里胡哨的打扮，像是披了一个调色盘……那一刻的陆大珠就觉得自己就仿佛是十几年前非主流照片里的人物，而人家则是大户人家的千金贵女，高下立显。

    她自己当时都觉得害臊，合照时表情都不是太自然了。

    “我也发现了，她们……真的跟普通人不一样。”美牙也有所感觉，“以前我觉得明星是被美化了，她们只是高调又精致的活在闪光灯下，真实见面不见得就出众，但今天……唉，明星就是明星啊，我这辈子从来都没有见过比她们还要漂亮夺目的女人了。”

    “我决定了，把头发染回来。”

    陆大珠突然做了一个动作，她伸手在头发上弄了弄，然后就取下了一缕白色的头发——

    挂耳染是假发片。

    这种假发片她买有十几个，全都是五颜六色的，以前她觉得这样变幻着来配衣服非常的潮流洋气，可现在才意识到这种审美就是个笑话。

    不止假发片，她还有很多现在想来都很奇怪的奇装异服。

    扔掉，统统扔掉！

    陆大珠左手心紧握着江小白的那支口红，暗暗做出了决定。

    ……

    江小白回到家，就开始忙活了。

    从雷瑟那里定制的口红已经到了，是木质的外壳，只在底部有一个小小的logo，除此之外就没有品牌的标识了，而这也是江小白要求的——

    如果不是觉得不合适，她都想让这上面没有任何一个标志！

    跟玉比起来，无疑是木质的外壳好搞一些，不容易有断裂，所以这一批送过来的口红都是木质的。

    挺符合江小白的要求，就是看起来不是那么的高档，像是赝品似的。

    江小白把一支拿在手上看了看，嗯，是很柔和的豆沙色，不是多特别，却胜在不会出错。

    因为是抽奖送人的，所以口红的颜色就要百搭，不能太挑人，尽量让所有肤色的华国妹子都能用，这也是江小白给雷瑟说的要求。

