    “早啊，兰斯洛爵士。”阿拉密尔正在往自己的早餐上涂着果酱，望着走进要塞大厅的人类骑士，半边眉毛饶有兴致的扬了起来，“看起来火发女士对你露出了微笑。”

    “嗯嗯，早啊。”兰斯洛在他身边坐下，抓起面前的一杯热牛奶，挡住淑妮牧师那充满探究精神的视线。

    “兰斯洛哥哥，你去哪啦”裹着兜帽的小伊莎有些精神萎靡的问道。作为夜行生物，小姑娘昨晚可是好好的疯玩了一把，等太阳快出来才发现找不到兰斯洛了。

    “我觉得有些吵，去南边的小山上修炼去了，你知道的，我每天晚上都需要”兰斯洛喝了一大口牛奶，“哇哦，这味道可真不错”

    “大哥，你看见爱洛提西雅了没啊”长桌另一头的布鲁托开口了，矮人的声音哑的仿佛刚参加了巨龙的歌唱比赛，脸上的肌肉还带着宿醉后的那种松弛感。

    “她去梅蓝顿伯了，说是要参加为新晋保护者准备的训练课程。”提到课程这两个字，兰斯洛仍能感受到肌肉上传来的酥麻感，“说到这个，你们有人想要留在安卓林纳，或是使用柏狄宾吉安森林的传送门前往奔放之野么这是一个离开深渊的好机会，未来保护者们会积极的封闭安卓林纳与深渊其他层面的传送通道，想要再进来可就难了。”

    兰斯洛的问题让众人面面相觑，倒是小伊莎毫不犹豫的开口了

    “哥哥去哪我就去哪因为哥哥就是我的家”

    “哈哈，放心吧，我会一直带着你的。”闻言兰斯洛宠溺的揉了揉小吸血鬼的脑袋，向他保证道。

    “兰斯洛，你的想法是什么”阿拉密尔有些认真的问道，“你是否已经决定留下来了”

    “不，我会回双桥镇的。”兰斯洛摇了摇头，没有进一步解释自己这么做的理由，“但我们已经从寥寥几次的冒险中获得了数目相当可观的财富，同时也数次与死亡擦肩而过，所以如果有谁希望离开，我完全可以理解。”

    “既然你不走，我也不走。”出人意料的，卡拉林最先表态了，“深渊和恶魔是我毕生的研究对象，过去几个月里取得的成果比我之前十几年加在一起都多，但我还有更多想要探究的知识”

    “小心啊，人类。”阿拉密尔摇了摇头，“当你凝视深渊时”

    “深渊也在凝视着我。”学者点了点头，“我知道这其中的风险，放心吧。”

    “你心里有数就行。至于我嘛，我会继续和你在深渊中冒险。”精灵牧师转头看向兰斯洛，“身为淑妮的牧师，我已经找到了我在深渊的使命，如果我死在了这里，女神将会张开双臂欢迎我的到来。”

    推荐下，我最近在用的追书a， 换源神器a huanyuanhenqi 缓存看书，离线朗读

    “我我想我必须先和老爹商量一下。”布鲁托的表情看起来非常纠结，“如果让我自己选，我当然想要继续现在这种生活，深渊那么大，还有好多地方没去看看呢但是我老爹你们知道的，他是个优秀的工匠，但并不是冒险者，深渊并不是一个适合他久居的地方。”

    “那个兰斯洛爵士我我想离开”

    众人闻言齐刷刷的扭过头，望向刚刚吐露自己真实想法的半身人。寇拉难的咬着自己的下嘴唇，小脸皱的就像一个干瘪的苹果。

    “没问题。”兰斯洛立即开口道，“不过，能和我们说说你想这么做的原因么”

    “在荒野中四处冒险还是不太适合我。”寇拉长长的叹了一口气，“相比之下，我更喜欢城市里的生活，尽管街道并不总是安全，但我熟悉那里的规则，而且一个好厨子总能负担的起一个舒适的房间。这几次的冒险真是分到了不少钱，可以开一家自己的餐厅了”

    “可以理解。”兰斯洛点了点头，“你有计划去哪开店么以后有机会我们一定来光顾。”

    “嗯，我打算去印记城试着证明自己。”寇拉一下又变得踌躇满志，“听说在那里能遇到整个多元宇宙中所有的种族，也有多元宇宙中最全食材，所以一个真正的厨师就该去那寻求迎接挑战”

    “祝你一切顺利。”兰斯洛向寇拉举起了自己的牛奶杯，“我会非常想念你那些美味的食物。”

    “关于这个嘛”寇拉从她身后的魔法背包中掏出了一捆厚厚的卷轴，“这是我的烹饪秘籍哦，上面有二十道我来到深渊后创造的菜谱，全都是用的这个位面常见的原料，也许你能用的上”

    “谢谢你”兰斯洛伸手接过卷轴，突然意识到没了寇拉，魅魔领主好像会少了一个来找自己的理由，“我会好好研读，争取尽快掌握的。”

    “练习是关键，只要做的多了，技术总是会提升的。”半身人脸上露出了放松的表情，仿佛心里的一块大石头终于落地。

    “那啥，老大啊，我可能也得走了。”

    另一个兰斯洛完全没预料到的人开口了。骷髅头缓缓的从桌子上飘了起来，声音中倒是没有寇拉刚才的纠结。

    “是因为你的记忆么”兰斯洛好奇的问道。

    “嗯，我确定我曾经在奔放之野生活过，特别是见到迦勒天使后就是那些看起来像是精灵贵族，挥舞着巨剑的爱剌女战士。”科隆威尔语调中带着遗憾，“我本来以为你会选择离开的，不过没关系，奔放之野并不是一个危险的位面，我一个人问题也不大。”

    “我明白，记忆是最重要的东西，它直接定义了我们是谁。”兰斯洛点了点头，“如果你有任何需要帮忙的，可以随时来找我。我答应过你，总有一天我们会去巴托九狱，让那个折磨你的炼魔付出代价。”

    “谢谢老大，但那个不着急。”骷髅头重新落到了桌子上，“我预计我用不了多久就会回来，老实说，我还挺喜欢这种冒险的生活。”

    “那爱洛提西雅姐姐呢”小伊莎脸上露出不舍的表情，“她以后就留在这里了么”

    “是的，她将成为保护者的一员，继续与邪恶的战斗。”兰斯洛点了点头，“就和计划的一样。”

    “我还没机会和爱姐姐说再见呢”小吸血鬼语气中充满了失落。

    “哈哈，我们当然有机会和她好好说再见。”兰斯洛的语气不由自主的变的轻快，“还有冬泉、蜜露、阿克席安回双桥镇的传送徽记还有六天才能完成充能，在那之前，大家就好好享受这个假期吧。”

    				

