    叶萧这边，自然是没有听到馆长的话。

    因为在离开办公室之后，他就直接瞬移到了图书馆外面。

    他的速度太快了，几乎是一个念头，就能达到自己想要到达的地方。

    叶萧并没有直接离开，而是先来到了地下。

    出去几天，先找诺尔菲斯借点肉，修为到了后期之后，就越来越慢了，多吃点神宗级别之上的星兽的肉，才能更快的提升修为。

    诺尔菲斯正在修炼，突然之间，伴随着一阵剧痛袭来，两只刚刚长好的，鲜嫩的触手，就被叶萧再度斩断。

    他猛然间张开眼睛，看到叶萧将自己两只刚刚长好的触手，给直接收入储物戒指里面，随后转身走人，整只章鱼都凌乱了。

    这是什么情况？

    这是在和自己开玩笑吗？

    这个王八蛋，现在砍自己的触手，都不需要和自己商量了吗？

    你不商量一下，你说句话通知一下也行啊！

    你连一个字都不说，你是看不起谁呢？

    真把本尊当做你养的家畜，想吃就吃吗！？

    还有，为什么，要砍本尊刚长出来的，最嫩的两条触手？

    其他的触手为什么不砍？

    为什么要逮着这两条触手可劲欺负？

    欺鱼太甚！

    欺鱼太甚！

    “叶萧，你给本尊等着，一千五百年之后，本尊一定修炼大成，和主体融合，一定要杀了你！将你剁成肉泥，碎尸万段，做成人族小丸子！”

    此时，叶萧已经来到了外面。

    这个时候，他好巧不巧，正好碰到了顾海。

    他正开着守备队的巡逻车巡逻，与此同时，大街上，也多了不少守备队的队员。

    “老叶，怎么上班时间，跑到外面来了？”

    顾海看到他，第一时间打了一个招呼。

    “出来办点事，话说回来，你们守备队，怎么出来这么多人？又有什么案子了？”

    “你还不知道吗？现在整个江海城，都传遍了？”

    叶萧：“？？？”

    看着他有些疑惑的表情，顾海指了指手机。

    “上论坛，大事！”

    叶萧掏出自己的手机，打开江海城的本地论坛，扫了一眼，不由得有些微微的惊愕。

    柳承寻要来了。

    村上彼传也要来了。

    两个人仿佛约好了一样，一个从瀛州，一个从韩州，笔直的朝着江海城开来，专门来找自己。

    像极了想要找迪迦奥特曼的哥尔赞和美尔巴。

    他也是有些无语，这俩人，真是闲着没事扯犊子。

    竟然还真的跑过来了？

    有意思吗？

    还有江海城的那些网友，也是看热闹不怕事大，一个比一个更疯狂。

    “来了来了，剑圣柳承寻终于来了！不知道他能不能打的过咱们江海城的刀剑仙？”

    “这不是废话？他肯定打不过刀剑仙啊。刀剑仙前辈可是同时修炼两种武道，而且还都是修炼到神宗层次的。”

    “话不能这么说，他们之间的对决，肯定是以剑法对决。刀剑仙前辈那种高人，也不可能不要一点儿脸面。估计和他对决，也只会动用剑招，不然的话，赢了怕是也不够光彩。”

    “对付棒子，要什么脸啊！是他自己过来挑战的，又不是刀剑仙前辈去挑战他！再说了，刀剑仙前辈，又不是没让他也同时修炼刀剑，他自己不行，还怪路不平？”

    “就算是这样，村上彼传可是也要过来，两个人都要挑战一下刀剑仙前辈的，一前一后，刀剑仙前辈只有一个人，赢下一场，必然会受损一些，总不可能做到无伤秒杀他们吧？”

    “怎么总有你这种唱衰自己人，吹捧别人的？还真就跪久了站不起来？”

    “跪你大爷！我只是发表一下客官评论，刀剑仙一个神宗打两个，肯定有一些不利因素，怎么就是跪了？”

    “我不管，你就是不爱国，奸细！”

    “！@#￥@%￥……@”

    ...

    看着这些评论，叶萧简直无语。

    他这个当事人都懒得鸟，网友反倒是吵得热火朝天。

    他甚至都忍不住的怀疑，这里面有一些人在造势。

    甚至还有可能，混进来不少韩州人或者瀛州人。

    顾海勾出脑袋。

    “老叶，你想不想发财？”

    叶萧面露疑惑。

    “发财？发什么财？”

    顾海左右看了看。

    “现在网上有好几家，都在做预测，赌他们三个，到底是谁赢？

    眼下刀剑仙的赔率是一比五。

    柳承寻的赔率是一比七。

    村上彼传的赔率是一比二。

    我算过了，我们每一种，都买它一份，到时候，不论是刀剑仙赢，还是柳承寻赢，我们都是血赚，如果是村上彼传赢的话，我们也是保本，绝对不会亏本的，你觉得呢？”

    叶萧的嘴角，忍不住抽了一下。

    “你是守备队的，也能做这种事？”

    “没办法，守备队的工资不够用，晚晚再过十天左右就生了，我总得给孩子挣点儿奶粉钱。

    再说了，我平日里又不贪，每天保护江海城，流血又流汗，我问心无愧。

    我又不拿市民一针一线，拿我自己的钱，去挣点钱，还不准啊？

    而且，我用的是我妈的账号。没人知道，嘿嘿嘿。”

    “还是悠着点儿吧，你难道不觉得不对劲吗？这个赔率，不论如何，你们都不会输，肯定是有鬼的。”

    “有鬼？什么鬼？”

    “你可以下载一下九州反欺诈软件，上面有很多类似的情况，都是骗人的。天上没有掉下来的馅饼，做人还是要勤勤恳恳，靠自己的双手去打拼。”

    “卧槽！你这么一说，我还真觉得有风险啊。那我怎么办？我还想给孩子挣点儿奶粉钱啊。”

    “这个还不简单？你去把这群骗子的老窝给端了，绝对是大功一件，到时候，守备队那里，都得给你不少奖金吧？

    这样一来，又为江海城做好事了，又赚到了孩子的奶粉钱，岂不是一举两得？”

    “我靠！老叶，你来守备队吧，你这脑子，简直了，真是当守备队的好苗子。

    你要是过来，我保证你升职比我快。”

    叶萧摇摇头。

    “别介，我没兴趣。先忙了，再见。”

    “好，你先忙。不过到时候孩子出生，你能不能来医院一趟，上次你帮了我大忙，我和晚晚，准备让你给孩子当干爹。你愿意吗？”

    叶萧一怔，当干爹？

    他还没有想过，他自己还是个孩子呢，连个恋爱都没谈过，怎么给人当干爹？

    “我考虑一下吧，到时候看。”

    “嗯，那我继续巡逻了。”

    “去吧。”

    两人话别之后，叶萧也踏上了自己的旅途。

    ...

    傍晚时分，一人一猫，来到了秦州边陲的一座小城——落凤城。

    传闻，在数百年前，人族高手，曾在此处，斩杀过一头有着远古异种，凤凰血脉的星兽，一头火凤。

    那只火凤被斩杀之后，其血脉之力，就化作了养料，被封印在落凤城，帮助落凤城吸收天地灵气。

    而一人一猫，自然就是叶萧和幻琉璃主仆二人。

    根据叶萧精神力反馈回来的信息，姬凤最后消失的地方，就在这一片，所以，主仆二人，就来这里寻找姬凤。

    “主人，您找到姬凤了吗？”

    幻琉璃忍不住开口问了一声，而叶萧则是摇了摇头。

    “我在她身上附着的精神力，是隐蔽式的。只有两种方法，可以触发。

    一个，是她自己发动力量的时候，我的精神力，会借助她扩散的精神力，来发布消息。

    另一个，则是我在她附近的时候，精神力感知到我的力量，才会有反应。

    而姬凤没有任何动作的时候，精神力就会潜伏起来。

    这样一来，姬凤无论如何，都不可能发现精神力。

    自然而然，她就不会留意，也不会去除掉精神力。”

    “哇！主人真是英明神武，聪明绝顶，智商超群...”

    “别吹了，很假！”

    “咳咳...那个，主人，那我们怎么办？假期只有十天，要是过了十天，都找不到她呢？”

    “不着急，我看精神力每次传递过来的时候，都是晚上，她应该是晚上才会出来活动，等到了晚上，她释放出气息，我就可以第一时间找到她，把她和她的同党，一网打尽。”

    “主人英明。那我们现在先做什么？”

    “先干正事。”

    ...

    十分钟后，叶萧捧着一桶麻辣炸串，和幻琉璃在大街上，边走边吃

    “哇，落凤城的麻辣炸串，很有味道啊。比江海城的有味道多了。”

    “那是自然，每个地方，都有自己擅长的美食，落凤城擅长的就是麻辣一系列口味的吃喝。

    你看江海城的炸串，只有那些孜然粉、油炸辣椒。

    你再看看别人落凤城的麻辣炸串，用的是上好的蜀州朝天椒，还配上了芝麻、麻椒粉...炸出来的麻辣油，不仅香，而且麻辣口感十足，简直可以称得上是九州最好的麻辣油。”

    “那我要多吃点。”

    “你有钱吗？”

    “有啊，我最近卖掉丝袜，赚了很多钱。大概有一二十万吧？”

    叶萧：“？？？”

    “多少？”

    “一二十万啊1”

    “”你哪来的这么多钱？怎么会有这么多人买？这个玩意这么挣钱的吗？

