
动力装甲的外放喇叭功率不低，即使隔着数百米，李牧这个新任的治安官依旧听得清清楚楚。

李梅登时有些紧张，他们二人来到阿沃尼格达邦可是身负重担。没有想到上任之前就遇到了阻碍。

“我们该怎么办？”

她忧心忡忡，生怕无法完成节度的任务。

“半路截杀就行了，干掉库拉那，就可以减少许多的麻烦。而且在库拉那死后，斯坦公司为了保住这些农场能够安稳生产，只能全力支持我这个新上任的治安官。”

李牧看着李梅因震惊而长大的嘴：

“在兴都联邦，有些常识是和东夏不同的。”

“可...可...这可是一名治安官！”

李梅惊骇莫名，甚至感觉有些荒谬。

治安官至少相当于东夏的镇长，权力还有超出。在东夏，如果有镇长被暗杀，节度必定会直接过问，边防封锁边界，周边区域直接戒严，再抽调经验丰富的觉醒者调查。

“只要不被抓个现行和留下明显的把柄就行了，毕竟理论上我们两个现在还在大沼泽里。”

李牧说道。

“在兴都联邦，肉身毁灭对手是最好的方式，尤其是治安官这个高危岗位，不需要纵横捭阖，更不需要协调利益。这也是节度使让你来保护我的原因。”

二人看着库拉那带领着雇佣的治安员驱散了那些农民，扶正被掀翻的防爆车，救出了里面的安保人员。

“我来迟了，拉奥先生，希望农场的损失没有太大。”

库拉那安抚住惊魂未定的农场主管，不过他并没有从动力装甲里出来。

他只要外出，就会待在动力装甲之中，只有遇到极少数无法避免的情况，才会从动力装甲之中出来。

库拉那为斯坦公司处理掉了不计其数的麻烦，在获得了别人难以想象的财富之后，也收获了海量的敌人。

这片土地上，咬牙切齿的想要他死的人不计其数。

“现在就出手嘛？”

李梅跃跃欲试。

“不，等他们回到治安所的途中，现在出手，目击者太多了。”

李牧摩挲着下巴，捡起树枝在地上画了一副简易的地形图。他受过专业的军事训练，地形学是必修的科目。

他用树枝在地图上用力的一戳。

“就选这里，这里附近没有聚居点，又是库拉那回自己辖区的必经之地。我们只需要先赶到这里进行埋伏就行了。”

他选择的伏击地点是一处河湾，只要摧毁了悬浮艇，库拉那一行人就会被困在河湾之中，一个都逃不掉。

李牧站了起来，看着农场的主管将库拉那下迎入了农场之中庆功。剩下的安保人员和治安则留在农场外清理尸体。

库拉那谋夺他的奥里萨辖区并非没有理由。奥里萨辖区处于莫哈内迪河的上游，拥有充沛的水源，农场的数量要超出处于下游的库拉那辖区许多。

奥里萨辖区太过富饶，每一座农场，都能带来源源不断的利益。

上任治安官就是莫名其妙的死在了任上。李牧即使解决掉库拉那，依旧不一定能坐稳治安官的位置。

“我们走吧。”

让飞廉留下继续监视库拉那，李牧抱着步枪走下了山岗。

两人赶到了河湾，这里距离农场大约六公里左右，因为上游的大坝，河滩的水位很浅，但积年累月的泥沙沉淀，让河床上的淤泥深不见底。

他们选择的埋伏地点是河岸高坡上的一处灌木丛。这里视野广阔，能够俯瞰下方的河滩和平原。高坡上的灌木茂盛，能够很好的遮蔽身形。

“库拉那应该是一名操作系的觉醒者。”

李梅分析道。

灵能可以根据偏向，划分为精神系，塑能系，具现化系，操纵系和强化系。这种偏向是由每个人的资质，性格和经历决定的。一个人可以通过后天的学习，掌握自身偏向之外的系。

其中，操纵系的觉醒者能够将自身的灵能注入目标之中，令目标能够超越自身的极限。目标既可以是机械，也可以是生物。

她之所以能将一支粗劣的NII-203打出不逊于狙击步枪的精度，就是凭借着操纵系的效果。

操纵系的觉醒者在低能级的时候，战斗力严重依靠操纵物。库拉那片刻不离动力装甲，证明他八成是一名操纵系的觉醒者。

“在操纵系灵能的强化下，那台动力装甲会拥有比设计时强出许多的性能。”

李梅说道。

“会很棘手嘛？”

李牧有些担忧。

李梅眉毛一挑。

“我只是在教你该怎么分辨敌人的灵能偏向，好采取针对性的战术，你要他死还是活，一句话的事，我能打他八个。”

“梅哥威武！留他一命，我想知道辖区内的上任治安官是怎么死的。”

李牧有些无奈，以他现在的实力，很难威胁到动力装甲。他的灵能与身躯都还不足以支撑起震劫的威力。

过了许久，直到天色已晚，飞廉才从空中俯冲而下，落到了李牧的肩膀之上。

库拉那一行人就快要到了。

片刻之后，悬浮艇出现在了视野之中。悬浮艇上的治安员们酒气冲天，显然在农场收到了殷勤的招待。只有库拉那依旧坐在动力装甲之中，犹如山一般，纹丝不动。

悬浮艇没有减速，直接开上了河滩。

“开枪！”

李梅扣下扳机。

几声的枪响，那艘悬浮艇的艇身直接被打穿，子弹精准的命中了内部的电池组，内置的高能电池组登时喷射出熊熊的火焰。

失去了电能供应，整艘悬浮艇登时猛的一沉，栽进了河滩之中。

“砰！”

泥浆与浊浪冲飞到十数米高。悬浮艇的头部深深的扎入河底的淤泥之中，上面的动力装甲与治安员全都翻进了河水之中。

李牧抬枪就扫了一个长点射，将几名挣扎着想要从淤泥之中爬出来的治安员射杀。

鲜血染红了河滩。

“敌袭！”

一声巨响，库拉那的反应极快，直接竖起了陷在淤泥之中的悬浮艇，当做盾牌一般挡在了身前。

河水淅淅沥沥的沿着悬浮艇的艇身淌下，几个躲避不及的治安员被悬浮艇压成两截，发出了凄厉的惨叫声。

李牧有些吃惊，即使露西亚产的BTR-60动力装甲特意加强了上肢的功率，也不可能就这样轻松的抬起重达七八吨的悬浮艇。

库拉那极大的加强了BTR-60的出力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67481655"  chaptername="第十九章  伏击（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
