    看着井然有序，面对成群结队的丧尸甚至都没有丝毫动摇和紧张神情的红警士兵们，警卫员小张非常震撼。

    先前虽然知道，王毅手下的这帮人应该不是什么等闲之辈，但也只是与普通幸存者相比的情况下。

    他从来不认为，这些人能跟正规军部队接受过严格训练的战士们相比。

    哪怕他们各个身体魁梧，哪怕他们也配备有统一制式的自动步枪，装备精良，但有些特质根本不是装备就能改变的。

    坚韧不拔的精神，勇敢争先的战斗意识，不怕死不怕累的气势，还有战友之间完全相互信任的默契！

    没有几年的朝夕相处，苦苦训练，这些都不可能拥有。

    末世之中，大部分私人武装势力，都只是一盘散沙，看上去张牙舞爪的，但其实就是纸老虎，打顺风仗的时候还能耀武扬威一下，一旦逆风处于劣势，顷刻间就会土崩瓦解溃不成军。

    但，这些红警士兵们明显不同！

    甚至小张感觉，这些人甚至比他们更像是军人！

    “怎么会这样……”

    错愕的看着与丧尸激战中的红警战士们，小张眼前一花，一个靓丽的身影已经到了前方，那是……谭雅！

    在他震撼的注视下，谭雅高举双枪，仿佛手持两把冲锋枪一般，子弹如雨倾泻而出！枪口所过之处，丧尸无不被爆头瞬杀！

    一时间，哪怕是数名手持AK47的三星精英动员兵，也远不及谭雅击杀丧尸的效率！

    小张有点说不出话来了！

    这时候，他才终于明白，眼前这个看上去娇滴滴的异国美女，居然有着如此恐怖的实力！单凭这一手神乎其神的枪法，放眼他们整个部队也绝对找不出一个！

    “指挥官！3点钟方向发现数只T2丧尸正在靠近！”

    这时候，有红警士兵大声汇报情况，王毅顺着方向看去，果然，有数只高度进化的T2丧尸此时已经从丧尸群中脱颖而出，以极快的速度朝着阵线冲过来。

    “狙击手，解决掉它们！”

    此时王毅依然没准备出手，而是高声道。

    随着王毅的声音，四名随时待命的狙击手纷纷抬起手中的AWP狙击步枪。

    “轰！轰！轰！……”

    狙击步枪独特的轰鸣声接连响起，T2丧尸的速度虽快，却逃不出狙击手的视野锁定，同样也躲不开子弹射速接近1000米每秒的狙击弹！

    如果实在近距离下，狙击手缓慢的瞄准和开火速度，或许来不及开枪就会被T2丧尸扑到在地，但是在近百米的距离下，狙击手便是T2丧尸的绝对克星！

    “这帮人……连狙击手都有吗？”

    小张此时已经感觉有点麻木了，这哪里是一支民间的幸存者组织？分明就是一支作战经验丰富，实力强悍的战斗部队！

    他甚至怀疑，如果从他们部队中挑选出相同数量的精锐，与这些人进行一场战斗，会不会是对方取得胜利？

    好在，愣神片刻后，小张还是反应了过来，此时并不是发呆感叹的时候！

    红警士兵们的奋战，是为了帮助他们营救战友！现在的每一分每一秒都极为重要！根本没有给他发呆的时间！

    回过神来的他立刻对着几名他带来的战士说道：“去帮忙！协助战友撤离！”

    ……

    从开火到现在，其实整个过程也不过几分钟。

    红警士兵们的火力很猛，但却架不住尸群的数量实在太多！尤其是当聚集在前门街上的上万丧尸朝着枪声响起的方向蜂拥而来的时候，仅凭六十多名红警士兵，根本不可能组织起完全抵御住丧尸向前推进的火力网。

    尸群在不断的靠近，好在部队的战士们动作都很迅速，在这短短的几分钟时间里，已经全部转移完毕。

    “小张，这是那支部队？”

    看着激战中的红警战士们，三连的连长极为诧异。

    “他们是民间幸存者组织，是来协助我们支援的。”小张仓促间简单的说道：“那位是王队，是这些幸存者的领队，现在情况比较复杂，先撤退，路上在跟你们细说！”

    所有人有序的撤退回车上，趁着尸群还尚未聚拢形成合围之前，朝着远处的街道疾驰而去。

    坐在车上的小张，回想起刚才的救援行动，心中忍不住又是一阵后怕。

    这整个过程看上去似乎非常顺利，但其中却危机四伏。

    首先，六十多名红警士兵组成的火力网强度远超他的想象，虽然还没有做到谭雅那种枪枪爆头的程度，但红警士兵们射击的精准度却也相当高了，因此有效的延缓了尸群前进的步伐。

    其次，当那几只T2丧尸出现的时候，狙击手精准的将其全部射杀，如果反应或者是动作稍慢一点，T2丧尸突破火力网冲入防御阵线当中，可能会导致整个防线的崩溃！后果将不堪设想！

    最后也是最关键的一点！在行动前，谭雅去干掉了物流园的两名超能力者！

    此时此刻，小张对于谭雅的话已经丝毫不怀疑，单从刚才她弹无虚发枪枪命中丧尸头颅的神准枪法，就足够有这个实力！

    那两名超能力者分明就是徐东留在这里准备暗算他们的！

    如果没有谭雅，且不说超能力者本身的强悍战斗力，即便只是暗中出手，像先前那样将他们的车辆也破坏了，面对着成千上万的丧尸，众人也将插翅难逃！

    所以，虽然看过程顺风顺水，可这几个环节哪怕有一个出纰漏，都将导致万劫不复的结果！

    小张仔细想了想，如果不是王毅和他的部队跟着，而是他们部队派遣一支百人左右的部队前来支援的话……

    想到这里，小张不禁打了一个冷战，背后一阵发凉。

    ……

    “什么？你说物流园和监狱联手了？要一起对付我们？我们的车也是他们暗中搞破坏弄坏的？尸群也是他们引来的？”

    三连连长震惊的听着小张的讲述，旋即怒骂道：“这群王八蛋！我当初就说这些混蛋不能留，迟早是个祸患！现在好了，养虎为患了吧！”说话间，三连连长的眼睛便红了。“劳资四十多名弟兄啊！就不明不白的死在这里了！”

    “现在不是说这些的时候。”小张连忙说道：“卡车上有弹药箱和食物，让你的人抓紧补充弹药，做好继续战斗的准备！你们是脱险了，现在营地那边可能还在被围攻呢！”

    ……

    与小张所想的差不多。

    王毅他们这边展开救援的时候，军营那边，已经遭到了物流园和监狱势力的围攻。

    起此彼伏的激烈枪声响彻整个军营上空。

    作战室内，邢团长微微皱着眉头。

    “情况怎么样了？”

    “报告，正门发现大批幸存者，数量约七八百人，手持各类枪支，正在强攻正门！营地后方也出现部分幸存者，约三百人左右，试图从后方包抄入侵营地！”

    “让一连到后方防守，武装直升机准备升空进行高空打击。”邢团长立刻说道：“装甲车全部都停留在正门，一旦正门被突破，就马上顶上去！把路口都堵死！”

    下达完指令后，邢团长舒了一口气，心中却完全轻松不起来。

    物流园和监狱的联军数量的确不少，双方加起来已经近千人了！这是接近部队两倍的人数！

    但由于装备和战斗素质的原因，他们很难强行冲入防守固若金汤的营地。

    当然，这也跟现在营地人手充足有着一定关系，若是为了营救外出的部队，再抽调出百余人前往支援的话，仅剩两百多人的情况下是很难挡住对方的进攻的！

    但是，现在参与战斗中的，仅仅只是普通的幸存者，那些真正掌握主动权的超能力者，全部都尚未现身！

    考虑到监狱拥有一个可以隐身的田磊宁的缘故，邢团长不敢等超能力者现身再出动武装直升机，只能让武装直升机提前升空，哪怕那样会进一步消耗已经所剩无几的航空燃油，也比猝不及防下被对方偷袭，导致直升机无法升空来的稳妥！

