    一刻钟后，杜如风满面泪痕、眼睛红肿，在儿子杜鲤的搀扶下走了出来。

    “伯玉，请受我一拜。如果不是你甘冒奇险来救，恐怕阿鲤也会死于非命，你对我父子有大恩！”

    说罢，杜如风长揖及地, 杜鲤更是直接当场跪下磕头拜谢。

    宋伯玉赶忙跑了上前，搀扶杜如风起身，秀娘也上前将杜鲤扶起来。

    “先生！这是做什么，在我和秀娘即将流浪街头居无定所的时候，是您帮了我们，更何况您是我的蒙师, 于情于理我都该去救援, 你们这样做，不是生分了嘛！”

    杜如风再也抑制不住自己的情绪, 老泪纵横呜咽的抱住宋伯玉。

    过了好一会，杜如风才缓过来，带着杜鲤一起离去，料理家人后事。

    临走还不忘嘱咐宋伯玉，一定要尽快启程，送父母骨灰归乡，并且要守孝满一年。

    宋伯玉也明白此事的重要性，点头道：“我再准备半个月，等三月一日就会启程。”

    送走杜如风父子后，宋伯玉几经思考，决定今夜就尝试捏碎童子功创始人许宏毅的执念气泡，开启沉疴阴渊之旅。

    为此，他专门嘱咐秀娘：“我已筑基入门，为推演修炼一门专修神魂的绝学，要闭关修炼半个月。这次闭关不同以往，我会失去知觉，梦砺神魂。

    你每天喂我流食三两次即可, 并看守好，不可让他人接近。”

    秀娘答应下来，有些担心的问道：“哥哥，这样可有危险？用不用请荀大哥他们一起护持？”

    宋伯玉当然不愿意更多人知道，连忙摇头：“此事关乎重大，我只放心你，万不可将秘密告知他人！我现在就去学雅武馆请假，就说准备归乡事宜，需提前守灵。”

    交代完后，宋伯玉没有耽搁，直接去了荀飞鹏的武馆，讲明情况，拒绝了荀飞鹏的挽留，在夜色降临前回到家中。

    为了调整好状态，他专门吃了非常多，全部转化为纯阳精气，并按照大周天循环搬运着精气，活跃身与魂。

    神玉玄黄眼不停闪耀玄黄二色, 让他的周天搬运极为顺利。

    一切准备妥当后，宋伯玉精神保持空灵，缓缓吐出浊气，真灵进入残月梦境。

    这次宋伯玉没有犹豫，直接将象征童子功创立者许宏毅的那颗气泡捏碎。

    瞬间，整个残月梦境剧烈晃动，仿佛即将天崩地裂。

    月华疯狂洒落，将这里映照的如同白昼，他坐着的冰冷岩石在月华下渐渐变的温热，竟直接活了过来，变成一头百米高的巨大仙鹤。

    宋伯玉所坐的位置正是仙鹤头顶那一抹红。

    仙鹤复苏，展翅长鸣，梦境直接破碎，宋伯玉感觉一阵风驰电掣，周围的景观在飞速变化。

    不知过了多久，周围变得越来越阴暗潮湿，重重黑雾缭绕。

    他能看到十二尊直插黑雾世界云霄的恐怖石像，散发出摄人心魄的伟力。

    也看到一团团灿烂的光团氤氲起伏，慢慢将黑雾转化。

    “这里难道就是沉疴阴渊？”

    宋伯玉忍不住说道。

    仙鹤短促鸣叫，似乎在否定，它忽然俯身向下，速度陡然加快，直接穿过层层黑雾，坠入更深处。

    不知又过了多久，这里与黑雾世界不同，灰蒙蒙的一片死寂，只有部分区域还活跃着。

    一颗颗晶莹的鹤形文字浮现，让宋伯玉明了处境。

    “黑雾世界乃是此方天地的冥土，而现在处于冥土之下，沉疴阴渊，是世界历史的积淀，执念的堆积，也是某种意义上的世界垃圾场。在沉疴阴渊转世，寻觅机缘？这里种地方能寻觅何机缘？”

    宋伯玉感觉有些迷茫，不知道自己能在这里获得什么，继续浏览，宋伯玉获知回归阳世的办法。

    在沉疴阴渊转世身死去，或修行到转世阴渊片面、小世界、大世界承受的极限，即可回归。

    仙鹤依旧在快速飞翔，宋伯玉感觉身体温热，似乎受到什么力量感召一样。

    又是一声长鸣，仙鹤竟直接液化，包裹这宋伯玉，在他额头形成仙鹤展翅模样的光影，整个人化作一道流光，一头栽入某个有些活性的阴渊片面之中。

    红色流星划过，宋伯玉觉得天旋地转，等意识恢复后，他感觉到了痛，非常痛！

    宋伯玉觉得自己的心肝肺肚脑，仿佛各被一把匕首插入，痛的几乎不可思议。

    他缓缓睁开眼，发现自己处于一处漆黑的四方环境之中，仿佛就是一个棺材！

    “卧槽，该不会真的穿入棺材里了吧？这阴面碎片，有些坑啊。”

    话音落下，他额头闪烁出仙鹤展翅光影，一股银色光芒笼罩了他，让他充满力量，竟将这被厚土覆盖的棺材给掀开，从坟头爬了出来。

    爬出坟墓的宋伯玉，感觉浑身阴冷，疼痛依然存在，他摸索着身上，发现脑袋正上方真的插了一把匕首，其他痛的地方也是如此！

    “谁这么缺德，给死人心肝脾肺脑都插了匕首，简直不当人子！嘶，真是痛…”

    宋伯玉缓缓将插在头顶上的匕首拔出，然后将心肝脾肺上插着的匕首挨个拔出，当啷一声扔到地上。

    银色光芒流转，头顶、心脏、肝脏等处的伤口快速愈合，一会的功夫，只留下浅浅白印。

    此时乃是黄昏，借着夕阳余晖，宋伯玉看清墓穴前的碑文，他周身的银芒散去，额头的仙鹤光影不见。

    “许宏毅之墓，许向雪、许信立。看这样子应该是同姓至亲所立，这阴渊虚假世界的文字倒是与阳间一致。

    只是，何以如此残忍，在死人身上插五刀？”

    没有任何前尘往事的记忆，宋伯玉觉得这离奇穿越波诡云谲，好似雾里探花。

    夜色降临，宋伯玉已将棺盖合拢，坟土重埋。

    这个名叫“许宏毅”的人，虽然与童子功创立者许宏毅同名，但死状实在是太奇怪了，他必须遮掩好，尽量不让人发现此人已死而复生。

    这是一处坟场，林林总总有成百千坟头，宋伯玉干脆就在自己的坟前盘膝而坐，观察自身状态。

    他的真灵入主对方残魂，已经将魂魄的状态稳固。

