    听闻此言。

    百越废太子天泽的眼中，流露出一丝凝重之色。

    “没想到，居然这么快就来了。”

    楚军和韩军，即将兵临城下。

    赤眉君天泽静立片刻，心中对那柄剑很是可惜，但事情的轻重缓急，他还是分得清楚。

    转过身去。

    废太子天泽望向自己的众多属下，开始下达新的命令。

    “传令，各部族与将士做好准备，全军备战。”

    “是！”

    ……

    ……

    一边匆忙赶路，远离刚才的异状区域。

    姒元一边从背后的大竹箱内部取出备用盐焗肉干，快速往自己口中塞去，随意咀嚼几下就吞咽进腹中。

    同时，他分心控制玄冰内力，使用出消融秘术。

    大幅度提升自身肠胃器官对食物的消化吸收效率。

    充足的养分供应，配合上重生秘术的强大恢复力，让严重失血过多的糟糕状态，正在快速恢复。

    “最多三个时辰，差不多就能恢复到正常状态。”

    体内骨髓中的造血功能，此刻全负荷启动。

    大量新血被骨髓合成制造出来，输入到体内血管中，也让姒元的双腿不再走路打颤发软，惨白的脸色正一点一点恢复缓解。

    站在树干上，他向远方眺望。

    “快到百越与楚国的交接区域了，希望能安稳穿过。”

    就在这时。

    姒元听到一阵阵极其细微的马蹄声从后方传来，他扭头回望，根据声音传来的方向估算，心中蓦然一惊。

    “差不多是我刚才血炼噬狱剑的地方。”

    “来得好快，就是不知道吸引过来了什么人？”

    根据现有的线索，他仔细分析。

    “有马蹄声，而且数量不在少数，有极大可能性是军队。”

    “而距离那里最近的军队，是那个白发红眼仔带领的那一批身穿白色甲胄的队伍，估算时间，差不多刚好。”

    向后深深望了一眼。

    姒元果断调转方向，专门走崎岖不平的原始山林。

    力求用地形阻拦住对方的骑马速度优势。

    “若不是这次来的人多，我非得把你们弄死不可，就当是给刚才那一箭收点儿利息。”

    不过眨眼之间，姒元的身影就已经消失在原地。

    ……

    ……

    那一队白甲军奉命前行，特意赶来探查。

    到了目的地后。

    白甲军小队长下了马，仔细在附近地面上勘察探测，寻找到许多的蛛丝马迹。

    “目标是一个人，年岁不大，脚步虚浮不稳，受伤较重。”

    “应该是之前被将军射了一箭的那个小子。”

    小队长站起身。

    伸手一指左斜方的树林，道：“那个方向，追！”

    众多士卒得令，当即驱使身下战马追击。但跑了没多久，这批白甲军就不得不停止下来。

    古木苍劲，藤蔓纵横。

    想要在这种地方骑马，难度极大，远远不如步行速度快。

    无可奈何之下，白甲军小队长下达命令，让一批白甲军留在此地，看守战马，剩余白甲军，随他一同跑步追击。

    ……

    ……

    正在林子中赶路，试图撤离是非之地的姒元，在小黑鸟的叫声提示下，后方有人追踪上来了。

    而且数量还不少。

    “看来还是有些不太死心啊，既然如此，那就用你们的鲜血，来给我的噬狱剑开锋。”姒元心思转动，很快就有了应对之法。

    慑于自身此刻尚未曾恢复，依旧有些体虚气若。

    他并没有选择与对方硬拼。

    “我们越人擅长的，可不仅仅只是巫术。”微微向后一瞥，姒元嘴角流露出一丝狞笑：“还有毒和蛊……。”

    “虽然我没有修习蛊术的资质，但毒，却是略懂一点。”

    “对付你们这帮外人，足够用了。”

    在接下来的一段路程中。

    姒元开始利用竹箱中提前准备的药粉，配合林子中的某些花花草草，使其按照一定的配比混合在一起，制作成一种无色无味的挥发型粉末。

    此毒并不会杀人。

    只不过，会让人在短时间内筋骨酥软，手脚无力罢了。

    “既然我现在身体虚弱，那就只好将你们也拉扯到同一个水准线，然后再用我丰富的经验……击杀你们。”

    扔掉手中的药粉包。

    姒元服下自己配置的解毒散，并将装着小妘姬的竹箱架在上风口的树枝间，周围撒上驱虫药粉，保证不会有毒虫靠近。

    眼神示意小黑鸟，让他盯梢竹箱周围的情况。

    而他自己，则是双手握噬狱剑，静静站立在另外一株粗壮古树的树干上，居高临下，耐心蛰伏等待。

    “这场你死我活的猎杀游戏，即将拉开序幕。”

    ……

    ……

    沿着路途中对方残留下来的痕迹线索，那一小队白甲军准确追踪上来，而原始山地森林，也让这些士卒吃了不少的苦。

    仅仅只是一路追赶过来。

    各种各样的毒虫蚊蛇骚扰袭击，就让不少士卒苦不堪言。

    更有甚者，还死在了追击途中。

    “可恶的臭小子，怎么总往这种鬼地方钻。”那白甲军小队长心中愤恨，一拳捶打在旁边的树干上，气恼道：“要是让我抓到你，我非要你好看！”

    就在这时。

    身后跟随着的那些白甲军士卒，已经开始有人眼神恍惚，走路不稳，手脚酸软无力。

    身躯摇摇晃晃，然后一头栽倒在地。

    “有……有毒……！”

    “小心……！”

    虚弱颤抖的警示话语，还未曾说完。

    躺倒在地面上的白甲军士卒，就看到在那枝繁叶茂的树丛中，跳出一个并不算高大的半大少年身影。

    尤其是对方双手中紧握着的那一柄血色狰狞长剑。

    其所散发出来的凶戾气息，让人心惊胆战，让他们感觉自己好似被一只嗜血凶兽盯上，准备狩猎吞噬他们。

    “杀……！”

    小队长脸色大变，但他只能咬牙硬撑着带人杀上去。

    “若不依靠下毒，我还真不敢一个人就这么冲上来。”姒元呵呵一笑，一点儿也不觉得自己无耻阴险，反而有些洋洋得意。

    望着愤怒向自己冲杀过来的白甲军士卒。

    他眸中一片冷静，双手紧握噬狱剑的粗大剑柄，而后用力抡圆，向前横扫斩击。

    “嗤嗤嗤……！”

    那精铁所铸武器，竟被一击斩断。

