    在他看来，冥界多半是六道的自留地，以一个时代二十年来算，差不多能出十五到二十名影级强者，一千年的话少说也有七八百名强者。

    甚至，这个数量只多不少！

    由这种强者组成的军队，不比辉夜姬的白绝大军靠谱？

    至少从他前世的记忆来看，一般的影级还是能勉强参与到顶级战斗中的，组成军团合击，作用就更大了。

    他甚至怀疑，大筒木羽村在月球上不声不响的用大转生眼制造傀儡人偶，说不定就是为了给六道收集的这些强者灵魂作为容器。

    这种情况下，秽土转生一类的借用灵魂还没什么，像尸鬼封尽直接截留灵魂，那性质就太恶劣了！

    更恶劣的是，秽土转生作为漩涡一族的杀手锏，可以说是专杀强者！

    如果是一个两个死神，六道说不定也就忍了，可漩涡一族呢，竟然弄出了二十七个死神，这何止是不给六道面子，简直是把他按在地上摩擦！

    “换成是我，我也忍不了！”蓝染腹诽道。

    这倒不是他恶意揣测，在他看来，这个世界的主流就是舍小家顾大家。

    从宇智波鼬灭族，到千手柱间杀斑，再到六道仙人封印辉夜姬，只要是为了世界和平，个人的牺牲根本不算什么。

    正辉有些担忧的问道，“蓝染大人，那您强行召唤灵魂会不会遭到惩罚？”

    “不用担心，蝎的父母只是普通上忍，还构不成麻烦的标准。”蓝染轻声笑道，“再说了，我也没说要自己动手！”

    别说他从大转生眼那里猜测到六道可能有所顾忌，就算没有这一茬，六道也不能找他这个“无辜者”的麻烦吧？

    正辉一怔，“好像也是哦！”

    蓝染笑道，“毕竟，我可没说自己会秽土转生！”

    “我会出动傀儡大军强袭木叶！”蝎突然说道，“然后趁乱夺取封印之书！”

    “夺取封印之书？这根本不可能做到！”蓝染微微摇头，“清水漱石必定是在木叶留了飞雷神术式的，只要木叶紧急召唤他回来，你那傀儡大军能撑过三秒吗？”

    蝎下意识攥紧拳头，虽然他这三年又有不小提升，可即便是和三年前的清水漱石相比都有很大差距，更不用说现在了。

    蓝染微笑道，“我倒是可以给你透露一个秘密情报。”

    蝎问道，“什么情报？”

    “我在云隐安插的间谍回复，雷影近期可能会召开五影大会，会议内容是应对晓组织的威胁！”蓝染说道，“这就是你的机会！”

    蝎的眼睛瞬间明亮起来，“在火影前往五影大会的途中偷袭，活捉火影，让木叶用封印之书来交换人质！”

    蓝染摇了摇手指，“以那位火影在木叶的人缘，多半会传出他‘宁死不屈’，最后被我们撕票的传闻！”

    蝎瞠目结舌的问道，“还，还能这样？”

    “你要是用那位火影交换一些别的东西，他们说不定也就捏着鼻子认了，但以封印之书的重要性还有那位火影的人缘……他们同意的可能性不大！”蓝染耸耸肩说道。

    蝎迟疑道，“那把他放回去，让他带着封印之书来赎回他的属下呢？”

    蓝染笑道，“那你大概是等不到他回来了！”

    蝎瞪着眼睛，他对于那位忍界之暗的确不怎么了解，可作为火影，人品怎么能这么差劲？

    不过，他也不认为蓝染会在这种事情上骗他，不由郁闷道，“那要怎么办？”

    “呵，让木叶的人没办法否认就是了！”蓝染笑道，“比如，在其他四个村子面前活捉火影！”

    “当着其他四个村子的面……”蝎惊道，“你是说，在五影大会上动手？”

    蓝染笑道，“怎么？不敢吗？”

    “就算我带上所有傀儡，也不可能做到！”蝎摇摇头说道。

    他虽然自信，但并不自大。

    如果只是一个火影的话，他全力出手还有可能做到。

    可当着其余四位影，甚至还有五大忍村影卫队的面出手，那纯粹是自己找死。

    蝎皱着眉头沉吟道，“如果能说动晓组织出手还有可能，不过，组织现在是蛰伏期，说动他们为我出手的可能性太低！”

    “这可不一定！”蓝染笑道，“五影大会的目标就是晓，说明组织已经被注意到了……而且，组织的主要目标不是尾兽吗？只要这个目的不被发现，用一些看似合理的理由反而能转移他们的目光！”

    “看似合理的理由……”蝎沉吟道，“最真实的谎言就是事实，不如，用复活死者、挽回悲剧来当成理念？一方面，这种理念和隐秘组织很相配，不那么容易被人怀疑，另一方面，组织里说不定也有和我同样需求的人呢？”

    “理由由你自己决定，不过，他们四个倒是可以借给你用！”蓝染笑着指了指一旁看戏的四人。

    四人面面相觑，心中惊讶。

    “我们？”

    “能活动活动手脚好像也不错。”

    他们对此并不反感，毕竟，蝎在他们眼中本就是自己人。

    “除此之外，这些傀儡拥有生命，以及可以作为秽土转生祭品的事情，你也可以说出去。”蓝染淡定说道，“只要把我从这件事当中摘出去就行！”

    “什么？你竟然……”蝎还没从突然得到四个强大帮手的震惊中回过神来，又被蓝染的话再一次震惊了。

    这个男人到底想做什么？

    看着蝎那震撼的眼神，蓝染心中感慨，“为了加快进度，我也只能再次提速了，不过，推动这一进程的人不能是我——还是让黑绝帮我完成这个使命吧！”

    不管他心里怎么想，嘴上则是说道，“你应该可以做到吧？”

    “有他们四个增强我在晓组织的话语权，还有合适的理由，再做不到就显得我无能了！”蝎说完沉默了片刻，然后下定决心般说道，“以后，无论你让我去做什么，我都不会拒绝！”

    “我们也是！”漩涡F4也是急忙表态。

    “不用这样，我和一般的首领不同。”蓝染笑道，“我喜欢先予而后取，只有你们的梦想都实现了，轮到我的时候，你们才会不遗余力的帮我吧？”

