    余禄接过储物戒，意识扫过其中。

    两件蕴含秘力的神通种子率先映入眼中，滴血重生的神通种子是一颗色泽深沉的血琥珀，犹如布满血丝的眼睛一般。

    三头六臂的神通种子则普通了许多，是一尊怒目圆睁的三尺泥猴像，单从外形，余禄看不出是哪位尊神。

    剩下来的就是修行神通所需要的灵物宝药和一颗金珠。

    金珠上刻满了繁复深奥的符篆, 像是某些古老流派的秘纹，蕴含着未知力量。

    余禄念头沉入其中，轻而易举的就打上了自己的意志烙印。

    下一刻，那金珠好似融化了一般，涌现无数流动金汁将余禄包裹住，凝聚出一副狰狞威严的覆海蛟龙宝甲, 背后金蛟六兵箧中蕴养的兵刃不断吞吐着的凶光, 体现出这件法宝的不凡威势。

    余禄握拳，感到这宝甲几乎是为他量身定做的一般，发力没有丝毫受阻，反而还被法宝增幅了三成。

    要知道按照余禄的肉身在突破到神变境之后，已经达到极为恐怖变态的程度，便是跳进地火岩浆中洗澡都只是小事一桩。

    而这法宝竟然能够在此基础上进行增幅，可见其了得。

    他心念一动，引人注目的金蛟顿时失去光辉，神物自晦，成了一件灰扑扑的普通甲胄。

    余禄对此极为满意，对罗浮宗的好感再度增加了几分，这道宗行事颇有正道风范，重视凡人生死，还不以势压人，待人宽厚。

    余禄越发坚定了定居于此的想法。

    “余大哥, 这宝甲如何？”

    罗蕴羽笑眼盈盈的问道，同时暗中打量着余禄雄姿勃发的样子。

    可惜是个凶恶的光头，就是再多上一头长发就好了。

    “不错，天方宝鉴上剩下那些一成资源也无需提取了, 劳烦你帮我在这锦官城中寻一处好宅子即可。”余禄开口笑道。

    “余大哥你打算定居在锦官城？”罗蕴羽惊呼道，发自内心的高兴起来，毕竟她还有许多关于须弥鲲的事想要问。

    “嗯，我就先告辞，如今府城地仙屠灾祸尚未平息，我还有些事要前往府城一趟。”

    余禄抱拳离开。

    “府城？余大哥不用担心，我罗浮宗的宗主千法真君已前往府城增援，他可是四境元婴巅峰境界，如今上三境修士尚不能入世，宗主大人绝对鲜有敌手。”

    “更何况还有化龙宗、妙陀罗寺诸多宗门都派出了五境强者，这地仙屠绝对弹指可灭！”

    罗蕴羽信誓旦旦的说道。

    余禄没有说话，按理说这些强者早就该到府城了，可如今府城的局势为何还是如此焦灼？

    显然有着猫腻。

    “丁谷皮，你和阿宝先留在锦官城，接下来罗仙子购置的宅子你暂且先打理着。”

    “是，大人。”

    “罗仙子，余某告退！”

    说完，余禄便施展出扶摇同分翼的神通，脊背上骤然出现两个血肉鼓包。

    “咔嚓！”

    伴随着一道衣衫撕裂的声响, 鼓包炸裂开来, 一双仿佛由黄金铸成的丈余金翼从他的脊背中肆意伸展而出，金翼上有着十万八千只鹏羽正在肆意张开，威严高傲的气势顿时席卷四周！

    这些璀璨的鹏羽中蕴含着无穷的神通之力，能够让余禄九天之上自在翱翔，同时兼具着金翅大鹏鸟的极速。

    当看到扶摇同风翼时，罗蕴羽等人脑海中仿佛出现一头遮天蔽日的金翅大鹏鸟，携着天地翻覆的恐怖气势朝着他们扑杀而来！

    下一刻，扶摇同风翼振动，一阵强烈气流涌动，风雷之声响起，等罗蕴羽再看时，余禄已经消失在原地，只在天际中可以远远看到一个黑点。

    “金翅大鹏....”

    罗蕴羽震撼到失态，呢喃道。

    感受着血脉中传来的强烈悸动，她的心中不可抑制的产生一种随余禄飞去的冲动，脊背上开始瘙痒起来，像是有什么在孕育着。

    “竟然只是些许气息就让我的血脉活跃起来了....”

    余禄走后不久，玄机真人就走进心脂小筑。

    “此人真的是那日骑鲲吞魔国的前辈？”玄机真人看着自家的本女儿，感到有些不可思议，连天窍大长老都扼腕叹息，没能追上的神秘修士，竟然和自己的傻女儿搭上了联系？

    他本以为救了女儿的只是个实力尚可的晚辈，没想到竟然是位几乎和天窍长老一个级别的强者！

    这莫非就是傻人有傻福？

    “当然了，爹爹，我厉害吧？这次出行不仅帮你认清了张云天的狼子野心，还结识了这么一位大能！”罗蕴羽炫耀着说道，像是开屏的孔雀一般傲娇。

    玄机真人看着自己天真的女儿，哑口无言，这次侥幸捡了条命回来竟然还成了蕴羽吹嘘的资本？

    不过转念一想，这倒也是福缘深厚的表现。

    “给宝贝女儿记上一功，哈哈。”

    玄机真人颇为高兴，摸着傻女儿的头说道。

    这下要和天窍长老从长计议，看看如何接触才能将这位神秘强者拉拢到我们这一边才行，至少也得做个名义上的客卿长老，哪怕是听调不听宣也好。

    余禄飞翔在空中，扶摇同风翼的每一次挥动都会消耗大量的混天真气，若非余禄已经突破到五境，丹田中的真气几乎无穷无尽，怕是几个展翅就要将他榨干。

    “....更何况....诸多宗门都派出了五境强者，这地仙屠绝对弹指可灭！”

    罗蕴羽的话再度浮现耳边，引发了他产生更多的思考。

    呵，怕是都有着各自的打算，想下一盘大棋。

    余禄觉醒真我之后，心中前所未有的灵敏通透，更加敏锐的感受到了雍州各方势力的谋划。

    拜魔教继争夺机关城、召唤地仙化身之后会有什么连续动作....拜魔宗在谋划着什么？

    道佛大宗、雍州世家、旁门势力为何选择始终按兵不动，不以雷霆之势将拜魔教势力连根拔起，而是任由拜魔宗肆虐？

    余禄不知道答案，但当这些错综复杂的零碎线索交织在一起的时候，瞬间给他带来了一点灵光：

    暴力不是目的，利益才是！

    按兵不动最后损失的只会是雍州各方势力，毕竟雍州百姓是供养他们的基石。

    除非...拜魔宗谋划的东西也是他们所渴望的！

