    作为一个女母亲，荣夫人比任何人都了解自己儿子。

    小时候天天喝那么苦的中药也从不哭闹，成长的过程中也是好多次经历生死，可他为没害怕过，反而一直安慰家人。

    这样一个冷静稳重又坚强的孩子，突然这样子，一定是有什么事情。

    荣慎并不想多说，但架不住荣夫人一直问，只好将发生了什么说了一遍。

    荣夫人：“……”

    荣夫人：“…………”

    她伸出手指要戳荣慎的额头，因为够不着又放下了，但却气的不行，来回在原地走了好几圈。

    “母亲……”

    “别叫我母亲，我没你这么蠢的儿子！”荣夫人心头火起，用手帕给自己扇着风。

    “素素骂的一点儿都没错，身子是你自己的，你不珍惜，别人着急上火有什么用？”

    “我让你去给她送点心，给你创造机会跟她好好相处，你到好，点心没送出去，还把她惹生气了，可能回头自己还得吃几服药，你让我说你什么好？”

    “母亲，我……”

    “你什么你？你以为你对不起的是颜素吗？你喜欢人家女孩子却不在乎自己的身体，让人家女孩子怎么想？有哪个女孩子愿意嫁给一个连自己身子都不顾有今日没明日的男人？连自己都照顾不好，还怎么照顾自己的妻子孩子！”

    荣慎沉默了下来。

    神色也越发落寞。

    荣夫人嘴上骂着，可心里却一点儿也不好受，见荣慎这样也心疼的不行。

    “好了，好好反省一下，以后不要再这样了，也要跟素素好好道歉，知道吗？不要让她以为你是那种达不到目的就用身体威胁的没用的男人，那样的人，我都瞧不起。”

    荣夫人说完又拍了拍荣慎的手臂，柔声说，“回去吧，好好休息。”

    荣慎要走，又想起点心，“母亲，这……”

    “拿回去，你自己慢慢吃，好好体会一下素素和我的心情。”荣夫人说。

    荣慎：“嗯。”

    看他背影萧瑟，想到他一直都是一个人，荣夫人又不忍心道，“素素那孩子，愿意跟你生气愿意跟你发火骂你那是没把你当外人，要是她根本不在意你，那她说那些话干什么？”

    说完，她就发现荣慎的背好像挺直了一些一样。

    与荣夫人分开，荣慎回到了自己屋里，洗了手后拿出了点心。

    他看着点心，想着颜素生气时的样子，开始怀疑颜素是不是想打他但又顾忌他的身体才没动手。

    回想颜素对待别人和他，确实是有些不同的。

    颜素对他们这些人都疏离，有距离感，但对他又与那些弟弟妹妹不同。

    他并不是没有发现，只是他不不满足。

    他想要得到更多。

    ……

    把颜素丢到军营后，颜飞龙就去开会了。

    他忙了两天才回来，一到军营就叫了荣田几个过去，问，“大小姐回家没有？今天有什么比试，隔老远都能听到操场的叫好声。”

    荣田老实说，“回大帅，没有，大小姐适应的非常好，连我们这些老兵也不是她的对手。”

    颜飞龙表情裂开了，“她还在？”

    荣田：“您听到的声音就是他们在看大小姐和人比试。”

