    “怎么？种水稻不能用化肥？”这肥料还得分水旱？李云龙有点诧异。

    李云龙是大别山的，大别山虽说大多都是种小米，麦子，不过还是有一些水田，也种水稻。

    所以对种水稻，他还是有些了解的。

    “这个怎么跟你说呢？我们吃饭，都要吃盐，不吃就没力气，对吧？

    但是我们吃盐不是抓一把盐放嘴里吃，而是放一点点去炒菜，或者出一身汗脱水了，用盐化开水喝。

    但从来没有听说过谁缺盐分了，抓一把盐就咽进肚子里面，那样会死的。

    肥料也是一样，这些化肥就像是盐，分量要合适，多也不行，少也不好。

    不过这是对农作物来说，是这样的。

    但是对于生活在农田里面的青蛙，鳝鱼，泥鳅，还有别的小鱼，以及各种有益昆虫，比如说蜻蜓的幼虫之类，还有各种各样能抑制害虫生长小生物。

    对这些小生物来说，化学肥料就是灭顶之灾，每次给农田里面撒化肥，给那些小动物带来的感觉就是往人嘴里面撒一大把盐，所以给水稻田里面施化肥的话，那些小动物会一片一片的死。

    没有了青蛙，没有了泥鳅，黄鳝，以及各种能抑制稻田里害虫生长的小动物，虽然说肥料充足，但是给水稻带来的好处并没有害处大。

    除非，现在已经有人能研究出针对性的杀虫剂。

    不解决杀虫的问题，南方水稻田施化肥是百害只一利，得不偿失，甚至有可能会歉收。”

    陈潇说了这些就是他没有穿越之前在某乎看到的知识，化肥会杀死稻田里面的各种吃害虫的小动物，造成生态链的断裂。

    于是南方的稻田，一季要撒好几次农药，就算是开花了花落了，也还要杀一次虫，防治稻飞虱，一旦得了稻飞虱啊！整块稻田都会往下趴，一个稻田能传染两个。

    这就是没有青蛙，鳝鱼，泥鳅还有各种有益小动物的后果。

    这也是使用化肥带来的后遗症，所以化肥必须配合杀虫剂一起使用。

    没有专用安全杀虫剂的水稻田是不适合施化肥的，而现在这个年代，想要找出一种安全的少残留，对人体无害的专用杀虫剂，其实挺难的。

    将原由告诉李云龙，李云龙无奈的挠了挠自己的大脑袋：“你们知识分子就是麻烦，行，你说的这些我会报告上去。”

    “嗯！”

    见陈潇点头，然后李云龙就要往外走，他一大堆的事儿呢，这又没有酒喝，不过他没走出大门，就又被陈潇给叫住。

    “你说的人什么时候到位？一个加强排。”

    李云龙诧异的回头：“秀才，你咋比我还着急？”

    他心想的，这秀才不会是个官迷吧？

    要是个官迷还好办了，就怕他们知识分子一身臭脾气，说啥也不好使。

    不过想想官迷更不好办，南边蒋公那边给的官更大，想到这，他有点头疼。

    “不是，突然想办个学校，现在缺学生。”陈潇轻笑了声说，有点不好意思，自己什么德性自己知道，你说前几天教警卫班的十几个人种土豆还好说，可要是自己开个学校，教什么呀？

    但没办法，就在刚刚，李云龙拜托他帮忙训练几个老兵骨干的时候，系统发了个任务，就是要让他办个学校。

    “叮！触发支线任务：开办一所学校。

    任务要求：开办一所学校，招收起码30个以上学生，自己担任校长，并对李云龙表示自己承担学生日常开销。

    任务奖励：

    100块大洋

    教学之眼（可见对方姓名、年龄，籍贯，长处与短处，对方学习的对与错，方便因材施教）

    注：一个好老师并不只是千篇一律的教学生背课本，因为每个人都是与众不同的。

    任务失败：无惩罚。”

    任务的奖励让陈潇很心动，教学之眼，难道只是用来教学生的吗？

    眼界太窄了，如果能清楚知道对方的这些情况，那不是比游戏里面的探查之眼还要厉害！

    不过，要自己负责，学生的日常开销是什么鬼？

    自己有那么多钱吗？

    为什么一定要自己负责学生的日常开销，吃八路军的大户不爽吗？

    系统到底是怎么想的？

    陈潇百思不得其解，干脆就不解了，不过任务还是要做的。

    “好，可能我明天就要走了，今晚会让人过来报道，要老丁来了，我还真不好操作。

    我老李下次再带部队，老兵和骨干就看你秀才的了，嘿嘿！”李云龙自得笑道。

    他琢磨着，明天交接的时候，得跟老丁提前交代好，这个学校可不是新一团的编制，这是自己东山再起的底气。

    “行！不过人来就行，不要物资，学生们的物资我自己搞定。”

    虽然陈潇不明白系统为什么坚持不要物资，但既然任务这么要求，只好按照任务要求来。

    不过想想，系统奖励的这100块大洋，能够四十来个人吃几天？

    吃完之后呢？

    想到这，陈潇大概明白了系统为什么这么要求了。

    现在是三四十个学生，以后可能系统会派发任务，招收更多的学生，不管是学生的吃喝拉撒，还是学生上课学习所需要的东西，都要自己去搞定。

    这么一说的话，可能系统想要的，不只是让自己教学生，也要让自己不断的学习和想办法，解决自己面临的困难。

    也许系统的意思是让自己也跟着不断成长。

    但不管怎么说，办法总是人想出来的，不就是学生的生活费，不就是钱吗？

    不难！

    大不了向鬼子要！

    陈潇暂时是这么想的，不过心里总感觉不对，又不知道哪里不对。

    “什么？你不要物资？秀才老弟，你别开玩笑了！

    你不要物资，这些人来了，吃啥喝啥？

    再说，我把这些人送来，不是只是为了让他们认字的，我是想让你帮我把他们给训练训练。

    让他们枪打得准，上阵拼得刺刀，如果可能，教他们练练怎么打炮也是好的。

    反正只要是能打鬼子的招，你都教给他们，教这些没有物资怎么行！

    枪支弹药总要准备上吧！”

    李云龙一听愣了，赶紧问道。

    不过不管他怎么说，陈潇就是一句话，要么把人送来，不要物资，如果要送物资过来，就不要把人送过来。

    理由是……没有理由！

