    战斗依旧在继续。战局没有丝毫变化，依旧是陌凡的碾压。

    随着战斗的轰鸣声逐渐平息，一侧植物控制系魂王嘴角那溢出的鲜血已经染红了他那焦黑的身躯。

    “让我们聊聊那个乾命吧……”

    陌凡血眸平视前方，壮硕男子神色萎靡的被陌凡提在手中，脑袋低垂，鲜血滴落，进气还没出气多，眼看已经是弥留之际。

    “呵…呵呵……”壮硕男子发出惨笑，只是自顾自的说道：“我……该听……该听他的……”

    陌凡眸中血光一闪，斩魄刀出现手中，灵压轰然释放，反手一拍。

    哗啦啦。

    那是锁链撞击的声音。壮硕男子的灵魂瞬间离体，肉身与灵魂之间的因果链哗哗作响。

    正在壮硕男子呆滞之时，陌凡斩魄刀向下一插，因果链瞬间被陌凡订入地面。

    那源自于灵魂的惊恐和痛楚瞬间将壮硕男子笼罩。让他发出痛不欲生的哀嚎。

    “现在……想说了么？”陌凡微扬起的嘴角，在壮硕男子眼中如同恶魔在低喃一般。

    他根本不明白自己到底怎么了，可是此时却让他本能的恐惧，恐惧的侵袭下，他如实的将乾命的底细交代了出来。

    乾命的武魂名叫卜算罗盘，他的能力只有一个，那就是卜算，不管他获取几个魂环，他都只有一个魂技，那就是卜算。这情况倒是和九星海棠的能力类似。

    按理说他的如此特殊的能力应该很强的，可奈何他的卜算的不确定性因素太大，就如之前那猥琐男子所说的那般，十有七八都不靠谱，再加上他本身没有任何战斗力。

    就让他处于一个十分尴尬的地位，简单的说就是，食之无味，弃之可惜。

    “卜算？还有这种有趣的能力？果然……天下之大，无奇不有。”

    陌凡血眸微微眯起，嘴角笑意更加浓郁，缓缓抽出斩魄刀，单手捂面，血眸四周的眼白竟瞬间化作乌黑！

    血色压抑的气息轰然爆发，天空都仿佛染成了血红之色，带着血纹的白色骨质面具从陌凡眼角滋生而出。

    簌簌簌簌！

    嘶哑低沉的笑声穿出，陌凡的身影微微颤抖，似乎在痛苦，又似乎在兴奋与激动。

    “吼！！！”陌凡佝偻颤抖的身影突然扬天长啸，似乎在宣泄，似乎在渴望。

    与此同时一股庞大而又诡异的吸力从陌凡的嘴中传出，漂浮天地之间的灵子从四面八方汇聚朝着陌凡的嘴中涌去，不仅是灵子，更甚至包括那壮硕男子的灵魂！！！

    不止是那壮硕男子的灵魂，哗啦啦的铁链交响崩坏，其他四人略显暗淡灵魂也从身体之中吸引而出！

    魂吸！吞噬！

    虚之恶，在此刻体现的淋漓精致！

    五人残留的灵魂在惊愕恐惧之下，连反抗的机会都没有就被恶虚吞噬的一干二净。

    紫色的光芒在陌凡身下翻腾，凝聚，紫色的第一魂环和第二魂环的气息竟然以肉眼可见的速度增强了起来。

    “力量……”陌凡左手费力的按着脸上的面具，不断的颤抖，血眸不断的收缩。

    咔嚓。

    陌凡左手奋力一握，面具破碎一半，露出陌凡那白皙的脸颊。

    呼！呼！呼！

    陌凡大口的喘息着，右手也奋力一扯，将那半边的面具扯了下来。

    陌凡身影有几分无力的瘫坐在地，双手撑着地面，缓了许久，黑色的眼白才缓缓化作白色，可是血眸却不见丝毫变化。

    陌凡起身看了一眼身后，魂环回归体内，立起一根手指，灵子汇聚，指尖瞬间释放出了近十枚小型神圣灭矢。

    多重神圣灭矢！

    陌凡静静离去，身后……血花四散，大地轰鸣，所有一切都化作了荒芜。

    轻点的脚尖，陌凡的速度并不快，此刻的他并不着急，因为他知道乾命就在距离此处最近的小镇之中。

    灵种。

    那是陌凡根据唐三的第二魂技寄生所开发出来的灵络延伸技。

    将灵络化种，寄生在敌人体内，即为灵种。

    虽然灵种做不到探测敌人体内的情况，但是却能够超远距离的定位敌人的位置，主要的目的就是为了追踪和调查敌人的位置。

    而此刻通过灵种的感应，陌凡能够清楚的感应到乾命的位置。

    人来人往的小镇之外，一袭白衣的陌凡缓缓走来，白衣上还沾染了点点红色的血印。

    说是小镇，其实就像一座小城市似的，街道上店铺林立，各种各样的店铺应有尽有。人来人往格外的热闹。

    小镇入口一角的茶摊上，正思索和等待着五人的乾命刚刚端起茶水的手臂突然僵直停在了半空之中。

    乾命难以置信的看着缓缓走来的陌凡。特别是注意到陌凡那一袭白衣上血印，心中更是一颤，乾命连忙低下脑袋，将目光移向一侧，不敢直视陌凡，担心引起陌凡的注意。

    “这么快……就……结束了？！”乾命脑海之中翻起滔天巨浪，此刻的他可以说是坐立难安，他也曾想过壮硕男子他们可能会败，或者是死亡，所以他来到小镇之后还专门换了一身衣服。就是担心陌凡发现他。

    可是乾命明显没有想到陌凡竟然这我快就来了，这速度太快，快的让他心颤。

    “他不认识我……不能慌，而且他这样光明正大的来……肯定会被其他人发现他的身份。”乾命的目光看向四周，心底的小算盘也打了起来，将杯中茶水一饮而尽，故作轻松的付过钱后朝着小镇之中走去。

    要是在城市之中，因为魂师的基数问题，所以遇到魂师的可能性并不算高。

    但是在这靠山吃山，靠水吃水的小镇之中，在这里遇到魂师的机会远超大部分城市，甚至有缘的话还能遇到许多强大的魂师。

    不过这所谓的强大最多也只是魂圣而已，因为实力达到魂斗罗封号斗罗级别的强者根本不需要在这些小镇之中休整。

    “你看这个人是不是感觉有点脸熟......”

    “好像是有那么一点......”

    “不过这天天人来人往的，谁知道是谁......”

    “不对，不对......这个人是！！！”

    就如乾命所料那般，人来人往之中总会有人注意到陌凡的存在。繁杂的闹市之中，短短数分钟的时间已经近十人的注意力都集中在了陌凡的身上。

    有的人在窃窃私语，有的人已经开始缓缓靠近陌凡，已然做好突然出手的准备。

    这便是通缉令的作用，一个帝国的威慑之力。

    迎面有两人走来，两人看似在闲聊说笑，两人走来的位置正好在陌凡的前方，走到正前，两人看似随意的朝着陌凡的左边靠去，可下一秒，两人手腕一转，两人手中都多出一把满是寒光的利刃。

    两人同时出手，一柄朝着陌凡的心脏刺去，一柄朝着陌凡的脖颈刺去，全都是致命要害之处。

    噗呲。

    那是利刃刺入血肉的声音，以及血液流淌的声音。

    两人本以为的胜券在握，可是此时却只能错愕的低头看着自己的胸膛，原本该刺入陌凡心脏，脖颈的利刃，此刻却径直的插入到了他们二人的心脏之中。

    鲜红的血液喷涌而出，陌凡缓缓松开他们已经扭曲的双手。

    噗！鲜血从他们嘴角溢出，两人踉踉跄跄的身影向后退去，生命的流逝之感，已经远超手臂上传来的痛楚。

    噗通，两人的身影就这样无力的向后仰去，鲜红的血液很快染红了地面。

    “死！死人了！”

    地面那鲜红的血液，很快引起了其他人的注意力。

    同时更多人的注意力也集中在了陌凡的身上。

    “上！”

    而就在这时，一声暴喝声传出，四周立马五个魂师同时释放武魂朝着陌凡，围攻而来。

    “那人是陌凡！”

    正当众人好奇什么人才会引起这么多人围攻之时，随着一声惊呼声响起。

    “陌凡？！”有些人还没反应过来，下意识的转身朝着发出惊呼声那人看去。

    而那惊呼人手中赫然是一张通缉令，而这张通缉令上的人不是别人，正是陌凡！

    这一刻所有人都反应了过来，俗话说的好，人为财死，鸟为食亡！

    在这对他们来说堪称无尽的财富和权势之下，又有多少人能够保持理智。众人也明白为什么会有那么多人会突然朝着眼前的白衣少年围攻而去。

    不过小镇之中魂师的质量层次不齐，现在围攻而来的魂师，最强的也就只是一个四环魂宗而已。像壮硕男子那种队伍，几乎少之又少。

    毕竟要清楚，魂王在大陆上已经是不多见的魂师。在一些王国已经可以拥有子爵甚至是伯爵的头衔，更不用说魂帝，魂圣了，一个普通的小镇之中哪里可能遇到那么多的强者。之前陌凡遇到的壮硕男子的一行六人的队伍已经可以说是百闻难得一见了。

    四周的平民虽然也认出了陌凡的身份，但是他们清楚这件事根本不是他们能够参与进去的，特别是四周的商贩，迅速的收摊后退了起来，只要不傻都知道，陌凡出现在这，肯定会掀起一阵腥风血雨。

    很快，陌凡出现在小镇的事情就传遍开来，越来越多的人凑集了上来。

    正面的战场早已经展开，地面上的尸体逐渐增加。已经从之前的两具，增加到十具，而且这个数字还在不断的增加。

    人数的优势仿佛在陌凡这里并没有任何的作用，暴食配合上外壳静血装之力，人数在陌凡面前没有任何的作用。

    这一次陌凡并没有释放魂环，没有人知道陌凡的实力，可同样的，所有人都被陌凡所表现出来能力所震惊，毕竟在他们看来陌凡似乎没有释放武魂，但是那炙热的火焰，狂暴的力量，诡异的防御，这又无一表示着陌凡已经释放了自己的武魂。

    鲜血染红了陌凡的白衣，也染红了地面，陌凡白皙的脸颊上也沾染了点点血色，再加上血色双眸，让陌凡看起来有几分瘆人。然而这些鲜血却没有一滴是属于陌凡的，全是那些想要击杀陌凡之人的鲜血。

    有的人怕了，开始向后退去，可是也有的人为了权势金钱，依旧在奋不顾死的朝着陌凡而去。

    这本就是一个你杀我，我杀你的世界。当你想杀别人之时，本就应该做好被别人反杀的准备。

    陌凡缓步向前，四周密密麻麻的围了一圈的人，陌凡身后血色脚印形成一条血色的路径，没有人知道陌凡为什么会出现在这，他想去那儿，也没有知道陌凡此刻的状态到底还行不行。

    一时间所有人都不敢随意上前，陌凡在向前走，他们也在向后退。虽然不敢上前，可是想让他们放弃，也不是那么容易的。

    “既然不敢动手了......那就给我让开！”陌凡狞笑一声，冰冷的声音在回荡四周。

    血色的双眸则看向一侧，那是乾命所在的位置，没错，乾命他并没有直接离开小镇，此时的他还在远处观望。

    乾命瞳孔一缩，因为他注意到了陌凡的目光。巧合？乾命自然不认为这是巧合，这只是说明，陌凡就是为他来的。

    乾命下意识的准备转身跑路，然而陌凡那冰冷的声音却再次回荡。

    “想和他们五个一样的下场的话......你可以继续跑！”乾命的身影猛然僵在了原地，回头惊恐的看向陌凡。

    而就在陌凡说话之时，四周的人又开始围攻了起来，在他们看来，陌凡这完全就是在虚张声势，此刻的陌凡肯定已经是一个油尽灯枯的状态。

    陌凡血眸微眯，下一秒以他身体为中心，无数的极炎焰化作拳头大小的火球，朝着四面八方的轰然落去，天空之中，月色的箭矢也随之凝聚。

    狂暴的攻击轰然降落，这一次陌凡的攻击不再是针对于进攻之人，而是针对的所有在四周围绕之人，陌凡的身影也动了起来，飞镰脚之下，在极炎焰的衬托之下，化作血芒，穿梭在人群之中，陌凡的每一次停顿，都会伴随着血花的绽放，以及一道身影的倒下。

    这四周围困之人大多都是三十级左右的魂尊，甚至还有一些人是普通人。在这极致属性，暴食之力，绝对力量与防御的压制之下。

    哀嚎，嘶吼声响彻小镇。

    陌凡的杀戮终于让这些人怕了......

