    “我去！！这一怒，简直绝了！！”

    “之前汉武帝也怒过，也动过杀机，现在的汉武帝虽然也怒，却完全不同于之前，更像是恼羞成怒，因为他知道自己的过错！”

    “汉武帝眼含杀机，固然让人害怕，但汉武帝隐藏的愤怒，就像是即将喷发的火山，更让人胆战心惊！”

    “难怪史书上都说大臣都怕汉武帝，这样的汉武帝谁不怕？”

    “啧啧，若非汉武帝不能将林毅如何，这会恐怕已经大喊，将此人拖下去砍了！”

    “非也非也，我倒是认为汉武帝怒而不发，并非是不能将林毅如何，而是，他真的想知道后世列了哪四大罪状，简单来说，汉武帝虽然觉得自己有错，却没想到自己有这么多错！”

    此刻的观众，就像是一个个侦查高手。

    积极地从表情、一举一动中分析着刘彻真实的想法。

    刘彻看起来狂傲到不可一世，言语也十分地直率，可他性格之多变，也让人无法猜透他真正的心思。

    或许。

    这才是一个合格的君王。

    他的狂傲，他的霸气，虽然不像是在作假，却有可能是他隐藏的心机和城府的伪装。

    一个合格的霸主，绝对不可能像他表露出来的那般简单！

    面对即将爆发的汉武帝，林毅脸上不见一丝波澜。

    “第一罪，穷兵黩武、天下虚耗！”

    “《汉书》有云，武帝虽有攘四夷、广土赤境之功，然多杀士众，竭民财力，奢泰亡度，天下虚耗，百姓流离，物故者半。”

    没有咄咄逼人，只是单纯的论述，可依旧让汉武帝双拳紧握，已经花白的胡须不断地抖动。

    “荒唐！！！”

    刘彻双目赤红，浑身散发着无尽的寒意。

    “汉家诸事草创，加四夷侵陵华夏。朕不变更制度，后世无法！”压抑着愤怒的声音响起，刘彻却是一点一点地直起了身子。

    昂首挺胸。

    “不出师征伐，天下不安！”

    “为此者不得不劳民！”

    “匈奴狼子野心，出尔反尔，屡犯我汉家边境。寡人不打，难道还要对匈奴卑躬屈膝？”

    刘彻紧攥的双手却缓缓松开，眼中的愤怒仿佛逐渐消散。

    他背转过身子。

    如同一只孤傲的雄鹰。

    “寡人焉能不知国力虚耗，焉能不知民伤？若后世又如朕所为，是袭亡秦之迹事。”

    “固寡人代其劳！”

    “纵然后世辱我，傍我，不解我心中之所愿。”

    “战匈奴、平四夷，寡人亦不后悔！”

    “寡人只恨不能将匈奴斩草除根！”

    郎朗之声于大殿中回响，振聋发聩。

    也让电视机前、电脑前的观众心中激荡不已。

    “好！说的好！有文景之治留下的底蕴，汉武帝根本不用这么拼命，他完全可以只修内政，换取后世的好名声，可汉武帝却甘愿背负这千古骂名，只为后世扫除这祸患！！”

    “穷兵黩武也是武，但更多的是克定祸乱！都说汉武帝为后世埋下了五胡霍乱的种子，我就笑了，是不是连大清覆灭，也能怪罪到汉武帝头上？”

    “对，不要把后世的无能怪罪在先祖的头上！！”

    “霍去病是傻子？卫青是傻子？如果没有人支持汉武帝，仗能打得起来？”

    “匈奴屡犯我汉家边境，为何不打？别拿什么礼仪仁义来说教，匈奴狼子野心一直到大明都未曾灭过！要不是武帝强硬，我大汉可能早灭了！！”

    “汉武帝之雄才大略，之目光长远，又岂是人人能懂？”

    “汉武帝在位时，华夏领土疆域扩大了整整一倍，汉朝对于外族的侵略从未示弱，哪怕最后亡国，也从未被侵犯一地，汉朝绝对是历史上最强势的朝代！”

    故宫。

    坐在太师椅上的赵老，也是眼眶发红。

    “古国虽大，好战必亡；天下虽安，忘战必危！”

    “早在景帝之时，匈奴便猖獗无比，对汉朝边境百姓，烧杀抢掠，比之强盗有过之而无不及。”

    “景帝曾言：是可忍，孰不可忍！”

    “然。”

    “众士大夫却劝诫，不得不忍，因为七国藩王早已窥视汉朝已久。”

    “文帝忍了，景帝忍了，所以后世称颂文景之治。”

    赵老拍掌而起，仿佛一腔怒意于此刻迸发而出。

    “武帝雄才大略，非不深知征伐之劳民也，盖欲复三代之境土。削平四夷，尽去后患，而量力度德，慨然有舍我其谁之想！”

    “正因为武帝不忍，举全国之力攻打匈奴，却打出了汉族之气节，之血性！”

    胡院长一头冷汗，连忙上前扶住了赵老的手臂，将老爷子扶到了椅子上：“老师，先别激动，我想这正是《典藏华夏》真正的用意吧。”

    这才第一罪就让老爷子如此激动，这后面还得了？

    可他更能明白赵老爷子的心情。

    汉武帝纵然有过，但打击匈奴一事，绝对算不得错。

    从历史的角度来看，正因为汉武帝此举，才让整个大汉成为了一个伟大的王朝！

    赵老微微点头，平复了一下心情，再次抬头看向了屏幕。

    大殿中。

    刘彻一步步走到了案几之前，伸手拿起酒壶和杯盏，为自己斟了一盏酒。

    又走到林毅面前，为林毅斟了一盏酒。

    “让寡人听听这第二罪！”

    林毅轻抿了一口酒，缓缓开口道：“第二罪，蝗虫大起，赤地数千里，人相食！”

    汉武帝目不转睛地看着林毅：“寡人问你，后世可有天灾人祸？”

    “有。”

    林毅轻点了一下头：“两千年后，虽百姓安居立业，却也未能避免所有的天灾人祸。”

    “原来后世亦有天灾人祸……”

    刘彻感慨一声，举盏而饮，用袖袍擦了擦胡须上的酒渍：“天灾人祸，又岂是寡人所愿？百姓民心不稳，国家根基动摇，寡人心亦难安。”

    “有人曾言，此乃上天降罪于寡人，你如何看？”

    林毅答道：“天灾形成的原因很复杂，虽然确实与人类活动有关，但降罪，绝对是迷信之说。”

    “既如此，这又如何能算寡人之罪过？”

