
他不知道宁茉是什么来头，他只知道，自己碰到了一个大麻烦。

这是谁家姑娘啊，怎么一点都不知道体谅人呢！

这才露面就引发了这么大的轩然大波，这是想要做什么？家中长辈呢，就不知道约束一下啊。这简直是比那些个公主郡主的都差不多了吧。

知府大人也是正经的科举出身，当然，这一任的知府出身寒门，对这些高门大户的，有天然的一点点偏见。

在他眼中，女子就该温婉贤淑，这女子抛头露面的本就不对，怎么还敢这么嚣张。

宁茉昨天一天做的事情实在是太有冲击力，茶馆里的说书先生都恨不得改编一段，各家各户的妇人们，怎么可能不谈论。

知府夫人从丫鬟口中知道这件事情后，当成了反面教材教育了家中的姑娘们，正好知府大人就听到了。

当时他还在想，如此高调，怕是要惹祸，便让人多关注了。衙门负责巡视的捕快特意的多走了几圈，没发现什么异常啊。

由此可见，这个知府人还是心善的。

但是没想到，他们没发现，人家自己发现了，看着被捆成了一串的黑衣人和灰衣人们，知府头疼。

一个就够了，竟然还八九个，这些人是什么来历，他们都想要做什么，这足够他审问三天三夜的了。

“你们，好大的胆子！”知府愤怒的说道。

汪总管神色淡然的看着知府，没想到这倒是个耿直的家伙，竟然当着自己的面子就开始审问了。

他对这个知府有了个大概的印象，然后看了看这些黑衣人，就看他们瑟瑟发抖。

发抖是因为冷吗？也有一部分的原因吧，毕竟柴房里面冻了一个晚上。但是吧，他觉得更多的是因为害怕。

姑娘给的药丸真是效果好，这些家伙折腾了一个晚上，估计现在问什么就说什么吧。

“你们到底是谁，一个个的给我交代清楚了！若是不说，大刑伺候！”知府一点也不想手下留情，这样的麻烦，还是早点解决了好。

然而让他没想到的是，就在他话音落下的瞬间，几个黑衣人争先恐后的抬头了。

“我说，大人我说！我是大盗金不换啊！我这么多年犯案无数，大人只要查一查就知道了，抓了我是大功劳，请大人抓了我吧！”

黑衣人这么哭着说道，知府愣了。什么意思，当他是傻子啊！有这样争先认罪的犯人吗？这不是脑子坏掉了吗？

“大人，我，我虽然是小盗贼，但是我也是正经的盗贼，您虽然抓了我没有大功劳，也是为民除害，百姓会感激您的，先抓了我吧！”

又是一个哭爹喊娘要被抓的，这下子，其他人也不淡定了，只有一个黑衣人，一直咬牙不说话。

特么的，你们竟然都是正经的盗贼，这让他这个不正经的盗贼怎么办！现在机会就在眼前，必须要给自己编造一个身份。

“我，我是采花贼，我是听说了姑娘的美貌，心怀不轨的！”黑衣人这么咬牙说道。

其他人看看他，而后盯着汪总管问道：“这人就别理会了吧，采花贼就别放过了，让他去死吧。”

黑衣人听到这话，瞬间愣了，这些人什么毛病，怎么还歧视人呢，他们当盗贼的怎么还看不起人了。

“闭嘴，我看你们是不说实话，既然如此，来人，给我打！”

知府这么说着衙役们也不敢耽搁啊，真的开始打起了板子，一群人哭喊的特备的惨。

而汪总管看着他们挨了打也不说话，最后打完了才道：“知府大人不用怀疑，他们说的是实话，只是因为我家主人赏了他们一颗要命的丹药，为了活命，他们才如此的配合的。”

知府愣了，还能如此？

看着下面疯狂点头，甚至眼中充满了血丝，显然备受煎熬的黑衣人，他好似有那么一点同情他们。

黑衣人都怕了，除了那个探子，他们都吃了宁茉的丹药，一个晚上，五脏六腑疼的好似火在灼烧。这样的感受生不如死，他们感受了一晚上，现在只求一个痛快。

所以才争先恐后的招供，那是因为这个总管说了，最后一个招供的没有解药。

没有解药！多可怕啊！

“你家主人，到底是谁？”知府一脸菜色的问道，汪总管含笑不语，将宁茉的帖子递了过去。

知府见了脸色一变，景福县主？

这封号他怎么不知道，什么时候多了这么一位县主？但是谁敢这么大的胆子，冒充县主啊？

所以，这位真是一位县主？自己竟然猜对了，不是公主郡主，而是一位县主？

他这是什么运气，这些都城贵女啊，最是难伺候了，他突然觉得头更疼了。虽然不知道是哪一位的女儿，总之他是招惹不起就是了。

而此刻，宁茉坐在了畅音阁的包间之内，看着面前精致的糕点，捏起来了一块，递给了陆雪芙。

当然，现在的陆雪芙改了名字，宁茉觉得，这个名字虽然缥缈，但是到底少了烟火气，也少了点福气。

所以，从现在开始，陆雪芙彻底的改了名字了。

“芙蓉，你多吃一点。”

“多谢姑娘。”

陆雪芙觉得，虽然叫芙蓉，也只是换了一个字，其实变化不大，而且这个名字听起来，好似也不错。

宁茉其实本来是准备叫她泡芙的，但是系统觉得她这么做实在是对不起人家爹妈对孩子的一片心，所以才换成了芙蓉。

其实她觉得吧，泡芙也挺好听的，要不然就当成小名吧？

宁茉看着下面，看着芙蓉一小口一小口的吃着点心，很好，孩子的教养还在。

而此刻，大家也知道了，宁茉到了畅音阁。

一个晚上被九个盗贼盯上了，今天还敢出来晃悠，真不知道是该佩服她的胆量，还是该怀疑她的智商。

而此刻，在畅音阁的天字号包间内，几个小姑娘也是叽叽喳喳的正在聊这个问题。

她们都对宁茉很好奇，但是偏偏的又不能多说什么，毕竟七出之条里面有口舌这一条。被人说牙尖嘴利的可不是什么好事情。

她们家中不是城内的富商便是官员，知府家的两个女儿，知州家的一个嫡女，此刻坐在了正中间，然后盯着对面的包间。那窗户没打开，可是她们就是盯着看。

“也不知道是谁家的姑娘，竟然如此的大胆有意思。”知府家的小姐这么说道。

“刘姐姐你可真是善良，还大胆有意思呢，我看就是猖狂！”知州家的嫡女这么说着，一伸手，身边的庶女便将茶杯递给了自己的姐姐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68053856"  chaptername="二百四十九章  恐后">加入书签</a>
</div>
