    

    
                诡异的场景之下。

    
                刘弟脑中灵光一现。

    
                伏青曾说过，看戏者不仅是八维，而且是一个硅基生物？！

    
                硅基...

    
                毫无疑问，它会是以硅基链维持生命机能的个体。

    
                这种生物如果存在，会因为硅化合物的化学反应速度，相较碳化合物的反应速度要慢上许多，因此硅基生命相对于碳基生命的行动速度，也要慢上许多！

    
                这种生物的寿命，相对于碳基人类的寿命，要长上无数倍。

    
                也因为代谢速度极慢。

    
                它们转下身，可能就是人类定义中的几年或者几百年。

    
                这使得身为碳基的人类，在观测它们的时候，属于静态！

    
                人类的完整寿命，在它们眼中，不过是弹指一挥间的存在。

    
                正所谓速生速死，莹莹之火。

    
                刘弟心中轰然。

    
                之前看戏者通过镜子，也就是伏青所说的【肆·样本空间】与自己沟通时，应当是折叠了时间，相当于‘快放’，令自己感受不到异常。

    
                如今。

    
                看见了它的本体。

    
                刘弟这才感受到了硅基生命的本质！

    
                白衣男人蹙了蹙眉。

    
                进入时间长河，身躯不断前往未来时间点。

    
                却见眼中的看戏者，如木偶戏一般动了起来。

    
                “呵呵。”

    
                “怎么，拉拢了一位虫族之王，想通过它的庇护，逃脱我的追杀？”

    
                看戏者的声音也断断续续的传递到了刘弟耳中。

    
                此时的刘弟心中骇然。

    
                只有通过这种方式，才能与身为八维生物的看戏者沟通？

    
                若自己并非七维，连与它对话的资格都没有！

    
                正如刘小弟和坤桑他们，此时眼中的画面，都是静止的！

    
                “泰坦虫族之王伏青...”

    
                “啧啧，可惜了。”

    
                看戏者声音中带着一丝戏谑，“数亿年的宇宙时间内，才孕育出那样一个原生的八维生命，就因为要庇护你这么一个蝼蚁，死去了...我甚至有点心痛。”

    
                刘弟牙关紧咬。

    
                心中是无声的愤怒。

    
                只闻看戏者道：“现在，经过你不懈的努力，你已经与我直面，呵呵，这意味着，你即将任我宰割！”

    
                此刻。

    
                在看戏者眼中，刘弟这个弱小的生命，只能调动全部能力，穿梭于时间，为的就是...能完整听到自己的谈话！

    
                “呵呵。”

    
                “你太弱小了。”

    
                “怎么说也是一个能驰骋宇宙的七维...”

    
                “简直太卑微了！”

    
                看戏者不断的感叹。

    
                此时刘弟，也深深的意识这个问题，生命本质，以及维度之间的差异，简直如浩大的鸿沟，难以逾越！

    
                更悲哀的是。

    
                刘弟在穿梭时间的过程中。

    
                朝着看戏者轰出过无数拳，施展过各种手段，但也只是打入了虚空，没翻起一丝浪花。

    
                “这一次，厄释大人交给我的任务...”

    
                “太没有挑战性了。”

    
                “我所做的，跟以前都是一样的，只需静静等待，等你到达我面前，而后随手捏死。”

    
                看戏者戏谑的说着。

    
                “嗯？”

    
                此刻，看戏者忽然疑惑了一声，却见刘弟不知道什么时候，在看戏者头顶布置了四个发着蓝光的小球。

    
                四颗小球形成了一个足有千万公里的正方形，其中是灰蒙蒙的空间，此时正如一张天罗地网，向着看戏者的头顶覆盖而来！

    
                看戏者惊疑了一瞬。

    
                但也只是这一瞬，那张大网，便将它的身躯笼罩。

    
                却见那个从天而降的方形空间，像是一个橡皮擦，将看戏者的身躯凭空擦除了！

    
                刘弟身躯出现在深宇，有些气喘吁吁，精神高度紧张的盯着面前的虚空。

    
                这四颗小球，是从进攻玛雅文明的那支‘高维文明’手中获得的。

    
                刘弟并没有搞清楚其中的原理，只知道这些小球形成的空间，可以吞噬一切！

    
                只希望可以借此囚禁看戏者！

    
                忽然。

    
                刘弟眼角一抽。

    
                却见前方一点光芒亮起，而后看戏者的身躯再次完整的出现。

    
                而那四颗蓝色小球，互相盘绕着，飘浮在看戏者身前，而且已经完全脱离了刘弟的掌控。

    
                看戏者戏谑一笑，“你还弄到了四个空间翁？这东西很危险啊，可以把物体丢入拓扑空间！”

    
                “不得不说，如果你运用得当，确实可以用这个东西限制我片刻。”

    
                “但是。”

    
                “我乃八维！”

    
                “拓扑空间是八维最基本的能力。”

    
                “你这个一无所知的七维，居然想用几个小小的空间翁对付我？”

    
                “你在开玩笑吗？”

    
                砰砰砰！

    
                四颗蓝色小球，直接在刘弟面前炸裂，碎成蓝色尘埃。

    
                刘弟如坠冰窟！

    
                他不知。

    
                此时躲在天觉号内的偷霸，居然能看清看戏者的动作，能听到看戏者的对话。

    
                偷霸的急速运动，原本就是一种将景物放慢无数倍。

    
                此时，居然比刘小弟和坤桑还要强，能听到看戏者的语言！

    
                偷霸知道刘弟陷入了困境。

    
                也知道那个四颗小球有机会能够限制看戏者。

    
                它缓缓从怀中掏出了另一颗蓝色小球！

    
                曾经入侵地球的收割者文明，也是驾驭这种小球，令戴森球到达地球上空。

    
                那时候的偷霸刚刚苏醒，把这东西当做了宝石，便神不知鬼不觉的偷了一颗！

    
                它一直把这颗小球当做宝贝，暗自珍藏。

    
                此时。

    
                偷霸眼神微微发亮。

    
                而位于天觉号外部的看戏者，此时玩味的对着刘弟道：“就这么杀了你...有些无聊。”

    
                刘弟微微蹙眉。

    
                “你不是爱关电视吗？”

    
                “我曾经用【样本空间】跟你对话，可是憋了一肚子气。”

    
                看戏者巨大的眼球微微转动，看向天觉号，“你这艘飞船，和这些船员看起来不错啊。”

    
                刘弟沉声道：“你想怎么样。”

    
                “别紧张，它们只不过是低等的三维生物，我没法对付它们。”

    
                “但据我所知，它们接下来会遭遇无数危险，如果你不在，它们会一个接着一个死去，一个不剩。”

    
                看戏者忽然调转眼眸，“我的寿命无尽...所以，将你囚禁，而后慢慢观赏，应当会有几分乐趣。”

    
                刘弟瞬间产生了一种莫名的不祥之感。

    
                “【肆·样本空间】！”

    
                只闻看戏者狞笑，“你也去电视机里，苟延残喘吧！”

    
                刘弟的面前瞬间出现了一面巨大的磨砂玻璃，笼罩一切。

    
                而后整个宇宙，都仿佛被区隔了开来。

    
                刘弟感觉冥冥中有两个未知空间忽然逆转。

    
                而那面覆盖天地的磨砂玻璃，却在这个过程中逐渐清晰，磨砂如收缩一般，从四面八方缩小，露出了清晰真实的宇宙，但这个宇宙，却让刘弟赶到一种陌生。

    
                就在这些磨砂画面，缩小成一个棒球大小的圆斑时。

    
                忽然有一只绿色的瘦小手臂，从中间伸了过来。

    
                刘弟一怔，“偷霸？！”

    
                唰！

    
                也是这一瞬间，那一点磨砂画面彻底缩小不见。

    
                而偷霸的手臂，也仿佛被利刃斩断，半截断臂咕噜噜的滚落在刘弟身前。

    
                偷霸！

    
                刘弟心中猛然一痛！

    
                此刻，偷霸那半截手臂上紧握的拳头，无力的松开，其中是一颗散发着蓝光的小球。

    
                ....

    
                此时。

    
                天觉号的一众成员。

    
                还在紧张的注视着那一动不动的看戏者。

    
                它完全石化。

    
                似乎根本就没有什么危机可言。

    
                刘小弟忽然回神，看向空荡荡的身边，“咦？暴力熊人呢！”

