
杨明玺是真没想到，他的陛下不当皇帝后竟然跑去当了土皇帝——占山为王的土匪头子！

这事情说来话长，得从他们到了江南说起。

江南烟雨，气候很是宜人，自古便是美人倍出的地方。

司马一个没忍住，就忽悠了小和尚去秦楼里听曲看美人，不过她只敢抱着小和尚，闭着眼听曲，偶尔也会窝在他怀里哼唱两句。

比起江南姑娘的温婉可人，司马的调自带清冷，像是北岭山峰的冰雪，少了魅惑多了几分孤傲。

“这是什么曲调？”杨明玺好奇。

“随便哼的。”司马笑笑，在他怀里慵懒地伸了个懒腰，“应该来上一坛酒的，那我就是醉卧美人膝了。”

杨明玺忍不住提醒道，“咱们的银子只够再住上一天了。”

果然他这话一出，司马便窝在他怀里幽幽叹气，“真是一分钱难倒英雄汉啊。”

杨明玺不接话，早在他意识到陛下花钱如流水还只出不进的时候，就提醒过陛下。

甚至他还想着靠着自己的学识或是劳力去换取钱财，但都被她给否决了，还各种撒娇卖萌不让他去挣钱。他拗不过她，只能陪着她胡闹，想着等陛下荷包空了的时候，他再提，应该就不会被拒绝了。

是以，每当陛下哭穷的时候，他就安静地不说话。

然而，就在他以为陛下荷包见底，要因为银钱而为难的时候，却发现她竟然扮猪吃老虎，将路上盯着他俩的人贩子给打劫了，还顺便将人送去吃牢饭。

就这样，司马拿着从人贩子那儿抢来的钱买了个马车，又雇了个马夫，一路往西北而去。

杨明玺没想到，陛下将他当时想去西北的话给记在了心上。

“夫人，西北风沙大，环境恶劣……”他担心矜贵的司马去了不适应，满心地担忧。

“西北没有夫君你想象中那么磕碜。”司马伸手安抚地拍了拍小和尚的手背，怕他心理负担重，又补充道，“这趟西北之行，也不全是为了你，我也对西北向往了许久。”

听了司马这话，杨明玺也终于没再劝阻了，只是在心里默默地盘算着去到西北要准备的东西。

去往西北的路还有些远，足够他这路上好好计划顺便让陛下采购用物了。

但还没等他开始盘算，就遇到了意外。

马车突然一阵急停，司马差点没坐稳，摔了下去。

这情况，有些熟悉。司马记起那天在江上也是这样，之后就遇到了隔壁船被杀手袭击。

她微微挑眉，不会又是什么杀手吧？

“此路是我开，此树是我栽……”

粗犷的声音从马车外传来，听得司马表情一阵古怪。

她一个没忍住，将话接了下去，“要从此路过，留下买路财？”

杨明玺神色复杂地看着接话的司马，为什么陛下能接得这么自然？作为个刚退任的女皇陛下，遇到这种事不应该是愤怒于光天化日之下有人拦路打劫吗？

不，不对，从陛下遇到人贩子的时候，他就应该知道陛下真的不按常理出牌。

清冷的女声从马车里传出，外边拦路打劫的山匪们都有些懵了，怎么有人将他们的台词给抢了？

为首的山匪摸了摸脸上的络腮胡，冲着马车里喊道，“姑娘是哪个寨子的？”

他有足够的理由怀疑是附近别的山寨里的女土匪，虽然这马车看着不大像，但寻常姑娘家遇着这种情况哪个不是吓得屁滚尿流的，哪还会抢他们的词？

“你们是哪个寨子的？”司马挑挑眉，饶有兴致地冲着外边问道。

杨明玺看着她眼里的狡黠，心想着她的功夫，便没出声劝阻。即便是这群山匪有武器，也不够陛下看的。

“落云寨。你是哪个寨子的？”为首的山匪已经要把司马归为同类，抱着少生事端的想法准备收刀了。

没成想，司马直接笑意吟吟地撩开车帘，对着他们喊道，“这名字还不错，以后就改名落雁寨吧！这才能配得上我的美貌！”

杨明玺有点跟不上司马的脑回路，土匪窝叫什么名字，为什么要配得上他俩？

同样茫然的是对面的土匪们，他们万没想到马车里会是个富贵夫人，模样还生得如此好看！说是天仙下凡都不为过，就是说的话让人费解。

而坐在马车板上的哑巴车夫已经是吓得僵住，根本不敢动。

见他们没反应，司马直接甩下车帘，挡住小和尚，自己则是跳下了车，走到了一群山匪的面前。

“你是寨子里的大当家？”她目光上下打量了一下为首的山匪。

“不、不是……我是二当家的。”为首的山匪近距离地看着司马，有点不太争气地红了脸，说话都有些结巴。

见他如此，司马心下好笑，神色认真地问，“我想去你们寨子里，你们寨子在哪？”

“就、就那个山头。姑、姑娘你跟我们回去……是要给我们大当家的当……当压寨夫人吗？”那山匪一激动，就更结巴了。

司马循着他指的方向看去，目光又扫了一眼他们的衣着和武器，看起来……好像还有点小钱，而且这条道是主干之一，走南往北的商户都要经过这儿。

她正想忽悠着让他们带路，去山寨看看，却没想到马车上传来声响。

“夫人！”

杨明玺撩开车帘，跳下车，颇为咬牙切齿地开口。

即便知道司马不会真的去当什么山寨夫人，但听着就让他很是不爽，便直接露面出声提醒。

听到小和尚的动静，司马轻笑了声，信步回到马车边，给他一个安抚的眼神，却收到他颇为哀怨的目光。

瞧见从马车里出来的玉面书生，为首的山匪顿时从美色中回过神来，浓眉一皱，瞪着眉来眼去的俩人。

“你们竟然想糊弄我！你根本就不是要上山！”

闻言，司马疑惑地分了个眼神给他，“你带路，我们现在就跟你去山上做客。”

说罢，她又看向哑巴车夫，从怀里掏出碎银子给他，交代道，“你带着马车走吧。”

车夫听到这话，看了眼那群山匪，见他们没拦住，便连忙驾着马车离开。

山匪们见状，有些懵，不太懂司马这操作。

说实话，还从来没有山匪以外的人主动来他们寨子做客呢。

这对小夫妻，绝对是首例！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67019236"  chaptername="第二百一十二章  女皇陛下的白月光（21）">加入书签</a>
</div>
