    闻人庭起身，“如烟姑娘，走，我们一起去看看奶牛。”

    杨如烟俏脸粉红，眼神躲闪，“不，不用了。让下人把奶牛赶到牧场安置好就行。”

    闻人沐笑道，“如烟姑娘，这奶牛有些娇贵，南北气候不同，只怕会水土不服。此外，吃喝拉撒也很讲究，让会长同你好好讲讲吧。”

    杨如烟迷惑，“牧场有工人，交代他们便是，同我说有何用？”

    闻人沐一噎，闻人庭给他使个眼色让他闭嘴，对如烟笑道，“我对贵国的语言掌握得不太准，还是你帮着译一译的好。”

    许真真眼眸微睁。

    好个睁眼说瞎话的小贼，你在北省做买卖不知多少年，本地方言说得比谁都顺溜，竟以这蹩脚的理由来坑拐我女儿？

    她心中恼火，面上却很平静，“闻人公子，你那运送奶牛的下属，本来便是养殖奶牛的吧？何不让他们留下接着养？工钱我多付两成，你看如何？”

    闻人庭一愣，笑道，“许夫人，你放心，我会让他们留下精心照顾奶牛，传授养殖法子给您的下人，直到教会为止的。”

    “如此便多谢闻人公子了。”许真真笑颜逐开，“义父，那牧场我甚少踏足，不知里边情况，劳烦您去看看奶牛安置在哪儿。如果有奶的话，顺便让工人挤点儿回来，我给您做姜撞奶。”

    温老爷子眼睛一亮，连说了三个“好”，顿了顿，道，“不能做奶油蛋糕？”

    许真真看了下天，有些无奈，“这都下晌了，来不及。”

    温老爷子还是有些不甘心，沉默了下，“能不能做点别的简单食物？”

    他是馋，也是出于猎奇心理。

    许真真想了想，“能。”

    温老爷子眼睛又焕发出神采，“是什么？”

    “木瓜红枣牛奶汤。”

    “好！”温老爷子不余遗力的夸赞。可转念一想，又觉得哪里怪怪的。

    “木瓜也能做汤？好喝吗？”

    许真真嘴角上扬，“怎么不能？不但好喝还催乳。如珠和如宝喝最好。”

    温老爷子：“……”

    大家：“……”

    气氛突然就尴尬了。

    闻人庭轻咳一声，“如烟姑娘，咱们先去牧场吧。”

    杨如烟心里想：不是外公去吗？怎的又扯上我了？

    正想着要不要拒绝，便听许真真笑道，“闻人公子难得来一趟，我们杨家得尽地主之谊，给他安排些有特色的佳肴才好。

    这样吧，如烟随我去伙房帮忙做菜，闻人公子和我义父去牧场转一圈，回来便能吃晚饭，时间刚刚好。”

    闻人庭：我特么最近天天来，哪里只来一趟？

    杨如烟：我什么时候也会做菜了，我自己都不知道？

    “走了，如烟。”许真真拉着女儿就走。

    冒着满头问号的一对有情人，就这么硬生生的被她拆散。

    ……

    国都。

    深秋过去，进入寒冬。

    一座古朴的小屋子在寒风中瑟瑟发抖。

    可屋子里却有种诡异的安静。

    没有人气，没有烟火，只有北风刮得门窗“呼呼”作响的声音。

    沈逸飞趴坐在床边，半闭着眼，像是在做梦，又像是在回忆往昔，憔悴消瘦的脸上流露出一丝恍惚的幸福。

    忽然，窗台外传来“砰”的声响，吓得他整个人跳起。

    暴戾染上他眉眼，“说了不要吵我，听不见吗？”

    他随手拿了瓷枕，狠狠往外扔去。

    “咣当”一声，瓷枕撞上窗台又摔下，碎了满地。

    只听见外边“喵！”惊恐而短促的惨叫。

    一只猫儿吓得逃开，三两下便窜得没了影儿。

    沈逸飞收回目光，继续趴在床边，又闭上了双眼。

    坐在隔间和几个丫鬟做针线的莫初然叹了口气，缓缓走出。

    在他跟前站定，“相公。”

    沈逸飞视而不见。

    莫初然蹲下，修长的手指抚摸他的眉眼，“相公，娘走了多久，你便消沉了多久。可大考在即，你也该醒了。否则你名落孙山，娘在九泉之下得知，也会很伤心的。”

    沈逸飞淡然道，“我心中有数。”

    “你如今一蹶不振，能有什么数？”莫初然的话带上了几分怨气，“国子监休学，书不看，茶饭不思。你心中悲痛，我能理解。

    但是，祖父让我们搬回老宅，你不愿意，便是打了他老人家的脸！若他不照拂你，你将举步维艰。”

    沈逸飞嗤笑，“他何时照拂我了？是请老师帮我押题，还是给我开后门了？我如今秀才的身份，可是我自己一点点争取的。你就看看，我不用他扶持，能不能考上状元吧。”

    莫初然气结。

    “你说话莫要阴阳怪气的，你无后台无根据，即便考取了状元，也谋不到好去处。

    想要在朝堂上占一席之地，更是难上加难。

    而莫家的底蕴之厚，超乎你的想象。你若能被祖父看中，将步步顺遂，三五年便能到达你拼搏十年的高度。”

    说完，见沈逸飞还是一副要死不活的样子，她心里说不出的失望。

    自从沈月娥过世后，他变得颓废而暴躁。

    屋子里不能弄出声响，丫鬟不能随意走动，任何人都不能进沈月娥住过的房间，否则便打骂身边之人，所有的家具器皿，统统被他摔烂。

    他不闹的时候，便会不吃不喝，连续几日坐在这房间里发呆。

    这么一个多月下来，人瘦得皮包骨，不成人形。

    不管她如何劝慰、撒娇、心疼流泪，他都无动于衷。

    这样的他，与之前那神采飞扬的样子，判若两人。

    可上辈子，在沈月娥过世后，他明明很快便从悲痛里走出的。

    总之，这一世，她觉得他很陌生，像是换了个人。

    她想要的是把自己放在手心里呵护的逸飞哥哥。

    而不是冷冰冰、性子阴晴不定的沈逸飞。

    她好难过。

    “我言尽于此，你自己好好想想吧。老宅烧着地龙，很暖和。你若要安心读书，还是得搬回去。不然，你自己在这儿待着，我走。这屋子太冷，我受不住。”

    说完她急急起身，感觉有一股热辣之气冲上眼眶。

    两世为人，她第一次用这么冷漠的语气跟他说话。心里却一点儿也不好受，又委屈又难过的。

    转身要走的时候，却被他冰冷的手握住。

