    

    “好的！我都答应你！还请前辈住手吧！”

    李千秋的条件非常苛刻，但万雅雯听了，却马上同意了。

    她知道，如果对方愿意，对方完全可以将天界的数万精锐都在这里无情屠戮的。

    但对方并没有这样做，可能是对方的消耗极大，对方一时间做不到对它们全部天界强者进行屠戮。

    她相信，如果它们在这里和李千秋纠缠下去的话，那对方真的会将它们全部都屠杀殆尽的。

    她自然不想看到这样的结果。

    既然现在对方开出条件了，她说什么都要同意的。

    “你们马上走吧！”

    李千秋不耐烦说道。

    “好的，前辈，我们可以带走我们同伴的尸体吗？”

    “带走吧！”

    万雅雯马上就让那些天界强者将地上的尸体全部捡起来，然后留下三十艘星空战舰。

    之后，它们全部人进入星空战舰中，开动星空战舰，朝通天路的方向冲了过去。

    等进入通天路，确定身后确实没有敌人跟踪，那些在战舰上的天界强者哀嚎了起来。

    听到它们哭泣，万雅雯叹息一声。

    她知道，这一次，天界真的亏大了。

    数千七大仙朝的精英弟子都遭到了对方无情的屠戮，直到现在，她还想不出任何办法来对付李千秋。

    之前，她让一万个身上有各种强大神魂护身宝物的天界强者当先锋。

    她原本以为那些先锋不会好像纸糊一样不堪一击的。

    但她发现，那些先锋身上的神魂护身宝物都被摧毁了。

    而那先锋的神魂也被摧毁了。

    也就是说，李千秋爆发出来的神魂攻击威力非常恐怖，不但摧毁了那些先锋身上的神魂宝物，还将那些先锋的神魂也一并摧毁了。

    “好恐怖的神魂攻击啊！”

    万雅雯黛眉紧皱，回想之前发生的一切，她的心脏直到现在还在扑通扑通乱跳。

    “大家一定要开动全部法阵，火速离开通天路！”

    她下令道。

    “遵命！”

    那些天界强者心里也求之不得，之前的大战让它们每一个人都感到深深的恐惧。

    它们真的不想继续待在人间这个鬼地方了。

    而此时，整个中三千世界的高层愁云惨淡，它们接到万雅雯的传信，个个都傻眼了。

    它们在人间竟然损失了四千八百三十七人！

    “天啊！”

    那些高层们都愤怒了，它们恨不得能够亲自降临人间，将李千秋斩杀了。

    这一次的行动，中三千世界的高层并没有好像滕永吉那样，让腾长生带着能够召唤他真身降临的仙符，在关键时刻，让天界的强者在人间降临。

    因为，它们认为它们不需要那样做。

    它们之前觉得是滕永吉中看不中用、无能，才导致腾家弟子死伤惨重的。

    现在，它们才知道原来并非滕永吉的错。

    而是在人间的那个敌人的实力真的太强大了，简直强大到逆天的地步。

    它们心里都只想马上见到那些返回来的天界强者，它们更想亲自看看那些被对方杀死的天界强者尸体。

    十天后，万雅雯等人总算返回了天界。

    中三千世界的高层先安抚那数万精锐，然后就检查那些尸体。

    最后，它们就得出结论。

    那些尸体是被一股凝聚了非常恐怖死气、阴气和杀气的神魂攻击力量杀死的。

    那神魂攻击发动得非常快和凶猛，一旦被对方神识锁定，就会在很短的时间内毙命的。

    “这一种凝聚了死气、阴气和杀气的神魂攻击手段，很像上古传说中的灭魂术！”

    “没错，真的跟上古传说的灭魂术差不多！”

    那些高层们商议了一阵，最后都说李千秋施展的是上古传说的灭魂术。

    “原来他使用的是上古传说的灭魂术啊！”

    万雅雯听到这个分析后，眼眸一阵闪烁。

    “我们要将此事汇报给上三千世界的不朽知道！”

    七大仙朝的仙帝们马上就将此事汇报给上三千世界的不朽知道。

    而另一方面，李千秋就将万雅雯留下的三十艘星空战舰全部搬进了神母扳指中。

    他虽然暂时用不上那些星空战舰，但他觉得未来他可能会上天界去走一走的。

    他以前强行读取过毕皓天等人的记忆，他知道星空战舰是中三千世界一种造价非常昂贵的战舰。

    这一种战舰是用来穿越通天路的，十天时间，就能够从天界穿越进入人间了。

    它造价昂贵，而且，内部消耗的资源更是吓人。

    而这一次，李千秋就看到那些天界强者竟然出动了上百艘的星空战舰，只为降落到人间来。

    他不禁感慨中三千世界高层出手的阔绰。

    他心里明白，如果是下三千世界的滕永吉等一众仙门，它们是根本凑不出十艘星空战舰的造价的。

    也只有中三千世界的高层亲自出手了，中三千世界的天界强者们才会建造上百艘的星空战舰。

    他知道，中三千世界经过这一次失败后，肯定会去找救兵的。

    而中三千世界的靠山就是上三千世界的那些顶级大佬了。

    上三千世界的顶级大佬到底有多强，李千秋就真的不知道了。

    他之前读取的那些人的记忆中，并没有多少关于上三千世界顶级大佬的记忆。

    他猜测那些人也不太可能知道上三千世界那些顶级大佬的实力到底有多强大的。

    没多久，中三千世界的高层就接到了上三千世界的回答。

    “上面的不朽让我们防止那修魔者进入下三千世界，要我们一定要阻止他进入下三千世界，它们现在正在想办法稳定五界平衡！”

    听到上面的回复后，中三千世界的高层眼睛顿时就是一亮。

    没错，它们在人间，绝对不是那修魔者的对手。

    但如果那修魔者进入天界，那对方就绝对不是它们的对手了。

    在人间，李千秋可以为所欲为。

    它们这些天界强者进入了人间，就要受到人间规则之力的限制，它们根本不是李千秋的对手。

    但现在，李千秋强抢了它们三十艘星空战舰。

    无疑，对方的目的就是以后要进入下三千世界的。

    而天界，则是一众天界强者的地盘了。

    在这里，它们完全可以为所欲为的！        

