
    第1384章药重

    在百里药园最中央的区域里，有着一座简陋的茅屋。

    这间茅屋显得破破烂烂，仿若就是随手搭建的一般。

    “嘭！”

    蓦然，一道闷响从其中传出，随着一阵烟尘的激扬，这座本来就有些破烂的茅屋，直接是塌陷了一半。

    “咳咳……”

    随着房屋的倒塌，一道狼狈的身影也是出现在了视线之中。

    那道身影看上去不过是四五十岁的年纪，但是，杂乱的长发披在肩上，在其脸上更是布满了胡须，看上去，就如同一个糟老头一般。

    “大人……”

    随着房屋的倒塌，一个圣级强者立马是落了下来。望着眼前这乌漆嘛黑的身影，他也是无奈的摇了摇头。

    虽然眼前的景象有些滑稽，不过，在他心中却是**半点笑意。

    看来，药重长老是又失败了。

    “有劳了。”

    药重点了点头，从里面走了出来，他一脸的疲惫，不过，即便是此时，他也是眉头紧锁着，仿若是在思考着什么难题一般。

    而一旁的那个圣级强者也是动作了起来，不过片刻，便是将那座倒塌了一般的茅屋再度搭建了起来，显然，他已经不是第一次做这种事情了。

    “大人，进度怎么样了？”

    在搭建好茅屋之后，那个圣级强者也是随口问道。

    “难……”

    药重揉了揉疲惫的眼睛，叹道。

    研究一种新型丹药，其实那般简单的事情？

    在这其中，任何一个环节出了一点纰漏都有可能导致失败。

    即便是药重，这么多年下来，也没能够将自己所想的东西给研制出来。

    “大人！”

    而这时，从远处两尊圣级强者飞掠了过来。

    “两年了吗？你们想走的话随时可以走。”

    药重看了他们一眼，随口说道。

    “大人……早就两年了，不过，我们前来打扰不是因为这个事情。”

    “刚才我们在药园外拦住一个小子，他说让我们把这东西交给你，说不定会对你有所帮助。”

    两个圣级强者相视一眼，旋即，其中一人将秦逸尘所给的卷轴拿了过去。

    “嗯。”

    对此，药重也没拒绝，他知道自己帮助过的那些种族，都希望帮到自己，偶尔也会有人提出一些建议。

    不过，对此药重并不抱什么希望，自己所钻研的，是丹道一途上的一个空白之处，其他之人，怎么能帮到自己？

    不过，当展开卷轴的瞬间，药重的眼瞳便是陡然一缩。

    在这张卷轴之上，写着数种药材名和它们的重量，望着这些，药重的面色也是逐渐的凝重了起来。

    “大……大人，刚才卷轴里还放着一枚丹药。”

    见到药重的神色，两个圣级强者心中都是有些发虚，不过，他们顿了顿，还是递过去一枚丹药。

    “丹药？！”

    闻言，药重的身躯猛的一震，当看到那个圣级强者手中的那枚圆润丹药时，他的瞳孔急速的放大，其面色更是变得涨红了起来。

    “唰！”

    旋即，药重抢一般的将其手中将丹药夺了过来。

    “这……这怎么可能，药性完全融合了！”

    望着手中的丹药，药重眼中的震惊之色愈发的浓郁，旋即，他有些失态的叫道：“给你们这东西的人呢？他在哪里？”

    “他……他应该还在药园外。”

    见到药重如此失态，几个圣级强者眼中都是有着一抹惊愕之色浮现。

    “快去将他请过来……不，我要亲自过去！”

    这一刻，丹痴药重竟然如同一个小孩一般，变得有些前虑不定了起来，最后，仿若是怕被怪罪一般，他竟然是开口亲自过去。

    见状，那两个将秦逸尘拦下来的圣级强者心中充满了愕然，难道，那家伙真的帮到药重了？

    而且，看药重这般模样，似乎对炼制那枚丹药之人很是在意啊。

    在圣级强者的带领下，不过片刻功夫，药重便是来到了药园的边上。

    “大人，他在那里。”

    当看到那道依旧盘坐在巨石上的身影时，两个圣级强者也是松了一口气。

    还好这个家伙还在这里，不然的话，不知道药重会不会责怪他们。

    “你确定是他给你们的？”

    而药重在看到那张显得极为年轻的面孔时，还是有些难以置信。

    在见到两人点了点头确定之后，药重方才是对着秦逸尘走了过去。

    “小友……”

    走到巨石之下，药重也是轻声唤道。

    “药重长老。”

    望着这个老者，秦逸尘的眼中也是浮起了一抹笑意。

    “小友，不知道这卷轴和丹药，是哪位朋友让你交给我的？”

    药重拿着丹药，问道。

    不知为何，他心中有着一种错觉，后者目光中的神色，就仿若他们是多年未见的老友一般。

    “这丹药有问题吗？”

    秦逸尘轻笑一声，问道。

    “问题倒是没有……只是，不知道小友身后是哪位，竟然能够炼制出如此完美的丹药？”

    药重摇了摇头，有些钦佩的叹道。

    这种丹药，他研究了几十年，都未能够将其融合，而自己手中的这一枚，却是让得其中的药性完美的融合在了一起。

    “我说，这是我炼制出来的，你信吗？”

    秦逸尘淡笑一声，语气之中，却是有着一种让人无法质疑的感觉。

    “你？！”

    听到这话，药重眼瞳一缩，眸子之中，有着一抹不可置信之色浮现。

    显然，他根本就没有想过，眼前这个看上去不过二十来岁的青年，会是炼制出这丹药之人。

    “水灵草一株，刃心藤十四克，火灵芝一株……”

    望着药重的面色，秦逸尘仿若是早就猜到他会是这般模样一般，他并未去解释什么，而是轻喃道。

    随着他将一味味药材说了出来，药重的面色也是逐渐的变得凝重了起来。

    “这些分量想来药重长老早就掌握了，不过，你却一直无法将其药性融合在一起，因为，你缺少了一味融合的东西。”

    秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，复合丹，岂是那么容易研究出来的？

    枯霜草这必不可少的东西，在人族之外，可难以找到啊！
