    寝殿内静了一瞬，皇上回过神来，龙颜大悦。宫中已经有好几年没有添皇子公主了。

    “赏！都赏！”

    屋内屋外跪倒了一大片，都是恭喜声。

    皇上走到床边，弯腰把手小心翼翼的覆在萧娴妃的肚子上，脸上的喜悦掩饰不住。

    黄公公连忙搬了一张凳子过来，皇上刚要坐下，似乎想起了什么，直起身，细细的询问了太医一番，知道萧娴妃一时半会醒不过来，便让黄公公给他拿了新的龙袍过来，换上以后，坐着轿辇回了养心殿。

    进了门，亲自走过去扶起定国公，“娴妃有喜了。”

    定国公脑中一懵。

    皇上让黄公公给定国公搬了凳子坐下，又示意宋思起来。

    皇上走回桌案后坐下，语调都是飘着的，不见半丝刚才的怒意，对着京兆府尹道：“娴妃有喜，朕不想见血，先饶过你，你速回去严查，不管查到什么，朕允你有先斩后奏的权力。”

    “是。”

    “退下吧。”

    京兆府趴伏着退下去。

    皇上看向宋思，眼光在他胸前的血渍上扫过。

    “黄德。”

    黄公公低声应是。

    “你去太医院拿一些上好的药材让宋爱卿带回去。”

    黄公公应是。

    宋思也跟着退了出去。

    只剩下定国公一人了，皇上面露愧色，“今日之事朕也是迫不得已，朕把统管后宫之权交给了娴妃，如果今日不处罚她，恐怕以后她在宫中难以服众。”

    定国公站起来，“多谢皇上为娴妃娘娘考虑。”

    皇上摆手，起身，“定国公与朕一起等娴妃醒过来吧。”

    ……

    宋家宅院内。

    萧峥急的在屋内坐不住，出来在院子里来回转。

    萧乾也随着来到外面，目光沉冷的看向门口，都过去半个多时辰了，还没有消息传过来。

    宋树和宋林还有许衍也陪在外面，屋内只有老先生和许二先生坐着。

    两人脸上均是一脸沉重。

    门口有动静传来，萧峥立刻大步往外走，其余几人快步跟上。

    大门外，宋思和黄公公从马车上下来，后面是一辆马车，马车上放着各种名贵的药材。

    看到萧峥，黄公公微微欠了欠身，“萧公子。”

    萧峥神色微顿，自从多年前皇上下令收回了定国公的爵位世袭，他由世子变成萧府的公子以后，黄公公还是第一次对他如此有礼。

    “娴妃娘娘有孕了，皇上留定国公在宫内等她醒来。”

    萧峥心里一跳，“娴妃娘娘她……”

    黄公公避重就轻，“娘娘昏过去了，太医说没有大碍。”

    说完挥手，示意跟来的太监把药材卸下来，尔后再次朝着萧峥颔了颔首，带着人离去。

    等人走远，萧峥才沉声问宋思，“怎么回事？”

    宋思把去了宫中以后的事说了，萧峥听完颔首，“你去换件衣服，瑶儿还没醒。”

    说完以后，转身去了后院，把娴妃怀孕的事告诉了自己娘，“妹妹没事了，母亲不用担心了。”

    宋思直接回了新房，这里是他原来住的房间，他的一应东西都在里面，包括日常的衣服和鞋袜。

    宋宛月和萧峥夫人还有许氏和刘翠兰守在这里，萧瑶依旧还没醒，苍白的脸上没有一丝血色。

    萧峥夫人眼都肿了，坐在床边，紧紧地抓住萧瑶的手，听到动静，几人回头，见到是宋思，萧峥夫人话还没说，眼泪又先流了出来，哽着声音，“娴妃娘娘怎么样了？”

    “她有了身孕，昏在了宫门外，被皇上抱进去了。”

    回来的路上，黄公公与他同坐一辆马车，把皇上跑到宫门外把娴妃娘娘抱进宫中的事情给他说的十分详细。

    萧峥夫人的眼泪顿时止住了，她张了张嘴，想说什么，见宋思看向床上，又把话咽了回去，告诉他，“瑶儿还没醒。”

    宋思点头，“岳父让我换身衣服。”

    屋内几人闻言，顿时起身，宋宛月和刘翠兰一人一边扶着萧峥夫人出去，宋思反身关上门，却没有换衣服，而是坐在了床前的圆凳上，抓住萧瑶的手贴在自己冰凉的脸上。

    ……

    坤丽宫内，萧娴妃缓缓醒来。

    睁开眼看到抿着唇站立在床前的四皇子，微愣。

    “母妃。”

    皇上和定国公站在外面，听到四皇子的喊声，立刻起身走进来，“醒了？”

    萧娴妃就要爬起来行礼，被皇上摁住，喜形于色，“你有孕了，躺着不要动。”

    萧娴妃愣住。

    皇上在床前的小凳上坐下，手想摸向她的小腹，想到有四皇子在，又改为抓住她的手，“是朕的错，朕不该罚你的，幸亏孩子没事，否则朕这一生都不会原谅自己。”

    萧娴妃回神，另一只手覆上自己的小腹，皇上顺势把自己的手也贴上去，“太医说刚一个多月，还诊不出男女，朕希望她是个女儿，和你一模一样的女儿，朕一定把她宠上天，让她成为大兴国最受宠的公主。”

    萧娴妃嗔了她一眼，“我希望是个儿子，这样以后就多一个人为您分忧了。”

    皇上高兴的哈哈大笑，“还是娴妃体贴朕，这样，你生个龙凤胎，朕和你的愿望就都满足了。”

    萧娴妃又嗔了她一眼，嘴角含笑的低头看向自己的小腹。

    皇上见她没有趁势跟自己闹，心里愉悦，“朕把定国公留在宫中了，他就在外面，你们父女好好说说话，朕还有一些奏折要处理，晚些时候朕再过来。”

    “谢皇上。”

    皇上起身离开。

    萧娴妃坐起来，靠坐在床头，让定国公进来，“让父亲担心了。”

    “你没事就好，现在有了身孕，不比以前，要处处小心，好好养胎。”

    萧娴妃一一应下。

    定国公又嘱咐了她一番，一刻钟后离开。

    皇上听到禀报，扔了手里的笔，看向黄公公，“人都处理了吗？”

    “已经处理了，绝对没人会查出蛛丝马迹。”

    “都是一群废物，连这点小事都办不好。”

    黄公公低垂下头，没敢说话。

    ……

    大皇子府书房内。

    大皇子手敲着桌面，问自己的幕僚，“今日的事你怎么看？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们的月票，么么哒。

