
　　“哒哒哒。”

　　“哒哒哒。”

　　飞虎队奇袭船舱成功。

　　三支小队。

　　十八名队员迅速解开索扣，双手端枪，开始在赌厅内全速推进。

　　“噗噗噗。”一名名劫匪倒地。

　　其实，在飞虎队速降进攻的时候，一片罪犯便已中枪倒地。

　　麦当奴率领的海豹小队大势已去，只剩零星的幸运儿靠在墙脚与飞虎举枪对抗。

　　“哒哒哒。”

　　此刻，麦当奴看见天降飞虎。

　　终于意识到不对。

　　大声吼道：“撤撤撤！”

　　“飞虎队早有埋伏！”

　　“否则，不可能这么快赶到公海。”

　　麦当奴带领三人举枪边边退，现场海豹成员狼狈至极，仿佛遭遇天生克星。

　　飞虎队则是以摧枯拉朽的姿态。

　　分别对海豹小组施行围剿。

　　“庄sir！”

　　“庄sir！”

　　这时庄世楷解除全幅武装，搬来一把椅子坐好，手上单独拎着一把手枪，靠在赌桌旁巡视全场。

　　有飞虎压场、清剿现场。

　　他看好戏便够了。

　　这才是大佬的姿态。

　　当然，如果有些硬茬要是持续不下，或者是有傻仔敢对人质下手。

　　庄世楷也会果断举起手枪，疾射一枚子弹送他们上路。

　　王石则是率领一组队员向长官报告。

　　芽子也赶到旁边。

　　“嗯。”

　　庄世楷先对王石点点头，然后看向芽子道：“你没受伤吧？”

　　“这些人还伤不到我。”芽子骄傲的昂起脑袋，一甩马尾，手中抱着枪械，飒气满满。

　　“好。”庄世楷点点头，忽然余光一瞥，举起手枪：“砰！”

　　一个把枪口对准人质，想要挟持人质的劫匪，眉心中弹，栽倒在地。

　　只要有庄sir在的情况下，他就不允许有挟持人质逃跑，射杀人质报复的狗血戏码出现。

　　现场市民则在庄sir提醒下，全都乖乖蹲好，确实没出现多余死伤。

　　“啪嗒。”庄世楷重新耷拉下手枪，靠着赌桌问道：“阿星呢？”

　　这次行动按照预定计划，由王石、周星星两人负责，现场目前已经完全控制住，周星星正在进行最后清剿。

　　“阿星正在追击目标。”王石出声讲道。

　　“嗯。”庄世楷顺着枪声投去目光，正好看见周星星率队追击目标。

　　……

　　“麦当奴？”周星星看见远方一个熟悉的人影，嘴角挑起笑容，马上打出一个手势，率领小组前对麦当奴进行围剿。

　　阿星早在国外执行任务的时候，便对这个嚣张跋扈的美国佬不爽。

　　因为麦当奴是世界联合国内部，唯一一个比他还臭屁的人。

　　阿星最讨厌这种人。

　　当时便很干掉他，只不过碍于是友军没机会，现在对方送上门找打，周星星当然要好好招待对方。

　　“周星星？”麦当奴在逃跑过程中，也发现背后的人影非常熟悉，恨的咬牙切齿，暗暗惊怒，但却没有办法。

　　“哒哒！哒哒！”一阵追击后，周星星把麦当奴逼到一个赌厅角落，麦当奴身边的几名下属全部死光，只剩他独自抱着枪械，躲在墙角进行殊死抵抗。

　　“哒哒哒。”麦当奴探出身影，疾射一串子弹，逼退周星星的进攻，旋即抱着枪械缩回身子，大声吼道：“周！这里是公海！你们飞虎队不具执法权力！”

　　“按照国际公海协议，公海邮轮上发生的罪行，属于邮轮注册国管辖！”

　　“据我所知！这艘赌船是在东京注册！”

　　“你们在公海上将我击毙！”天籁小说网

　　“飞虎队全员都要上国际法庭！”

　　麦当奴穷途末路，抬出一个令人发笑的理由施压。

　　他可是罪犯啊！竟然用国际法例来向警方施压！你不说这不是令人发笑吗？

　　而且他很想和“庄”主动对话，可惜，他现在没有资格再与“庄”说话，只能向周星星传达信息。

　　不过，按照国际法例，飞虎队确实适合在公海行动。

　　特别是在邮轮注册国非港的情况下。

　　毕竟，一名两名卧底警员，充当安保的海关人马，这些都有理由可以辩解，并且上庭就上庭，大不接受处罚。

　　可公海上成建制的武装力量投送，含义又大为不同。

　　轻则警队遭遇问责。

　　决策人监禁。

　　重则港府遭遇制裁。

　　飞虎队解散。

　　这确实是难以承担的后果。

　　可是周星星在听完麦当奴的“威胁”后却是嘴角一笑，从怀中摘下一个手雷，叮的一声扯掉拉环，抓着手雷喊道：“麦当奴！你看看窗外！”

　　麦当奴本能回头一看，便在窗外看见一座熟悉的岛屿。

　　这是港岛离岛区、著名的南丫岛。

　　麦当奴做过相关资料调查，也在来时路上看见过这座岛屿。

　　因此，他在看见离岛全貌时，双眼立即流露惊惧，马上明白赌船已经驶回港岛领海，港岛警方的行动完全合法合规，挑不出任何毛病。

　　同时周星星也掐好时间，面露嘲讽的抛出手雷。

　　“咻！”手雷以一个抛物线甩向麦当奴。

　　这时麦当奴正从窗外回过头来，视线当中迎接他的便是一个破片手雷，甚至他还能清晰看到手雷凹凸不平的表面，爆炸前的那一抹火光。

　　“完了！”麦当奴脑袋里闪过一个念头。

　　他光听声音都知道手雷经过战术去时！正处在爆炸边缘！

　　下一刻手雷便彻底爆炸。

　　”轰！“一道剧烈的爆炸声响起，不管麦当奴体格再强悍，也是瞬间被手雷炸的七零八落，残肢横飞、惨遭弹片穿透。

　　”妈的！”

　　“美国佬血真臭！”周星星一把抹掉脸上的血沫，语气中充满嫌弃。

　　显然，刚刚麦当奴有些血沫溅到他脸上了。

　　这惹得周星星长官很不爽啊。

　　“早知道再给你加两个手雷了。”周星星哼哼两句，放下武器，打出手势讲道：“保持戒备！有序清理现场！”

　　“yes，sir！”飞虎队员齐声应命。

　　周星星抱着武器来到长官面前，立正敬礼，大声吼道：“飞虎队周星星向长官报告！”

　　“干的不错。”

　　“周sir！”

　　庄世楷看见现场完全搞定，再无罪犯站着，当即便彻底收起武器，站起身向周星星抬手回礼。

　　周星星则挺直腰杆，大声喊道：“thankyou，sir！”

　　“嗯。”

　　庄世楷放下手点点头，随后出声讲道：“确定罪犯身份，确定死伤人数，把财物有序归还市民。”

　　“另外，我现在正式下令管制游轮！”

　　“在邮轮靠岸前，富贵丸号将由警方全权管制！”

　　“是！长官！”周星星、王石两人马上敬礼，转身前去按照庄sir吩咐做事。

　　游轮也很快在警队安排下恢复秩序，市民、老板们取回大部分财物、偶尔会有人遗失少数财物，但对于有钱登上赌船的人来说，这些财物都是小事，保住性命才最重要。

　　当然，随着罪犯、飞虎队的相继登场，在场的老板们也都明白庄sir出场的身份，是作为指挥官在策划重大行动。

　　一时间没有老板、市民再敢上前搭话，全都乖乖蹲在旁边，更不敢和庄sir喧哗。

　　而这时庄sir已经收工。

　　只见他坐在一处吧台旁，正和芽子喝着果汁。

　　一组飞虎队持枪在旁警戒，把他与市民泾渭分明的分割成两个世界。

　　”这杯果汁还不错。“

　　庄世楷出声赞叹一句。

　　手表泛起光芒，脑海里闪出一串信息。

　　【时代大幕：警界风云】

　　【你率领警队在与海关的争斗占据上风，成功为警队争取“最高执法权，让警队的政治地位获得更大提高……】

　　【你完成一段属于自己的故事：警关冲突】

　　【故事评级C，可兑换一项C级技能。】

　　【你兑换了C技能“谭腿”】

　　庄世楷喝着果汁，聊着天，脑海里把信息过一遍后，便果断把C级技能兑换成一项腿法。

　　这种兑换早有想法。

　　他就想换个腿法了。

　　毕竟，拳法和腿法的区别很大，先前的故事评级，已经又已经把各方面素质给提上来了。

　　虽然，A级的南拳已经够强，但如果遇到不能用拳头的极端条件。

　　或者拳法同样强悍的人呢？

　　再或者腿法出色的人物？

　　这种人物可不少啊！

　　庄世楷总要有个地方强过对方，才能保证自身的实力不弱于人，保持住在警界百战百胜，没有败绩的威望。

　　因此，再发展一项腿法就很有必要了。

　　正好这次有入门C级故事评价！庄世楷便选择兑换成“谭腿”！发展第二套战斗力！打造无短板人型高达！

　　而谭腿作为北腿的代表打法，始于宋代，也是腿法之大成者。

　　初始一共有十路、后来传入北少林、少林再添两路、成为十二路谭腿。

　　庄世楷脑子里揣摩一遍，不是少林版的”十二路谭腿”，发现他得到的是最原始“十路谭腿”。

　　这不是说十路谭腿比十二路少林谭腿更好。

　　而是十路谭腿根基更深，更有深意，是初学者打好根基的底蕴。

　　十二路少林谭腿则是十路谭腿的升级版。

　　跳过十路谭腿去学十二路谭腿，很容易下盘不稳，招数不输，打不过人。

　　于是十路谭腿长才会是最低的C级技能。

　　这时富贵丸靠岸。

　　警队把赌船清理干净。

　　十几辆海关车辆正停在渡轮码头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，244 事件结束免费阅读。https://www.23sk.net 