    因为在室外，现场人很多，所肖鸣特地让人准备了话筒。宋怀明站在话筒前，微笑道：“大家好。今天是我第一次到江城开发区来，说句真心话，江城开发区比我预想中建设的要好，我看过开发区的规戈。也看到了目前开发区的建设进度。很好，你们想要搭建的这个舞台很大，可舞台搭好了，想要人气搞上去，就必须要有好的演员，汇通、蓝星、一个个国内外知名的企业已经看中了这片土地，我相信，随着他们入驻江城。会有越来越多的眼光投向这里，用不了多久的时间，开发区就会变得群星璀璨，成为平海的一颗真真正正的经济明珠！”

    现场响起一片热烈的掌声。

    宋怀明等掌声消退之后，继续道：“我们的国家正处于深化改革的时代，我们每一个领导干部都承担着沉甸甸的历史责任，做官不是为了光宗耀祖，不是为了耀武扬威，当官是要为老百姓谋福社，当官是要为我们的国家鞠躬尽瘁！我相信，在场的每位同志心中都有”

    现场忽然停电了，宋怀明的声音徒然变他不得不停下讲话。

    杜天野和左援朝两人的脸色都不好看，这种时候居然停电！他们把目光投向肖鸣，其中充满了不悦。

    肖鸣瞬间额头就冒出了冷汗，他强装笑颜道：“可能是线路问题，我马上去查！”

    他离开平台，下面的工作人员已经迎了上来，低声道：“电力局又拉闸了！”

    肖鸣心里这个怒啊，这帮电力局的家伙也太猖狂了，今天是省长大人视察开发区，他们还敢这么做，搞的江城市领导如此难堪，这口气无论如何都咽不下，肖鸣拿起手机直接给电力局局长进东山拨打了电话，想不到对方的手机始终无人回应。

    张扬从一旁也溜达了过来：“怎么回事？又拉闸了？”

    肖鸣咬牙切齿道：“电力局这帮混蛋，搞什么？”说这句话的时候。又来电了。

    麦克风发出一声尖锐的嚣鸣，工作人员慌忙上前调整好，宋省长的脸上始终保持着谦和的微笑，他云淡风轻道：“看来我和这个话筒也需要好好磨合！”

    所有人都笑了起来。

    宋怀明继续他刚才的讲话：“我相信，在场的每位同志心中都有这份责任感，相信你们一定会为江城的建设。为江城的经济奉献自己最大的力量，大家放心，我们省里一定会尽最大可能给你们帮助，给你们支持。你们，”电又断了。

    宋怀明刚才就有了某种不祥的预感。所以他尽可能压缩自己的讲话。准备在三两句内结束，可他讲话的速度终究还是没跟上拉闸的速度。现场鸦雀无声，谁都看出宋省长不高兴了。

    宋怀明离开了观景平台。

    杜天野经过肖鸣身边时，低声道：“搞什么？”

    代市长左援朝随后又来了一句：“你就这么准备的？”

    肖鸣真是欲哭无泪，这电力局拉闸赖我吗？开发区停电的问题已经出现一段时间了，他也和电力局进行过舟通，不过从眼前来看效果并不

    显。

    宋怀明上车之前，回头在人群中搜寻了一下，找到人群中的张扬，张扬从他的目光中明白了什么，走了过去，来到宋怀明面前低声叫了声宋省来

    宋怀明道：“电力问题不解决，开发区很快就会变得天怒人怨，谁还乐意到这里投资？”说完他就上了汽车。这番话并不是刻意对张扬说的。也是对在场每一个人说的。

    杜天野也被今天的事情窝了一肚子的火。他向肖鸣和张扬道：“这件事就交给你们两个。负责，如果再有同类事情发生，你们自己去我办公室里递辞呈！”

    肖鸣和张扬都知道杜天野说的是气话。可心里仍然感觉到很不舒服。等领导们都走了，张扬叹了口气道：“干我屁事啊，肖主任，我怎么想起跟你站在一起了？”

    肖鸣道：“合着就该我一个人到霉？张老弟，你应该不是那么没义气的人吧？”

    张扬笑了笑，他倒没把今天停电当成什么坏事，宋怀明这次应该印象深刻了，返回东江后，少不得要找省电力局的晦气。说不定这件事塞翁失马焉知非福，能够彻底解决开发区的用电问题。

    肖鸣却大为光火，他愤愤然骂道：“洗东山那个混蛋，我请他吃了多少顿饭，居然还是撂爪就忘！”

    张扬道：“找他去！”

    肖鸣经张扬这么一怂恿，点了点头道：“走！咱俩这就去找他，我跟他说理去！”

    张扬本不想去，可肖鸣今天赖定了他，抓着他的手臂把他拉上了汽车。

    江城电力局局长洗东山并不在工作单位，他老娘病了，这会儿正在江城二院照顾呢。

    肖鸣窝了一口气，今天他不找到进东山问个明白，誓不罢休，又拖着张扬，买了些营养品去探望洗东山的老娘，心说老子今天算是仁至义尽了，你洗东山再给脸不要脸，我就把你们电力局从开发区赶出去。

    洗东山并没有想到肖鸣和张扬会来。他和肖鸣是老相识，可和张扬过去一直没有什么接触，肖鸣把张扬介绍给他之后，进东山还是表现的很客气，跟张扬握了握手道：“早就听说过张主任的大名，今天才算见到，真是荣幸荣幸。

    张扬笑眯眯道：“进局长听说过我什么？我在外面可都是恶名，都说我欺男霸女，打架斗殴无恶不作！”

    进东山听出了他话中威胁的含义，心中有些不悦，暗道，你怎么都是一国家干部，我还不信你敢对我出手！

    肖鸣把营养品放在地上，他不无埋怨道：“老进，你今天把我坑苦了。宋省长来开发区视察，讲话不到三分钟，你们电力局拉了两次闸，你可真会挑时候！”

    进东山示意他们小声一点，指了指外面的阳台，他是个孝子，生怕两人的说话声惊醒了母亲。

    三人来到阳台上，进东山先摸出了一盒烟，给肖鸣一根，张扬不抽烟。谢绝了他递来的香烟。

    铣东山点燃香烟，抽了一口道：“老肖，江城电力资源紧张你又不是不知道，身为电力局局长。我必须要保证整个江城的用电，着重是大型国企！”

    肖鸣道：“你什么意思？我们开发区就不重要，你三天两头的拉闸断电，现在开发区建设正在高度发展中，你这么搞下去，谁还愿意来我们开发区投资？”

    铣东山道：“当初就说过，开发区上马这么多企业，电力供应会成倍增加，省里不止一次的提议让你们建设电厂，可你们到好，根本把我们电力系统的建议当耳旁风，现在出现问题了你又来找我们了？”

    肖鸣也恼了：“江城大型电厂就有三个，你睁开眼睛看看，整个平海省，谁比我们江城产电更多啊？”

    进东山道：“你要有大局观，不一定电厂建在江城就得先紧着江城供应！”

    在一旁停着的张扬也忍不住了。他冷笑道：“听你进局长的意思是。我们这帮卖盐的活该喝淡汤？”

    进东山道：“电力问题是省里统一调配，我也做不了主。

    肖鸣怒道：“省里统一调配，可拉闸的却是你们，你这么说就是不负责任！”

    铣东山道：“老肖，你心里有什么不满，可以向上头反映！”

    肖鸣道：“老提啊老进，你不是江城人？你不想咱们江城经济建设尽快搞上去？”

    “其实开发区应该建一座电厂，并网后问题不就解决了？”

    张扬道：“建电厂是一天两天的事？江城的市财政这么紧张，哪里还有钱去建电厂？你以为所有单位都像你们电力系统那样富得流油啊？”

    进东山皱了皱眉头道：“张主任什么意思？”

    张扬道：“没什么意思，就是觉着你们做事不地道，江城有三座电厂。江城自己却经常受到用电的困扰。你们电力局无非是个管理单位，权力谁给你们的？以为自己掌握了用电权就能为所欲为？电力系统是个。特殊的单位不错，可你们别忘了自己是在谁的地盘上。”

    进东山笑道：“张主任说话很强势嘛，年轻人火气别这么冲！”肖鸣唯恐天下不乱的来了一句：“张主任现在脾气好多了，换在以前，他早就打人了！”

    进东山正想反驳两句，忽然听到里面的咳嗽声，慌忙推门走了进去。扶着他母亲坐起身来吐痰。

    张扬和肖鸣也跟了进去，那老太太喘了几口气，目光在肖鸣和张扬的脸上看了看，当她看到张扬的时候，表情忽然变得激动起来，她挣扎着想要下床。

    进东山慌忙扶住母亲道：“妈，您这是干吗？躺平休息！”

    肖鸣也道：“大娘，您别客气。我们就是来看看您，这就走了！”

    老太太拉着进东山的手：“东山，他，他”指着张扬，因为激动一时间说不出话来。

    张扬也纳闷了，这老太太究竟怎么回事？自己印象中好像没得罪过她！进东山和肖鸣都糊涂了。

    老太太过了一会儿才控制住情绪：“东山，就是这小伙子救了我！”

    张扬听到她这样说，忽然想起前些日子从北京返回江城的途中遭遇冻雨，发生连环追尾事件，当时他从一辆大客车中救出了一位老太太。正是眼前这位，他压根没想到老太太居然走进东山的母亲。

    张扬走了过去，老太太握住了他的手，激动地摇晃着：“谢谢你，我一直都在找你，谢谢！”

    进东山知道张扬就是母亲的救命恩人，也是十分的感激。

    老太太拉着儿子的手道：“东山。你一定要好好的谢谢人家！”

    张扬很不厚道的来了一句：“别客气，以后你少拉点闸就行了！”

    肖鸣嗤！地笑出声来，洗东山满面尴尬的笑了笑。

    当天中午提东山就在医院对面的真味居请他们两人吃饭，因为张扬是母亲的救命恩人，提东山对他的态度自然发生了改变，先敬了张扬两杯酒，他感叹道：“我知道开发区对我们电力局一肚子意见，可上头给我们的压力也不他们想让江城再建一家电厂，这件事我也一直顶着呢。”

    肖鸣和张扬对他的话都是半信半疑。张扬这个人喜欢实际的，他又提起以后开发区的用电问题。

    进东山当即表态道：“以后我保证不会出现同类现象，就算是拉闸限电，我一定会提前通知开发区方面。你们看这样行吗？”

    肖鸣笑逐颜开，想不到困扰他多日的问题，这么简单就解决了，看来还是人情更有效果，张扬是洗东山母亲的救命恩人，进东山又是个大孝子，这份人情可不轻，肖鸣相信以后电力局绝不会跟开发区这么操蛋了。他端起酒杯道：“老进，开发区的荣耀就是江城的荣耀，江城的荣耀就是咱们每个人的荣耀，我们的建设必须要依靠你们不遗余力的支持。”

    铣东山道：“虽然知道你们不爱听。可我还是要提，江城虽说有三座发电厂，可工厂设备老旧，发电量已经不能适应高速发展的时代要求。需要建新电厂了。”

    肖鸣道：“市里也想建新电厂，可钱呢？你们电力局只想着市里出钱建电厂，然后并网，这是空手套白狼的买卖，谁不乐意啊？可我们江城的财政这么紧张，把钱投到电厂上去，其他的建设怎么办？”

    洗东山道：“反正电力的问题迟早都要解决，不然矛盾还会出现的。”

    中午这顿饭他们把事情全都谈明白了。肖鸣可谓是收获不

    和进东山分手之后，肖鸣马上就把结果向代市长左援朝汇报，左援朝听说开发区用电的问题能够顺利解决也表示高兴。上午开发区的两度停电并没有影响到宋省长对江城的印象，他对江城总体感觉还是良好的，临行之前不忘给江城市领导一番鼓励。

    左援朝返回政府办公室不久，江城工程机械厂的厂长兼书记曹正阳就来拜访，曹正阳是来诉苦的。

    左援朝和曹正阳一直关系都很不错，他很友善的邀请曹正阳坐下，曹正阳坐下之后马上就倒起了苦水：“左市长，工程机械厂我是干不下去了，您还是另选贤明吧。”

    左援朝微笑道：“老曹，干什么？谁得罪你了？居然要撂挑子？”

    曹正阳道：“还有谁？招商办呗！”他知道左援朝和张扬的关系也不错，所以没有直接点张扬的名字。

    左援朝道：“说说吧，心里有什么不痛快都说出来！”

    曹正阳道：“我们厂和韩国安代集团为了这次的合作已经断断续续谈判了一年多，现在各方面的条件都已经谈得差不多了，招商办又提起海德集团的事情。”

    左援朝道：“据我说知海德集团无论实力还是影响力都要比韩国安代集团强很多。”

    曹正阳道：“我还是那句话，咱们倒是看上人家了，可也得人家看上咱们，就算海德集团能够跟我们合作。从考察到最后签约还得经过相当长的一段时间，等协议签下来。我看我们工程机械厂也耽误的差不多了。”

    左援朝道：“老曹啊，海德集团春羊就会来江城考察！”

    曹正阳道：“我也不是反对他们考察，可下周安代集团总裁刘民智就要来了，人家这次是想跟我们签约的。我不知该怎么推脱！”

    左援朝道：“合作是双方利益达到平衡的体现，任何一方也不能仅仅照顾自身的利益，我听说安代的条件有些苛刻，对我方有些不公平。”

    曹正阳道：“我在工程机械厂这么多年，我对厂子的情况很清楚，我应该比其他人更有发言权。”

    从曹正阳的话语中左援朝听出他对招商办的不满和抵触，左援朝笑着安慰他道：“老曹，你耐心一点，等海德集团考察之后，我们就有了比较，说不定能有意外的惊喜呢。”

    曹正阳知道左援朝是铁了心要顶招商办到底，唯有暗自叹了一口气。打消了继续说下去的想法。他不无郁闷道：“如果韩国安代集团因为这次的事情放弃和我们签约。我不会承担这个责任。”

    左援朝道：“老曹啊，都是为了工作，千万不要有情绪！””

    该来的始终要来，韩国安代集团如期而至，张扬对这一集团并没有任何兴趣，安代集团缺乏诚意的条件固然是其中之一，还有一个很重要的原因是崔志焕和文玲的关系。所以张扬连欢迎安代集团的招待宴会也没有参加，招商办方面他让副主任肖桂堂跟进这件事，还特地把章睿融派了过去，名为翻泽实则是他的金牌卧底，负责观察崔志焕的一举一动。

    安代集团抵达江城当日，海兰也从香港来到江城，她这次要在平海逗留一段时间，拍摄国内春节民俗的专题，摄制组并没有和她同机而至。

    张扬原本想亲自去接海兰，可杜天野临时把他叫去，所以给胡茵茹打了个电话，让胡茵茹替他去机场接海兰回来。

    杜天野临时把张扬叫过去其根本原因还是和安代集团有关，按理说一个市委书记对这种事不应该这么关注，可因为崔志焕的关系，杜天野有些心神不宁，偏偏这种事他没有其他人好说，窝在心里头难受的很，心神不宁，也只能找张扬说说。

    张扬能够理解杜天野的郁闷。来到杜天野办公室的时候，距离下班时间只剩下五分钟了，杜天野把桌上的公文锁了起来，起身道：“走吧！我请你吃饭，后天我父母就过来了，我也没时间跟你喝酒了。”

    张扬笑道：“好事啊，杜伯伯他们过来，我要好好陪他喝几杯。”

    杜天野道：“我爸年纪大了。酒量也不行了，最近血压高的厉害，我都不敢让他喝酒，对了，等他来了，你帮他调理调理。”

    张扬应了一声，跟杜天野一起走出办公室。

    两人走出办公大楼的时候，有不少人悄悄看着张扬，张扬也意识到别人眼光中的羡慕和鄙夷，他叹了口气道：“杜书记，现在人家都以为我整天拍你马屁！以后咱俩还是保持距离的好。”杜天野笑了起来：“你不是从不在乎别人怎么想吗？”

    张扬道：“我个人无所谓，我是害怕影响你光辉伟岸公正无私的形象！”

    杜天野笑道：“你这不是拍马屁吗？”

    张扬道：“杜书记明察秋毫。佩服！佩服！”

    杜天野上了张扬的吉普车。他把钥匙要过来，主动承担了驾驶责任。平日里坐后排习惯了，出入都有司机开车，杜天野开始怀念这种驾驶的感觉。

    “去哪儿？”

    杜天野道：“远点吧，省得被人看见！”

    张扬叹了口气道：“你这市委书记当得也挺不容易的，连吃顿饭都这么难！”

    杜天野道：“还不如在中纪委的时候自在！”

    “那是当然，北京什么地方？大官遍地都是，您这级别在北京城一抓一大把，可江城就不一样了，你是名副其实的一哥，江城大老板，大哥大！”

    杜天野禁不住笑道：“胡说什么？听起来跟黑社会似的。

    张扬道：“您这到底是去哪儿啊？”

    杜天野很神秘的向他笑了笑。带着他来到城西长远巷，把车停在巷口外的马路上，杜天野轻车熟路的从车后拎了两瓶飞天茅台出来，还不忘赞了一句：“哟呵，三十年窖藏，你还真存了不少私货。”

    张扬道：“顺顾书记的，那啥”我说今天不是你请我喝酒吗？干嘛拿我的酒？”

    “给你一个巴结我的机会！”杜天野觉着两瓶不够，又拿了一瓶出来。

    张扬跟着杜天野向巷子里走去，走了

    ，米看到前方有个挂着木牌的小饭馆小面写着城西喉渊火六张扬来到江城已经不短时间了，可他也不知道这处地方，想不到杜天野对这里摸得这么清楚。

    杜天野今天又专门戴上了宽边眼镜框，不过谁也不会想到市委书记能跑到这种小地方喝酒，所以他被认出来的概率很低。

    两人找了个。偏僻的角落坐了。杜天野向老板要了一份母鸡荑，一份鸡三宝，配上四道凉菜。两人拿了个茶杯，各自开了一瓶酒，他们的酒量喝这些酒没有任何问题。

    一杯白酒下肚。张扬方才道：“是不是心里不爽，要不要我出手弄一下那个棒子？”

    杜天野瞪了他一眼道：“你把我当什么人了？”

    张扬心中暗笑，杜天野心里肯定不爽，否则怎么会主动把自己约出来喝酒？张扬道：“咱们今晚只喝酒，别谈不开心的事情！”

    杜天野点点头，此时老板将一个。大大的砂锅端了过来，里面就是他们小店的招牌菜母鸡堡，拿开砂锅盖。诱人的香气四溢，张扬盛了碗又香又浓的母鸡汤，喝了一口，大声赞道：“好汤啊！”

    杜天野笑道：“我介绍的地方那还有错？”

    张扬道：“这地方这么偏鼻。你怎么找到的？”

    杜天野正要说话，却听到一个惊喜的声音道：“杜书记！”

    两人循声望去，却见苏暖援端着钢筋锅出现在一旁。

    张扬马上意识到苏暖暖出现在这里绝非偶然，他笑道：“真是巧啊。苏暖暖，你也来了？”

    苏援娱对张扬还是没什么好脸色。不过比起过去有了点进步，至少搭理他了小声道：“我家就住在这巷子里，有什么巧的？”

    张扬笑眯眯望着杜天野道：“我当你怎么能找到这地方，原来有人引路啊！”

    杜天野不好意思的笑了笑道：“过去跟小苏来过一回，对这里的母鸡炎念念不忘了！”

    虽然苏暖暖对张扬不怎么样。可张扬还不至于跟她一般计较，他笑着邀请道：“苏缓暖，一起吃饭吧！”

    苏援暖道：“我来给我妈买母鸡汤的。你们先吃！”

    杜天野点了点头，和张扬继续饮酒。

    苏援暖买了母鸡汤送回去后。不久就回来了，自从杜天野搬走之后。她也有日子没见过杜天野了，看到杜天野在自家门口吃饭，心中欣喜的很。

    张扬并不介意苏暖暖加入，毕竟今晚陪杜天野喝酒也就是帮他排遣一下郁闷，发泄一下牢骚，张扬担心一件事，不知道这次文玲会不会来？假如文玲再到江城和崔志焕相会。对杜天野来说不啻又是一次重大的打击。想让杜天野不受感情困扰的最好方法就是让他感情转移，眼前的苏暖援就不错，身材长相没的说。而且张扬调查过，苏俊暖也是正几八经的大学毕业，学得也是酒店管理，学历上也配得上杜天野。如果真的要说差点的就是家庭出身了。

    杜天野道：“伯母身体怎么样？”

    苏嫁援道：“不太好，我哥入狱后，她就病了！”说这话的时候忍不住瞪了张扬一眼，她是把这件事归咎到张扬的身上，虽然心中也明白哥哥被劳教是咎由自取。耳还是因此而讨厌张扬。

    张扬只当没看到，独自抿了口酒。

    杜天野道：“不好意思，这件事我没能帮到你！”

    苏嫁暖摇了摇头道：“杜书记别这么说，我哥的事情是他咎由自取。跟别人没有关系。”

    张扬笑道：“这话说得不错！”

    杜天野道：“吃一堑长一智。希望他以后能够从中吸取教，本本分分经商！”

    因为苏缓暖的出现，杜天野也不好开怀畅饮，跟她聊了几句，就准备起身离开，张扬把还剩下的那瓶酒拿起，杜天野去结账的时候，才知道苏暖援已经把帐结了，理由是来到她家门口，理当由她请客。

    杜天野上车之后，转身望去发现苏暖娱仍然站在小巷的入口处，向他微笑挥手。

    张扬故意叹了口气道：“真是情意绵绵啊！”

    杜天野在他肩膀上捶了一拳道：“你小子少给我胡说八道！”

    张扬道：“瞎子也能看出来人家苏援暖对你有意思，杜书记，咱也的有点怜香惜玉的精神，你表现得跟个木头疙瘩似的，太不人道了！”

    杜天野笑了笑：“你少跟我玩弯弯绕，我也不瞒你，我对苏娱暖没有那种感觉，我都快四丰岁的人了，她是一小姑娘，我跟她有代沟！”

    “我还一小伙子呢，你跟我咋没行沟？”

    杜天野笑道：“说真心话，我一直把你当晚辈看！”

    “滚！”

    杜天野瞪圆了双眼：“丫的，反了你了还！你还想不想干了？”

    张扬笑嘻嘻道：“对不起，对不起。一个不留神把心里话说出来了。那啥，咱杜书记不是公报私仇的小人，再说了咱俩也没仇没恨不是？”

    杜天野故意板起面孔道：“给你一个月的考察期，再惹我不开心，你卷好铺盖卷给我滚蛋！”

    张扬当然知道杜天野说得是玩笑话，送走了杜天野，看了看时间已经是晚上九点半，于是给胡茵茹打了个电话，没想到飞机晚点，到现在海兰刚刚下飞机。胡茵茹让张扬先回小南湖木屋，她接了海兰马上回去。

    张扬回到木屋没多久，胡茵茹和海蓝就到了，两人虽然是第一次见面。彼此却很投缘，胡茵茹和海兰有个共同点，她们都清楚自己所扮演的角色，深爱张扬，对张扬也没有过多的奢求，所以她们更明白彼此间相处是方式。<!--over-->

