
　　秦非也给叶辰兵和赵仙儿通了电话，希望二人能利用官方的力量，这样的话一定会有效果的。

　　“混账！”

　　“该死！”

　　在武盟总部，武盟副盟主左通一阵震怒，秦非不但没有前来武盟认错，而且还在江北之地发布找人的消息。

　　这是对武盟极大的挑衅，也是对他极大的挑衅。

　　武盟不允许，他也不允许，秦非一定要死！

　　“左盟主！”

　　“秦非冥顽不灵，不如我们直接杀去，难道他还能蹦跶不成？”

　　左通身边，一名武盟执事，目光微冷，从他进入武盟之后，还没有一个人敢挑战武盟的权威。

　　“好！”

　　“传令下去，缉拿秦非！”

　　“胆敢违抗，格杀勿论！”

　　左通目光微寒，拳头一握，江湖上还没有人敢违背武盟的意愿，秦非也不行。

　　“是！”

　　“左盟主！”

　　执事。齐高。抱拳应道。

　　秦非实力很强，但是对武盟来说，那就不算什么了。

　　很快，奇高就集结了一批高手，从武盟总部出发，而目的地自然是江北，秦非现在所在的位置。

　　燕京。

　　赵家大院。

　　一座休憩的亭子之中，一个气质非凡的青年，一袭白衣，长发飘逸，，弹奏着一曲优美的旋律。

　　要是没有看到弹琴的人，大家一定会以为抚琴之人是一个女子，一个极品大美女。

　　叮咚！！

　　突然，他的手机来了一条信息，打开一看居然是关于秦非的。

　　“无惧武盟，在江北找人，看来你真是初生牛犊不怕虎啊！”

　　赵崇文淡淡一笑，他自然知道武盟的强大，哪怕是五大超级门派也不敢和武盟斗。

　　“少爷！”

　　“秦非这是找死，也许不用我们出手，秦非就会被武盟给灭了！”

　　侍者，阿柒。样貌美丽，气质冷傲，背负宝剑，在她心里，赵崇文才是主宰这一个时代的人物。

　　至于秦非，或者其他天才，都是用来陪衬赵崇文的。

　　“阿柒！”

　　“你查出秦非的底细没有？就算他是来自燕京秦家，恐怕也不可能这么快就崛起的，他一定有我们不知道的秘密！”

　　赵崇文淡淡道。

　　“少爷！”

　　“秦非不到半年时间就崛起，你说会不会他是来自那里？只有来自那里的人才可能有这么逆天，才能无惧武盟......”

　　阿柒道。

　　这个世界除了武道界还有一个更加隐蔽的地方，那就是神秘的隐门。

　　传说隐门的人一般是不轻易出山，因为隐门和俗世有一些不成文的规定，不然俗世早就乱套了。

　　“隐门！”

　　赵崇文目光一凝，他也有这个想法，也许这是唯一的解释。

　　不要说燕京几大家族，就是江湖上的五大超级门派，他们的弟子也没有一个像秦非这么逆天的。

　　他自己也算一个天才，逆天之才，但是也是由很小开始就修炼，而不是半年时间就做出了这样的成绩的。

　　轰！

　　就在这时，一道黑衣身影出现，他飞入亭子，落到了赵崇文之旁。

　　“什么事？”

　　“说！”

　　赵崇文道。

　　这黑衣人他自然知道，他是赵家打探消息的暗卫。

　　“武盟出动了，由执事齐高带队，一群人去了江北！”

　　黑衣人道。

　　“江北！”

　　“好！”

　　赵崇文道。

　　“还有...小姐...动用了赵家的暗卫...来查杨紫依的下落......”

　　黑衣人继续说道，他忠于赵家，但更加忠于赵崇文。

　　“仙儿！”

　　赵崇文目光闪过一抹柔和，在他心里，赵仙儿比起任何事情都要重要。

　　“好了！”

　　“你继续关注江北，一有消息，立即禀告！”

　　“秦先生！”

　　“武盟介入，江北之地，大多数武者都选择了退出，要想找人恐怕无能为力了！”

　　陈展鹏急匆匆前来见秦非，此事必须尽快禀告，也让秦非有所准备。

　　“武盟！”

　　秦非目光微微一寒，他对于武盟下达的通缉令早已知晓，只不过并不在乎。

　　“秦先生！”

　　“我知道你实力强大，但是一定不能小觑了武盟，不要说一些小的武林势力，就是那些超然的武林大派，面对武盟也是不敢嚣张！”

　　陈展鹏提醒了一下秦非，武盟的成员来自一个神秘组织，其实力究竟有多么强大几乎没有人知道。

　　这也是让五大超级门派忌惮的原因。

　　“好！”

　　“我知道了！”

　　秦非道。

　　不管是谁，敢破坏他的事情，他会让对方知道他的厉害。

　　叮铃铃！！！

　　陈展鹏离开后，秦非的手机响了，他一看居然是叶辰兵打来的。天籁小说网

　　“秦少！”

　　“我让叶家暗卫查了一下，根据可靠消息，人质可能已经离开江北，最可能的方向就是江浙省！”

　　“我会密切关注的，一旦有具体的消息，一定会向您禀报的！”

　　秦非挂了电话后，他在思考，对方为什么要抓杨紫依，难道杨紫依还有什么强大的背景不成？

　　东阳人抓杨紫依肯定不是为了钱，一定是将杨紫依当做人质，为了达到一个什么目的而为的。

　　接下来他正欲推演功法，现在面对的敌人越来越强大，只有自己强大了，身边之人才能有保证。

　　这时候，他的手机铃声又响了，这次却是赵仙儿打来的。

　　“秦非！”

　　“赵家暗卫之前传来消息，人质可能藏匿在归元寺！”

　　秦非闻言，目光微微一凝，同时闪过一道精芒，一前一后居然消息不一，肯定有一个人说谎了。

　　“仙儿，我问你，那个杨紫依是不是还有一个其他身份？”

　　“杨紫依？她确实有另外一个身份，她的爷爷乃是炎夏生物基因领域的院士，这有什么问题吗？”

　　“生物基因领域？好了，我知道了，先谢谢你！”

　　秦非挂了电话后，找到地图，查阅了一下归元寺的一些资料。

　　“什么！”

　　“你要出去？”

　　萧茹颜知道秦非要外出，不由的一阵紧张。

　　现在已经是晚上了，晚上出去总归不太安全。

　　“嗯。”

　　“可能有杨紫依的消息，我必须去看一看！”

　　秦非道。

　　“那好！”

　　“你小心点！”

　　“对了，要不将他们带上？”

　　萧茹颜道。

　　多一个人多一份力量，反正她现在住在赵家大院，一般的人还不敢乱来。

　　“不必了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第251章挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 