    终于好好休息了一阵子。

    祝明朗也难得不需要总是到了一个新的地方就跑去巡逻一遍。

    毕竟有天枢神疆的这些神明们加入，他们也可以分担一下这份指责，其中也有一部分是牧龙师，即便他们的龙修为都没有祝明朗的高，充当一下戒备肯定不成任何的问题。

    祝明朗取出了那盛露晶华，它这里还有一些十万年的银杉圣露，于是将十万年的银杉圣露给放入到了这晶华之中，慢慢的等待了一会，让圣露晶华中蕴藏着的灵韵对银杉圣露进行一番升华。

    看上去，圣露还是原来的圣露……

    “来，青卓，小金龙，你们来试尝上一口。”祝明朗唤出了它们来，并将经过了一些滋润的银杉圣露递给它们喝。

    小青卓很长时间都是靠银杉圣露来提升修为了，祝明朗也没有找到比较何时它的神物，不过在这幽痕星上肯定有很多的机会，让小青卓晋升到神主级别绝对不是很困难的事情。

    有了这圣露晶华，再找寻一枚属性符合的魂珠即可。

    小青卓饮完圣露，便回到了灵域中继续吸纳灵气了。

    小金龙在祝明朗身边，好不容易出来透气的它怎么劝都不愿意回去。

    反正也是休息，而且周围应该不会有什么危险，祝明朗便让它出来晃荡。

    果不其然，小金龙是馋这清溪中的鱼儿了，喝完特殊加持的银杉圣露后，小金龙趁祝明朗不留神，像一只老泥鳅一样钻入到了溪水之中，然后开始追逐那些美味的幽痕星草鱼……

    祝明朗本来想追，结果刚跑过去，就听见溪河的上游位置传来了一片仙姑们的娇呼，祝明朗知道自己如果再多上前几步，自己伟岸道正的形象就要毁了，所以只能够站在原地，一脸艳羡的望着小金龙在溪流中穿梭……

    ……

    小金龙游到了一片静水湾处，这里水很深，水面上甚至还长着一层水飘草，有的时候人走过去，还以为是寻常的草地，很容易就一脚直接踏空。

    而在这些水漂草的下面，往往都潜伏着一些掠食者。

    平原上有许多野兽，它们无意间踏入这里时很容易就落水。

    一旦落入水中，它们的蛮力就很难施展出来，很容易就会被水里的掠食者给猎杀。

    小金龙在途径这里时，正追逐着一头泛着金色光鳞的草鱼，这大草鱼也是快要修炼成精了，结果被小金龙看到了……

    小金龙一路追，成精的金鳞草鱼速度相当之快，小金龙需要全力游动才可以追上。

    就在这金鳞大草鱼即将进入这静水湾时，小金龙却发现大草鱼居然不继续往前逃了。

    这让小金龙感到困惑，前面明明还有溪道，它却停了下来。

    小金龙也没有想太多，直接扑了上去。

    大草鱼一直盯着小金龙，在它扑咬上来的瞬间，金鳞大草鱼猛的向下一沉，竟躲开了小金龙的扑咬，甚至还要从小金龙的腹下钻过去。

    小金龙反应也很快，爪子突然朝着下方一抓，精准的抓住了这只肉质鲜美的金鳞大草鱼。

    金鳞大草鱼应该是认命了，也不再挣扎。

    小金龙一口咬掉了肥美的鱼肉一半，然后开始在水里享用了起来。

    但也就在这时，静水湾的水漂草下，一道巨大的阴影正朝着小金龙这里游了过来，它潜藏在水飘草下，不注意看的话甚至会觉得那就是一块被风吹过来的水草皮。

    小金龙美美的享用完鱼肉，正打算找寻下一个目标，忽然它感知到了头顶上有什么东西。

    它瞪大了眼睛，盯着那一团水草，水草阴影之中，一头远古帝鳄猛的向下咬了下来，它那恐怖的獠牙一旦落在小金龙的颈部，能将小金龙的脑袋直接咬断下来！！

    小金龙急急忙忙闪开，并用自己的尾巴狠狠的扇在了这远古帝鳄的脑门上。

    远古帝鳄皮糙肉厚，根本不在乎这样的攻击，它强壮而充满压迫力的身躯逼了过来，并且张开了嘴，竟强行将整条静水湾的水流给吸入到腹中！

    水流灌入到远古帝鳄的体内，小金龙努力的往外游去，但身体却一点点的被吸了回去。

    小金龙摆脱不了，这远古帝鳄的实力很强大，终于远古帝鳄要一口咬在小金龙身上的时候，小金龙的身上浮现出了五行符珠，宛若一层鳞铠厚实的五行符珠让远古帝鳄咬在了一口金钟上，自己的嘴反而被震麻了。

    小金龙原本想要借着这个机会逃离，但它又有些不太服气。

    凭什么自己遇到掠食者就要跑。

    自己可是最为尊贵的龙族中金龙，亿万生灵的主宰，是最能够代表上苍威严的龙天骄，连一头活得久一点的老鳄鱼都敢欺凌自己？

    小金龙没有逃，它决定与之一战，哪怕修为没有对方高，但作为金苍龙如果不找有挑战性的对手，根本对不起自己这一身华丽闪耀的金尊！

    身体开始发热，小金龙反击的同时，龙躯上更有龙光在不断的闪耀。

    金色之鳞也变得犹如烙金一样炙热，它只要与这远古帝鳄有一些接触，远古帝鳄的厚皮必定被灼伤……

    ……

    祝明朗正在喂养其他龙，幽痕星上的“食材”相当之新鲜，而且充满了原始灵本之气，对龙族非常有效。

    不过，很快祝明朗就察觉到五行符珠触动了几下。

    青卓的身上有五行珠光在闪，这意味着小金龙被什么东西给袭击了，而且袭击它的生物级别还不低，五行符珠也只有在小金龙无法躲避的情况下，才会出现在它的龙鳞上。

    祝明朗立刻飞向了上游，他通过感知找到了那片被一大片水飘草给覆盖着的静水湾。

    说是溪道，其实这里有很大一片是草湖与溪流的结合，放眼望去一切皆平静，但暗藏杀机。

    “嗷呜~~~~”

    小金龙发出了一声傲天龙吟，水波猛然炸开，就看见金光灿灿的小金龙将一头远古帝鳄给抓出了水面，并飞向了空中。

    龙光极其耀眼，小金龙的体型甚至也大了一倍，那冗长的身躯，强壮威武的五趾爪，还有极其尊贵的金鳞，无比彰显出独特的龙威！

    “成长蜕变了？”

    祝明朗自己也有些不敢相信。

    小金龙居然到了成年期！

    在祝明朗心底，这家伙才诞生一两年，跟宝宝没有什么区别，可它成长神速，竟已经成年期了！

