    一个小时后，众人离开了这座隐秘的神庙，一起带出来的还有关于过去的秘辛、死者之主的祝福、以及一位货真价实的僵尸公主。

    “刚才是我这辈子睡过最奇怪的午觉，上一秒刚闭上眼，下一秒就醒了，完全没有入睡和醒来的过程……”布鲁托一边往外走，一边双手抱头的发问道，“那么，咱们接下来去哪？先回落鸦镇，还是直接去察德戈里找那位男爵夫人？”

    “先回落鸦镇吧。”兰斯洛朝不远处的亮光走去，“要完成我们的任务，索维里斯和他那些能变成鸟儿的朋友会很有帮助……”

    “我母亲刚才临走前的那些要求……”团队中的新成员，僵尸芙兰·德里克突然幽幽的开口道，“你们没有当真吧？”

    “为什么不？”兰斯洛耸了耸肩，“既然死者之主都答应了，那我们当然没有意见。”

    “但我母亲完全是在一厢情愿，谋杀我的凶手有一百多年的时间来良心发现，但它并没有那么做……”

    “我没法拒绝一位母亲那样的诚挚请求，而且也并不麻烦，只是问一句而已。”兰斯洛扭头看了僵尸公主一眼，“在面临终极的审判前，每个灵魂都应被给予弥补罪行的机会……那是克兰沃，现任死者之主的观点，我个人虽然不大认同，但相信祂会做出公正的裁断。”

    出口终于到了。乌云密布的天空发出了并不明亮的光照，但僵尸公主还是发出了一声惨叫，痛苦的捂住了自己的眼睛——不久之前，她还把自己的脑袋拔下来过，而当时都没有这么大反应。众人朝投去了芙兰同情的目光，不难看出，这位身形枯槁的僵尸曾经也是位大美人，但在自己最美好的年月中却惨遭亲人的背叛，被囚禁在黑暗的石棺中超过一个世纪。

    当女僵尸终于适应了周围的光照后，眼前已经出现了几名之前从没见过的人，而对方也在用惊讶的眼神看着她。

    “兰斯洛爵士，索维里斯让我们在这里等你们。”其中一名穿着绿色斗篷的男性精灵开口道，“我们还带着附有圣像之力的羽毛，可以让你们再次变身，但我记得出发时你们的数量一共是五个人啊……”

    “介绍一下，这位是伊丽莎白小姐，之前她受了伤，所以一直在我的魔法口袋中休息。至于这位，她叫……”

    “芙兰。”女僵尸惨白的脸上露出了一个有些骇人的笑容，“叫我芙兰就好。”

    “芙兰小姐是数百年前佩顿·德里克最早的几名受害者，她所遭受的痛苦和折磨是佩顿转化为巫妖的关键牺牲品之一。”兰斯洛不动声色的看了僵尸公主一眼，“在击败魔域之主这件事上，她会提供许多有用的帮助。”

    “好吧，相信索维里斯一定也会想和你谈谈的。”绿色斗篷精灵脸上露出为难的神情，“但眼下有个麻烦，我们只能让你们中的五个变成鸟儿……”

    “没关系，我自己可以变身。”小伊莎立即开口道，“至于芙兰小姐，她可以到我的……”

    “是要变成鸟儿旅行么？那种事我也能做到。”女僵尸扭头看向学者，“不就是一个变身术么…我只要…只要……”

    “你是个巫师？”卡拉林有些惊讶的问道，“是记不起那个法术了么？”

    “啊，当然，实际上，我当年比佩顿更有魔法天赋……”女僵尸斜眼朝卡拉林望去，“那个，你带法术书了么？上面有没有变身术这个魔法？”

    “我……还没来得及给自己准备那种东西。”卡拉林耸了耸肩，从背包中取出一张卷轴，“这是份变身术卷轴，我就是靠这种东西来施法的……你看看能用么？”

    “当然。”女僵尸接过卷轴，快速的从头到尾扫了一遍，然后将其还给了卡拉林，“那么，你们原本是打算变什么的来着？”

    “渡鸦。”

    “啊，我还以为会听到更具挑战性的回答呢。”

    曾经的公主露出自信的笑容，她快速的念出了一段咒语，双手在空中比了两个简单但玄奥的手势，下一秒，一阵银色的烟雾便将她笼罩，而在烟雾散去之前，原地已经响起了渡鸦那种沙哑而粗犷的叫声。

    唯一的问题在于，这只黑色的鸟儿身上到处都是翻起的羽毛和骇人的伤口，显然是已经死去多时了。

    “你这样子…”兰斯洛有些怀疑的看着僵尸公主变的渡鸦，“…还能飞么？”

    僵尸渡鸦发出一阵难听的叫声，助跑两步后振翅飞到了空中盘旋，算是对他们的回应。

    “问题解决了。”兰斯洛扭过头，“请带我们回落鸦镇吧，索维里斯应该会很高兴再见到我们的……”

    ————————————————————

    人类骑士再次体会到了飞行的快乐，不过这次倒没能进入悟道的状态，对此他当然没什么好遗憾的，修真者还是应以勤勉的修炼作为自身进步的基础，万万不可抱有任何侥幸、走捷径的心态。

    由于风向的原因，他们的飞行速度比来的时候要慢了不少，而在经过不久前遭到秃鹫袭击的区域时，兰斯洛注意到远方的地平线上有些异样：大量的黑色浓烟从一片森林中升起，顺着风一起飘来的还有隐隐约约的厮杀声，仿佛一场大战正在那边上演。

    ‘那是什么地方？’虽然正处于乌鸦的形态下，兰斯洛还是设法用传音入密对前方那个领路的乌鸦说道，‘出什么事了？’

    领头的乌鸦发出一阵嘎嘎大叫，兰斯洛遗憾的发现，自己并不能听懂乌鸦的语言。

    ‘抱歉，我听不懂，但我只关心一件事，那里是不是鬼婆们驻扎的树林？如果是的，你就顺时针翻个身……’

    他得到了肯定的答复。

    ‘好吧，女士们先生们，咱们的计划得做出一些修改了。’人类骑士的声音在每个伙伴的耳边响起，‘那边正是鬼婆们的营地，如果不出意外，恢复力量的巫妖国王已经发起了反击。我们的赞助人和保护者交给了我们一项任务，弄清楚鬼婆们在这片魔域中究竟进行着什么计划，而现在就是最好的机会……’

