    丹妮的沉思被亚夏拉看在眼里，她神色郑重地说：“陛下，您不用怀疑，我当时虽不在君临，信笺也是瓦里斯的人交给我的。

    但我熟悉伊莉亚公主的笔记与用词习惯，可以确定那就是公主的亲笔信！”

    丹妮醒过神来，问道：“不知多恩马泰尔亲王可知晓此事？”

    她没要求看那封信。

    看了也没用，她也不认识多恩公主的字迹，而且字迹也能模仿。

    亚夏拉摇头道：“道郎亲王不知道伊耿王子的存在。”

    “这不合理啊，伊莉亚公主干嘛不向自己哥哥求助？”

    “也许，公主担心阳戟城人多眼杂，容易暴露伊耿王子的身份。”亚夏拉想了想，道：“就连我，也只能假死离开维斯特洛。克林顿爵士也一样，装死逃离众人的视线。”

    丹妮非常想怼一句：那我和韦赛里斯算什么？转移劳勃注意力的炮灰？

    法理上讲，雷加还未登基，而且他违背神圣婚约在前，没资格再成为国王（参考退婚男一代目，龙芙莱王子）。

    那么，韦赛里斯才是真正合法的王太子。

    而瓦里斯与伊利里欧怎么对付韦赛里斯的？

    把丹妮莉丝当做奴隶卖给马王卓戈，换取多斯拉克人入侵维斯特洛，为韦二哥拿下铁王座。

    韦二哥如果不死，卓戈也没死，五万咆哮武士也顺利拿下君临。

    那么铁王座归谁？

    只怕真到了那时，韦二哥、丹妮莉丝、马王都没好结局。

    说白了，韦二哥与丹妮莉丝只是瓦里斯棋盘中一枚棋子，是为王前驱，替真龙铺路的存在。

    丹妮都不知瓦里斯哪来的勇气让小伊耿见自己。

    难道世上只有他和伊利里欧两个聪明人，其他人都是傻蛋？

    看不出他的险恶用心？

    说实话，在小伊耿出现之前，丹妮对伊利里欧还真有一丁点儿少得可怜的感激之情。

    就算他卖了丹妮莉丝，就算他与吕不韦一样，有“奇货可居”的打算，但他总算在认真帮龙家复国。

    把丹妮莉丝卖给马王，可以看成他实力不足，不足以凭一己之力般坦格利安复国，必须借用外力，寻找外援。

    就算他有私心也没关系，世间没有无缘无故的爱。

    人家付出那么多，总得有回报不是？

    可当小伊耿出现后，性质就完全不一样了。

    说明伊利里欧与瓦里斯从来都对丹妮莉丝不怀好意，从来没真心想把韦二哥和她扶上铁王座。

    看了沉默的龙女王一眼，亚夏拉咬咬牙，又道：“还有一点，伊莉亚公主并不确定要伊耿复国，当时我......”

    她秀美的脸颊出现羞惭之色，垂下眸子，低声道：“我未婚先孕，生下一个...一个死产的女孩。

    但外人并不知道这件事，我只告诉了伊莉亚公主，她打算让我对外宣布，小伊耿是我生下的孩子。”

    “呃，巴利斯坦爵士似乎......”丹妮神色古怪。

    没想到老巴还真“猜”对了，亚夏拉不是琼恩的老妈——这点丹妮早已知道，但对这个世界的人来说，老巴能在16年前就知晓此事，还真不容易。

    “他知道你诞下死产女儿。”

    “巴利斯坦爵士对您说过我？”亚夏拉惊奇道。

    “当然，他毫不掩饰对你的爱慕。”

    “暗恋。你可能不知道。”丹妮强调道。

    “不，不，不，我知道，我知道他对我的感情。诚挚而热烈，却始终保护在安全距离的爱！”

    亚夏拉脸上多了一丝光彩，原本平凡无趣的深紫色的眸子，在一瞬间散发璀璨夺目的活力，令人难以忘怀。

    对，就是活力。

    似乎老巴对她的爱，一下子把心如死灰的“枯木”修女给激活了。

    丹妮却心中叹息，如果暗恋就算了，至少不是舔狗。

    很明显，女方早已知晓，还知道他爱的那么热烈，越热烈越没回应，就显得越卑微。

    原来，老巴也是可怜的舔狗一只。

    亚夏拉脸上的笑容消失，多了一分苦涩，道：“未婚剩下死婴，对戴恩家很不名誉，我大哥把此事严格封锁在星坠城范围内。

    多恩已经很荒凉，多恩星坠城更是少有外人往来。

    故而在最开始的时候，七国并没传出我的消息。

    那时，按照伊莉亚公主的想法，把伊耿王子交给我，也能隐瞒过去。

    但在瓦里斯把小王子带到星坠城之前，另一个人意外找上了我，一个我无法避之门外的人。”

    “艾德·史塔克？他是你女儿的父亲，所以在伊耿送到你手中之前，他就知道你难产的事，知道那个婴儿是女孩。”丹妮古怪道。

    这也太狗血了吧？

    “是艾德，艾德带着亚瑟的佩剑，黎明，星坠城的族剑。”亚夏拉先是点点头，接着又摇头道：“不过艾德不是孩子的父亲。”

    她的神色有些犹豫，似乎很不想把自己的姘头当众说出来。

    可丹妮着实震惊，没注意到她的迟疑，即便看见，也会装作看不见，继续问下去。

    因为，老巴一直以为自己被艾德“绿”了，被绿他也能忍。

    可艾德将他视若女神的亚夏拉抛弃，还让女神心碎自|杀，这就有些挑战一位忠诚舔狗的底线了。

    故而，每次提到艾德，老巴的怨气几乎与大熊一样重——大熊埋怨艾德是因为他为艾德卖命几十年，却为了几个偷猎者，就要砍他的头。

    却不想，本以为是渣男的艾德，其实也是一个可悲的舔狗。

    嗯，在那个错误的春天，在赫仑堡比武大会上，雷加错误地爱上莱安娜，艾德与巴利斯坦也不可自拔地爱上光彩夺人的亚夏拉。

    老巴曾回忆过，比武大会的晚宴上，艾德多次红着脸偷看亚夏拉，眼神中的爱慕几乎要流淌出来——那时老巴也在偷看亚夏拉。

    艾德的大哥布兰登看出弟弟对亚夏拉的爱，便屡次怂恿弟弟向亚夏拉邀舞。

    艾德脸红得要滴下血来，就是紧张得挪不动步子。

    最后还是布兰登走到亚夏拉身边，把他弟弟爱慕她、想和她跳舞的事说了。

    那一晚，老巴亲眼见到与亚夏拉在众人中跳舞的艾德是多快乐。

    ——别怀疑老巴是知道的如此详细的，不能对女神身边的一草一木都了若指掌的舔狗，不是合格的舔狗。

    老巴认为艾德对亚夏拉的爱之深，完全不弱于他。

    如此，他就能继续白骑士孤独而荣耀的一生，把心中的挚爱交给淳朴的北境少年艾德。

    谁成想，‘淳朴’的少年竟当了渣男，还害死了女神。

    所以他特痛恨，痛恨艾德虚伪，痛恨自己所托非人，痛恨当年没主动向女神表白，痛恨自己没能打败雷加，把‘爱与美的后冠’交给亚夏拉——既表白了女神，也帮王子躲过一劫。

    “孩子是谁的？我是说，当年与你相爱的人。”丹妮连声询问。

    亚夏拉眸中闪过迟疑之色，嗄声道：“布兰登。”

    “哈？哪个布兰登？”

    亚夏拉垂眸道：“布兰登·史塔克，艾德的大哥。”

    丹妮脸上的表情很精彩。

    万万没想到，当真是万万没想到啊！

    错误的春天，瑟曦还没成年，小玫瑰刚出生，亚夏拉作为当时七国第一美人（？），被布兰登爱慕也很正常。

    但他明明知道弟弟拿她当初恋，而他自己又老早与凯特琳·徒利订婚。

    该多渣，才会一边鼓励弟弟向女神表白，一边偷偷......

    惨，太惨了！

    老实巴交的艾德与巴利斯坦都太惨了。

    不，艾德更惨，艾德八成早知道女神被老哥弄大了肚子。

    不对，不一定是艾德更惨。

    布兰登被疯王虐杀后，他的未婚妻凯特琳·徒利，被艾德接手了。

    哥哥绿了弟弟，弄大弟弟初恋情人的肚皮；弟弟绿了死鬼大哥，让哥哥曾经的未婚妻为自己生了五个娃。

    因果循环，报应不爽。

    “艾德知道你有了布兰登的孩子，他来看望哥哥私生子的？然后发现孩子难产，瓦里斯才改变主意，让你假死离开维斯特洛？”

    丹妮问得很有技巧，把真正想知道的八卦问题隐藏在“正儿八经的大事”上。

    “瓦里斯与伊莉亚公主的想法从一开始就不一样，伊莉亚更希望小王子平安一生，瓦里斯希望伊耿王子能复国。

    无论艾德去不去星坠城，结果都不会有太大改变。”亚夏拉语气复杂道。

    “对了，艾德是一个人去的星坠城吗？他还从多恩带回一个私生子，琼恩·雪诺，维斯特洛很多人都认为琼恩是你的孩子。”丹妮道。

    “艾德的确不是一个人，他身边有一位名叫霍兰·黎德的骑士，一个叫薇拉的情人，还有一个男孩，也就是你说的琼恩雪诺。”

    “情人？”丹妮瞳孔收缩。

    “对，艾德告诉我，孩子是他的血脉。临走时，还请求我大哥收留薇拉，那时艾德已经娶了徒利公爵的女儿。

    凯特琳夫人已经怀孕，艾德担心薇拉出现在临冬城会刺|激到她。留下一大笔金龙，他就带着孩子离开了。

    虽然艾德杀了亚瑟，但我们并不恨他。相反的，我大哥很敬佩艾德的为人和勇武，不仅收留了薇拉，还让她成了艾德的乳母。”

    “艾德？”

    “喔，是我大哥的儿子，艾德瑞克，在我离开维斯特洛两年后出生的。

    艾德打败亚瑟，足够勇武；艾德按照骑士礼仪，亲自把亚瑟的佩剑送还，又证明了他的正直与荣誉。

    我大哥一直很敬佩他，很早就决定用‘艾德’给孩子命名。”亚夏拉解释道。

    “艾德瑞克”与“艾德”的昵称都是“奈德”。

    就像丹妮思与丹妮莉丝，昵称都是“丹妮”。

