    “在8楼！”

    　　透过楼道的窗户，刚好可以看到血杀小队的身影。

    　　楼道上，除了沈光，还有一个瘦子和小眼睛的中年男子。

    　　血杀小队剩下的三人都在。

    　　“飓风小队的人，应该在房间内。”

    　　江词迅速做出判断。

    　　“白天遭遇时，飓风小队除了冯少成，还有另外一个D级武者，再加上血杀小队，这么一算，楼上一共有两个D级武者，三个E级武者，真要冲上去直接杀，肯定杀不完！”

    　　“一旦暴露，我就会陷入围攻，到时会很危险！”

    　　“嗯，要分清主次，我的主要目标是血杀小队剩下的三人，飓风小队的人，杀不杀无所谓！”

    　　“最后还要想个稳妥的办法！”

    　　江词没有轻举妄动，用望远镜再次观察四周环境。

    　　“兽群！”

    　　忽然，江词眼睛一亮。

    　　这是09号废墟，最不缺的就是怪兽！

    　　“一公里范围内有五个兽群，其中一个兽群，怪兽数量接近百只，首领居然只是C级钢毛豪猪，就它了！”

    　　钢毛豪猪的弱点是速度，而江词擅长的就是速度！

    　　锁定目标之后，江词从高楼上一跃而下，然后借着风影步，悄无声息的落地。

    　　“如果有狙击枪或者弓箭就好了。”江词一边想着，一边飞奔。

    　　引怪这种事，还是远程攻击来的方便，且更加安全。

    　　“我的速度接近C级，引怪的危险倒是不大！”

    　　三十秒后，江词前方两百米处，出现一个小型广场。

    　　有近百只怪兽卧在广场上，都处在沉睡状态，一些怪兽在睡梦中，还发出低吼声。

    　　广场深处，则是一只体长接近十米的钢毛豪猪，身上的猪毛像是弯曲的钢筋一样，狰狞可怖。

    　　“怎么吸引它注意呢？”江词向四周看了看，心中一动。

    　　随即，从旁边的废墟建筑中，捡起一块人头大小的石头，然后猛地用力掷出去。

    　　咻！

    　　坚硬的石头，重重的砸在两百米外的钢毛豪猪身上。

    　　“吼！”钢毛豪猪被惊醒了，怒吼一声。

    　　轰隆！

    　　庞大的身躯翻身而起，地面震动。

    　　广场上的近百只怪兽，全都被惊动了。

    　　C级钢毛豪猪的眼睛略带一些灵性，瞬间看到了远处的江词。

    　　“吼！”

    　　又一声怒吼。

    　　近百只怪兽，向江词冲来。

    　　“跑！”

    　　江词转身就往回跑。

    　　乌云飘过，遮住了天上的两个月亮，黑夜变得更黑了。

    　　有兽群在后面追着，江词的速度比刚才更快！

    　　那只宛如小山般的钢毛豪猪，嘶吼咆哮着，横冲直撞的紧追着他不放。

    　　在它后面，则是近百只怪兽的兽群，有D级，有E级，体型都很大，奔腾时，声势惊人。

    　　“钢毛豪猪虽然是C级，但速度是弱点，我刚好比它快一些，就这样，保持三百米的距离！”

    　　江词带着钢毛豪猪的兽群狂奔。

    　　二十多秒后，再次来到血杀小队的据点。

    　　江词回身看了一眼，吓了一大跳。

    　　他身后的兽群，怪兽数量已经超过五百只，且又多了一只C级巨齿血獒！

    　　“把附近其他怪兽也带过来了，兽群的规模越来越大了！”

    　　“还好这附近没有B级怪兽，也没有擅长速度的C级怪兽！”

    　　凭借速度优势，他和兽群之间的距离，还是保持在三百米左右。

    　　“三百米的距离，如果我先冲上去杀人，最多出手两到三秒，就必须离开，不然就要被兽群淹没！”

    　　江词迅速做出判断，这么大规模的兽群，一旦陷入其中，就危险了！

    　　不像上次在0724号废墟，那次兽群是以F级怪兽为主。

    　　这次的兽群，是以E级怪兽为主。

    　　即便他现在实力接近C级，被缠住了，也可能死亡！

    　　“8楼，爬楼梯至少要1秒钟！直接踩着外墙上去！”

    　　江词一脚猛地蹬地，他要借力上冲，直接就能到8楼！

    　　……

    　　8楼的楼道内。

    　　沈光和另外一个瘦子队员站在一起，百无聊赖的小声谈论着什么。

    　　而血杀小队的狙击手万庆，刚刚回房间里休息去了。

    　　“快一个小时了，队长和云石前辈应该快回来了吧？”沈光站在窗前，往何硕离去的方向看了眼。

    　　“没多大问题，云石前辈是C级武者，队长也是D级武者中的精英，解决一个狂龙小队，还是很轻松的。”瘦子队员笑道。

    　　“其他人我不管，只要江词死了就行！”沈光眼神阴冷。

    　　“那就更不用担心了，一个小小的E级武者，不可能逃过队长和云石前辈的袭杀！再说了……”瘦子队员笑了笑，还想说什么。

    　　突然，他面色一变。

    　　“有动静！”

    　　不用他提醒，沈光也察觉到，这座楼在微微晃动。

    　　“嘀嘀嘀……”

    　　他们布下的警报器，也发出急促的响声。

    　　“警戒！”沈光大喝一声。

    　　但没等他准备去观察情况时。

    　　嗖！

    　　一声轻响传来。

    　　月光下，一道迷蒙的剑影突袭而至，一人直接从他面前的窗户窜进来。

    　　“江……”沈光瞪圆了眼睛，根本来不及反应。

    　　嗤！

    　　几乎是0.1秒的时间，剑刃刺穿了沈光的额头。

    　　沈光，死！

    　　【你杀死了E级武者，经验值+30】

    　　江词速度不减，风影步一转，身形飘忽，瞬间来到血杀小队另一个瘦子队员面前，

    　　哗啦！

    　　戮影剑横扫出去，锋利的剑刃将对方拦腰斩断，五脏六腑满地都是！

    　　【你杀死了E级武者，经验值+30】

    　　“还有一个居然不在！兽群来了，撤！”

    　　轰隆隆！

    　　兽群奔腾的声音，终于变得清晰起来，整座楼晃动的更加厉害，像是发生了地震。

    　　江词没有任何停留，飞身穿过刚才的窗户，一跃而下。

    　　从他出手，到离开，前后用时仅仅一秒！

    　　几乎同时。

    　　吼！

    　　钢毛豪猪和巨齿血獒，震天的吼声传来。

    　　几百只怪兽涌进这座楼。

    　　整座楼都在晃动，摇摇欲坠，即将倒塌。

    　　房间内。

    　　飓风小队三人、万庆，在听到沈光的警戒声之后，就立刻惊醒了。

    　　结果还没过一秒钟，他们才起身，兽群奔腾的声音就传来了。

    　　咔咔咔！

    　　墙面迅速开裂。

    　　钢筋混凝土制成的近百米高楼，建筑时间早超过了百年，兽群一冲上来，底层就开始崩塌了。

    　　“楼要塌了，快跳下去！”

    　　飓风小队的D级武者，抓起冯少成，直接撞开窗户，从楼上跳下去。

    　　万庆等人，也连忙跟上。

