    装逼者与吹逼者是不同的，装逼者是实实在在的装，而吹逼者则是虚无缥缈的吹。——装逼者语录。

    日子还得接着过，对于其他同学来说，这不过是一个极小的风波。毕竟是别人死了亲属，而且他平时也比较孤僻，要论感触或许还没有一些虚拟人物的“死亡”来得深刻。

    夏张斯坚称没什么问题，别人自然也没什么可说的。总不能真的把他当做潜在的自杀者，直接绑起来吧。有时候过度关注，反而适得其反。

    班长倒是真的撒手不管了，很快就被她的闺蜜拉走，去学校公园里吃零食，今天没课，能玩一天。而副班长倒是认真的践行着班长的计划。

    大学生活比较自由，没课的时候学生散如满天星，三三两两结伴游玩，走读生甚至不用来。夏张斯就这么傻坐在教室里，按理说他可以回家了，但考虑到他家没啦，他坐在这里也可以理解。

    边上几个男生还在继续游戏，副班长假装凑边上看，实则盯着夏张斯，兜里揣着绳子，仿佛是执行监视任务的谍报人员。

    不过时间一长也不免无聊，夏张斯就一直干坐不动，也不知道在想什么。副班长忍不住，顺手给班长发消息：“目标无异常，over。”

    班长无奈，只是发了一个斜眼的表情。然后每个半小时左右，副班长都会汇报一波，至少在这一块倒是很专业。

    一直到下午放学时分，依旧是无异常，只是他没吃午饭，但这也算是正常现象。而其他同学早已经不把这当一回事了，各自谈论各自感兴趣的事情，只是下意识避开他。一个发呆了一天的同学，和周围格格不入。

    夕阳西下，夏张斯也终于站起来，开始往学校外走。而接下来如果还想监视，那就得找理由强行留下他，或者找借口住他家里去。前者没有学校支持是不可能的，后者的话，即便是副班长也颇感为难。

    最终还是以“监视了一天都没事，估计也没事了来说服自己”，而且副班长为了监视，自己也没吃午饭，快饿死了。

    食堂内，班长和副班长打了饭，坐在一起吃，也顺带交流一下今天的工作。副班长狼吞虎咽，宛若恶狗扑食。

    “你慢点吧。”班长随口一句。

    “呼……”副班长直起身子，长舒一口气，“监视别人真的好累啊。”

    “我查了一下报道，几天前有一辆轿车冲出高架桥，造成4人死亡，好像就是夏张斯他家的。”班长掏出手机，“事故原因似乎是酒驾。”

    副班长当即盯着看，嘴里裹着饭都停了下来。

    “你先吃完再看吧。”班长看他这样，干脆收起手机。

    副班长点点头，接着吃，顺便换个话题：“对了，你是……装逼群里的人吧？”

    “不是！”班长果断回答，但说完马上意识到什么，面色通红起来。

    “咳班长，一般人听到这个，通常会问什么装逼群，或者干脆听不清楚，而不是这么果断的回答不是。”副班长笑了笑，显得很老练。

    班长虽然红着脸，但却还是能狡辩几句：“我知道有这个群，但我又不在那个群里。”

    “那你是退了吗？”

    “我在隔壁群里，”班长还是红着脸，“你知道宇宙社会学群吗？”

    “不知道。”

    班长放心下来：“我是在那个群里，两个群是有交集的，很多内容会被相互搬运。你的那些什么装逼宇宙理论，不过是拾人牙慧罢了。我是懒得戳穿你。”

    “啊这……”副班长也不免尴尬起来。

    “你才加那个群没多久吧？”班长试探性的问，脸色倒是逐渐恢复正常。

    “上个星期偶然发现的群，听说这个群里只有两种人，装逼的群友，和看装逼的群友。而且据说每月的月初，他们必然有一个宏大的装逼活动。”副班长回答。

    “哦，没什么兴趣，”班长回答，“我吃完了，先走了。”

    “哦，那好吧，再见。”两人就此分开。班长端着餐盘离开，脚步甚至有些慌乱。

    她当然就在装逼群里，装逼群也确实如副班长所说，算得上是装逼者的聚集地。装逼内容和形式不一而足，做视频的、搞手艺的、搞才艺的、搞创意的什么都有，有的人挑战自己连续二十个后空翻，很装逼！有的人自学编程，多写了一段代码，也拿出来装逼！

    不论其他人是否真的能看懂，大家都会给予基本的鼓励，助力每一个装逼者的梦想，这便是装逼群的宗旨。

    每月的月初，晚上7点到8点，是装逼群的聚会。这个时间段被规定不能讨论别的，只能用来装逼。由于时间有限，装逼者需提前上报自己的内容，再由管理者选择并编排。所以每月月初都会是群友期待的时刻，当然赶不上也没关系，可以看聊天记录。

    不过大家并不是每次都有逼可装，一个月时间往往也没什么进步或进展。在这种情况下，群友们就会说一些没头没脑的装逼言论来水时间。

    诸如：“装逼是粗俗的吗？也许是的。观察目前的文化环境和推测可遇见的短期未来，装逼这个词仍然是粗鄙之语。

    但装逼也是确切的。唇齿开合之间，只需一个词就能如此清晰的表达装逼这个行为的，唯有装逼这个词本身。

    既然如此，我们没什么不好意思的，我们即是装逼者，也是看装逼者。”等等。

    这些奇奇怪怪的语句最终都被收录至装逼者语录，有时候会被拿出来反复刷屏，这大概也算是一种企业文化吧。

    不过装逼群也不可能时时刻刻都装逼，平时他们也会发一些美图来调剂调剂，只要不在月初的规定时间。这也是班长羞于承认自己在群里的原因。虽然班长已经成年了，我再强调一下，班长成年了！

    但其实她用来挡驾的所谓宇宙社会学群也好不到那里去，虽然他们确实经常进行一些外星人入侵之类的前瞻性讨论，有人甚至在里面写论文。里面地位高的人自称自己是面壁者。

    不过当他们无聊的时候，他们也会发美图调剂一下。

    除这两个群之外，还有一个名为FRL的群。这个群终日讨论的都是如何在大灾难中拯救人类的事情，相比宇宙群那种在宇宙尺度上的虚无缥缈，这个群的内容显然现实的多。而至于这三个字母是什么意思？据说是芙蓉楼的意思，大概是群主的产业。

    当然，当他们无聊的时候，也会发美图调剂一下。

    三个群相互不怎么看得上眼，常常内容相互搬运，点评起来都是言辞犀利。在装逼群友眼中，不论是讨论作死还是讨论苟活，那都是毫无逼格。而宇宙群和FRL群则相互认为对方眼光有问题，一个认为眼光太近，一个认为眼光太远。而在这两个群人眼中，装逼群都是试图把脸丢出太阳系的神经病。

    不过三个群内不乏有知识水平非常高的人，一般人看他们对喷都能长不少见识。群友们戏称为三群分立。

    但实际上在三个群之外，还有第四个群，那就是美图群。三个群中的大部分美图都是搬运自这里，这里有优秀的画师、建模师、段子手等等，里面的原创内容放在网上都算得上是上等质量。

    一个人闭门造车肯定是不行的，任何行业都需要交流。关于如何提高审美，如何提高审美，如何提高审美等等，这些都是学问。当然，有时候审美太高，导致普罗大众难以接受，这也是常有的事。

    当然，他们也会无聊，无聊的时候，他们会讨论人类灭亡，或者外星人入侵，或者用装逼来调剂一下。

    装逼宇宙这么宏伟的理论他们自然也有讨论，但在他们看来，还不如变成色批宇宙来得有趣。虽然很明显外星人的xp不可能和人类相同，甚至交配对他们来说不一定是正反馈，但畅想出较为合理的外星人，并探讨可能的xp依然是美图群的乐趣之一。

    古语有云，牡丹花下死做鬼也风流。如果对个人来说，有人可以好色而不要命，那么对于整个文明来说，或许也存在这种可能性。

    那么届时，生存也不再是文明的第一需要，变成涩涩才是文明的第一需要。而这自然也可以突破黑暗森林法则，让整个宇宙变得更加光明和美好。

    网络世界浩如烟海，但偶尔会在这个小角落里形成一个奇怪的小生态。这些群因何而起，已难以考证，也许只有几个元老知道。新成员大多是通过熟人介绍进来，不论是网上的熟人还是现实的熟人。更有传言这四个群只是新人群，上面还有高端上位群，当某群友战斗力极强之时，会被看中并晋升到上位群，只是真假不知。

    班长有幸在她刚刚18岁成年的时候，就被一位网上的大佬拉了进来。如今她大二了，四个群都有她的位置，虽然她平时很少说话。只是长期接受奇怪群友的熏陶，难免她的思维也有些跳脱。今天就被副班长看出端倪，不过庆幸他入群时间还短，能糊弄过去。

    不论如何，作为一个品学兼优的女同学，在这种美图遍地的群里实在有损形象，所以她从来都是吃独食。

    今天又是月初装逼的时间，班长回到了她校外租的房子里，她并不住学校宿舍。确切的说，她刚入校的时候住过，两个月就搬了出来。一个人在外租房还是挺舒服的，只要有钱。

    早早的坐在电脑前，手机、平板，外加双显示屏。主屏幕静等着群内的装逼内容，边上屏幕则放着1.5倍速的番剧，手机刷着一个换装手游的日常，而平板上则自动放着的短视频。

    对于能一心多用的人来说，这都是小意思。宿舍没别人，她可以比较自由一些。比如不用带耳机了，也比如把脚翘到桌子，再比如可以动用某种自制的机械臂，在她转头张嘴的时候，自动喂食薯片或者类似零食。这样保证她的双手在手机、平板、键盘鼠标之间不至于弄脏，也忙得过来。

    但老爸通常不喜欢她这样，这不淑女。班长是个听话的好孩子，至少当着面是听话的。

    “装逼和看装逼并无高下之分，两者本就会相互转化。装逼者通过看别人装逼，而获得逼格，进而装出更高的逼而给其他人看。这是一个正向循环。”随着一些奇怪的语句从群里出来，装逼活动算是正式开始。

    班长急忙调整番剧速度，减为1倍速，手游日常也差不多完成，放在一边。注意力开始往群里集中。

    “逼者，逼格也，气质之巅峰，才华之横溢，境界之高远，非粗鄙之语可比。”

    “逼者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”

    “谜语人滚出装逼群。”突然，群里出现一句不是很和谐的声音。

    几乎瞬间，该群友被禁言1个小时。

    “谜语同样是装逼的一种方式，甚至设谜语和解谜语能装两个逼，甚至更多，而看装逼者同样能看到更多。不可因为个人喜好，就否定谜语人。”有人出来教育。

    “不错，不论是装逼还是看装逼，都应当是包容的，应当俱收并蓄。”

    “好了，今天该我装逼了。”终于有人进入正题。

    众群友都是精神一振：“请拿出你的逼……”

    班长不由被逗笑了，即便已经不是第一次了，但每次到这个环节，班长还是忍不住。而且特别是没人的情况下，笑的会更加放肆。

    机械臂自动检测到她长了嘴，开始夹了一片薯片往她嘴里塞。班长差点被呛到，在椅子上都晃了几下。急忙大喊：“不吃啦！不吃！”

    机械臂收到语音命令，自动包起薯片，放回底座上的盒子里，然后进入待机模式。

    “各位打开新闻，或者我直接群内直播也行。”

    众人好奇，心想他居然能在新闻里装逼，纷纷点开查看。

    “今日，某男子吊着四架无人机试图飞跃长江，目前已经被警方拘留。”新闻如此报道。然后画面一转，果然见一个宽袍大袖的人飞在半空中，离地高度大约二三十米，头顶则是四架无人机吊着一个十字框，再下拉细线吊着他的人。

    细线极长，大约三五米。摄像镜头完全可以只拍他人，而不拍到无人机。这样一来，真的如同一个神仙或者轻功高手飞在天上。

    他的下方，警方的救生艇全程伴随，并用喇叭不停的叫他下来，但他充耳不闻，自顾自装逼。直到整个飞跃了长江，再安然降落，然后进了局子。但看他的表情，似乎并无所谓。

    新闻不过十几秒，看完后，众人一时间倒是难以评价。

    “等等，新闻是今日？那你也该进局子了，难道现在已经出来了吗？”

    “没有，”这人回答，“我是他表弟，我受他委托，今晚一定要在群里发这个东西。”

    “他没事吧？”众人问。

    “没事，他经常进去。”

    “那就没事了。”众人放心了。

    随后，这人又放出视频：“新闻只有十几秒，但我这里还有自己拍的完整版本。给你们看。”

    众人急忙点开，视频时长一个多小时。众人或快进或跳着看，先粗略浏览一番。新闻上自然是偏向警方的，其中喊话就占了大多数时长。但实际过程中，他也是有回应的，而且回应从某种角度说，也很“精彩”。

    “这位先生，请马上降落。”

    “哈哈哈哈哈，”这人仰天大笑，他居然也带着扩音设备，“今日天高气爽，风和日丽，不如作诗一首，以助雅兴如何呀？”

    “这位先生，请马上降落。”警方复读。

    “你们放心吧，我到了对岸自然会降落，我的无人机也没那么多电。到时候我也会跟你们走，反正也不是第一次进局子。你现在要么上来逮我，要么击毙我，要么就闭嘴，不要打扰我雅兴。”

    警方：“……”此时确实没什么好办法，这会儿在水面上，二三十米的高度，采取任何激进措施，如果失误，那就是人可能直接摔死了。

    “我要念诗了，”迎着江上大风，这人豪迈道，“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回……”

    “这里是长江！”警方终于忍不住吐槽。

    “好啊，你们会吐槽了，”这人似乎很高兴，“那我再念一首诗，你们也来吐槽如何？我要念……”

    班长几乎半蹲在了椅子上，看得正起劲，突然手机响了。微微皱眉，视频暂停，一看是班主任打来，急忙转换一下心情。

    “喂？老师？”班长问。

    “是陆叁叁吧？你们今天和夏张斯还有什么话吗？或者他后面还有什么异样吗？”班主任的声音显得有些慌乱。

    “没有吧。”班长不怎么肯定，她只想起副班长发了她一堆无异常。

    “知道吗？夏张斯死了。”

    “什么？”任谁听到这种消息，都会忍不住再确认一遍。

    “我也是刚刚才知道的，也是电话通知，具体还在调查。”班主任叹了口气。

    “哦。”班长此时也不知道该说什么，只是刚刚高兴的心情瞬间就变得很沉重。

    “你也别多想。先这样吧，保持手机畅通。”

    “好的，老师。”班长点点头，然后挂掉了电话。一时间不免有些发呆。

    但还没发呆多久，第二个电话进来，一看是副班长，急忙接听：“喂？”

    “喂？班长吗？”

    “是，看来你也接到电话了？”班长直如主题。

    “嗯，”副班长回答，“没想到他真的……哎，或者我真的应该住到他家里去。”

    “现在说这些没什么意义，”班长回答，“我们现在什么都不要管，早点睡觉吧。”

    “可是……”副班长不免有些吞吞吐吐，“我现在还在火葬场，好像……被锁在某个房间里了。”

    “你为什么会在火葬场啊？”班长惊讶。

    “我，我想调查一下……他全家的死。据说他全家还在这里没有烧掉。”副班长显得很不好意思。

    班长沉默片刻：“我建议你抓紧从装逼群里退出去，这里面都是脱离常识的人。”

    “呃……要不你来救我一下吧。我被困在里面了。”副班长央求。

    “报警吧。”班长建议。

    “我不知道怎么和警察解释啊，我一个学生……能自己出来还是自己出来嘛。”副班长显得有些犹豫。

    班长长叹一声，先不回应，直接挂上电话。心里却不免在思考这事情的可行性，目光落在身边的柜子上。角磨机、螺丝刀、电烙铁、各种胶水各种芯片各种材料一应俱全，她确实不是一般的班长，手工是她的兴趣爱好，而且不乏制作出威力不俗的破格品。

    当然这也是她独自在外租房的原因之一。

