    三日后，周清跟随者宗门采买事物的弟子出行一趟，回来之后，神情为之跃动！

    “还真是如此，不过那纪数为何能够助我修行？”

    明悟纪数的来源，周清心中的一颗石头为之落下，一时间对于纪数似乎也没有那般好奇了，只是纪数这个东西，非天地元气，非天地精华，为何也能够助力自己修行。

    而且从这些时日的修行来看，并没有什么大碍，众妙之门下，一卷卷典籍的内蕴清晰无比，统御无间，诸般种种，信手拈来。

    “想这么多做什么，这个世界本就有些奇特，似乎出现这样一个奇特的东西也不足为奇！”

    不过随其后，周清便是摇摇头，将这个思绪抛出脑海，想这些纯属无用，与其有那个功夫，还不如快速的将纪数提升，快速的将修为提升上去。

    按照天宗的规矩，如自己这般的身份，想要下山修行历练，起码也得浑圆先天的修为，按照师兄所言，以自己现在的进度，怎么的也得两年多。

    如果有方法可以缩减这个进程，何乐而不为？

    ******

    “宗全，你说整个天下有多少人？”

    整个天宗依山脉而建，除却在建造宗门建筑的时候，削减许多不必要的山体，其余诸般都有保存，山脊的一侧，一块块巨大的暗青色石头嵌入其中。

    次日一早，周清小小身躯仍旧盘坐在高处的石头上，这里的空气甚佳，微风甚是凉爽，高处而观，几近可以一览整个宗门驻地。

    缘由师兄的指示，这些时日，宗全一直和周清待在一起修行，虽说宗全如今已经十七八岁，但是在与周清相处一段时间后，似乎也不在乎周清的年龄了。

    “哦，小师叔怎么会闻起这个问题？”

    “周朝天下八百年，分封数百个诸侯，如今还剩下数十个诸侯国，而今七雄争锋，每一个国家都有数百万人口，加起来，想来不低于三千万人口吧。”

    行至周清身侧，寻了一个舒适的为之，也是直接盘坐其上，听小师叔至于，不由得又是有些疑问，这个问题似乎与修行无关呐！

    虽如此，但根据自己的了解，再加上以前听别人论述，屈指快速而算，十多个呼吸之后，给出自己的答案，虽然不一定准确，但想来差距不大。

    “君主几何？”

    稚嫩的声音再起，周清此刻也不做修行了，单手支着小脸，眺望着远方的云雾胜景，待宗全之语刚落，又是一句轻言道出。

    “有数十个诸侯国，自然有数十个君主！”

    宗全微微一笑，快速回应着。

    “卿士、大夫几何？”

    周清神色不动，似是百无聊中的眨了眨眼睛，再次问道。

    “当有万以上！”

    宗全想了想，觉得应该只少不多，诸侯国三公六卿而立，大夫不绝，再加上各种贵族传承，起码也得数万以上。

    “诸夏数千万之口，知我道家祖师之名约有多少人知晓？”

    周清略微沉默，而后再问，话题不相合，引得宗全也不知道这位小师叔到底想要知道什么。

    “百万之口还是有的！”

    道家作为隐世门派，同为诸子百家的其余大家肯定知晓，诸侯国卿士大夫肯定知晓，如此一算，百万之口还是有的。

    “儒家孔丘之名约有多少人知晓？”

    闻此，周清面上微微一笑，这个问题似乎越来越有趣了。

    “应该比我道家祖师多一些，近些年，儒家占据齐鲁之地，小圣贤庄有诸多儒家高人坐镇，影响力甚是广泛！”

    而今之时，儒墨两家为显学，知晓的人自然多谢，不过道家追求的与他们不同，故而，宗全也没有在这个问题上深究。

    “我道家经典寻常人士可否通读？儒家经典寻常人士可否通读？”

    随着不断的询问，周清似乎距离找到自己的答案越来越近了。

    “不可！”

    祖师之语，微言大义，就是他们读来都异常晦涩，何况那些寻常人士。至于儒家的典籍，更是各种规矩甚多，而且很是枯燥无味。

    “提起先贤庄子，你第一个念头想到的是什么？”

    将支着小脑袋的手臂收回，周清长长的伸了一个懒腰，而后头颅微侧，看向宗全。

    “惠子曰：子非鱼，安知鱼之乐？”

    “庄子曰：子非我，安知我不知鱼之乐？”

    “提起先贤庄子，宗全第一个念头倒是想起庄子与名家惠子在濠梁之上的这段对话，小师叔询问了这般多，可是想要知晓什么答案？”

    一下子回答了这么多问题，虽然不算很难，但于宗全来说，心中却是疑惑不已，先是询问诸夏人口，而后询问先贤，再到如今的朦胧之语。

    “我想要知晓到底什么学说能够真正的广布天下，为诸夏所有人通悟，今日与你所言，倒是令我心中有感，诸子百家林立，学说万千。”

    “然而，其中大都是为了自身的发展和强大而出，百家中，势力最大的当属农家，但农家也不过区区数十万众，根本代表不了整个诸夏的农家！”

    “大周共主天下八百年，孔子著春秋，战国分七雄，无论天下的局势如何变迁，终究受益的只是一小部分人，故而我想要将先贤庄子的一门学说重新开启！”

    “真正的学说，真正的诸子百家，真正是将理念贯通天下所有人的耳边！”

    话音婉转，思来想去，或许自己也该做些什么，或许是为了纪数的增加，或是为了没有枉来这世上一遭，不过五岁的周清再次正襟端坐在巨石之上。

    言语缓缓，没有理会身侧宗全的惊讶之语，真正的诸子百家争锋应该是遍及整个诸夏的诸子百家，而不是一小部分人的诸子百家。

    “先贤庄子的一门学说？”

    “小师叔何意？”

    对于先贤庄子，宗全也了解不少，不过庄子作为道家的先贤，其传下的学说也大都是暗合道家的诸般典籍，当然，受到其余诸子百家的影响，有些学说也非道家之语。

    “说起来，这门学说先贤列子也曾涉足，只是未有庄子那般明显，至于其中具体为何，待我在细细思衬一番，再来与你言论！”

    周清轻轻的摇摇头，脑海中翻滚自己所观的庄子典籍，其中有一篇《外物》曾语：夫揭竿累，趣灌渎，守鲵鲋，其于得大鱼难矣；饰小说以干县令，其于大达亦远矣。