    进入洞穴的入口，几人渐渐走入深处。

    一路走来，可以看到整个通道中各处都飞舞着嫩绿色的荧光，每一个都非常的小只，但因为数量足够多，散发出来的光芒也足以将整个洞穴通道照亮。

    又是往前走了几步，通道两边的墙壁开始有了变化。

    只见两侧都有一个完整的矩形的深深凹陷，就好像原先那里面放了什么东西一样。

    王道长说道：“看起来像是棺材。”

    何问之一听，点了点头，这形状看起来确实有些像。

    不过就是奇怪，这里面过于安静，甚至地面上连个脚印都没有，之前都进来了那么多人，现在是去了哪里？

    就在思考之际，异变骤起！

    众人背后，突然传来了一阵阵腥风。

    王道长猛地在地上一个翻滚，手伸进腰间的布袋子里，掏出了一个满是倒刺的锋锐钩爪。

    白若子则是身子向前一倾，脚下连连轻点，迅速就拉开了距离。

    她这身法轻盈灵动，速度也是一点不慢。

    却在下一秒，一抹金光闪现，只听铿锵一声，一副白丝美少女打扮的李恩竟然化身成为了一个小金人。

    噹！

    一声仿佛金铁交戈一般的声音响起，李恩抬起手臂挡住了身后的突然袭击。

    何问之则是直接运转起体内的乳白色火焰，浑身肌肉紧绷的情况下，头也没回直接利用手臂一记横扫而去。

    热浪席卷而过，高温的灼烧下，同时又是巨大的力道重重砸了过去，身后的几个身影瞬间就倒飞出去。

    轰轰轰！

    一连三响，三个穿着铁甲的人形身影被狠狠的砸到了旁边石壁上，石壁上面瞬间凹陷下去一块，裂缝在不断蔓延，一颗颗碎石子溅的到处都是。

    那些在山洞里四下飞舞的嫩绿色萤火，在被那些飞溅出去的碎石子击中之后，竟然是瞬间熄灭了光芒，紧跟着掉在了地上。

    它们似乎真的是某种虫子。

    再看那几个穿着铁甲的身影，那一身的铁甲，竟然是在被何问之的手臂横扫之后，全部都碎成了好几块。

    众人咋舌，这力量未免也太大了吧！

    然而何问之却不以为意，反倒是看着李恩。

    “你的能力是变成小金人？”

    “是的。”李恩点点头：“防御力很不错，甚至还能防住一些灵体的攻击！”

    何问之：“……”

    能力就先不说了，主要是他有些不知道该怎么形容李恩现在这个样子了。

    好好的一个白丝美少女，再稍微打扮一下甚至都能跟魔法少女一样可爱俏皮了，结果摇身一变就成了小金人。

    这反差实在是……

    不是小金人不好，只是从美少女变成小金人就有点太那啥了。

    心里虽然在吐槽着，但何问之手上的动作也不慢。

    刚刚在身后偷袭众人的，正是一具具手上有着乌黑锋锐，如同钢铁一般利爪的行尸。

    只是他们的等级并不高，仅仅是一个手臂很扫，就被简单的废了三只。

    最主要的是，这玩意儿被打爆了之后还不会掉阴气、鬼气什么的，是真的非常鸡肋。

    随手把剩余的几只也解决掉之后，何问之便是无奈摇头。

    他刚才还把这些行尸手上的利爪给掰了下来，然后趁着几人不注意的时候在自己手臂上扎了几下。

    记得行尸的利爪是有剧毒的，只是扎了几下之后，却是一点反应也没有。

    不说【毒抗性】的提升了，就是【疼痛抗性】跟【自愈能力】都没加。

    说白了就是连破防都做不到。

    看样子，这几只行尸的等级确实是太低了。

    李恩这时候说道：“猛人哥，这些怪物确实挺弱的，他们甚至连我的防御力都破不了，我看要不你就别出手了，我现在处于突破的关口，一会儿再有就让我对付吧！兴许我能在战斗中有所感悟，顺势突破！”

    “行。”何问之想了想，这倒也没什么。

    行尸他曾经也对付过，确实不怎么有意思。

    “吼——！”

    就在这时候，洞穴深处突然传来了一阵阵剧烈的咆哮声，仿佛毫无理智的野兽发出的嘶吼一般。

    轰！

    轰！

    地面在颤抖，仿佛有什么庞然大物在行走，每迈出一步，地面都会为之震颤。

    哗啦啦！

    铁链碰撞的声音由深处传来，还有一阵阵抖动声，那是金属在地面拖行的声音。

    白若子心中大惊，她急忙拉着何问之的手。

    “要不我们先撤出去吧？听这个声音，那应该是巨尸！”她眼中满是惊恐，说道：“此前两次我们过来，当时秘境还没有开启，他就已经守在这里了。

    现在秘境开启了，本以为他早早就进入了深处，没想到竟然就守在前面，刚才那些行尸，就是他的手下……”

    何问之一听，问道：“他实力如何？”

    “不知道。”白若子说着：“但肯定比我们都厉害，之前我们过来，好多人就是死在他手上的！”

    这个秘境本来就是曾经的妖鬼所留下的，那么到了今时今日，会有妖魔鬼怪来这里寻求机缘并没有什么可奇怪的。

    白若子又说道：“既然那个巨尸守在了那里，恐怕刚才提前进来的那些人都……”

    “莫慌。”何问之拍了拍她的肩膀，又看了眼李恩：“你不是说再有怪物就交给你对付吗？这个巨尸你要不要？”

    李恩连连摇头，就好似拨浪鼓一般。

    “不了不了……”

    这是开的什么玩笑，白若子都说了之前死了不少人，就是那个巨尸害死的。

    那些人打底都是【昼隐】第三重，李恩不过第二重，这要怎么打？

    这要是真去了，那就不是寻求突破，而是去送人头。

    “行。”何问之点头，就要朝前走去。

    这个巨尸，应该能带来一些属性点的提升吧？

    他又想了想，顺手把黄晓烟给放了出来。

    “那几具行尸身上穿的铁甲，上面好像有一些微弱的阴气、鬼气，你看看把那些吸收了，是否对你有效。”

    “好。”黄晓烟点头，便飘了过去。

    何问之则是脚下一个发力，便迅速冲了进去。

    轰！

    突然间。

    时间仿佛还没流逝一般，何问之的身影便已经消失在了原地，然而下一秒，洞穴深处就传来了剧烈的碰撞声。

    声势巨大无比，仿佛山体都要塌陷了一般。

    白若子心头一颤，呼吸都变的有些急促，如此巨大的震动，一定是那个巨尸打出来的吧？

    问哥哥一个人就这样进去了，现在该不会……

    她忍不住吞了口口水，而后扭头看着黄晓烟：“姐姐，问哥哥一个人冲进去，真的没事吗？那可是巨尸啊！”

    黄晓烟一歪脑袋，很是淡然的说道：“巨尸又怎么了？”

    白若子：“……”

    轰！

    又是一声巨响，仿佛天边的雷鸣直接劈在了山洞之中一般，四面八方的石壁都在颤抖，一块块碎石从上面滚落。

    白若子被吓的忍不住跳了一下。

    巨尸有多强大，她已经亲眼见证过两次了。

    当时那么多觉醒者一起围攻，然而却没有一人可以将其拿下，甚至都无法在他身上留下任何创伤。

    反倒是那些觉醒者，一个个的冲上去，然而在巨尸面前就像是玩具一般。

    随手一爪就是几条人命，有些人甚至被活生生的撕成了两半！

    现在听到洞穴深处传来了这样的动静，虽然已经知道了何问之可能很厉害，毕竟之前杀了那么多尸体车夫。

    但巨尸的强大早已深入人心，白若子觉得何问之一个人要对付还是太难了，因为巨尸远比那些车夫还要强！

    她想思来想去，还是觉得不妥。

    就在她想要开口说什么的时候，却又突然听到了深出传来了一阵剧烈的爆炸声。

    下一秒，便是一股温度极高的热浪席卷而来。

    所有人都被这股热浪逼的向后退去，白若子甚至觉得皮肤都要烧起来了。

    噹噹噹！

    一道道宛如厚重巨大的金铁撞击一般的声音不断传来，在这通道中回荡，一声叠着一声无休无息，声音巨大无比，只觉得耳膜都要被震破了一般。

    就在下一秒，震荡声终于停了下来，剧烈的高温也逐渐降了下去。

    哗啦哗啦。

    铁链碰撞的声音，还有跟地面摩擦拖行的声音又一次传来。

    白若子双手放在胸前，紧紧抓在一起。

    这个声音……是巨尸在行动的声音……

    只是在下一秒，一个戴着黑白鬼脸面具的高大男人走了出来。

    白若子双眼猛地大睁。

    “是他！竟然是他出来了？”

    “你……你真的没事？那个巨尸呢？”白若子震惊道。

    轰！

    一声巨响，一个被铁链捆着的，磨盘大小的脑袋被丢到了白若子的面前。

    “这个就是巨尸？”何问之淡淡道，同时扭了扭脖子，就好像是在放松一般。

    白若子深吸一口气，这个巨大的脑袋，可不就是之前那个无人可挡的巨尸吗？

    现在竟然就只剩下一个脑袋了？！

    而且这个脑袋上面还有多出凹陷，就仿佛是被人乱拳打死的一般，尤其是处处都有被灼烧过的痕迹。

    这也太可怕了吧！

    这到底是怎样的攻击，才能把巨尸打成这样。

    而且，巨尸的身体呢？

    白若子抬起头，不可思议的看着何问之。

    他竟然真的做到了！

    无人可敌的巨尸，竟然真的被他一个人给消灭了！

    “巨尸这么厉害，你一个人……真的没有受伤吗？”白若子还是觉得有些难以相信。

    她早就已经在心里试想过很多次何问之的实力了，当初甚至觉得尸族就算再派人过来也不用担心，因为何问之足够厉害。

    结果哪里知道，他竟然厉害到了这种程度？远远超乎了他的想象！

    “你是在担心我？”何问之笑了笑，屈指在她的白蛇面具上弹了一下。

    同时他又低下了头，贴着白若子的耳朵，轻声说着：“偷偷告诉你，巨尸确实很厉害。不过嘛……我比他更厉害！”

    声音很轻，但是贴着耳朵，还带着温热，白若子总觉得耳朵痒痒的，却又不知道该做何回应，只能是盲目的低下了头，眼睛一眨一眨的，眼珠子更是四处张望，就是不敢看何问之。

    见她窘迫的样子，何问之笑了笑，伸手摸了下她的脑袋，便招呼大家继续前进。

    刚才那个巨尸的实力确实也还行，给何问之的几种属性都提升了五六点。

    只是比起当初光明村的那个女人，就还是差的太远了。

    何问之心里想着，只能是希望这个山洞的更深处，还会有更强的鬼怪吧！

