    拍卖会继续进行着，叶承接下来又给艾琳娜拍下了一串项链，价格也不贵，所以只有十几万而已。

    终于，在时间到了晚上九点的时候，拍卖结束了。

    “感谢每一位尊敬的来宾为慈善事业做出的贡献，本次拍卖会共筹得两千八百三十一万六千五百元，大家的爱心，相信能得到应有的回报。”

    “本次慈善晚会到此结束，接下来，请大家慢慢欣赏我们所准备的节目，当然，如果需要休息，庄园内已经准备了足够的客房，各位客人可以入住，如果有事情需要离开，也可以自行离去。”

    随着林动的话说完，便有许多人起身，准备离开现场，至于住这里，就没有那么多人有这个兴趣了。

    “你现在是不是要去找那个女明星了？”

    艾琳娜趴到了叶承的耳边，轻声问。

    叶承瞥了她一眼，牵起她的手，说道：“和我一起去。”

    艾琳娜甩开了他的手，“我可没兴趣看我的男人是如何泡另外一个女人的。”

    叶承愕然，无奈地摇摇头，“我也不放心丢下你啊。”

    艾琳娜白了他一眼：“我参加过的晚会比你上过的床都要多，我可不是个小女生，还需要你来照顾。”

    “那好吧，你就待在大厅里面，不要乱跑。”

    “然后等你四五个小时完事？”

    “你把我当什么人了，我还没那么疯狂，不超过半小时我就出来了。”叶承哭笑不得，将艾琳娜搂入了自己怀里，轻轻在她额上一吻，而后轻声道：“I-love-you.”

    艾琳娜娇躯轻轻一抖，斜视着叶承，语气温柔下来：“好了，你去吧。”

    叶承捧起她的手，轻轻一吻，而后离去。

    林禅音此时也没走，看着叶承离去，笑着对艾琳娜说：“摩亨小姐，叶小哥可真是十分爱你啊。”

    十分爱我？

    艾琳娜不知道怎么评价这句话，不过她嘴角还是轻轻翘起，一副很开心的样子，说道：“是的，他一直都很会照顾我。”

    林禅音微微点头，“你家里人知道他吗？”

    艾琳娜笑道：“我家里人可知道他了，毕竟，他可是摩亨银行的第二大股东啊。”

    听到艾琳娜的话，周围几个还没走的人，看向叶承的背影，心中更加惊讶了。

    这个人，除了龙腾集团的身份外，居然还是摩亨银行的第二大股东？

    实在是太难以令人置信了。

    这些资产上百亿的大佬们，忽然意识到在他们之上，还有这样的超级大佬。

    ……

    叶承前往了会客室。

    会客室挺大，在他的要求下，这里没有人进入。

    他坐在中间的大沙发上，用茶几上的茶盘煮茶泡茶，里面提供的西湖龙井，是最正宗的那种西湖龙井。

    没过多久，门被敲响，外面传来了一道弱弱的女声。

    “有人在吗？”

    “请进。”叶承沉着声音说道。

    门被打开，苏澈雨小心翼翼地把头探了进来，看到里面除了叶承之外，没有其他人，她心中吓了一跳。

    这个男人和她一个小女生见面，居然连他的那位漂亮外国女友都不带？

    不怕被怀疑吗？

    不过这种问题，她也仅限于在心中想一想，不可能问出来。

    走进了会客室，轻轻地把大门关上，而后站在门口，她两只小手紧张地捏着白色礼裙的裙摆，说道：“叶……叶先生，你要我赔钱的话……我明天就给你转账，如果没事的话，我……可以先走了吗？”

    叶承回过头，看了这个小明星一眼，忘记了对艾琳娜的歉意，情圣级撩妹技术的相关记忆，重新涌上了他的心头。

    “你真的……舍得就这么走了吗？”

    苏澈雨心中猛地一跳。

    她还真舍不得，这可是在现实中、近距离、单独地，接触这个男人的机会，这个被她一直在心中当成‘好人’的男人。

    只不过，叶承说出这话，又是什么意思？

    叶承打断了她的思想，指了指他对面的沙发，说道：“过来，坐到那上面去吧。”

    “哦。”苏澈雨下意识地就迈开腿走过去。

    刚走出几步，她就反应过来，自己干嘛要走过去？

    可是腿已经走出去了，她也不好意思收回了，于是只好僵硬着身子，慢慢走向了中间，向着叶承对面的沙发走去。

    但是越走，她就越感觉前面就是深渊，自己一旦坐上去，就将掉进去，无法自拔。

    想一想，这个男人可是龙腾集团的全球特别总裁，自己到目前为之，充其量也只能算的上是二线小明星，这完全就是一个天上一个地下。

    心中这么想着，她忽然感觉屁股下面一软，低头一看，她居然已经坐到了沙发上。

    天啊，她什么时候走过来的？

    怎么一点感觉都没有？

    她瞬间更紧张了，两只小手紧紧抓住礼裙的裙摆，浑身僵硬，目光也紧紧盯着叶承，生怕他会做出什么来。

    不过叶承只是低头，沏茶，一句话都没有说。

    沏茶这项技能，是作为情圣级撩妹技术里面附带的技能，虽然没到大师级精通，不过也算是能镇住大多数人。

    看着安静沏茶地叶承，他不说话，苏澈雨就没有压力，她的心情逐渐平静了下来，开始注意起他沏茶的举动和神情。

    悠闲、雅致，配上他的英俊，如果换上一身仙飘飘的白色大氅，恐怕能瞬间击溃所有女人的心理防线。

    其实一身晚礼服的他也能做到。

    “来，喝茶。”

    忽然叶承伸出手，给她递上了一杯茶水。

    苏澈雨愣了一下，下意识地接了过来。

    鼻中闻到了龙井茶的香气，她回过了神，小声道：“谢……谢。”

    “嗯。”叶承点点头，还是没说话，端起了小茶杯慢慢喝了一口。

    苏澈雨也小口抿了一下茶水，她不经常喝茶，喝不出这茶的好坏，而后，她重新看向叶承，问道：“叶……叶先生，那，你鞋子的事情？我怎么赔给你啊？”

    叶承瞥了她一眼，而后将那只被踩的脚抬了起来，搭上了二郎腿，看着那个被踩坏的缺口，他望向苏澈雨，慢悠悠地说道：“其实，刚才那个人说的对，我这个鞋子并不值四十万，也确实不到二十万。”

    苏澈雨一愣，才不到二十万？

    她刚才居然相信了这个男人说的，要四十万！

    可是，他为什么要说出来呢？

    叶承看了一眼苏澈雨，见到她呆愣愣的，听到自己的话啥也没问。

    他不由轻轻一笑，接着说道：“不过，我穿着这样一双有破损的鞋子，在这样的高档场合出入，刚才我也看到了有些人注意到了我鞋子上的破损，这让我感到很丢面子，所以是四十万，你觉得有问题吗？哦……不，我觉得现在必须是六十万了，我认为我的面子值这个价。”

    他的声音越说越严肃，最后沉声道：“毕竟，没有男人愿意穿破鞋。”

    苏澈雨小脸一白，六十万？

    四十万倒还好说，毕竟自己从叶承手上赚的钱就差不多四十万，这算是还给了他。

    六十万？

    你干脆要了我的命吧！

    她本来就是个小财迷，不然的话也不会轻易地就答应给叶承唱歌赚钱，而同样的，她也很舍得花钱，不然的话也不会花光出道两年的积蓄去买了一套房子，又花了九万多只为了买一个游戏道具。

    所以，她现在几乎都要没钱了。

    除了那从叶承手中赚到的钱，她又从哪拿到另外的二十万？

    可是想到当初叶承说，要把自己囚禁在地下室，然后调教……

    她的俏脸不由慢慢红了起来，心中有些害怕。

    那还咋办，只能还钱咯。

    她连忙说道：“我一定还！只是……我现在没有那么多的钱。”

    “没有那么多的钱？”叶承眉头一凝，“你一个明星，会缺这六十万？”

    苏澈雨吓了一跳。

    “我我我……我赚的钱都用来买房子了，现在只有四十多万……剩下的钱我一定半年……不不，两个月，两个月还清好吗？”她睁着泪汪汪的大眼睛，满脸紧张地说：“你别把我关地下室好不好？”

    叶承愣了一下，“关地下室？”

    苏澈雨刚说完就意识到自己说错了话。

    这可是作为苏怜怜的她，和作为叶白的叶承，在微信上发生的对话。

    “啊……不是，我乱说的，你不要在意。”

    叶承却忽然想起了当时吓唬苏澈雨的那句话。

    这句话只是他随口说出来的，当时本没有在意，结果看起来，似乎给这个小明星留下的印象挺深？

    他眉头挑了起来，而后站起了身，似笑非笑地说道：“似乎……发现了一些有趣的事情？”

    苏澈雨见到叶承起身，就感到一种巨大的压迫感袭来，而后，叶承甚至迈开了步伐，开始绕过中间的茶几，向着她坐着的沙发走来。

    她吓了一跳，颤颤巍巍地说：“你……你要干什么？我赔！我赔钱行吧？我借钱！十天之内就还你！”

    “不，你觉得我在乎六十万？”叶承如同一个欺凌弱小女子的恶少一样，露出了邪恶的笑容，“我为了听一个女人唱歌，曾经每天花3万元请她唱五首歌。”

    “我也曾经开出一年两千五百万的价格，请一个女明星给我每天唱歌。”

    “六十万而已，我一秒都不用就能赚到。”

    “我现在更加感兴趣的是，你……”

    叶承说到这句话时，已经来到了苏澈雨的身边，而后径直坐在了她旁边的沙发上，然后慢慢吐出了最后的几个字：“……的身份。”

    苏澈雨惶恐地看着坐在自己身边的这个男人。

    她紧张兮兮地说：“我……我就是苏澈雨啊，能有什么身份啊？”

    “是吗？”

    一只手搭在了苏澈雨的肩膀上，然后轻轻一拉，小明星娇弱的身躯就躺到了叶承的怀里。

    一米六出头的小姑娘，软软弱弱的脸蛋，看起来就让人想欺负。

    苏澈雨胆战心惊，被这个男人拉入怀里，一句话也不敢说，甚至也不敢反抗。

    甚至她看到叶承的另外一只手向她脸上探来，她都只敢闭上了眼睛，睫毛不时的扇动，显示着她内心的紧张。

    直到那只手碰上了她的脸蛋，轻轻抚摸了起来，她才张开嘴，小声道：“叶先生……你，你是有女朋友的啊，不要这样好吗？”

    叶承看着这个小明星，轻轻一笑：“那你不觉得这样很刺激吗？”

    确实很刺激。

    苏澈雨心中如此想，只不过她才不想要这样见鬼的刺激啊！

    “可是……”

    “没什么可是。”叶承再次打断了她，命令道：“睁开你的眼睛，看着我。”

    慑服光环的效果，在此时发挥了作用。

    苏澈雨心中一震，便老老实实地睁开了眼睛，倒在叶承怀中的她，可以直接看着上面的那个男人。

    从下面看上去，男人的英俊依然无懈可击。

    这让她心中无比羡慕艾琳娜，能够随时随地地欣赏这样一张脸。

    不过，联想到自己现在正处的处境，她心中除了紧张之外，又莫名地生出了窃喜和羞涩的心理。

    她居然被这个男人抱在了怀中。

    “小明星，怎么胆子这么小？”叶承一只手捏起苏澈雨的脸蛋，可爱的鹅蛋脸，很容易捏起肉。

    “啊……疼！”苏澈雨弱弱地说：“先让我起来，好吗？”

    “让你起来？”叶承松开了苏澈雨的脸蛋，转而捏住了她精致的下巴，然后不停地转动她的脑袋，从各个不同的角度打量她，“乖乖听话，现在不是让你起来的时候。”

    看着这个任自己欺负，一点都不敢反抗的小明星，叶承心中很是享受。

    而苏澈雨此时根本不敢反抗，只好任由叶承调戏着自己，目光呆呆地看着他充满邪气的脸，几乎忘记了自己在做些什么。

    慢慢地，她忽然感觉一根手指钻入了她的唇里，开始搅弄起来。

    她睁大眼睛，嘴里的异样令她很是羞涩。

    这个男人怎么可以对她做这种事情？

    但正当她想反抗的时候，这个男人却慢慢说道：“现实中的你，和网上的你，区别真是大啊，苏……怜怜？”

    苏澈雨眼睛又一次瞪大了，不敢置信地看着叶承。

    她连忙把叶承的手从自己的嘴里拿了出来，十分惊慌地说：“你……你在说什么啊？”

    叶承把她按在自己的怀里，说道：“呵呵，苏澈雨，在网上跟男人换照片玩，好不好玩？”

    苏澈雨的脸蛋顿时涨的通红。

    居然……居然被他认出来了！

    这简直太让人羞耻了，完全是社死级的操作。

    她连忙捂住了脸，疯狂摇头：“不是我！你认错人了！我……我怎么可能做那种事情？”

    “哦？你不可能做那种事情？”

    叶承失笑道：“你真以为我没调查你？你的所有身份我都清楚，还在我面前装傻？”

    “你……你真的认错人了！”苏澈雨弱弱的说，心想果然，这个男人真的调查过她了。

    这种人物，想要在网上找到一个人，简直不要太简单。

    叶承眉头一挑，“还不承认吗？”

    下一刻他抱着她的那只手开始在她身上乱动起来，不断挑拨着她的神经。

    “嘤……你别乱来呀……你不怕你女朋友的吗？”苏澈雨语言上表示着反抗，身体却动都不敢动一下。

    她想到了这个人可是那种能把女人关进地下室调教的那种男人，实在太可怕了。

    “那你承认不承认？”

    “我没有！你别乱说！”

    面对社死和被欺负，她选择被欺负。

    叶承：“好，不承认是吧？”

    “会有人进来看到的啊！你不要啊！”

    叶承两手一扯，完成了最后一个结，伸手拍了拍这小妞的小屁股，霸气地说道：“看到又如何？这里的人，出去之后敢放个屁，我就要他全家破产。”

    “所以，我劝你这个小妞，还是乘早承认为好，反正我已经知道了，你承不承认又怎么了？”

    想到随时都可能会有人进来发现她这个样子，到时候如果绯闻传出去，她该怎么办啊？

    她终于咬了咬牙，细弱蚊声地说道：“我……我……我承认，我就是苏怜怜！”

    【五千字，求全订，求月票，求推荐】

