    第135章 赵国奇遇记16

    第一部第135章赵国奇遇记16

    现在余让的问话，印证了重阳的判断，所救之人正是贾杰，已经基本确定。

    虽然贾杰还没有说话，重阳已经明白，现在的贾杰，有不少人寻找，也许他本身就有许多秘密。

    只是他还没有恢复，重阳不想让别人知道，尤其贾杰在自己姥姥家里面，同时也是怕麻烦，姐姐芳芳的事，还没有完全解决，重阳不想再节外生枝。

    今天，莫愁姐姐的出现，重阳无意中，拿到了特制的烧伤药瓶，重阳暗暗决定，回去再给贾杰敷用一下，等贾开口了再说。

    余让也只是随口这么一问，也没有继续追问，观望十分钟后，叫上左斌，重阳一起从黑龙崖下来，慢慢地绕过悬崖，来到黑龙潭的周边，继续勘察情况。

    现在情况是，从刚才投入的大石头后，湖面的反应情况来看，没有墨鱼或鲶鱼精出现露头，再起波涛。

    黑龙潭水清澈见底，里面的多种灵活的鱼类，自由自在地流动，间接证明鲶鱼精已经逃跑了。

    这里食物丰富，水草涌动，早已吸引众多水中生物前来觅食，嬉戏，和生长生活，还有捕鱼的渔夫，那天，不是那个年姑娘也来捕鱼了吗。

    余让继续观察，一段时间过后，余让和左斌，准确回去寺湾驿站，和莫愁汇合，这也是昨天智瑶飞鸽传书安排提到的内容之一。

    莫愁的身份也比较特殊，商量接下来的合作事宜，确实是有许多要协商的内容，司重阳也不打算回鹿楼村。

    重阳和余让告辞分别后，又回到年家庄，因为他心里有照顾人的心事，赶快查看贾杰的伤情。

    贾杰的发烧，腿伤伤情已经好转，主要是腿伤好一些了，脸上的烧伤比较严重，主要是有河水的侵扰，没有特效药材，已经有点化脓了，贾杰还是不能动弹太多。

    今天有了意外收获，重阳回来后，给他清洗了脸部，左脸受伤的部分清洗干净后，重新贴上了莫愁给的特效药。

    药到病除，果然有一些效果，竟然刺激的贾杰苏醒了过来，睁开双眼，只是还不能说话，他已经有清醒的意识了。

    贾杰的身子底子非常好，恢复健康只是时间问题，重阳当务之急，还要寻找有营养的食物，给贾杰补补身体。

    司重阳去旁边的舅舅家，偷偷拿了一些食物，主要是烧鸡，牛肉，鱼肉等等，现在的他，俨然是个小大人，让人肃然起敬。

    第二天上午，贾杰已经恢复清楚的意识，但是左腿似乎已经骨折了或骨裂，还不能动弹，重阳开始重新敷新草药，伤情继续好转。

    贾杰脸部的烧伤也在慢慢地收缩伤口，伤口也开始结痂。

    到了这天晚上，贾杰把重阳叫了过来，贾杰已经可以说话了，没有恢复元气，嗓音低沉而无力。

    贾杰问道：“小伙子，你知道我是谁吗，还愿意救我吗？”

    重阳肯定地回答；“我应该知道你是谁，远远地见过你两次，一次是在长跑比赛，颁奖仪式上，宣将台，一次是在鹿台阁外面，远远地看见过你。

    我判断你，就是赵宫侍卫长贾杰哥，我搭救你，也只是觉得遇到有缘，再说你是个大英雄，有才有能，我更不能见死不救。

    我一直佩服贾哥哥的功夫，再说我以后也想当哥哥这样的侍卫，我特别佩服你，你是我的偶像。”

    贾杰有气无力地说道：“小兄弟，你叫什么名字，你救我的事，有其他人知道吗，不会给你带来麻烦吧？”

    重阳坚定地说道；“我是鹿楼村人，叫司重阳，是你们赵王，要娶的女子，司芳芳的弟弟。

    我救你，现在没有人知道，这是我姥姥家，一个小独院，没有人来找我。

    不过，我过几天要回我家鹿楼村，我姐芳芳，要嫁给赵王，虽然不太情愿，但是我还要去送送她，要去赵宫出嫁，事情还在僵持中。”

    贾杰听了说：“哦，我听说了，你原来是司芳芳的弟弟，余让也是你的领居大哥吧，他会回来帮你吗。”

    重阳自信地说话；“放心吧，贾杰哥，你的事我不会告诉余让哥的，余让哥的情况，我也不会告诉你，我是一个有原则的男子汉。

    你们之间也许有什么过节，不过我现在救你，是我自己的事，和其他人无关。”

    贾杰说道：“你已经是一个小侠客了，司重阳，你将来一定是个大侠客。

    你姐姐芳芳的事情，我听说过，不是心甘情愿的事，我想想能不能帮上忙，给你出出主意吧。”

    重阳安慰贾杰道：“哥哥，你别多想了，还有三天我再回去，这几天我给你再换换药，给你找点好吃了吧，我会保密的。

    不过，我听说智瑜姐姐和余让哥，几个人都在打听你的消息呢。”

    贾杰慢慢地说道：“谢谢小重阳，我恢复了再说吧，现在还不想麻烦这几个朋友。”

    一大一小，还挺投缘。

    两个人交流了很长时间，慢慢地，一问一答，聊天说话，像是老朋友。

    这边，余让和左斌回去的路上，又考察了周边环境，到了傍晚，就回转寺湾驿站。

    今天晚上已经约好了，和莫愁见面，商讨具体事宜。

    莫愁，其实也是晋国智府门客不假，她是另一个体系，只有十七岁，她和她的哥哥莫问，都是智宵的门客，归智宵直接领导，是质子智宵的贴身随从。

    不过巧合的是，莫问和莫愁也都是赵国人，是赵国首都中牟郊区莫家庄人，不过父母早亡，小时候跟着叔叔婶婶生活，不过近几年，不知何故，离开本地，不知所踪而已。

    莫愁和余让，左斌都是晋国门客，但是是独立行事，互不相扰，这次主要是智瑶请智宵帮助，让莫愁友情帮助，一起和余让，左斌合作，接走芳芳，团结一致，使芳芳顺利离开赵国，前往赵国。

    莫问姑娘，也许从小失去双亲的缘故，少言寡语，性格比较孤僻。

    这个情况，余让还是不太了解的，莫愁以前和司芳芳倒是熟悉，在淇河边附近，在年家庄一起玩耍过，感情不错，最近几年，莫愁因为在外地，来往较少。

    晚上八点，余让，左斌，冰冰来到寺湾驿站议事厅，莫愁也按时间要求，换了一身紫色衣服现身，四个人开始商议，接走芳芳的事宜。

    大家一起研究第一方案，是莫愁在合适时机，作为伴娘出现，替换芳芳入宫，莫愁本人轻功了得，武艺超群，到时候见机行事，找时间迅速脱身。

    后人有诗词记之

    莫愁

    莫问莫愁有知己，人间相逢曾是缘。春水东流入大海，心思飘絮几人念……

    (本章完)

