    简单清洗后，林黛儿看时间正好七点整，鼓足勇气给傅斯年拨打电话。

    听着那头传来嘟嘟的响声，她的心不争气地乱了节奏。

    很快，那头接通了电话：“看来你已经了解情况，效率真是太低了。”

    那头传来傅斯年清冷的声音像是玉珠落地，不带任何的语气，却压迫感十足。

    林黛儿长叹一声，相当无奈地说：“没办法，家里有太多猪队友。”

    傅斯年哂笑一声：“我们见面聊吧！”

    “好！”

    林黛儿穿着复古款的姜黄色吊带长裙，再戴着珍珠耳坠出门。

    等到达目的地后，她特意在车里拖了半个小时，再来到早餐厅。

    餐厅里空无一人，看来傅斯年包场了。

    她迈着优雅的步伐徐徐往里，看见傅斯年坐在洁净宽敞的落地窗前面。

    他里面穿着灰色的毛衣，外面搭着灰黑毛呢大衣，时尚又高级。

    可能帅哥都有几分相似，傅斯年和沈墨川五官都立体深邃，棱角分明，也都是气质偏冷的类型。

    两人最大的不同就是，沈墨川戴着眼镜，身上带着世家子弟的倨傲与闲适，而傅斯年有些文艺青年的忧郁气质，又时刻保持着自律和完美。

    林黛儿走了过去，傅斯年绅士地帮她拉开座位。

    在两人挨近时，她故意撩着头发，轻柔的发丝掠过傅斯年的鼻尖。

    她出门前，可是狠下心喷了珍藏多年的茶花味香水，香水才是对付男人真正的杀手锏。

    傅斯年很不给面子地评价道：“太浓了。”

    她坐下来，又把头发捋到另一边，露出单薄的半边肩膀，还有性感的蝴蝶锁骨。

    她软绵绵地说：“谢谢。”

    但声音中的沙哑败了她完美的人设，于是她更恨沈墨川了。

    傅斯年完全忽视她的美色诱惑，面无表情地给林黛儿一份文件：“你看下婚前协议。”

    她也没有办法了，只能拿出公事公办的样子，认真地看文件，越看脸色越沉：“我们只能给你百分之十的股份。”

    "太低。"

    “我们家总共占股百分之六十五，要是给你百分之十五，就只剩下百分之五十。要是你再获得其他股东，就能掌控住公司，这实在太危险。”

    傅斯年唇角噙着冷笑：“我说No呢？”

    林黛儿身子往后仰去，无奈地摊手：“那我只能看着父亲进监狱，林氏随后破产。不过我宁愿林氏就此消失，也不会便宜别人。”

    傅斯年面色淡漠，同时又默不作声。

    她微歪着头，手背托着脸颊，嘴角往上翘起莞尔一笑；“那样你这辈子都别妄想得到我。”

    “林黛儿，你太自恋了。”

    傅斯年俊朗的眉目带着惯有的冷漠气息，禁欲感浓厚，就差在额头上写着“无情”两个字。

    还有他也明确地表示：我对你没兴趣。

    林黛儿眉梢往上扬起，带着迷人的妩媚风情。

    “傅斯年，你用不着在我的面前装模作样。你站得越高，受到越多的鲜花和掌声，越忘不了我。因为我是第一个推着你跌落神坛的女人。”

    这并不是她的自信，而是人的本性如此。

    话一出，傅斯年脸色冷得如冬日的寒潭，字字带着冰刃：“看来你很骄傲呢！”

    她心口处闷闷地抽痛起来，却仰头迎上傅斯年的冰眸。

    “你同意，我们就扮演假情侣。若你不同意，我们就生死不相往来。”

    傅斯年眼底闪过寒芒，菲薄的红唇轻启：“这次我才是游戏的主宰。”

    然后，他拿起手机就要给税务局拨打电话。

    林黛儿伪装起来的坚强瞬间土崩瓦解，扑上去握住傅斯年的手：“百分之十二行吗？”

    傅斯年高高在上俯视着她，并不说话。

    “阿年，当我求你好吗？我真的不能再让步了。”

    水雾在她美丽的桃花眸晕染开来，朦朦胧胧，美得就像江南的烟雨。

    他那张英俊的面孔并没有为之动容，残忍无情地说：“百分之十三。”

    晶莹的泪珠轻轻地掉落下来，她轻咬着红唇：“好，等你把公司运营扭亏为盈时，我会把后面的百分之三转交给你。”

    “可以。”

    傅斯年温柔地抹着林黛儿脸颊的泪痕，眼里却没有丝毫的柔情。

    “林黛儿，我不相信你的眼泪，不过看着你哭，也算是为我枯燥的生活添加点乐趣。”

    林黛儿心如刀割，鲜血直往外涌。

    不过，她还是维持着镇定，继续和傅斯年探讨问题，最终决定订婚宴在下个月的八号举行。

    也就是说，还有半个月的准备时间。

    等傅斯年离开后，林黛儿再也装不下去，无力地瘫软在座位上。

    这时，林慕青的电话追了过来：“你和傅斯年谈得怎样？”

    林黛儿双手紧攥成拳头，狠心说：“他不肯让步，还是要百分之十五的股权。”

    “黛儿，你有百分之三十五，能不能帮下爸爸？”

    “这是你宝贝女儿捅出的大窟窿，就由你们来填上。”

    林慕青还想打亲情牌：“我毕竟是你的爸爸，你真的忍心我进去吗？”

    林黛儿在心中冷笑，在这种时候，他倒是想起是她的父亲了。

    “你有百分之二十五的股权，李美娇有百分之三，林佳人也有百分之二，你的宝贝儿子也有百分之二。我能做的都做了，你就当破财消灾吧！”

    然后，她无情地挂断电话，嘴角浮现一抹算计得逞的笑意。

    她从中暗自谋取了百分之二的股权。

    要想要完全掌控住林氏，必须成为绝对控股人，手中掌控住百分之五十一的股权。

    为了达到目的，就算是至亲之人，她都要算计在内。

    等订婚后，傅斯年正式进入林氏担任总经理，还会带来他的专属团队。

    在此之前，她也得拥有自己团队，偏偏下面的人都心怀鬼胎。

    她趁着挑选订婚礼服的机会，约上曾经的特助唐妍。

    唐妍从车里走下来，身穿着一袭黑色西装套裙，人更加成熟干练。

    “恭喜林大小姐。”

    林黛儿亲昵地上前挽住唐妍：“我正愁着不知挑选什么款式，幸好你来陪我。”

    因订婚宴举办得过于匆忙，又只邀请一小部分人，唐妍也不知林黛儿嫁给谁。

    她带着几分打趣的口吻，试探性地问道：“不知我认不认识你的未婚夫吗？”

    林黛儿换上一条缀满水晶亮片的米白纱裙，领口是带着小心机的桃心领，那种感觉宛如把整片星空穿在身上。

    裙子实在太过亮眼，这对穿裙子的人外貌要求尤其高，要求hold得住裙子，不然裙子会喧宾夺主。

    她朝着唐妍顽皮地眨眼：“当然认识，你猜猜是谁。”

    唐妍微皱起眉，思索起来。

    林黛儿长着过分艳丽的脸，给人一种骚浪贱的感觉，但她纯得就像一张白纸。

    在上大学前，她从不和其他男人走近，更别提暧昧对象。

    直至遇着傅斯年就像着了迷，放下所有的骄傲和矜持，足足追了人家一年。

    唐妍的第一个反应是傅斯年，可两人早就分手。

    还有一个内幕消息，傅斯年就是Andre，他可是投资界的神一样的存在，而林氏都成了破落户。

    她摇头谨慎地说：“我实在猜不出来。”

    林黛儿从包里面掏出一张正红色的喜帖，幸福地笑道：“你看看。”

    唐妍打开后，眼睛都快瞪得有铜锣大，惊呼地喊出声：“你什么时候和傅斯年和好了？我太为你高兴，你嫁给自己年少喜欢的男孩.......”

    "嘟嘟嘟！"

    手机铃声响起，打断了唐妍激动不已的话。

    林黛儿看了一眼屏幕的来电人，如临大敌。

    她拿起手机走到偏僻的角落，压低声问道；“你有什么事吗？”

    那头传来沈墨川霸道专横的命令声：“你给我过来。”

    “我正在忙，真的没空。”

    “你在忙什么？”

    林黛儿心脏就像过山车一样，都提到嗓门眼。

    她有种不太好的预感，难道沈墨川知道自己要订婚的事？

    为了避免发生这种情况，她专门低调办事，邀请人更是精挑细选了一番。

    她手按住慌乱跳动的心脏，扯着谎言：“我在开会，真的不方便过去.......”

    不等她说完话，那头就挂断电话。

    林黛儿忐忑不安地走回去，硬着头皮继续试穿订婚服。

    刚走进换衣间，正准备关上门，有一只修长的手抓住门板，阻止她关门。

    林黛儿惊恐地转身，透过门缝看见站在外面的沈墨川。

    他傲然地伫立，如玉的脸庞泛起冰润的光泽，那双墨眸如强大的黑夜，让人不敢深入探究。

    她的脑子如遭雷击，沈墨川怎会出现在这里？

    须臾后，她回过神警觉地要关上门。

    沈墨川用力地一推，她整个人都往后退了两步，旋即他大摇大摆地走进来。

