    　　        第8392章两条腿都在地上的还好些，勉强能维持本来的姿势不变。

    　　

    　　    有两个之前正凌空扑击而下，身在半空之中，突然失去了控制，直挺挺的从空中吧唧一下摔倒在地。

    　　

    　　    看着头疼的啊

    　　

    　　    除了八个围攻的武者，奇峰院长等人也没有逃过。

    　　

    　　    林逸的神识震荡是范围攻击，范围之内，除非是有心控制着避开的目标，否则所有人都会中招!

    　　

    　　    所以在场的人中，只有吕三建这边五个还能站着，其他所有敌人都被放倒了!

    　　

    　　    神识震荡之后，是植物属性发威，无数藤蔓缠绕而上，将所有中招的人都捆了个结实。

    　　

    　　    完了之后林逸又每人塞了一颗丹药，令他们彻底放弃了反抗的念头!

    　　

    　　    “真是不堪一击啊!怎么有脸出来挑衅的?你们服用的丹药有毒，但不致命，等三天之后自然会解开，这三天时间里，就乖乖的留在这里吧!”

    　　

    　　    林逸一套行云流水般的组合拳打完，就背负着双手笑眯眯的以居高临下之势俯视奇峰院长等人。

    　　

    　　    边上的吕三建早就看傻眼了，他是准备要动手帮忙来着，结果也真的只是动了动手，刚举起来摆出个架势，战斗就已经结束了!

    　　

    　　    老吕头心说我知道你牛，可没想到你是这么牛逼啊!

    　　

    　　    早点说嘛!

    　　

    　　    早知道是这样，刚才可以好好的装个逼，也不至于表现的那么惶恐了

    　　

    　　    “放开我们，你这个卑鄙的家伙!”

    　　

    　　    奇峰院长想要挣扎，却发现浑身无力。

    　　

    　　    原本普通的藤蔓，如今缠绕在身上却坚韧无比，压根连动弹一下的可能都没有。

    　　

    　　    林逸摸了摸下巴，若有所思的样子：“卑鄙么?吕院长，你说要是有黑暗魔兽经过这里，把他们当点心给吃了，算不算是我们弄死的?”

    　　

    　　    “当然不算!”

    　　

    　　    吕三建义正言辞立场坚定：“他们动手在先，人多欺负人少，想要包围袭击我们，结果被反制，司马院长宅心仁厚，没有伤害他们分毫，只是为了自保，暂时让他们失去行动能力而已。

    　　

    　　    “如此宽宏大量之人，老夫也是生平仅见，他们被黑暗魔兽袭杀，那是他们的命，和我们有什么关系?无论走到哪里，我们都是有理的一方!”

    　　

    　　    奇峰院长脸都气白了，其他被藤蔓缠绕着的人，也一个个都如丧考妣!

    　　

    　　    想想他们被黑暗魔兽啃食的场景，就恨不得现在死了拉倒，还能得个痛快。

    　　

    　　    林逸一本正经的点头认同：“吕院长所言甚是啊!正所谓有理走遍天下，这件事说出去，无论是谁，都得说一句我们做的没错。如此说来，他们若是被黑暗魔兽吃了，确实怪不得我们?!”

    　　

    　　    “确实怪不得!”

    　　

    　　    吕三建郑重点头，两人一搭一档一吹一唱，把奇峰院长等人刺激的脸色由白转青，又由青转红，妥妥的变脸绝技!

    　　

    　　    “两位院长大人，我们只是受雇而来的脚夫，拿人钱财与人消灾，之前可不是故意要和两位院长大人作对!”

    　　

    　　    八个脚夫中最强的那个忽然露出微笑，开始撇清自己：“其实我们都是大洲武盟的人，事情发展到这一步，他们四家学院等于是丧失了考核能力了，我们之间的契约也差不多到此为止，所以

    　　

    　　    话不用说透，反正意思就是咱哥几个和他们不是一伙儿的人，让他们被黑暗魔兽吃了吧，我们不在乎，只要放了我们哥几个就行!

    　　

    　　    奇峰院长差点吐血，心说雇佣来的人就是不靠谱，这就想着要背主跑路了么?

    　　

    　　    吕三建雇佣的两人也开口求情：“司马院长，吕院长，规则确实如此，一旦确定雇主没有了继续参加考核的能力，我们是可以先一步退出药田幻象之森的，他们几个都是我们的伙伴，还请两位院长高抬贵手，放他们一马!”

    　　

    　　    林逸挠挠头，倒是忘了吕三建这边还有俩脚夫呢!

    　　

    　　    虽然自己和吕三建与奇峰炼丹学院为首的学院联盟不对付，可雇佣的脚夫却都是一伙儿的人。

    　　

    　　    各为其主的时候可以放手对打，没有威胁之后，他们可不会眼睁睁的看着同伴倒霉。

    　　

    　　    之前林逸抓住另外两个学院的时候是独自一人，自然没人会求情。

    　　

    　　    话说回来，即便那时候身边跟着人，也没人会求情，因为扶摇炼丹学院是唯一一个没有雇佣脚夫的学院。

    　　

    　　    汤云圭他们完全以林逸马首是瞻，说怎么弄那些人就怎么弄那些人，绝对不会开口求情。

    　　

    　　    吕三建有点尴尬，他也才想起来身边有俩眼线，刚才说的刺激人的话，足以当成谋害人的罪证了!

    　　

    　　    都怪林逸出场自带光环，简直是光芒万丈，震撼人心，所以吕三建都忘了身后还有两个雇佣来的脚夫了!

    　　

    　　    他和林逸对了下眼神，示意不能下阴招了，这些脚夫，其实算是大洲武盟安插在他们身边的眼线!

    　　

    　　    说什么怕私带药材出去，不能放储物装备中，必须用统一配发的药袋等等，都是放屁!

    　　

    　　    事实就是为了有借口安插眼线监控而已!

    　　

    　　    当然了，这些眼线除了把看到的记下之外，其余的也确实会完全配合学院的人行事。

    　　

    　　    什么埋伏偷袭禁锢对手等等，都是规则允许的范围，他们只需要带着眼睛记下一切就完了。

    　　

    　　    而这些学院的人精，应该也清楚这一点，大家都很明白其中的潜规则，所以都很配合的去雇佣他们。

    　　

    　　    只有林逸这个愣头青，不管不顾的带了两个学员进来。

    　　

    　　    吕三建自然是明白的，却不好太直白的提醒林逸，隐晦的说过要雇佣脚夫被林逸拒绝之后，就没多说了。

    　　

    　　    毕竟林逸的实力强劲，吕三建不知道林逸的心思，说多了容易犯错。

    　　

    　　    林逸之前是没在意，现在自然是闻弦歌而知雅意，一下就了然了。

    　　

    　　    之前就还奇怪呢，拿来那么多裂海期辟地期的高手武者，吃饱了撑着受雇佣给人当脚夫?

    　　

    　　    现在是豁然开朗，一切都能说的通了。

    　　

    　　    好在林逸本就是吓唬吓唬奇峰院长他们这些傻泡，并没有真的想要引黑暗魔兽来吃人的意思

    　　  

