    “宝二爷。”

    来到京师养生堂，顾鼎臣、李少游出来相迎。

    顾鼎臣是他几日前请来，担当京师养生堂副总裁兼任书院院长的。

    当然，这两个职位都没有官方品级。朝廷目前给京师养生堂的就两个官职，一个在他身上，一个在齐王（二皇子）身上。

    虽然没有官职，但在京师养生堂，地位仅在他之下。

    当然杜秋娘要统领女舍，需要另算。等到那些女孩子当中大的一批再长大些，能够有一些自保能力和自我管理能力之后，就可以让杜秋娘回府了。

    现在还不行。

    至于顾鼎臣为什么愿意来帮他，原因很简单，两个字：

    理想！

    与二十一世纪不一样，像顾鼎臣这样的人，只有理想才能打动他。

    贾宝玉知道他的理想是什么。

    开海，富国富民！

    顾家在山东乃是商贸大族，可能还涉有行船走私的行当。

    贾宝玉告诉他，若想让朝廷上顽固守旧派们相信开海是利大于弊的，就得培养出一批年轻新鲜的血液，用开阔的眼界、广博的知识还有勇敢的身躯，亲自去那茫茫的大海上实践过后，才能检验出真理。

    而哪里才能培养出这样的人来？

    官府开设的南北监和各种学院里，都是向往儒道正统的学子，轻易不会接受这种观念。

    只有他的京师养生堂，这里聚集着天下最纯真，现在最孤弱的一群孩子，他们有无限的可能，将来可以为这个时代带来更多的改变。

    所以，贾宝玉请他来做这个第一任山长，顾鼎臣几乎没有多大的犹豫，就来了。

    反正，有首辅的话在，他这几年之内想要进仕途，几乎是不可能的了，与其浪费盛年光阴，不如与贾宝玉这样志同道合的人，尝试着做一番事业。

    或许，真的可以像贾宝玉说的那样将来改变这个时代呢？

    在顾鼎臣等人的带领下在宽广的养生堂里转了良久，顾鼎臣道：“如今书院虽然建立起来了，可是没有先生，还有桌椅这些也还没配置齐，所以就算每个孩子只上一堂课，每天也只能有两百个孩子能够进入学堂。若是依宝二爷的话，连隔壁那些女学生都要识文断字，短时间怕是达不到的。”

    贾宝玉听了倒是毫不意外，道：“无妨，这些事都不急，慢慢来，总会改善的。先把这边的学院完全搭建起来，女舍那边，不用着急。

    如今养生堂里加起来才八九百人，等到收满人的时候，这些事肯定齐备了。”

    “二爷说的是。”

    顾鼎臣点头。

    贾宝玉又对李少游道：“李兄也不可懈怠，武馆也必须尽快设立起来。这些孩子读书可能读不过那些世家大族子弟（除去世家和大族，能读书者少之又少），但是绝不能在身体和武艺上落后。”

    李少游自然领命，顾鼎臣也是点头，说定然配合李少游。

    他亲自下过海，知道海上最怕的除了天灾就是倭寇和强盗，没有强大的武力，也是无法在海上行走的。

    和顾鼎臣等商议了诸多事宜，出来的时候，茗烟问：“二爷要去看看姨奶奶么？”

    贾宝玉抬头望了一下天色，回头看了一眼女舍那边，道：“不用了，去太师府。”

    今日是叶蓁蓁的生日，他昨日答应了要去的。

    不然的话，今日倒是可以留在园子里，践行带李灵游园的承诺。

    反正李灵那边说的是改日，又没有说定要是今天，明天......也是可行的。

    ......

    叶府后厨，掌厨的和杂役们都让回去休息了，只有几个厨娘在边上，帮着摘、洗、切等辅助工作。

    因为，今日一早，厨房就被小姐和她身边的丫鬟们给霸占了。

    她们心想，今日不是小姐的生日么，小姐不说好好受用一日，怎么还主动干起活来？

    当然，小姐的心思她们是不敢乱猜的，因此只是配合着做事。

    “小姐。”

    丫鬟小莲进来，叶蓁蓁回头看了她一眼，又见灶房里该弄的都弄得差不多了，便吩咐两句，领着小莲走出去。

    到了一边檐脚下，问道：“怎么样，他可来了？”

    “没有。”

    叶蓁蓁眉头一低。他昨日答应过的，应当不会不来才是，难道他顾忌世俗礼法，还是有事耽搁了？

    “不过......”

    “不过什么？”

    小莲道：“不过二殿下来了。”

    叶蓁蓁心头一紧：“二表兄他来做什么？”

    “给姑娘过生儿啊。”

    小莲理所当然的笑道，一点也不知道自家小姐的心思。

    叶蓁蓁蛾眉紧锁。

    她是聪慧的人，之前贾宝玉就因为二皇子而疏远她，要不是她姑姑撮合，两人之间哪里来的关系温馨？

    如今二皇子这么一来，若是贾宝玉不来还好，可以看做是表哥和表妹过生日，但是一旦贾宝玉过来，意思立马就变了。

    二皇子爱慕她，而贾宝玉现在是她的未婚夫婿，这个时候遇上，两人肯定都不会自在。

    不自在的时候多了，定生嫌隙。

    她自然不想让贾宝玉和二皇子之间生嫌隙。

    “小莲，你去二门上吩咐两个机灵些的小厮，叫他们骑马去宁荣街，要是看着他，就叫他不用来了。”叶蓁蓁急忙吩咐。

    小莲虽然不解，但见叶蓁蓁神色认真，就要去，叶蓁蓁又嘱咐道：“叫他们走大道，不要错过了。”

    小莲点头，便去了。

    前院，叶皓心头也有些担心，因为他知道他姐姐邀请了贾宝玉今日过来。

    但是二皇子是她们姑姑的儿子，这个时候过来给表妹过生日，不但是份心意，道理上也是说得通的，他自然也不能如何，只得亲自迎二皇子进门。

    “蓁蓁表妹现在在做什么？”

    二皇子入府后，随意的问了一句。

    叶皓便道：“今儿是姐姐的生日，她亲自下厨，如今估计还在厨房。”

    二皇子笑道：“那看来今日我倒是有口福了。”

    叶皓笑了笑，道了一声“二表兄请”，然后就把他引入了叶琼的书房。

    ......

    贾宝玉因为要在西市去买一点像样的贺礼，多耽搁了时间。

    荣国府的库房虽然有很多这些东西，但他并不想让府里知道他的行踪，所以就只好花点心思上街置办了。

    来到居德坊，离太师府仅有两条街的地方，忽有两个叶府的下人骑马过来，说是叶蓁蓁的吩咐，让他今儿不要过去了。

    贾宝玉便道：“今儿不是你们家小姐的生日么？”

    “是我们家小姐的生日，不过这话也是小姐身边的小莲姑娘亲自出来说的，定不会有假，姑爷还是回去吧。”

    下人们懂得少些，在他们眼里贾宝玉就是他们家姑爷了。

    贾宝玉心下思索，昨日叶蓁蓁还腼腆的邀他过府，他想着不过是家宴，大不了以拜访叶太师的名义前去就是，也不算什么，他并不怕羞。

    只是这叶蓁蓁突然变卦是什么意思？

    想了想，问道：“府上可是来了客人？”

    “倒没别的人来，只是二殿下方才过来了。”

    贾宝玉一听，顿时明了。

    他心中一时也不知道作何感想。

    论情理说来，二皇子与叶蓁蓁从小相识，又是表兄妹，勉强算得上是青梅竹马。而二皇子又喜欢叶蓁蓁，还一度追求过。

    虽然与叶蓁蓁之间的事非他所愿，但确实算是他夺人所爱。

    所以，他能理解二皇子为何今日会来，很多事，不是说放下心中就真的放得下的。

    他更明白叶蓁蓁的意思，就是不想让他二人如此见面。这为的是他好。

    “二爷，要不咱们就别去了。”

    茗烟几乎通晓贾宝玉的事，他也机灵，知道这个时候贾宝玉撞过去，会让二皇子显得尴尬。

    贾宝玉抬头，望了望太师府的方向，忽笑道：“为什么不去，二殿下疼爱表妹，我心里高兴还来不及，又如何退避？走吧，马上就到了。”

    有些事，一旦退了，就会一直退。

    今日他退了，就说明心中介怀二皇子去给叶蓁蓁过生日，让二皇子知道还不是一样心生尴尬？不如笑迎上去，让二皇子看见他的坦荡。

    当然，他也要看看二皇子的反应，将来何去何从，才能有个筹谋。

    “这......”叶府的小厮见贾宝玉不听，也不敢阻拦，只得跟在贾宝玉等人身后，一道回府。

    说着招过身后的太监，让把礼物呈上来。

    