    “这……这是正事？”

    用纸巾擦了擦嘴角和桌上沾染的茶液，明羽忍不住反问道。

    有那么一瞬间，他都想去摸摸德莉莎的额头，看看她有没有发烧了。亦或者，眼前的这个学园长是某个金毛孙女控变的？

    可当看到学园长脸上那不容侵犯的严肃神情时，明羽才意识到对方是真的在和他商量这种问题，而非不正经的玩闹。

    “我有一个朋友……”

    长叹了口气，德莉莎幽幽地说道。

    都到了这个时候了，您老人家还搁这玩“无中生友”？

    得亏学园长的表情足够郑重，明羽才没有把那句“你这个朋友是不是你自己”说出口。

    默默地给自己倒了杯茶，再帮学园长续了杯，明羽摆出一副洗耳恭听的模样来。

    “她有一个学生，一个很优秀的学生。”

    仿佛是太过口渴了一般，德莉莎将整杯茶一口喝干，润了润喉咙后才继续开口说道。

    “可有一天，她的这个学生遭遇了极大的失败和困境。在对方最需要帮助的时候，我这个朋友却因为一些其他事情而忽视了她的学生，以至于将她近乎逼上了绝路。”

    “但在这时，她的学生正巧遇见了一个肯对她施以援手的人。依靠着这个人的帮助，她才最终从绝境中走了出来。”

    “由于这个人的帮助，她避免了自我毁灭的结局，并在这个过程中对这个人产生了倾慕。可当她意识到这一点时，却发现对方早就有喜欢的人了……”

    说罢，德莉莎又再喝了口茶，用无比锐利的视线注视着身前的明羽，缓慢而沉重地说道：“你觉得，那个人该怎么办呢？”

    “……”

    没有回答学园长的问题，明羽将目光垂下，视线落在了桌上的茶杯上，紧紧咬着自己的嘴唇，甚至连“这个时候不应该问你那个朋友该怎么办吗”这个槽都没有吐。

    沉默良久，明羽才抬起头来，竭力在脸上挤出一个笑容，用故作轻松的语气说道：“我又不是那个人，怎么知道该怎么办呢？”

    可面对明羽的这个答案，德莉莎眉头明显地皱了皱，以颇不耐烦的口吻道：“不要给我装傻！你知道我想听的不是这个！”

    “可是，我又能怎么办呢？”嘴角露出一抹苦涩的笑意，明羽看着面前的学园长，“你那个朋友，真的能忍受自己的学生被脚踏两条船？”

    直到这个时候，明羽仍不忘给学园长留个面子，没有戳破这个“无中生友”的把戏。

    听到明羽的话，德莉莎也感慨似的长叹了口气，神情变得复杂了起来。

    顿了半晌，德莉莎才想清楚了什么似的抬眸直视着明羽的眼睛，缓缓说道：“这是一个濒临破灭的世界，没有人知道它还有没有所谓的明天。而且，我们都是战士，是在刀尖上行走的人，谁也不知道什么时候就会有意外发生。”

    “哪怕你们都是律者，拥有远超常人的力量。可有些事情，是谁也无法预料到的。”

    用沉重的语气说着，德莉莎已经连伪装也不屑于再去做了。

    “这个时候，有些规矩是可以变通的。”深吸了口气，德莉莎看向明羽的眼神多了几分无奈，却也添了几丝温柔，“如果是你的话，我相信你是不会让那个孩子受委屈的。”

    看着眼前的德莉莎，明羽觉得自己已经快要疯了。

    究竟是这个世界太过疯狂，还是自己跟不上时代？

    “但是，为什么是我？”摇了摇头，明羽露出一个无比苦涩的笑容来，“我是说，温蒂怎么会……怎么会那个呢。”

    即便他不认为在经历了圣痕空间之后，温蒂还会一直憎恨自己，可明羽没有自恋到以为对方会喜欢他。

    说着，明羽还晃了晃自己空荡荡的左臂袖管。

    由于制作项链耗费了太多精力，导致他现在还没有能把手臂重生回来。

    “这件事情，温蒂也很愧疚的，一直都想着要向你道个歉，以及感谢你对她的那些帮助。”目光微微低垂，德莉莎的声音也柔和了许多，“其实她一直都是个很善良的孩子，只是因为崩坏的侵蚀而有些无法控制自己而已。”

    点了点头，明羽也无法否认德莉莎对于温蒂的评价。

    在原本的时间线，她能被在三言两语之间就被布洛妮娅感动得一塌糊涂，完全可以说是善良天真过头了。

    以她那S级女武神种子的身份，温蒂自然不可能会没有见过机器人，甚至还不知道有外骨骼装甲这种东西。如果她真的如此无知的话，那明羽只能怀疑天命女武神培训的水平了。

    可纵然这样，温蒂却依旧将布洛妮娅对她的善意牢记在心，哪怕被崩坏扭曲理智后也不愿同几人进行战斗。

    当然，也不排除是布洛妮娅撩妹水平太高的原因，毕竟那可是能在西伯利亚孤儿院开后宫的人。

    似乎是看出了明羽仍不愿意接受她的话，德莉莎眼眸微转，食指在桌面上敲了敲，才沉声说道：“在温蒂最为艰难的时候，是你向她伸出了援手，也唯有你……向她伸出了援手。”

    顿了顿，德莉莎直直地盯向了明羽的眼睛，一字一顿地说道：“就如同，当初的绯玉丸一样。”

    “学园长，这不一样！”避开了德莉莎的视线，明羽的声音依旧带着一股不容置疑的坚定，“那个时候，不止我一个人在帮助温蒂。”

    即便丽贝卡事败而死，但那份情谊却仍是存在的。

    “可现在，她只有你了。”

    没有在意明羽的辩驳，德莉莎苦笑着说道。

    “而且，如果你没有能成为冰之律者，她也还没有成为风之律者的话，你是不是还打算拿走渴望宝石代替她成为律者？”

    嘴角噙着一丝淡淡的笑意，德莉莎的声音里带上了几分调侃。

    虽然有心想要辩驳，可看到了学园长眼中那坚信的眼神，明羽就知道自己怎么解释也没有用了。

    除了在心中暗骂温蒂太过实诚外，明羽也只能默默咽下了这个苦果。

    毕竟，以如今的事实，再结合他当初在大洋洲对于温蒂的承诺，的确很容易得出这样一个结果。

    但实际上，明羽当时还并不清楚自己所背负的命运，只是在谋划成为一个普通的律者，再在温蒂成为律者前夺走她的渴望宝石而已。

    以律者的资质，要容纳一颗宝石并不是什么难事，而且也同样可以避免温蒂在原时间线那般的结局。

    可是，现实的发展却超乎了明羽的预料。

    由于他的出现，致使丽贝卡错估了时机，令温蒂成为风之律者的时间大大提前，并最终导致了如今这副状况。

    看着学园长这副自信的模样，明羽怎么也无法将事实的真相说出口。

    而且，即便他道出了事情的真实面目，也已经无法改变学园长先入为主的想法了。

    “我不管你打算用何种方式取走渴望宝石，也不在乎你想用那块宝石做什么，但你确实是在温蒂最为艰难的时候帮助了她。”

    或许是看出了明羽的抗拒，德莉莎身体微微靠前，用紧逼的语气说道。

    “但是，这和喜欢没有任何关系！”

    身体不自觉地后仰，明羽的声音中满是无奈，却仍旧透着一股坚定不移。

    “感情是可以相互培养的。”用确凿的语气说着，德莉莎的眼眸中写满了认真，“难道你会讨厌温蒂吗？”

    “我的确不讨厌温蒂……”避开学园长那咄咄逼人的视线，明羽长叹了口气，“但这和讨厌与否也没有关系，有些事情是勉强不来的，强扭的瓜不甜。”

    “这瓜甜不甜，你不试试又怎么知道呢？温蒂是个好孩子，我相信你会喜欢她的。”面对明羽显而易见的拒绝，德莉莎依旧不肯放弃，“而且，左拥右抱什么的，你难道就不想要吗？”

    听着学园长诱惑力十足的话语，明羽心底的某处开始蠢蠢欲动，却又立刻被他的理智和情感给强行摁死。

    但明羽不可否认的是，学园长说的未来的确可能存在，他或许真的可能会喜欢上温蒂。

    哪怕单以容貌而论，温蒂也是一流的水准。

    而且她的心底极为善良，责任心也很强，明羽似乎很难找到厌恶对方的理由。

    可正是因为如此，他才不能往这个领域踏出半步，连动动念头都是一种罪恶。

    在刚来到这个世界的时候，他也曾幻想过水晶宫的日子，可明羽很快却发现自己对于琪亚娜她们很难有心动的感觉。

    对于这些他所熟悉的少女们，明羽始终有种不真实的感觉。就如同他对于这个世界始终缺乏归属感，总是有种若有若无的疏离一般。

    纵然这些人如今已经是真实而鲜活的存在，可明羽总是会时不时地将她们与游戏角色联系在一起，带入本不该有的情绪。

    甚至，连当初的绯玉丸在他眼中也是如此。直到这位少女日益展现出了令他意料之外的一面，还始终对他不离不弃，才让他被冻结的那一部分情感渐渐融化。

    最终在逆熵基地外的一战中，少女不顾自身安危强行使用地藏御魂，凭借神之键的力量蛮横地闯破明羽的心防，令他终于不再掩饰和逃避。

    见到明羽的沉默，德莉莎显然认为这是他有所意动的表现，便继续用诱惑的声音说道：“你本不属于这个世界，绯玉丸也不是这个时代的人，崩坏的危机更是迫在眉睫，寻常的伦理道德已经很难对你们产生束缚了。

    只要你不反对，绯玉丸那边也可以由我去说服，我一定会让她同意的……”

    “学园长！”按耐住自己内心的悸动，明羽皱着眉冷喝道，“绯玉丸如今，已经和地藏御魂没有关联了。”

    听到明羽突然的打断，德莉莎不由一顿，半晌后才反应过来似的回应道：“我知道啊。”

    正是因为知道绯玉丸和地藏御魂的关联已经断绝，她才敢把侵蚀之键如寒狱冰天一般束缚起来，而不是交由绯玉丸自行保管。

    “在最后的那一战里，是绯玉丸冒着生命的危险强行使用了侵蚀之键的力量，才把我重新唤醒。”

    长叹了口气，明羽幽幽地说道。

    听到这儿，德莉莎仿佛也察觉到什么似的，脸上的表情顿时一滞。

    她也曾听绯玉丸讲过这一段，但当时的少女只是简单地一笔带过，她也并未去深究。

    可现在看来，这其中似乎还有着更大的隐情。

    “但她现在……”

    张了张嘴，德莉莎愣愣地说道。

    虽然明羽说得凶险，但如今的绯玉丸可是近乎于律者的存在了。

    “本来，她是应该在使用地藏御魂后就立刻魂飞魄散的……”低声说着，明羽的声音里充满了沉重的叹息，“但是，我触犯了禁忌的领域，使用了不属于人类、甚至不属于律者的力量，再付出了律者核心破碎的代价，才最终将她从鬼门关里又拉了回来。”

    一边说着，明羽还撩开了自己额前特意催生出的刘海，露出了那个四芒星状的黯淡神纹。

    看着那道即便黯淡也依旧带着一股莫名压迫力的四芒星神纹，德莉莎不禁沉默了。

    她知道那一战中，明羽和绯玉丸两人之间发生了不同寻常的事情，也设想过事情的严重性，可眼前的真相却仍旧超出了她的想象。

    对于一位律者而言，律者核心的重要性不言而喻，完全是不逊色常人心脏般的存在。

    纵然明羽如今说得轻巧，可她也能想象到对方在律者核心破碎时究竟遭受了何等可怕的痛苦。

    直到这时，她才终于明白为何明羽身为冰之律者，崩坏能强度的测定却逊色于温蒂那么多，甚至已经跌出了律者应有的范畴。

    而且，对于明羽而言，律者核心破碎还远不是最可怕的事情。

    “后果，严重吗？”

    摸了摸明羽额头的那个四芒星神纹，德莉莎柔声问道。

    她明白，这道神纹一定和明羽曾提到过的最终律者有关，也是他成为冰之律者的关键原因所在。

    “没问题的，我现在已经是冰之律者了，崩坏意志干涉不了我的。”

    露出一个爽朗的笑容来，明羽毫不在意地说道。

    即便学园长的本意是想说服明羽接受温蒂，可当看到他所面临的问题时，对方最先关心却还是他的安危。

    这种善良和温柔，就是明羽会选择跟随学园长的理由啊！

    “抱歉……我没想到你们之间会是这样。”

    用轻柔的声音说着，德莉莎的语气中多了几分歉意。

    事到如今，她也已经清楚明羽和绯玉丸之间到底是一种怎样深刻的感情了。

    连她也不得不承认，在这样一份彼此都能交托生死的感情面前，温蒂那单方面的感激和倾慕是何等的浅薄、无力。

    “温蒂是我最优秀的学生，对我而言她就像是我的半个孩子一样。”长长地叹了口气，德莉莎用低沉而缓慢的口吻轻轻说道，“可是，在她曾经最需要我的时候，我却缺席了。现在，我本以为我能够有弥补她的机会了，但……”

    看着眼前神情渐渐严肃起来的男孩，德莉莎嘴角不由勾起一丝无比苦涩的笑容来。

    自从明白了温蒂成为风之律者的真相后，她就一直陷入了深深的内疚之中。

    哪怕在这几天里，温蒂已经不止一次地亲口表示原谅她了，但德莉莎却仍旧无法轻易放过自己。

    从温蒂谈及明羽时神情的微妙变化中，德莉莎敏锐地察觉到了自己学生对于明羽的心态，思衬良久后才终于下定决心打算促成温蒂的幸福，哪怕她早已知道明羽和绯玉丸的关系特殊。

    即便要让温蒂成为第三者，要让自己背负恶名，她也在所不惜。

    这，已经是她唯一想到可以给予温蒂的补偿了。

    毕竟，就在不久之后，温蒂便要再一次离开她的身边了。

    而且，对方去的还是更为凶险的天命总部，下次相见也不知是何时。

    在温蒂最困难的时候，是德莉莎忽视了她。如今温蒂难得有了喜欢的人，她又怎么能让自己的学生再次失望呢？

    尽管对方似乎已经有了对象，可那又有什么关系呢？

    以几人的身份来说，就算这样有些超出常理，可又有谁能置喙？

    连她都不知道这个世界还有多长时间的未来，又怎么肯因为这简单的伦理道德就让温蒂失望退却呢？

    身为老师的她很清楚，温蒂虽然善良，却也同样有着天才共有的骄傲。错过了明羽之后，恐怕很难再有人能入她的眼了。

    至少，除了那位幽兰黛尔外，她还没有见过比明羽更加优秀的人。哪怕是温蒂，同样要逊色对方一筹。

    “学园长……”

    听出了德莉莎话语中的强烈自责和愧疚，明羽张了张口想要安慰对方，却又不知道该说些什么。

    他明白对方想要什么，可他却唯独无法给出那个答案。

    “我最后再问你一次，你真的不愿意接受温蒂吗？”捏了捏拳头，德莉莎咬着牙说道，“只要你肯同意，我以学园长的名义承诺，可以帮你扫除一切障碍，绝不会让任何人反对你们。”

    “学园长～”摇了摇头，明羽用轻柔却又无比坚定的语气缓缓说道，“为了我，绯玉丸甚至可以不惜一切。所以，我也不希望她受到一丝一毫的委屈。”

    “这样啊……”低声说着，德莉莎的声音多了几分决绝的意味，“既然如此，那这些话就当做我从来都没有说过吧。”

    凝视着学园长脸上的决然，明羽沉默地点了下头。

    在这种时候，无论说什么话都只是一种残忍。

    “话说，您那条手臂打算留到什么时候修复？”

    瞥了眼明羽空荡荡的左边袖管，德莉莎用毫不客气的口吻说道，再看不出半点方才的失落。

    “啊？”

    有些没反应过来学园长的变脸之快，明羽脸上露出大大的震惊来。

    “喏！你的东西，现在还给你了。”

    从犹大里抽出一柄带鞘的银色巨剑来，德莉莎重重地扔向了明羽。

    砰！

    右手接住了巨剑的剑柄，明羽身形旋转一圈才堪堪化解掉剑身所携带的力道。

    有些幽怨地看了学园长一眼，明羽迅速与无尘剑建立了联系，近乎刺目的白光顿时闪耀了起来。

    在这弥漫了整间牢房的莹白光辉之中，明羽的左臂以肉眼可见开始重生，眨眼间就恢复成了完好无损的模样。

    握了握自己新生的左臂，明羽不由长出了口气。

    或许是身体素质提升的缘故，他觉得修复一条手臂简直比在大洋洲开一次群体治疗还费劲。

    “诶？可以出去了吗？”

    接过学园长甩来的另外两把神之键，明羽有些惊奇地问道。

    “你如果想一直呆在这里也行，天命的第四位S级女武神？”

    没好气地说道，德莉莎拍了拍修女服上的尘土，拎起犹大就往外走去。

    “哦……”

    弱弱地应了一声，明羽也立即起身跟在了学园长身后。

    他在这里并没什么东西要收拾的，剩下的交给看守女武神们处理就好。

    与学园长隔了三个身位的距离，明羽轻手轻脚地缀在了她身后，竭力降低着自己的存在感。

    理智告诉他，现在千万不能去触学园长大人的霉头，如果他不想感受犹大的爱抚的话。

    踏过长长的甬道，明羽终于在通道的尽头看到了熟悉的身影。

    想必是早就被学园长下令放了出来，一头黑色短发的少女似乎是等得有些不耐烦了，靠在了墙壁上用脚尖轻轻在地面敲击着。

    看到了温蒂脸上露出的惊喜之色，明羽刚想要打个招呼，可一想到学园长刚才的话语，已到了嘴边的话又重咽了回去，化为了一个简单的点头示意。

    用不紧不慢的速度越过了温蒂，明羽径直走向了一旁的粉发少女，伸出左手握住了对方的一只柔荑。

    似乎是对于明羽突然的主动感到惊讶，绯玉丸脸上浮现出明显的惊色来，可旋即便化为了一个浅浅的笑容，柔声道：“欢迎回来，羽大哥。”

