    “这是什么？”

    一名永恒存在的不朽一脸愕然，不解道：“林衍不是感悟的光线和时间本源法则吗？为什么会出现幻身？”

    幻身是空间本源法则的一种独特效果，是指身体移动时会令空间扭曲，产生多个身体的效果。

    但是林衍根本就不是走空间法则路线的，怎么也能使用出幻身来？

    而且一显露出来，就是数百个，那死神“伯兰”至今为止，所表露出的幻身也不过如此。

    这藏得也太深了。

    鳞甲战袍巨人“十三”那双充满死亡气息眸子盯着眼前屏幕，迸发出让人心悸的光芒，一股巨大的惊喜笼罩过来。

    原谅我没出息，我带过的天才战队伍多了去了，就没有一次这么爽过！

    鳞甲战袍巨人脸上浮现出一丝笑容。

    “十三，你可别得意了，快给我们解释一下这是什么情况。”宛如春风拂面的白袍男子摇头打趣道。

    “他现在当然得意了，这里有1008个宇宙国，前20就让他们乾巫占了两个。”

    一名墨绿色长发大鼻子男子，双眸仿佛是无尽的海洋，笑着说道：“而且这林衍走到这里本来就很了得，现在竟然又展示出数百个‘幻身’，应该是这一届实力最接近伯兰的参战者了。”

    鳞甲战袍巨人只觉浑身舒坦，环顾周围其他不朽：“哈哈，他不是走空间法则路线，这当然不是‘幻身’，应当是出自一门秘法，通过将光线本源法则和时间本源法则相结合，制造出类似‘幻身’的效果。”

    “我们乾巫宇宙国数百万年前，曾经出现过一位分光界主，号称乾巫宇宙国界主中无敌。”

    “这位分光界主当初最为著名的手段便是‘分光化影’之术，可以制造类似于‘幻身’的‘化影’，虽然是界主，却可以轻易突破光速，肉身进入暗宇宙。”

    “这分光界主数十万年前进入域外战场死亡，不过他生前同样是出身于林衍所在的黑龙山帝国，所以，应当是留下了自己的传承，被林衍所获取。”

    在场的都是不朽中的强大存在，自然不会将一界主的传承放在眼里，不过他们眼力过人，见识深厚，也明白这秘法绝非寻常。

    “那倒是好机缘。”

    “能进入全宇宙前一千的参战者要么背景不简单，要么际遇惊人，或者两者兼具，否则一个恒星级连一般的修炼秘法都接触不到，哪里有资格走到这里。”

    “将这时间类未知飞行秘法修炼到这种程度，极神兵的第二重形态也极其完美，基础非常扎实，心性沉稳，潜力很大。”

    周围的强大不朽议论着。

    鳞甲战袍巨人的目光重新投在眼前的屏幕上。

    他心中暗道：“似乎那林衍、罗峰、洪和雷神，都是同出一片星系，看他们使用的秘法，多有不凡之处，怕不止是一个界主传承那么简单，很有可能是我乾巫宇宙国，哪位不朽存在培养出的优秀弟子。”

    “我见那罗峰，在宇宙国内部选拔时，根本没有展露一点‘空间本源法则’的影子……而现在，却好似对《万线流》身法运用得很出色，这同样是在不朽中才会流传的珍贵秘法。”

    “有意思，有意思。”

    “等天才战结束，那洪和雷神应该会加入‘乾巫秘境’，等回去倒是可以交代一声，多投入一些资源进行培养。”

    他心中很清楚，虚拟宇宙的筛选考核，如“衍神兵”“极神兵”等等都是参战者任意挑选，可修炼秘法却是每一个参战者自己独有的。

    他们能拥有这些深奥的秘法，并使用得这么出色，应当缺不了强者的指点。

    但是……

    若非这位“不朽”培养出林衍这样的优秀弟子，自己此刻又如何能够这般风光呢？

    ……

    试炼空间。

    七座试炼塔的目标、数量一模一样，唯有实力发生变化。

    第一层，都是凶兽“血毛猛犸”，共10000头。

    第二层，则是妖兽“九头蟒蛇”，共10000头。妖兽和凶兽的区别是……智慧极高，如地球上的那些怪兽，实际上就是属于妖兽。

    第三层，都是金属生命“陀罗族战士”，1000名。

    第四层，是宇宙奇异生物“飞犼”，这属于凶兽中极为奇特的一种，共1000头。

    第五层，是机械族傀儡，100具！

    第六层，是星空巨兽“苍”，10头。

    第七层，是虫族母巢，1个！

    七座试炼塔，都是这样的安排，可是其实目标的实力，是在不断飙升。

    第五座试练塔，第七层。

    这是一片茫茫大沙漠，在沙漠中央的绿地上正有着一巨大的圆球，直径在120米，圆球上有着些凹凸，同时自然而然散发着一些毒气，乃至其本身都流淌着一些毒液。

    约四十层楼高的巨大母巢，表面的坑坑洼洼都大约一米多直径，几乎是瞬间，母巢表面就涌出了1000头虫族！

    呼！呼！呼！

    连续三轮，涌出了大约3000头虫族，全部是清一色的“青螳”。

    青螳，是虫族中“战斗类虫族”中最常见最普通的一种，但是若非试炼塔中整个虫族母巢，实力经过调整，否则真正的虫族母巢是可以诞生出很多种类的虫族，那怕最普通的青螳，也远不是恒星级可以应付的。

    “杀！”

    林衍目光冰冷，极神兵瞬间组合出“吞天锥”，巨大的黑晶漩涡就仿佛血肉磨盘，轰……无比强大的绞杀之力让虫潮都不禁一滞！

    青色的血液四处飞溅，无比腥臭，令人作呕。

    林衍脚踏天碎梭，速度飙升到极点，和这些虫族青螳一次次交错杀过，时而击杀一头青螳，身形在这铺天盖地笼罩的虫族中飞舞。

    银色星芒掠过之处。

    在黑夜下，那些青螳仿佛坠入无底的深渊。

    可第五座试炼塔的虫族速度已经很快，实力强，数量多，而且林衍需要靠近操控极神兵攻击，无法远离，这对身法的要求很高，仿佛刀尖上跳舞一般。

    哪怕是他，身上都偶尔出现一道伤口。

    林衍暗暗思忖：“第一座试炼塔的虫族母巢也就对付得了普通的恒星级九阶，可第五座试炼塔的虫族母巢恐怕诸多宇宙国所有天才也就只有寥寥几人可以闯过。”

    “仅仅依靠‘吞天锥’，不足以通过这一关。”

    “不过，这种程度还不需要施展出第三重的‘虚空领域’。”

    “嗯，也好……我在‘镜花水月’上的造诣倒正可以在这里进行验证。”

    他心中作下决定！

    呼！

    林衍的身形化作银色流光，感应着光线本源法则的波动，在空中划过一道完美的弧线。

    那迷蒙幻影飞行的轨迹变得更加诡异。

    银色光线穿梭不息，无比灵动，黑晶漩涡在虫潮中贯穿飞舞，吞噬了一头头青螳的生命。

    嗡嗡嗡……

    母巢表面又孕育出100头血螳，这还是第一次见到试炼塔的母巢孕育出其他的虫族。

    先前幸存的725头青螳，立即分成了100个小队，数量不等，在血螳带领下开始有秩序的进行围困林衍，施行绞杀。

    林衍的身法顿时被限制住，难以发挥。

    虫族智慧极其低下，然而在虫族各个族群中都有担任“领导者”的虫族，血螳便是青螳小队的领导者，由血螳率领的青螳小队，一改之前的散乱，宛如一体。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    100支虫族小队，就仿佛一支支纪律严明的部队，从高空、地面、地面等各种方面围困过来，对林衍进行围杀！

    其中的为首者“血螳”，实力恐怕已经超过这上百万天才中99.9%的人，让人难以招架。

    轰！

    林衍眼神冷漠，感应着光线和时间法则特殊的波动曲线，瞬间脚踏天碎梭移动起来，直接形成了一道诡异的一连串化影。

    每个化影都分散开，按照特殊的布局，仿佛形成了他的绝对掌控领域，可以在任何一处施展吞天锥进行攻击。

    《镜花水月》第二重，分光化影！

    “化影”是建立在对本源法则理解之上，所开发出的类似于“幻身”的独特效果。

    而“分光”则代表着一种特殊战斗方式，将化影完全利用起来，实现本质的变化，达到更强的战斗技巧。

    轰！轰！轰！轰！

    林衍的身法诡异非常，吞天锥在“分光化影”的加持下，顿时焕发生机，身周的时间流速都隐隐变动，数百个“吞天锥”如同一个个深渊齿轮，转合间，天地轰鸣！

    片刻！

    林衍杀光几近所有虫族，身形如电，神鬼莫测，那吞天锥直接轰击在那巨大母巢上，无比磅礴的力量凝聚为一，以点扩面，母巢表面出现大量骇人的裂纹。

    身姿优美的虫族母皇瞬间飞出，一阵阵美妙音乐声音响起，散发出强大的魅惑力。

    同时——

    一股凌厉如剑的念力刺入林衍识海。

    “轰！”

    识海浩瀚无边，一尊淡金色的巨塔却几乎占满整个识海，这尊虚空之塔一共有三层，通体晶莹泛着淡金色，其中隐隐有着秘纹浮现，将内部的灵魂核心重重保护。

    《虚空之塔》——三层宝塔境！

    虚空之塔屹立不动，那股冲击的念力直接溃散。

    噗！

    林衍冷目如电，缠绕着白色虚幻光线的晶莹圆锥瞬间刺穿母皇的头颅！

