    一名穿着笔挺西装，仪容威严的老者出现在门口，气恼地抖着手中的牛皮纸档案，似乎正是李贤礼给出的治疗方案备份。

    陈芸撇撇嘴，这话怎么感觉前面就听过，随即不屑地反问道：“老头你谁啊，不会是跟林凡一伙的吧？”

    西装老者淡漠地扫来两眼，却没有搭理，反而朝着李贤礼冷哼一声：“哼，她不认识我没关系。那你也不认识我吗？”

    “张……张老，您说笑了，我怎么可能不认识您。”

    李贤礼自打看见老者那刻起，就像蔫了的茄子般畏缩起来，脸色阴晴不定。

    房间中的陈家人也将李贤礼神情骤变收揽眼底，面面相觑，都在揣摩着老者的身份。

    最终，还是陈霄猛地一拍脑门，猜了个结果。

    姓张，还能让李贤礼这位第三人民医院的主治医师如此敬畏的，怕不是张治邦！

    “什么？他竟然是……西医泰斗张治邦！”

    陈老太喉间有些沙哑，也是难以置信，还夹杂着几丝激动。

    人到老年可不就怕个身上冒出些毛病么，对于这方面自然是格外关注。

    站在门口的老者，神态自若毫无扭捏，分明就是默认了这个猜测！

    张治邦面沉似水，没有一丝被病房中的小骚动所干扰的意思，仍旧牢牢地瞪住李贤礼：“当初当上医师时，还记得是怎么宣誓的吗？”

    李贤礼只感觉喉咙干涩，艰难地述说道：“记得，值此就医生职业之际，我庄严宣誓为服务于人类而献身……我一定把病人的健康和生命放在一切的首位……”

    “够了！”

    张治邦冷冷地开口：“那你做到了么？患者陷入昏迷就需要判断是否形成脑疝，在没有完全弄清患者情况，贸然进行腰椎穿刺？没人告诉你腰穿时会放出一定量的脑积液，造成椎管内的压力降低，容易加重脑疝的症状或者形成枕骨大孔疝么！”

    “真要让你这么不负责任地胡来，病人或许就命不久矣！”

    这话听着怎么还是如此熟悉？

    陈芸这回却不敢再造次，只是包括她在内的所有人，都冷不丁地齐齐看向林凡，表情犹如撞鬼！

    特么的合理么，合尼玛，真让这个赘婿给蒙中了！

    而这些话语对于李贤礼来说更是字字诛心，他挣扎地说道：“那……那个，但是CT图表明……”

    “你可以去你们医院检测科问问，那台CT机刚才就送去维修了。”

    张治邦摇了摇头：“机器是死的，人是活的，一点都不会变通！难道机器就从不会出错么？”

    被摧毁了最后的侥幸，李贤礼就犹如刚从水中被捞出来，霎时间浑身冷汗淋漓。

    勉强地挤出几分憋屈的笑容，他对着张治邦说道：“张老不愧是我们西医楷模，您教训得是，我收益颇多……”

    张治邦却根本不受用这个拍在脸上的马屁，不满地哼了一声后，开口表明来意：“我今天也是受人所托，前来帮忙救治病人的。幸好算是赶上了，没有闹出什么岔子！”

    话音刚落，陈家人就茫然地互相对望着，那种震惊溢于言表，是什么样的大人物竟然能请得动江城的西医泰斗张老来给陈乾坤看病的？

    最终，还是陈老太小心翼翼地发问道：“这个……张神医，您会不会走错病房了？”

    “病人是名叫陈乾坤吗？”

    在得到了陈家人肯定的答复后，张治邦就干脆地表示并没有来错地方。

    “不会是我什么朋友帮忙介绍来的吧？”

    陈霄咳嗽了两声，臊着脸皮想要将功劳邀在自己身上。

    不过，这一回陈老太都不会信，自己这傻儿子也不掂量下自己的斤两，他什么狐朋狗友能搭得上张神医这条线了。

    眼瞅周遭没有附和声，陈霄自讨了个没趣，也不再言语。

    病房内，唯有林凡不惊不乍，若有所思地打量几眼在检查陈乾坤状况的张治邦身上。对方前来治病的缘由恐怕也只有他能猜测出了。

    恰巧此时，张治邦抬起头，目光若有若无地扫过林凡，随后开口说道：“病人的状况我已经简单了解过，不过因为团队中有一名助手没来，现在还需要再找人临时担任下。”

    李贤礼从刚才起就一直阴沉着脸庞，不知在计较什么，可听见这话后表情立马就变得狂喜。

    整间病房里，就他一个穿着白大褂的，这不就是提供给他的机会吗？

    如果能在张治邦名下担任一回临时助手，那对于他未来职位上的提升可是大有裨益啊！

    所以，哪怕在心底早就怨毒地咒骂了张治邦不知多少遍，他还是抢着话头开始请缨：“张老，虽然我作出了错误的诊疗方案，但希望您能给我一次改过的机会，我愿意通过担任您的临时助手来弥补自己错误。”

    说罢，李贤礼的目光也不由自主地向陈若雪飘去一眼。

    刚才的表现固然会让女神失望，但如果接下来能够对治愈陈乾坤提供帮助的话，他感觉自己依旧能有大机会一亲芳泽……

    这种强烈渴望，让他短时间有些口干舌燥，浑身逐渐欲火升腾。

    随着心思荡漾开散，李贤礼的面部表情尽管控制得很好，却也略微浮现出几丝不易察觉的淫邪。

    这种微小细节暴露在了林凡敏锐的感知力下，同样也落到了张治邦的眼底。

    人老精，姜老辣！

    张治邦皱起了眉梢，毫不客气地点了出来：“立刻从我的面前滚蛋，原本还以为你只是医术不正，没想到心术更加不正。”

    说完，他甚至连看都懒得再看，反倒用手指向林凡：“你来临时充当我团队中的助手吧。”

    “为什么！我才是从海外留学归来的一科高材生，这家伙啥也不懂，根本就没有行医的资格！”

    李贤礼几乎咆哮出声，接连经历了两次打脸，他的脸色狰狞得可怖。

    “怎么，我选谁做助手还需要经过你的同意？”

    张治邦却根本不为所动，霎时间身上涌现出了强大的气场，让整间病房都噤若寒蝉：“单凭林凡刚才能判断出治疗方案有问题，就比你强太多！”

