    “纹师？”邬行钧看向林天，双眼微微眯起。

    林天笑了笑，点了点头。

    他现在可不敢在邬行钧面前卖弄什么关子了，不然搞不好又是一个巴掌过来。

    而且既然林江云让他跟着邬行钧，那就说明邬行钧是可以信得过的，让他知道自己纹师的身份并没有什么危险。

    “再来一个。”邬行钧伸手将一柄匕首摄了过来，扔给林天道。

    林天手中法元涌动，开始在匕首上印刻纹路。

    随着林天指尖不断动作，一道道纹路在匕首上浮现，周围的天地之力也被不断勾动。

    虽然在武器上印刻纹路和炼制符纹有所区别，但是这些比较简单的纹路林天还是能控制得很好。

    邬行钧微微眯起的双眼中闪烁着精光，他目光在林天周身和手上不断打量着。

    没过一会，林天便印刻完成，将手中的匕首递给了邬行钧。

    邬行钧接过短刀，手中法元微微涌动，匕首上纹路浮现，顿时涌起一股白亮的光芒。

    “又是下品中级，发财了发财了，院长我们很快就能还清你的钱了。”赵大器见状，拿着酒葫芦的手在不断挥舞，很是激动。

    “你是几品纹师？”邬行钧将手中的匕首扔给赵大器。

    “三品高级。”林天如实答道。

    邬行钧看向林天的目光突然怔住了，随即昏黄的双眼中闪烁着摄人的厉芒。

    一旁的赵大器直接愣在了原地。

    他觉得林天既然能印刻出下品中级法器，那他的纹道修为应该在二品。

    但是他没想到的是，林天竟然是三品高级纹师！

    好似一道晴天霹雳在脑海中炸响，赵大器眼神都变得恍惚起来。

    过了好一会，邬行钧才神色复杂地笑了笑，“难怪当初林江云让我助你一把，原来如此，你跟我来吧。”

    “大个子别愣在这里，快点去给我打酒！”邬行钧伸手拍了一把赵大器，随即走出了锻造室。

    林天跟着邬行钧来到了他的屋子。

    “当初你身上的血脉被寄存在林江云身上的时候我没有察觉，但是那天在你身上，我感觉到了那股血脉非常强。”邬行钧坐在地上，缓缓说道。

    “我这辈子见过的血脉不少，也听过很多血脉的传闻，但是却都比不上你身上的血脉。”

    “而且从那天你爆发血脉之力来看，那股血脉已经和你完全融合了。”

    说着，邬行钧看向林天的眼神较比之前都发生了些许变化。

    林天微微点头，他知道，至尊血脉修炼到大成境界可是能够匹敌仙帝的存在！

    虽然他还不知道仙帝意味着什么，但是从慕凝口中听来，应该是非常厉害的存在。

    不过尽管因为林江云的原因，他比较相信邬行钧，也不会对邬行钧说出来，毕竟这件事情关系到慕凝。

    慕凝现在还是灵魂体，林天不想让她有丁点的暴露，若是出了什么意外的话，他连挽回的能力都没有。

    “虽然对你现在的修为来说，那天你爆发出来的力量已经很强了，但是我可以告诉你的是，那股力量不及你体内血脉的万分之一。”

    邬行钧很是严肃地说道，和之前的模样判若两人。

    “那我应该如何掌控这股血脉，或者说我应该怎么修炼？”林天问道。

    这是他现在最关心的问题，因为若是不能找到修炼的方法，将至尊血脉掌控，那么就算它的力量再强也没用。

    “最近这几天我也一直在想这个问题，之前我就发现你体内的血脉力量分布不均。

    可能是因为你体内的血脉融合的时间太晚了，并且炼化的血脉太少，导致你所能掌控的血脉之力和修为不在同一水平线上。”

    邬行钧解释道。

    “接下来我会将你体内的法元完全封印，直到你能将血脉炼化到躯体所能容纳的最大程度。”

    “说明白点，就是让你以现在的修为，最大限度地炼化血脉之力，修为血脉同步进行，而这也是绝大部分血脉之力拥有者的修炼方法。”

    邬行钧缓了缓，接着道：“不过大部分的血脉拥有者都会有祖上流传下来的血脉修炼方法，但是你却没有，所以你只能用这种最笨的方法。”

    闻言，林天很是恭敬地对邬行钧拱了拱手。

    “多谢院长教导。”

    “不必客气，本来我以为你身上血脉不过特殊一点，但是没想到竟然会这么强。”邬行钧摆摆手道。

    “不仅如此，你竟然还是一名纹师，真是出乎了我的意料。”

    “本来答应收你不过是看在林江云的面子上，不过现在，老头子我也有了那么点兴趣了。”

    说着，邬行钧脸上露出思索之色，眉头微微皱起。

    过了一会，他才缓缓开口：“既然你是纹师，等到你的血脉提升到和现在修为持平之后，我带你去找穆仁，让那老东西拿出点压箱底的活计出来。”

    闻言，林天眉头微微一挑，但还是面不改色地说道：“这样是不是不太好？毕竟我是第七长老院的弟子，他肯教吗？”

    虽然这么说着，林天还是有些期待，他可是惦记着有关大阵的制作方法。

    毕竟像天梯那种大阵，用起来实在是太爽了！

    身为掌控天梯大阵的穆仁，他在这方面肯定有独特的造诣。

    虽然纹道帝经上面也有关于纹道大阵的记载，但是有人教的话，学习的速度肯定要比自己摸索快。

    不管是修行还是纹道，有一个达者引路，总是可以避免走弯路。

    邬行钧大手一挥，“有什么不太好的，让你去跟他学是给他面子，若是他知道你的纹道修为，都得屁颠屁颠地跑过来求我放你跟他学！”

    接着，邬行钧掌中法元一动，直接按在了林天身上。

    下一刻，林天便感觉一股无形的力量涌入自己体内，将法元封锁住了。

    他尝试运转，却发现没有丝毫动静。

    “从今天开始，我将你的法元封住，什么时候冲破了我布下的封锁，那就说明你的血脉之力和你的修为持平了。”邬行钧站起身来，朝外面走去。

    “只有这样，你才能对你体内的血脉进行充分的掌控和发挥。”

    这时，从外面一间小屋中升起的炊烟慢慢消散。

    赵大器也把酒给打回来了。

