    第46章46出摊

    这样就更加的吸引人了，主要是牛仔裤现在正是流行的的时候，小年轻们当然喜欢了。

    韩远芳心里吐槽，幸亏这不是喇叭裤，要不然她自己都没有眼睛看，真的佩服有一些人的眼光。

    其实男人要是大长腿还瘦，能挺起来还可以。就是有一些自以为自己非常棒的那种人也不管适不适合自己就敢穿。

    再去的时候问问有没有人要牛仔背带裤的样子，能卖钱就更好了。

    “远芳，远芳。”

    韩远芳抬起头笑着看着快步走过来的楚小静。

    “小静姐你怎么这么早？”

    “我这不是特意的为了来找你，早上都没有赖床。

    远芳，这身衣服太好看了，我要一身。”

    韩远芳看着星星眼的大姐，真是无语了，不过她也适合粉红色，主要是她白。

    “我给你扯上帘子你试试能不能穿就套在外面。”

    “你准备的还挺全的。”楚小静说。

    “那是。”

    “等一会儿，一会我的两个同学也过来，让她们帮我看看。”

    “给，我这里有镜子。”

    “你还带着镜子来了？真是厉害。”

    两个姑娘笑着聊天。又过来了两个姑娘。

    “远芳，这是我同学程雪，李丽。”

    韩远芳笑着和两人说话。

    “你们两个快点，我试试这一身衣服，远芳还真是挺厉害，这样搭配，远远的看着挺好看的。”

    两个姑娘的性格也都挺好的，三个姑娘帮着楚小静拉着褥单子。

    她在里面穿衣服嘴也没有闲着。

    “牛仔裤我穿着裤腿有点长了。衬衣穿着正好。”

    “小静姐，衬衣你这是套在了棉衣的外面，现在正好，等到了可以穿了就该肥了。”

    “也是啊。”

    “小静你快点。”

    “好了，你们可以放下了。”

    三个姑娘看着换上衬衣和牛仔裤的楚小静。

    “小静，你穿粉色太好看了，我也试试。”

    韩远芳就帮着三个姑娘扯着帘子，三个都穿好了。

    真是各有春秋的美女。

    李丽个子高，腿长，穿上牛仔裤好看。“小丽姐，你把衬衣塞进裤子里，这样就更能显出你的大长腿了，真是羡慕。”

    李丽笑着塞进去了，“怎么样？”

    三个姑娘都点头“好看。”

    “我穿这衣服不好看，我胖还黑。”程雪嘟囔着。

    “小雪姐你试试男式衬衣吧，一身蓝色的，是不是挺好看的？”

    “男式的？”程雪有点嫌弃。

    “哪有什么关系？你看两件衣服也就是大小和颜色不一样，款式是一样的。”

    “行吧，我试试。”

    韩远芳在程雪出来以后，把衬衣的两个下摆系在一起。其实程雪也没有多胖，主要是她发育的好，上衣就显得瘦了。

    “远芳，我们家离着这里不远，我们三个拿着回家去试试行吗？”

    韩远芳笑着点头“没问题，我觉得小雪姐在春天穿的时候一定好看，不会显得臃肿。”

    程雪也是满脸笑容。她有点自卑，夏天的衣服都是家里做的，没有样子，看着小姐妹们穿着漂亮的衣服她也羡慕。

    “远芳要是可以，我要两件。”

    还没有等到三个姑娘去换衣服，过来了好几个人。

    “这不是我们的大美女吗？”楚小静笑着说。

    “远远的看着就像你们三个，还真是，来买衣服？为啥不去大楼买？”

    “刘丽红你还是一样的不讨喜啊，你家有钱，袜子都是在大楼买，我们不行啊。

    远芳，我们三个回家去试，一会儿就回来。”

    “去吧，不着急的。”

    “刘丽红，小九，赵梅我们走了。”

    “小丫头，牛仔裤多少钱一条？”

    “十块钱一条。”

    “这么贵？比大楼还贵？”

    “质量不一样，一分钱一分货。”

    “那也太贵了。”那个叫小九的女孩子嘟囔着。

    她们三个都知道这里的牛仔裤比大楼的样子好看。

    刘丽红家里有钱，她爸是一个大单位的厂长。

    她走过去摸着挂着的牛仔裤。

    “我要一条。”

    “这位美女，你穿着可能裤脚会长点，要不然我们三个帮你拉着帘子你进去套在外面试试？”

    “也行。”她没有穿棉裤，也能试出样子来。

    刘丽红出来后，“美女，你把裤脚往上翻一条边，脚上再穿一双球鞋，会显得你的腿很长。

    其实现在的那种喇叭裤不适合你。

    你可以让你姐妹帮你拿着镜子，你看下脚下。我觉得特别好看。你今天穿的皮鞋，并不适合这条牛仔裤。”

    “小丫头说的头头是道的。”

    刘丽红蹲下翻了裤脚，看着镜子，觉得这条裤子的版型比喇叭裤更加的好看。

    “行，我要一条。”

    “好嘞，美女，你能不能在这里待一会儿，我少要你两块钱，我知道你不缺钱，就当着帮我当模特。

    主要是你的腿型太好看了，穿出了这条牛仔裤的特点了。”

    刘丽红被夸的这个高兴啊。“行，我喜欢你这个小丫头。”

    “美女，你的肤色白，要是穿上粉色的衬衣更加的好看。你可以试试。

    就是我现在卖衬衣不太对，要是春天，美女穿着往这一站，马上就会吸引很多人的。”

    刘丽红更加的高兴了。“我去穿上衬衣给你当模特。”

    她看过外国的杂志，看着上面的模特身材都特别的好，没想自己还有当模特的机会。

    她大衣里面穿的就是毛衣，直接的脱掉了大衣穿的粉色衬衣。出来以后，韩远芳还是让她系上下摆了。

    “大美女，你这身打扮就好像时尚的模特。不过你还是穿上大衣，可是别感冒了。”

    有挂着的衣服，还有一个模特穿着衣服站在一边，没一会儿就围过来不少的小年轻的。

    衬衣都知道是四块五，没一会儿就卖出去了二十多件。

    牛仔裤只卖出去了三条，主要是韩远芳要的是十块钱。

    一开始听到了刘丽红对自己的轻视。这才生气的要了十块钱，后来知道这个姑娘就是这样的嘴不好，心挺好的姑娘。

    现在是骑虎难下，只能硬着头皮卖十块钱一条了，失策了，以后一定统一价格。

    (本章完)

