
　　他拿了衣服准备去浴室洗澡，江夫人也跟着。

　　江芜闭了闭眼，半天吐出一句话，“妈，秦优回来了。”

　　江夫人怔了一下，半晌，才开口道：“所以，你心里还有她？

　　你还想跟她复合是不是？”

　　江芜没有说话。

　　江夫人开口道：“行，你想跟她复合就复合吧，只要她还能生孩子就行，妈不反对了，你去告诉她，以后结婚了，让她不要再工作了，好好在家里养着身体，尽快给我们江家生一个孙子，我就不反对你们在一起。”

　　顿了一下，她继续说：“对了，你再要跟她说清楚，她再进我们江家的门，是没有婚礼的，你们直接去办个证，复婚就行了，以后她也少出门，省得被人嘲笑了去。”天籁小说网

　　江芜看着自家妈妈说这些，笑的讥讽。

　　江夫人皱眉，“你笑啥笑？

　　我说的话你听到没有？

　　去跟她说清楚，免得她二嫁了，还想着要彩礼，要婚礼的。”

　　“哦，对了，你还得跟她说明一点，如果她再嫁进咱们江家，一年内必须给我生个孙子，否则，你还是得跟她离婚。”

　　江夫人条件格外的多，好像秦优巴巴的就想跟江芜复婚一样。

　　“妈。”

　　江芜突然叫了江夫人一声。

　　江夫人抬头看他，“怎么？

　　你不必再说什么，这些事情必须跟她说清楚。”

　　江芜无奈又难过的笑，“妈，她并不想跟我复婚，她连看到我都不想看到。”

　　“什么？”

　　江夫人眉头一皱，“她还不想跟你复婚？

　　呵，她以为自己还是十八岁的黄花大闺女呢？

　　她只是一个离过婚的，已经三十好几的老女人了，她以为她是谁呢？

　　还不想跟你复婚，那你别晾着她，我看看谁还会要她，等她没人要的时侯，准来求你。”

　　江芜取出一根烟叼在嘴里，深深的吸了一口，很是难过。

　　江夫人一把夺过他手里的烟，“我跟你说过多少遍了，不要抽烟，不要抽烟，抽烟影响以后生孩子的。”

　　江芜没有烟抽了，也不想再跟江夫人说话，只是冷冷的对她道：“我要洗澡了，明天还要去公司，你出去吧。”

　　说完，他将江夫人推了出去，关上自己房间的门。

　　江夫人在门外拍了好大一会儿门，最后确定江芜不会再给她开门了，这才嘟嘟囔囔的走了。

　　江芜又重新拿出一根烟抽了起来。

　　他一连抽了一盒，直到烟盒空掉了，这才走进浴室。

　　——齐家。

　　齐夫人一回家，就看到齐明正坐在餐桌前，一边吸溜着一碗西红柿鸡蛋面，一边跟自己的侄女齐幽若在说自己这次出去遇到的好玩儿的事儿。

　　小丫头歪头听着，一双眼睛亮晶晶的，可是却也只是听着，没有说话。

　　当年她亲眼目睹自己父母被杀，有了心理障碍，一直不会说话，到了现在，还没有治好。

　　齐明每次出差，再回来都跟她讲许多话，只希望她有一天也能说出只字片语，可是每次他都是失望。

　　齐幽若已经二十岁了，什么都会做，而且特别聪明，就是不会说话，今天这碗西红柿鸡蛋面还是她做的呢。

　　齐家人一直把她养在家里，也没有让她去学校念书，一直是给她请私教的，一直将她保护的很好。

　　齐夫人看着自家儿子一把年纪了，还像个毛头小伙子一样的哄着侄女，心里有些泛酸，她心里清楚，自家儿子心里一直有一个喜欢的姑娘，可是他却为了这个侄女不敢对那姑娘表达爱意，直到那姑娘出国离开。

　　她曾经鼓励过儿子去国外找那姑娘，儿子却说，谁又愿意嫁给一个带着托油瓶的男人，而且，他是个警察，他不知道哪一天他会跟自家哥哥一样，就那么去了，那他怎么对得起人家姑娘，所以，他不想害了人家。

　　她很心疼儿子，可是也不能真的自私的害了人家姑娘吧？

　　不过，现在好了，儿子现在调了岗，升了职，不再执外勤了，日子也过的安稳多了，侄女也长大了，他没有什么拖累了，最重要的是，儿子喜欢的那个姑娘也回来了，今天她还在那间私房菜馆见到了那姑娘。

　　不得不说，儿子的眼光还是很不错的，那姑娘很漂亮，也很有性格，做事不拖泥带水，很不错呢，虽然离过婚，可是那又如何呢，现在多少女孩儿结婚前都同居过，和结婚过有什么区别？

　　不过一纸婚书罢了。

　　这样一想，她便弯唇笑了起来，走到餐桌前坐了下来，叫了一声，“齐明。”

　　齐明抬头看向自家妈妈，“咋啦？”

　　“你今年多大了？”

　　“啊？”

　　“三十八了。”

　　齐夫人说道。

　　“嗯。”

　　齐明点头。

　　“该成个家了。”

　　齐夫人说道。

　　齐明将最后一口汤也喝了下去，抹了抹嘴说：“干嘛又说这个？”

　　“你当年喜欢的那个姑娘，现在还喜欢吗？”

　　齐夫人问道。

　　齐明怔了一下，叹了一口气说：“喜欢如何？

　　不喜欢又如何？

　　这么多年都过去了，我也一把年纪了，早过了谈情说家的年纪。”

　　“爱情永远没有老的时侯，你就说，你还喜欢那姑娘吗？”

　　齐夫人问道。

　　齐明想了一会儿，又想起在机场见到秦优的时侯，他依然会心动，会紧张，会想保护她，于是他点头，“喜欢啊，可是这么多年了，人家怕是早就有主了吧，哪儿还会等着我。”

　　齐夫人点了点头，想起今天在餐厅听到江芜说秦优还是单身，她浅浅的笑了一下，没有再说别的，只是说：“是该成个家啦。”

　　说完，她直接上了楼。

　　到了楼上，齐夫人找了一张名片，照着上面的号码打了过去，“秦女士吗？”

　　秦优怔了一下，“您好！您是？”

　　“哦，我是齐明的母亲，请问，你有没有空和我见上一面？”

　　齐夫人说道。

　　秦优此刻正在魅影开会，被这突如其来的电话搅得有点懵，她茫然了一下，又想起当初齐明拒绝她的时侯说：“我家里不同意我娶一个离过婚的女人。”

　　她想，应该就是这位齐夫人不同意他们的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1734章 【番外：秦优（4）】免费阅读。https://xs.23sk.com 