    王斌和徐晓萌闹翻的事情很快被众女得知，去上课的时候，两个人也不再走在一起，而是各自站在众女的一边。王斌说话的时候，徐晓萌绝不说话。徐晓萌说话的时候，王斌绝不说话。

    众女第一次发现两人脾气都倔得不是一般厉害，在劝解几次无效之后，众女也习以为常了。

    周美海对于徐晓萌的“突然顿悟”很是欣慰，更加细心教导徐晓萌起来。

    叶惜几次三番想要劝解王斌，在他眼里，徐晓萌和王斌是非常搭配的一对，岂能因为那个老巫婆而闹成这般？然而，这一次王斌似乎也铁了心一般，一说到徐晓萌就转移话题。

    甚至下班的时间，也由以前的六点拖到六点半。

    虽然叶惜对王斌的感情很是担心，但是，王斌在机器人方面的天赋大大地让他感到骄傲和自豪。仅仅一个月，王斌已经将实验室的机器人拆卸得近半了！

    这一天就准备下班，崔云娇竟然打电话过来了。

    “小白脸，在不在？”崔云娇问道。

    叶惜冲王斌做了个锁门的手势，而后先离开了。

    王斌道：“我不在！”

    崔云娇娇嗔道：“小白脸，耳朵痒了是不是？”

    王斌笑道：“老婆，不敢，说吧，什么事啊？”

    崔云娇道：“你忘了今天是什么日子了？”

    王斌想了想，疑惑道：“你生日？我们在一起一周年？”

    崔云娇唾了一口道：“正经一点！今天是释天珠宝有限公司和金生和珠宝有限公司谈判达成一致，正式合作的日子！晚上你公司总裁释天和总经理王可晴都到场，你这个业务经理竟然都忘记了！”

    王斌一阵愕然，最近一段时间，几乎都沉浸在实验室，每天去释天打个报道，确实没关注这件事！

    崔云娇道：“现在六点半，八点半两家公司将在明海大厦举行新闻发布会，你快赶来！”

    王斌看了看自己雪白的长袍，道：“嗯，我现在就过去。”

    七点半的时候，王斌赶到明海大厦，三楼的宴会大厅里，释天珠宝有限公司的员工和金生和珠宝有限公司的员工三三两两地聚在一起。

    对于王斌既是释天珠宝的业务经理，又是金生和珠宝的鉴宝师身份，两家公司的人在一个礼拜前已经知晓。见到王斌进来，满堂的人都在和王斌打着招呼。

    王斌先是被释天珠宝的李明和副经理缠住，一组谈判组的人员和王斌敬酒。此刻，除了蒋婷婷和李芸外，陈晓楠和花千树也成为了王斌的私人业务员。

    李明和一边敬酒一边笑道：“经理，真人不露相，这么年轻却有这么好的手段。除了担当我们释天的业务经理，竟然还担当了金生和珠宝的鉴宝师。看对面那么多人和经理打招呼，经理的鉴宝技术想必也超乎常人，不知道什么时候去公司给我们露一手？”

    释天珠宝的员工起哄道：“露一手！露一手！”

    王斌笑了笑，朝众人举杯道：“我司责业务一职，要是我露一手，待会公司的鉴宝大师陈主任和郑主任会不高兴的！”

    释天珠宝的员工哄堂大笑。

    经历过近一个半月的磨合，释天珠宝的员工都知道自己公司的这位业务经理人年轻得可怕，可是，眼光却更可怕。

    他手底下的四个美女员工，在和金生宝珠宝谈判的时候，仅仅两三次机会，就能据理力争，比起一组的老员工更是犀利和老辣！

    甚至在近一个礼拜，释天珠宝和羊城一家同等规模的丽人珠宝谈判中，四个美女充当组里谈判的主力成员！

    而且，在得知自己这位年轻的业务经理竟然是羊城大学的风云人物时，众人对他的不满和嫉妒渐渐变成了敬佩。

    王斌敬完一组员工之后，又敬完公司几大部门的经理，在众员工还想上来敬酒的时候，仓惶逃窜，来到崔云娇身边。

    相比于释天珠宝，金生和珠宝这边，王斌的知名度显然不及释天珠宝那边。

    秀敏坐镇清水城，金生和珠宝羊城分公司的基本都是新人，几大公司高层也只听说过王斌，没有见过其人，更没见过他来上班。

    财物经理赵明原本就厌恶王斌，连招呼也懒得打一个。

    公司的鉴宝师中，也只有慕容有为见到过王斌，上次惨败在王斌手里，见识到王斌的高超鉴宝手段。此刻，一见到王斌过来，急忙推脱了其他人员的敬酒，来到王斌身前。

    王斌正在和崔云娇聊天，崔云娇笑道：“没想到你人气那么高，如果不知道的人，还以为你在释天珠宝那边才是正主位置。”

    王斌尴尬笑道：“不要取笑我了，不管我人在哪，我的心都永远在你这里。”

    崔云娇娇嗔道：“就知道贫嘴！对了，我去叫萌萌过来！”

    王斌忙制止道：“不要了，她不想见我就算了。”

    崔云娇黛眉微皱道：“你们都有毛病，因为这样一件无伤大雅的事情闹得像仇人一般！”

    王斌摇头道：“这样也好，我们都有时间想清楚对方是不是适合自己。”

    崔云娇长长地叹了一口气道：“你呀，两个人脾气一个样子！对了，萌萌将你们公寓的那几个女生都弄到公司来了！”

    王斌诧异道：“都弄来了？都做什么工作？”

    崔云娇笑道：“那个叫做栾栾和陈圆圆的，在财物方面倒是有不错的天赋，高琪被安排在成本审计组，萌萌还招聘了四个即将毕业的，两个男生，三个女生。有分配到财物的，也有到业务员的。”

    王斌好奇道：“业务员？你们公司开的条件他们会答应？毕竟他们可是华夏第一高校的高材生，业务员在普通人眼里就是一种低贱的工种。”

    崔云娇不以为然道：“业务员怎么了？多少人拿着从业务员坐上去，然后成为富翁的。而且，公司的福利比其他公司的福利好很多好吧？”

    王斌讪讪道：“我也就是说说而已，你不要生气。对了，释天他们呢？不会耍大牌没来吧？”

    崔云娇噗呲一声笑了出来，道：“看样子你还真身在曹营心在汉！来了呢，在里面休息室里，和你那位王可晴学姐聊天。”

