    沈昭慕很聪明，这点毋庸置疑g。

    池芫本来是想找个借口留他下来单独处处，看能不能逼着这木头开花，谁知他刚接触军中情报这类，很快就上手了。

    按轻重缓急和时间分门别类，替池芫整理好，甚至还将一些真真假假无从分辨的情报抽出来，单独放一叠，说这类需要查实，不然贸然呈上去，会出乱子。

    没想到沈昭慕这小娇夫还挺能干的，不到一个时辰，就将她这一桌的公文、军报整理妥当了，她就坐着，看着他忙忙碌碌，在眼前晃悠，他做事时专注又认真，但不会给人一种死板的严肃感，反倒是有些赏心悦目的优雅从容。

    温吞却不磨蹭，从容却不散漫。

    啊，将军需要个秘书，沈寨主现在就可以入职了！

    不仅如此，他还将原身丢得满营帐都是的乱七八糟的书也收起来，放在池芫伸手就可以拿到的地方。

    似是见营帐中有些杂乱，他还拿了扫帚，认真地打扫了一遍。

    他不常做这些活，但颠沛流离的这几年，他的自理能力变强了，打扫的活也不难。

    “这些，有小兵打扫，你好歹是主簿，不必做这些脏活累活。”

    帮她整理下军务就行了，又没有要他将家务活也亲力亲为，池芫看见他的扫帚，一时没处落脚，便索性身体往上一跃，坐在了桌上，腾空了双腿。

    将她脚下那块地方仔细扫了两遍后，沈昭慕才抬头，半边如玉的脸上带着淡淡的笑意，面具后的眼睛也是，笑意温润。

    “无妨，顺手的事。”

    她的营帐都不怎么让人入内，要是小兵进来不小心发现了女子用的物事，到时候节外生枝了可就不好。

    沈昭慕此时的想法极其简单，他大概是除了皇帝和福公公之外，唯一知道她身份的人了，军营重地，人多眼杂，又都是男儿，他必须多加小心，帮她掩藏身份。

    她一人实在是太辛苦了，要练兵，要打仗，还要提防不被大家发现女儿身，他只是心疼她。

    “你这样……倒叫我想起我哥……故人，小时候也是这样，替我整理乱糟糟的书，物件，爹娘每次都会说，我不如……妹妹细致。”

    沈昭慕抬眸，就见束着发的小将军，坐在桌上，两条腿不自觉地晃荡了下，看着有些孩子气……

    他这样看，才觉得她的确就是个半大的孩子，年少遭逢变故，而后便入了军营，在最简单也最残酷的地方，一边成长一边又将过去的自己封存。

    她想说的那个人不是妹妹，是她兄长池远吧。

    他甚至可以想象出，她口中的池远，是个多么宠爱妹妹的少年，要不然，她眼中也不会有这么暖的怀念。

    “我比你年长两岁，若是将军不嫌弃沈某身份低微，私底下，可以将沈某当做半个兄长。”可以尽管依赖和相信的兄长。

    池芫一听，这还得了，你怎么不说我俩义结金兰，现场拜把子呢？

    她立马跳下来，淡淡地摇头，“不了，我们是朋友，但我不想多一个兄长了。我……有兄长。”

    她看向被风吹得卷起一角的帐子，眼底带着几分伤感和固执。

    沈昭慕心下微微一酸，转念却又明白了她为何这么说，不禁懊恼，明明知道真相怎么还说错话？

    她不需要认一个兄长，她有兄长的，在她心里，谁都比不上池远的存在，要不然，她也不会用他的名字他的兵器，代替他活在这世上。

    “好，我们是朋友。”

    他会是她可以信任的忠实的朋友。

    ——叮，目标人物好感度+4，当前好感度59，恭喜宿主……啊，他在干嘛，卡得死死的，将爱情的门自己堵死了？

    池芫：我也想问，他是想玩谁的心态？

    她看着眼前认真忙碌的男人，不由得叹了一口气。

    算了，再想法子！

    她就不信邪了！

    次日，池芫在空地上练兵，检阅这些将士的训练成果，同时，沈昭慕发现，她将他黑山寨中愿意加入池字旗的兄弟单独编了一队，让刘副将亲自训练他们。

    温陆和小八也有模有样地在队伍中，这叫沈昭慕又是惊讶又是欣慰。

    好一会，他看着小八气喘吁吁却还是咬着牙坚持跑步的样子，不禁笑了笑。

    这样，大家也都算有了好的归宿吧，至少，不是人人喊打、朝不保夕的土匪，而是正儿八经为国效力，被人尊重爱戴的将士了。

    站在高台上的白甲将军，挥舞着手中的旗帜，下方的士兵便随着她的手势，变换着方阵，井然有序又很是恢弘大气。

    沈昭慕看得不禁心下惊叹，这便是大晔的精锐之师，是整个大晔的主心骨。

    他感觉自己体内的血液燃烧着，像是有一团火在烧着他本来冰冷死寂的心，让他重新拥有了男儿志在四方、血气方刚的力量。

    他下意识抬头，看着那个从容冷肃的将军，日光洒下来，高台上立若青松的她看起来，宛若神明，凛然不可侵犯。

    谁说女子不如男？可若是女子都能扛起大晔的天，为何他要颓靡沉没？

    人生在世，处处不如意，但仍要追寻本心，才不枉来这人间一趟。

    “将军呢？”

    天黑了，沈昭慕见池芫又忘记按时用饭，不禁无奈，尽职尽责地去厨房端了吃食给她送来，来到帐外，唤了声，没人应，他便看了眼门前巡逻的小兵，问了句。

    小兵忙指着河边方向，“去那了。”

    “多久了？”

    沈昭慕看着手中的食盒，不知道池芫跑河边去作甚，便只问了下时辰。

    “好久了吧……诶，奇怪，天黑前去的，怎么还没回？要不沈主簿你去帮忙瞧瞧吧，小的还要巡逻……”

    闻言，沈昭慕颌首，将食盒放在门口，人便举步朝河边去了。

    小兵看了眼他的背影，蓦地松口气，也不知将军为何要自己这么和沈主簿说，但将军说了这是命令，不许他传扬出去，他便只好照做了。

    河边，白甲与衣裳散落在河边，沈昭慕到时，只看到池芫不离身的银枪孤零零地伫立着，没有看到河边丛中的衣裳，是以，他第一发应就是池芫出事了。

    他忙眉心一拧，唤道，“将军，将军？将军你在何处？”

    （番茄的宝问为什么找不到新书，茄上传错了下架了又拖着没重上，反馈了不理，我也没办法了，周一要是还没上…就手百、7猫上看吧。今天还有一更~）。。

