    神凤看着地上的那具没有头和四肢的身体，打出一道咒语，将地上的尸体化的丁点不剩。

    而后神凤满意的仰起头，像人类一样深吸了几口气：这种打败禁情的感觉实在是太好了，以后看谁还敢小看她。

    神风的宫殿中，焦虑不安的神风正装模作样的坐在香炉前修炼着。

    而一身英气打扮的妃婍则是在一边双臂环胸，不停的用脚在地上打着拍子不屑的看着他，心里则是暗暗的嘲讽道：伪君子。

    就在神风的不安快要达到临界点的时候，他面前的香炉忽然间爆开了。

    妃婍见事不好急忙给自己设立了结界，而神风的运气就没有这么好了。

    他被香炉爆裂时候的碎片打了出去，趴在地上半天没有缓过来。

    发现外面安全后，妃婍很是慌张的从结界中走了出来，一把拉起趴在地上的神风：“刚刚是怎么回事？”

    神风伸出手来，摸索到地上的一片香炉碎片，神风将碎片拾起，用手指细细的临摹着上面的纹路。

    被神风手指摸过的纹路上，出现了一丝银蓝色的光晕，让妃婍十分疑惑：这伪君子到底做了什么坏事了。

    当神风摸到一处断裂面时，身上忽然一抖，原本雾蒙蒙一片的眼睛也随之张大。

    接着妃婍就见神风将手中的碎片一扔，急匆匆的从原地闪身消失了。

    妃婍想要追，却根本不知道对方去了哪里，只能咬牙切齿的站在原地继续等神风回来：她就不信这伪君子连自己的老巢都不要了！

    神凤此时并不知道神风已经匆匆向她赶来，神凤站在原地感慨万分：从这一刻起，神史终于被她改写了。

    就在神凤觉得自己快乐的即将笑出声的时候，空气中气流猛的一变。

    一时间，周围的空气似乎都被人抽走了一般，飞速的冲向神凤身后的同一个光点。

    神凤回头惊疑的看着那个点：刚刚这里明明什么都没有的！

    神凤站在房间中，感受着周边气流的变化，她看着无数的丧尸被吸入那个点中，而后是变异兽，接着是城市中的建筑、交通工具，电视塔，这个城市仿佛被抽空一般全部被吸进了这个光点中。

    光点在拼命的吸收着东西，似乎想要将天地全部吞噬掉。

    并且神凤惊疑的发现，时间正再以她肉眼能够看到的状态飞速的倒退着。

    神凤脚下的大厦渐渐的变成了建筑工地，然后变成了废墟，接着变成了瓦房，泥土房，茅草房，乱葬岗，砍头台......

    而周围各个国家的人和动物还在不断的被吸进这个光点之中。

    终于在神凤惊疑的目光下，这个光点停止了吞噬世界的动作，最后将时间定格在一个满是绿地的荒地上。

    而吸满能量的光点则是变成了一个流光溢彩的珠子，轻轻的掉在柔软的草地上滚了两圈。

    神凤看着珠子的眼中满是贪婪：这东西能够将这个世界吞噬到最初的形态，看起来像是个了不得的宝贝啊！

    正当神凤想要用脚轻轻碰碰珠子的时候，却发现这珠子在地上微微的滚动了一下。

    随后一个身影从珠子中缓缓站起。

    神凤看着这个眼熟的影子迅速的向后退了几步，失声尖叫道：“禁情！”

    神凤心中此时极度恐慌，这女人不是已经被自己杀死了么，为什么还会好生生的站在这里！

    禁情慢慢的伸展自己的身体，让身体渐渐从虚无变得凝实，虽然禁情的相貌看在神凤眼中仍然十分模糊。

    但是那浑身冒着黑气的气势，却说明这个人的的确确就是禁情。

    这时候的禁情，身上还挂着当初堕天时的那副已经被人打的稀烂的战甲碎片，但饶是这样，她身上的威压也依然强过身为正神的神凤。

    禁情看着神凤，微微动了动脖子。

    神凤清楚的看到一些类似于符文的条状物，从禁情身上稀里哗啦的落到了地上。

    神凤惊讶的张大眼睛：刚刚那些符文看起来怎么像是自己哥哥亲手绘制的结界呢！

    随后，神凤感觉不好顿时转身就要跑，没有想到还没有等她念出咒语，便被一只从她身后伸出来的手掐住了脖子。

    接着一个阴森的声音在她耳边响起：“神凤，这么着急，要去哪啊！”

    神凤浑身一僵：这到底是怎么回事，这女人为什么会回来了。

    禁情抓着神凤脖子的手渐渐收紧，而神凤的手脚也开始化为飞烟。

    神凤顿时急了：她虽然不知道禁情为什么能够活着回来，但若是禁情对她痛下杀手的话，她绝对是无法活着回来的。

    想到这里，神凤从嗓子里挣扎的说了一句话：“阿情，放过我，我哥哥，我哥哥一直在等你！”看样子竟是用起了哀兵之计，想要用神风来打动禁情，让禁情放过自己。

    听到神风两个字，禁情的表情却丁点不变，只是冷冷的继续着刚刚的动作，打算从背后将神凤化为乌有。

    毕竟这个女人连续几世都在孜孜不倦的找办法害自己，禁情也是对神凤恶心透顶了。

    神凤看不到禁情的表情，但是她却发现无数的黑丝已经冲入了自己的身体中，企图将自己的神力全部吞噬掉。

    这种即将失去一切的感觉，几乎让神凤痛不欲生。

    这时候，一个温润的男声忽的从禁情身体侧后方传来：“阿情，是你么！”神风的声音婉转悠扬十分悦耳，而他的话中更是情意绵绵，似乎禁情之前并不是被众神练手打入凡间，而只是出去转了一圈而已。

    神凤闻声心中却是一喜：哥哥终于来救她了。

    禁情将抓着神凤脖子的手伸展开，神风听到神凤急促的呼吸声顿时显得很是高兴：“阿情，你找到小凤了，她年纪小不懂事，有什么事情你告诉我我，我可以慢慢教！”说话间竟像是在告诉禁情，神凤年纪小，不管做什么都是情有可原的，让禁情不要太过在意。

    禁情用眼角撇了满面惊喜的神风一眼：“他们都说你是麻袋！”特别能装。

    神风原本挂满惊喜的脸上呆滞了一秒，似乎根本不知道禁情的意思：“阿情，把小凤给我吧，你吓到她了！”

