    火影办公室。

    三代火影正在阅读着赤冕的一些内部报告，越看他越觉得这些东西令人头疼。

    自从赤冕成立以来，三代火影从心理上对于玖辛奈主导的这个组织采取的是限制策略，但从实际上来说，他其实觉得自己对于玖辛奈的行为多有放纵。

    三代火影觉得木叶的发展已经渐渐脱离轨迹了，很多时候他都觉得有些力不从心，但这又是没办法的是事情，毕竟现在的火影大人不是四十岁，而是马上就要六十岁了。

    年龄啊……

    有意思的是，至今为止三代火影费劲心力培养的接班人全都长歪了，没有费劲心力培养的人也长歪了，没长歪的接班人不是没有，但是他死了。

    所以木叶将来该怎么办呢？

    不只是火影本人觉得难办，其他人也觉得火影难办，木叶的保守力量觉得三代火影不够保守，木叶的进步实力觉得三代火影不够进步，中庸嘛，其实作为一个统治者来说这不是坏事，但坏就坏在随着年龄的增长，三代火影正在逐渐衰弱，“忍雄”已经不够雄了。

    当然了，仅以战斗力来说，此时的三代火影依然是很能打的，在原来的故事轨迹之中，哪怕在木叶崩溃计划之中，三代火影也不是不能打，但问题是此时已经有很多人觉得火影实力不再了……这是他精神面貌大变引起的问题，大蛇丸叛离木叶之后，三代火影迅速的苍老了起来，这间接导致了有一部分人开始怀疑他的能力以及对木叶的掌控力。。

    而且这种怀疑绝不是空穴来风，哪怕让羽原来说，现在的三代火影怎么看怎么都像一个等死的老头。

    以宇智波一族来说，此时他们的关注重点在自来也身上而不是在三代火影身上，这足以说明火影已经不具备原来的那种威望了，所以他们蠢蠢欲动。

    其实哪怕除去羽原这种挺能打但是名声不显的人，木叶里还有一个漩涡玖辛奈呢，然而在计算战斗力的时候，玖辛奈往往会被人无视，这是因为漩涡玖辛奈做过一段时间家庭主妇，是“退役人员”，基于对人柱力的保护，在大战之中她也没什么表现，一般人还真不一定觉得她有多厉害。

    从战斗经验和经历方面来说，玖辛奈就更不值得在意了。

    其实羽原也觉得相比于战斗人员，玖辛奈的定位更像是功能辅助性人员, 除非到了生死存亡的时候, 玖辛奈没必要走向一线战场, 让她留在后面搞搞封印结界，才是正确的用人方式。

    漩涡玖辛奈的纸面战斗力当然很强，这么强的战斗力, 当然适合留在木叶当“压舱石”了……在三忍脱离、三代火影故步自封的情况下，羽原其实挺支持玖辛奈成为下一代木叶的掌舵人的。

    至于联系大蛇丸搞什么木叶崩溃计划, 那属于羽原的一时不理智, 大蛇丸真要来了木叶, 谁打死谁还真不一定呢。

    三代火影看完了令人头疼的资料，又开始得心应手的处理完了一些日常事务, 之后他就下班了，而在火影离开办公楼的时候，日常部门的忍者们早就下班了……火影是个真正的劳碌命。

    而在夜色降临之后, 木叶也逐渐安静了下来。

    火影办公楼是木叶的核心区域, 就算火影下班回家了, 可依然有大量的暗部忍者守护在这里, 在这个和平年代，正常情况下也不会有人在这么个重守备区域搞事。

    但实际上有两股势力的人一直在暗中盯着这片区域, 不过他们的目标并不是火影，而是火影办公楼街对面不远处的小土楼。

    正确的步骤是这样的，每当漩涡玖辛奈下班之后, 这些人就开始来这里盯梢，试图窥探这个小小组织的机密……漩涡玖辛奈还是不能惹的, 毕竟她是个漩涡一族的超强感知忍者，不能凑上去打脸。

    因为赤冕的三大系统已经开始了运作, 因此也就不存在保密的可能性了，盯在这里的一伙人自然是团藏的根部……团藏会窥探这里是应有之意。

    其实不管是漩涡玖辛奈还是醍醐, 都发现过外面的监视者，但玖辛奈懒得处理这种破事，毕竟他们就是在外面东瞅瞅西看看，又没有试图侵入楼内，管他们干嘛呢。

    尽管小土楼这里晚上没有暗部忍者守护，但是它被重重结界保护着，只要有人试图侵入触动结界, 那么身在楼内的醍醐傀儡就会“醒过来”，手持芭蕉扇的醍醐轻易就能驱离侵入者。

    到此时为止，还没有人尝试侵入小土楼，但是照这个情形下去, 早晚有一天会有人进行尝试的。

    …………

    此时的羽原并不在木叶，他带着红葫芦去往了无名山秘境，在夜色降临的时候，他刚好抵达了此处。

    在抵达了秘境之后，几只通灵兽迅速的来到了羽原的身边……尽管最初他们成为通灵兽的时候是拒绝的，因为你不能让它当它就当，然而当它们开始得到羽原的查克拉晶体之后，它们的想法就改变了……真香。

    不过不知道是不是错觉，羽原总觉得那只才来这里定居没多久的忍猫身上的查克拉也有一种熟悉的感觉……这可能是因为这里的通灵兽都混熟了，大家关系很好。

    跟这里的通灵兽打了一声招呼之后，羽原带着红葫芦顺着长长的阶梯一路上行，在通过了一个又一个的鸟居之后，他进入了之前开辟出的那个山洞之中。

    进入山洞之后，羽原把红葫芦放到了那个基座上。此时基座之下当然没有三尾了，但是却有一条从木叶一路连接过来的地下查克拉线缆。

    “醍醐，感觉怎么样？”

    对接好接收术式之后，羽原对着醍醐问道。

    “我试试。”

    随着醍醐话音落下，她的查克拉迅速向着木叶的方向蔓延了过去，随后她位于木叶的身体，额，也就是那具傀儡分身睁开了眼睛。

    “好像有那么一点延迟，稍等……等我把查克拉转化成雷属性……喔，好多了。”

    羽原：“……”

    好吧，地下线缆带宽很足，且没什么延迟，毕竟只有一百公里而已。

    “这里其实也该安置几具傀儡的，不过……木叶并没有制作傀儡视觉系统的能力，所以最好还是使用尸体制作人形傀儡，可是我手里并没有合用的尸体。”羽原又说道。

    这个话题似乎有些邪性，不过醍醐确实需要几具傀儡，因为她的本体是没有视觉的，想要看到什么东西的话，只能借助别人的眼睛。

    木叶对傀儡术了解但不精通，羽原既没有办法制作傀儡眼睛，也没有办法扣了谁的眼睛塞进一具傀儡眼眶里，所以只能利用尸体制作傀儡。

    要说谁能制造完全拟态的傀儡身体的话，大概只有赤砂之蝎才有这样的技术……肉体苦痛、机械飞升，不管赤砂之蝎现在有没有飞升，但相信他很快就会拥有能飞升的技术。

    安置好了醍醐本体之后，羽原也没有直接离开这里，毕竟夜色已深，但是他也没有选择睡觉，而是掏出了一个卷轴开始学习……毕竟学习使人进步，学习使人快乐。

    为了进一步将身上的查克拉转化为战斗力，羽原准备学习常用的各种遁术，而且他准备在此基础上开发出自己的五遁复合忍术。

    因为他本身就像血继忍者，所以并不在意其他的查克拉复合型血继，他知道自己没那个开发能力，相较于对其他血继得陇望蜀，还是五遁复合忍术更有搞头——羽原的特殊磁遁很有威力，但是缺点在于他的所有招式都是物理伤害，如果可能的话，他还是需要“法术伤害”的。

    常规遁术的学习，五遁复合忍术的开发，真正仙术的学习，等等，羽原要做的事情还有很多。

    …………

    一夜无话，第二天羽原准备返回木叶。

    不过就在他快要离开秘境的时候，突然发生的一点小事延迟了他的行程。

    此时醍醐已经控制了无名山的守护结界，秘境算是成了真正的秘境，除非有她的许可，一般人已经无法随意出入这里了。当羽原轻易穿越结界，即将来到结界的最外围的时候，他随意一抬头，然后就看到了一个熟人。

    已经由女王降格为女村长的萨拉出现在了羽原的视野之中。

    这人为什么会出现在这里？羽原皱了下眉头，然后他想了起来，楼兰遗民的村落距离这里并不远。

    羽原看到萨拉的时候，萨拉也看到了他，然后她原本有点苦涩的表情顺便变得明媚了起来，而这种表情的变化，让羽原忍不住地开始猜测这人是不是迷路了。

    大概萨拉是真的迷路了，因为她在看到了羽原之后，立刻就向着这边快步跑了过来。

    “慢……”

    羽原离开开口提醒，然而他话音未落，萨拉已经踏足了无名山的结界范围，于是在下一刻，她的身影突兀地消失在了原地。

    “着……”

