    “是的，确有此事啊！”

    紫山派的小花园中，徐尊与庄竟成长老边走边谈。

    庄竟成正在向他讲述关于夏州与永徽的历史渊源。

    “当年太祖李玄真收复夏州，夏王愿意归降大玄，却提出几个条件，”庄竟成讲道，“最主要的条件当然是保留阮氏家族王位，准其世袭罔替等等。

    “而在这些条件当中，便包括大玄不可在永徽驻兵这一条。”

    “哦？”徐尊忙问，“这么说，永徽不可驻兵并非是不成文的规定了？”

    “是的，此约定不仅有证可查，也可见夏王对我永徽之地的重视。”庄竟成言道，“从汉州和蜀州去往夏州均有天险阻拦，唯独通过永徽可以长驱直入，因此才会被夏王写上条款。

    “太祖念在夏州是不开化的蛮荒之地，不宜远征，便答应了夏王的条件，从此将夏州并入我大玄国土。

    “而我大玄皇帝信守承诺，自开国以来，从未在永徽派过驻兵！”

    哦……

    徐尊明白，正因为如此，永徽才成为真空地带，导致郡衙成了摆设，并且成立了如此多的江湖帮派。

    “那么，夏州阮氏……很厉害么？”徐尊问。

    “也不算厉害吧？以前只是夏州的土皇帝而已，纵然有些实力，却也与我大玄相差悬殊。”庄竟成回答，“不过，自从几十年前阮长空出世之后，情况似乎有了些许变化。”

    “阮长空？”徐尊搜寻记忆，却没有弹出相关内容。

    “徐大人不会连大名鼎鼎的萨满教主也不知道吧？”庄竟成介绍道，“阮长空是当今夏王阮文宇的叔叔，不仅武学登峰造极，而且极有号召力。

    “在他的影响下，如今的夏州实力有所提升，应该比以前强大了一些。”

    哦……

    听到庄竟成的介绍，徐尊再次陷入沉思。

    一来，裘顶天死于夏州，铁棺案跟夏州阮氏有关。

    二来，这次恶鬼杀人案，似乎也隐隐透出针对夏州的意思。

    而最重要的一点，太后派自己来永徽的目的，是不是也跟夏州有关呢？

    “大人不必担心，蛮荒之地始终是蛮荒之地，”庄竟成哪里猜得透徐尊心思，当即宽慰道，“区区一个夏州，就算实力再强大，又岂能对我大玄构成威胁？根本不足为患，不足为患啊……”

    “庄长老，”徐尊想了想，换了一个话题问道，“你们万俟掌门临死之前那些埋怨你们的话，到底是什么意思？”

    “这……我也不知啊！”庄竟成皱眉说道，“实不相瞒，万俟掌门与我们这些长老们确实有些不睦，但他为什么说出那样的话，我们也实在想不通。

    “感觉上，好像那个一心想要毁掉紫山派的人应该是他才对吧？”

    “庄长老何出此言？”徐尊好奇。

    “大人或许已经有所耳闻，”庄竟成说道，“万俟掌门最近几年性情大变，变得异常激进，做事总是不择手段，不留余地，和那炭帮的花尸有得一拼。

    “我们这些当长老的，自然对他多番规劝，希望他能收敛一些。可他非但不听，反而还跟我们闹僵，搞得关系很差。”

    庄竟成的这些话，李蓉儿确实对徐尊说过，在万俟峰的带领下，这几年紫山派骄横跋扈，盛气凌人，做事非常极端。

    仅通过他们在闫森死后抢夺大仓库地盘一事，便可见一斑。

    “徐大人，”庄竟成冲徐尊抱拳说道，“其实我们紫山派以前不是这样的，开山立派，扩大门庭固然有些手段，但像当街杀人这种事情，是无论如何也做不出来的，可如今，唉……”

    庄竟成说完话之后，自然是等着徐尊接茬。

    然而，徐尊不知想到了什么，竟然目光凝聚在一处，半晌没有反应。

    “徐大人……徐大人？”庄竟成提高声调问道，“您……您没事吧？”

    听到呼唤，徐尊这才缓过神来，说道：“好的，这些我全都知道了！”

    “请徐大人放心，”庄竟成诚恳说道，“今后我们必然约束弟子，再也不会发生违法乱纪之事。

    “今后我紫山派也会坚决拥护郡衙，维护我大玄律法。嗯……徐大人，关于万俟掌门的事，还望大人多多担待啊！”

    徐尊明白他的意思，万俟峰毕竟代表紫山派，若是此事上报朝廷之后，紫山派必然难辞其咎。

    若不是他们在观澜殿上果断出手，帮助了徐尊等人的话，恐怕将来必遭严惩，甚至有灭门之危。

    “庄长老，”徐尊异常严肃地看着庄竟成说道，“如果想要保住你们紫山派的话，还得看你们的表现。

    “我现在便有一个立功的机会给你们，不知，你可愿意？”

    “愿意，愿意！”庄竟成赶紧一躬到底，保证道，“紫山派愿听徐大人吩咐……”

    ……

    一个时辰后，苦河码头，曾发生过猄鬼杀人的酒肆中。

    徐尊坐在河边的座位上，端着一壶刚烫好的酒，轻轻啜了一口。

    因为是苦河水酿造，酒中透着一种辛涩的苦味，可不知为什么，在咂摸一番滋味之后，这种苦却又微微带点儿甜头。

    难道……这就是传说中的苦尽甘来吗？

    哒，哒……

    这时，身上包扎着纱布的李蓉儿，踉跄着来到徐尊面前坐下。

    “李帮主，”徐尊稍稍有些意外，急忙说道，“你伤得这么重，还是在车上休息一下吧！”

    李蓉儿呆呆地望着徐尊，凝视良久之后，竟是拿走徐尊手里的酒壶，继而仰脖喝了一大口。

    徐尊见状，知道李蓉儿有话要说，只好跟赵羽等人使了个眼色，赵羽等人便退出酒肆，只留下他们二人。

    “徐大人……”李蓉儿放下酒壶，又眼神复杂地看了徐尊半天，这才说道，“既然我的身边出现叛徒，那么以此类推，闫森和陶朗身边也是一样！”

    “嗯，”徐尊点头，“所以，我才会到这里来重新调查现场。”

    “我妹妹死了，”李蓉儿面无表情地说道，“帮我揪出幕后凶手，三河帮给你！”

    虽然李蓉儿面无表情，但眼泪却在无声滴落。

    “言重了，”徐尊说道，“看来李帮主也认为此案主谋并非万俟峰一人？”

    “这么大一个局，绝非万俟峰一人可以完成！”李蓉儿说道，“况且，永徽大乱，对他们紫山派也没有好处，我真的想不出，他们为什么要这么做！

    “我也很想知道，他们为什么要这么做？

    “咳咳……咳咳……”一阵咳嗽之后，她又补充道，“还有……以后叫我蓉儿即可……”

