    听到那话，凤九应了一声：“是！”继而，伸手将面上的面具取了下来，露出面具后清俊的容颜。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    她现在的容颜是易容过的，除非很熟悉的人，要不然认不出她来，这个男子上回她救他时他还昏迷着，身边的那几人估计早已经将她遗忘，毕竟，就是路遇的一人，谁还会一直记着？

    黑袍男子看着面前的这张容颜，有些意外这面具下的年轻以及好颜色。这少年看着应该没二十岁，皮肤白皙，五官称不上极为出色，但也清俊养眼，很是协调。

    因服用蚀心丹的原因，这些人几乎是本能的遵从命令，不会反抗，这一点倒是最为适合将人放在身边，因为服用了蚀心丹的人，根本不用担心其会背叛。

    黑袍男子瞥了面前少年腰间的腰牌一眼，取过一看：“九号？”

    “是。”凤九应着。

    “你们这一百二十三人，谁是队长？”黑袍男子手里把玩着那写刻着九号的腰牌，一边扫过前面的那些人，最后，目光落在一人身上。

    在他看来，这些人当中，就这个人实力最强，如今论队长的话，也应该是这个人才对。然，就在他以为不会有错时，却听面前的九号开口了。

    “回主子！属下是队长！”

    凤九说着，心下却是骂了一番，往常都是别人叫她主子，混到这里面来后，却一直是她唤别人主子，尤其这个人还是个仇人，真够憋屈的。

    “你？”

    黑袍男子微讶，玩味的笑问：“就你这元婴的实力也能成为他们的队长？他们服？”

    “属下等遵从命令！”言下之意，他们都是遵从命令行事，并没有什么服不服的事情。

    闻言，黑袍男子唇角微勾，点了点头：“说得好。”

    他目光一眯，盯着面前的一百多人，便对面前的九号道：“既然你是他们的队长，那么，本尊现在要派十六人打入四大宗门，依你之见，你觉得派哪十六人去好呢？”

    闻言，凤九目不斜视的清声回答着：“回主子！我们都非常出色，派谁去都能够胜任，绝不会让主子失望！”

    “哈哈哈哈哈！好一个非常出色，好一句谁都能胜任！很好！”黑袍男子大悦，仰头哈哈大笑出声，他愉悦的神情，让身后的四人都微讶，没想到公子竟会因此而这样开心，一时间，四人的目光都落在那九号的少年身上。

    这少年答的话也是极妙，轻轻松松一句话就让公子这般开心，确实是个人才，而且，不仅心思聪慧，连实力也非同一般，还真是个好苗子。

    黑袍男子笑罢，微侧过身看向一旁的中年男子：“你挑出十六个人，交待一下后，让他们混进四大宗门成为暗子，为我们打听消息。”

    “是。”那中年男子应了一声，上前一步，吩咐众人取下面具，从他们当中挑出较为年轻的十六人让他们出列。

    “九号。”黑袍男子看向凤九，泛着精光的眸子中划过一丝兴味。