    中午。

    林小眠开着果园运输车，将微挖送了过来。

    吃过午饭后，叶墨沿着斜坡开辟了一条道路，高果园上方三四米的位置，挖了一块平地出来……

    这段时间大家都在忙。

    小眠大嬢这边只有两人干活，叶墨过来帮了几天，做滴灌、修枝。

    转眼就到十一月了。

    一天天的, 天气终于是凉快了下来，长衣长袖，或者短衣短袖这些，都能穿。

    叶墨终于是腾出手，开始管理高山坪。

    高山坪的椰子林，植草长起来很深了。

    叶墨将割草车开了出来，大型草坪修剪车，车子下面三个刀片，最大宽度是2.5米（刀片宽度可以调节）……车子速度15千米每小时。

    理论上, 每小时可以割草56亩。

    实际作业，根据地形形容，肯定是有出入。

    这种割草车配备收纳袋，割下来的草，在机器里直接粉碎后从车屁股后面出来……车屁股后面有个小车型，用来放收纳袋。

    叶墨给车子套上收纳袋，收一口袋的草，用来喂鱼。

    车子的后轮大，前轮小，有个防晒顶棚。

    椰子林有滴灌和喷灌。

    喷灌的椰子林，喷灌头在四棵椰子树中间……

    椰子树的间距和行距，差不多都是五米。

    叶墨调节了刀片宽度，2.2米，将车子开进去……经过喷灌头的时候稍微注意一下, 以每小时12千米的速度平整草地。

    经过平整后的草地，看起来就很舒服了, 远看的话，和高尔夫草坪没什么两样。近距离看，还有些差距。不过再生多修剪几次，应该就差不多了。

    收纳袋很快装满了，叶墨将袋子取了下来，直接割草。

    杂草经过刀片粉碎从后面喷出去。这些粉碎后青草，应该可以直接作为草坪肥料。

    车子‘嗡嗡嗡’的，速度不快，可动力很强。爬坡和平地，以及下坡……速度都差不多。

    一个上午，叶墨就打整了一百五十多亩。

    林小眠中午在爸妈那边吃饭，午休也在那边。叶墨看着时间回家煮了饭，跟着开车过去将割草车收纳袋送到大水库，将里面粉碎的草叶倒进水库里，跟着回家吃饭，睡午觉。

    下午，叶墨一点过就出去，一直干到快七点钟，天色将暗。

    十一月份了, 天黑的比较快。这几天, 林小眠她们也是天暗便收工……

    林小眠回来看到修剪整齐的椰子林植草，就很舒服。机器声音在山谷里面了, 林小眠回到家，在家附近看到了叶墨……

    “还在干活呢。”

    “马上。”叶墨看林小眠回来，就关闭了机器。

    机器就丢在果园，明天还要过来。

    “一天时间，就打整出了那么多？”林小眠进来草地，踩着修剪后的植草。

    这些植草都是天堂草，本来就是高尔夫果岭草皮。经过修剪，已经有些草坪的样子了。

    叶墨下车伸展了个懒腰：“机器好，干活就快。”

    “喂小龙虾了没有？”林小眠说。

    “还没呢。”叶墨开着车子回去，拿了手电筒，将翻斗车开出来接了林小眠，一起前往水库。

    林小眠紧紧抱着叶墨，脑袋靠着他肩膀：“龙虾有五钱了没？”

    “差不多了。”

    “准备什么时候卖？”林小眠说：“等天冷了，小龙虾要冬眠，到时候就不好抓了。”

    “这个月中开始抓小龙虾。”叶墨说：“小龙虾现在长得很快，等饲料喂完了，再卖。”

    “到时候去我家拿地笼，我爸说以后不养小龙虾……太累。”林小眠道。

    “好。”叶墨笑着道。

    水稻里养了小龙虾，为了将小龙虾养到最大，通常在水稻收割的前几天才开始抓虾。那样的稻田，收割机下去很容易陷下去……

    来到仓库装了饲料，叶墨先去看了看中午丢的草料。草料都还在，好像没有鱼过来吃。

    七八十亩的水库，面积很大，里面就放养了几百条草鱼。水库的水草也多，没有鱼过来吃很正常……

    水库边上做了三十个岸边的停车坪，车子开到停车坪，在附近撒下饲料即可。

    夜晚，气温凉了。

    水面雾气更明显，朦朦胧胧。

    可以明显感觉到大水库周围的水汽很重……

    以至于大水库周围的杂草，都比别的地方茂盛。

    喂了小龙虾，回到家，两人一起做饭……

    同居的生活，很美好。

    林小眠漂亮，勤快，还很懂事。

    每天早上林小眠出去开挖机，叶墨在家里忙着各种杂事……

    看似单调，但是，这……就是生活吧。简简单单，忙忙碌碌、

    一千零五十亩的椰子园，叶墨开着割草车在里面干了三天，然后用自走草坪打草机，清理果树和喷灌周围的边边角角。

    总共一个星期，就将椰子林打整了出来。

    修剪过后的椰子林，远远看去，地面就像是覆盖了一层地毯，看起来特别舒服。

    椰子林这边处理完了，叶墨这才开始搭建瓜果架子。

    小榴莲园，一亩8棵。

    间距和行距10乘以8米……

    10米，差不多是3层楼那么高……可以容纳4台车并行……

    地方非常宽敞。

    叶墨种植的是小西瓜，想偷懒的话，可以不用搭建架子。搭建架子，叶墨是想要西瓜的果型更好看，做精品西瓜……

    生产队那边，芒果园的施肥坑快要挖完了，跟着要进去石榴园。

    生产队七千亩果园，叶墨他们接到的活，接近四千亩。有很多家庭自己买了果园微挖，就没有请叶墨他们。

    如果整个生产队的活都他们接，肯定做不完。

    石榴那边果树和果树之间的间隔距离小，小挖进去不方便操作，那台挖掘机就停工了，准备给二叔他们家挖坑。

    叶墨这边着急用，就先开了过来。

    种植西瓜需要大量的肥料，特别是高产西瓜。

    参考去年的经验，架子区域，叶墨给每棵瓜藤准备30斤左右有机肥。

    有机肥混合土壤，这个施工量有点大，必须得用挖掘机。

    去年，叶墨种植的西瓜可是惊艳了所有人。去年的西瓜，最大两百多斤一个，可不全是灵泉的功劳。还因为肥料……

    将榴莲大树移栽过来，苗圃园就在改良那边的土壤，在整个榴莲果园区域给了大量的有机肥。

    叶墨栽种西瓜的时候，一株西瓜还给了十几斤有机肥。

