

    转眼就到了过年的日子，只是这个年，可以说大晋的家家户户过的都不怎么热闹。

    大凉人打进大晋，烧杀抢掠，就是活下来的人，也有不少亲人被大凉人给杀死。

    孝康帝这一次就没有在宫里大肆举行宴会，只是露了一个面，说了几句话，就离开了。

    孝康帝的态度令众人的心里都惴惴的，心里隐隐有不好的感觉。

    皇太孙原本还打算趁着过年的机会好好对孝康帝表孝心，说他知道错了，再哭早已去世的纯懿皇后和先太子。但是孝康帝根本没有给皇太孙这个机会。这令皇太孙的心又下沉了几分。

    孝康帝这段日子对皇太孙的冷淡，众人都是看在眼里，他们纷纷开始怀疑皇太孙究竟能不能保住太孙的位置。以前皇太孙深受孝康帝的宠爱，他的地位自不必说。可是如今——

    皇家尚且如此，其他地方过年的气氛也是淡了不少。

    青石村就是如此。

    这一次过年，唐立仁带着一家子去了唐家老宅过。

    马氏心不在蔫的，因为马氏的娘家死了许多人，这令她如何能不伤心。平时马氏还斤斤计较，老是想占便宜，这会儿因为家人的死，马氏连占便宜的心都没有了。

    周氏看着马氏，心里叹了口气，过年本该是喜庆的日子，但是马氏这样子，真是——

    周氏也不忍心说马氏，家里死了那么多人，这才过去多久啊！马氏能立即回复，那才奇怪了。

    唐家老宅的气氛也不好，虽说门口贴了新的春联，挂了红灯笼，但是一进唐家老宅，就能感受到那压抑的气氛。

    唐立忠也带着身怀六甲的李氏来了。李氏的肚子大大的，像是一个大大的西瓜。

    李氏的脸上也是既高兴又难受。高兴自然是不少大夫都说她怀的是儿子，难受的是这次她的娘家也有人被大凉人杀了。李氏喜悦的心情就打了个折扣。

    唐立忠来了后，双手不停放在身前摩擦，不好意思道，“爹，娘，孩子们最近都被吓到了，所以我就没带他们来老宅。”

    其实是唐晶晶压根儿不想来老宅过年，她才不想大过年的跑去看老张氏那臭脸，瞧着就恶心！唐晶晶原本是想跟燕鸿一起过年的。这样也浪漫！

    问题是燕鸿为了唐晶晶留在凌平县的日子已经够长了，他是拖了再拖，如今是实在不能拖下去了，所以燕鸿早就启程离开凌平县了。

    唐立忠和李氏是绝对要去老宅过年，家里就一堆下人，唐晶晶心里不舒服。唐来娣见状，主动提出留下来陪伴唐晶晶。

    唐招娣也在，不过她对唐晶晶向来是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，阴阳怪气的。唐晶晶才懒得看她呢。

    老张氏耷拉着眼皮，懒懒扫了眼唐立忠，干裂的嘴唇扯起一抹嘲讽的弧度，“你那有本事的闺女不来，我还能安生过个年。她要是来了——呵——”

    唐栓淡淡道，“她早就不是唐家的人了，你说她干啥。”

    老张氏嘴角一撇，“老头子你说的对。唐晶晶早就不是唐家的人了。我说她干啥，平白的生气。”

    唐立忠和李氏尴尬不已。

    一家人都围着大桌子坐下，男女混坐在一桌。以前在唐家，也只有过年的时候，才会一家人，不分男女，一起坐在桌上。

    顾明卿发现唐玉有些不对头，不止是顾明卿发现了，桌上所有人都发现了。

    唐玉紧紧贴着老张氏，一双眼忐忑不安地望着桌上其他人，要是有人朝她看去，她就立即躲到老张氏身后。

    唐瑾睿迟疑道，“祖母，姑姑这是怎么了？”

    老张氏眼底似有泪光闪过，吸了吸鼻子，嘴唇翕动，最终没说什么。

    唐栓心里也难受，强忍着眼底的酸意，“你姑姑就是你看到的这样。”

    唐立忠奇怪道，“玉儿咋成这样了？我记得以前玉儿的胆子挺大的。”眼前这胆子跟小白兔似的姑娘，唐立忠真心有些不敢认。

    除了唐立忠和李氏外，在场的其他人都知道唐玉曾经经历过什么事。

    唐玉可是差点被大凉人欺负了！虽然说没有到最后一步，及时被人救了，但是留在唐玉心里的阴霾，这是永远挥之不散的。

    无论是唐栓还是老张氏，都没打算告诉唐立忠和李氏事情。唐立忠和李氏是老实，但是他们有个极不老实的闺女唐晶晶！有什么事情被唐晶晶知道，那就等于所有人都知道了！唐栓和老张氏不敢冒这个险。

    唐栓看了眼唐立忠，淡淡道，“大凉人打进来杀人，玉儿被吓破了胆子。”

    唐立忠有些狐疑地看向唐娇娇，虽然唐娇娇这会儿的状态也不是多好，显得有些瑟缩害怕，那是比起唐玉来那就好太多了。

    唐立忠奇怪道，“咋娇娇比玉儿瞧着好多了？”她们不是一起看到大凉人杀人的吗？

    唐立义没好气道，“大哥，你这是啥意思！你是不是盼着我家娇娇变得跟玉儿一样是不？我家娇娇胆子大，所以显得正常，不行啊！”

    唐立忠见唐立义发了火，忙解释道，“二弟，你别误会，我不是这意思。我就是觉得有些奇怪。不该是玉儿的胆子比娇娇大多了吗？”

    唐立义一噎，最后挤出一句，“大哥，以前咋没发现你话那么多！现在是吃团圆饭的时候，你能闭上嘴巴不！”

    唐立忠心里还是奇怪。

    顾明卿说道，“姑姑的胆子，平时瞧着是比二姐大。可这胆子啊，还是得真正碰到事后，才知道是真大，还是假大。姑姑这样子，明显就是一个假大胆。如今看来，还是二姐的胆子比较大。”

    这个解释，唐立忠接受了，原来玉儿是假大胆啊!

    唐立忠还是很心疼这唯一的妹妹，柔声道，“玉儿，你以前不是最喜欢扯漂亮布料做衣裳的？大哥那儿有几匹鲜艳的绸缎料子，明儿哥带给你好不好？”

    唐玉像是没听到唐立忠的话，仍然紧紧抓着老张氏，片刻也不松手。

    唐立忠皱眉，又道，“玉儿，你不喜欢衣裳，那首饰呢？大哥那儿新买了很多好看的首饰，明儿个带给你好不好？”

    唐玉还是没反应。

    老张氏愈发心疼地搂着唐玉，她恨不得代她的玉儿受苦啊！那些天杀的大凉人！

    “娘，玉儿看过大夫了没有？玉儿这样子太不正常了。就是被吓破了胆子，也没有——”

    老张氏打断唐立忠的话，斩钉截铁道，“玉儿就是被吓破了胆子！没有啥没有！你啥也不知道，少在这里胡吣！玉儿也就是一时这样，等时间长了，她就好了！”

    老张氏也没把握唐玉到最后能不能好，但是这会儿，她只能这样说！

    唐立忠向来怕老张氏这个亲娘，老张氏发火了，他就不敢再多说什么，只闷闷道，“明儿个我就把首饰和料子送过来。玉儿多穿些鲜艳的，可能心情会好点，能早点恢复正常。”

    顾明卿却知道那些所谓的首饰和衣裳是不能治好唐玉的。唐玉现在不是生理上的病痛，完全是心理上的。古代哪里有治疗心理病的。怕是找遍明安府都难。

    顾明卿有些同情唐玉。女人遭到这样可怕的事情，实在是值得人同情唏嘘。只是顾明卿也对唐玉的情况束手无策，她不是学医的！

    顾明卿是会一些粗浅的催眠术，但真的是很粗浅。反正顾明卿是做不到催眠唐玉，让她忘记那段不堪的记忆。

    顾明卿想了想道，“祖母，姑姑晚上是不是都睡不好？人不能长时间的休息不好，这样身子肯定是撑不住的。所以我想着不如请大夫给姑姑开些好的安神汤。休息好了，身体才能养好，姑姑也能早日走出来。”

    老张氏眼睛一亮，急迫道，“真的吗？这样有用吗？”

    顾明卿其实也不确定有用没用，反正能睡好，这肯定没错吧，于是在老张氏殷切明亮的目光下，缓缓点头，“嗯，应该有些用。祖母可以问问大夫。毕竟我不是学医的，懂得不是太多。”

    唐娇娇这时也弱弱问道，“二嫂，喝安神汤真的有用吗？能睡好吗？”

    唐娇娇最近的日子过得也真是快要疯了，她只比唐玉好一点，但是也没好到哪里去。

    这些日子，唐娇娇天天做噩梦，想到大凉人冲进来后，发生的一切！每一次，唐娇娇都会从噩梦里惊醒。

    赵氏立时担忧地打量唐娇娇，着急道，“娇娇，你咋了？你是不是哪儿不舒服？”

    唐娇娇低声哽咽道，“我——我——我害怕，我晚上一直睡不好。”

    看来有心理疾病的不止一个唐玉，唐娇娇也有，只是没有唐玉这样严重。

    唐立仁看着妹子和侄女鹌鹑似的模样，心下叹气，柔声开口，“去县里请个好大夫把脉，开副好点的安神汤吧。”

    一顿饭团圆饭，大家都吃得没什么滋味儿，实在是之前大凉人带来的浓浓阴霾还未散去，谁也没有哪个喜庆的心思，也完全喜庆不起来。

    吃完了团圆饭，唐立仁就带着家人离开，唐立忠和李氏也离开了。

    唐立忠和李氏回家后，唐晶晶这里也吃好了。

    唐晶晶斜晲了眼唐立忠和李氏，“这大好的日子，不一家子聚在一起吃饭，你们非要跑去老宅吃，非要去老宅看那些臭脸，也不知道你们是咋想的！”

    唐立忠似是要发火，但想到唐晶晶的性子，还有今天是大好的日子，于是硬生生忍了下来，“那是你爷和你奶！你咋能那么说话！”

    唐晶晶冷哼道，“我都已经被赶出唐家了。他们算我哪门子的爷和奶，我凭啥要尊重他们。”

    李氏眼看着唐立忠要和唐晶晶吵起来，于是连忙开口打圆场，“你们两父女也别吵了。晶晶，那毕竟是你爹的亲爹娘。这次去老宅也没啥，就是你姑姑有些不好。”

    唐晶晶挑挑眉，“哦？唐玉不好？唐玉有什么不好？”

    对唐晶晶直呼唐玉名字的行为，唐立忠感到很不满，沉声道，“玉儿是你的姑姑！你咋能直接喊她的名字！你姑姑好像是被大凉人给吓坏了，吃饭的时候一直抓着你奶。那模样瞧着可怜极了。”

    唐晶晶是一点也没有同情唐玉的意思，她此时对唐立忠的话感兴趣，“唐玉被大凉人吓坏了？不可能吧。”

    唐立忠没好气道，“这咋不可能。我在老宅看到你姑姑，一时间都有些不敢认，实在是跟以往差的太多了。”

    唐晶晶问道，“唐娇娇呢？”

    唐立忠老实回答，“娇娇倒是比玉儿要好一点，没那么瑟缩胆小。”

    唐晶晶觉得更奇怪了，“这就更不对头了！唐玉的胆子比唐娇娇要大多了。为什么唐玉表现的比唐娇娇还不如。我觉得其中一定是有问题。唐玉仅仅只是被大凉人给吓了吗？”

    李氏见唐晶晶仍然皱着眉头沉思，忍不住劝道，“晶晶，你想啥呢！你姑姑不是被大凉人给吓了，还能是啥。行了，你也别多想了。”

    唐晶晶没理会李氏，她只觉得其中一定是有问题。

    唐瑾睿和顾明卿回到房间后，顾明卿就吩咐巧巧去把灶上炖着的红枣炖角米拿过来，唐立仁和周氏那儿送一些过去，唐大柱和马氏也送一点。

    在唐家老宅吃饭，每个人的心都沉甸甸的，尤其是在看到唐玉那样子，更没有人能有胃口吃东西了。

    顾明卿见唐瑾睿都没吃多少东西，这才打算拿些甜汤来吃。

    红枣皂角米端来后，唐瑾睿只是吃了几口就放下了，“我实在是没什么胃口。”

    顾明卿道，“相公，你是为了姑姑的事情难受？”

    唐瑾睿点点头，“其实不止是为了姑姑。姑姑其实还算是幸运的，毕竟她还没有真正被大凉人给欺负。那些真正被大凉人欺负的无助女子，她们又该如何？已经嫁为人妇的，她们能有勇气再面对她们的夫家吗？那些不曾嫁人的清白女儿家，她们——”

    唐瑾睿深知没了清白的女子，她们的下场会有多悲惨。能保住一条命，这已经是极好的。大多数都会含恨上吊自尽。就是活下来的人，从此也会活得很辛苦艰难。

    顾明卿闻言，嘴里甜甜的羹汤顿时失去了滋味儿，反而透出了几分苦味。

    古代的女子活得苦，这从来不是说着玩儿的。

    “相公，你是任重而道远啊。你要走的路很难。”

    唐瑾睿点头，“我知道。我一直都知道我要走的路很难。以前我只是为之努力，但是现在我很清楚，我必须要非常努力，哪怕经历常人所不能经历的苦难，我也要成功。”

    顾明卿莞尔一笑，身旁这有自信有毅力的男子是她的丈夫。嗯，老天爷对她还是很不错的，给了她这么一个好相公。

    “既然下定了决心，那你就去做吧。我是你娘子，我会一直支持你的。”

    唐瑾睿伸手抓过顾明卿白皙的小手，放在他的大手中，紧紧包住。顾明卿能清楚感受到从唐瑾睿手心里传来的热度，那更像是唐瑾睿心的热度。

    唐瑾睿此时就是充满着雄心壮志，想要用他的一片热忱和真心温暖大晋土地上每一个百姓。

    “娘子，能娶到你这么好的娘子。真的是我最大的幸福。”

    顾明卿眉眼含笑，仿佛春日最温柔宜人的桃花，“相公，能嫁给你这么好的相公，也是我最大的幸福。”

    有丝丝缕缕极浅极浅的情丝在顾明卿和唐瑾睿的周边萦绕，更是将他们的心牵连在一起，让他们彼此靠得很近很近。

    顾明卿和唐瑾睿两人都能听到剧烈的心跳声，不知道是他们自己的，还是对方的。

    顾明卿忽然道，“相公，如今过年了。眼看着没几天冷了，过两日，咱们不如去我的温泉庄子，泡泡温泉怎么样？泡温泉最是能放松心情的。”

    唐瑾睿有理想，并且一直为之努力奋斗，这固然不错。但是顾明卿有时候看着，都觉得唐瑾睿实在是把他自己逼得太紧了一点。

    顾明卿希望唐瑾睿有时候能放松一下。

    唐瑾睿想着顾明卿很喜欢泡温泉，偏生大冷天的，也没去几趟。本来是可以多去的，但是出了大凉人打进来的事情。

    唐瑾睿想着顾明卿能趁着春天来临前，再去泡泡温泉也不错，于是点头答应了，“好，过两日，我就陪娘子你去温泉庄子。”

    两日后，顾明卿和唐瑾睿简单收拾了一下，就去了温泉庄子。