    一切都按部就班的发展着，时间转眼来到了十一月底。

    这个月的最后一天，林朝带着郭嘉去拜访了郑玄一趟。

    郯县东边不远处有条河，名曰沭水，郑玄现在就居住在沭水河边。

    这倒不是林朝的主张，而是郑玄自己的意思。

    郑老头身为一代大儒，喜欢依山傍水，以赏风月之雅致。

    只可惜，现在将近寒冬腊月，沭河早就结冰了，河边的草木也早就枯黄，连落叶都已经化成了泥土，一片光秃秃的，充满冬日里的肃杀。

    于是郑老头没见到期望中的风月之雅，反倒被冻得够呛，只能裹得严严实实，躲在屋子里烧火取暖。

    不过郑老头今天气色不错，对林朝的到来也很高兴。虽然一把年级了，依旧坚持不喝茶，而是笑着邀请林朝共饮美酒。

    当然，是温的。

    这下可把郭嘉乐坏了，他已经足足半个月没有怎么喝酒了。

    虽说每次刘备设宴都会叫上他，但在刘备这个主公面前，他怎么也不敢喝得大醉，只能是浅尝辄止，酒瘾根本得不到满足。

    见郭嘉纵情狂饮，郑玄也不见怪，只是微微一笑。

    酒不是收归官营，并且严格限制了吗，郑老头哪来的？

    他该不会私自酿酒吧，这可是犯法的啊。

    林朝端起酒杯，喝了一口，然后放下酒杯，很严肃地问道：“老师，您这酒水从何处而来？”

    郑玄捋了捋胡须，笑道：“子初放心，老夫这清酒，乃是闲来无事时，自己亲手酿造的。”

    酒水收归官营的政令早就下达了，不过郑玄却喝得很安心，因为他又不贩卖酒水，只是留作自己饮用而已。

    可怜的郑玄，他只知道酒水不能私自贩卖，却还不知道也不能私自酿造。

    闻言，林朝点了点头，又喝了一口，这才一本正经道：“老师，玄德公已有政令，私自酿酒而不交税者，是违法之举，罚钱五百。您看您有时间的时候，还是去把罚钱交了吧。”

    郑玄：“……”

    郑玄差点没把鼻子气歪了！

    林子初这孽徒，居然罚到某头上来了！

    什么玄德公已有政令，还不是都是你林子初搞出来的。

    早知如此，某就不该拿酒水来招待你！

    “林子初，你给老夫滚出去！”

    郑玄大喝一声，拿起拐棍就要驱赶林朝。

    “老师莫生气，莫生气，气大伤身……弟子说笑而已，说笑而已。”

    见郑老头发怒，林朝连忙赔笑道：“老师若囊中羞涩，弟子替老师交这罚钱如何？”

    闻言，郑玄更生气了，我是却那点钱的人吗！

    遂大怒道：“林子初，你现在官大了，准备欺师灭祖是吧。好，老夫这便去交罚钱，倒要看看何人敢收！”

    林朝连忙答道：“老师，负责赏罚的，正是季珪师兄。”

    郑玄：“……”

    林朝望着即将石化的郑玄，开口关切道：“老师，您怎么了？”

    “不要叫老夫老师，老夫没你这个徒弟！”

    郑玄冷哼一声，扭过脸去，压根不打算再搭理林朝。

    “气大伤身，老师莫要生气。”林朝笑道，同时递过去一纸文书，“老师，弟子今日登门，实在是有要事相求。”

    郑玄气哼哼地接了过去，一扫上面的内容，脸上怒色顿时消失。

    取而代之的，是满脸的凝重。

    良久，郑玄才缓缓放下手中纸张。

    “子初，你真要这么做？”

    林朝没有说话，只是点了点头，以此表示自己的决心。

    郑玄苦笑一声，再次劝道：“子初，此事虽好，但未免操之过急，不如先缓上一缓。”

    见两人如此神色，一旁喝酒的郭嘉忽然心生好奇，扭过头去看了纸张一眼，只见上面开头有三个大大的字。

    招贤令！

    这三个字一出，郭嘉哪里还不明白林朝想干什么，当即忍不住倒吸一口凉气。

    嘶！

    没想到他林子初居然有如此魄力！

    招贤令这种东西，自古有之。

    汉之前最出名，魄力最大的，要数秦孝公的求贤令。

    在这道求贤令中，秦孝公表现出了极大的诚意，言称有能强秦者，便与之分土。这才引来了商鞅入秦，变法强国，为统一天下奠定了基础。

    而在秦孝公之前，魏文侯曾筑起高台，遍求贤者，最后率先称霸乱世。

    其后，又有燕昭王千金市马骨，筑黄金台求贤，最终求来了苏秦与乐毅，大破齐国。

    可那是战国时期，诸侯争霸的年代。读书人大多心眼活泛，朝秦暮楚。谁能给自己最大的权力，最大的信任，最能让自己的抱负实现，便争相投靠。

    这时候的招贤令，自然恰如其份。

    可眼下是汉末，门阀世家垄断官场的时代，你这时候下招贤令，无异于直接告诉那些世家，我不想用你们，我想用寒门士子。

    那世家以后不到万不得已的时候，绝对不会投靠你。

    这些，林朝又何尝不知，只是面对郑玄的劝解，他却依旧摇了摇头，对郑玄拱手道：

    “老师，有些事情现在做最合适，若现在不做，以后只怕更没有机会了。”

    “可这天下士子，终究大多出自世家，子初你如此举措，岂不是失了世家之心。”郑玄依旧苦笑道，“届时，不仅是你林子初，就连刘玄德亦会大失人望。”

    林朝却道：“老师，弟子曾听过一句话，今日便请老师指点。”

    “什么话？”

    “世间真理，往往掌握在少数人手中。余者，不过庸碌之辈，不足为虑。”

    “这……”

    郑玄望见林朝面色淡然，却目光清澈，便明白此事无可挽回，当即长叹一声。

    “子初，为师能为你做些什么？”

    郑玄出身寒门，对求贤令自然是认可的，只是他担心林朝操之过急，反而会坏事。

    更担心此令一出，自己这个小徒弟会被天下世家所记恨。

    林朝拱手冲郑玄行了一礼，开口道：“多谢老师体谅，此令弟子多次删改，却终不得要义，还望老师稍稍润色一番。”

    “可，为师答应你。”郑玄点了点头道，“此外，为师的弟子中，大多也是寒门出身，可为子初招来，以壮声势。”

    “多谢老师！”

    “你我师徒一场，为师能为你做得不多，也算聊表心意罢了。”郑玄笑道，“只是你那些师兄弟，都散落在天南海北，召集需要一些时日。这道招贤令，子初打算何时发出？”

    林朝思虑片刻，开口道：“老师，招贤的高台还未建成。此外，学宫书院也尚需一些时日才能盖好，倒是不急。等到高台与书院建成之日，弟子便将求贤令与书院招生的消息，一同传出去。”

    说到书院，郑玄顿时来了兴趣，老头这一生不是在读书，就是在教书。

    “子初，非是为师心急，只是想问一声，如今正在盖得东海书院，规模几何？”

    林朝自信一笑道：“老师放心，东海书院，将会是整个大汉最大的书院！容纳近万学子，不成问题。”

    此言一出，郑玄倒是被吓了一跳。

    他一生育人，如此规模的书院，也是闻所未闻。

    “近万学子……”

    郑玄口中呢喃道，一双眼睛里，充斥着向往之色。

    “可是，为师一人，万万教不了如此多的学子。”

    反应过来后，郑玄又苦笑道。

    林朝指了指旁边的郭嘉，疑惑地开口问道：

    “老师，就算是如郭奉孝这般声名狼藉之人，也有一两个知己好友，您身为一代大儒，难道连一个朋友都没有？”

    郑玄：“……”

    郭嘉：？？？

    逆徒，早晚叫人把你这条舌头给割下来！

    “为师知己遍天下，又岂用你多嘴！”郑玄没好气道。

    林朝笑道：“那老师可修书一封，将他们请过来，玄德公必以国士待之。”

    “若是交流学问，研读经书，为师可自然相邀，只是……”

    郑玄说到这里，忽然瞪了林朝一眼，便沉默不言。

    林朝也明白他的意思，这东海书院虽说是教书育人，可终究姓刘，出来的人也必为刘备所用，多少带有一些功利目的。

    也正是因为这个原因，郑玄才不愿呼朋唤友。

    林朝又劝道：“老师可在信中直言相告，愿意来的就来，不愿意来的，弟子也绝不勉强，如何？”

    “这个……”

    郑玄思索了片刻，最终开口道：“子初，此事容为师三思。”

    “这是自然。”林朝拱手道。

    ……

    从郑玄家里出来后，郭嘉忽然开口问道：“子初，你真打算下求贤令，不问出身，只问才学？”

    林朝点头道：“这是当然，不然你我今日前来所谓何事？”

    “若如此，某代天下寒门士子，先行谢过子初了。”

    一向浪荡的郭嘉，此刻神色肃穆，居然还正了正衣冠，对林朝施了一个大礼。

    郭氏虽是名门，但郭嘉只是旁支，早就不受族中重视，形同寒门一般。

    对于寒门士子的境遇，他自然能感同身受，这一礼，倒是真心实意。

    “奉孝客气，你别忘了，某亦是寒门出身。”林朝笑着将郭嘉扶了起来，“不过奉孝若真心感谢某，不妨给某磕几个头吧，这样最能表示诚意。”

    郭嘉：……

    这林子初果然厚颜无耻，不当人子！

