    出租屋里，收摊回来后，已经是晚上十点多。

    李丘泽和张杆浑身是汗，脸上还有些粉白白的东西，那是盐，汗水干涸后留下来的盐粒。

    可见这一晚上他们流了多少汗。

    不过这会儿，俩人坐在铺着竹席的木板床上，却丝毫不感觉累，有的只是兴奋。

    “泽哥，快数数有多少！”

    张杆一阵猴急，心里有种从未有过的成就感。

    我特么居然摆地摊了！

    我特么居然还赚翻了！

    说出去都没人敢信啊！

    他爸妈和他那个在武汉读大学的姐姐，要知道这事，三个人全得惊掉下巴。

    李丘泽太能体会他的心情了。

    想当年自己第一次创业赚到钱后，激动得整晚上没睡着，恨不得跑到城市最高的楼顶，对着天空大吼几嗓子：“老子成功了，老子赚到钱了！”

    那是历经过几次失败，终于成功之后，想要宣泄情绪。

    张杆现在则是想让那些看死他的人知道，他不是一个只会败家的玩意儿。

    他姐张雅就经常打击他：“张杆你除了花钱外，还会干点啥？”

    当然，这也不能怪他姐，因为他生活费经常超支，揭不开锅的时候，就开始打他姐的注意。

    大学生嘛，生活费肯定更多一些。

    值得一提的是，张雅长得还挺漂亮的，遗传了他妈妈的基因，李丘泽见过两次，一定要形容下的话，就是御姐后备役。

    今年读大二，已经气质初显。

    “那就数数？”李丘泽笑呵呵望着他。

    张杆瞪眼：“不得算个账啊！”

    李丘泽也就不逗他了，将八块钱买的一只帆布腰包，袋口一扒拉，底朝天一倒，边倒边抖。

    里面五颜六色的钞票洒落出来，在竹席上隆起一个小堆。

    张杆舔了舔干裂的嘴唇，一双笑起来只剩一条缝的眼睛里，眼仁贼亮。

    这是钱吗？

    不是！

    谁还没见过几百块钱？

    这是成就啊！

    满满的成就感。

    张雅那家伙以后还好意思说我，她有赚过这么多钱吗？

    上次说去给人家补课，第一天就撂摊儿了，老娘问她为什么不干，说是有色狼。

    这理由找的。

    就是吃不了那个苦呗。

    诶！你不行，我行，我就吃下来了！

    “哎呀泽哥，你这……一点都不利索，我来我来！”

    李丘泽耸耸肩，抽回手，乐得清闲。

    “一十，二十，三十……”

    然后这间因为货物堆积，有些闷热的出租屋里，就只剩下张杆在做恒定加十的加法。

    明明一张二十块钱，他也要加两下，不知道是个什么心理。

    一边数，还一边咯咯笑个不停，表情堪称猥琐。

    “六百三十！”

    最后一张钞票数完后，张杆猛地扭过头：“泽哥，咱们一晚上……不，三个小时，赚了六百三十块！”

    说完这话后，还嗦了口气。

    其实大致数目，李丘泽心里是有底的，这不他要乐吗，那就陪他乐一下喽。

    “哇！这么多呀！”

    “嘿嘿，爽啊，我爸也就这收入行情了！”

    那确实，如果按小时算的话，一小时收入两百，一天二十四小时，拢共四千八块，这年头沙老板的日收入也就这些。

    “泽哥，这样要不了几天，你的学费就能凑够呀。”

    李丘泽摇摇头：“还有成本呢。”

    “我说哥呀，这又没外人，那成本要几个钱？”

    这话说的，几个钱不是钱啊。

    摊位租金每月六百，一天就是二十块，再加上消耗的娃娃，一百块钱成本还是有的。

    人工就不去算了。

    所以今晚三个小时，满打满算，他们顶多赚了五百块。

    另外新花样嘛，第一天，大家有些猎奇心理，后面或许就没那么好的人气了。

    想几天攥够学费，还是有点不切实际的。

    “那再怎么样，两个月也是绰绰有余的。”张杆又说道，只要不耽误事就好。

    自从得知李丘泽想去读技校后，他就一直幻想着俩人走出小县城，换个地方继续浪的美好生活。

    “嗯，这倒没问题。”从目前的效果来看，李丘泽预计吧，顶多一个月，他就能凑齐学费。

    时间很充裕。

    到时攥够了学费，他还准备攥点生活费呢，真没脸再问父母要，去到外地人生地不熟的，想起个炉灶，肯定要费点功夫。

    “走吧，宵夜搞起！”

    人家富二代搞成这副德行，本来只是人黑，现在连衣服也黑乎乎的，不安排一顿宵夜说不过去。

    “这么大晚上的，吃个什么宵夜啊，累都累死了。”张杆想都没想，直接拒绝。

    弄得李丘泽很是诧异啊。

    着实打量了他几眼。

    只见张杆自顾自地将零散的钞票整理好，然后重新放回腰包里，根本没有挪屁股的意思。

    这还是他认识的那个“没活动也要创造活动”的张杆吗？

    “真不吃？”

    “真不吃，又不饿。”

    不吃拉倒。

    李丘泽笑了，自己赚的辛苦钱，舍不得浪？

    不错，挺好的。

    今天这三个小时，张杆估计长了三岁。

    刚好他今晚也要早点休息，明天是星期天，这一个礼拜就这么过去了，上次大妈特地交代过，让明天提前点，他要跟着一起回家。

    屋里也带了个小卫生间，张杆显然没打算回去。

    俩人冲了个凉水澡后，往竹席上一躺，各睡一头，很快就响起了呼噜声。

    ……

    翌日一早。

    李丘泽打扮利索，在路边摊过完早，喊了辆摩的，三块钱来到大伯家。

    门外的小院里停着一辆黑色桑塔纳2000。

    这是他三伯的车。

    他三伯是做棉花生意的，就是从农户手中收购棉花，然而再分级打包好，卖给一些棉纺厂。

    有家公司，性质有些模糊。

    早年是国营厂，从九十年代起，不是到处都在搞体质改革么，他们公司也改了，但好像改得不是很彻底。

    李丘泽就知道他三伯现在在这家公司有点股份，而这辆桑坦纳2000又是公配车。

    拉开纱窗门走进去，堂屋里正在吃早餐呢，煮了米粥，包子和油条也是买的。

    大伯，大妈，孙家威，加上三伯，四方桌刚好一人一边。

    “吃了没啊丘泽，没吃赶紧的。”三伯李振华笑着示意。

    他算是性情中人，爱玩，爱热闹，几乎每天都有饭局，社会上到处都有朋友，与大哥李振山的性格截然不同。

    真要说亲近，李丘泽和他倒更亲近一些，现在还好点，小时候经常跟在他屁股后面，去县里各大饭店蹭吃蹭喝。

    他也乐意带。

    因为比起他那个儿子，也就是李丘泽的堂哥，去年上了大学，李丘泽的性格反倒更像他。

    说白了，有点混不吝。

    李丘泽表示已经吃过了：“三妈他们先走了？”

    “嗯，一辆车坐不下，我不是过来接你大伯么，你三妈坐你小姑的车先走了。”李振华回道。

    李丘泽的小姑也嫁到了县里，小姑爷就是搞车的，平时开大车拉货，家里也整了辆好几手的老夏利，反正能开，代步方便。

    过了早，大妈程春兰稍微拾掇了一下，一行人也就出发了。

    “我在仰望，月亮之上，有多少梦想在自由地飞翔……”

    伴随着发动机响起的，还有这首音乐，老实讲，李丘泽猜到了，是他三伯的调调。

    2007年，这首凤凰传奇的《月亮之上》，差不多真火到月亮上了，走在大街上随处都能听见，打电话给别人听到的概率更高。

    不过广场舞兴起，还要等几年，得到《爱情买卖》那会儿。

    十三公里的路程，走省道，开车的话倒是不算太费劲，约莫二十来分钟，到了小畈村。

    这里就是李丘泽正儿八经的家乡。

    也是李家上一代所有人的老家。

    路况变差了，车速慢下来，机耕路上到处都是小石子，外加最近干旱，泥土烤得很干，车轱辘碾在上面发出咯咯声响。

    李丘泽这会儿心里七上八下的，应该就是所谓的近乡情怯吧。

    习惯了父母的满头白发，四十岁左右的他们到底长什么模样，记忆真的有些模糊了。

    “诶，他们还没去啊。”

    快到家时，车停下来，路旁的山牙子旁边有户人家，门外停着一辆白色夏利，四五个人坐在门口聊天。

    这是李丘泽的二姑家。

    离他家很近，前面拐个弯，一条小路进去二百米就到。

    “就等你们呢。”车外传来声音。

    李丘泽望着这个留着青瓜头，嘴上叼着烟，双手插在裤兜里，像个劳改犯样的家伙，不禁拍了一下大腿。

    你咋回来了？

    这才想起，今儿个可不是好日子啊，虽然有位老奶奶八十大寿，但这顿饭吃不安稳。

    问题就出在眼前这家伙身上。

