    时间等于路程除以速度，路程是石化光线距离自己的长度，速度通过前面排队的三个队友被石化的间隔可以得出，那么最后就可以知道自己会在什么时候被石化。在石化之前的一瞬间自己必须把复活液抛向空中。

    不能太快也不能太慢，而且还得正好砸在自己身上，只有这样自己才能胜利。

    不要白费伙伴的牺牲，石神千空拿出最拿手的心算能力，读秒：“一千一百一十一，一千一百一十二……”

    不能直接一二三四地读秒，因为一二三四只有一个音节，而一秒钟足够读好几个音节了，所以每个人都可以根据自己的习惯读一些多音节的大数，这样一个数数完正好是一秒。对于一个三千七百年一直维持读秒的人来说，这电光石火之间的读数和计算很短，然后抛出了复活液的陶罐。

    与此同时石化光线经过了石神，将他固定。

    覆盖整个岛屿的光线将一切都变成了死物，但天空中有一个罐子正在进行自由落体。

    啪，罐子和石神的雕像撞击，液体飞溅，瞬间石神再次复活过来，还真是紧张刺激，但他也是不负众望，如今石神成为了岛上唯一的活人。

    之后在对宝岛搜索的时候才发现原来宝岛的酋长早被宰相给石化了，因为酋长的雕像已经风化了，一直以来都是宰相通过酋长的影子发布假命令。

    这次缴获了一个石化武器收货巨大，不过石神发现武器好像没电了。

    接下来还要挽救船员，不少船员都被宰相敲碎丢进了海里，还得捞出来粘好，才能再浇复活液。

    所以先要复活一个水性好的，然后就是小川杠，因为她的手工能力最好能修复石像。

    这不是一天两天的工作，好在补给够了。

    进入海底才发现海底有很多石像，就知道岛屿上每过一段时间就会大规模石化岛民，已经维持几百年了，下面至少有上万人口。

    真是不可思议，岛屿竟然通过这种手段控制人口，维持生命的生存。

    狮子王司忍不住说道：“有时候想想生命真的是世界上最卑鄙的存在了，为了生存，欺骗、伤害、毫不手软地对同类痛下杀手。”

    克罗姆却说道：“但反过来为了生存不择手段，不正是说明生命对每个人都很宝贵么？所以当一些人为了某一个事业放弃自己生命的时候才会显得那么伟大，那么崇高。而且我们的目标就是要制造一个生命可以不通过欺骗和谋杀都能生存的世界啊。”

    但狮子王司觉得很难，毕竟他经历过太多。

    “不应该把生命道德化，生存也不应该有善恶之分。”小川杠插嘴说道：“我们要警惕的是那些混淆生存概念的人，一些人犯罪是走投无路，而一些人犯罪只是想要一夜暴富。”

    狮子王司如果没有格斗能力，估计也会为了自己妹妹的病走上犯罪道路，他也可能会欺骗和伤害，但他是为了妹妹的生存，并不是为了一夜暴富享受。

    “不要生命道德化？”狮子王司沉默了，因为他犯了很多人都会犯的错误，就是本能地把自己的道德观念加在一些客观的中性的概念上，一厢情愿地认为这些东西也应该符合自己的道德观念。但事实上对生命来说，道德不是第一位的，生存才是。

    还有科技，总有人认为科技有善有恶，认为科技也会邪恶。还有自然，认为自然里有害虫和益虫。

    但事实上这些东西本来就没有什么好坏之分，全是人类给分类的，人喜欢把道德添加到这些中性的东西上。

    大家没有就这个问题继续讨论下去，而是认真搬运，从海里打捞出来的石像。

    而此时美帝那边，杰诺势力，他们正在建造一艘潜水艇，对于宇宙的阴影，他们是放心不下，潜水艇可以帮他们隐藏起来。既然对敌人无可奈何，那么只能隐藏起来，以观其变了。

    “阴影好像又变大了，边缘的星光也被遮挡了，只有两种可能要么阴影正在靠近，要么阴影正在扩张。”杰诺忧心忡忡，科学家的理智告诉他，他们遇到的是前所未有的敌人。

    “不仅仅是星光，前段时间显然有一些光源在阴影中进进出出，这些动静说明他们已经跃跃欲试了。或许石化地球只是第一步，第二步是星际移民。三千七百年的时间对宇宙旅行来说也不算什么，从我们这里到最近的比邻星星系跑个两千年也是正常的，三千七百年确实像是宇宙殖民的时间跨越。”

    杰诺把一切联系起来，认为石化是为了清理地球，而阴影是外星殖民飞船，这样解释的话一切都说得通了。

    “我们不可能和他们硬碰硬，所以必须隐藏起来，如果真的是殖民的话，我们得和他们打游击了。”杰诺看着眼前的潜水艇，心想着或许就是人类最后的移动堡垒了，他们必须在海底和未知的敌人斗智斗勇，在海洋中的岛屿上获得补给，并且想办法在敌人发现不了的地方建立军工厂。

    “杰诺，我们一定会赢的。”想到未来惨淡的前景，大家的心情都很沉重，如果真的是外星人殖民，那地球就要成为别人的故乡了。

    为什么杰诺他们会这么认为，认为外星人殖民呢？因为他们的先祖就是这么做的。

    非法殖民带来死亡和绝望，只是几百年前是他们先祖殖民，而现在是他们被殖民。每一个民族每一个文明在遇到不可理解的事情之后，都会从本族的历史中寻找答案，当杰诺他们恐惧某一件事情的时候，通常这件事情他们的先祖都做过，他们很清楚结果。

    然而事实上这并不是殖民，而且恰恰相反，不但不殖民飞，反而还是从地球上把人带走。

    但就算是作为美帝精英科学家，就算学过很多科学知识，但杰诺依旧不可能逃避他们自身的原罪，不能忘记他们先祖传承下来的处理问题的方式。

    杰诺之所以恐惧，就是因为他们很清楚被殖民的下场。

    石化和阴影联系在一起被解释为外星殖民的不同阶段，相当合理，不过最终解释权还是在杜兰手上。

    此时杜兰俯瞰地球，看到石神和杰诺两个势力都已经有了出海的能力，觉得差不多应该让他们知道一下地球未来的命运了。

    地球会成为无限城的一部分，而只有做正确的选择，人类才能得到无限城的权限，如果人类做出错误选择，那么无限城就不是他们的乐园，而是他们的牢笼。

