    在达摩克利斯军校进入赛场的两个小时后,帝国军校才被允许进入赛场。

    应星决带着队伍直接在附近等着，他们要抢星船。

    然而平通院的人进来后，同样没走。

    “他们也想要抢星船？”公仪觉皱眉看着站在原地不动的平通院道。

    应星决盯着路时白看了一会,便带着帝国军校的人离开。

    “我们不抢了？”司徒嘉问道。

    “他们联手了。”应星决淡淡道。

    从抽中星船的那刻起，高学林脸色便难看起来,他不像肖·伊莱一样高兴。没有足够的实力根本无法保留这种烫手的资源，一如当年南帕西被抢一样。

    所以在达摩克利斯军校和帝国军校进去之后，高学林便主动走到平通院那边。

    “我们将星船送给你们。”高学林直接道。

    路时白面色不变：“你的要求。”

    “星船勉强可以容纳两所军校队伍,星船送给你们，带我们上岛。”高学林道,“星兽六.四分。”

    “我们六？”路时白望着他问。

    高学林点头：“你们六。”

    两所军校就此达成合作,所以平通院在进去之后,没有离开,反而留在入口。

    不是像公仪觉认为的平通院也要抢星船，而是等着塞缪尔军校进来一起走。

    帝国军校选择乱石路往终点赶去,但同样和达摩克利斯军校那边，没有放弃抢星船的打算。

    直播现场。

    “应星决选择的这条路,很快可以和达摩克利斯军校碰上。”路正辛看着帝国军校行进的方向道，“我猜帝国军校可能会联手达摩克利斯军校，共同抢下星船。只是不知道如果抢下之后,第一谁来拿。这两所军校可不像塞缪尔军校，愿意退居一位。两位主解员认为这次西塔赛场,谁能拿下冠军？不如我们赌一赌？”

    “我赌帝国军校能赢。”习浩天毫不犹豫道,并不在意刚才季正辛对塞缪尔的评价，“他们刚从幻夜星回来，我相信会有所进步。”

    “我记得现在西塔赛场帝国军校和达摩克利斯军校的赔率快到一比一了，顶了之前平通院的位置。”路正辛看向鱼天荷,“鱼师押哪所军校能赢？”

    “达摩克利斯军校。”鱼天荷道，“他们总能作出意料之外的事，我赌这次同样结果能出乎意料。”

    路正辛看着几个军校的镜头：“这样，你们都猜帝国军校和达摩克利斯军校，那我爆个冷，选塞缪尔军校。”

    “你这是自愿认输？”习浩天扭头看他。

    路正辛摊手：“避嫌，你们都选了非母校，我当然也不能选平通院。”

    ……

    达摩克利斯军校保持着前进的速度，应成河朝海面上遥望：“塞缪尔军校的人已经进来了。”

    “这么顺利？”金珂看着远处海面上的星船，“要么被帝国军校的人抢了，要么和平通院的人联手。”

    “那我们还抢不抢了？”廖如宁望着那边，“一打二，我觉得不太行。”

    “看帝国军校那边愿不愿意和我们合作了。”金珂继续往前走。

    “和他们合作？”廖如宁想了想那副画面，“不太合适，我们抢完后，谁拿第一？”

    “自然是抢完之后，上岛再说。”金珂道，“上岛之后各凭实力。”

    他们走了半天，途中又遇上星兽，这次不是飞行星兽，而是在乱石上的巨型白熊群，期间还有高阶变异白熊。

    “自动送上门的资源。”金珂抬手示意所有人进入战斗状态。

    校队所有人都在金珂的掌控之中，他命令顺着指挥的感知传到各个小队之中，所有人的攻击，虽武器不一样，却有着异常整齐的弦调，仿若一张大网，将这些星兽笼罩其中，再逐一绞杀。

    而中间两头变异高阶白熊则交给主力队三个单兵负责。

    霍宣山和廖如宁各对付一头，吸引白熊的注意，至于卫三，她穿梭两头变异白熊中间，时不时补刀。

    一开始并不算顺利，他们操控机甲踩在乱石上，走得还算稳定，但和白熊战斗时，跃起降落，时常踩在各种不同的乱石上，大大小小，颠簸不平，机甲站的并不稳。变异高阶白熊抓住这个机会，反击回去，爪子已经分别在三人身上留下痕迹。

    最后霍宣山张开翅膀，基本上是虚浮在乱石表面，不再发生踩空。廖如宁更直接，他是重型机甲，干脆每一次落脚，把乱石踩平。卫三既不能像霍宣山一样长时间飞，虚浮在乱石表面，更没办法直接踏平乱石，太耗能量，只能每一次落脚前，计算出自己的位置。

    直播现场。

    解语曼望着几个人的表现，最后视线落在卫三身上：“进步很快。”这么短的时间便找到自己的优势，寻求到解决方法。

    项明化闻言脸上带了点笑：“昨天你还在骂他们。”

    “这几个人不骂，能皮上天。”解语曼现在想起当初最开始教申屠坤和霍宣山、廖如宁的时候，都有点恍惚。那时候他们还是正经学生，每天严肃跟着她学习。后来……进来一个卫三，全变了样。

    “卫三，很厉害。”项明化有点感叹，这么乍一看，谁也不知道她才接触机甲不到一年的时间，而且无常还是她新换的机甲。

    解语曼看着镜头内的卫三，目光又移向帝国军校那边，心中不由感叹造化弄人。这两个超3s级都无法将自己的实力发挥到最大，应星决身体受损，无法支撑庞大的感知。而卫三还营养不良，虽然能养好，却没办法拥有一台真正意义上的超3s级机甲。

    如果能再出现一个超3s级机甲师，这两人配上超3s级机甲，也不知道会有多大威力，是否能在颠覆现在的局面。

    ……

    廖如宁站在变异高阶白熊正面对战，假意被其四肢压制，卫三在背后挥刀砍来，却不妨变异高阶白熊早有准备，直接松开廖如宁，让开位置，眼看着卫三的刀便要砍到廖如宁身上，她刀势一转，直接砍在另一头变异白熊下肢。

    此刻廖如宁已然逼近高阶白熊，趁其放松等待他们误伤时，摆动三环刀，恍惚心智，最后一刀刺进白熊心脏。

    两人一开始便识破了变异白熊的计策，只不过顺势而为。

    另一头变异白熊被砍下肢，仰头嚎叫，被霍宣山的冰箭射穿喉咙。

    海水依旧翻滚，海浪拍打在乱石滩上，空气中弥漫着血腥味道。

    【达摩克利斯军校斩杀两头3s级变异星兽，4头S级星兽，76头A级星兽。】

