
“吾名玉藻前，华夏名苏妲己。为华夏上古时代青丘一脉，曾经历过商周封神大战，也见识过春秋战国的天下混乱。还远走天竺，游历亚洲大陆，和强大的女帝武曌把酒言欢……最终，在玄宗时来到日国。从此定居下来。”

“吾之法力，虽为妖族之力，但却并未一丝阴邪，乃是最纯正和大气的远古传承！青丘九尾一族，神通广大。我族传承之法名为：九玄神力！”

“九玄神力的奥妙，在于绵绵不绝，气息悠长。十分适合拼时间。而且攻击时会附带音波和神魂方面的攻击。而我来到日国之后，得到一件名为杀生石的宝物，之后更是结合日国的一些术法变化，自创了杀生石之力。”

“这种杀生石之力，和我原本的九玄神力不同。更加阴狠霸道，用妖气高度压缩凝聚为杀生石，再变幻施加各种不同的法术攻击。不但附带生机掠夺的效果，还有剧毒腐朽。一旦触碰，无论是什么物质，都会飞快腐朽、化为飞灰。是为，杀生！”

随着玉藻前清冷而悦耳的声音，她一边介绍自己的道统传承，一边释放出青丘九尾一族的“九玄神力”施展一些常规法术。

只见她右手掌心摊开，一团洁白柔和的光芒浮现。带着一种堂堂正正、恢宏浩大的气息，甚至隐隐约约还有远古祭祀之音响起。这显然就是原本属于华夏青丘九尾狐一脉的九玄神力了！

而玉藻前的左手摊开在，则是浮现出一团暗红色的光芒。丝丝缕缕的缠绕，仿佛有无穷生灵在其中挣扎着、扭曲着，凄厉的嚎叫着。一股股让人心悸的暴戾气息，混合着对生命的杀戮、生机的掠夺、剧毒的腐朽，一起散发开来……

熊爷这死胖猫还用小爪子捅了捅傅洋的腰：“傅小子你看，这就是这老狐狸精和咱们刚见面时，用来砸我们的那一招。果然可怕啊！你说好好的九玄神力不用，偏要再自创这么可怕的东西。啧啧，女人啊，阔怕！”

它说的，就是之前硬闯那须野、击败杀戮鬼之后，玉藻前出来和他们战斗时。一出手就是一招凶猛的“灵击·绯之杀生石”——以三团妖气高度凝聚朝内螺旋状压缩，变成三颗深红色的菱形巨石。

每一颗都有房屋大小，飞快旋转着，带起阵阵罡风的同时还有音爆炸响，像是三颗红色的陨石流星一般，从天而降攻击他们仨。让人记忆深刻。

但这会儿傅洋却是正襟危坐，义正辞严的：“死胖猫，你休要胡说八道！女人是柔美的，哪儿阔怕了？至于玉藻前前辈，那也是因为在日国不想暴露自己原本华夏青丘一脉的身份。或者有自己的顾虑，你这死胖猫就别瞎哔哔了。认真看。这算是咱们这个十人团队的自我介绍，方便配合战斗。”

咦？

熊爷有些惊讶：“傅小子你啥时候变得这么正儿八经的了？这不是你风格啊。爷跟你说，女人……哎哟！”

它捂着肚子痛叫了一声，才发现维可对自己怒目而视，一双美目含煞。立刻就怂了，这才知道为什么傅洋这么正儿八经的，原来早就发现旁边的维可在偷听。而熊爷的三个小弟们都在专心致志地看着玉藻前，没注意这边，自然也无法保护它不被欺负了。

熊爷用毛茸茸的小爪子揉着被维可揪红的肚皮，气鼓鼓地继续看着玉藻前的展示。

玉藻前展示了自己的道统和一些基本法术，又介绍了厉害的大杀招之后，便从演法场之中下来。

按理说，接下来应该兔二上去了，因为它是这里除了玉藻前之外，实力最强的！

但熊爷在，兔二自然不愿意先上去。

摇晃着小小的兔子尾巴有些撒娇道：“主……老大，你先上去吧。”

唔！

熊爷一副严肃的模样，看起来跟个哈士奇一样。想了想，还是用爪子拍了傅洋屁股一巴掌：“傅小子，你先上去吧。毕竟这次的事儿，都围着你转，你是主心骨啊。”

其实，死胖猫虽然平时总是和傅洋打打闹闹，吵架拌嘴。但其实内心深处，恐怕已经把傅洋当成了“大哥”了。只不过，这种话打死也不会说和承认的！

“死胖猫你能不能别拍腚啊？我害怕啊！毕竟你这种没有节操的妖怪，鬼知道你会不会趁机对我的菊花做点什么坏事。”

傅洋吐槽了几句，也不墨迹，直接运转法力，飞到演武场中。

咳咳……

他朗声道：“这里的人，都是真正信得过的。大家去神御天统大会打生打死，其实也主要是帮我。我也就不藏着掖着了。我叫傅洋，是昆仑万神宫傅家嫡系后人。日国的三神器，其实就是我们傅家的元劫珠分裂而成。所以这次，我要把它们都带回去。同时，我也是华夏蜀山鬼门的掌教，传承鬼道之力。”

“除此之外，我还拥有茅山派道统，和赤松黄大仙一脉的道统。当然，经过玉藻前前辈的解答，我已经知道赤松七色灵力的真正道统乃是上古七彩玄琉宫的七彩神力。而这次参加神御天统大会，为了身份不会暴露，我也只能全程以七彩神力参战。”

七彩神力，就算在华夏也已经消失了两三千年，七彩玄琉宫在春秋事情就已经彻底消亡。认识的人估计已经没几个了。更别说在日国这儿了！

所以这样的话，傅洋才好被包装为青丘宫的神秘门客，而不会被认出是华夏修士来……

傅洋心念一动，七彩神力透体而出！

赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫——七种不同颜色的法力，发出金属颤鸣的铿锵之音，化为七把法剑，剑柄相抵、剑尖朝外，呈圆形散开。看上去，就像是七把法剑组成的圆形转轮悬浮在傅洋身后。

“因为七彩神力，其实黄大仙庙也没有完全研究得太清楚。而且这东西靠着大隔代遗传而成，梁仁庵死后，是逐代衰落的，我之前研究的也不如茅山道法和鬼道之力那么细致。大约就是将其幻化为法剑，组成剑轮攻击对手。”

说着，他控制七彩剑轮在空中飞舞，发出“呼呼呼”的尖锐之音，剑刃切割空气，发出阵阵裂帛之音。

接着，他心念一动，手指一挥。

剑轮便散开，又化为七把无柄飞剑，绕着傅洋旋转飞行、起起伏伏，拖拽着光芒尾羽。在空气中留下一道道透明剑痕轨迹，既能一定程度地护主，又能随时飞射攻击敌人。

然后，七柄飞剑又合而为一，变作一把剑身上排列七彩的巨剑！通过朦朦胧胧的虚影光束和傅洋右手相连，随着他挥舞而在空中斩击，轰鸣如雷，滚滚入耳。

最后，七彩飞剑又消失，重新还原成七色光芒在傅洋身体四周。时而化为各种形状的盾牌，时而化为厚厚的墙壁……总之是七彩神力的防御之术。

“我自行研究七彩神力，也有一些心得。可化为飞剑攻击，也能直接操纵防御。也算是攻防一体了。再加上，我的鬼道本体可以和千幻剑融合凝聚幻鬼神甲，也能单独以精纯的鬼道之力凝聚鬼道荒甲。我就在想，能不能想办法将七彩神力凝聚为某种铠甲。但目前还没有成功，可能是我确实对七彩神力的理解还不够深入，施法还不够巧妙……”

傅洋一边说，一边继续展示，让大家熟悉他的法术，之后彼此配合起来才不会陌生。

梁家人自创的秘术“武器具现”他也展示了，只不过真正的大绝杀“心剑之术”却是没法展示，只能理论上讲解了一番……

整个过程中，场下诸人也都是聚精会神，觉得就算傅洋说的谦虚，但其实也颇为玄妙。

等傅洋自我介绍完毕，从演法场中飞回下方，接下来又让维可上去。

她起身，脚尖轻轻一点，整个人像是一朵优美的空谷幽兰般横空而过，然后翩跹地落在演法场上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="53720077"  chaptername="第3236章  战前的彼此熟悉（1）">加入书签</a>
</div>
