    风卷起！

    帕兰诺平原外，密密麻麻的骑兵部队潮水般排成阵列。

    洛汗骑兵！

    希优顿看到刚铎王都点燃的烽火，即刻下令大军集结，亲自率领6000名骠骑骑兵赶赴战场。

    他们走隐秘山道，避开半兽人的阻击部队，因为王都的前哨奥斯吉力亚斯被半兽人攻破，所以六千骑兵在没有遇到阻力的情况下，轻易就来到了平原外。

    要说两国的友谊，洛汗一直是刚铎的弟弟，延续千年的盟友。但自从摄政王迪耐瑟二世老糊涂之后，最近几年谈不上太愉快，甚至还有翻脸的趋势。

    按理说，两国几乎快撕破脸了，希优顿不该赌上国运冒险，率领洛汗国骑兵来援，可他还是来了。

    唇寒齿亡这个词，希优顿没听过，但不影响他懂得其中的道理，若是刚铎王都被战火覆灭，下一个遭殃的就是该洛汗了。

    不想出兵也得出兵，况且，在别人的领土上打仗，总比战火蔓延到自己国家来得强！

     6000骑兵停驻在山坡上，翻过山坡，前方就是帕兰诺平原，希优顿遥望平原，滚滚硝烟直冲天际，心头无比沉痛。

    半兽人、哈拉德人、南方海盗，还有来自东方的魔多同盟，数之不清的敌人就在前方，他们即将面对十倍于己方，甚至更多的敌人。

    这一战之后，还能有多少洛汗勇士安然返回家乡，和他们的妻儿团聚？

    希优顿深吸一口气，这一战会死很多人，可事关整个国家存亡，牺牲再多都是值得的，哪怕他战死沙场也一样值得。

    定了定神，希优顿扫过一双双坚定的面孔，拔起王者之剑喝令道：“伊欧墨，你的部队攻击左侧！加姆林，跟随王旗攻击中路！加默德，你率军进攻右侧！”

    六千骑兵默不作声，飞快排列好阵型，跨上战马的那一刻，他们就做好了战死的准备。

    看着国家的勇士慷慨赴死，希优顿热血沸腾，举剑高呼：“洛汗的骑士们，勇敢前行，不惧黑暗，随我冲锋！”

    “杀！！”

    “杀！杀！杀———”

    冲锋的号角吹响，六千骑兵分为三路，以希优顿中路大军为首，万马齐喑踏过山坡。

    他们背对骄阳，身披万丈光芒，马蹄纷落震动大地，化作疾行的洪流，义无反顾冲入了必死的战场！

    “杀！杀？呃……”

    前方，帕兰诺平原遍地狼藉，整个草原地皮被翻了一层，对面一座突兀的冰山立起，反射阳光，晃得洛汗骑兵睁不开眼。

    这不是关键，关键是他们抱着必死之心踏入战场，却发现满地都是敌人的尸骸。数之不尽的黑色尸体随处可见，鲜血汇聚，将平原的泥地浸湿，战马踏上去，便能压出红色的污水。

    没有看到半兽人，至少没有看到活着的半兽人，至于那些硝烟……

    屁的硝烟，那场面希优顿熟得很，数百口大锅架在平原上，王都军民将半兽人的攻城楼、投石车劈了当柴，烧得不亦乐乎。

    (￣︿￣) X6000

    六千骑兵举着兵器目瞪口呆，因为没有主人的喝令，战马懒洋洋停了下来。几个受惊过度的骑兵，一时不察从马背上摔下，总计摔断了三条腿、两根肋骨，还有一人被长剑划伤手臂。

    后世史书记载，中土大陆第三纪元·帕兰诺平原之战：3019年3月15日，洛汗国王希优顿领六千骠骑来援，于帕兰诺平原处，重伤4人，轻伤1人。

    “希优顿王，我们该怎么办？”

    伊欧墨骑在战马上，整个身子都在发软，他这边都做好牺牲了，结果刚上马，对面全死光了。

    满腔热血无处宣泄，憋得好难受！

    还有坑队友的刚铎，明明血虐了魔多大军，宰龙杀象开始庆功宴，居然还向他们求援！

    逗他们玩呢！？

    希优顿一肚子MMP憋得脸色通红，连续喘了好几口气才缓过来：“传令下去，收起武器，缓步向王都靠拢，于一公里外停下。”

    ……

    半晌之后，希优顿王怒气冲冲，带着包括伊欧墨在内的三位大将，于数千王都军民中找到了白袍甘道夫。

    整个草原就甘道夫最闪最亮，踩着血刺呼啦的烂泥地还一身白，生怕别人不知道他是白袍法师。

    “希优顿王，你来啦！”

    看到希优顿领军而来，甘道夫笑眯眯打了声招呼。

    “是啊，我来了！”

    希优顿不阴不阳回道，是个人都能听到他语气中的不满。话说完，他眉头一皱，望向甘道夫额头上的纱布：“甘道夫，你受伤了？”

    这还是希优顿第一次看到甘道夫身上带伤，没记错的话，甘道夫有一手照明术，包治百病。尤其是外伤，闪一下就好了，没理由要绑着绷带？

    甘道夫摸了摸额头，笑道：“和安格玛巫王交战时受的伤，小伤！小伤！”

    希优顿闻言点点头：“的确是个强大的敌人，我可以想象当时的战斗有多么惨烈。”

    甘道夫嘴角抽抽，他的伤并不是巫王造成的，而且，他留着这伤不治疗，为的是无形谴责某个不要脸的法师。

    “甘道夫，巫王死了吗？”

    “嗯，被我用可以破解不死魔咒的长剑刺死了。”

    甘道夫脸色很不自然，他和巫王被一记鞭尾抽飞，摔进王都前哨奥斯吉力亚斯的废墟之中，巫王先落地，甘道夫紧随其后，就这么……将其刺死了。

    预言实现了，甘道夫不是人，所以安格玛巫王死了！

    “能跟我说说当时的情况吗，一定很凶险，对吧？”希优顿唏嘘感慨，祸害中土大陆千年的巫王殒命，着实大快人心，可惜他不在现场，没能看到这场惊世之战。

    不过想想也知道，肯定比艾辛格要塞，对战萨鲁曼凶险多了！

    甘道夫轻咳一声，不想谈及这场决斗，展示了一名成熟迈雅的淡泊名利：“没什么好吹嘘的，安格玛巫王实力强大，我不过是侥幸胜了一招。”

    希优顿肃然起敬，不愧是灰袍圣徒，不对，现在应该叫白袍圣徒。

    “那什么，希优顿王，你来的刚刚好。”甘道夫转开话题。

    “刚刚好！？”

    希优顿大怒，他千里迢迢赶来救援刚铎，结果战争结束，一个敌人都没斩杀，坐享胜利果实，就算是白袍甘道夫，也不能如此羞辱他！

    他骠骑王的荣耀，不需要白来的胜利！

    洛汗的勇士们也不需要！

    “别误会，希优顿王，我没有别的意思。”

    见希优顿动怒，甘道夫急忙解释起来，指着沸腾的大锅和盘满摆好的龙肉、象肉：“我的意思是刚好到了饭点！”

    希优顿闻言怒上加怒，他带着六千骑兵跋涉至此，赌上了整个洛汗的国运，难道就是来吃饭的？

    雪花肉下锅，腾腾热气被风一吹，肉香味不要命似的往希优顿鼻孔里钻。

    “没错，能赶上饭点运气真好！”

    希优顿：对，我就是来吃饭的！