    “李易，你绝对猜不到我寻到什么法子蓄水。”

    长孙昕刚坐下，不等喝口茶水，先比划着与李易说。

    李易端来一盘子辣炒田螺，正常温度的啤酒。

    田螺后面被掐掉了，都是大田螺，小的捞时已经扔到河中央，继续养着。

    牙签筒放在旁边，供人取用。

    李易倒酒：“挖大坑，其实算修游泳池，不过不贴瓷砖，用水泥给压光，可长时间储存水。”

    他回答长孙昕的问题，蓄水池都这么建，更方便的往里铺塑料布。

    长孙昕微微摇头：“有简单的方式，你再猜？我给你提个醒，油布。”

    “有油毡纸？短时间可以应付下，油毡纸防水，连接的地方需要拿火烤，不然还是漏。

    而且边缘的位置，由于在外面，阳光晒，油毡纸老化，气味难闻。”

    李易看长孙昕一眼，想到对方用什么来蓄水，倒是聪明，可惜少操作步骤。

    “铺上了。”长孙昕心情瞬间不好。

    “铺就铺了，易渗透的地方适合打井，压力井，水泥修出来小沟渠，压水走沟渠，再分流……”

    李易讲解，沟渠宽一尺，深一尺，给个梯形斜面，旁边的地方留出来卡竹板、木板的口子。

    放水的时候把板子抽出来，向下运水，上面位置的板子放下去。

    不用非要建池子，池子深了上面必须盖好，有的孩子见到水就想去玩儿。

    压力井，把保护装置放上，孩子愿意玩儿就玩儿，夏天图个清凉，井水比河水干净。

    “回头我打井了哦！”长孙昕听完觉得有道理。

    他不觉得自己丢面子，宰辅丢的面子更多，习惯就好。

    “打井为了向下流，选高位置打，往深了打。竹子剖开，中间掏好，看周围有人家没，连过去。

    另外附近若有野兽出没，额外修一条渠，到离人烟远的位置，形成小水洼。

    越是干旱的时候，越要让小水洼里有水，野兽好去喝，避免进村找水伤人。”

    李易说话的时候把擦手用的湿手巾摆好，准备吃，毛边纸方便，擦手太过浪费。

    旁边的宫女太监不吃，在记录。

    告诉他们机器人能录，他们还是记，属于工作，到时候陛下要看，难道把机器人领过去？

    什么事情都机器人干了，自己还有存在的意义吗？

    机器人会把枕巾、床单、拿下来送到洗衣房扔洗衣机里洗，等洗好烘干，又带回来给铺上。

    就是不会拆被罩，算是缺点。

    机器人打扫卫生，机器人控制房间中的湿度、温度，机器人……

    机器人咋开始抢工作岗位了，并且二十四小时随时陪你聊天，虽说聊的内容云山雾罩、五迷三道、乱七八糟……

    只有充电的时候最安静，说是一边充电一边工作对身体不好。

    它们快没电时自己去找充充电位置，站在旁边就充，说是叫无线充电。

    宫女太监不知道游艇上李易展示出来的东西技术领先大唐多少年，却晓得再不努力就领不到月例。

    “行！”长孙昕记下，回头去操办，简单。

    他捏起个田螺，用牙签插上肉，开始转田螺，转一转，田螺肉被转出来，塞进嘴里。

    李易也拿个田螺，用牙签把上面的小片给挑下去，食指按住另一边掐开的口子，这头放嘴里，使劲一吸，食指突然松开，田螺肉和汁就进嘴了。

    王维看完，照李易的吃法操作：“果然，还是这么吃香。”

    “累嘴。”长孙昕寻个毛病，之后学着来。

    “太小的孩子不要教，避免堵塞气管。”李易提醒。

    “看，我就说有问题。”长孙昕又找到个理由。

    “雨看样子短时间内不会停。”李易看窗户，外面的雨水打在玻璃上各种流淌。

    “蓝田县没有问题，之前就都修好了，现在百姓又自发出来清理沟渠。”王维知道李易在问自己。

    他还是喜欢追求佛道，追求的过程中更落实到具体。

    他认为佛、道若脱离了百姓生活，属于无根之木、无源之水、海市蜃楼、镜花水月。

    “雨停后醉仙居会出一批姜沫，放到免费汤中，晚上别喝。”李易想到个情况。

    “石灰县中准备妥当，咱们这边的石灰多，不值钱，哪家的粪坑冒了，清理完在周围撒石灰。

    另外家里有养牲口的圈和厩、棚，一样撒石灰，再清理，重新铺草。

    敞口井专门查看，是否泛浑浆，若有，则不可食，衙门派大木桶水车供给清水。

    百姓轮换打水，到水清为止，避免地下渗水有污物，再强调烧开水喝。”

    王维跟着说，全在衙门工作范围之内。

    李易捏着田螺诧异地看王维，当个县丞，已经事无巨细到这等地步？

    这可不是喊空话，说什么全力保障县中百姓雨后生产生活、积极落实利民事务、严格防范疫情突发。

    做到不遗漏、不放松、不懈怠三不。

    力求早发现、早治理、早预防、早示警四早，这样的套话。

    上来就是撒石灰、送清水、烧开水的工作下沉。

    “可……可是有疏漏之处？”

    王维紧张，自己很努力了，衙门中的人一起想办法，群策群力。

    “没，没问题，同时也没想到，摩诘你在县丞的岗位上不忘初心、坚定如始、言行合一，你想升官吗？”

    李易满意，别看王维还是爱写诗作画，跟佛道的人接触。

    然，人家正事儿没忘，大唐的官员若都如此，自己得增加多少寿命？

    小杜如今还小，小白在哪呢？要不要找过来，别整天喝酒玩飘渺，过来当县丞。

    一个县多几个县丞没关系，全有位置。

    “明年的，让我再当一当本地的县丞，我还要学。”

    王维此刻不急，学好了才敢上去，没本事放到上面，保证掉下来。

    “浩然呢？”李易突然想起来。

    “哄孟仪甫睡觉呢，孟仪甫今天吃完午饭，就不想睡觉，呆在玩具室里，自己一个人摆弄玩具，嘟嘟囔囔的。”

    宫女翠柳回答，她知道情况。

    “别呀，小孩子乘游艇出发，幻想着自己有一艘游艇，在玩具那里实现梦想，赶紧把浩然找来，让仪甫继续玩儿，就说我允许了。”

    李易瞬间明白小孩子的想法和兴奋点，这个时候哄不着。

