    斩尽心魔之后，卫然的金丹修复好，就到了收获的时候了。

    卫然依旧停留在意识空间或者说识海之内，冥冥之中，忽然天色一黯，整个识海变成了一片璀璨星空，卫然独自立于星空之下。

    观星！

    卫然盘膝而坐，静静的观察星辰运转，琢磨着那些玄妙而暗合天地至理的轨迹。

    星汉璀璨，预示着世间大道。

    时间仿佛流逝得极为缓慢，不知观星了多久，卫然霍然抬头，突然“嗡”的一声震耳欲聋的巨响，天顶出现了数十个放射出刺目金光的盘子！

    由于光芒夺目无法细数，卫然粗略的估计，盘子在五十个左右。

    没有人告诉卫然这些盘子是什么，但他自然而然的知道，那是大道之盘。

    观星境开始领悟天地至理，修行者们称之为“天道”。

    卫然需要抓住一个金色盘子，把这个盘子里所蕴含的天道拍进自己的身体里，然后就领悟了这一条天道。

    但是天道之盘上边，没有写明哪个盘子代表着什么，只有靠近了才能辩明。

    卫然身形拔地而起，直冲云霄。

    星空之下，他的身形越飞越高，离金光越来越近，刺目的感觉也越来越严重，卫然干脆闭上眼，反正也是用心感受。

    终于，飞到极高处时，卫然接触到了大道之盘的最底层，几道温暖的金光照射过来，卫然知道，那是他本身比较亲和的几种大道。

    他稍一感应，发现有“虚实之道”、“剑道”、“巧变之道”，稍微远一点的还有刀道和箭道，需要赶路过去，至于拳道，实在差得太远。

    这几个大道正是自己所擅长的。

    卫然几乎想要抓起剑道的盘子，因为亲和力太强了，接受王衍的传承之后，光论剑法卫然已经是掌门级别，在剑道上有很深的感悟，所以一发现剑道的盘子，一股发自内心的喜悦便涌了上来。

    但他终究是忍住了——我是立志成为武器大师的男人，岂能束缚于剑道之上？

    让卫然感到惊讶的是剑道居然是底层的天道，不过想想也是，通天教主曾说过，剑只是一个用得顺手的工具，剑道是武器之道的分支，而武器之道又是杀戮之道的分支，这么一算起来，底层也不算离谱。

    天道虽然有高下之分，但它不是以杀伤力来区分高下的，单论杀伤力，底层的剑道肯定要超过中层的一些天道。

    卫然强忍着内心的激荡，放弃了底层的所有天道，往中层飞去。

    一到中层，又有几道温暖的金光照射过来，比如洞察之道，谋策之道，领袖之道等等。

    卫然还没来得及一一细看，忽然就鬼使神差的抓起洞察之道的金盘子。

    他被自己的本能行动吓了一跳！

    我怎么就抓住了？

    这一抓住，再放下来就难了，卫然知道这是因为自己的性格，太贴合这条大道，所以有这种亲和力的影响。

    所谓巧妙的计策，几乎都是建立在信息不对等之上，我知道了别人不知道的，别人不知道我掌握了什么，就能有心算无心，以弱胜强。

    而洞察之道，就是发现更多的信息，造成更大的信息不对等。可以说没有洞察，就没有计谋。

    当然洞察的作用不仅限于计谋。

    卫然略一思索，决定相信一次本能。

    在外面的世界，他从不相信本能，只相信自己基于大量信息的推算和判断。

    而在内心世界，他第一次相信自己的本能，因为这里没有给出任何信息，也奥妙得难以判断。

    不如遵从本心！

    他觉得在内心世界遵从本心是正确的选择，其实这也是一种判断。

    于是他把洞察之道的盘子拍进了自己的身体。

    “砰”的金光粉碎，无数的信息一股脑儿涌入脑内，却又不拥堵，输入得高速而有效。

    这就是悟道。

    悟道之后是入道——道纹入骨，方为入道！如果说悟道是思想入道的过程，那么入道就是身体入道的过程，

    卫然眼中闪过一片光华，化成一条复杂的道纹在空中浮荡。

    卫然伸出手，洞察之道的道纹竟轻轻落于他手面，如同水墨浸开，伸展为无数纹理，良久，道纹全部进入手掌，之后伸展的纹理再次汇集，重新凝聚在他右手的小指，刻在他的小指指骨上，仿佛骨骼天生的纹理！

    不一会儿，道纹潜藏不见，卫然入道！

    刚才那一下道纹入骨，就是卫然入道的象征，意味着这条道纹所代表的力量再不是理论上的领悟那么简单，而是与卫然肉身结合在了一起。

    这并不是一件容易的事。

    入道看似简单，过程却复杂庞大浩瀚艰难。

    它并不意味着结束，而是一个新的开始。精气神丹观沧海，从这一刻起，卫然就在为以后的沧浪境打基础了，只有先领悟天道，运用规则，以后才能修改规则。

    正因此，入道也如修炼，是一个循序渐进的漫长过程，就像修行者们一滴一滴积聚真元一样，道纹镌刻上之后，还需慢慢凝练。

    如现在这般，只是刻上一条道纹，可以算是入道，却只是初级的，距离圆满相差了十万八千里。

    领悟洞察之道之后，卫然惊喜的发现，他还可以多领悟一条天道。

    普通修行者，到达观星境时，在识海中只有领悟一条天道的机会，想多领悟一条的话，得日后依靠无数机缘巧合，才有机会领悟第二条，这样的人可谓凤毛麟角。

    而卫然因为有两颗金丹，直接在识海里可以领悟两条天道，可以说具有巨大的优势。

    而且一般的修行者，领悟了最底层的天道已经很满足了，记得诸天教的青年才俊谷傲之，领悟了一条底层的天道之后，又贪图第二条底层天道，最后落得走火入魔，毁于一旦。

    察觉到自己的优势之后，卫然喜不自胜，那么第二个位置留给谁呢？

    领悟了洞察之道后，卫然觉得周围的一切都变得清晰无比，原本刺目的金光根本无法阻碍他的感知，所有中层天道的位置都被他看得清清楚楚。

    立志成为武器大师的卫然第一时间去寻找“武器之道”——太远了，万一没跑到我就顶不住了，那可亏大了。

    立志成为雷电法王的卫然，退而求其次，去寻找雷电之道——更远！

    卫然算是明白了，武器之道我好歹刀剑双绝，箭术高超，尚且离得远，雷电之道我除了个狂雷天牢和紫霄狂雷真诀，就不会别的了，离悟道还是太远。

    那我到底选啥呢？干脆拿个领袖之道得了？

    卫然心中一动——不如……再往上边看看？

    上边是十大顶级天道。

    他刚一抬头往上看，就被十个顶级天道的巨大金盘散发出来的金光震得无法动弹。

