    

    第三百五十章冷漠

    见到众人一副漫不经心的样子，他心里面的确是感到格外的不满，忍不住叹了一口气说道：“我刚刚跟你们说的话，难道你们现在所有人没有听见吗？我过来的目的就是……”

    “你现在还好意思跟我在这里唧唧歪歪，有多远就给我滚多远，刚刚老子跟你说的话你还不明白吗？”

    就在这个时候有一个长相略微有些肥胖的中年女人来到了秦风的面前，身上穿着一件黑色的衣服，脸上抹着厚厚的脂粉。

    秦风开口说道：“我过来的目的就是想要在你们这里买车子，为什么你们不愿意派出来一个人招待我？”

    “大哥，你知不知道咱们这儿最便宜的一辆车要多少钱？”

    为什么秦风总感觉这样的台词显得特别的熟悉，好像当初在什么地方听到过秦风，犹豫了片刻说道：“那你现在倒是跟我说说看大概要多少钱？”

    他把双手抱在胸前满是得意的看着秦风，洋洋自得的说道：“那你现在就给老子听好了，我告诉你吧，我们这儿最便宜的一辆车子至少也都要一百多万。”

    “你也不看看你现在的穿着打扮，你能够买得起吗？我告诉你有多远就给我滚多远，别浪费时间。”

    对方刚才所说的话，秦风根本就没放在心上。

    不就是一百多万吗？有什么好了不起的。

    他非常淡淡的说道：“一百多万我还是能够拿得出来的，把你们这最顶尖的豪车给我开出来吧，就算是一千多万我也照样会买。”

    刚才秦风说的话明明就是千真万确的事实，不过就是没有人愿意相信，旁边的服务员，听到之后甚至觉得有些恶心。

    胖子服务员伸出右手指着秦风的鼻子，二话不说直接破口大骂说道：“有本事你把刚才的话再说一遍，少在这里拿我们开涮，别以为老子看不出来你就是个穷光蛋。”

    “就你这样的东西要是真的能够有钱的话，那才是可笑，有多远就给我滚多远。”

    对他刚才所说的话，秦风现在也不愿意放在心上。

    他用冰冷的口吻说道：“这一切可都是你自己逼我的，赶快让你们的老板过来，我要亲自跟他谈一下。”

    “你知不知道自己在说什么？”

    现在服务员当然不可能答应秦风的要求，只是觉得很可笑，说道：“就你这样的东西，现在还想要跟我们的老板谈一谈，我告诉你吧，你根本就没有资格。”

    “我还从来没见过这么可笑的东西。”

    “我现在要是他的话，就赶快找地方躲起来！”

    “我觉得他这个人实在是太可笑了！”

    ……

    现在不管是谁，都在对秦风冷嘲热讽。

    他现在也不愿意再跟其他人浪费时间了，既然如此的话，秦风离开就是他将双手背负在身后，正准备走。

    就在这个时候，有一个年轻漂亮的姑娘站在了秦风面前，抬起头开口说道：“等一下这位先生。”

    “有什么事儿吗？”

    看着站在自己面前的姑娘，秦风微微地做着眉头，眼中浮现出来，一抹难以理解。

    女孩开口说道：“当然有事儿，而且还是特别重要的事儿，我希望您可以做好足够的心理准备。”

    “有什么话你就赶快说吧？”

    默默地低下自己的脑袋，女孩对秦风说道：“我感觉他们做的事情的确非常的不好，但是我可以当着你的面，保证我是绝对不会这么做的。”

    “也就是说你现在很想要当着我的面把这一辆车卖给我，是不是？”

    女孩用力的点头说道：“你刚才说的没错，你到底想要什么车子尽管跟我说，就是只要是在我力所能及的范围之内，我一定会卖给你的。”

    “当然没问题。”

    秦风伸出右手指着旁边不远处的那一辆车子说道：“听说那一辆车子价值两千八百万，那就把它卖给我算了。”

    刚才秦风所说的话，让在场的每个人都受到了无与伦比的冲击。

    两千八百万。

    难道说眼前的这位先生能够拿得出来吗？

    很显然服务员对秦风刚才所说的话根本就不愿意相信，只是觉得格外的可笑。

    “先生！”

    服务员来到秦风身边说道：“您可千万不要误会，我并没有瞧不起你的意思，我只是觉得一下子一千万恐怕一般人都是拿不出来的，我感觉您的能力好像也是远远达不到目的。”

    对方刚才所说的话，让秦风微微皱着眉头，眼中浮现出了相当强烈的难以理解，甚至多多少少都还带着不满。

    “那你们直接刷卡吧！”

    他二话不说直接把自己手中的银行卡，直接递给了待在面前的服务员。

    没过多久，后者就接了过来。

    看在秦风手中的那张银行卡，服务员忍不住深深地吸了一口气，最终还是决定把它接过来去刷一下。

    万一到时候，里面真的有很多的钱也说不定。

    正当服务员准备去刷卡的时候，之前的那个胖子女人有些忍不住了，直接冲到她的身边说道：“我说张小翠现在你是不是脑袋有问题，如果我要是你的话，肯定就不会去管这件事儿。”

    现在张小翠故意装出一副根本不理解的样子，说道：“我根本就不明白你到底在说什么？”

    “我跟你说，像这样的狗屁死穷鬼，根本就不可能拿得出来任何钱，你就是在浪费时间你知道吗？”

    张小翠对他刚才所说的话根本没有放在心上，反正她是一个懂得遵从自己内心的人。

    对于别人说的那些事情究竟是怎么回事，张小翠根本听都不愿意听。

    没过多久，张小翠就拿着那张银行卡来到的刷卡机那里。

    肥胖女人对张小翠说道：“小翠，现在你愿不愿意和我打一个赌？”

    “要是这张银行卡里面真的有那么多钱的话，到时候我就跪下给你道歉认错，如果说没有那么多钱，那么到时候你就给我跪下道歉。”

    现在不管是谁都是能够感受出来肥胖女人就是在恶意针对张小翠。

    张小翠把一双拳头紧紧的握住，如果说心里面没有半点不满的话是绝对不可能的，但是也没怎么放在心上。

