    据说喻白现在也算是一人之下万人之上了，被京城不知道所有人追着捧着，据说那些未出阁的姑娘，心底心悦的人几乎都是这位谪仙般的雪衣少年。

    她要是真的能和喻白再一起，也算是走上人生巅峰了啊！

    而且褚淮要是知道自己竟然和当今精彩绝艳的少年有牵扯，自然也会产生危机感。

    这样下来，

    不是一举两得吗？

    系统机械的声音很快回复，“理论上可以。但是我建议你靠自己。这么多位面了你还没有一点自保能力，这样根本走不长。”

    程嫣儿冷哼了一声，“能把人攻略下来也是一种本事好吗！”

    她不想再和系统争论这件事情，赶忙对系统道：“快把喻白的资料给我。”

    系统无奈，只能将资料传给了她。

    身份为喻白的资料很简单，黑白分明。

    无非就是从小连绵多病，远离京城是非在庄园长大，后又去边疆，如今回京。

    程嫣儿下意识地皱了下眉，“就这些？没有其他的？也太简单了点吧，怎么和褚淮一样。”

    “能调查到的就这些。”系统：“你若是介意，我也没办法。”

    程嫣儿勉强接收了这个资料。

    她看着系统提供的雪衣少年仙气飘飘的身形，感觉这人很像她以前攻略过的那种腹黑谪仙男主人设。

    就是那种病弱病娇攻，表面清冷淡漠实则心机腹黑的那种。

    程嫣儿以前攻略过这种，无非就是在他面前表现得特别另类，然后需要天真直率一下，最好再迷糊一点，反正就是成功吸引到这个人的兴趣，那接下来就好办多了。

    …

    几日后，

    正是一年一度的祭祀开始，由少年天子亲自前往寺庙祭祀，一时间王朝陷入了准备之中。

    “哎，十二公主，你去哪？”奴婢看着不断往前跑的小女孩，连忙提着裙摆跟上。

    十二撇了撇嘴，她一手拿着风筝，怀中还抱着一只兔子，突然之间松了手，摸了摸兔子的头。

    谁知道兔子竟然突然之间就往远处窜去，十二公主神情焦急，皱着眉眼对宫女吩咐道：“快去帮本公主把兔子抱回来！”

    “那公主你一个人……”宫女明显为难地看着十二公主。

    “你是主子还是我是主子？”别看她年纪小，一板起脸，那周身的气压还真带着点压迫感。

    “小兔子要是找不到了，唯你问罪！”

    听着稚嫩冰冷的童音，宫女一咬牙，“那公主您先在御花园里玩会儿，奴婢去去就回。”

    十二公主冷哼了一声，她看着宫女走远的背影，懒洋洋地打了一个哈欠。

    然后白嫩小手牵着风筝，不断地跟着风筝跑，脸上是属于孩童天真而满意的笑。

    可能是玩的太开心了，她不小心跑到了一个宫殿附近。

    十二公主好奇地眨了眨眼，走了进去。

    “大胆！”看着竟然有一个小女孩擅自闯了进来，其中一个宫女喝道，目光犀利地落在小女孩身上，“你是——”何人？

    小女孩仰头，露出了一张粉雕玉琢的脸。

    便瞬间让宫女变了脸色，还没说完的话卡在了嗓子眼里，连忙跪在地上行礼，“奴婢参见十二公主。”

