    电话里，冷枫并没有回答。

    “啊？好好好，等我一下，我马上出发！”

    “老哥，先不说了，我现在要去一趟西区和东区一趟，这两天都有些忙，先不说啊。”

    啪嗒！

    电话那头，冷枫丝毫不给刘占军在说话的机会，直接挂了电话。

    还不到两个呼吸，电话又响起。

    林彩云刚接起电话，就见冷枫摇了摇头。

    “刘老板啊，冷总他刚刚出去了... ...对对，不知道什么时候回来。”

    挂了电话，林彩云看着冷枫吊儿郎当地把腿放在桌子上，轻骂一句。

    “把脚放下来，被念云看见，又学坏了！”

    小孩子的学习能力贼强。

    就因为经常看冷枫打电话，做生意，有时候就学得有模有样。

    “行行行，听我老婆大人的，”冷枫无奈把脚刚下来，又说道：“刘占军再打来电话，你就说我不在，要么说我没空接电话，总之能拖就拖。”

    “为什么？”林彩云问道。

    “消磨耐心呗，等刘占军的耐心消磨完了，自然就会拉下脸亲自上门。”冷枫解释道。

    冷枫锤了一下肩膀，昨晚搂着小念云睡觉，有些落枕了。

    林彩云走到冷枫身后，给他按摩肩膀，消除疲劳。

    “舒坦啊。”

    感受到林彩云柔软却有力的手指揉着肩膀，冷枫舒坦地长舒一口气。

    现在他是彻底沦陷在美色之中。

    也算是明白，为啥那些大老板都喜欢用美女当秘书了。

    “我有点儿搞不懂你们了，明明你有空，刘老板也想要东西，你直接给他不就完了？怎么还一直拖着？”林彩云有些不解。

    “这你就不懂了吧，这可是商人谈判桌上获胜的重要手段。”

    正当说话时，文清领着小念云进来。

    “什么重要手段？我可要听听。”

    “爸爸，食堂今天也有鸡腿吃呢！”小丫头手里还拿着一根鸡腿。

    只要小丫头往食堂后厨一跑，食堂的夫妻俩已经拿出事先准备好的鸡腿。

    这可是老板女儿特供，其他人想要都没有。

    没办法，小念云不仅乖巧可爱，而且还是老板的掌上明珠，不团宠怎么办？

    “你个小丫头，就知道吃，”将小丫头抱在腿上，冷枫说道：“正好，就刘占军这次的事，我再教你们一点商业谈判的小技巧。”

    一听又可以学到东西，文清自然开心，把椅子搬过来坐下来听。

    林彩云虽然不感兴趣，但文清听得津津有味，也好奇地挺起来。

    至于小念云则专心啃着鸡腿。

    “就拿我和刘占军这次的事距离，我们手中都有对方想要的东西，我手中有东方国际童生这一人脉，而这正是刘占军最想要的资源。

    但刘占军手中有有衣服饰的股份，这是我想要的。”

    等冷枫说完，林彩云不解地问道：“那你俩直接交换不就行了？这就跟算数一样，互换一下不就得了。”

    “这怎么行，作为商人，最忌讳的就是等价代换。

    做了等价代换，那岂不是白忙活一场？

    所以，我们要... ...”

    冷枫话还没说完，小念云一边啃着鸡腿，一边摇头晃脑地说道：“我们要以无限接近零的付出，得到无限大的好处。”

    虽然小丫头拿着鸡腿当羽扇的模样，可爱又滑稽，不过也说得很正确，完全就是他想说的话。

    自己只是说了几次而已，小丫头就牢记在了心里。

    “现在我和刘占军就是在比耐力，谁的耐心先消耗完，谁就落于下风。

    等我们两在谈判桌上谈判时，我就会有更多的主动权。

    所以... ...”

    冷枫话又没说完，文清也抢起话来。

    “我知道，刘占军一旦失去耐心，在谈判桌上就会一点点放低自己的要求，最终与你达成交换。”

    “对唠，”冷枫赞同地说道：“虽然有衣服饰百分之六十的股权我可以分期付款，但刘占军手中的百分之三十，我还是得真金白银的全款去买。

    所以我得想办法让他失去耐心，主动上门。

    这样在我俩股权交易的时候，就可以狮子大开口，压低他的要价，我也就能少掏一些钱。”

    一边说着，冷枫一边擦擦小念云的脏手手。

    “省下来的钱，全部给念云买鸡腿和冰激凌，好不好呀？”

    “嗯！”小丫头连连点头。

    “小馋鬼，爸爸用胡子扎你。”

    “爸爸你今天刮胡子了，没胡子，嘻嘻... ...”

    他之所以把他和童生的关系说得无比亲近，就是再告诉刘占军，你的事我冷枫搞定了。

    你刘占军要想和东方国际的达成合作，那还是得看我冷枫一句话。

    也别想着跳过我，因为只要我一句话，随时可以让童生终止与你的合作。

    他这样讲，为的就是切断刘占军的退路。

    “刘占军现在唯一的出路，就是过来跟我谈判，并答应我的交换条件。”

    虽然冷枫嘴上这么说，但其实心里最想干的就是白嫖。

    没错，他想白嫖刘占军手里的那百分之三十的股票。

    毕竟前前后后刘占军从他的手里拿走了一百多万，这要放在二十多年后，那就是一千万。

    一千万啊！

    当初他为了全款买一辆四十万的奥迪商务车，那可都是前前后后思量了差不多两个月。

    要不是文清说用政府名义购买，可以省下不少钱，他压根都舍不得买。

    所以这次该让刘占军吐口血了。

    “万一刘占军不着急，或者宁愿不做闽州的生意，死守有衣服饰最后那百分三十的股份怎么办？

    那样一来，你岂不是白干了？”

    林彩云的担心也不是不无道理。

    她曾经可是在刘占军的服装厂，当了差不多三年的缝制女工。

    虽然从来没有打过交道，也没说过话，但从一起干活的人口中听说过，刘占军这人心可黑了。

    她最安心的就是冷枫不仅没有拿到想要的，反倒被刘占军坑惨。

    “不可能，如果他能等得了，也不可能今天就打电话来问情况。”

    冷枫摸索着下巴，一脸坏笑。

    “如果我猜得没错，刘占军应该是收到消息，政府要对有衣服饰改革的计划了。”

    在这件事情中，冷枫能等，谁都能等，但唯独刘占军等不起。

