    不要贪图前世之名？

    安南略微有些疑惑。

    本杰明瞥了一眼，为两人同时解惑道：“诅咒必须有‘誓言’的力量去束缚，才能被人所用。

    “而‘名字’就是每个人生下就得到的，最强的誓言——伴随一生的誓言。

    “如果使用了自己曾经抛弃的名字……就代表他要承受前世所遭遇的命运了。也就是说，只要使用已抛弃的名字，你曾经所想要抛弃的生活，终究还是会嗅到你的味道的。”

    这个世界的一切超凡力量，都是诅咒。

    那么“命运”的领域，自然也属于诅咒。

    毕竟幸运与意外之神的“好运小姐”，同样也是正神。

    ……那岂不是说，我随便用唐璜这个马甲，不会被“唐璜”本人、或是杰兰特家族找上门了？

    而且，国王也不会对我存在什么意见？

    毕竟他只是想要“唐璜·杰兰特”不要死在腐夫手里而已。听闻唐璜没有死，他最多也就是会惊异一下“咦没想到骸骨公陛下还挺和善的”就不再多管了。

    但只要安南不逃出冻水港太远，国王应该就不会管他去哪……

    唯一会感觉到不对劲的，也就是三王子。

    但他最多也就是认为，安南只不过是个冒牌货而已……

    那岂不是说……没人能管得住我了？

    安南顿时感觉一阵兴奋。

    他之前还老老实实的，不敢惹事、不敢做声。唯恐招惹来了王都的目光……但没想到唐璜这个身份会这么安全！

    所有人都不在乎他是死是活。

    ——他们只是想让他死的话，死远一点。

    “可这个噩梦，又是谁的？”

    安南再度开口询问道：“如果说唐璜·杰兰特还活着的话……”

    “自然是唐璜的。他既然要转世，那么体内继续诅咒自然需要清空——婴儿可是无法带着金属饰品生下来的。”

    本杰明对安南再度微微一笑，非常耐心的解释道：“我想，你应该也不是通过小唐璜的咒缚进入这个噩梦的吧？

    “转化诅咒，这可是转换巫师的本职。不过是将唐璜尸体中的诅咒转移到另外一人身上而已……完全能够办得到。

    “小唐璜最后的怨恨，肯定是想要‘杀死’或者‘抓住’那些背叛者。再要不然，就是想要得知他们的目的。

    “而这样……就可以让这个噩梦中的情报，成为假消息。让后面回来调查的人，以为我和唐璜已经死了。”

    也就是说，唐璜这个噩梦中的都还活着。

    唯一死去的，就是“约翰”。

    其中本杰明在社会意义上，已经死去了。

    所有人都以为他已经死了，而他彻底遁入到了阴影之中。

    而唐璜的灵魂，则被本杰明所捕获。他可能顺利复活，也可能活不了。

    “——但您为什么要跟我说这些？”

    安南询问道。

    “因为我猜，你就是新的真理残页的继承者。现在回来就是为了问我一些问题。”

    本杰明笑眯眯的说道：“不然我很难想象，你为何会想要回到这个噩梦中。这只是一个青铜阶的噩梦，只能为青铜阶的超凡者提供力量……

    “真理残页可不是什么人都能继承的。只要有一个咒缚与其要素冲突，就完全无法容纳；而如果身为超凡者的天赋不足以提升至黄金阶，那么它根本不会在你面前显化。

    “换言之——你虽然可能现在还比较弱小，但你肯定是未来的真理执掌者。

    “真理阶……就是神明预备役。只要有足够漫长的时光，能让真理执掌者寻找其他的真理残页，完善自己的真理之书、储存足够的诅咒。那么就会孵化成为新的神明。

    “既然它没有在我面前显化，就说明我与你的真理并不契合。那么我对一位未来的神明毕恭毕敬，有问必答——这没有什么问题吧？有什么问题，你问就是了……能答的我肯定会答。”

    本杰明坦然说道。

    他说的很实在——我就是要在你弱小的时候交好你，我就是要送你好处。而且我直接说出来了，这是要交好你。你有什么意见吗？

    安南没意见。

    安南很乖。

    “真理之书”，其实就相当于是神格。

    只要黄金阶的强者能握有一片真理残页，他就能进入真理阶。而真理阶就是同一本书的真理阶强者们，互相搜寻、猎杀，完善自己持有的真理之书的过程。

    只要能完成真理之书，再积累足够的力量——或者说“经验”，就必然能成为新神。

    ……听上去，似乎不是太难的样子。

    安南现在才是青铜阶，但手上已经有两片残页了……

    如果按这个效率，怕是他搜集全了，都到不了黄金。

    不过天车之书……

    这是什么神的真理？

    安南的诸多思绪掠过脑海。

    他决定实话实说。

    反正真实世界的本杰明和唐璜，也不会知道他们在这里的谈话。最差的结果也就是对方拒绝合作罢了……那样的话，安南大不了自杀三次出副本。

    这样三天之后，安南还能再进入一次这个副本，再问一次。

    而如果情报掺水……也无所谓。

    反正安南原本也不会全盘相信他们的话。

    “……是的。”

    安南点点头：“我的确需要你们的帮助。

    “我是安南·凛冬。我暂时失去了我的一部分记忆，被困在了诺亚王国……因为长相相似，我暂时借用了唐璜阁下的身份，经营他的领地。利用真理残页的力量，在冻水港与骸骨公和腐夫对抗。

    “而如今，米开朗基罗大师即将重生。而我的朋友萨尔瓦托雷，想要帮助米开朗基罗大师完成复活……腐夫教会却打算在那一天使用‘仪式：破除转生者’阻止仪式。我希望你们能多告诉我一些‘唐璜’的习惯细节，还有如何阻止这件事……”

    安南原本还想说，“如果事成日后必定回报”云云。但他说到这里，总感觉这段话怪怪的。

    有点像是那个“你好，我是秦始皇，我吃了长生不老药没死，现在有亿万兵力被封印在了皇陵……”的段子。

    而本杰明和唐璜对视了一眼。

    唐璜思考了很久，才慢慢点了点头。

    “可以。”

    唐璜认真的答道：“那么，未来的公爵大人、神明陛下……我希望您能善待我的领民。”

    “那是自然。”

    安南松了口气。

    这次的目的，终于算是达成了。

    “……不过在那之前，我还有一个问题。为什么他们会相信，您会喝下那杯酒？”

    这是安南最为困惑的地方。

    他仔细的询问道：“在他们得知的假情报中，会以为您的咒缚是‘不能引用比自己年长的人赐的酒’。那么为什么他们会相信，您会喝下老管家送的酒？”

    “自然是因为……阿道弗斯其实是没有我年长的。”

    本杰明悠然道：“伯爵大人是知道我真正的咒缚的。他不可能会派一个比我年长的人来为我送酒，而且我与阿道弗斯是认识的……他一直是唐璜的管家，我对他知根知底。我的酒也一直是他倒的。

    “所以，他们为了杀我，就必须诅咒阿道弗斯。我刚刚已经嗅到了腐烂的味道……那是属于仪式：衰老诅咒的味道。

    “——而这是一个自愿性的诅咒。”

    说到这里，本杰明的表情有些沉凝。

    唐璜也意识到了什么，沉默不语。

    本杰明轻声说道：“他们为了不触发我的感知，只能用谋杀唐璜的借口转移杀意。也就是说，阿道弗斯宁可接受衰老诅咒，去刺杀他的主人唐璜……也不愿意相信我、相信伯爵大人，不愿意向我们求助。

    “那就……也罢。”

    老巫师深深的、缓缓的叹了口气。