    “带我去昨晚你发现那个雕像的位置。”温尘说道。

    “是，王爷。”叶芷蕾带着温尘来到庞府后院的墙边，羡慕的看着温尘直接飞进去，她老实的施展轻功跃上墙头。

    带着温尘来到后院，却发现这里已经空了，连那个雕像也不见了。

    随后又带着温尘来到别院，里面也是空无人烟，那些铁笼都消失了，叶芷蕾郁闷的说道：“收拾的真干净啊。”

    不过温尘闻到了一股别样的味道，似乎是一种叫“回鹤”的药材，这药材有提神醒脑的功效，不过吃多了会让人精神失常而发狂。

    温尘又来到了那小屋，推开门后，发现角落有一些瓶瓶罐罐，药味就是从这里散发出来的。

    “你说昨晚这里关了很多人？”温尘在药罐里抠出一点残留的药渣，对身后的叶芷蕾问道。

    “是的。”叶芷蕾疑惑的看着温尘的动作，下意识答到。

    温尘将药渣放在鼻子前细细闻了闻，大致明白了这药渣里的成分，有类似兴奋剂效果的“乌甘”，和提神醒脑的“回鹤”，还有麻痹脑神经的“红蓝花”，最后则是一些不常见的辅药。

    温尘大概明白极乐教的人弄出了啥，心里不由泛起一阵寒意。

    温尘想着，既然那些人把铁笼都带走了，动静肯定不会小，于是对叶芷蕾说道：

    “咱们先走吧，一会儿你去监武司一趟，让祁阳秋安排人查一下昨晚庞府是否运送了大批货物，查清楚他们运往了哪里。”

    “是。”叶芷蕾说道。

    随后两人出了庞府，叶芷蕾先是把温尘送回了王府，然后她就来到了监武司。

    监武司由于新制度的建立，吸引了越来越多的武者，尽管已经分派大半到大胤各个分部了，此时京城还有一千多人。

    叶芷蕾走进监武司大院，院中稀稀拉拉几十个人，没有往日的热闹。

    主要还是近期极乐军作乱，京城封闭，监武司接的案子都在京城范围内，案子减少，任务墙上的悬赏令刚贴出来就被一抢而空，所以大院的人没那么多了。

    叶芷蕾找到祁阳秋，说道：“祁大人，王爷有令，安排人手调查城西庞府昨晚是否有大批货物运出，查清楚运送到哪里。”

    祁阳秋问道：“王爷回来了？”

    “是的，前几日回来的。”叶芷蕾点了点头。

    “那就好，本官有一些关于制度漏洞的事情向王爷汇报，有些新增的制度得征求王爷的意见。”祁阳秋说道。

    “祁大人，还是先安排一下人手去调查庞府的事情吧。”叶芷蕾说道。

    “好，我现在就去安排。”祁阳秋说道。

    随即祁阳秋就派人把路坚招来，把事情告诉了路坚。

    路坚带了一个银牌和银牌手下的二十多人来到庞府，找到了在这边巡逻的守备军，询问了一下昨晚当值的那批守备军在哪里，得知他们回到了城西军营，于是立刻赶了过去。

    来到城西军营，路坚等人就被二十多个守在营地门口的守备军拦在外面。

    “站住，军营重地，不得擅闯。”一个守备军的队长说道。

    “我等监武司捕快，奉安王之令，有事要查。”路坚说道。

    “先等着，我进去通报一下木将军。”守备军队长立刻跑进军营里。

    在军营内，一个裸着上身的大汉正带领手下的一帮士兵在校场内操练，此时守备军队长过来说道：“将军，营外有监武司的捕快要进来查案，说是奉了安王之令。”

    “监武司吗，你带他们去本将军的营帐里等一下。”木将军吩咐道。

    “是。”

    随后木将军把一套动作打完，就吩咐手下的统领继续带领士兵操练，自己则到一旁把衣服穿上，然后来到了营帐里。

    “监武司路坚，见过木将军。”路坚向木将军行礼道。

    木将军上前虚扶后说道：“不必多礼，不知王爷派你们来查什么事情？”

    “我们来找昨晚在城西平罗街庞府那边巡逻的守备军兄弟，问他们一些事情。”路坚说道。

    木将军听后，对营帐外的亲兵说道：“原来如此，小程，你带他们去查一下，昨晚在城西平罗街巡逻的是哪一队。”

    “多谢将军。”路坚再次对木将军行礼后说道。

    一行人跟着小程找到军营内掌管巡逻事务的总管，总管查询后告知了他们昨晚那一队守备军所在的营帐位置。

    当他们来到营帐外时，一股血腥味从里面飘出来。路坚立刻意识到不对，暗道不好，他赶紧掀开营帐的帘子。

    只见里面十个守备军躺在床上却血流满地，银牌捕快走过去检查了一下，说道：“路大人，他们都是被一剑穿喉而死，而且没有丝毫反抗的痕迹，应该是熟睡中被杀的。”

    路坚也走了过去，查看了一下伤口，以他的经验判断，这应该是高手所为，他心里暗叹，此时不好查啊。

    随后路坚想到，庞府要运东西，肯定不止只有平罗街的守备军看到，附近的那几条街的守备军肯定也看到了。

    他又对小程说道：“去查一下那附近其他街道的守备军怎么样了。”

    于是小程立刻又去找到总管，然后带着路坚等人又来到了一个营帐里，接过与刚刚那个军营一模一样，这个营帐里的守备军也是被人一剑穿喉了，凶手能无声无息的杀了这么多人，实力定然是在一流高手之上了。

    他看向旁边的小程，却见他满脸震惊，于是说道：“此事还请通报一下木将军，查一下营地今日是否有可疑的人进入，我等要回去向王爷汇报了。”

    “好，我现在就去。”小程道。

    小程赶紧跑到木将军的营帐内，将此事告诉了木将军，木将军震怒，下令彻查军营之内的每一个人。

    ……

    当天下午。

    在丞相府内，一个闲置多年的院子里，一个穿着青色劲装，腰间缠了一根粗麻绳的男子爬出了枯井。

    随后他朝井下喊道：“可以了，都上来吧。”

    枯井里陆陆续续爬出一群背着刀或剑的武者，很快就将这院子塞满了，不过井下还有人在往上爬。

    刚好此时文管家走了进来，对众人说道：“诸位侠士，老朽相府文管家，奉丞相之令来带各位到后院休息。”

    “好，劳烦文管家带路。”

    出了井的这些人便跟着文管家来到丞相府的后院，丞相也在这里等候着。

    “在下高家家主高玉龙。”

    “在下梁家家主梁石宇。”

    “在下车家家主车步东。”

    “在下青山派宗主傅华茂。”

    “在下玄云派长老左德庸。”

    “我等见过相爷。”四个宗师和玄云派的一流高手报上姓名后，向丞相拱手齐声高喊。

    丞相见这些人气势高昂，露出微笑对他们抱了抱拳说道：“多谢诸位义士前来相助。诸位稍作休息，老夫已经安排人准备吃食了。”

