    遣散了十番卫队的卫队长。

    硕大的会议室里只剩下了安谷枫、胡海泉和北宫穆三位龙都的大佬。

    有关作战的相关计划已经颁布，他们只需要按照计划执行就可以。

    天选之子的遗骸事关重大，人太多也着实有些不便。

    不一会儿的功夫，夏冷凌带着薛云和安如萱走进了会议室。

    小骨被留在门外，和战备部的看守大眼瞪起了小眼。

    “爷爷......”

    吐了吐舌头，小美女一进门就跑到安谷枫的身后，主动的嘘寒问暖，乖巧的仿佛一只兔子。

    “你这丫头......”

    苦笑着摇了摇头，安谷枫拍了拍孙女的小手：“凤都被怪胎兽群围困的那晚，爷爷差点急得要去凤都找你！”

    “严野那老混蛋还算上道，知道替我护着宝贝孙女，否则我一定不会放过他......”

    缩了缩脖子，安如萱殷勤的为他柔起肩膀。

    “我答应您，这段时间哪儿也不去，就在家陪着您...”

    满意的点了点头，安谷枫瞧了眼薛云，忽然想起了什么。

    忍不住抓紧安如萱的手，猛得问道。

    “对了！你和这小子是什么关系？为什么最近总有小道消息说你怀了他的孩子！？严老头那边也莫名其妙的发来贺电，庆贺我安家喜得了一位难得的乘龙快婿......这究竟是什么情况？！”

    众人愣在当场，一时间满脸懵逼。

    伸手扶起额头，薛云只感觉有些上头，难受无比。

    我勒个去......

    老子招谁惹谁了！？

    喜当爹个没完了是不是......

    “爷爷...这事......你要我怎么跟你解释好呢！”

    微红着脸，安如萱说起话来模棱两可，让大家更加觉得扑朔迷离，事有蹊跷...

    解释你妹夫啊！

    你这是越描越黑好不好？

    真他娘的够了！

    实在是看不下去，薛云连忙说道：“安老爷子，您想多了！我和如萱之间就是场误会！”

    “你说是误会？”

    抬头看了眼自己的孙女，安谷枫心中慢慢有了计较。

    他纵横大夏帝国数十载，见过的人和事比薛云吃过的饭还多。

    几乎一眼就看出安如萱的表现有些不正常。

    “臭小子，老头子我年纪虽然大了些，可也不是个老古板，老顽固......”

    眯起双眼，安谷枫皱眉道：“年轻人嘛，情投意合，血气方刚，我们这些老家伙都能够理解......”

    “但是，老子汉大丈夫，敢做就要敢当！”

    “你和我家如萱的这点儿事，早已在大夏帝国闹得沸沸扬扬，到了人尽皆知的地步......”

    “你小子现在说是什么误会？”

    略带怒意的皱起眉头，安谷枫沉声道：“难不成是想要始乱终弃，不付责任么！？”

    牛逼......

    到了这个地步，薛云算是彻底弄明白了安谷枫的想法。

    他这是想将错就错，直接逼自己就范来着！

    香蕉你个芭乐！

    蛮以为陈景山赶鸭子上架的功夫已经算得上炉火纯青。

    没想到，一山还比一山高！

    这方面，安谷枫也不遑多让，简直到了旷古烁今的境界！

    嘴角抽蓄的石化当场，薛云此刻已然是百口莫辩。

    哪怕跳进银河里也别想洗白......

    “咳！”

    轻咳了一声，胡海泉忍不住提醒道：“老安，你的家事可以回家在谈，别忘了咱们今天是来干嘛的......”

    “没错！儿女情长的勾当待会儿再说！”

    一拍大腿，北宫穆连忙问道：“天选之子的心脏呢？”

    反手从系统空间里取出金属盒子，薛云甩手就扔到了桌面上。

    北宫穆轻车熟路的打开盒子，金色的心脏立刻腾空而起。

    会议室被心脏散发的金色光芒瞬间笼罩。

    可怕的气息差点儿让人当场窒息！

    在场所有人都倒吸了一口凉气，心底震惊不已。

    “没有错，确实是天选之子那狗日的心脏！”

    北宫穆暗自咬牙，重重的点了点头。

    当年他付出了沉重的代价，废了九牛二虎之力才亲手斩杀了这头超级怪胎。

    这种诡异的气息，北宫穆一辈子也不会忘记！

    “据说天选之子的尸骸极具渲染性，会间接的迷惑其它怪胎......”

    夏冷凌有些担忧道：“就这么暴露在外，不会出问题吧！”

    “放心吧......”

    摇了摇头，北宫穆沉声道：“这里是地下三层，它的气息渗透不出去，何况有我在这里，这玩意儿作不了妖！”

    话虽如此，他还是第一时间将其重新封印进金属匣子。

    会议室中的众人望着桌面上的金属盒子，纷纷陷入了沉默。

    这件玩意儿，可以是筹码，同样也可以是隐患。

    审判使徒的目的已经明确，正是要收集天选之子所有的尸骸。

    头颅部分一直在龙都保存着。

    心脏部分又阴差阳错的被薛云他们半路截胡。

    最后的两片尸骸都汇入龙都，这只会更加坚定他们对付龙都的决心。

    一场腥风血雨的恶战，在所难免。

    不知又会有多少人因此受难！

    “我有一个提议......”

    思考了半晌，北宫穆突然说道：“封锁所有消息，有关龙都获得心脏部分的情报绝不能外泄出去......”

    “给我一个这样做的理由！”龙都城主胡海泉不解的问。

    “理由很简单！”

    北宫穆解释道：“如果头颅的部分被审判使徒那帮孙子侥幸得手，至少咱们的手里还有心脏部分可以牵制他们！”

    “最起码，这是一个非常好的后手！”

    不管审判使徒收集尸块的最终目的是什么。

    但凡差上一块，他们就不能得逞。

    适当的封锁消息，误导他们的作战规划，确实是龙都手里的最后一张王牌。

    不到万不得已，这张王牌绝不能露底！

    “我觉得有道理......”

    点了点头，安谷枫附议道：“老胡，按他说的办吧！”

    翻了个白眼，薛云在这儿是一刻也待不下去。

    他该做的都已经做了，如今只想早点回家休息。

    “诸位大佬，东西我已经送到了，也就不耽误各位指点江山了，再会！”

    刚走到门口，他突然想起了某件重要的事，连忙折返而回。

    安如萱心中一喜，还以为他会对自己说些什么。

    哪知道，薛云径直的来到北宫穆身边，默默掏出手机，宛然一笑。

    “呃...战神，留个电话号码呗，以后方便联系！”

    “啊？！”北宫穆当场懵逼。

    他之前想要收薛云为徒，被对方无情的拒绝。

    咋滴？

    这是回心转意了么？！

    反观安如萱，却是满脸都写着失落......

