    “你可千万不要小瞧了这夏子辰。”

    “虽然他年纪不过十八，但他的手段，本王也是偿试过。”

    “拿捏人心，算计之术更是在我之上。”

    “你要是看他年纪小瞧了他，也许用不了多久，本王便可以为你收尸了。”

    夏元坤的话很是慎重，虽然语气之中满含嘲讽的意味。

    但莫万里能够清清楚楚感受到夏元坤口气之中的忌惮！

    没错！

    就是忌惮！

    莫万里的心思也是转动了起来。

    这大夏新皇到底是个什么样的人物。

    居然连堂堂神将榜第一顺位的夏元坤也是颇为忌惮。

    而且听夏元坤的意思，他还在夏子辰手下吃过不少亏。

    不由得，莫万里对这从未谋面的夏子辰好奇了起来。

    而他面上却是显得不屑，道：“神武王这话很是唬人啊！真当本帅是吓大的不成？”

    他想着这些还不是他想要的，还想在从夏元坤嘴里套些话。

    然而，听到莫万里的话，夏元坤直接眉头一皱，眼眸寒冷了下来。

    冷笑道：“你以为本王是在跟你开玩笑吗？”

    “这夏子辰虽然年纪不过十八，但心思缜密，拿捏人心更是令人发指。”

    “登基不到一个月，他便一手拿下了我在大夏之中许多的支持者，而且还是光明正大。”

    “不仅如此，他的威望，更是在短短时间超过了本王，导致本王一时之间都不敢动手！”

    “你觉得他夏子辰会是什么样的？”

    夏元坤说到最后，几乎是在咆哮。

    自夏子辰登基以来，他可是没少憋屈。

    现在居然还有人不相信夏子辰的强大。

    那就是看不起他夏元坤。

    这让他很是不爽。

    莫万里听着也是一阵青筋暴跳。

    虽然被夏元坤一直吼，他很不爽。

    但，夏元坤的话更是让他震惊不已。

    甚至都可以忽略夏元坤的咆哮。

    一个不到十八的少年！

    登基不到半月，便轻轻松松，而且还是光明正大拿下的夏元坤的许多羽翼。

    而且声望在短短时间超越夏元坤。

    这等实力当真是可怕。

    毕竟夏元坤在大夏可是战神，很是深得人心。

    他莫万里也是知道的。

    要在短短时间做到这些，那的确可怕至极。

    莫万里不由得心中把夏子辰的名字深深记住。

    这传说之中的少年帝皇，似乎不止传闻那般简单。

    但是莫万里也不能因为夏元坤的一席话就完全的选择相信夏元坤。

    毕竟说起来这夏元坤还是敌国的王爷。

    防人之心不可无啊！

    于是乎，莫万里皱起了眉头，冷笑开口：“神武王这是在危言耸听啊！”

    “本帅是怎么也不要相信一个区区不过十八少年会有如此实力，除非他是个老怪物！”

    闻言，夏元坤气不打一处来。

    这是看不起夏子辰还是看不起他夏元坤。

    毕竟他也是在夏子辰手中接连吃亏，看不起夏子辰那就是看不起他夏元坤。

    于是乎，夏元坤怒了，只见他瞬间拍桌而起，声音冰冷道：

    “说出来你可能不相信，就连本王也是在他手下接连吃瘪，而且还处于弱势。”

    闻言，莫万里一愣，而后直接震惊到说不出话来,看着此时此刻不断贬低自己，抬高别人的夏元坤。

    莫万里觉得，自己的世界观有些快要崩塌了。

    这夏元坤是谁啊！

    堂堂战神，神魔八重天强者，而且还是神将榜第一顺位的人物。

    如今，居然会做到如此地步！

    难不成这少年帝皇当真那么可怕？

    莫万里觉得有些不能相信了。

    毕竟夏元坤实在是太过于反常了些。！

