
　　楚凯风真的叫珍姐给骂傻了。

　　“吴同学，我和你不熟吧，你上来就对着我破口大骂这就不应该了。”

　　珍姐冷笑：“原来我们都认为你这个人不错，现在看起来，你这人糟糕透了。”

　　楚凯风皱眉：“你再骂我对你不客气了。”

　　“来啊，不客气啊，你难道还敢打我。”

　　珍姐这个人直爽仗义还有些天不怕地不怕的，她挺胸抬头的瞪着楚凯风，楚凯风反倒是没招了：“吴同学，你能和我说说原因吗？”

　　楚凯风和珍姐找了个安静的地方，原先楚凯风还说坐下好好说，但珍姐不愿意，于是就说着谈话。

　　珍姐抱臂看着楚凯风：“真没想到我们楚学长还是个富家少爷呢，怎么，要叫你一声楚大少？也难为楚大少隐姓埋名的这么追我们安怡了，为了安怡，您可吃了不少苦吧，现在觉得不想玩了，就把一切罪过推到安怡身上，呸，真不要脸。”

　　楚凯风的脸色特别难看：“我骗安怡？安怡就没骗我吗？她自己不尊重，为了钱给人当小三……”

　　珍姐一脚踢过去，楚凯风赶紧躲开。

　　珍姐气极：“什么叫当小三，安怡是那种人吗，就凭安怡的长相，她要是真的傍大款的话，不知道有多少人上赶着给她送钱呢，可她从入学到现在吃的穿的哪一样奢侈浪费了？你说她骗你？她有必要骗你吗？她可不知道你是什么楚大少，一直以为你就是个农村来的穷小子，她骗你能得到什么？”m.23sk.net

　　这么一番话问的楚凯风哑口无言。

　　珍姐就更加来劲了：“安怡说过她很穷吗？谁告诉你农村来的就穷了？安怡家里一点都不穷，人家包着山，种着暖棚菜，还做农产品加工，现在卖的很火的那个无忧薯片就是他们家的，人家才多大点年纪啊，在梦都在京城都买了好几套房了，她不愿意说，那是她想低调，她从进到咱们学校到现在一直都是那个样子，除了在学校学习就是出去打工……”

　　楚凯风愣住了：“她，她为什么还要打工，她……”

　　“裴家四个姑娘，家里早就给姑娘们把家产分清了，安怡拿了她那部分钱都买了房，手头上自然就很紧，她不打工能怎么着？难道拿了父母二百多万还要再回头跟父母要钱？”

　　珍姐瞪着楚凯风，但却把裴家的情况说的一清二楚：“你他妈的就不是人，觉得人家是农村人就可以随便欺负吗，让你妈找到安怡，拿着钱逼安怡发逝不缠着你，妈的，是个人都受不了。”

　　“我……她收了，五百万呢，这是她和我妈要的。”楚凯风脑子木木的，有点反应不过来，可他嘴里还在极力辩解。

　　“妈的。”珍姐气不过又骂了一句：“我要是碰到这种事，我也得狠狠的敲一笔，行啊，你们家不是有钱吗，不是认为有钱就可以为所欲为嘛，那就拿钱呗，像你这种人当别人多稀罕似的，拿了钱吃喝玩乐它不香吗，再说，安怡拿了钱也没有自己花，人家转身就捐给了希望工程。”

　　她这最后一句话重重的敲在了楚凯风心上。

　　楚凯风回头就跑。

　　“你干嘛？”

　　珍姐大声问了一句。

　　楚凯风啥也不说，一忽的功夫就跑个没影。

　　他没干嘛，就是托人去查了一下，还真查到安怡捐了五百万的单子。

　　楚凯风在确认之后懊恼不已，同时也羞愧不已。

　　他觉得他简直就不是人。

　　他和安怡一起出去打工，一起学习什么的都这么长时间了，他竟然还不相信安怡的人品，在遇到事情之后不问青红皂白就冤枉安怡，简直就是罪无可恕。

　　楚凯风狠狠的给了自己几个耳光，等回到学校他就去找安怡。

　　可不知道怎么回事，他总找不到人。

　　他想到安怡打工的地方堵人，可过去之后才知道安怡已经辞了工。

　　楚凯风心急火燎的找了很长时间，终于给堵到安怡了。

　　彼时安怡已经买好了火车票，正准备考试完就回家呢。

　　楚凯风半路上堵到她。

　　这段时间楚凯风吃不好睡不着，成天被愧疚痛苦折磨，整个人瘦了一圈，原先他打理的干净清爽，现在却胡子拉茬的看起来很狼狈。

　　他眼睛看起来很红，眼中有红血丝，眼袋也出来了，黑眼圈特别明显，带着一副失意人的颓废：“安怡，对不起，是我不好，我不该……”

　　安怡神色平静和缓，说话的声音一如即往的温柔：“不用道歉，这种事情其实不怪谁的，我也从来没有怪过你。”

　　这让楚凯风更觉得心里难受：“我不知道我妈找过你，我也……我真是个混蛋，我真该死。”

　　安怡笑了笑：“我真没有怪过你，真的，这几个月来，其实你对我帮助挺大的，你给我介绍了好几个工作，在学习上也一直帮我，除开那些误会，其实我还挺感激你的，楚学长，真没有多大的事情，你别往心里去，往后咱们还是朋友呢。”

　　楚凯风看着安怡，眼中映着她笑颜如花：“我，我想追你，想成为你男朋友。”

　　说话间，楚凯风想去拉安怡。

　　安怡灵巧的躲开：“对不起，我们应该是没有缘份的，其实之前我对楚学长挺有好感的，我还想着等过年回来，楚学长如果不表白，我也会跟你表白的，可谁也没想到出了这么一档子事，这让我看清了很多，我也明白，我和楚学长其实并不合适，做朋友还行，做恋人，真的不成。”

　　说完这些话，安怡退了几步，对着楚凯风温柔浅笑：“学长不要难过，你以后会找到一个合适你的女孩，祝你幸福。”

　　她又退了几步，猛的转身跑了起来。

　　楚凯风伸手，却拉了个空。

　　他想追过去，但想到安怡说的那些话，心里疼的跟刀割一般，等他回神，安怡已经跑远了。

　　“对不起，对不起，对不起……”

　　楚凯风一迭声的说了好多个对不起。

　　安怡从学校回到家里，就看到裴玉坐在沙发上无聊的捧着一本书在看。

　　她放下包去换鞋：“哟，我们大明星怎么看书呢？看的什么啊，没拿倒吧。”

　　裴玉随手把书扔下伸个懒腰，露出一截白嫩纤细的腰肢：“怎么才回来啊？”

　　安怡坐到沙发上：“遇到点事。”

　　裴玉笑眯眯的问：“都解决好了？也不知道你是怎么想的，那位可是楚大少呢，就这么放弃了不可惜？”

　　安怡右手托着下巴，笑的一副纯良的样子，嘴里却说着茶言茶语：“可惜什么啊，他的性格不是多好，总是喜欢替我做决定，对我也不够包容，还有，他耳根子软责任心又不强，不过是一腔热血，一时上头就喜欢我的毛头小子，这种人便是再有钱又如何？我缺钱么，让我难受，不要也罢。”

　　裴玉靠在安怡身上，整个人软的就跟一条蛇一样，安怡赶紧推开她：“离我远点。”

　　“你之前不是说要找个有钱的么？”裴玉笑的花枝招展：“现在改主意了？”

　　安怡点头：“改了，我以前缺钱，现在咱家又不缺钱，我跟着萧元做投资看着那么些钱在股市里来来回回，瞧着有人哭有人笑，有的人一夜暴富，有的人输的只剩下死路一条，说实话，我对钱还真就不那么感兴趣了。”

　　这下子，裴玉倒是好奇了：“你跟我说说，你读大学这几个月学了点什么啊？你现在到底想要啥？”

　　安怡眨了眨眼睛，嘴角上扬，笑的明媚灿烂：“想要一个我能够看得上眼的男人，做一份自己喜欢的事业。”

　　说到这里，安怡笑着对裴玉轻声道：“所以，我在发现楚凯风不可靠之后，就设计了这一切，他是楚家大少，向来只有他甩别人的份，可没有什么人敢拒绝他，我要是直接拒绝他，就他那性格，说不定怎么闹腾呢，我这么一弄，只会让他觉得对不起我，让他觉得配不上我，我们不能在一起，全部都是他自己的错，如此，他心里想的全是我的好，往后呢，指不定还是个助力呢，毕竟做人留一线，日后好相见嘛。”

　　“累不累啊。”裴玉拿了个抱枕抱在怀里：“你说说你……真不知道你哪学来的这一套，当初和那么多男人不清不楚的，却没有一个人闹腾，分手之后那些人还对你念念不忘的，让我怎么说你呢，天生就是做狐狸精的料。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百三十七章 团宠文对照组67免费阅读。https://www.23sk.net 