    厝棺，我早有耳闻。

    我曾听爷爷讲过，厝棺虽然无可厚非，但也容易出问题。

    比如容易诈尸、走尸，甚至形成僵尸。

    明清时期，例如僵尸抢亲、僵尸送子的怪事，屡见不鲜。

    听这位老人说他们村里也发生了骇人的厝棺怪事，我心里好奇的不行。

    不过，现在还是救陈小宁要紧。

    我抱歉的笑了笑，告诉老人，我今天真有急事，等我忙完，一定抽空去刘关村瞧瞧。

    接下来，我把罗本善交给大家处理后，就带着内丹匆忙告辞了。

    回去的路上，八目神蚺告诉我，其实不用麻烦归云道长来接我。

    我只要说出道观的名字，周围的大致情况，它一眼就能望到。

    紫须老者表示，它也可以用法术把我送过去。

    我点了点头，连忙说道：“谢谢两位！那个道观好像叫听风观，当时太匆忙了，我没有仔细观察周围的情况，只记得道观里灰砖青瓦，古色古香，位于一大片竹林里面……”

    八目神蚺不愧是天生神目的上古遗脉。

    它听我讲了道观的名字和大概情况，仅仅一分钟，它就告诉我说，离这里五六里地的一片竹林中，就有一座灰砖青瓦的小道观。

    道观中，恰好有一位妙龄姑娘躺在竹榻上奄奄一息，看样子魂魄受损，命不久矣！

    我心中一紧，急忙请紫须老者送我过去。

    八目神蚺连忙安慰着我，那姑娘虽然看上去奄奄一息，但还不至于立刻撒手人寰，让我别太紧张。

    紫须老者和八目神蚺把我送到了听风观附近，等它俩离开之后，我沿着院墙来到后门。

    砰砰砰。

    我敲了几下木门，见无人应答，干脆喊了起来。

    “在下杨景先，求见归云道长！”

    没多久，小门吱呀一声打开了。

    开门的，正是归云道长。

    归云道长皱着眉头：“你倒是挺厉害的，居然能找到我这里。不过，我不是已经告诉你了么，小宁不愿意见你，你还是回去吧……”

    她一边说着，一边关上木门。

    我赶快挤了上去：“道长别急！我是来救陈小宁的！”

    归云道长叹了口气：“我知道你喜欢小宁，特别想见一见她，但你也没必要撒谎吧？”

    我咂了咂舌：“道长怎么看不起人呢？我真是来救陈小宁的！”

    归云道长抬了抬手：“好了好了，在我面前，你就不必白废口舌了。”

    “如果小宁知道你是这种人，肯定也会失望的，你还是赶快回去吧，免得给她带来遗憾。”

    我苦笑一声，只好反问道：“道长，难道连千年内丹都救不了陈小宁吗？”

    归云道长怔了怔，上下打量着我，狐疑道：“你还知道千年内丹？”

    “千年内丹是开窍的生灵，外集天地灵气，内聚精元精华，慢慢修炼而成的，能补先天元神之不足，能治三脉七轮之重创。”

    “只可惜，修炼到那种层次的灵物，道行高深，难以降伏，更何况是夺走它的内丹呢？这就相当于抢夺它的道行，它肯定会拼个鱼死网破的……”

    我眨了眨眼，趁机问道：“如果，我是说如果，我找到了一枚千年内丹呢？”

    归云道长再次叹息道：“如果说你前世可以做到的话，我深信怀疑，但现在，说这些又有什么用呢？”

    我再次追问着她，万一我侥幸得到了千年内丹，她会怎么办？

    归云道长叹道：“唉，你和小宁的执念，怎么都这么深啊……”

    “你应该知道，我们全真派不允许男婚女嫁，除非离开师门，弃道还俗。”

    “这样吧，如果两天之内你能找到千年内丹，作为小宁的师父，我同意她将来不用弃道还俗，也能和你比翼双飞！”

    我心中一喜，这才从口袋里拿出了白毛狐狸的内丹：“多谢道长成全！”

    归云道长漫不经心地看着我手上的红珠子。

    瞬间，她睁大了眼睛，一脸不可思议。

    “这……福生无量天尊！真是千年内丹！”

    “杨景先，你从哪儿寻来的？”

    我重新将内丹装进了口袋。

    “我从哪寻来的不重要，重要的是，道长不会言而无信吧？”

    归云道长连忙说道：“放心好了！既然你们一个至死难忘，一个不离不弃，我又岂能棒打鸳鸯？”

    我笑了笑：“多谢道长成全！”

    “不过，我和陈小宁还小，道长先别告诉她，否则我们见面会尴尬的。”

    “我只希望，将来我向陈小宁求婚的时候，当她为难之时，再请道长出面。”

    归云道长含笑点头，请我进屋。

    走在后院的甬道上，归云道长轻声唤道：“小宁啊，杨景先来看你了。”

    很快，厢房里传出了陈小宁虚弱而又固执的声音。

    “师父，别让他进来！”

    “我……我不会再见他了……”

