
    周士琦最后是在王可儿和苏若钩的生拉硬拽之下，不得不硬着头皮，重新踏进了自助餐厅的大门。

    脸上有着小雀斑的女服务员瞅了一眼众人，最后视线聚焦在周士琦的身上，她微微有些诧异的道：“周先生，您这是……他们都是您的朋友吗？”

    “啊，嗯，我们都是一起的，他们也可以免单吗？”周士琦的脸色有些许不自然，眼神更是微微有些闪烁。

    “当然可以，我们老板交代过了，只要是你的朋友，都一律免单。”脸上有着小雀斑的女服务员想也没想就点点头，而后笑着伸出手道，“几位请进吧！”

    “免单？！”众人中，要数小萝莉苏若依的反应最大。

    一双古灵精怪的大眼睛雪亮无比，她偷偷扯了一下王可儿的衣角，而后笑吟吟的道：“可儿姐姐，下次我们再来吃自助海鲜的时候，记得一定要带上你男朋友哦！”

    “你这个爱占便宜的小馋猫！”宠溺的刮了刮小萝莉那挺翘的小琼鼻，王可儿自然是一眼就看出这小丫头片子心里打得究竟是什么主意，随后她侧过头看向身旁的周士琦，小声问道，“这家店的老板，你认识？”

    干笑一声，周士琦不着痕迹的扫了一眼周围，见叶紫然这会儿没有注意到他这边，这让他不由暗松了口气，而后他打了个哈哈，笑着解释道：“其实这家店是我的一个朋友开的，他为人很豪爽，每次来都不收我钱，弄得我都怪不好意思的。”

    “所以你之前说这家店的海鲜不新鲜，怂恿我们换一家店也只是一个借口咯？”面露恍然，王可儿一脸笃定的道，“事实上，你完全是在为这家店的老板考虑，不想让他一直做赔本买卖是吗？”

    一脸尴尬的抓抓脸颊，周士琦讪笑不已。

    他的这幅作态，更加坐实了王可儿的猜想，这让王可儿看着他的眼神愈发温和了，就连端木娜娜、苏若钩还有小萝莉苏若依对他的看法也是大为改观。

    周士琦差点笑出猪叫声来，爱死你了王小妞，我还没想好说辞，你就已经替我找好借口了，真是我的贤内助，哈哈！

    周士琦带着一行人找了个最角落的位置坐下，随后他直言自己留下看着座位，让他们几个去取自助餐。

    “老周，那你想吃什么？我帮你去拿。”王可儿小声问道，而后拿起周士琦面前的餐盘。

    “随便吧，我今天没什么胃口……”左手支着下巴，周士琦侧过身，尽量将自己的身体隐藏在阴影中。

    “古里古怪的！”王可儿狐疑的盯着周士琦看了两眼，最后硬是被小萝莉给拖走了。

    擦了擦额头的冷汗，周士琦有些坐立不安，他觉得自己现在就像是在几百米的高空踩钢丝，稍微一不小心，就有失足坠亡的风险。

    “这地方是个是非之地，不能久留，得想办法让叶紫然那小姑奶奶先行离开才行。”眼神闪烁，周士琦摸着自己的下巴不断思量着切实可行的办法，但都一一被他给否定了，“那小姑奶奶被我关在乾元界将近一个礼拜，早就饿得是前胸贴后背了，不吃个尽兴，她怎么可能舍得离开？”

    “硬来就更加不可能了，我根本打不过她的。”

    “怎么办，怎么办，到底该怎么办？”

    周士琦的眉头都皱成了一团，右手食指有一下没一下的敲击着餐桌。

    就在这时，一阵香风袭来，周士琦立马就反应过来，自己身旁坐了个人。

    他还以为是王可儿取完自助餐回来了，刚侧过身，还没来得及开口，周士琦就懵了，眼珠子都快瞪出来了，一脸见鬼似的看着坐在他身旁的叶紫然。

    “你……怎么过来了？”眨巴眨巴眼睛，周士琦压低声音道。

    “我来坐会儿休息下，刚刚好多人都一直盯着我吃东西，怪不好意的，我等人少点再去。”说着，叶紫然喝了一口鲜榨的橙汁，一脸惬意的眯起了眼睛，而后她侧过脸，微微有些诧异的道，“师弟，你怎么不去吃呀，这里有好多好吃的，我都快挑花眼了。”

    “就是这里的食材太过普通了，我找了一圈都没找到龙舌、凤肝、大鹏翅之类的高级食材。”

    又来了，又来了，这小姑奶奶，你说的那些什么龙舌、凤肝，别说吃了，我们见都没见过，那可是只限于神话传说中才有的妖兽好嘛！

    周士琦都懒得搭理她，有的吃就不错了，还挑三拣四的。

    我看你就是饿得不够久，真的饿极了，还管什么食材，能填饱肚子就行了。

    两人正说话间，王可儿几人有说有笑，端着自助餐的餐盘回来了。

    众人打老远就看到有一个陌生的女孩子坐到了周士琦的身旁，还和他闲聊了起来，这让王可儿眉头紧蹙，心中更是有一股无名火起。

    端木娜娜撇撇嘴：“可儿，你看看那家伙，你才刚离开一小会儿，他就和其他女孩子勾搭上了，要我说，你就不该答应和他交往。”

    抓了抓脸颊，苏若钩干巴巴的道：“别这么说，周士琦应该不是那种人，那个女孩子可能是他的熟人，正好碰上了说几句话罢了。”

    “呦呵，你还敢替他说好话？”瞪了苏若钩一眼，端木娜娜皮笑肉不笑的道，“你最近似乎和那家伙走的挺近的，是不是也想学他吃着碗里的，看着锅里的？”

    “我哪敢啊？”缩了缩脑袋，苏若钩远远的投给周士琦一个爱莫能助的眼神，至于周士琦能不能看到或者感受到，那就不关苏若钩什么事了，反正他已经尽力了。

    王可儿脸上的神色变幻不定，她站着没有吭声，好半晌，她咬了咬牙，大大方方的走到周士琦和叶紫然的身旁。

    “嘭”的一声，将手中装满自助餐的餐盘重重的放在桌上，王可儿居高临下的看着两人，原本气势汹汹想要讨个说法，可话到嘴边，她又不知道该如何说出口了。

    她神色定定的望着周士琦，眼眶微微泛红，心里更是酸涩无比。
