
　　“太空工厂？那可要花好多好多钱的呀……”刘建伟不禁脑补了一下太空工厂的画面，若是把工厂般到太空中去那是最好不过了，一些高端尖端的工业制造在太空环境下反而有着无与伦比的优势。

　　问题是，这得要多少个万亿才能搞得定？没有几万个亿是想都不要想。

　　“资金方面的问题刘教授你不用担心，这些年下来我攒了不少钱，预算要是不够我也可以拉一些投资人进来。”罗晟笑着说道，那语气别提有多轻松。

　　心道：不就是钱嘛，穷的就剩钱了~

　　众人：“……”

　　在场的每一个人竟是无言以对。

　　刘建伟再次战术抚镜：“若是建立太空工厂，在行星轨道上完成制造，这个问题倒是可以迎刃而解了。”

　　天梯缆绳的制造并非全部都在太空工厂里进行，只是最后几道工序在太空中完成，绝大部分制程工序仍然需要从地面来完成。

　　缆绳并不是一根构成，而是由成千上万根等长的碳纳米管丝构成一条超大型的天梯缆绳，而单根碳纳米丝的厚度相当于头发丝的50%。

　　大致上，首先把单根的碳纳米管丝材料制造出来以后独立卷曲起来，一捆一捆的封存好，单根的碳纳米管质量大不到哪里去，然后再通过载具运送到行星轨道上的太空工厂进行下一轮的工序，这时候主要的工序就是将大量的单根碳纳米管组合起来形成最终的天梯缆绳了。

　　这几道主要制程工序在失重的太空环境下反而大大降低了制造难度，同时也提高了容错率和效率，这是星球表面任何地点都不具备的优势。天籁小说网

　　罗晟看向刘建伟，问道：“搞出这条绳子的原材料大概要耗费多少天然石墨？”

　　刘建伟：“不低于400万吨的消耗量。”

　　天梯缆绳的原材料主要是石墨，贵的是石墨烯，天然石墨倒是挺便宜的，现在的市场价也就3000元左右/吨。

　　打个500万吨的需求量，也就150亿元左右。

　　而且华国正好是拥有全球最大规模的天然石墨储量的国家，大约5500万吨的储量，全球储量才7100万吨，占比全球77%，不过虽然储量世界第一，但国内的石墨产业发展并不理想，长期都是处于产业链条中的原材料供应者。

　　值得一提的是，石墨原材料便宜不假，但最终通过复杂的工艺制造成所需的碳纳米管并成为最终的天梯缆绳，把研发、运输成本综合计算下来将会翻2000倍以上。

　　其中运输成本也不便宜，占了不小的比重，哪怕是可回收火箭极大的降低了人类往返太空的运输成本，但也是相对数据，实打实的绝对成本上并不便宜，依然是个天文数字。

　　也意味着这条绳子价值达到了30万亿元人民币，或者大约是4.36万亿美元。

　　太空天梯从地面的天塔基座到外太空的空间站的整体结构来看，这条绳子可以说是空间结构最小的一个模块，甚至是最不起眼的，但却是整个天梯结构里面最贵的模块。

　　兼容太空工厂的轨道空间站的预算撑死了1~1.5万亿美元绝对足够了，地面的天塔基座相对来说那就更便宜了，只需要2000亿美元的预算即可。

　　不过这4.36万亿美元的绳子承载着人类向整个太阳系大幅度扩张的使命，这么去想，还是十分划算的。

　　“罗先生，这就是我们的成果。”刘建伟拿出了一个类似交卷一样的物体给了罗晟，后者拿起瞅了瞅，找到了线头牵了出来拉长了一尺左右，比正常人的头发丝都细了一半，肉眼几乎看不到。

　　线头处有一个贴片粘着的，捏着贴片就可以拉出来了，不然非找半天不可。

　　刘建伟看着他手里的东西介绍道：“这是一条完整的单根碳纳米管线，其长度大约有5千米，质量仅有21.211克重。”

　　罗晟拿着手里的碳纳米丝线一言不发，过了一会儿忽然问刘建伟：“刘教授，若是你的这项成果会被国家用于军事上，你不会反对吧？”

　　“应用于军事？”刘建伟愣了愣，好奇不解的问道：“这东西并无杀伤力，怎么用在军事上？”

　　罗晟摇头道：“不，你错了，它不但可以在军事上发挥无与伦比的战略战术价值，而且杀伤力相当之可怕。刘教授你是否看过《三体》这部科幻小说，里面描述了一段叫做‘古筝计划’的情节。”

　　刘建伟摇了摇头，他哪里有时间看科幻小说，天天沉迷学术研究无法自拔的一个人，恨不得一天能有48个小时，忙都忙不过来。

　　罗晟简单的说道：“那所谓的‘古筝计划’情节描述的就是利用类似这种超高强度的纳米丝材料连接巴拿码运河两岸的钢柱，组成一道死亡之琴或者说死亡之网吧。当ETO组织首领之一的伊文斯在游轮‘末日审判号’通过运河时便被无情的切割……刘教授，你已经造出了这种强大的纳米丝了。”

　　说完，罗晟便注视着刘建伟，后者愕然呆滞：“这……我从来没想过这样的应用…”

　　罗晟把玩着手里的那卷碳纳米丝，道：“大规模批量生产肯定是要报备上去的，我想用不了多久军方就会派人过来，以军方的眼光是必然会一眼看出其中巨大的军事应用价值，所以制造的第一批纳米丝很有可能不是先用于天梯缆绳，而是军方会来下单优先应用与军事上。”

　　要知道，当前的国际环境是日趋复杂。

　　闻言，刘建伟沉默了片刻方才回道：“能够用在国防建设上也未必是什么坏事，我还没那么迂腐，也没那么博爱全世界，首先我是个华国人，其次东西是我造出来的不假，但怎么用我也做不了主，反正是用你的钱折腾出来的，你做主就是了。”

　　罗晟一听他这么说便放心了，道：“刘教授，我也做不了主的，这个主是国家意志才能做的。这样吧，与其到时候报备时军方找上门来打乱天梯工程的计划，还不如趁现在先制造一批出来，我直接送到军方手里。”

　　刘建伟点点头：“也好，这边我会安排，不过预算可能不够了，你得打钱过来。”

　　罗晟笑哈哈的说：“钱在我这里永远都不是最大的问题，回头我就给星箭国际注资1000个亿过来，钱的问题你甭担心，你部门随便用，我管够。”

　　末了，罗晟起身，顺带把桌面上的那卷纳米丝拾到起来，拿在手里补充道：“这里的事情就交给诸位了，这玩意我拿去了。”

　　继续聊了几句便带着那卷碳纳米丝离开了这间屋子。

　　出了大厦，门口处一辆商务座驾已经停在那里等候多时，罗晟乘坐车辆返回科技综合体大厦。

　　此刻，坐在后座的罗晟正凝视着手里的那卷碳纳米丝线。

　　军方是铁定会高度重视这玩意的，百分之百会将之应用在军事上，碳纳米丝构成的“无形之网”能够打造出超大面积的绝杀陷阱，并且在封锁重要战略航道上也是有着无与伦比优势。

　　罗晟取出了自己的手机：“小娜，给我联系杨宏义……”

　　……

　　（Ps:弱弱的求点票票阴阴阴阴~~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第863章【碳纳米管丝的恐怖军事价值】免费阅读。https://xs.23sk.com 