    一上午，省政府办公楼五楼的小会议室，唐逸召开了会议，省政府党组书记、省人民政府省长唐逸，党组副书记、常务副省长陈波涛，副省长郭斌、田利、段承忠、张汉宁、高于真，省政府秘书长邱跃进、省长助理、春城市市长顾占东，省长助理、改委主任齐茂林等省政府党组成员出席会议，非党员副省长姚业山列席会议。

    省政府党组会议通常一季度召开一次，会议的主要任务是学习贯彻党中央、国务院和省委的重要方针、政策和指示，讨论研究贯彻实施意见。推荐、提名、奖惩重要干部。开展党内民主生活以及需要由省政府党组研究决定的其他重大事项。

    这是唐逸来到辽东后第一次召开省政府党组会议，而在这次党组会议前就有消息传开，唐逸省长准备在这次党组会议上调整一些厅局干部，是以会议开始前会议室里的气氛就显得很不寻常。

    省政府党组会议是没有人事决定权的，经省政府党组会议研究使用任免的干部，最终还是要由组织部和省委常委会讨论。当然，如果是不太重要的岗位，一般来说在省委不会遇到什么阻力。但涉及厅局一把，不同省委事先沟通的话，怕只是纸上谈兵，最后还是会卡在书记会或常委会。

    会议开始前，唐逸一直微笑品茶，服务的工作人员将今天会议讨论的议题文件了下去，其实今天的议题唐逸早就同大家打了招呼，虽然说的不甚详细，但大家心里也都有个数。

    会议的第一项题就是在省委批准了原组织部副部长、人事厅厅长葛振业退休以后的新的人事厅厅长提名人选。唐逸和赵书记沟通过，赵书记的意思是省政府党组提名，组织部考察，最后常委会讨论。

    赵书记自然深知日中、月盈则食的道理，他一直牢牢掌握着人事权，如果一丝也不松动，省政府组成部门的人事厅厅长也一定拿到手的话，那未必是什么好事，只会使得两边矛盾激化。

    何况本来葛业厅长就比较靠近小凤省长，他退休前更是几次向省委推荐安东市市长刘铁来接他的位子。赵书记自然不会过多干涉。

    第一项议题大家自然都没有异，谈了谈各自的看法，都是谈正面的东西，对刘铁表示了认可。

    第二项议题则是唐逸备推荐省公安厅厅长徐立民任省政府党组成员、省长助理。省长助理不属于省政府组成人员，省政府可以直接任命，无须人大批准，当然，原则上也是要由常委会讨论的，只是不是很敏感而已。

    但是进入省政府党组地省长助理性质就完全不同。那是必须同级党委来决定地。尤其是徐立民和省政法委书记廖锦添不和不是什么秘密。当初徐立民被提名副省长人选也是被廖锦添破坏掉地。在徐立民地使用上肯定会激起一场大地风波。

    当然。与地党组成员们没有人讲这些。又都纷纷表示认同。

    这两个人事议题之后。接下来地议题就轻松了许多。主要是唐逸提出地深刻理解中央文件精神。“理论联系实际”是一切工作开展地指导前提。要多调查研究。要会解决实际问题。并对省政府领导人员、省政府党组成员进行了调研地分工。

    唐逸今年下半年地调研任务为推进省属国企改革地具体思路和配套文件。军工企业改造地支持。农业集体化改革试点地规划和实施。老少边穷地区地建设展。

    省委常委、常务副省长陈波涛地调研任务为省、市、县、乡财政体制改革；各项省级财政性基金、资金地清理及规范管理办法等。

    省委常委、副省长郭斌地调研任务为企业节能减排、治理环境污染、云冈市地建设。

    副省长田利的调研任务为林北新区建设、三昆、一汽、通用合作项目等。

    ……

    ……

    秘书长邱跃进的调研则是办负责制、行政许可审批制度改革，行政不作为和过错追究等制度的完善。

    春城市市长顾占东的分工为协助田利省长调研林北新区建设。

    很明显唐逸希望通过这次调研分工将一些问题简单化。例如云冈市的建设，牵涉的方方面面很多，唐逸则希望有专人来调研，实际上也是一种变相的负责，主要还是负责联系和协调各个部门，最大化的提高办事效率。

    而通过调研分工也可以看得出唐逸对林北新区改造、农业集体化改革试点、劳动保障制度改革等都极为关注，对一些大项目更单独提出来要专

    ，可说给予了相当程度的扶持力度。

    十一点多，唐逸宣布散会，又留下陈波涛和郭斌到他办公室，不知道在计议什么，不过想来是为下个月的常委会做准备。

    ……

    银色奔驰在三环高速桥的车流中走一走，停一停，恰逢下班高峰期，又堵车了，在京城，半小时的路程，遇到堵车的话一个半小时能晃悠到，那还是运气好的。

    副驾驶的刘飞看着前面的车流，脾气又上来了，骂道：“妈的，小秋，按喇叭，叫前面那车死远点儿，真他妈烦，拖拉机啊，喷黑烟？交警呢？都他妈死哪去了？用着他们了，人芽儿都看不到。”

    胡小秋笑呵呵也不理他，怎么说刘哥也是中纪委的实权副司级干部，但不知道怎么的，只要和唐哥在一起，这位纪检大员就原形毕露，活像个二世祖。

    唐逸正听着宝的MP3，眼不见心不烦，也不朝外面看。

    宝儿则坐在唐逸身边，乖的和小猫似的。好久没见到叔叔了，好像拘束了许多，给唐逸的感觉就是宝儿一夜间就长大了，不再说那些稚嫩的言语，但两人话题也突然少了许多。

    代沟？唐逸无的想起了这个词儿。

    宝儿穿了件很朴素的浅色的水白牛仔裤，印着英文字母略带张扬的超紧身T恤，层次感分明的乖巧漂亮的长从棒球帽洒下来，清纯灵动的双眼，瓷娃娃一样精致的脸蛋，清纯中又透着小小的叛逆，宝儿青春飞扬，秀美不可方物。

    “宝儿，不会迟到吧？”刘飞过头来关切的问。

    今是去参加宝儿的同乡会。

    唐逸下的时候到了北京，参加国务院振兴东北老工业基地工作会议，会议从明天上午开始，历时三天。

    晚上恰好有时间，唐逸本想约小妹一起请宝儿吃个饭，当为她祝贺。谁知道岳母那边来了亲戚，一定要看一看小唐宁，岳母和小妹带小唐宁回了娘家，唐逸也只得自己请宝儿吃饭。

    又恰逢刘飞知道唐逸回了北京，也颠颠的跑了来，见到清纯的宝儿刘飞眼珠子差点瞪出来，宝儿小时候刘飞见过一两面，但自从宝儿上了高中后，刘飞还是第一次和她见面。

    虽然被小美女叫“叔叔”感觉有些年华老去，心里有些堵，但刘飞还是殷勤的说他请客。

    唐逸只说宝儿拿了奖学金，在军情部门工作却是不必和刘飞讲，免得刘飞刨根问底，这些东西，就是唐逸自己都不问。

    就在出门的时候宝儿接到了一个电话，原来是在江南大学读书的北京同乡，前几天就打过电话了，约的今天或明天聚会，现在时间定下来了，是今天。

    北京学生考外地大学的极少极少，在江南大学更是凤毛麟角，加之北京学生大多个性，以前也没人组织同乡会。偏偏计算机学院有两个喜欢张罗事儿的北京学生，倒是把计算机学院的老乡会建了起来。宝儿是北京户口，自然成了同乡会会长争取的对象，卓宝儿也加入同乡会的话，那些恶狼们也不用再做工作。

    宝儿被烦得不行，就勉强答应了下来，也没去参加过什么活动。不想暑假回了北京，又有人张罗聚会，据说是一名大一新生组织的。新生家庭件很好，高考前就去江大参观了一番，又和一名刚刚毕业的大四学生沾点亲，新生接到了录取通知书，就张罗请在浙大的京城校友吃饭庆贺，这才有了老乡会的人给宝儿打电话的一幕。

    宝儿本来是不想去的，但刘飞却是兴致勃勃，说今晚他请宝儿的同学们一条龙，所有的费用他全包。

    宝儿自然是看唐逸眼色的，见叔叔只是笑呵呵听着，显然不想扫刘飞的兴，宝儿也就没有拒绝，何况叔叔或许是也想和自己的同学接触接触呢？

    “宝儿，上车！”

    想起上车前叔叔的招呼，宝儿就抿嘴一笑，仿佛又回到了很小很小的时候。那时候自己整天跟在叔叔屁股后面跑，每次上车的时候叔叔就是这样喊一声，从来不帮自己，而自己小小的身子就会费力的拉开车门，乖乖坐好，再费力的关上车门，系好安全带，然后就跟个小人精似的静静坐在叔叔身边。

    今天，好像又回到了那时候，自己也是上车，系安全带，拉上车门，就是不知道叔叔是不是觉得自己还是那么乖，是不是还是那么喜欢自己。

    宝儿静静坐着，回味着和叔叔温馨的一幕幕。(未完待续，如欲知后事如何，。章节更多，支持&泡书吧&！)

