

    比大小姐还像千金小姐。

    佣人的眼神几经变幻，脑海里竟突突地冒出这样一个念头。

    犹还记得几个月前，她刚被周管家接来，不少佣人凑在一块儿对她指指点点，一口一个“私生女”，又鄙夷，又嫉妒。

    彼时，她虽没有加入，却也站在旁边听得津津有味。

    热闹，谁不爱看？

    当时就有个年长的老佣人，似叹非叹地说了句——

    “等着看吧，这柔柔弱弱的模样注定要遭人欺负！”

    话，是实话，成真了。

    这位三小姐的日子并不好过。

    当家夫人几乎拿她当空气，老爷子又一向威严，从不插手这等鸡毛蒜皮的家务事，二小姐更是几番挑衅，连下狠手。

    倒是主家先生对这个女儿多有看顾，想来怜惜之情更多，毕竟是亲骨肉又流落在外，没过上几天好日子，当爸的怎么可能一点都不心疼？

    可作为一家上市公司的掌舵人，沈春江忙于工作，无法时时刻刻顾及到她，如此一来，这样的怜惜反倒成了催命符。

    她不止一次看到二小姐对三小姐颐指气使，甚至还动过手。

    佣人忌惮二小姐喜怒无常的脾气，半步也不敢上前，只能低头走开。

    本来以为三小姐在这样的冷待与折磨下，很快就会支持不住，但随着日子一天天过去，沈婠非但没倒下，还越活越顽强。

    之前面黄肌瘦，险些脱相，如今白里透红，亭亭玉立。

    周身气质也在一天天可见地改变，越来越优雅，越来越矜贵，如今看来，比之大小姐沈如也不遑多让！

    尤其是那淡淡的目光不经意扫过，似高山白雪，又如寒潭清风，让人莫名生出几分畏惧，却又不得不承认那双眼睛漂亮到了极致。

    清澈，通透，明亮慑人。

    佣人一边惊奇，一边纳闷儿，一个人真能发生这么大的改变吗？

    她找不到答案，只能归结于——

    到底是富人家的孩子，血脉里就流淌着高贵，即便辗转飘零，明珠蒙尘，待鸾凤回巢，必将发光发亮。

    “豆芽咸了点。”

    佣人恍惚的思绪被这句话猛然拉回，她定了定神，目光投向餐桌上被沈婠指着的那盘炒豆芽。

    “……啊，那我以后少放盐。”

    “嗯。”

    “三小姐还要添饭吗？”佣人见她的碗已经空了，故有此一问。

    沈婠点头：“小半碗就好。”

    佣人：“……是。”不怪她顿了那么一下，之前已经添过一回，心想再怎么也没有第二回，没想到还真有，她一时之间没反应过来。

    大小姐和二小姐都很注意自己的身材，因此严格控制食量，可这位怎么就……

    用完这小半碗饭，沈婠没有再添，动作轻缓地放下碗筷，“我吃好了。”

    起身离开。

    佣人只觉一阵香风拂过鼻端，不似香水的味道，却十分好闻。

    再抬眼，只能捕捉到一个离开的背影，纤细笔直。

    沈婠在小花园转了二十分钟，权当消食，然后上楼午睡。

    ……

    再次睁眼，是被一阵嘈杂的音乐声惊醒。

    恍惚间，沈婠还以为自己回到了上辈子，在夜巴黎工作的时候，靡靡之音，款款吟唱。

    一楼客厅。

    “小嫣，原来你家这么大啊！”

    “不仅大，还特别漂亮呢！”一个女生笑嘻嘻补充道，眼里全是对沈嫣的羡慕和谄媚。

    “小嫣，那架斯坦威是你在用吗？”

    沈嫣点头。

    女同学“啊”了一声：“原来你还会弹钢琴啊……不仅长得漂亮，家里有钱，还多才多艺，让我们这些人怎么活啊？”

    沈嫣被她夸张的语气逗笑，倒是谦虚起来：“哪有？别这么讲，大家都很优秀的！”

    “刚才还漏了一点，性格超级nice，搞得我现在特想亲你一口，肿么破？”

    “不让亲！不让亲！人家小嫣可是祁少的，哪能让你下嘴？”

    顿时一阵哄笑，沈嫣双颊绯红，一双漂亮的眼睛含羞带怯朝某个方向望去……

    “诶，子辰，你说小公主是不是在看我？”男生整了整领口，摆出正经的姿势，还装模作样地轻咳两声。

    视线一直落在书上的少年闻言，下意识抬头，朝女生扎堆儿的方向看了一眼，却无法分辨到底谁才是“沈嫣”。

    “不清楚。”

    “诶，你不清楚倒是看一眼啊，看了不就清……呃！抱歉，我忘记你脸盲了。”

    不开玩笑，祁子辰是真脸盲，而且，只对女生这样。

    少年摇头，白净的脸上勾出一抹温和的笑容，表示并不在意。

    “没关系。”

    “话说子辰，你到底脸盲到什么程度，居然连沈嫣都认不出来？就最漂亮的，眼睛最大的那个啊！你们不是青梅竹马，一起长大的吗？”

    “脸盲到……”少年停顿一瞬，“西施和东施在我眼里，都一个样。还有，纠正一下，我们两家是有交情，我和她也从小认识，但私下交集不多，只一起出席过几次宴会。”

    “我去——”好友翻了个大大的白眼儿，“西施和东施两个概念好嘛？你小子估计是采花大盗转世，上辈子作孽太多，这辈子遭报应了，干脆让你不识女人面，当个清心寡欲的小和尚！”说着，大笑出声。

    祁子辰拨开他的手，“谁清心寡欲？谁小和尚？狗嘴吐里不出象牙。”

    “唷，还知道反驳，说明雄性自尊还是有的嘛！”

    祁子辰不理他，继续低头看书。

    喧闹的客厅，音乐刺激着耳膜，夹杂了女生之间嬉笑打闹的声音，实在算不得好听。

    可祁子辰表情不变，仿佛有屏蔽周遭的功能，他就坐在那里，随着缓慢翻页的动作，便带出一种矜贵自持的气度，将他与环境隔离成两个空间。

    一静一动。

    一寂一噪。

    悠远而平静，淡漠且从容。

    好友闹了个没趣，尴尬地摸摸鼻子，不说蠢话了。

    突然，好奇心起：“你说你不记得沈嫣的脸，那你平时怎么认出她的？”

    祁子辰：“声音。”

    “原来是这样。欸——”好友突然拿手肘捅他。

    祁子辰皱眉，“郑钧，你……”

    “嘘！校花朝我们这边过来了，手里还拿着两杯酒，你说她是给我，还是给你？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    喏！简介里的祁哥哥出现了，沈嫣喜欢的boy

    抱歉大家久等了，今天一过，鱼一章存稿都木有，要裸奔了！

    更新字数每天在六千到一万，至于更新时间，凌晨十二点左右有更，至于几更不确定，反正码多少更多少吧，如果还有更，一般是在下午~嗨呀，都随缘吧！

    总之，保证字数，不一定保证时间！就酱！

    