    “你快点离开这里，这个地方已经被我守护住了，知道吗？守护住了！”

    “什么？”

    “你难道不懂吗？是笨蛋吗？死掉了吗？我让你离开这个地方！”

    “……”

    这里是创造者的体内，因为创造者的所有器官都不固定位置，所以很难说这里是哪个地方，这里最常见的不是各种内脏，而是大量的生物。

    距离创造者进入吸取梦食核心的状态后，已经过去了一百多个绒球昼夜。

    这里的情况一直都没得到解决，护核者还在寻找着研究者所说的那个秘密东西，而琳的岩蛛也游遍了这个世界许多地方的风景，星游者则在虚空中去过了不少新地方。

    而现在，琳最关注的是创造者体内的情况，在琳的微型兵种不断地躲避着创造者免疫系统的追击同时，也在观察这里的变化。

    特别是梦境视角中看到的变化。

    在梦境视角之中的创造者体内原本是一片模糊的景色，但是随着时间的流动，这里的景色慢慢变化出了‘具体’的模样。

    比如说现在在琳的一个蠕虫兵种的视角之中，就能看到周围有很多聚集成的雾团，它们像是云层一样缓缓地飘浮着。

    在雾团之间还有一些看上去像是有实体的物体，一些像是石块的东西也飘浮在雾团之中。

    这些东西的变化都是在这上百个昼夜里慢慢地显现出来的，不过这里最显眼的变化还是那些光点。

    最初琳看到这些光点就觉得它们像是生物，它们会到处晃动，并且有意识地互相避让，而且还会聚集在一起做些奇怪的动作。

    当然光是这些不能完全判断它们是生物，不过最近琳发现……它们会给琳发送……信息。

    它们会发送信息，表达自己的意思和思绪，这个不是慢慢会的，而是突然就会的，在某个时候。琳在创造者体内游荡时就接收到了这些信息，后来琳发现就是这些光点发出来的。

    它们似乎只懂得对那个有梦境视角的蠕虫发出信息，而且发出时会迅速地飞近蠕虫，随之说道……

    “我是这里的守护者。你必须迅速地离开，不要有任何拖延！”

    琳把它们的信息翻译成了最接近的意思，它们说的基本都是这些东西，所以琳决定对它们发出一些问题。

    “如果我不离开，你会怎么样？”

    “我会……总之你必须快点离开……”光点说道：“这是一定的情况！”

    琳发现它们没有任何的攻击力。只是用‘话语’来想让琳离开这里，如果琳依旧留在这里，它们就会继续说下去，并且发出一些信号来表示不离开是十分愚蠢的行为，但是它们却做不出什么事情来。

    因此琳可以对它们问更多的问题：“你们为什么守护着这里？”

    “为什么要问为什么？我们就要守护着这里，这里必须被守护！守护这里就是守护这里的理由！”

    这些生物以强烈的情绪来表达着它们的意思，但是它们的表达方式并不丰富。

    不过，琳差不多已经知道它们是什么了，它们应该是……护核者一样的生物。

    琳能感觉到，这些光点身上的能量和护核者非常相似。几乎是一模一样，但是……为什么呢？

    也许是因为创造者在吸收核心的关系。

    琳需要提更多的问题……才能继续确认。

    “你们知道自己是谁吗？为什么你们一定要守护这个地方？”琳继续对这个光点发出了更多的提问。

    “我们……”这时光点犹豫了一下，然后它说道：“我们从一开始就是这样的！我们认为要守护这个地方，就必须守护这个地方！”

    显然……这种生物和护核者非常的相似，不单是感觉上相似而已，它们的性格也很相似，似乎除了比较‘笨’，和没有攻击力以外，基本就和护核者相同了。

    都是为了守护一个地方而诞生的东西……

    在这之后，琳继续观察了下去。每个昼夜不停地听着这些生物的‘唠叨’，琳也没有任何要离开的打算，它们也做不了什么。

    随着时间慢慢过去，创造者体内的梦境环境变化相当大。在接近一百八十个昼夜的时候，那些像是云朵一样飘浮的雾气团都聚集在了一起。

    它们聚集之后，开始了新的变化，首先那些雾气的表面慢慢地变得更加‘坚固’，也就是看起来像金属一样，好像雾气团整个都硬化了。

    而周围那些飘浮的像是石块的东西。它们从最初的缓慢飘浮开始加快速度，最后变得像是在冲刺一般，这些石块会撞上硬化成金属的雾气团，在连续撞击之后，坚固的像是金属的表面会开始软化，然后变成像是液体的结构。

    这些变化还真是很丰富。

    在金属变化的像是液体之后，它们会开始散发出暗红色的光芒，并且慢慢地越来越亮，看上去就好像熔岩一般。

    这些变化为熔岩球的东西会聚集在一起，变得更大。

    如果不出什么别的情况，这些东西会最后都聚集到一起，形成一个巨大的球体。

    这就和脑灵梦境核心的情况一模一样，原本的梦境核心……也是有着一个巨大的，看上去极度高温的球体。

    现在这个情况……琳认为是创造者的体内在慢慢地生成一个新的核心。

    这个核心和原本的核心状态相同，而且奇妙的地方是……它居然也会生成新的‘护核者’。

    这些小光点还没成长起来，但是它们天生就有着想要守护这个地方的想法，这点……就和护核者是一模一样的，也许到核心彻底完成之后，它们就会完全成长并具备攻击力，智力也会提高，不会像现在这样了。

    这个现象……琳感觉相当的有趣，没想到创造者能制造一个新的核心，但是这个核心是从梦食体内提取出来的，还是一个全新的还不而得知。

    但原来那些护核者不想创造者完成这个核心。(未完待续。)

