    “宿主，天道它太坏了！”封落哭唧唧，天道分明就是想要杀死宿主!

    染白神情淡淡的，似乎是隔绝了一切：“这世界上总有些人不被允许存在，很不巧，现在我就是这样一位。”

    她轻笑了一声，眉眼之间嗜血病态，透着张扬的耀眼，一袭红衣如火似妖，慵懒道：“知道遇到这种情况怎么办吗？”

    封落老实巴交的摇了摇头，宝蓝色的猫瞳一片茫然，可是却有些心疼它家宿主。

    宿主到底经历过了什么?

    一个人的强大冷血不是天生就有的，更不会有任何一个人天生就希望喜欢被世界厌弃。

    她挑眉扬唇，潋滟的眼眸中恶劣而嚣张，像是暗夜之中的魔女，“既然如此，那就毁了一切不容你的存在。”

    既然想要排斥她，那她就只能，毁了他们。

    就算是万千世界，也在所不惜。

    雷劫一道一道的下来，周围被冥珂用地狱之火焚烧的尸体数不胜数。

    最终，

    红衣小姑娘蓦然之间站起了身，青丝墨发如瀑，红衣灼灼似妖，血瞳摄人心魄。

    她歪头看了看冥珂，伸出指尖触及自己的血瞳，咯咯的笑着：“好了，不想玩了呢。”

    她抬眸看着降落的紫金天雷，轻唔一声，嗓音轻飘飘的令人听不真切，随后风飘散在空气之中：“还真是，讨厌呢……”

    那就，毁了吧。

    环绕在手腕上的暗血绫蠢蠢欲动，她单手按住暗血绫，唇角微弯：“这一次，不要闹出那么大的动静了，所以……”

    小姑娘纤细莹白的指尖弹出一抹暗魂之力，悄无声息的射向天道。

    随之抓住一团白色的小团子，她笑的软萌无害，随手一捏。

    星星点点的白色光芒似流沙般从她指尖倾泻而处。

    封落：目瞪口呆ing

    #我家宿主吊炸天，手撕天道不解释#

    封落艰难的咽了一口口水，结结巴巴的说道：“宿主你，你刚才……做了些什么???”

    它看的是真的还是假的？

    染白无辜的挑了挑眉，看着从指尖倾泻而处的白色光点，理直气壮的说道：“手撕天道啊。”

    封落：“……”

    我被宿主秀了一脸操作。

    被宿主打击到怀疑统生。

    契约了一个自动黑化浑身是bug的逆天宿主。

    封落：慌的一批。

    “那，宿主，现在的天道……”

    染白纤细的手指着自己，淡淡的道：“我。”

    封落：风中凌乱ing

    它在短短的时间内到底经历了什么?!!

    宿主眨眼之间手撕了天道，还成为了这个世界的世界之主?新的天道诞生竟然也是宿主?

    封落默默无言，宿主你简直是个魔鬼!

    魔鬼!

    魔鬼!

    魔鬼!

    封落碎碎念着。

    “宿主，违规操作n+1次，会有风险的。”

    染白“哦”了一声，慢条斯理的回答道：“没关系，反正已经违规操作了，他们也不会介意多了那么几次。”

    封落：“……”谁说不会介意的？

    她抱起冥珂，低声笑着：“阿冥，我们走了。”

    冥珂半眯着眸子，趴在小姑娘的臂窝里，懒洋洋的说着：“玩的开心，走吧。”

    染白轻轻的“嗯”了一声，眼底是愉悦的星光笑意。

