
　　李成通看着这个年纪比自己还大的老下属，嘴角也是弯起笑道：“老韩你的本事我是信的过的，不过渡江的时候你还是得悠着点，这都学了大半个月，竟然还没学会游泳，我都替你觉得丢脸！”

　　“等会你可别掉河里，就你那水性，掉下去了肯定是活不成了！”

　　韩子平听罢哈哈一笑：“老韩我一辈子都是旱鸭子，这学不会游泳算得什么，再说我老韩是陆军，又不用天天玩渡江！”

　　“哼，只要让我老韩上了岸，直接杀他个片甲不留！”

　　副师长曹洪胜准将也是笑眯眯道：“老韩你的勇武自然是不用说的，要不然也不会让带第一批渡江部队。”

　　“不过回头打的时候要注意安全，毕竟你是先锋官，手底下几千号人都等着你发号施令呢，你一旦有什么事，这部队也就乱了！”

　　韩子平道：“副师长你放心，我老韩什么人还不清楚，那肯定是坚决服从命令的，这一次我绝对不会冲在最前头，就在后头当缩头乌龟！”

　　李成通少将此时却一副严肃语气道：“行了，废话不用多说，我只说一句，这一次渡江要是成功了，你就是首功，回头我亲自向陛下为你请功。”

　　“但是如果出了什么差错，你就自己把脑袋割下来去见陛下吧！”

　　韩子平当即用着非常严肃的语气道：“放心，绝对不会出任何差错！”

　　韩子平都没说一旦失败后自己会如何，因为韩子平绝对不会允许渡江失败。

　　当韩子平带着一群属下登上船只出发朝着江对岸去的时候，先行一步的汉水舰队的十多艘船只已经靠近了预定登陆地点。

　　但是其中四艘船只并没有停止，而是继续前进，直奔滩头而去。

　　不一会，这四艘船只就在岸上一群明军士兵的不解和惊恐之中直接搁浅在滩头上。

　　搁浅后的这四艘船只上士兵涌动，士兵们开始操控着甲板上的大批火炮开始对准岸上的聚集起来的数百明军士兵开始炮击。

　　隆隆炮声中，岸上的明军士兵当即就有数人被炮弹击中而倒下。

　　“保贼军打过来了，他们已经冲上岸了，快跑了！”

　　有人一边喊着一边转身就跑，但是也有军官们大喊着：“稳住，都稳住，贼军还没上来呢，那只是几艘贼军的船而已，快，把我们的火炮都拉出来。”

　　尽管汉水舰队采用的搁浅靠近的方式，对岸上的明军进行炮击，但是滩头上的明军也没第一时间就崩溃，而是准备动用他们的轻型火炮、火枪进行反击。

　　一时间，滩头上的明军和汉水舰队打的非常热闹。

　　而不久后，多艘渡江突击队的小船也是靠近了滩头，他们乘坐的船只更小，吃水更浅，这一冲上滩头后，士兵们都可以直接涉水爬上去。

　　不过也有明军的炮手注意到了这多艘冲在最前头的保乡军小船，当即把准备好的一门攻戎炮朝着他们开了一炮。

　　因为距离不远，还在下船的突击营士兵当即有两人受伤，但是其他人却是没有停下步伐，而是继续涉水朝着前方而去。

　　而他们的身后，越来越多的满载突击队士兵的船只冲滩成功，越来越多的突击队士兵成功上岸。

　　随后开始列队推进，并且很快就杀到了滩头上明军跟前。

　　双方当即爆发了惨烈的白刃战！

　　这个时候，刚才还能勉强保持反击的明军终于是撑不住了，短时间内死伤数十人后，剩下的明军士兵直接一窝蜂的转身跑了。

　　后方船头上的韩子平看着第一批突击队士兵已经抢占了滩头后，当即道：“打旗语，让突击队其他将士迅速上岸，第一步兵团的各船做好登陆准备。”

　　“不要给他们任何的缓冲时间，直接冲上去扩大滩头！”

　　“注意派人把随船的轻炮和两斤半野战炮及时搬下船，这上了岸后可就得靠这些火炮提供火力支援了！”

　　在韩子平的指挥下，突击队的其将士们迅速上岸，不用多久，八百多名突击队的将士已经尽数上岸。

　　他们不仅仅人上岸了，而且还带上了一批两百斤短袍，后头还有多门随船运过来的两斤半野战炮正在卸载当中。

　　此时的滩头上是乱成一片，到处倒是船只，到处都是人。

　　士兵们忙着下船，有的士兵们帮着搬运火炮，弹药等各类作战装备。

　　相对于滩头的混乱，滩头之外的情况倒是显得平静的多，前面一批上岸的突击队士兵，已经组成了三个各自百人左右的小方阵，扩大了滩头位置。

　　而对面是溃退的数百明军士兵，但是同样在数里外还有大批明军士兵正在赶来。

　　现在，双方都在争夺时间！

　　保乡军要在大批明军反补之前，先一步把整个突击队八百将士运输上岸并列阵迎战。

　　当突击队陆续上岸列阵，炮手们也把好不容易才从船上搬下来的两百斤轻炮以及两斤半野战炮拉上去就地部署。

　　保乡军打仗嘛，不可能没有火炮的。

　　哪怕是渡江作战，哪怕是条件困难，但是保乡军还是克服了各种困难，硬生生的在第一批登陆部队里就塞进去了众多火炮。

　　其中的两斤半野战炮因为过于沉重，而登陆地点也不可能有什么码头或者吊装设备，为了把这些两斤半野战炮第一时间运输上滩头，保乡军都专门设计并打造了一种火炮运输船。

　　其船头位置的船舷是可以拆卸的，并且船只吃水线非常低，确保冲滩后能够更加靠近岸边。

　　同时又携带了大量的厚木板和砂石。

　　保乡军的士兵们在运输火炮的船只冲滩后，就会用砂石填充船头位置上的浅滩，然后再铺上厚木板，硬生生的造出一条通往岸边的硬面道路出来，然后拉着两斤半野战炮，弹药车等下船。

　　不过这种办法也只能应急使用，毕竟太麻烦而且也算是比较危险，这种临时铺设的类似栈桥一样的登陆通道还是非常勉强的，火炮在上面通过的话很容易就滑落掉入河水之中。

　　尽管后续也可以打捞，但是同样也会浪费大量的时间。

　　现在时间对于保乡军而言却是最为紧缺的。

　　时间一点一滴的过去，突击队的将士们也是终于尽数上岸，并拉上了随船的一批火炮。

　　就当突击队的将士们刚全部登岸，并列阵之后，一股明军也是匆匆赶到。

　　这一批明军约有一千五百人左右，乃是右侧一个明军沿江营寨里的兵力，同时沿途收拢了各哨卡的兵力。

　　但是这些明军靠近后，却是没敢直接冲上来。

　　因为就在他们的前方，清一色披甲的八百渡江突击队的保乡军将士们已经列阵完毕，并且还有十多门各类型的火炮。

　　这一看上去就知道不好惹，这贸然冲上去的话别说把保贼军重新赶下河去，恐怕直接都会被对面的保贼军给一口吞掉。

　　这些明军又不是什么傻蛋，明知道打过去还非要上前。

　　于是乎，这些明军士兵干脆待在大几百米外并开始构筑距马，障碍物等防御工事了。

　　看这样子，似乎是想要把保乡军给堵在滩头一带。

　　不仅仅是他们如此，连带着左侧赶过来的将近千人的明军也是做出了同样的选择，也加入这一股明军之中，并开始构筑防御工事。

　　对面有至少两千五百人的明军构筑防御工事，而保乡军这边却是彷佛没看见他们一样，放任他们在将近千米外的距离构筑营地。

　　已经登岸的韩子平准将道：“现在我们的登陆兵力还是少了些，为了预防万一要避免浪战，只要他们不过来那么也就先不管他们了，构筑滩头防御工事，迎接第一步兵团和工兵营登陆才是正事！”天籁小说网

　　反正对方没敢靠近，距离最近的明军前哨站距离滩头也有七八百米呢，而大批明军主力其实都在千米左右的距离上构筑防御工事。

　　这么远的距离里，明军哪怕是拥有长管红夷火炮，也不可能对保乡军后续的渡江以及搭建浮桥工作造成什么太大的破坏。

　　更别说对面对明军还没这些长管火炮，只有一些几十斤，百来斤的攻戎炮、虎蹲炮等传统旧式火炮了，就这些短炮根本不可能威胁到登陆中的保乡军。

　　既然对方不过来，那么韩子平也不想节外生枝了，让突击队构筑好防御工事，做好防御作战准备就行了。

　　至于收拾这两千多明军，等第一步兵团以及更多的炮兵部队以及一个骑兵哨登陆之后再来也不迟。

　　于是乎，这片滩头上就出现了很诡异的一幕。

　　两千多匆忙赶来的明军彷佛没有看到正在渡江登陆的保乡军一样，自顾自的在千米外构筑防御工事修筑营地。

　　而保乡军这边彷佛也没看见一千米外的明军，而是闷头继续登陆。

　　双方默契的惊人！

　　时间就这么过去了一个小时又一个小时。

　　而等到上午十一点左右，部分工兵营士兵开始陆续登岸，并用他们携带的大量工具开始构筑临时码头和浮桥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百三十五章 默契免费阅读。https://xs.23sk.com 