    难得今天唐雯没有打电话叫乔知暖。

    她和吕梨一同坐车去了片场。

    乔知暖来到片场，就先去找了一趟导演，要了一本最新的演员名册和剧本。

    周冲对乔知暖的印象不错，一来是因为乔知暖对唐雯第一套戏服的二次改造，二来就是她的态度。

    现在太多沽名钓誉的女明星了，整个社会都显得很是浮躁。

    而这个姑娘，就在昨天明明能看出来唐雯故意刁难的情况下，看似温软却又不卑不亢。

    “小赵！”

    周冲叫来自己的助理，给乔知暖拿来了一份剧本和名册。

    乔知暖拿过名册，随手翻了翻宫女配角一栏。

    果然，在第二页，看见了某个人的名字。

    她将名册随手放进包里，便开始看剧本。

    今天上午主拍的是一场沐浴戏。

    是男主在水汽氤氲的浴室里面洗澡，刚好轮班的宫女有事请假，叫女主代为服侍，然后就上演了一场湿身的戏码。

    不过这场戏是点到为止。

    女主也只是穿着宫装掉进了浴池里面，浑身湿透了，并没有露点。

    后面有一场是女主的半裸戏，那才是重头戏，最考验女主的身材了。

    各组都已经准备就绪了，就缺了唐雯一个女演员还没到。

    周冲几次叫助理打电话，人都没来。

    导演不得已还是先拍摄了别的配角戏份。

    一直到十点，终于等来了姗姗来迟的唐雯。

    唐雯径直就进了自己的专属更衣室，随便一句：“起晚了。”

    周冲也不是脾气好的，直接就朝着唐雯吼了起来。

    “在我的剧组就要遵从我的规定！不行趁早换人！我周冲手底下还不缺好演员！别来了我的剧组就耍大牌！”

    对于这种带资进组的女明星，周冲也就是过一过嘴瘾，毕竟制片里有唐氏影业，再加上唐雯的演技算不上精湛，却也是差强人意。

    唐雯在更衣室里面，差点就朝着周冲老头子怼了回去。

    “他算什么，不就是一个拍了十几年的戏才小有名气的一个导演么！敢这么跟我大呼小叫啊！”

    苏佩雅安抚着：“先忍着，他是导演。”

    “导演有什么了不起的！我一个电话打给我爸，就能立马换了导演！剧组都能因为这件事儿停工信不信？”

    苏佩雅朝着乔知暖那边抛了一个眼光。

    乔知暖默立在一旁，帮唐雯检查着待会儿出去要用的风扇，大号遮阳伞，防晒霜等必备物品。

    唐雯的视线放到乔知暖身上。

    这女人还真的是时时刻刻表现的没什么存在感，偏偏就能叫她注意到她，就好似是一颗眼中钉一样。

    还真的是应了宋灵雪的那句话，存在就是错误。

    她想要开口挑她的错，但是左看右看也没觉得哪里有刺可挑。

    素颜，没法说化妆妖艳。

    身上长裤短袖，衣着得当，没法说暴露。

    唐雯忍了忍，叫苏佩雅把今天的剧本拿来。

    她看了看上午的戏份，目光落在了沐浴戏上微微滞顿了一下，心里有一条算计已经隐隐的浮了上来。

    “乔知暖，你先出去吧。”

    支走了乔知暖，唐雯叫苏佩雅，在她耳边说了几句话。

    唐雯先在室外补拍了一场昨天的几个短镜头，导演才准备去浴室拍剧本之中算是第一次激情戏。

    其实，这剧受到关注，有一大部分的原因也都是因为，这戏份里面元素很多，异国风情，古色古香，还有仙侠重境。

    另一方面，就是其中可圈可点的激情戏，而且还是比较大尺度的。

    外面天气就很热，但是浴室里面为了营造一种氤氲雾气的氛围，闷热不透气。

    唐雯用手扇着风，叫乔知暖给她端水。

    乔知暖递上来一瓶矿泉水，唐雯喝了一口，噗的就给吐了。

    “你是存心的吧！去给我买冰镇的酸梅汤，快去！”

    乔知暖看了一眼外面的大太阳，找来一柄太阳伞撑起，快步跑了出去。

    剧组外面不过一条街就有一家冷饮店，乔知暖直接叫小哥打包了五十份，装箱，老板还专门配了一个送货员。

    “你是明星吧？能不能给我签个名？”

    这边经常能看见过来拍戏取景的女明星，这种华国面孔的女人倒是罕见。

    乔知暖急忙摆手，“我不是，我就是一个经纪人助理。”

    送货员推着一个手推车，上面放着泡沫箱，里面是还在冷藏的酸梅汤。

    乔知暖侧身走在他的旁边，撑伞在他的头顶。

    冷饮运到，乔知暖招呼着大家过来喝冷饮。

    “哇，乔助理，谢谢你啊！”

    “真是解渴啊！要不然我都快要中暑了。”

    “乔助理你真是个好人！”

    短短的几分钟，乔知暖就被发了几十张的好人卡。

    剧组里几十个工作人员，几乎人手一杯，乔知暖又拿了一杯去给唐雯和苏佩雅。

    唐雯拿着冷饮喝着，睨了一眼身边的这女人。

    “你倒是挺会笼络人心的啊。”

    这女人出去跑了一圈，回来白皙的皮肤上好似是铺了一层腮红一样，白里透着粉，这种皮肤，还真是叫唐雯都羡慕的很。

    乔知暖叫吕梨也拿了一杯冷饮，“给Shirley一杯。”

    吕梨噘着嘴，“哼哼，你就是故意的，知道我例假不能喝冷饮。”

    说完，就把后脑勺留给乔知暖，去给沈晗静送冷饮了。

    都喝了点解渴的冷饮，立即干劲十足了，把这一场沐浴戏拍完就可以去吃饭休息了。

    乔知暖靠在门口，看见了不远处走来的宫女。

    乔玉舒从她身边走过。

    她眼神中波澜不惊，甚至是没有一丁点的温度。

    乔玉舒就是和唐雯对调的宫女。

    她的宫装也是自己动了手脚的，抹胸特别向下拉了一寸，刚好可以露到沟。

    沈晗静走到了乔知暖的身边，对她说：“昨晚睡得怎么样？”

    “啊？”乔知暖愣了一下神。

    “要不要我帮你把你男朋友找来陪夜？”沈晗静眨了眨眼睛。

    “我没有男朋友。”

    “没有啊，”沈晗静拖长了音调，“那我给你介绍一个？绝对都是男模身材明星脸蛋，顺便还是宠妻狂魔。”

    乔知暖看着沈晗静。

    她是因为怕自己去倒追缠着墨司霆么？

    她低垂下了眼睑，“不用了，我有未婚夫。”

    “未婚夫？”沈晗静楞了一下，“谁啊？”

    乔知暖没说话。

    沈晗静心里寻思着，难不成是墨司霆背着她已经跟小白兔定下来了？

    不过看起来不像啊。

    就在思索间，忽然，不远处传来了一声叫声。

    刚刚落入浴池之中的唐雯叫了起来。

    “苏姐，给我拿一条毯子过来！”

    唐雯身上例假来了。

    宫装的裙子后面染上了大片的血红，就连浴池里的水里面都飘着一缕嫣红。

    只穿了长裤裸着上身的宋成浩立即就从水池之中上来了。

    一般女明星在拍戏间，是会有吃避孕类的药物来推迟例假的。

    也不知道是唐雯忘了还是不清楚，周冲的脸色已经黑的不行了。

    “你……”

    他气的嘴角抽动着，也已经是一句话都说不出来了。

    唐雯靠在苏佩雅身边，脸色煞白的，看似十分虚弱。

    助理说：“要不叫替身上吧？”

    这场戏露女主脸的很少，基本主要展现的就是男女主的身材，湿身之后火花四溅的场景。

    都已经费了大工夫已经筹备齐全了，结果临时却出了这种事，倘若是临时改换拍的场次，又会拖延进度。

    周冲按压着眉心，“叫替身过来吧。”

    可是谁知道，唐雯的替身今天却是没来。

    周冲气的想骂人，真想把唐雯的脑袋给按进水池里面去好好的醒一醒！

    乔知暖倒是有些疑惑了。

    刚才唐雯看起来还精神不错，冷饮喝了两杯，难道就有这么巧？

    她既然作为唐雯的助理，在来之前，苏佩雅就已经将唐雯本人的详细资料给了她一份，包括喜欢吃什么东西，吃什么东西过敏，还有……例假时间。

    乔知暖从自己的包里找出来那份资料，找到了唐雯的例假时间。

    在不到月底，二十二号左右。

    可是现在刚过了月初。

    苏佩雅在唐雯耳边说了两句话，唐雯才开了口，“对了，我还有一个助理，能当替身的，她也挺不错的。”

    “谁啊？”周冲耐着性子问了一句。

    “乔知暖。”

    当乔知暖听见唐雯用十分虚弱的语气点了自己的名的时候，心里已经好似是明镜似的了。

    她将资料卡放进了随身携带的包里，抬步走了过去。

    “唐小姐，您有什么事？”

    唐雯说：“这场沐浴的戏需要用到替身，你来替。”

    众人的目光都集中在了乔知暖的身上。

    本来，因为唐雯的一再拖延，导致剧组的进度延缓，众人也都是和导演一样憋了一肚子的气了。

    结果临时例假来了，替身还没到。

    吕梨都为乔知暖捏了一把汗。

    她都能猜想得到，但凡是乔知暖说一句不行，即便是刚才乔知暖给大家买冷饮在先，也会被喷的体无完肤的。

    沈晗静皱起了眉。

    她刚想要上前去帮乔知暖打圆场，却不及乔知暖快。

    只见乔知暖乖巧的笑了一下，转向周冲。

    “导演，您看我成么？”

    周冲没反应过来。

    乔知暖歪着头巧笑，“您觉得成，我就上。”

