    主位上的族老呵呵而笑，趁机道：“烟叶这东西虽然很贵，兑换的时候需要耗费大量积分，但是吐谷浑把崔氏当朋友，崔氏岂能不把吐谷浑当朋友？”

    说完这一句之后，语气顺势就是一变。

    并且变化的毫无突兀，仿佛顺水推舟一般，笑呵呵又道：“听闻大长老这次带队前来，商队的规模比以往空前强大？可否告知这次要采购哪些物品，我们清河崔氏也好提前进行备货……”

    驼驼先知缓缓坐回椅子，笑眯眯的道：“不急，不急，这一次的交易之事，怕是需要你们崔氏族长亲自来谈。”

    主位上的族老微微一怔，下意识的道：“让族长来谈？这怎么可能？吾家族长乃是朝堂重臣，如今远在千里之外的长安。”

    说着停了一停，目光看向驼驼先知，又道：“大长老或许有所不知，我们汉家朝堂的法度是十分严谨的，吾家族长那等重臣，轻易是不可能……”

    他没有继续往下说。

    但是言下之意不说自明。

    崔氏族长身为朝堂重臣，轻易是不能离开长安前来幽州的。

    哪知驼驼先知悠悠一笑，慢条斯理的道：“不急，不急，若是老驼驼猜测没错的话，你们崔氏族长很快就要来幽州了。”

    这话让在场的几位崔氏族人都是一怔。

    族长要来幽州？

    我们自己人都不知道有这事。

    你一个吐谷浑外族，如何敢发出这个论断。

    却见驼驼先知缓缓端起一盏茶，慢悠悠的吹了吹杯子里的热气，轻轻抿了一口，笑呵呵又道：“要不咱们打个赌？就赌你们族长来不来。若是老驼驼侥幸赢了的话，这一趟交易你们把折扣增加一成就可以。”

    折扣增加一成？

    你这老东西想屁吃！

    也就在这个时候，忽见一个崔氏族人急急进门，快步走到那位族老身前，低声禀告道：“刚刚有家丁探得一个消息，说是顾天涯带着全家人出门逛街，似乎真的只是逛街，因为马三保拎着一口袋铜钱跟随着……”

    然而崔氏族老却面色肃重，沉吟道：“以顾天涯今日的身份，他就算仅仅是逛街也不可等闲视之。”

    刚才那人低声道：“要不要派人跟在后面盯着？”

    崔氏族老脸色一厉，呵斥道：“你疯了？别给崔氏惹事。即刻传我命令，告诫城里的所有崔氏店铺，全体都给我警醒着点，千万不要去耍小聪明。”

    说着停了一停，语气更加严厉道：“崔家任何人不准去做盯梢动作，说若是犯了此令立马驱逐出族。”

    刚才那人心中一凛，连忙道：“侄儿记住了。”

    自始至终，驼驼先知一直慢悠悠的喝着茶，像是没有听见任何东西，没有表现出一丝一毫的关心。

    反倒是身旁站着的慕容嫣然，目光之中隐隐约约有一种好奇的光彩在闪。

    少女几次想要开口，暗示驼驼先知告辞离开，可惜驼驼先知恍若未觉，仍旧慢悠悠的品着茶水。

    那位崔氏族老何等人物，岂会看不出慕容嫣然的小心思？恰好他们崔氏也需要琢磨这件事，于是忽然笑呵呵的也端起了茶，状似嘘寒问暖的道：“大长老在城内可有下榻之所？”

    嘘寒问暖是假。

    端茶送客是真。

    自从顾天涯搞出茶叶之后，如今大唐的茶道已经发展出很多规矩。

    比如主人端茶送客，这就是一种新兴的礼仪，既显得温文尔雅，又不至于让客人难堪。

    驼驼先知乃是个地地道道的汉家通。

    顿时站起身来笑眯眯的拱了拱手，道：“多承崔氏朋友挂怀，老驼驼有歇脚之所。城里有一家外族客栈，我们吐谷浑人在那里投了份额。勉强算是自家生意，所以老驼驼每次都住在那里。省几个钱，贴补子民……”

    崔氏族长也站起来，言语之间透着唏嘘，像是十分赞叹的道：“真不愧是一国大长老，所思所想都是为了百姓。”

    两个老狐狸商业互吹着，脚下动作却是丝毫不停，一人往外走，一人往外送，显得那般顺理成章，不多会功夫就出了门。

    驼驼先知拱了拱手，极其娴熟的行了个告辞礼，道：“主家留步，老驼驼择日再来叨扰。”

    崔氏众人同样拱了拱手，言语极其亲切的道：“恕不远送，时刻扫榻相迎……”

    双方就此别过。

    崔氏众人脸上一直洋溢着微笑，直到目送驼驼先知和慕容嫣然背影消失。

    突然那位族老神色一沉，语气森冷道：“立刻去查，为什么吐谷浑人会说族长要来幽州，此事连老朽都不曾听到消息，为什么他一个外人却敢这般笃定？”

    崔氏二公子低声道：“我派出信使，前往长安问询。”

    族老微微沉吟，随即肃然摇头，道：“信使太慢。”

    旁边有人连忙道：“那就放出飞禽传书，一日一夜就能得到消息。”

    哪知族老仍是摇头，道：“此事必须尽早弄清，所以用飞禽传书还是太慢。”

    他说着看了众人一眼，语带果决的道：“老夫已经决定，动用积分传讯，老夫现在就去幽州政务衙门，申请开通一次清河崔氏的千里通讯……”

    众人齐齐一惊，脱口而出道：“开通一次千里传讯，至少要花费500积分。”

    显然大家都是心疼不舍。

    500个积分是什么概念？

    兑换各种物品之后卖给外族能赚几千贯。

    崔氏族老徐徐吐出一口气，郑重道：“好钢用在刀刃上！”

    ……

    另一边，驼驼先知带着慕容嫣然走在街上。

    少女几次张口欲言，都被老人用目光止住。

    直到两人走进一家外族客栈之后，驼驼先知方才缓缓开口，道：“慕容丫头，你似乎有话想说？”

    少女连忙点头，宝蓝色的眸子带有急切，道：“老师，顾天涯带着全家去逛街……”

    她话还没有说完，驼驼先知已经摆手制止，道：“果然老驼驼猜的没错，你这丫头又要乱动心思。但是老驼驼要告诫你，莫要动用你的小心思。这里是顾天涯的幽州城，外族人的任何举动都有可能惹怒那头猛虎。”

    少女抿了抿嘴，明显失望的道：“难道什么都不去做吗？派一个人跟在后面探探消息也行呀……”

    驼驼先知目光深邃，拿起含烟杆点燃抽了一口，悠然吐息道：“不探，不听，任何动作都不要走，只在客栈里乖乖候着。”

    说着看了少女一眼，笑呵呵又道：“放心吧，不用瞪太久，若是老驼驼猜测没错的话，我们这些外族人很快会被顾天涯喊去，吐谷浑身为西域强国，这一次的机缘我们有资格参与。”

    他又说了‘机缘’两个字眼。

    少女满心都是好奇。

    ……

    此时城中，一条长街。

    顾天涯用手挽着李明珠的小手，李建成脖子上驮着两岁大的虎宝宝，身后跟着呼啦啦一大家子人，步履悠闲的走走停停到处闲逛。

    每当看见一处摊位或者店铺，全家人就会兴之所至的上前瞅瞅，但是大多数时候并不购买东西，仅是孩子们咋咋呼呼的看个稀奇。

    无论顾天涯还是李建成，两人都知道街上必然有眼线，那是来自各家各族的家丁，甚至还有一些外族商队的探子。

    顾天涯并没有表现出任何反感，李建成似乎也认为理所应当，两人仅是相视而笑，有种默契蕴含其中。

    钓鱼的最高境界，是让鱼儿主动上钩！

    但是他俩却不知道，在街面远处跟着一辆马车，那辆马车极为普通，然而车里却坐着一位极不普通的人。

    一个女人！

    风华绝代。

    她的容颜之胜，盖压一个时代。

    若是单论美色一项，满天下似乎也只有顾嫦娥能够于之相比，但若是再加上优雅的气质，竟是连顾嫦娥也要逊色一些。

    顾嫦娥的美，乃是超越这时代的科技所致，汇聚人类女性所有优点，一丝一毫都显得巧夺天工。

    但是马车中的女人却不同，她的容貌乃是纯粹天生，她是实实在在的人类女子，然而容貌同样巧夺天工。

    她的马车一直远远跟在后面，似乎对顾天涯一家的事情很感兴趣，她经常会悄悄的掀开车帘，遥遥的看一眼顾天涯背影，不知为何，脸上浮现一抹温柔。

    她口中喃喃呓语，思绪像是走神，幽幽道：“海上生明月，天涯共此时，天涯，顾天涯……”

    她念着这一首诗词，目光继续看着顾天涯背影，脸上的温柔更加浓重，就像是一位慈爱的母亲。

    一声语带酸楚的低叹，幽幽在车厢里响彻：“长生哥哥，广平姐姐，你们是因为我注定没法去抱他去疼他，所以你们才给他起名叫做天涯吗？纵使十几年不能相见，然而远隔天涯是亲人……”

    她幽幽叹息着，苦涩而又酸楚。

    直到良久之后，不知为何突然语气一改，轻笑道：“但是你们没有想到吧，我竟然偷偷的跑出了祭祀古庙，我不但要远远的看看孩子，我等会还要现身吓他一大跳……”

    明明已是三十多岁的女子，语气却有种少女般的调皮。

    “天涯小家伙，二娘我来了！”

    “若你胆敢不喊我娘，我就狠狠抽你的屁股蛋！”

    嘻嘻！

    真有种调皮少女的味道。

