    如果大姨想念他们可以过去看看他们，当然他们有时间，也可以来看看大姨的，没有必要一定就要生活在一个城市，只要情谊在，距离肯定不是问题，还有阿爹到底是双峰镇的人，你让他丢下一切来这里，盛羽觉得就阿爹那念旧的性格，怕是很难适应啊。

    “你不要先急着拒绝我，明天我先带你去看看地方，如果你不满意的话，我们再谈如何？”帝归宇的态度有点强势，让盛羽不太习惯的皱了皱眉，不过盛羽原本也是那种比较执拗的人，认准了的事情，很难更改，只不过这里到底不是自己家，他们只是来帮忙顺带让阿娘认回姐姐的，其他的，她觉还是要遵从客人的身份，所以该留有的面子她还是要给主人家留的，即便这个人是帝归宇。

    想到这里盛羽突然想到了帝归宇的分红，好在自己有随身携带，只是丢在巫蛊空间中，于是立刻去拿身边的包包，借助包包的掩护从里面翻出一张卡来，然后淡定放在帝归宇的面前“这是当年你入股的分红，这些年的我都有给你存在里面，当然如果嫌少的话，也是可以······”

    “谢谢！”帝归宇面色平静的拿起那张卡在手里把玩，快速的打断了盛羽后面的话，他才不会让小羽同学如愿呢，嗯，有了这个，他是不是将来也就有了机会参与到他们中来，在她生活和工作中也就有了一点点的话语权了。

    不等帝归宇的思绪回过来，就听到盛羽笑着转移了话题到“表哥怎么这么快就回来了，现在还早你应该多陪陪人家悦琪姐聊聊天的，今天是我耽误了你们聊天的时候，所以我提早回来了，毕竟如此大年纪了能被相亲成功不容易的啊。”

    额，帝归宇一面莫名，他并不觉得自己不容易。

    不过某人显然不这样认为，调侃完了帝归宇的盛羽不想和他纠缠了，再说现在天也晚了，没有看小两只已经一边玩积木一边打瞌睡了啊，笑着走过去伸手抱起两小只，对着曹玉梅到“阿娘是要陪大姨吗，那我带小两只回去睡了，您不用急着回来，多陪陪大姨，嗯，留下来陪大姨睡也是可以的，只要大姨父不介意。”

    话落笑着就抱着两小只就转身离开这里，留下帝归宇去应付阿娘和大姨的八卦，帝归宇看了一眼盛羽离开的方向，磨了磨牙，小丫头可以啊，敢嫌弃自己老，嗯，算计了自己转身就溜啊，只是面对妈妈和小姨审视的眼光，无奈的耸肩，一脸不要相信小孩子话的表情。

    邱明珠原本因为盛羽带回来的好消息而兴奋的眼神，瞬间就湮灭了，不过却没有开口询问，自己的儿子自己清楚，他是一个什么个性，所以不问不代表不关心，只是说理解吧，只是还是默默的将自己整理出来的那一摞女孩资料和相片，推到了帝归宇的面前，毕竟阿宇找对象肯定不能过于简单和随意了。

    再有就是，嗯，无论如何女孩的样貌，还是要先让他过过眼吧，如果第一眼都过不了，就不用谈其他了，谁都知道第一眼的重要性啊，原本帝归宇还在琢磨要如何找借口和盛羽说会话，看看手里的卡又看看这些资料，他难得的心情竟然好了几分，毕竟这一天小丫头都忙着关心唐悦琪了，将自己这个表哥给丢在了不晓得哪个犄角旮旯里，如今看到面前的相片突然的有了注意。

    小丫头喜欢八卦，自己就满足她好了，伸手拿过相片站起来“妈妈和小姨也早点休息，放心表弟表妹我会照顾好的。”

    帝归宇敲开了盛羽的房间门，看了一眼屋子里面已经被放到床上的两小只，笑着拿过盛羽的手，在盛羽一脸懵逼中，将那一沓相片放入盛羽的手里，在盛羽完全不解其意的眼神下，挑眉到“找个顺眼的，明天我带你相亲去。”

    额，靠，几个意思啊，老男人相亲上瘾了吗，弄这么多相片，这是要打算打持久战的意思啊，还有就是相亲她跟着去一次就已经够够的了，再来一次那还是免了吧，不过无论如何想，帝归宇已经将那一沓相片交给盛羽后，转身好似流星一般的拖着长长的尾巴离开了，留下原地一脸莫名的盛羽看着离开的方向。

    第二天帝归宇再次出现，也没有急着让盛羽告诉他挑选的结果，而是直接抓着盛羽的手，就领着她出门了，今天他要带盛羽去看一个地方，一个几年前他莫名其妙买下来的地方，如今都还没有开发至今空在那里，现在想来，即便几年前自己已经忘记了盛家这些人，忘记了眼前的小羽同学，可是有些东西他怕是也早就已经刻在了骨子里，并且也早就付诸行动了，不过所幸还能有让其发挥原来用途的一天。

    盛羽和帝归宇一走又是一天才回来，回来的时候天色已经有点晚了，进来屋子就看到已经非常焦急的曹玉梅，盛羽看到阿娘的反应，大概已经能猜到些什么，快步走过去，不等盛羽开口就听到邱明珠抱怨帝归宇的声音“出门，也不带上通讯设备，如何都联系不上你，小姨都要急死了，你小姨家出事了，你赶紧给安排一下吧。”

    “阿娘，先不要急，一切都等我们回去再说。”毕竟在这么远的地方，空想只会自己吓自己，盛羽牵着曹玉梅到一边坐下，立刻给家里去了电话，她想要联系一下闫印之，毕竟闫印之的本事她还是相信的，只是家里的电话并没有人接，盛羽皱了一下眉，挂断电话，再次给唐家打过去，就胖婶子对自己家的关注，肯定只是家里发生了什么的，然后胖婶子家也没有人接电话。

    这下盛羽的神情就有点阴郁了起来，看来真的只有回去了才能知道情况了，一边的帝归宇在盛羽联系的时候，已经通知了安排专用飞机，嗯，这是特别行动组的权利，他们都是特殊的人员，拥有很多普通人不具备的权利，突然的帝归宇看向盛羽，貌似他一直想要将小表妹拐带回来，如今好似机会来了啊。

    