    “地窖？这是地窖？这是地宫吧！”

    杨勇用无比震惊的语气说出了这么一番话，眼前的景象实在是把他吓了一跳。

    这地方实在是大的有点过分，本来以为就只是一个比较大比较长的走廊，结果一下来下面竟然有着四通八达的道路，径直捅向了各个方向。

    “真的有点大！”

    吕尘也是有点小惊讶。

    “这个地方本来是用于储存各类物品的地宫，而且还有连同地下的部分，当时造了一半便是停下了，一直荒废了，所以整个面积加起来可能有半个皇宫这么大，但也正因为这里太大了，所以就将它隔了一部分，用于存储冰块和酒，另外的地方等同于荒废了，现在我们看到的应该是墙体倒塌之后的空间。”

    关老随口解释了一句。

    吕尘刚准备四周探查一下，上来便又是下来了很多人，随即便是闭上了嘴巴，“等他们走了我们再走！”

    “这样不就失去了先机了吗？”二先生赶紧催促了一句。

    吕尘摇了摇头，“不急，对方要是这么容易能找到，那就不叫圣痕了！看他们这些人是分开还是不分开？”

    第五念一脸嫌弃的补了起来，“最好分开，一个一个杀！”

    众人下意识闭上了嘴巴，这种心里话怎么可以说出来？

    林曦看到吕尘竟然还待在入口位置，一脸不屑的嘲讽道：“这就怕了？不敢往前走了？知道怕就好，给我老老实实从这里滚出去吧！”

    没有意义的嘲讽，吕尘连理会的想法都没有，白眼一翻便是一屁股坐在了地方，“别管我们，你们想干嘛就干嘛！”

    如此反常的行为一下子就让林曦警惕了起来，“让我们先走？”

    钱年一脸亢奋的催促道：“管他们干嘛，这东西能者居之，先动手就占据了先机，他们不动，我们就应该先动！”

    何横也是同意这个观点。

    虽然这地方是一个地宫，但他们人数上占据优势，而且综合实力上同样也占据优势，即便对方有花花肠子，要是敢惹他们，结果一定是他们赢！

    “走！”

    既然两位长老都这么说了，林曦自然不会有所反驳，身后四位世家贵公子用很严肃的目光审视了一圈吕尘，之后才莫名的跟了上去。

    看到这些人动身，林伶一下子就急了，“我们真的任由他们先走吗？这样真的好吗？”

    “有什么不好的，既然他们选择一起走，那就让他们先给我们开路吧，这个地方多年没有人深入，而且又连同了地下，指不定会有一些想不到的东西存在，让他们先去吃吃亏吧。”

    关老很是淡定的说道。

    吕尘有点狐疑的看着关老，不得不说这个老头实在是太有用了，当真是家有一老如有一宝！

    “嘘！等他们走远了再说！”

    吕尘直接笑眯眯的说道。

    随后他便是点起了人数，第五念，杨勇，周律，关老，林伶，外加二先生和五号，当然八号也在，算上他自己一共九个人。

    而且实力都不弱，甚至都可以分成两伙人。

    这地方的确很大，如果想要完全搜一遍，这么点人估计得花很长很长时间，所以如果有可能的话，分成两批人是最好的选择，人少也跟容易操作起来，但相对稍微危险一点。

    “要不我们分成两伙人吧，先分开看看，之后再汇合，如何...”

    吕尘说到一半，突然发现这边多了一个人，商岩如同是自己人一样，很是认真的听着吕尘的安排，而且还在不停的点头。

    “喂喂喂！你哪边的？”

    吕尘指了指众人身后的商岩。

    商岩有点尴尬的笑了笑，“我肯定是你们这边的！和他们不是一类人。”说着便是看了一眼第五念。

    第五念连正眼都没有看他一眼，甚至还有一种怒意。

    他都这么说了，吕尘也就不在乎这个人的存在。

    “我们这帮人，你们这些人，分开两帮，商大人就跟你们在一起吧，我们六个，你们四个，双方实力差不多。”

    吕尘淡定的分配了起来。

    这个实力差不多瞬间就刺激到了二先生。

    “我们这边三个剑王，一个九品剑灵境，你们就只有一个剑王而已，还有公主在你们这一边，哪里是差不多了？”

    二先生很不悦的质问道。

    吕尘刚想解释，关老却率先开口分配了起来，“公主和你们一起，商大人和我们一起，这样稍微均衡一点。”

    二先生立马就同意了这个安排。

    这下可就让林伶不干了，但反对无效！

    人员安排到此结束。

    两帮人直接分开行动。

    然而吕尘心中却有一个古怪的问题，“为什么二先生会同意林伶去他那边？”

    关老笑呵呵的说道：“因为这是他们主要的任务，保护皇室成员，是暗羽卫一直以来最重要的任务，这一次他们愿意跟下来，一半的原因便是因为公主殿下吧，当然如果二殿下出现危险，我觉得他们也会出手相救的。”

    如此一解释，吕尘便是醒悟了过来！

    “那这么说的话，接下来可能就要靠我们自己了，二先生可能不会出大力气？甚至有可能会保持中立？”吕尘想到了更深层次的意思。

    虽然不想承认，但关老还是默默的点了点头，“这样的结果不就是最好的结果吗？”

    这么一说也是，吕尘本就没有打算二先生他们会过来帮忙，现在还把林伶给护住了，的确是一个好的结果！

    不过现在他们多了一个人，一个实力很强的老头子，此刻正背着手站在第五念的身后，就好像他是第五念的随从一样，让人一看就来气。

    不过商岩却是笑呵呵表现的很是和蔼。

    “行了，那你带路吧！这个地方你比较熟悉！”

    吕尘示意了一下，关老便是领着众人朝着另外一个方向走了起来。

    地宫很大，他们所处的位置并不是起点，也不是终点，只能说是一个相对较高的位置，越往外走，就越深，同时也越冷。

    寒气直接让众人抖了抖身子，不过这只是普通的寒气而已，果不其然，刚走了几步，他们便是看到了一个关的很严实的仓库。

    杨勇很是心痒的将门打开，仓库里面全都是巨大的冰块，叠的很整齐，垒满了整个仓库。

    门一开，里面的寒气一下子就冲了出来，众人不由自主的颤抖了一下。

    “怎么样？要进去看看吗？”杨勇有点犹豫的问道。

    吕尘吸了一口凉气，默默的点了点头，“那肯定得进去，圣痕就喜欢这种阴冷的地方，指不定就在这里面也不一定！”

    如此一说，众人皆是点头，随后便是盯着寒气走了进去。

    仓库里面很安静，除了空气和冰块凝结的咯咯声之外，没有任何的声音。

    如雾状一样的水汽布满了四周，不由的剑众人的发丝都凝结了起来。

    众人走了一圈，皆是失望的摇了摇头，因为这里面只有最为普通的寒气，这个寒气顶多就是凝结众人的发丝，连他们的身体都无法侵入，这不具备任何的灵气表现，所以这里根本不可能有圣痕！

    “下一个地方！”

    吕尘倒也很是淡定，就好像已经习惯了失望一样。

    其实在进入仓库的那一刻，域灵就知道这个地方没有圣痕了，但是吕尘不想表现的太过特殊，所以也是跟着众人走了一圈，之后便是立马换地方。

    “下一个！”

    ......

    “下一个！”

    ......

    一连撬了好几个仓库，众人都是看了一遍，吕尘都是着急慌忙的下一个！

    不过他们这个方向到头了，再前方就只剩下了一堵墙！

    正当众人困惑的时候，关老上前摸了两下，然后便是一拳轰穿了这堵墙，“后面还是有东西，这墙是砌的。”

    杨勇心领神会，哼哧两下便是轰出了一个人形大洞。

    洞后面的景象如同关老所描述的那样，是一个略显荒废的过道，里面满是灰尘，还有一种腐烂的气味，一看就知道这地方已经很久没有人进入了，甚至还有一丝风声和水流声。

    众人的表情都是疑惑的起来。

    但是吕尘的表情却是兴奋了起来，因为域灵给了他讯息，这里面飘来了圣痕的气息！

    “就在这里面！”吕尘很是兴奋的说道，之后便是兴奋的率先走了进去。

    第五念走在最后面，眉头轻轻一皱，不太明白吕尘为何突然变得这么亢奋。

    商岩一直都跟在第五念身后，一直都一言不发，直到现在，他才开口说了第一句话，“是不是觉得他很奇怪？”

    第五念默默点头，“他好像知道哪里没有圣痕？”

    这个问题问的很有意思，商岩笑着点了点头，“没错，他之前每一次都变得很平静，很坦然，但是这个洞让他很兴奋，就好像里面有很强的气息在呼唤他一样，所以不出意外的话，我觉得他应该是有能辨别圣痕的能力吧？”

    这个猜想异常的精准，因为第五念也是这么觉得的，吕尘肯定不是一个普通人，这个想法她早就已经猜到了，但是她没想到的是吕尘竟然有识别圣痕的能力！

    光是这么能力就让他在千云大陆吃开了吧？

    多么令人向往的能力，一旦被别人知晓，那么吕尘必然会成为的座上宾，或者会成为别人掠夺的对象！

    所以第五念对于吕尘有一种异常古怪的看法！

    “如果真有这种能力，那么吕尘势必能找到圣痕吧？那我们需要动手吗？”商岩似笑非笑的看着第五念。

    这话算是一种疑问，因为商岩知道第五念也在找圣痕，那么她和吕尘不就起冲突了吗？

    现在他要一个答案，需不需要抢吕尘手中的圣痕？

    这是一个很现实的问题！

    第五念瞥了一眼商岩，冷哼了一声，“我们现在是队友，当然不需要去抢吕尘手中的东西！”

    有了这个回答，商岩也就明白了这个意思，默默的点了点头，看来自家这个圣女当真是和吕尘成为朋友了？

    这虽然是一个不错的情况，但是他不知道吕尘能不能当得起这个朋友。

    圣女的朋友可不是这么好当的！

    而且如果吕尘还有一些别的想法的话，那可就不一样了。

    吕尘能不能活下去可能都另说？

    想的这么远，商岩莫名的傻笑了起来。

    这幅表情的商岩让第五念露出了极为不满的表情，“你刚刚在想什么？”

    被看穿了？

    不愧是圣女！

    商岩赶紧摇头否认了起来，“没什么，就是想到需要帮吕尘抢圣痕，我就觉得有点奇怪！”

    不三不四的回答，让第五念没有继续追问下去的想法。

    径直穿过了墙洞，朝着前面追了上去。

    这地方还真是和之前的不太一样，一跨进去就感受到了一股颇为古怪的阴风。

    这个阴风不强，但是直接吹到了骨子里面，这让众人都是不由自主的哆嗦了两下。

    即便是两位剑王都是如此，都有一种说不出的难受。

    更别提周律和杨勇了，两人的实力最差，刚开始还不觉得如何，越走越发现这个情况不对劲，就连呼吸出来的气息都是格外的阴寒。

    “不行了不行了！怎么会这么冷！”

    杨勇原地上蹦下跳，想要让自己暖和一点，但这个举动没有半点用处！

    一行人迫不得已停了下来，一开口嘴里都冒出了寒气。

    “这地方不太对劲吧？”周律哆嗦的说道。

    “不对劲那就对了！找的就是不对劲的地方！”

    吕尘长吸了一口寒气，整个人也是一哆嗦，但这个表情颇为兴奋。

