    由于徐婧蕾和元泉已经被吹上天，连带着《朱诺》热的发烫，还没等到上映，就已经成为最热门的影片。

    再加上容光已经彻底不要脸。他夸张肉麻齐上，金钱白嫖齐飞，不仅在传统媒体上铺天盖地，而且在企鹅和网易上连续好几天的全屏广告？根本就是拿钱不当钱，一副土豪的模样，就为了把《朱诺》彻底的炒热！

    果然，在万众期盼下，《朱诺》终于上映，吸引了许多观众前来观看。

    董艺娅和魏国全同样购买了两张电影票，随着人流，走入了电影院。董艺娅依然在兴奋：“小全子，你真的拿到了三室一厅，而且不用咱们出钱？”

    魏国全同样在偷笑。他加入了小猪快跑都没有几天，居然能拿到一套新房？而且导演助理的地位并不低，就有资格分到三室一厅：“娅娅，没那么夸张。我去的时间太短，只能拿到八折的内部价。就是公司可以全款无息贷款，以后从工资里慢慢扣除。”

    所以说，会闹的孩子有奶吃。大红姐这一闹，让容光再次让步，就给了所有职工全款无息贷款。这样的话，只要一直留在熊孩纸，就丝毫没有什么房贷压力。

    反正目前为止，熊孩纸的职工总人数才一百多，现在的房价又特别低。给了也就给了，熊孩纸同样不会有什么压力。

    虽说听了不止一遍，董艺娅依然心花怒放：“还是你们容导大方。像咱们报社，分房都不知道要排到猴年马月了。”

    魏国全笑道：“也没有那么大方。就像普天博客的股票，我就分到500股？只有50块？”

    “白送你还不要？”董艺娅白了一眼，“不过你们那个什么博客，现在好像势头挺猛，都到我们报社上门推销了。”

    魏国全还是知道一些内幕：“那些推销员有提成的。只要推销一个开通，就能拿到10块钱。如果你不会，还能手把手的教你。上月就有个推销员，他直接跑魔都那里去了。他到各大高校找了一群学生，直接三七分成，他只拿3块。一个月就拿到20多万。现在听说他又跑江宁去了。呵呵。”

    “啊？那么好赚？”

    “再好赚，人头早晚会拉完的。半年一年就拉的差不多了。”魏国全笑着解释说，“不过容光真的给钱，都不带含糊的。普天博客那里都像打了鸡血针似的，天天都在南征北战。”

    “那不是有很多人了吗？”

    “别外传，这是内部消息。目前已经有100多万用户，但真正活跃的用户才5万多。许多人就开个账号搁着，在骗容光的钱呢。”

    “这不是已经有了5万多吗？如果我没记错，这才一个多月吧？博客就那么好玩？”

    “没啥好玩的，上面特没意思。就是有些演员在发东西，一些剧照、花絮什么的。还有榜单挺不错，能够了解到不少八卦。”

    “有不少演员？还有八卦？”董艺娅双眼发亮，她似乎发现了新世界的大门。于是就暗中琢磨，自己是否也去开通一个号？

    ……

    这就是容光的无奈。由于根本没有其他引流，他只能够花钱去砸。

    另外，那些演员虽然给了面子，可他们根本不知道怎么去玩博客。要不是容光给了使用手册，甚至连剧照、花絮都不会有。无非就是多一些僵尸号。

    由于博客上几乎没有内容，当然吸引不到什么游客。

    不过好东西，早晚会被有心人发现。这不就吸引到董艺娅了吗？

    俩人入座，《朱诺》开始放映。

    一开始就是朱诺的非主流造型。她一手拿着空烟斗，一手提着一桶果汁，拼命往肚子里灌。随着朱诺的回忆，她脱掉了小内内，慢慢的走到果体的男友面前，生涩的接吻，接着偷尝禁果……

    “哇！这镜头都没大剪刀吗？”董艺娅奇怪问道。

    “名导的特权。再说，镜头设置的很巧妙，他们根本没暴露多少。”魏国全介绍道。

    “哈。容光又换了个女人啊？前面是刘茜茜，现在是元泉，男演员可真爽，可以换着拍吻戏？他们俩绝对就是真的！哈哈！”董艺娅仿佛发现了新大陆。

    魏国全眼神古怪：“娅娅，你不知道，元泉就是容光的老婆？我都告诉给你过了啊？”

    “啊？”董艺娅吃惊的差点儿没跳起来，“他们啥时候结婚的？你啥时候告诉给我的？呸！小全子，你肯定是告诉其他女人，现在记错了！是吗？”

    魏国全欲哭无泪，女人耍无赖，那就没法讲理了啊？

    在他们俩的前排小情侣，他们同样传来了窃窃私语：“这不就是渣男吗？他又演了这电影？”

    “这你都不知道？”

    “知道我就不看了，除非女主角是范姝。”

    “卧靠，你还在想着《仁医》？”

    “要你管？反正我就是喜欢范姝。这电影没什么好看的，那个渣男保证又是始乱终弃，朱诺就变成了未婚妈妈。”

    “……”

    随着朱诺喝完了那桶果汁，一长段的动画镜头。当她与一个卖验孕棒的黄牛接头，开始了一段犀利好玩的台词，朱诺也终于暴露出酷女孩的本性，整座影院顿时安静下来……

    ……

    一阵阵的爆笑，一段段引人入胜的剧情。几乎所有的观众，尤其是年轻观众，他们都被大荧幕上，那个叼着烟斗，挺着大肚子的酷女孩给吸引住了。

    这已经完全颠覆了国内观众的观影感觉，就觉得……很好玩！几乎找不到其他的形容词，就是好玩！尤其是那一句句酷酷的话语，带着一丝嘲讽味道，让每个观众都回想起，自己曾经的叛逆青春。

    终于等到影片结束，董艺娅依然感到意犹未尽。她心中充满羡慕：当年老娘在学校的时候，怎么就没那么酷呢？

    而那对小情侣依然在窃窃私语：“怎么样？还不错吧？”

    “那我猜错了吗？渣男就是渣男！”

    “嘿嘿，你不是说，这电影不好看吗？”

    “呵呵，男人！”学着朱诺的台词和语气，那姑娘直接给了个大白眼。

    刹那间，董艺娅同样感同身受，她斜看着魏国全：“呵呵，男人！”

    “啊？”魏国全莫名其妙，顿时变得风中凌乱……

