    大部分的私人墓地风水都是不错的，算不上是最上等但也不会挑出什么明显的毛病来，毕竟私人墓地的费用太高了点，一般人也承受不起，花钱的东西自然也就不会太差了。

    王赞和柴进玉到了他们先前抬棺的墓地，先是在外面查探了一圈也没发现什么一样，进入墓地中后也觉得挺中规中矩的，王赞对此的评价是中规中矩，不是最好的，但也没啥毛病。

    所以这么一来，首先就除开了这一系列事件跟风水是没有关系的。

    但是，当来到那座坟前的时候，柴进玉的表情就凝固了。

    “之前不是这个样子的……”柴进玉惊讶的说道。

    这座坟不算太大，长宽也就是三米多，前面是墓碑后面是坟头，用水泥给垒起来的，墓碑前还放着一些贡品跟鲜花，这些东西都还没有被晒干吧了，也就是说坟头垒起来的时间并不是很长。

    但此时坟上砌着的水泥却已经干裂出了一条条的口子，纵横交叉着，就跟蜘蛛网似的，这可就不是新坟的状态了，多数都属于那种年头久远没有打理过的老坟了，并且坟的四周以前也是种着花和草的，但这时却全都枯萎了，周围都是焦黄的一片。

    王赞和柴进玉眼睛看向了另外的几座坟，很诡异的是其他的都好好的，完全没有任何的异样，哪怕就是跟这座坟挨在一起的两座也没有什么问题，就只有这一座新坟诡异的很。

    柴进玉越看越是心惊，嘴唇一直哆嗦个不停，不住的念叨着：“完了，完了，摊上大事了，这也太邪门了啊”

    这种情况下就说明一个道理，那就是这坟的生机已经没有了，这就跟你种花之后不但花死了旁边的草也荒了是一个道理，而放在坟地上面的原因就只有一个了，这说明此地的气息已经乱了，不但尸骨得不到照拂，就连旁边的生机也丧失了，这是坟地风水最不吉利的一个征兆。

    王赞都觉得够邪门的了，这个事都已经把他的知识面给刷新一遍又一遍了，到现在他都没有摸到任何的头绪，一丁点都没看明白是出了什么问题。

    “怎么办啊？我怎么感觉自己好像是命不长久了呢”柴进玉惊慌的跟王赞问道，这这不怪他多想，但凡有点这方面的知识都知道问题严重了。

    “剩下的六个抬棺的人都联系上了么？没有的话就赶紧全找到，别耽误，否则可能就又是一条人命了”王赞皱眉说道。

    “找到四个，有两个人不在沪海，昨天就已经走了说是去别的地方干活了，要明天才能回来”柴进玉说道。

    王赞想了想，说道：“你这样，跟他们直接说阴阳先生和另外一个抬棺的人已经死了，就说你们这次抬的棺可能是出现了什么问题，让他们今天晚上之前都聚在一起，然后咱俩过去看看，在这之前再去一趟雇主的家里，现在没别的法子了只能从所有能入手的点，一个个的去找了”

    “好，好，我这就给他们打电话……”

    王赞点了点头，蹲在地上抽着烟，看着面前的墓碑拧起了眉头，墓碑上的相片不是特别的清晰，大概也就能看出这人五十岁左右，面容偏瘦，脸上其他的特征都不是很清晰，不过这人的眉头上似乎是有两道横纹的。

    这两道横纹不是竖的，而是横过来的，这种现场通常都是很少见的，意味着的就是凶面，如果有俗话来说的话就是这人的面相比较凶，就像人们常说的形容某人一脸横肉看起来不像个好人，是一个道理。

    王赞虽然没抓到什么头绪，不过也大概率的判断出问题肯定是出在死者本身上了，因为墓地风水没问题，阴阳先生和抬棺匠又是行里的，规矩都懂，他们是不会在这方面犯什么错误的，所以剩下的唯一可能就是，这死者的死因或者生前是有问题的。

    柴进玉那边已经打完了电话，逐一跟另外四个抬过棺材的人讲述了一下过程，至于那两个没在本地的那暂时就顾不上了。

    电话打完后，两人就从墓地中出来了，到了外面要上车的时候，王赞忽然回头看了一眼，坟地里有几只乌鸦忽然飞了过来，然后在天上盘旋了两圈后就扑扇着翅膀，落在了那块墓碑上。

    “咣当”车门关上，两人离开了墓地，柴进玉将死者家属的地址给找了出来然后输入导航，这就准备过去了。

    “你之前去过他们家，有没有感觉到这家人，哪里有什么不同的？”王赞扭头问道。

    “啊？”柴进玉不明所以。

    王赞解释道：“就是这户人家，死者的直系亲属你看有没有什么别扭或者是意外的地方，其次就是死者家的风水，有没有问题”

    柴进玉顿时明白了，仔细的思索了一阵，却摇头说道：“没感觉有什么不同的地方啊，说话都挺客气的，为人处世也可以，给钱也很大方，特别是死者的两个儿子，跟我们交代的时候始终都彬彬有礼的，至于你说家里的风水，这方面我也不太懂啊……”

    王赞和柴进玉正往雇主家里走的时候，阴阳先生的徒弟小唐又联系了过来，说是死了的那个抬棺人已经给拉走了，尸体送到了殡仪馆，然后也验尸了，死因同样是心肌梗死，突然病发的，跟他师傅死的时候几乎一模一样，同时身上的脓包也好像大了几分。

    “你告诉他，暂时哪里也别去了，就在殡仪馆里守着，每隔一段时间就观察下尸体上面的浓疮看有什么变化，我估计应该是一摸一样的”王赞说道。

    柴进玉将他的话重复了一遍，小唐也没拒绝，因为从事发到现在他师傅和抬棺的人都死了，他也知道自己可能是碰上了邪门的事，搞不好也会牵连到他的身上，既然现在有人能出面处理，他自然也会拒绝了，这要是万一说不上什么时候轮到自己的话那不就完了么。

