    “这是……”

    正当神道院南门入口的接引弟子以为这一批的新人中只有九个人过关的时候，一支近百人的队伍就像是一条长龙般从赤暗森林的内部过道中走了出来。

    诸位接引弟子不由的一怔。

    “诶？什么情况？”

    “这是全部屈服于雾夜联盟的魔爪之下了吗？”

    “不太像啊！之前签了契约书的人，哪一个不是愁眉苦脸的？你看这些人像是被坑的样子吗？”

    “而且也没看到雾夜联盟的人。”

    “……”

    就在诸位接引弟子都有所困惑的时候，两道步伐略显匆促的中年身影从神道院大门的后方踏了出来。

    “陈韬学师，欧阳学师……”众接引弟子连忙躬身行礼道。

    来者正是负责此次新人入院的两名学师。

    昨日在神道台的时候，众人也都已经见过了陈韬。

    一看到陈韬那复杂的表情和带着几分森冷的目光，众新人学员都悄悄的以眼神展开交流，并小声的窃窃私语。

    “看来陈韬学师已经知道发生什么事情了。”

    “你不废话吗？闻骁都被杀了，雾夜联盟肯定先回去告状了。”

    “陈韬学师这表情就跟吃了屎一样，看的真爽。”

    “小声点，让他听到就完了。”

    “……”

    很显然，陈韬是带着怒气来的。

    其本来的意图是让雾夜联盟去锉这批新人的锐气，谁能想到，闻骁直接被反杀。

    可陈韬想要兴师问罪，却又没有任何一个合理的理由。

    闻骁是在神道院的外面被杀的。

    而且还是雾夜联盟的人先动的手。

    陈韬除了以冷厉的眼神盯着苏逸辞之外，再也没有任何的方式表达他的不满。

    尽管知道陈韬心中有怒，但苏逸辞并没有当众挑衅对方的意思。

    闻骁的死。

    不仅仅是给雾夜联盟的警告，亦是给予陈韬的回应。

    当初在圣山的时候，苏逸辞既然敢和冷轻嫣进行谈判，今日对于陈韬的刻意为难，苏逸辞同样是魔心无畏。

    这时，元星阑和花落诗也是走上前来。

    元星阑开口道，“陈韬学师，我们在规定的时间内抵达了神道院，这最后一关，我们应该是通过了。不过在昨夜的闯关中，有不少的学员弟子受了伤。希望陈韬学师能尽快为我们办理好入院的手续，让大家进去疗伤。”

    不难听出，元星阑这番话也带有一点讽刺的味道。

    神道院设立关卡，想要锉锉新人的锐气，本身并没有错。但如果没有一个限度的话，就有些过份了。

    很显然，雾夜联盟这次远远的超出了这批新人所能承受的范围。

    若非苏逸辞出现，险些不是要全军覆没。

    元星阑和花落诗乃是神道院邀请入院的天才，两人的家族也是上天界的本土势力。

    两人多少还是有点底气的。

    陈韬稍稍舒出一口气，也是强行把心中的那份怒气压了下去。

    其冷声对身边的另外一名学师道，“欧阳，给他们办理入院。”

    说罢，陈韬就欲转身离开。

    这时，苏逸辞开口喊住了对方，“陈韬学师，关于冷轻嫣学师答应我的事情？”

    陈韬眉头紧皱，其再次对欧阳学师，道，“额外再给他三个名额。”

    说完，陈韬就一甩衣袖，冷着一张脸转身走了。

    陈韬前脚刚走，后一秒钟，众新人学员顿时爆发出一片嘈杂声。

    “哈哈哈哈，痛快！”

    “这陈韬学师真不是东西。”

    “就是，谁让他做的这么绝，这下脸都被抽肿吧！”

    “……”

    看着全场欢呼的众新人学员，以及刚才那一脸铁青的陈韬，门口的诸位接引弟子都是面面相觑。

    这都什么情况？

    欧阳学师摇头苦笑了一下，早知道事情会是这种结果，还不如不要设这最后一关，直接把他们放进来算了。

    现在锐气没锉到他们的，反而更“嚣张”了。

    “差不多得了哈，虽然陈韬学师这次是过份了点，不过尊重还是要给点的。”

    欧阳学师望着台阶下面的众人说道。

    “欧阳学师，你是不知道，我们昨夜一个个被被虐的跟狗一样。”一名新人张口说道。

    “先别得瑟，其实这是每一批入院的新人都要经历的，等你们进入神道院就知道了，更残酷的还在后面。”欧阳学师语气还算诚恳，给人一副为人师表的样子。

    其顿了顿，接着开口道，“你们一定要记得一句话：天才之上犹有天才，神道院的竞争，比你们昨晚遭遇的还要残酷成千上万倍。”

    看到对方那郑重的语气和态度，众人的神情也变的认真了起来。

    天才之上，犹有天才！

    听到这句话，不少人的目光都不约而同的望向元星阑，花落诗，以及苏逸辞三人。

    天才也是分等级的。

    有本事进入神道院的，都不会是庸才，但每一位天才之间的差距，则是切切实实的存在。

    旋即，欧阳学师继续道，“把你们的天劫令拿出来……”

    众人照办。

    纷纷取出一枚形状古朴，闪烁着古老花纹秘箓的小型令牌。

    苏逸辞，柳沾雪，墨之贤等人也是相继取出圣山大会上获得的天劫令。

    古灵杉和司黎阳是未获得天劫令的，不过两人倒也不急，刚才陈韬已经告知了欧阳学师，要对方再给苏逸辞三个名额。

    每一位新人学员都将各自的天劫令取出，随之进行等待。

    欧阳学师微微点头，然后其单手抬起，伸出双指，“将灵力汇集于你们的指尖，然后按照我的动作依葫芦画瓢就行……”

    只见欧阳学师的双指在空气中摇摆划动。

    众人有样学样，汇集于指尖的灵力在空气中勾勒出一道道梦幻绚丽的纹路。

    古灵杉和司黎阳虽然还未拿到天劫令，两人也是认真的记下了对方的每一道动作。

    在座的众人基本都是天才，所以欧阳学师并不需要重复第二遍。

    当最后一道印诀完成的时候，欧阳学师以双指点在了他的左手掌心中。

    “你们用于天劫令上……”他说道。

    众人心领神会，纷纷以汇集着纯粹灵能的双指点在了手中的天劫令上。

    “嗡！”

    “哗！”

    下一霎那，一片接一片璀璨夺目的耀眼光华在人群中爆闪开来。

    众人的眼前无不一亮，苏逸辞也是露出了几分诧异，其能够源源不断的感觉到体内的力量正在迅速的注入天劫令中。

    接着，天劫令上面的古老纹路就像是被激活的禁制一样，肆意闪烁。

    最终，那些纹路汇集在一起，以肉眼可见的速度形成一颗银色的星标。

    “哇哦，有星级了。”人群中响起振奋的声音。

    “这就算是被激活了吗？”

    “没错，天劫令就是属于我们个人的了。”

    “真是神奇！”

    “……”

    每个人的脸上都洋溢着激动之意，位于苏逸辞身边的几人也是感到分外的神奇。

    欧阳学师也是目视前方众人。

    “从今天开始，你们便是神道院的一星学员……”

