    “怎么办，怎么办?”

    整个大殿内，都是天山派玩家惊慌的声音。

    从游戏开服一直都是优秀，如今下降了一下还凑合能接受，若是直接吊车尾，这属实让人有点崩。

    毕竟在天山派玩家眼里，他们都是万中无一的天之骄子。

    “急有什么用！”

    王远走到飞云踏雪身旁道：“现在最重要的是确认一下童姥的失踪事件！”

    “你是谁？”

    “我们天山派还有和尚嘛？”

    “莫不是来看笑话的？”

    天山派众弟子循声望去，只见说话的是一个大和尚，纷纷怒目而视，人家刚丢了掌门，你一个少林弟子救出来凑热闹，没被人误认为是偷人的元凶就不错了，对王远心怀敌意也是情理之中。

    “阿弥陀佛！”

    见天山派弟子对自己这番态度，王远笑着道：“我是少林玩家，天山派哪里有和尚！你们要是不介意，我可以当你们掌门！”

    “放屁！放屁！我们堂堂天山派，哪有让一个少林和尚当掌门的道理！”

    王远此言一出，天山派玩家纷纷拔剑，上来就要把王远剁成一百七八十段。

    喵的，跑来凑热闹也就算了，还敢出言挑衅，就没见过这么嚣张欠揍的人。

    飞云踏雪眼看天山派玩家要和王远打起来，连忙打圆场道：“各位师兄弟不要冲动，这位是我的朋友，是我专门请来为我们天山派找掌门的，还请大家给我一个面子。”

    “……”

    天山派都认识飞云踏雪这个有钱人，这年头钱就是脸面，飞云踏雪都这么客气，大部分人还是要给这个面子的，于是收回了兵刃。

    只有一小部分人依旧不依不饶，跳着叫嚣：“特么的别以为有钱就了不起！这和尚敢来天山派撒野，今天休想活着回去，快快报上名号，道爷剑下不斩无名之鬼。”

    “他叫牛大春！”飞云踏雪淡淡道。

    “牛大春？！”

    虽然王远一个多月未踏足江湖，声名渐渐被后起之秀压了下去，可是他的传说老玩家还是听过的。

    听到牛大春三字，大殿上顿时寂静了下来，方才跳的最欢的那几个也是一言不发，直勾勾盯着王远，有些失神。

    过了好大一会儿，才有人道：“好吧！钱就是万能的！这次我们给云哥一个面子！”

    “对，不错！”其他人也附和道：“我们是给云哥面子，不想伤了手足和气，绝对不是怕了你牛大春。”

    “呵呵！”

    王远微微一笑没有再理会这些人，强龙不压地头蛇的道理王远还是懂的，自己来这里是帮飞云踏雪找掌门，又不是为了给飞云踏雪找麻烦，就算飞云踏雪和他们在灵鹫宫打起来，那也是门内私斗，王远一个少林和尚是插不得手的，不然天山童姥回来追杀王远几十遍，少林寺也不敢藏着掖着，这就叫江湖规矩。

    游戏中有话语权的玩家无非两种。

    一种是有钱，一种是有实力。

    飞云踏雪和王远恰恰完全满足了这两个条件，此时二人再从众心理的潜移默化下自然而然的就成了天山派众人的主心骨，不再有任何反对的声音。

    “掌门是什么时候不见得？”王远问天山派众人道。

    “不清楚……”天山派玩家纷纷摇头：“童姥是不喜欢我们随便出入灵鹫宫的，就今天有人交任务的时候才发现她不见了，昨天下午明明还在。”

    “那就是说从昨天下午到现在的一段时间内消失的呗。”王远道。

    “恩！”

    飞云踏雪点头。

    “从昨天下午到现在，有没有闲杂人等出现在灵鹫宫？”王远又问道。

    “唔……”

    众人沉默了一下，齐齐把头转向了王远。

    “看我干什么！出我之外！”王远怒，自己是童姥失踪以后才来的好吧。

    “没有其它门派的人”这时一个叫梅剑的NPC走过来道：“只有几个蟊贼去丹房偷东西！”

    “他们人呢？”王远又问。

    “跑了一个，还有几个被杀了！”梅剑道。

    “没留个活口？”王远头大，这灵鹫宫的女人出手相当雷厉风行啊，连个活的都不留。

    “哼！”

    梅剑道：“擅入灵鹫宫者，格杀勿论！就算是天山派治下的掌门想要来灵鹫宫讨生死符的解药，也得黑布蒙面才可！”

    想想也毛病，王远也是见过天山童姥的，这老太婆一大把年纪，长得十四五岁的女娃似的，还没发育的样子，这种怪胎肯定不愿意以真面目示人。

    “生死符是什么东西？”王远好奇的问道。

    “是姥姥控制这些奴才的毒符！”梅剑语气很是平淡，明明自己也是为奴为婢，可言语中却对她口中的奴才十分不屑，莫非当奴才也能当出优越感？

    接着梅剑又道：“毒符一年一发作，需要姥姥的独门解药镇压，我怀疑那些偷药贼，就是三十六洞七十二岛的人！”

    “哼”说到这里，梅剑再次露出了凶狠的表情：“竟敢擅自入宫偷药，等姥姥回来，我一定如实禀告，断他们一年的解药，让他们求生不得求死不能……”

    “额……”

    听到梅剑这话，王远撇了撇嘴，对梅剑的印象直线下滑……这女人长得还行，心理上怎么有些扭曲，你们都是做奴才的，应该互相体谅才是，这家伙却仗着自己是天山童姥的贴身婢女迫害他人，当真是有够恶毒，那三十六洞七十二岛的奴才要不是中毒难忍，谁会跑来偷药？就梅剑这幅嘴脸若是落单被人抓住，哪有什么好果子吃。

    “咦？”

    思及此处，王远突然灵光一闪，连忙问道：“丹房在哪？”

    “就在大殿后面！也是童姥练功休息的地方。”梅剑道。

    “完了……童姥八成是被蟊贼带走了……”听到梅剑这话，王远突然拳头砸在了手心里大声道。

    “怎么可能？”梅剑否认道：“那蟊贼又没见过童姥，怎么可能知道谁是童姥！”

    “废话！他要是认识童姥，他还不敢抓呢！”王远道：“很可能他知道童姥身边有一个恶毒的婢女，童姥这般身材相貌长得就和女娃娃一样，他们自是把童姥当做婢女掳了去。”

    “你想想哈！”王远看着梅剑笑眯眯道：“解药与他们是救命的东西，那恶毒的婢女经常进谗言让童姥克扣解药，让他们饱受折磨，这么多年来那些人对童姥的怨恨，早就转移到了婢女身上，此番童姥被抓了去，指不定要受多少折磨呢，严刑拷打都是轻的，要换做是恶人还不得把她给……哼哼！”

    “……”

    王远指桑骂槐，说正事的时候不忘刻薄梅剑几句，梅剑听到王远的话，惊得脸色一阵青一阵白，低着头若有所思且一句话不说，明显是被王给唬住了。

    “老牛你别闹！”飞云踏雪见王远又要吓唬人，连忙道：“童姥神功盖世，天底下哪有人能掳的走他，三十六洞七十二岛那些乌合……啊杂鱼要是有这本事，也不至于被童姥控制的死死地。”

    “你说的没错！”王远对飞云踏雪的话并未反驳，而是点头道：“这也是我最搞不明白的地方。”

    综合所有热线索来看，天山童姥被偷药的人抓走是最具可能性的推理，但是说到被抓的人，这个推理又是最容易被推翻的。

    童姥她武功盖世，怎么会被一群蟊贼给抓走呢？莫非是童姥被他们用棒棒糖诱拐的？这可是死罪……

    问题到这里，显然进入了死胡同里，再也找不到方向。

    “不……悟痴大师说的有理！”

    就在王远也在费解的时候，梅剑突然道：“姥姥他老人家虽然武功盖世，但她所修武学是一门可以散功重修的修炼法门，每隔多年一些时日里童姥就会功力全失……昨天正是童姥散功的日子。”

    “你的意思是，昨天童姥武功全失了？”王远道。

    梅剑这么一说，一下子就全对上了，最后一个死胡同也豁然开朗。

    童姥若是没了武功就是一普通小丫头，被人掳走还不是手拿把攥的事。

    “恩！”梅剑点了点头，含泪道：“飞云师弟悟痴大师，梅剑知道错了，还请你们大发慈悲，将童姥她老人家找寻回来吧。”

    梅剑话音刚落，飞云踏雪和王远便齐齐接到了系统提示。

    系统提示：你触发了天山派师门隐藏剧情【缥缈峰头云乱】是否接受。

    “接受！”

    王远还没来得及思索，飞云踏雪这个欠日的就直接点了确定。

    系统提示：你接受了天山派师门隐藏剧情任务【缥缈峰头云乱】

    【任务等阶】：惊天动地。

    【任务内容】：帮天山派寻回掌门

    【任务奖励】：未知。

    【任务背景】：天山派掌门离奇失踪，天山派将何去何从？

    “惊天动地……”

    “寻回掌门……”

    看到任务等阶和任务内容，王远顿时感觉天都塌了。

    游戏中寻人寻物的任务是最恶心的任务没有之一，因为寻找东西考验的是玩家的侦破能力，和武功修为基本关系不大，最简单的寻找任务，比起同级别其他任务都要高出一个层次，让玩家深恶痛绝。

    而此时这个【缥缈峰头云乱】却是一个惊天动地级别的寻找任务，惊天动地，那可是游戏里最高难度，最高难度的寻找任务这尼玛岂不是要人命？

    “卧槽，你会不会玩游戏？！！”

    想到这里，王远不由得一阵暴怒，这家伙太不懂事了。

    很多高级任务线索都在发任务NPC的手里，触发任务后不能急着接任务，否则那些线索就得不到了，必须得问明白了在选择到接不接才行。

    高级的任务，失败后一般都有惩罚的，何况这还是一个隐藏师门剧情任务……这任务要是完不成，不仅飞云踏雪掉师门贡献，就连王远也得受牵连，掉本门贡献。

    结果飞云踏雪问都不问就点了确认，王远真想揍他一顿。

    “我也不知道啊……”飞云踏雪也很委屈：“以前我都不怎么做任务的。”

    “那你的功法装备怎么来的！”王远这话一出口，就有些后悔了，眼前这位爷升级都能花钱买经验丹，装备功法怎么来的，这不是明知故问，以飞云踏雪的财力，怕不是师门任务也是自己只负责交任务。

    “你懂得……”飞云踏雪一脸无奈，脑袋上十五级的狗牌闪闪发亮。

    “好吧……”

    王远也是没办法了，换做别人说自己不知道，都特么一百多级了肯定是在装逼，飞云踏雪说自己不清楚，那肯定是真的不清楚……

    不知者无罪，王远也懒得骂他。

    “走吧！牛哥！”

    飞云踏雪见王远不说话了，讨好的过来拉着王远的胳膊就要离开灵鹫大殿。

    “走？去哪？”王远反问。

    “找童姥啊！”飞云踏雪道。

    王远气笑了：“你知道童姥在哪？”

    “不知道……”飞云踏雪摇头。

    “这不就得了，难不成我们满世界的到处溜达？”王远无语道。

    “那怎么办？出去找找万一碰到了呢，总比在这里待着好吧。”飞云踏雪的任务方式真是粗鄙让人不忍直视。

    王远扶额叹息道：“你可歇会吧！给我一张传送符，我喊个帮手来！”

    ……

    找人自然不能像无头苍蝇一样乱跑，得找发任务的NPC问清楚线索才是，可现在任务已接，任务NPC把这个烫手的山芋已经递给了王远，哪里还有什么线索要告诉王远。

    任务的线索到此中断，想要继续侦破，必须得找专业人士。

    说到破案寻人，神捕司东厂未明和六扇门的条子才是最专业的，当然，东方未明主要是给皇帝当密探打手，找人的话还得条子，那千里追踪之术，比警犬还要好用。

    接过飞云踏雪手里的传送符，王远给条子发了个信息过去，确认条子没有在忙，便递了一个传送邀请。

    光芒一闪，一身黑衣的条子便来到了天山派灵鹫宫。

    “咋回事咋回事？”一来到灵鹫大殿，条子就嗅到了犯罪的味道，眼光六路耳听八方，环视一周后问道：“是不是有人失踪了！”

    看到没有，这个就叫专业。

    “没错！”王远道。

    “先确认失踪时间，在确认这段时间内有没有陌生人，再用作案动机排查……”条子专业的分析，几近本能。

    “行了，别废话了！作案嫌疑人已经确定了！”王远见条子和自己想法一致，十分欣慰，看来自己做事也算是半个专业。

    人条子是专业搞追查的，王远恰恰相反，他从小到大玩的都是反追踪……这也能殊途同归，属实让人感慨。

    “那你让我来干什么？”条子反问道。

    “追凶！”王远转过头问梅剑道；“有童姥的贴身事物嘛？”

    “恩！”梅剑掏出一件小孩子穿的粉色裹胸递给王远道：“这是童姥最喜欢的贴身衣服……”

    【天山童姥的内衣】

    嚯，粉色，看不出来这老妖婆还挺闷骚。

    接过内衣，王远拿到了条子鼻子下面道：“闻！”

    PS：老牛有颈椎病，不敢直吹空调，这些天天气太热老牛都是开一会空调让房间凉快下来再码字，结果今天早上起来我家狗把我的空调遥控器给嚼了……现在热的我头晕眼花，真是个孝顺的狗儿子。