    宴会厅外。

    “让我进去！”静音厉声喝道，准备对叶仓动手，冲进大厅救人。

    “再上前一步，死。”

    叶仓声音冷酷，只见她打了个响指，几枚灼遁火球便无声无息出现，漂浮在静音的身体四周, 将后者包围。

    静音感到火球传来的炙热能量，不禁脸色一变。她虽然心急如焚，但也意识到，如果强行动手，和送死没有区别。

    大厅内。

    鬼鲛的双手就像是一对大铁钳，死死地钳住了纲手的手腕，庞大身躯如太山压顶，让纲手难以呼吸, 完全无法动弹。

    “你想干什么？”

    她经历了最初的惊慌后, 冷静下来，瞪着鬼鲛问道。

    “这个问题问得好。”

    鬼鲛露出一个标准的反派笑容，毫不掩饰地对她说道，“我想对你干什么都行，因为你太弱小了。弱者就是强者的玩物，这是自然界的法则。”

    他说话的时候，肆无忌惮打量着纲手美丽精致的面庞，就像是看到了美味的猎物。

    “你……”

    纲手咬紧牙齿，感受到了一种前所未有的屈辱，眼眶内隐隐有泪光闪烁。她被鬼鲛欺负了太多次，那种无力感和屈辱感累积到今天，让一向坚强的她也快要情绪崩溃了。

    她转过头去，不想再看鬼鲛一眼，似乎是认命了。

    “哟，这是要哭了？纲手, 你现在是不是感到很绝望, 很无助？”

    鬼鲛一边说着, 一边用手指捏住纲手的下巴, 把她的脸强行扳了回来，与他四目相对。

    在这个距离，两人的脸庞近在咫尺，彼此的气息都吹到了对方脸上。

    “纲手，你不是一直都想狠狠地揍我一顿吗，可惜你没那个实力。我干柿鬼鲛从来不怕树敌太多，就怕敌人不够强大，不够我打。所以，你如果不想沦为我的玩物，就努力把自己变得像千手柱间一样强，然后再来找我吧。那个时候你就会知道，我能不能和你的祖父相提并论了。”

    鬼鲛盯着纲手，向她说完了这些话，接着便站起身来，没有再继续欺负她。

    就在这时。

    “鬼鲛先生，发生什么事情了？”

    雪女一脸惊讶地从侧门走了进来。她虽然也在参加晚宴的人员名单上，但她放心不下白和君麻吕，便一直待在家里照顾两个小家伙, 现在才抽出时间。

    她迈着小碎步走了过来, 将躺在桌面上的纲手小心翼翼地扶起。

    “纲手大人，好久不见了。你是不是……和鬼鲛先生吵架了？”雪女小声问道，并向鬼鲛投去一个目光。

    “我和纲手聊天呢，没事。”

    鬼鲛笑着说道，走过去搂住了雪女的肩膀，然后一脸平静地对纲手说道，“一周以后，我会唤醒那具被封印的活蝓分身。无论用什么手段，我都要得到湿骨林的仙术，不管你帮不帮忙。”

    纲手闻言，一语不发地看着鬼鲛，不知道她在想什么。

    “好了，时间不早了，我也得回家向雪女交作业了。”

    鬼鲛这样说着，看了一眼外面的夜空，差不多快到深夜了。

    交作业？

    纲手听到这三个字，愣了一下，不明白其中含义。直到她看到雪女面红耳赤、一脸羞涩地依偎在鬼鲛胸膛，才明白是什么意思。

    “哈哈哈。”

    鬼鲛大笑了一声，便搂着雪女纤细的腰肢，从正门走出去了。

    纲手一脸阴沉地注视着鬼鲛二人的背影离开，随后缓缓收回目光，看向了桌面上那株翠绿欲滴的柱间细胞植株。

    她目光一闪，一把将植株握住，内心对力量的渴望从未如此强烈。

    纲手深吸了一口气，调整心情，走出了宴会大厅。

    “纲手大人，你没事吧。”

    静音看到纲手的衣服有些凌乱，眼角还有眼泪，连忙一脸担忧地迎了上来。

    纲手看向一旁的叶仓，突然开口问道：“请问雾隐村的医院在哪里，我想借用一下这里的手术室。”

    叶仓显然是提前得到了鬼鲛的吩咐，早有准备地说了一声：“请跟我来。”

    在她的引路下，一行三人很快来到医院，进入了一间守卫森严、功能齐全的手术室。

    “这间手术室是水影大人特意为你准备的。我就在外面，有什么需要请随时吩咐。”

    叶仓说完这句话，便走了出去，在门外站岗。

    手术室里。

    “纲手大人，这就是初代火影的细胞植株吗，您打算……将它移植到自己的身上？”

    当静音听说了纲手的想法后，不由得露出了十分吃惊的神色。

    “为了打败干柿鬼鲛，我必须要获得祖父的力量。”

    纲手神色坚定，缓缓褪下右肩的衣服，露出了光滑洁白的肩膀。她准备在静音的辅助下，立刻进行这场移植手术。

    一般人在移植柱间细胞的过程中，会发生强烈的排异反应，最终因无法承受那股巨大的力量而被反噬，变成“树人”凄惨死去。

    不一般的人，像鬼鲛，是凭借自身的怪物体质，强行压制了柱间细胞的力量，将之同化并吸收。

    而纲手和他们都不一样。

    如鬼鲛所说，纲手是当世仅存的千手族人，更是千手柱间的孙女，她的身上流淌着最纯正的千手血脉。

    当纲手从试管里取出植株，将它握在手里的时候，她能感到一股熟悉的查克拉，和她体内的血脉发生了某种强烈的共鸣。

    纲手，是唯一一个能将柱间细胞完美移植，得到千手柱间真正力量的人。

    “开始吧。”

    她对静音说了一句，便躺到了手术台上。

    手术开始。

    ……

    夜半三更时分。

    热闹了一晚上的雾隐村，这时也渐渐安静下来。灯火熄灭，村民们进入了沉沉的梦乡。

    鬼鲛穿好衣服，轻手轻脚地下了床。

    他回头看了一眼，床上的雪女面色红晕，一脸幸福满足地睡了过去，显然是累坏了。

    鬼鲛轻轻关上门，来到院子里，看了一眼漆黑的夜空。接着，他展开背后的黑色羽翼，一飞冲天。

    不一会儿，鬼鲛来到了雾隐后山，一片宽敞的空地。

    谷麛

    他已下定决心前往湿骨林，到时候必然会直面蛞蝓仙人。

    据鬼鲛所知，它的名字叫活蝓，是一只无比巨大的蛞蝓。与妙木山、龙地洞不同的是，湿骨林没有其它蛞蝓，只有活蝓的无数分身。

    活蝓，毫无疑问是和蛤蟆丸一个级别的存在，在它面前，一定要谨慎小心，做好万全准备。

    鬼鲛现在的手里，有一具活蝓的分身作为“人质”，但这显然还不够。

    因此，他决定进一步提升自身的实力。

    想到这里，鬼鲛从极乐之箱里面取出了焰团扇和天丛云剑。

    这两件忍具，一件取材于神树的树干，是宇智波一族流传千年的镇族之宝，另一件也是传说中的神器，是忍界中最坚硬、最锋利的武器。

    可以说，焰团扇和天丛云剑，是仅次于六道级忍具的武器。

    如果鬼鲛能吸收它们的能力并灵活运用，对于现在的他来说，无疑于如虎添翼。到时候就算面对活蝓、蛤蟆丸这种级别的生灵，也有足够的底气了。

    一个小时后。

    在脑海内作弊器的帮助下，鬼鲛成功地吞噬了这两件忍具，并初步掌握了它们的能力。

    其中，天丛云剑被鬼鲛吸收之后，最终成为了他的脊椎骨，撑起了他魁梧强壮的身躯。

    这把剑，让他获得了类似于辉夜一族尸骨脉的能力。

    只见鬼鲛将手伸向后脖颈的位置，向上一提，便将自己的整条脊椎给抽了出来，当作武器使用。

    这把骨剑，甚至比辉夜一族的骨头还要坚硬得多，可以说是无坚不摧，而且它还继承了天丛云剑的两大特性——

    御空飞行与可长可短。

    “去！”

    鬼鲛轻喝一声，骨剑便闪电般飞了出去，在他的隔空操纵下，于树林间纵横。它所过之处，剑光闪烁，一株株粗壮的大树如豆腐般被切开，纷纷倒伏。

    接着，骨剑回到鬼鲛手中，随着他心意一动，剑身立即向前延伸，很快就变成了一把数十米的长剑。

    握着这把四十米长剑，在战场上足以横扫千军，砍怪切菜一般杀死大量敌军。

    最后，骨剑缩短回原状，沿着鬼鲛的手心融入手臂，最后又回到了他的背后，成为一截脊椎。

    至于焰团扇。

    鬼鲛再次心念一动，他的右手迅速变大，直径达到一米多，覆盖上了一层厚厚的树皮，成为了似掌非掌、似扇非扇的形态。

    他举起这只手，向前一扇，顿时在空地上刮起一阵猛烈的狂风，掀起飞沙走石。

    这只巨大手掌还继承了焰团扇最强大的能力——反弹忍术。有它护身，鬼鲛基本可以无惧大部分的忍术攻击了。

    此外，由于焰团扇的本质就是神树树干，所以鬼鲛发现，当他用这只巨手施展木遁的时候，会产生十分惊人的加成效果。

    鬼鲛反复练习了一晚上，熟悉新的能力之后，直到日出东方，才回到村子。

    他刚降落到院子里，在一旁等候许久的叶仓便走了上来，向他汇报了纲手的情况。

    昨晚，不出鬼鲛所料，纲手成功地完成了柱间细胞的移植手术，但是结束之后却出现了意外。

    纲手陷入了昏迷。

    此时，纲手已被静音带回房间，仍然在沉睡之中。

    哦？

    鬼鲛闻言，径直走过去敲响房门，不待里面的静音回应，便直接推门而入。

    “鬼鲛，你究竟对纲手大人做了什么，她为什么会变成这个样子？”

    静音看到鬼鲛，鼓起全身勇气，生气地质问道。

    “让开。”

    鬼鲛一把将她推开，来到纲手床前，目光从她身上一扫而过。他很快发现，她虽然陷入昏迷，但面色并不苍白，而是有红润之色。

    他眉头一皱，伸手脱下纲手右肩的衣服，果然看到那里有一张千手柱间的人脸。只不过，那张人脸的形状正在模糊变淡，似乎快要彻底融入纲手的身体。

    啧啧。

    鬼鲛发出一声感叹，露出一个笑容，随即便站起身来。

    “放心吧，这是好事。如果我猜得没错的话，纲手吸收柱间细胞后，她体内的血脉发生了返祖，更加接近千手一族的祖先了。等她醒来，她的身上一定会发生不可思议的变化，真是让人期待呢。”

    他对静音这般说道，拍了拍她的肩膀，示意她不用为纲手担心。

    接着，鬼鲛对叶仓吩咐道：“你就留在这里吧，有什么新的情况记得第一时间通知我。我接下来的这几天都在书房里面。”

    “是，水影大人。”叶仓点了点头。

    静音注视着鬼鲛的身影远去，她的内心不知不觉中，充满矛盾和疑惑。

    干柿鬼鲛这家伙，看上去无疑是个无恶不作的大坏蛋，但其实认真回想起来，他并没有对纲手大人做过多么过分的事情。

    相反，他曾帮助纲手治疗恐血症，他也揭穿了木叶高层用柱间细胞做实验的真相，让纲手看到了那帮人的虚伪，他甚至将珍贵的柱间细胞送给纲手，让她得到了强大的力量。

    想到这里，静音对鬼鲛的看法，悄然间发生了些许改变。

    鬼鲛回到了书房。

    据他预计，纲手要从昏迷中醒来，最少也要好几天的时间。

    这段时间，他正好整理一下从木叶禁术图书室搜刮而来的忍术。

    在这些忍术中，对鬼鲛最有用的，毫无疑问是二代火影千手扉间的水遁忍术，以及多重影分身这种对查克拉量要求极高的禁术。

    其它的诸如秽土转生、灵化之术、飞雷神之类的术，对于鬼鲛来说学习难度太大了，他脑子不够用，看了几遍之后只能放弃。

    另外，还有尸鬼封印这种威力强大，但是和敌人一换一的禁术，也不是鬼鲛钟意的。

    不过，将所有忍术卷轴翻了一遍之后，他还是眼睛一亮，发现了一个让他十分感兴趣的术。

    八岐之术。

    这个术，是大蛇丸最厉害的忍术，能让他变成拥有八个头和八条尾巴的巨大白蛇。

    当初，大蛇丸在满是禁术的图书室里面，只选中了秽土转生和八岐之术，足以说明这个术的价值有多大。

    鬼鲛之所以对这个术如此在意，是因为他注意到，八岐大蛇是大蛇丸心中长久不变执念的化身。

    大蛇丸的执念就是永恒的生命，为此他愿意舍弃人类的身体，进化成更加高级的生灵。

    鬼鲛也是这样想的。

    不同的是，在大蛇丸心中，白蛇就是永生的象征，所以他将执念注入八岐之术，使自己化身成了巨大白蛇。

    那么。

    鬼鲛觉得，他是不是可以借鉴这个术的原理，让自身的执念和查克拉融合，从而使自己化身成与八岐大蛇类似的存在？

    这个想法，让鬼鲛兴奋不已。

