    比起半吊子的罗宇，郑宇航的实力没有半分水分，是货真价实的高段强者，也是我目前遇见的最为强大的对手。

    我有把握对付开门度80%的对手，是因为在考场环境下，对方的实力受到了压制，最多能发挥出70%开门度的力量，而我由于天地两魂的力量不受限制，三魂叠加之下也有大概70%的实力，所以我当时才敢说开门度80%以下的对手，我都有战胜的把握。

    但郑宇航则不一样。

    开门度90%的他，就算在考场内实力压制五成，自身实力也远超过开门度70%的水平，所以我就算借助空间之力，想要战胜郑宇航也依旧是一件非常困难的事情。

    不过，眼下我要想帮助张新宇的班级摆脱困境，我就必须想办法料理了郑宇航！

    “小子，今天我就让你知道，什么叫尊敬前辈！”如狗熊一般身材高大的郑宇航，此刻气息如同火山爆发一般席卷而出，让我感受到了一股浓浓的压迫感。

    好恐怖的肉身力量！

    感受着这一拳的压迫感，我的眼中浮现一抹震撼之色，以郑宇航的实力，他这一拳绝对能直接秒了罗宇！

    “看我一拳送你回家！”

    郑宇航怒吼一声，笼罩着红色鬼气的拳头，如同烈焰一般，朝着我的头部落下，实力之强甚至连我面前的空间都开始产生了波荡！

    “这小子完蛋了！”

    “暴龙郑宇航，也是他能够招惹的？”

    “我打赌，这一拳下去，这小子就得回家！”

    看到这一幕，不少老生都是面露冷笑之意，在他们看来，我的开门度只有55%，就算我的实力有点古怪，连姜浩都能干掉，但也绝对不可能是郑宇航的对手。

    郑宇航是谁？

    他有一个称号，叫做暴龙郑宇航，之所以有这称号，是因为曾经体术系在进行荒野实战训练时，郑宇航徒手杀了一个二星后期的暴龙！

    那一次体术系的实战训练，全员禁止使用鬼气，战斗起来没有任何花哨，全凭肉身的力量，而郑宇航徒手杀暴龙的行为，也令他多了一个暴龙的称号，这无疑是体术系的同学对他的一个认可。

    也许郑宇航的修炼天赋并非是顶尖，但他当时的屠龙之举，却依旧令颇为崇尚肉身力量的体术系同学对他心生敬意。

    正因如此，此刻当郑宇航的惊天一拳打出时，所有老生都认为结局已定，这一拳别说是一个新生了，恐怕就连相同境界的强者都难以承受。

    王绍看到这一幕，嘴角泛起一抹冷笑。

    “最好打死他！”

    区区新生，也敢对老生发起挑战，这让王绍看来简直无法忍受，要不是自己无法脱身，他都想亲手教这个新生做人了。

    “可惜，我注定没机会了，老郑这一拳足以将他打回学校。”王绍摇了摇头，旋即不再多看我这边一眼，因为在他看来根本就不存在第二种可能。

    在众多老生都认为我败局已定之时，我望着眼前气势惊人的郑宇航，眼里有着凝重之色。

    我的理智告诉我，这一击躲开才是最正确的选择，否则我一定会在这一急之下受创，甚至是直接丧失战斗力。

    然而，当我耳边回想起这些老生的话时，我的内心突然涌上一抹冲动之意。

    老生怎么了？

    都是两个肩膀上顶着一个脑袋，这些老生只不过比我们早入学一年，难道就强的无法匹敌了，强到我们打不得了？

    不！

    这是什么荒谬的言论？

    我今天就想告诉所有人，就算是老生，也是可以战胜的！

    “我倒要看看，你这所谓的体术系暴龙，究竟有什么了不得之处！”

    想到这里，我竟不躲不避，反而开始迅速汇聚起了力量，体内三魂之力开始源源不断地汇聚于我的右拳，几个呼吸的时间，我全部的力量便已经汇聚到了我的右拳之中。

    按理说，我的肉身，应该容纳不了全部的三魂之力。

    但我在圣塔的经历，令我的肉身得到了千锤百炼，此刻勉强能容纳下远超我自身境界的力量，以至于此刻连我自己，都从我的右手手臂中，感受到了一抹惊心动魄般的恐怖力量。

    “这一拳就叫屠龙拳吧！”

    话音落下，我的眼中浮现了一抹疯狂之色，接着一阵耀眼蓝光浮现，我这堪称全力一击的屠龙拳便在郑宇航骤然紧缩的瞳孔中，狠狠地朝着他轰了过去。

    “轰！”

    一时间，空间崩碎。

