    第10章 狼狈玉小刚，天斗皇室来人！

    砰！！！

    巨大的声音响起，

    玉小刚身子不受控制的横飞了出去，墙壁被砸开一个大洞。

    倒飞在半空中，一连串血珠洒落。

    玉小刚懵了，

    怎么回事？比比东她怎么突然对我动手了？她为什么要对我动手？

    一连三问，玉小刚傻眼在了半空中。

    紧接着，筋骨的剧痛席卷全身，空中拉起一声长长的惨叫声。

    砰、砰、砰……

    一连串的声音响起，

    客栈内很多住户被巨大的动静惊动，好些人纷纷从窗户探出了一颗脑袋。

    “发生什么事情了？”

    “好像有一个人飞出去了？”

    低声的交谈，带起地面上一连串的‘砰、砰、砰’的声音响起。

    比比东是谁？

    整个斗罗大陆的最强者之一，含怒出手之下，纵然没有动用魂力，其破坏力可想而知！

    玉小刚半条命都去掉了，在地上连滚带爬很远之后，才狼狈不已的趴在那里一动不动。

    一击出手，

    比比东眼中冷光稍许的得到了退散，逼近到破洞边上，看着半死不活的玉小刚，不由得冷哼。

    “这可不像你，我的母亲大人！”千仞风轻声说道。

    比比东不语，

    她哪儿不明白千仞风的调侃。

    针对这个问题，她根本不想过多解释，被人欺骗了这么久，含怒出手又有什么问题？

    不等比比东有所应话，千仞风跟着又补充上一句：“不过很可惜，你没有动用魂力，要不然可以将他直接轰成渣滓的。”

    比比东语塞。

    她是含怒出手，却没有下绝对的死手。

    对玉小刚的看法，比比东骇然的发现自己现在也有些说不清楚。

    千仞风不急，

    今日比比东的突然出手，已经出乎他的预料。

    可怜之人，必有可恨之处！

    玉小刚当下遭遇的一切，不过都是咎由自取！

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    突然，一连串的马蹄声响起。

    一列车队从武魂城外驶入，白银一般的甲胄附着在每个人身上。

    千仞风看了看，一眼便是看出了是天斗帝国皇室的车队。

    “看样子，今天没办法继续对玉小刚出手了。”

    “很可惜！”

    千仞风继续感慨，

    天斗帝国皇室的车队，让他有点小小的遗憾。

    斩草不除根，春风吹又生。

    世界不变的定理，反派死于话多，千仞风不认为自己是反派。

    但有一点可以肯定，

    在玉小刚这样的人渣眼中，他就是一个不折不扣的大反派。

    反派对‘正派’出手，有问题？

    只不过如今的武魂殿还稍微欠缺了一些东西。

    如今天斗帝国皇室的人马出现了，倒是让不方便大庭广众之下直接撕破脸皮。

    “救命，救命啊！”

    “我是玉小刚，我是著名的武魂理论大师！快救救我！”

    玉小刚狼狈的趴在那里，

    看到天斗帝国皇室的队伍出现之后，连滚带爬的朝着车队的位置扑腾了过去。

    一边扑腾着，一边还在疯狂的嚷嚷。

    额头上冷汗一颗颗的落下，玉小刚呼吸急促到了极致。

    “前方什么情况？”

    清冷的声音从一辆马车中响起，紧接着一个儒雅随和的公子哥从其中走出。

    天斗帝国，大皇子——雪清河！

    紧跟着，另外两辆马车中也走出了两个人，一个是天斗帝国四皇子——雪崩。

    还有一个则是天斗帝国的雪夜大帝的胞弟——雪星亲王。

    “启禀大皇子，好似一个乞丐。”领队士兵沉声回答。

    高高的坐在骏马之上，俯视着身上脏兮兮的玉小刚。

    满脸的血污，看得他直皱眉头。

    “不可小瞧人！”雪清河声音清冷，站在马车踏板上，看着玉小刚的狼狈样子。

    表面上，是一脸的慈悲。

    眼底最深处，却闪过了一抹耐人寻味的目光。

    玉小刚看到比比东和千仞风已经能从客栈中走出，特别是看到千仞风眼中的一抹冷意，如遭雷击。

    千仞风想要杀了自己？

    不行，我不能死在这里！我还有一个天才弟子！我注定会闻名整个斗罗大陆的！我必须活着！

    眼珠子乱转，

    突然朝着雪清河看了过去。

    他不知道雪清河具体身份，但却猜到了雪清河一定是一位皇子殿下。

    而雪清河，这样一位天斗帝国的皇子，正好可以成为他保护他的对象。

    “来人止步！”

    领队士兵察觉了玉小刚的想法，手中长矛直接横在了玉小刚面前，制止了玉小刚的行为。

    “一个狗奴才，竟然也敢拦我？”玉小刚心中大骂，却也是不敢有更多异动。

    眼珠子疯狂乱转，

    玉小刚见无法靠近雪清河，突然将目光调转到了不远处的另外两辆马车上。

    四皇子雪崩，还有亲王雪星！

    看到雪崩已经从马车上下来，玉小刚赶忙又朝着雪崩扑腾了过去。

    雪崩‘张扬跋扈’，一时不察的让玉小刚扑腾到了身边。

    顿时，

    雪崩脸上露出了一抹嫌弃的神色。

    玉小刚却不管这么多了，他只知道雪崩肯定也是一个皇子殿下，死死地抱着雪崩的大腿，狼嚎起来：

    “皇子殿下，您可要为我做主啊！”

    “武魂城，武魂城内有贼子，他们竟然要对我动手！”

    “硕大的武魂城，竟然没有一个人主动站出来给我主持公道！”

    声泪俱下的哭诉着，

    玉小刚一把鼻涕一把泪的抹在雪崩的裤脚上，哭得那叫一个‘伤心’。

    软绵无力的右腿，还有身上在地上磨成了条条状状的麻布衣衫，好像都在给人昭告他有多么多么的惨。

    远处，

    千仞风与比比东联袂朝着天斗皇室帝国车队走了过来。

    步伐不快，无形的气势，悄然无声的震慑着每个人的心神。

    千仞风如何看不出玉小刚此时的想法，就是想要抱上天斗帝国皇室的大粗腿，以此来保下他的那一条狗命。

    只是……

    想到雪崩是怎样一个人，千仞风忍不住心中一阵恶寒。

    在自己妹妹的操作之下，雪崩现在可是为自己包装成了一个纨绔到极致的皇室子弟。

    玉小刚这个时候抱着雪崩哭诉。

    还一把鼻涕一把泪的抹在雪崩裤脚上，是给雪崩当成了什么大好人？？

    (本章完)

