    绝望中的李诗诗，脑海里闪现出十八年前，那个与她共患难的小男孩。

    小男孩说过，十五年后，他会三书六聘，十里红妆，风风光光地来娶她！

    小男孩还说，她的人生今后就由他来守护！

    十八年来，这些话始终萦绕在她耳畔，即使十五年前，小男孩没有如约来娶她，她也从来没有放弃过当初的信念。

    她相信总有一天，小男孩会在她遇到危险的时候出现，守护她！

    是你吗？

    李诗诗抬头望去，眼前已经花了，泛起一团团水雾，根本看不清悬梯上来人的脸。

    砰！

    头顶之上，一道黑影极速坠落，把地面踩出一个大坑！

    强大的冲击波，顿时将图三的手下震飞出去，图三也没能幸免，踉跄地倒在地上！

    烟幕之中，黑影轻轻一摆手，烟尘尽散，露出那张刚毅且激动的脸。

    那张如刀削斧凿过的俊朗面孔上，一双炯炯有神且清澈的眼睛，此刻正在焦急地寻找着什么。

    唰！

    四目相对！

    两个年轻人，两双眼睛，在视线接触的那一刹那，全都愣住了。

    不知为何，两人皆然觉得对方的眼睛好像拥有一股神奇的魔力，深深吸引着彼此。

    在这一刻，仿佛时间又被拉回到十八年前！

    “妹妹，你的眼睛好美丽，就像这天上挂着的那轮皓月！”

    “哥哥，哥哥，你的眼睛也好漂亮，比天空中的月光还要明亮！”

    耳畔同时响起儿时的声音！

    是他！

    是她！

    真的是他！

    真的是她！

    “三哥，我认得他，他就是少陵山庄李家的废物上门女婿！”一名黄毛吐了一口沙土，用手指向林隐。

    “什么？竟然是那个吃软饭的废物？！”

    图三怒不可遏，咬着后槽牙，站起身来。

    耻辱！

    天大的耻辱！

    他图三今天竟然让一个松山公认的废物给打倒了？

    这要是传出去，日后还怎么见人？

    “垃圾废物，识相地就赶紧滚，别在这里多管闲事，不然老子不介意送你上路！”

    图三面色狰狞，牙齿咬得咯咯直响。

    林隐无视图三，向李诗诗走过去。

    望着那张挂着泪痕的俏脸，林隐心中莫名一痛，三年了，他竟然让诗诗无依无靠了三年。

    顿时一股浓浓的愧疚之情疾速攀升！

    “诗诗，你快自己起来，咱们可不能麻烦了姑爷子！”李母见林隐想要俯身去扶李诗诗，赶忙开口道。

    就算是李家身份最低微的上门女婿，也不是她们能够得罪的。

    毕竟她们连李家人都算不上。

    “哦。”李诗诗有些慌乱，应了一声，便从地上爬起来，同时嘴角勾出一抹自嘲的苦笑。

    她这是怎么了？

    怎么看谁都像当年那个小男孩？

    这位可是思琪姐的老公啊！

    “姐，姐夫……”李诗诗面露胆怯，朝林隐鞠了一躬。

    这都是常规操作，李思琪给她们母女俩订的规矩，只要是李家人，无论是谁，哪怕是看门狗大黄，她们母女俩都得弯腰鞠躬。

    李诗诗也曾想过反抗，但一想母亲的手术费，还需要李家帮忙，也只能忍了。

    李诗诗的衣服被图三撕开了几个口子，月光之下，清晰可见，她的后背有许多淤伤，有新的，也有旧的，触目惊心。

    见此一幕，林隐的心在流血，如被刀子揦过一般，这么多年来，诗诗究竟吃过多少苦？

    “诗诗，你身上的伤……”林隐忍不住问。

    “哦，没事，是我自己不小心碰的，跟李家人无关。”李诗诗慌忙拽紧衣服，强颜欢笑着摇头。

    干枯的嘴唇因为嘴角的弧度扯开一道口子，有血丝溢出！

    李家？

    你到底做了多少孽？

    还真是该死啊！

    林隐眯起眼睛，眼底划过一抹森然的寒意！

    “马的，敢无视老子是吧？给我上！弄死这个窝囊废！”图三也是怒了，贫民窑这一片，一直都由他管理，还没有人敢无视他！

    更遑论还是个废物上门女婿？！

