    三荒大界，道晨真界！

    第九峰山门，原道晨宗之地，隐藏在虚无中的一百多阵法的核心，此刻正被无数逆圣与暗晨之修环绕。

    在这些修士的正中，存在了一片足有万丈大小的扭曲虚幻，隐隐可以看到其内存在的山河大地以及漂浮的大陆，那里……就是第九峰山门所在。

    而这万丈大小的扭曲，则是被逆圣与暗晨的修士，强行轰开的一个缺口，这个缺口一旦破开，就可使得逆圣与暗晨之修，能蜂拥般瞬息撕开虚无，踏入……第九峰山门，踏入到那原道晨宗所在的空间。

    扭曲虚幻内，远远看去如同这虚无薄弱的一个点，有无数电光游走，阵阵轰隆隆的巨响不断地回旋星空，种种神通术法，法宝之光，在这扭曲虚幻上无时无刻不在闪耀。

    这样的进攻，已经持续了很久，但在这最近的三天内，因出现的九个身穿白袍的无面之人，使此战达到了极致。

    这九人穿着白袍，他们的面孔极为诡异，是一片空白，没有眼睛，没有五官，如同一个白色的玉简。

    这九人的修为仿佛没有，如凡人般，但从他们身上散出的威压，却是极为惊人，更是可以从四周之修看这九人的目光里，能看出对他们的尊敬。

    九人都穿着白袍，但却有细微的不同，其中五人衣袍上烙印月痕，四人则是日痕。

    他们环绕在这万丈扭曲的边缘，并没有什么神通施展，但如仔细看就可以看出，他们所在的位置，正是这扭曲虚幻波动最强烈的地方，似乎……这万丈的扭曲虚幻，这虎子布置的阵法最后一层，因这九人的存在而扭曲，因这九人所在的位置而虚幻，甚至远远看去会有种强烈的感觉……

    似乎，这九人如同九个钉子，死死的钉在这虎子布置的第九峰外，最后一层阵法上，也正是因他们九人，才使得这阵法仿佛无时无刻不再虚弱。

    在这九人外，是来自暗晨与逆圣的无数修士，在这些修士外，距离这里并非很远，可以遥遥看清战场一切的位置，漂浮这一片白骨之海。

    在这大量的白骨上，依着一旁骨头，坐着一个身穿黑袍的长发男子，这男子面色俊朗，充满了一股诡异的气质，手中拿着一个酒杯，时而喝上一口，仿佛这星空虚无对他的一切影响，都微弱的似乎不存在。

    在这黑袍男子四周，有十个黑袍人恭敬的站立，如同侍卫一般，冷冷的望着远处万丈的扭曲虚无。

    “有意思，再有一天的时间，此阵就要被碎裂，让里面的此地修士，在这绝望中慢慢的折磨，如此一来杀死他们后，去品尝他们的魂，才会更加美味。”黑袍男子微微一笑，品了一口杯中的酒，淡淡开口。

    他的修为之强，甚至都不需要外散，就可以让这虚无仿佛难以承受般，在他的四周不断地出现碎裂的迹象。

    此人，正是逆圣与暗晨阵营如今降临的最强者，暗晨三皇之一的炎裴晨皇！！

    只不过如今在这里的，不是其本体，而是他的两大分身之一，他的本体在降临的一瞬，就已经不知去向，两大分身则是一个留在道晨真界，一个去了神秘的第四真界。

    虽说是分身，但也同样是踏入了不可言的境界内，否则的话，炎裴也不可能称之为暗晨阵营三大晨皇之一。

    在这炎裴晨皇喝着酒水，看着远处第九峰山门扭曲阵法之时，在这道晨真界内，包括炎裴晨皇自身都没有发现，于这万丈扭曲阵法的另一边，虚无内有一个身影，正站在那里，冷冷的看着这一切。

    苏铭已经到了快一个时辰，这里是他的真界，有关这里的一切事情，都无法逃出苏铭的掌握，甚至任何一个区域，只需要苏铭一个意志，就可以到达，从阴死漩涡走出后，他立刻就知晓了这段时间发生在道晨真界的一切事情。

    没有去将这些来自逆圣与暗晨的修士驱散，苏铭平静的站在虚无中，看着第九峰山门的扭曲阵法正在被不断的轰击。

    修为到了苏铭这样的程度，尤其是具备了三大真界的意志，生命在苏铭的眼睛里，只不过是起落的一部分，有生就有死，有死才会有生，这是一种规律，苏铭不愿去改变，也不会去太过干扰。

    暗晨也好，逆圣也罢，他们曾属于三荒，即便是如今，也还是属于三荒，只不过是从三荒第二界，踏入到这第一界而已。

    对于他们进入三荒的入侵，在苏铭的感觉中，因他生命层次的提高，因他了解的越多，那种被入侵的感觉已经减少了很多，这一切，只是三荒的一个计划，为了最终入侵桑相将其完全夺舍的一个计划。

    所有的生命，都是棋子，即便是有一些棋子认为自己已经成了下棋的人，可在更大的局面中，他们依旧是别人眼中的棋子。

    这是一种悲哀，同样也是一种定律。

    “不经历风雨，如何能成长，不经历磨练，怎样能峥嵘，不经历……生死，如宝剑没有锋！”苏铭看着第九峰，他的神色平静，他可以去阻止这一切的发生，可以让第九峰不会有半个死亡，可以将这一次的浩劫完全遏制。

    但，这么做，又有什么作用，苏铭可以去将第一次浩劫遏制，即便是第二次，第三次，但终究会有那么一次，他无法去阻止。

    被保护的人，始终都难以成长，唯独让其经历生死，经历风雨，经历磨练之后，才可以诞生出强大的魄与力，才可以让一个人可以撑起一片天空。

    如他对待蛮族的态度一样，此刻的苏铭，他默默的看着眼前一切的发生，给第九峰，一次考验。

    这是一场战争，以后也会出现更多的战争，若第九峰，若蛮族，他们适合存在于战争中，适合在这弱肉强食的修士世界内存在，那么他们就必须要经历所有。

    如果他们不适合，苏铭会出手，给予他们一个或许没有未来，只能存在余下五百年的保护，但这样的保护，也只能是五百年，五百年后浩劫降临，苏铭成功也好，失败也罢，一切或许都将化为虚无。

    命，要自己去争，旁人给予的，或许并非是他们自己真正想要的，这个道理，苏铭以前不懂，但如今他已经明悟。

    或许会痛，或许必定是有不少人死亡，但……这是一个生命成为强者的必须过程。

    他唯一能做的，就是让这场战争，变的公平一些，苏铭无法做到让第九峰，让其内存在的蛮族修士修为在瞬间暴增，但他可以做到……让那些暗晨与逆圣之人，他们的修为受到压制，使得他们的修为与第九峰势均力敌。

    这一点，对于苏铭而言，很简单。

    时间流逝，当一天过去后，一声惊天动地的轰鸣充斥八方时，来自暗晨与逆圣狰狞的嘶吼，在这轰鸣中伴随回旋，那轰鸣，是虎子布置的第九峰最后阵法崩溃的声响，在这阵法崩溃的刹那，大量的暗晨与逆圣修士，瞬间迈步就要顺着那阵法崩溃的缺口，杀入第九峰山门内。

    因为他们已经看到了，在这阵法崩溃后，在那第九峰山门中，此刻集结的数十万修士，仿佛正严阵以待，反抗与挣扎形成的杀机，滔天而来。

    就在这一瞬，在这道晨真界，无人有资格能看到的苏铭，抬起了右手，随意的向着暗晨与逆圣修士那里，轻轻一压。

    这一压之下，整个道晨真界猛的一震，这震动无声无息，但却形成了一股难以形容的强烈威压，这威压瞬间降临，使得道晨真界刹那间就如沉重了数倍般，让所有逆圣与暗晨的修士，全部都在这一刹那，心神猛的一震，脚步直接停顿，神色露出骇然。

    每一个修士的身上，都仿佛瞬间多出了数倍的重量，使得他们感觉全身沉重，甚至有种体内修为运转都生涩之感，仿佛在这个一刹那，整个道晨真界全部压在了他们身上。

    还有那阵法崩溃后，来自第九峰的数十万修士，这些人也同样是全身一震，神色露出惊骇，全部停止了要冲出的脚步。

    随着暗晨与逆圣修士的骇然，那九个白袍无面之人，身躯猛的颤抖起来，隐隐仿佛体内有轰鸣回荡，似在抵抗一般。

    更是在远处，那炎裴晨皇四周的十个黑袍人，全部都瞬间神色大变，双眼收缩之下，露出滔天精芒，那炎裴晨皇抬起酒杯，正要品味的动作，也在这一刹那蓦然一顿，他的头缓缓抬起，嘴角露出一抹狰狞。

    “是哪一位道友降临，扰乱这真界的意志镇压，你……吃了什么龙心凤胆，敢与我暗晨阵营对抗，敢来招惹本皇！”炎裴晨皇声音森然，回旋间让这整个星空强烈的震动，让这四周降临的威压甚至都出现松动，他的左手依旧拿着酒杯，右手则是放在一旁的白骨上，双眼内露出绿芒幽光，横扫整个苍穹，可却找不到丝毫……痕迹！(未完待续。)

