    父子俩在对视着，陆寒霆也不急，十分有耐心的看着奕奕，给他时间开口。

    几秒后，陆宸奕张了张嘴巴，但是很可惜，他嘴巴里没有音发出来，是无声的。

    陆寒霆并没有表露出失望，因为他知道奕奕现在很需要鼓励，而且这是奕奕第一次张嘴。

    奕奕肯张嘴了，这已经是很好的开始了。

    陆寒霆两只大手无比坚定的握住了奕奕的小肩膀，将父爱的力量传递给他，“没关系，爹地可以看你的嘴型，你说话的时候嘴巴张大一点，爹地就能理解你的意思了，现在告诉我，你想问什么？”

    陆宸奕感觉到了爹地的耐心和爱，他再次张开嘴巴，说了两个无声的字。

    陆寒霆看懂了，奕奕在说妈咪。

    奕奕第一次张嘴说话就在说妈咪。

    陆寒霆眸色很深，深到令人看不穿他心里在想些什么，他松开了奕奕的肩，站起了身。

    陆宸奕仰着黑葡萄般的大眼睛看着自家爹地，无声的说了一个句子，“我妈咪漂亮吗？”

    这是什么问题？

    小奕奕竟然想问这个。

    陆寒霆抿了一下薄唇，没回答。

    小奕奕却很执着这个问题，无声的追问道，“爹地，我妈咪漂亮吗？”

    陆寒霆的脑海里浮现出了一张纤尘绝色的小脸，她一颦一笑，千娇百媚的模样，他点了一下头，“恩。”

    恩，漂亮。

    这算是回应了。

    陆宸奕又追了一句，“那我妈咪是不是爹地见过最漂亮的女人？”

    陆宸奕在很努力的说话，他还不适应说话，嘴巴动的有些僵硬，但是他将唇形做的很大，怕爹地听不懂。

    陆寒霆垂着英俊的眼睑看着小奶包水汪汪的眼睛，无比曜亮，跟他妈咪那双盈亮的澄眸很像，他沉默的又应了一个字，“恩。”

    他没有见过比她更漂亮的女人。

    这下陆宸奕满足了，他得到了所有的答案。

    “好了，你的问题我都回答了，赶紧洗澡，早点睡觉。”陆寒霆宣布这场聊天正式结束了。

    陆宸奕想起在幼儿园里夏夕绾让他九点钟前入睡的话，他迅速点了点头，从今晚开始，他要早点睡觉。

    ……

    洗好澡，陆寒霆将小陆宸奕抱了出来，放在了柔软的大床上，“自己穿衣服，我去冲个澡。”

    刚才给小不点洗澡，陆寒霆身上的西裤裤腿潮湿了一块，那麦色的胸膛上都是细小的水珠，水珠顺着他性感的纹理一路没入他紧窄的腰身里，邪魅，狂野。

    陆宸奕用力的点头爹地，快去吧！

    沐浴间里。

    陆寒霆脱了裤子站在花洒下冲澡，他冲的冷水澡。

    闭了闭眼，那张纤尘绝色的小脸都浮现在了他的眼前，现在陆寒霆满脑子都是在帝皇会所里看到的，她穿了一身黑色无袖小洋裙的样子。

    他吻过她，她嘴里还是那么的甜。

    男人凸起的喉结上下滚动了一下，他将自己的手指探下去…

    十分钟后，陆寒霆穿了一件黑色丝绸的睡衣出来了，这三年他欲.望淡，但是作为一个32岁的健康男人，偶尔也有想要的时候，他都会自己动手解决。

    刚才不是一个很好的体验，草草的结束了。

    用干净的毛巾擦了一下湿漉漉的短发，他那双幽深的狭眸落在了小奶包身上，小奶包已经穿好了衣服躺在被子里了，而且小奶包睡着了。

    今晚竟然睡的这么早。

    陆寒霆走上前，给小奶包盖好了被子，然后他低头在小奶包的额头上落了一个轻吻，这三年他最感恩的事情就是，奕奕来到了他的身边，在他最艰难最难熬的岁月里陪伴着他。

    陆寒霆站起身，想要离开这个儿童房。

    但是走了两步，他又返身回来了，骨节分明的大掌在小奶包的枕头下面摸了一下，将那张画纸给摸了出来。

    带着画纸，他离开了小奶包的房间，进了自己的主卧。

