    看着李潇潇低下头去的样子，方志强也再度陷入了沉默，这个时候的他的确没了办法，因为之前和李潇潇的感情出现的各种各样的问题，让现在的方志强非常在意这一点，自己如今在李潇潇的面前，也一直都保持着坦诚相待的态度，不管自己有怎样的想法，都会直接对李潇潇说出口，或许有些话听起来并不是那么动听，但那绝对是自己的肺腑之言。

    当然，方志强这样想并没有什么问题，可李潇潇是一个女人，是一个有血有肉的女人，她也是需要听到那些甜言蜜语的，也是需要男人有时候恰到好处的欺骗的，然而这一切，她却并没有从方志强的身上得到。

    时间一分一秒的流逝着，两个人都继续保持着沉默，待得李潇潇再度抬起头来的时候，两个人的目光再一次交织在了一起，方志强从李潇潇的眼眶之中，看到了一丝泪光，在灯光的映射下，那泪光闪烁发光，可李潇潇的脸上，却很快浮现出了一抹笑容，而后她漫不经心的对方志强说道：“这果汁挺好喝的，你也尝一口吧，不然浪费了。”

    可是这个时候的方志强哪里有什么心情喝果汁？

    看着李潇潇那副伤心欲绝，却又强撑着的样子，方志强的心里顿时就觉得无比愧疚。

    方志强也知道，如果自己这个时候说一些动听的话，李潇潇也许就会开心起来，自己和她，也会有一个很好的结果，但是那样做的负面影响就是，从此以后，自己也许就要一直用那些虚伪的话去哄着她了，即便现在的李潇潇已经足够成熟，可实际上，一个人的骨子里是很难会发生改变的，再加上，今天从李潇潇的各种反应看起来，她还是以前的那个李潇潇，如果说和以前比起来有什么变化的话，或许也就仅仅只是她如今更加懂得隐藏自己内心的真实情感了吧。

    “潇潇，请你相信我，我真的没有别的意思，我也希望我们能有一个好的结果，也希望我能有继续照顾你的机会，更希望你能给我这样一个机会，从前的一切，我们再也不要去想，再也不要去纠结，只要过好未来的日子就好，我心里，就是这样的想法，你如果有什么不解或者是疑虑的话，你可以对我说出来，但是我不希望你是现在这个样子，这样不管是对于你来说，还是对于我来说，都不是什么好事，我相信，不仅仅是我不愿意看到最后闹成这个样子，你也不希望吧？”

    方志强再度用虔诚的一番话，试图去安抚李潇潇的情绪，也试图能够让李潇潇再度冷静下来，他知道，如果李潇潇真的足够冷静的话，一定不会说出刚刚的那番话，而对于这个时候的李潇潇来说，冷静也的确是一件很难的事情，家里刚刚出了这样的事情，感情方面又是这样一团乱麻，对于李潇潇来说，她也的确是够难的，即便如此，她今天依然抽出时间，选择跟方志强谈论这件事情，这已经非常难得了。

    实际上李潇潇说的也并没有错，在来之前，她的确有想过，如果方志强真的表现出不愿意的态度的话，自己自然也不会强求于他，虽然自己内心渴望的，是两个人能够继续走下去，可李潇潇也知道，有些东西，失去了以后，就很难再找回来了。

    “我明白强子，其实我刚刚的话也不完全是气话，我知道你心里的想法，我明白我们两个人现在的关系，其实我那些话你可以好好的考虑考虑，当时我爸那个样子，即便是换一个人，也一样会答应下来的，但毕竟现在人都已经不在了，如果你的内心并不渴望那样的话，你真的没有必要去为难自己，即便我们两个人真的继续在一起了，如果你心里并不开心，实际上也并没有什么意义。

    至于我爸那方面，我觉得他也能够理解你，不管你做出怎样的决定。”

    李潇潇的态度也再度认真了起来，听到方志强刚刚那番虔诚的语气，也的确让她冷静了下来，毕竟现在的她和从前已经不一样了，不仅仅能够更好的隐藏自己的情绪，同时也能更快的让自己平静下来，毕竟，人都是在不断进步的。

    方志强呆呆的，只觉得自己的大脑一团乱麻，不知道在想些什么，手掌却是鬼使神差的放在了果汁杯子上，端起杯子之后，方志强这才反应过来，低头看了一眼，而后再度将杯子放了下去，随即再度看向李潇潇，开口道：“潇潇，我刚刚已经说过了，我心里其实也想要……”话刚刚说到这里，方志强的手机再度响了起来，李潇潇原本一脸认真的盯着方志强，甚至脸上还有一抹期待的神色，如果方志强接下来的话给自己一个台阶的话，李潇潇毋庸置疑的，一定会毫不迟疑的走下来。

    可惜的是，就在这个时候，突然响起的手机，打断了两个人的思绪，李潇潇的目光也不由得下移，盯着方志强的口袋说道：“赶紧接吧，万一是什么比较重要的事情呢？”

    方志强有些无奈的拿起手机，看到‘亚欣’两个字的时候，他下意识的瞥了一眼李潇潇，也正是因为方志强这一瞥，李潇潇脸上也再度浮现出一抹无所谓的表情，其实在方志强拿出手机之前，李潇潇的心跳已经开始加快了，她甚至在脑海里已经开始想象着打电话的这个人会是谁，而此刻看到方志强这样的反应，李潇潇的心里已经有了属于自己的答案。

    巧的是，方志强也正是在这个时候突然站起身子，对着一旁走了过去，直到走到一个李潇潇听不到自己讲话的位置以后，方才停了下来，随即接听了电话。

    “亚欣，怎么了？”

    方志强压低自己的声音，虽然现在自己和李潇潇这样的关系，不管给自己打电话的人是谁，其实都无所谓，可方志强还是不想让李潇潇听到，因为他很清楚，如果李潇潇知道是王亚欣给自己打的电话，她的心里一定会不开心，即便她不表现出来。

    “强子，你还在公司吗？”

    王亚欣语气有些急切的问道。

    “没有啊，怎么了？”

    方志强皱着眉头，听王亚欣说话的语气，似乎是挺着急的。

    “哦，那算了，我还是自己回去一趟吧。”

    王亚欣有些失落的说道，如果并不是特别远的话，她也不至于给方志强打这个电话，只是学校距离公司有十多公里的路程，虽然开车并不算远，但市区是很堵的，自己来来回回这一趟，会耽误很多时间。

    “怎么了？

    我距离公司并不远，你说吧。”

    方志强自然是听得出来王亚欣的着急的，所以继续开口追问道。

    “我这到学校要办入学手续了，才发现身份证忘记带了，学校这边必须要身份证原件，不过既然你不在公司，我还是自己回去拿吧。”

    王亚欣说完之后，就准备挂断电话，她并没有询问方志强在做什么。

    “身份证在哪里？”

    而方志强则是毫不迟疑的如此问道，现在的王亚欣一定是带着小宇在学校里，如果这个时候再让她带着小宇回来一趟，麻烦不说，而且还要浪费很多时间，王亚欣最近这段时间原本已经忙的不可开交了，再因为这些事情，给她添那么多麻烦，方志强自己心里也过意不去。

    “你既然没在公司，应该也有你自己的事情要忙吧？

    我还是自己回去吧，很快就好了。”

    王亚欣继续坚持道。

    “你说吧，身份证在哪里，我马上到了。”

    方志强一边说着，一边转头对着餐桌而去。

    听到方志强如此坚持，王亚欣也只好是无奈的叹了一口气，随即开口说道：“在我办公桌抽屉的一个档案袋里。”

    “好，我马上去取，你在学校等着我，等会儿给我发个定位。”

    说出这句话的时候，方志强的身形已经走到了餐桌前，而李潇潇这会儿也听得非常清楚，看到方志强那有些着急的样子，李潇潇也是跟着站了起来。

    看到方志强挂断电话之后，李潇潇顿时就开口笑道说道：“既然你还有事儿要忙，咱们今天就先到这里吧，我正好也该回去做饭了。”

    方志强抬头看了一眼李潇潇，虽然觉得很不好意思，但也来不及解释那么多了，只是点了点头，随后说道：“改天有时间，咱们再约。”

    李潇潇也没有说那么多，只是跟着点了点头，随即便目送着方志强转身离开，而自己，则只是长长的叹了一口气，虽然今天的确是想要和方志强聊出一些什么来，可既然最后的结果这么不凑巧，那也的确没有必要再那么纠结了。

    以后，没人来照顾自己，那就自己照顾自己。

    人嘛！终究都是要长大的不是吗？

    

