    桑榆是抵死都没想到，有朝一日会重新踏入这梅园。她站在梅园门口良久，始终不肯迈开步子。这是傅云华的葬身之所，充满了她前世的记忆。

    李勋已经走了进去，转身看见她还站在门口，眼睛里掠过异样的微光，“为何不进来？”

    “这上头写着梅园。”桑榆面色微白，极力镇定自己的心神，“我听宫里的老人说，这地方……是、是前朝云华公主的葬身之地，桑榆不敢进去。”

    语罢，她畏惧的跪在地上，“请皇上恕罪，妾身真的觉得有些害怕。”

    “你是怕这前朝公主，还是在害怕朕？”李勋站在她跟前，居高临下的看着她。

    桑榆身子轻颤，“皇上恕罪！”

    “朕是天子，有朕在……她不希望见到朕，所以就算死了也不会再出来多看朕一眼。”李勋音色低沉，“起来吧，这儿一场大火之后，朕也没有再踏入过这里半步。”

    李勋顾自朝着里头走去。

    皇帝开了口，桑榆只得硬着头皮跟在其后。

    这也是沐桑榆在大火之后，第一次进入梅园。了无生气，梅园正中央的那一片红梅被大火烧毁，如今只剩下焦黑的枝干在秋风中瑟瑟发抖。

    她敛眸，不敢让李勋看出异常。

    “皇上突然带桑榆来梅园，不知有何用意？”桑榆低低的问，极尽恭谨。

    “你恨朕吗？”李勋突然问。

    桑榆扑通跪地，“妾身不敢！”

    “朕不是问你，朕只是想问一问傅云华。”李勋走向被焚毁的红梅林，“当日前朝公主傅云华就是在这里纵火自焚的，一介帝女罪姬就这么死了。”

    “群臣上奏，朕不该为了前朝罪人而寒了百姓和百官的心，所以傅云华的骨灰被抛入江海之中，连一个衣冠冢一块墓碑都没有。”

    “她可是前朝呼风唤雨的云华公主，高高在上的帝姬，最后却是焚骨扬灰，真是凄惨！”

    桑榆仍旧跪在那里，一语不发。

    她终于知道自己的前世，是什么下场。

    焚骨扬灰，什么都没留下。

    “桑榆卑微，不敢妄议朝政！”桑榆低低的开口。

    “你觉得她是不是活该？”李勋问。

    桑榆抿唇，“皇上恕罪，桑榆不知。桑榆谨记自己的身份，不敢造次。前朝之事已经过去，皇上业已登基，所以这些事还是莫要重提为好。”

    她跪在那里磕头，毕恭毕敬。

    李勋定定的望着她，“朕——其实一直都想杀了她。”

    心，钝痛。

    这个答案她以前不知道，但是临死前……她懂了！

    “皇上让桑榆过来不是想说苏娴的事情吗？”桑榆没有抬头，依旧伏跪在地，“怎么无端端的就提起了前朝公主呢？桑榆惶恐，不敢揣测君心。桑榆愚钝，还望皇上明示！”

    李勋突然蹲下身子，瞳仁微赤，他伸手去扶她的肩，呼吸有些急促，“如果你想反悔，你与晋王的这场赐婚，朕可以想法子收回。你听明白了吗？”

    桑榆目不转睛的望着他，脸上无悲无喜，“可是皇上，君无戏言。”

