
叶凡说的是真的，他在池中尝试了好几次，都无法化解体内的茵蓝之气，历经艰辛走到这里，本以为可以找到解决的方法，哪知道根本没用。

这残酷的现实让叶凡有些难以接受，甚至心灰意冷，但事实如此，不愿意接受也得接受，只能认命。

既然没法化解茵蓝之气，那意味着迟早会死，迟死是死，早死也是死，那当然要站出来，为依原保驾护航，哪怕死了，也死有所值，只愿依原能抓紧时间洗筋伐髓完毕，能活下去……

而依原听到叶凡的话后，身周的气息立即紊乱波动起来，叶凡立即凝气于声，轻喝道：

“沉住气，大丈夫能屈能伸，今日的愤怒和不甘，全压在心里，日后有的是机会报仇，另外，你应该很清楚，要想改变眼前的局面，唯有你突破之后才有可能，我尽量多撑一会儿，想要救我，就赶紧突破。”

这话起到了作用，也说的是事实，依原咬住了牙，气息瞬间稳定住了。

另一边，海北车一看到叶凡，马上鬼叫道：

“争长老，就是这畜生杀了我们的人，我和冬青叔差点都死在他手里，绝不能放过他。”

争长老是海家的人，全名海争。

他正要说话，忽然收步，转身看向峡谷的入口处。

其他几人跟着他这反应转身，马上看到四道人影快速奔来，眨眼间便到了眼前。

叶凡自然也看到了，心中不由得松了一口气，只因为，他见过其中两人，其一是依原的二叔——依家家主依开笑，另外一人是依开笑的弟弟——依战。

剩下的两人，是两个老者，不知是不是依家的人。

依家的人终于出现了！

双方隔着十米左右对视，随即，海争冷笑道：

“你们总算露面了。”

“呵，都是一把年纪的人了，好意思欺负两个后辈，不觉得丢人吗？”依开笑冷声回应。

“欺负？谁说我们欺负他们了，我想你还没搞清楚情况吧，这叶凡非茵蓝世界的人，敢擅闯通天山，已经犯忌，且杀了我们海家和邪月宗的子弟，各大家族已经就此事商量过了，一致决定要严惩不怠，我们要把他带回去，难道你们依家有意见。”

好家伙，搬出了各大家族。

他是瞎说吗？

不是！

当初，叶凡斩杀那十人的时候，海争就在暗处，就是他用两道元气打伤了叶凡，想要阻止叶凡引爆空间，想要救他海家的人，但仍是被叶凡引爆了。

那时他没有现身，一是知道依家的人也在暗中，没有绝对的把握，二是临机一变，马上下了一趟山，召集各大家族，以叶凡擅闯通天山为由，得到了各大家族的一致支持。

一来一去折腾了几天，所以他现在才赶到，正因为得了各大家族的支持和认可，他才敢堂而皇之的现身，就算依家人出现，他相信依家人也不敢违背各大家族的意向。

当然，他巴不得依家人阻止他，那样便可把依家推到各大家族的对立面，可借此把依家铲除掉。

因此，他冷笑看着依开笑，等着他做出选择。

依开笑不笨，那会不知道这其中的利害关系，他沉着脸思索的时候，他身边的依战已不耐烦骂道：

“他玛的，想吓唬我们吗，你们想要带走叶凡，没门，老子才不管他是不是茵蓝世界的人，老子只知道，他是我侄儿的兄弟，可以说是依家的人，谁敢动他一根汗毛，老子就跟他没完。

再者，死的那几个垃圾，完全是活该，十二个对付一个人，已经够丢脸的了，结果还死了十个，这样的废物，死了是解脱。”

听到这话，叶凡心中涌起一股暖意，之前，他对依战的印象并不好，但此刻依战说的这番话，明显是在护着他，且说叶凡是依家的人，便是对他最大的认可。

海争盯着依开笑，冷着脸问道：

“你也是这态度吗？”

“没错，叶凡是我侄儿的兄弟，那怕我把我侄儿逐出了家族，但他始终流的是依家的血，他的兄弟，便是依家的兄弟，依家绝不会允许你们动他，除非，先把我们几个老家伙干掉。”

“话都说到这份上了，那就别浪费口水了，不管你们同不同意，我们都必须带走叶凡，你们想多管闲事，那得看你们有没有这能耐。”

说完这话以后，海争随即吩咐道：

“冬青，北车，左棠，你们三个去拿下叶凡，不用惧他，他已经是强弩之末，体能已经支撑不起久战，你们多耗费点他的体力，便可轻而易举的拿下。”

“明白。”

“动手。”

“是。”

海冬青、海北车和左棠立即朝叶凡逼近。

依开笑四人自然不会袖手旁观，马上展开身形，扑了过去。

海争立即带着另外三个老者迎击。

这八人先一步交上手，都是大能，一出手便是风云变色，仿佛天崩地裂。

以八人的实力，短时间是绝对分不出胜负的，关键在于叶凡和海冬青三人的对战上。

此时，海冬青三人分别从三个方向扑向叶凡……

说句实在的，三人心中都有些发毛，因为上次的经历还历历在目，每每想起便心生恐惧。

但是，三人对叶凡的恨，也同样强烈，像海北车，脑袋左边的头皮被削去了一大块，成了个癞子头一般，加上脸上满是疤痕，已经奇丑无比，能不恨叶凡吗？

左棠和海北车的脸上也满是疤痕，同样被毁了容，而左棠更悲惨一些，少了一条左臂。

这些都是在叶凡所赐，当然会恨。

对于三人来说，就算把叶凡碎尸万段，也无法发泄完心中的恨。

三人按海争先前的吩咐，避免正面冲突，用游战不断的消耗着叶凡的体力。

这刚好掐准了叶凡此时的软肋，因为就像海争所说的那样，他已是强弩之末，可以一次性爆发，但无法支撑起久战。

很快，叶凡的处境危险起来，哪怕看到了进攻机会，也是有心无力。

海冬青三人紧紧锁住叶凡，快速消耗着叶凡的体力，等时机成熟时，海冬青率先下手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="15977026"  chaptername="第2230章  强弩之末">加入书签</a>
</div>
