    “您……您什么时候知晓的？”

    宫御已经将话说道这份上必然是有足够的证据，自己若是再狡辩下去指不定会将眼前的人彻底惹怒。

    “其实有些事情换做是从前的朕未必能看得清，可朕已经不是你想象中的朕了，不管是阅历还是眼见都不是以前的朕了。”

    戴青颜不知道宫御这话是什么意思，可这其中有一点她是清楚的，眼前的男人是在警告自己，全身心的警告自己。

    “颦颦，其实朕更喜欢这样叫你。”

    他手指轻轻地附着在戴青颜耳间的碎发上，那淡淡的幽深让戴青颜为之一怔，因为这是她前生今世第一次听她唤自己的小字。

    ——她记得这是笈之日太后亲自赐予自己的名字，从此以后自己便只能有这个小字，因为这是长辈赐予，而他在岭南之行的时候也确实这样介绍自己。

    “你知道吗？其实当初朕也见过你的背影，那个是后者真的是袅袅一带楚宫腰，飘飘一水万种风，单是一个背影朕便知道朕这小娘子不是一个简单的。”

    他顿了一下又道：“母后问朕满意与否的时候其实朕心里面没有太大的感受，只有那影影绰绰的背影，因为朕知道不管满意与否你都只能是朕的女人，戴家是朕夺嫡之路必然要争取的对象。”

    “她问朕对你印象的时候，朕只能回答两个字颦颦，而后却没有想到母后以这两个字给你当了小字。”

    戴青颜觉得今日的宫御异常的健谈，不知道是夜色太迷人还是缠情太迷离，总之他今日的话语好似比往日多了太多。

    ——而她也没有想到自己的小字居然还有这样的来源，怪不得上一世他问自己小字的时候会是那般怔愣的神情，或许他自己也没有想到太后会将这两个字赐给自己当小字，然而让她疑虑的是这一辈子他如何得知自己小字的？

    当然此时此刻这不是她最想知道的，她想知道的是他对自己那一时间的兴起到底知多少，因为刚才问及那幅画的时候神情虽然冷凝可却并没有过激的表情，足以证明他似乎并不知道自己在卷轴里面隐藏的秘密。

    “陛下，您只是从臣妾不能生存便判断出来了这些事情吗？”

    “不，朕从你的眼睛里面判断出来的，生存能力朕虽然疑心可却不会去认定，因为朕的颦颦一定是最独特的，可你的眼睛出卖了太多，你心里面没有朕。”

    “陛下，当初臣妾同您说过的，臣妾可以助你得到这万乘山河，可事成之后您放臣妾一条生路。”

    当初他刚回来的时候她便想过要摊牌，可他从来都不给自己展牌的机会，这个男人在用他自己的要求不断约束着自己。

    “朕记得朕说过，你只能是朕的女人不能改变。”

    他深呼吸了一口又将两个人之间的距离缩小了一些，声音亲昵地喃喃细语：“知道朕为何从来都不怀疑你的清白吗？因为戴青凌既然能帮你逃走他必然有办法护你周全，你之所以没有离开岭南是不是也担心朕还活着？”

    “陛下，臣妾不敢，臣妾确实想要自由，可臣妾绝对不敢对陛下如何。”

    戴青颜说话的时候想要起身下跪，可宫御却并不让她如意，只是静静地抱着他，不让她动一丝一毫。

    “朕知道你一向胆子小，又是一个惜命的，自然不敢对朕如何，最重要的是朕相信戴青凌不会这么做。”

    他用唇齿轻轻碰了碰戴青颜的额头，而戴青颜此时哪还能顾得上他的动作，全身心的运转着大脑，思绪着事情到了哪一步。

    从宫御的话语来说他只是清楚自己消失是自己的阴谋，而自己的大哥是自己的同谋，他根本不知道自己消失的这一段时间身边出现了一个叫做聂宇蒙的人，也不知道自己和聂宇蒙的约定。

    ——也就是说自己曾经想要杀掉他一劳永逸的事情他并不知道。

    “想什么呢？”

    “再想陛下火眼金睛。”

    “是啊，所以以后不要想脱离朕，在你第一次谈判失败的时候你便应该认识到这一事实，可你好似并不认命。”

    宫御说话的时候不知道是无奈还是轻嗤，总之没有太大的杀伤力，而一旁的戴青颜听到这里也只能轻声叹息了一声。

    “其实臣妾在入这九阙深宫的时候便没有了这样的想法，可惜岭南的山色太迷人，沿途的风光惑人心，所以便想出了金蝉脱壳的方法。”

    听着她这么说宫御的额头微微黑了起来，他脸色不大好地瞪了她一眼：“合着按照你这意思，这一切还是朕的错了？朕若是不带你去岭南，哪有这些幺蛾子事情？”

    “……”

    戴青颜微微语塞，这好像是他说的不是自己说的，其实宫御若是不带自己去岭南，不享受那难得的自有她或许真的不会有这样的想法。

    ——要知道人的贪欲有时候就是那一霎的事情，而那一刹那的决定也足以改变一个人的一辈子。

    “朕若是真的死了，你是不是就海阔凭鱼跃、天高任鸟飞了？”

    看着她沉默不语，宫御下一个犀利的问题又扔了出来，而戴青颜听到他这话立刻摇头否认表明自己的态度。可惜宫御那一双犹如寒潭似得眼眸里面却没有透漏出一丝丝的信任，因为她这动作完全没有一点可信性。

    “陛下这么厉害怎么会出事情？”

    “知道朕厉害还戏耍朕？”

    宫御的手指轻轻托在了她下巴的地方，然后让她的眼睛和自己的眼眸对视，他知道这一次若是不让她明白什么叫做害怕，下一次指不定会直接飞走了。

    “臣妾一时间也是鬼迷心窍，再者说后来臣妾不知道知道错了，主动回来了嘛！”

    她说话的是后者主动抱住了他的脖颈，两个人身体直白的相拥让双方的皮肤都紧致了一下，不过宫御似乎很享受这样的投怀送抱，纵使明知道她这怀抱心怀鬼胎。

    “颦颦，朕若不是掘地三尺的找你，你会回来吗？”

    他听着她讨巧的话无奈地叹息了一声，其实有些事情他根本没有必要深究的，因为凭着两世的经验他其实都明白的，这个女人对自己的防备之心有增无减。

    ——他原本只是想着自己重生了可以改变很多不必要的事情，也可以挽回很多不可挽回的无奈，可哪能想到她也重生了，这一点才最让他头痛。

