    星陨城，复活泉水处。

    林宇越想越不对劲。

    他立马对着手下人下令：“立马去给我彻查公会所有人，不惜一切手段，要让我知道是谁背叛了我，我必定让他死无葬身之地！”

    “是，会长！”

    与此同时，另一边。

    骆皓晨正在赶往「梦幻森林」的路上。

    想到林宇现在已经没有了复活机会，他今晚未必会再去机关城。

    毕竟机关城作为一个65级的地图，危机四伏，搞不好会死在里面。

    于是，骆皓晨给林子衿发去消息：“你继续帮我盯着林宇的举动，有消息就告诉我。”

    “好！”林子衿很快便回复了消息。

    她对林宇的憎恨，可丝毫不亚于骆皓晨，所以，她也愿意跟骆皓晨一起联手对付林宇！

    目前，关浩跟林子衿俩人都还没有突破战尊，他们现在还刷不了60级以上的图。

    所以，骆皓晨只能孤身来到梦幻森林。

    根据攻略里的记载：梦幻森林地图里，潜藏了一个巨大的机遇：S级藏宝图！

    据说只要能通关梦幻森林这个地图，玩家就能够得到一张价值连城的S级藏宝图！

    而且这个奖励，仅限地图首通者。

    不过，这已经是个家喻户晓的机遇了，也算不上什么隐藏机遇。

    也就是说：隐藏提示提醒骆皓晨来梦幻森林，说明这个地方除了S级藏宝图外，肯定还有别的没有被老区玩家发掘到的更高价值的机遇！

    至于具体如何，只有等骆皓晨到了梦幻森林，得到下一个提示线索，才能知晓。

    不过首通梦幻森林，那个S级藏宝图的奖励，是逃不掉了！

    骆皓晨包里，现在已经有了一张SS级藏宝图，与一张S级的藏宝图。

    只要拿到梦幻森林的这个S级藏宝图，利用无限融合，就能融合升级出一张SSS级的藏宝图了！

    想到这一点，骆皓晨不禁有些激动。

    于是，加快速度。

    很快，骆皓晨便抵达了目的地。

    出现在眼前的，是一片茂密的树林。

    第一批进入梦幻森林的玩家，多少都会有些懵逼。

    后来读过攻略的人就会知道：梦幻森林之所以梦幻，实际上是因为它只是一个幻境！

    玩家只要进入这片森林，就会被传送到另一个地方。

    那个地方共计分为五层，每一层对应一个任务。

    玩家只要完成五层的任务，就能通关梦幻森林。

    首通者，也就能够拿到S级藏宝图的奖励！

    不过根据老区玩家的进展来看，这个S级藏宝图并不是好拿的。

    因为「梦幻森林」地图攻克难度极高，从第一层开始，越往后攻略难度越大！

    最关键的是：每一层的任务，每个玩家只有一次领取机会。

    只有任务成功才能前往下一层，一旦任务失败将永久无法再领取。

    这一点，导致老区的星陨城玩家，每个区最终只有50%的玩家能够顺利完成第一层的任务。

    30%的玩家可以完成到第二层，13%的人可以完成第三层，1.6%的人能完成第四层。

    能够完成第五层任务，通关整个梦幻森林的，只有0.01%的人！

    梦幻森林的挑战难度极大。

    不过越是这样，骆皓晨就越是兴奋。

    因为以他现在的实力，就是要去挑战高难度的任务与地图，这样才能获得更快的发育！

    骆皓晨毫不犹豫，迈入了梦幻森林。

    哗！

    眼前当即陷入一片空白。

    片刻，只当视线恢复清晰之时，骆皓晨发现自己被传送到了一片空旷的大草地！

    与此同时，一道系统提示从天而降。

    “滴～你已经到达指定位置梦幻森林，隐藏提示线索已升级：请在三天之内通关梦幻森林！本次隐藏提示线索已结束！”

    “卧靠！三天之内通关？”

    听到这个提示消息的骆皓晨，只觉得一阵匪夷所思。

    因为众所周知：梦幻森林表明上是一个75级地图，实际上它的内在等级，已经达到了80级！

    因为每往上一层，等级都会提高。

    梦幻森林第五重里面分布的，已经都是20星兽尊级的魔兽！

    而根据老区玩家的表现。

    只有0.01%的人能通关梦幻森林就不说了。

    这些屈指可数的通关者里面，最快也是一个星期才能通关！

    而系统的隐藏提示，居然要骆皓晨在三天之内通关梦幻森林！

    这挑战难度，够大！

    不过骆皓晨，也够喜欢！

    因为：正是这些老区玩家不可能完成的挑战，才能创造奇迹，发掘全新机遇！

    “那就开干吧！”

    正当骆皓晨这么想着的时候，又一道系统提示从天而降。

    “滴～欢迎来到「梦幻森林」第一重：沼泽之林！沼泽之林内，你将受到移动速度降低20%的影响！”

    这，就是梦幻森林最为可怕之处！

    玩家置身在梦幻森林内，会受到debuff影响。

    每一重的debuff效果都不一样，但是越往上，影响力度会越大！

    而这第一重，就是20%的减速！

    骆皓晨不敢怠慢，因为他知道：从迈入梦幻森林的这一刻开始，挑战，就已经开启了！

    他必须要在三天之内通关，才能完成本轮隐藏提示，激活机遇。

    于是，骆皓晨根据攻略上的描述，开始穿行在沼泽之林中，寻找能够触发第一重任务的NPC。

    林地之下，是一片浅泥潭。

    受到20%减速影响，骆皓晨明显能够感觉到：走路的时候，就好像有一双手在扒拉自己的腿，导致行走的速度减缓了许多！

    而置身在第一重沼泽之林里的魔兽，是高达15星兽尊级的「变异蟾蜍」！

    骆皓晨正行进在沼泽之林中，寻找任务NPC。

    突然，视线前方，一只体型巨大的“青蛙”，出现在前方，拦住了去路！

    那通体绿色，背上凹凸不平的大青蛙，便是变异蟾蜍！

    正巧此时，透过这只变异蟾蜍，骆皓晨看到了在它后方不远处，同样正在猎杀蟾蜍的一名NPC猎人！

    那个猎人，应该就是触发梦幻森林第一重任务的人了！

    看来想要领取任务，得先解决掉这只蟾蜍了。

    于是，骆皓晨手中，魔剑噬魂者幻化而出。

    紧握魔剑，骆皓晨向着那只变异蟾蜍靠近过去。

