    这是九长老的常服，可穿在秦风身上，却好似一件外袍。

    可见这名修炼雷道的长老身材之雄壮。

    “你体魄现在什么境界了？”

    他冷漠问道。

    “已经半步圣尊了。”

    秦风老实回答。

    当即，两名长老眼中都闪过一丝惊诧之色。

    “很好，好好努力。”

    可对视过后，两人异口同声道。

    秦风面色郑重一点头。

    他可从来没有松懈过，哪怕是偶尔一两天放松，其后却也肯定会给自己增加一段时间闭死关般的修炼时光。

    就在这时，王老怪轻咳一声，突然问道。

    “你可愿做我的弟子？”

    顿时，不光是秦风，就连九长老脸上也怪异了起来。

    秦风嘴唇轻动，看着想要开口，可在这之前，他还是看了一眼九长老。

    见对方没有反对，秦风将自己已是大长老弟子的事情说了出来。

    他本想搬出段一飞。

    可对方修为似乎同九长老没有太多差距，这让秦风犹豫了一下，还是决定不给自己这个便宜师傅添麻烦。

    更关键的是，九长老并没有阻止他将这事说出来。

    王老怪愣了，随即面色涨红，气得有些跳脚。

    “这个小混蛋，怎么好事全都让他占了！”

    秦风听得心惊肉跳，心想自己猜测果然没错。

    王老怪对大长老都是这个态度，看样子按照辈分来说，他似乎比之大长老更深厚一些。

    这要是搬出段一飞。

    眼前这个脾气古怪爱骂人的老怪物，不得当场去把段一飞揍一顿？

    秦风眼观鼻，鼻观心，看着下方土地，识趣的没有接茬。

    此时，一缕阳光破开浓云。

    覆盖百里的劫云缓缓消散，来去无踪。

    秦风心中微有些暖意，可却依旧不敢动弹。

    “他娘的，不行！我得去找这个小混蛋一趟！”

    王老怪怪叫一声，身子消失在空气中。

    秦风心中松了口气。

    他抬起头，发现九长老还没走。

    九长老叹了口气，眉眼间却也掩饰不住的幸灾乐祸。

    对于大长老即将迎来的遭遇，他非但没有凭借速度优势赶快回去，提醒一下对方的想法，反而乐见其成。

    秦风更应该是他的弟子！

    “你回去乖乖禁足吧，我们地位虽然超群，可却也不能轻易触动刀宗的底层规则，否则刀宗恐怕会生乱。”

    所谓规则，不光要能保护强者，更应束缚强者。

    要真的行事百无禁忌，那谁来你宗门啊。

    宗门强大，强大在人多，精英天才多，资源多，而并非强大在最高层的那一小撮人。

    胡作非为，离心离德。

    秦风点头，示意自己明白。

    随即，九长老消失在了空气中，不知是不是赶回去看戏了。

    秦风一招手，两柄早早跌落天空，散落在地面的青红长刀飞上天空，落入秦风手中。

    掂量了一下，秦风心中有蓄积刀意隐而不发。

    那并不影响他平日里各自使用两种刀意。

    就连他也不知道，那方才开始蓄意，以两种刀意为基础，结合出的刀意所斩出的第一刀，会有多强。

    可至少能够确定，应该比那日万刀林中，那名叫刘陨的长老劈出的刀意要强上不少。

    秦风想着，落入深峡中。

    他没有理会徐新长老以及潘牛两人惊奇的目光，更不会离去其他内门弟子好奇的目光。

    暖阳自天际洒落，秦风有些深沉看了一眼，随后再不犹豫，转身进入了属于自己的阴暗地穴中。

    这一眼过后，下次看见阳光，还不知道是什么时候了。

    …………

    青龙宗同落凤宗辖域相近，两宗关系和谐了一代又一代，偶有冲突，可大多时候，还是保持着平和状态的。

    特别是上一代，青龙宗宗主同落凤宗宗主自年轻起关系就不错，其后更是各自成为宗主，成为一桩美谈的同时，也让两宗关系达到了史上最和谐点。

    实力相差不大的两宗更是险些成为攻守同盟的存在。

    当时，所有人都以为，这种蜜月期，将持续上至少数百年，直至双方的宗主都陷入修炼瓶颈，渐渐老去，或者冒险冲关身死为止。

    谁能想到，不过持续了十数年，就匆匆结束了。

    前后几十年间，两宗的关系不断变化。

    从开始的相互戒备，到后来的交好，再到相互戒备，直至如今的偶有冲突，常起摩擦。

    双方势力影响范围内，千万里的陆面上，倾向双方的中小势力不断攻伐。

    有城池，有帝国，有宗派，有世家，不一而足，好一副末日景象。

    哪怕是双方宗门本身，关系也愈演愈烈，前些日子更是差点酿成惨剧。

    那是落凤宗一队新入门的好苗子出门历练，由数名造化，一名神劫境带队，打算带着新入门的弟子们在山下游历一番。

    他们没走多远，都是在自家宗门的势力范围内。

    且一名神劫，数名造化的护送队伍，已经算得上是强队了。

    哪怕想要覆灭一个小型帝国……的军队，也是绰绰有余。

    谁想，他们途中竟然跟一伙不愿透露名姓的青龙宗弟子起了冲突。

    双方斗了起来，没想对方却拥有整整三名神劫强者，将自己一方压得死死的。

    关键时刻，一名身材微胖的强者出手相助，以一敌二，力敌两名神劫强者而不落下风，终将敌人彻底赶走。

    为表示感谢，一行人立刻带着微胖男子回到落凤宗。

    一名太一期的内门弟子出面接待，本想酬谢一番，然后将对方礼貌送走。

    不想的是，这名神劫强者竟然语出惊人，说自己来自青龙宗，还秘密透露了一些事情！

    这下子，整个落凤宗上层完全震惊了。

    他们立刻封锁消息。

    而后，做为圣女的郁美萱，以及做为真传弟子的元术都被派出，做为代表同这名自称青龙宗弃徒进行接触。

    这一日太阳放晴，元术随着郁美萱来到落凤宗给予这名强者的住处。

    两人只知一个大概，对于落凤宗上层拟定的计划并不了解，只是被动执行。

    “落凤宗郁美萱，落凤宗元术，特来拜见。”

    二人对着紧闭的房门抱拳。

    房门自开，可看见房中之人时，两人却不约而同瞪大了眼睛。

    “是你！”

