    十张稀有建筑图纸秦牧野很快就选完了，其中八张都是特殊资源的衍生建筑图纸，用来增加特殊资源的产量，这是必备的，虽然他现在有数千万特殊资源，可真用起来还是不太够的。

    而后两张的话，其中一张是元素沃土，算是农田的衍生或者上级建筑了，能够增加10%产量和减少10%的生长时间，并且有概率将种植的作物元素化成更好的作为来。

    至于说最后一张，秦牧野选择了名为浮空城的建筑图纸。

    能够建造一座巨型飞空城市作为分领地，就是资源耗费不菲。

    前面九张稀有建筑图纸全都学习了，而后通知黑手重新安排一下领地规划。

    而浮空城这张建筑图纸他留下来，因为他准备自学，这里头涉及的东西可多了，甚至还有魔力池、魔能熔炉等各种造物，他学习后完全可以把自己的领地改造为浮空城，而不是新建一座浮空城分领地。

    他可没有兴趣开什么分领地。

    将领地改造成浮空城后，完全可以利用超时空传送通道形成移动领地，到时候直接不陪他们玩了，自己开着领地跑路都不是问题。

    选完了建筑图纸后，秦牧野自然是把目光放在了高级宝物上。

    脑海里的记忆不断的浮现，他看着这些颇有些熟悉的宝物，心里也是有些挣扎。

    “水晶披风、宝石戒指、水银瓶、硫磺指环、魔力项圈、魔戒、魔法披风、魔力护符、魔法护符、魔力球。”

    在他的记忆里，这十件宝物能够组合成丰收之角、法师之戒以及魔力源泉三种宝物。

    但问题是这《领主纪元》并非是完整的英雄无敌，他不知道有没有组合宝物，如果有的话算他赢，可要是没有的话，那可就不好说了。

    最终，秦牧野还是一咬牙兑换了。

    原因很简单，就算是不能组合也能够用，比如资源宝物可以给黑手，而后面的魔法套装则是给自己或者是邪语用也可以。

    【你凑齐了神器丰收之角的组件，是否组合？是/否】

    【你凑齐了神器法师之戒的组件，是否组合？是/否】

    【你凑齐了神器魔力源泉的组件，是否组合？是/否】

    秦牧野自然是选择了全都组合起来了，这可是神器。

    由此看来，宝物的分级为初中高，而后就是神器了。

    而职业和建筑则是普通、稀有和史诗了。

    【丰收之角】

    【等级：神器】

    【属性】

    【每天提供领地等阶×10000单位普通资源】

    【每天提供领地等阶×1000单位特殊资源】

    【领地内所有资源产出数量提升领地等阶×100%】

    【领地内所有资源产出效率提升领地等阶×100%】

    丰收之角的属性并没有如同福音传播者一般长，但是效果却是相当直观的，成长性也是相当的强，只需要放在资源仓库里就能够生效。

    【法师之戒】

    【等级：神器】

    【属性】

    【魔法时间提升100%】

    【魔法效果提升100%】

    【魔法伤害提升100%】

    【魔法消耗减少100%】

    相对于丰收之角，法师之戒似乎并没有多大的惊艳，但四个属性涵盖了时间、效果、伤害、耗能，秦牧野瞧了一下，确实很心动，但思来想去似乎自己也不合用，估计以后只能留给法师类英雄使用了。

    真要是用了，立刻能够变成站桩法师。

    消耗减少100%直接就不消耗魔法值了，只要堆力量就足够了，秦牧野想着得培养一个炮台法师出来。

    至于邪语嘛，预选方案之内，不过他精通的方向有点歪，不大适合，现在可以先让他用着。

    【魔力源泉】

    【等级：神器】

    【属性】

    【魔法值上限增加（知识×1000）点】

    【内部储存（领地等阶×10000）点魔法值，每日凌晨恢复】

    【生成一道防御力为（持有者等级×1000）点魔力护盾，每日凌晨恢复】

    【魔力护盾耗尽后将形成无差别（持有者等级×1000）的魔法伤害】

    【持有者每日魔法值上限永久+10】

    相对于法师之戒，魔力源泉更加适合秦牧野。

    “六万一的魔法值上限加上两万的储备魔法值，人造冠军级精怪的能量我好像有了...”

    秦牧野他现在61点的知识，在魔力源泉的增幅下达到了六万一，至于原本的魔法值已经成了零头了。

    就这超大容量，甚至有可能的话，只要他装备上了这魔力源泉，说不定就能够充当浮空城的能源，就是这么任性的那一种。

    “神器就是神器，单单这三件神器，直接就破坏了平衡，或许这排行榜靠前的这些领主们早就拥有了神器，否则的话怎么可能会崛起的如此之快。”

    他也只是靠运气才赢出来的，而其他领主可是靠实力，所以他猜测，这些领主手上绝对有着5到10件神器，否则不可能崛起的如此之快。

    领主排行榜前三的领主依然是那三位，并且直接从5阶冠军成为了6阶冠军。

    显然这三位并没有选择冥天帝，虽然这一次没有上榜，但肯定是有的赚，甚至积分都可能比他赚的多。

    原因很简单，对方的收益可能不如秦牧野，但投入的本钱比他多，所以收获肯定是比他大了。

    至于剩下的7位，也是有所变动，但这变动也是仅限于这7名，并没有新秀挤入前十里头，地位还是相当稳固的。

    并且还因此都进入了6阶的层次，显然大家都有赚。

    不过也有不少大量领主跌落到了本阶段的精锐乃至是普通级，显然是投资冥天帝的那一批人。

    “啧，适应期就剩下最后一天了，也不知道这周过后排行榜上又得没多少人了。”秦牧野叹了一口气，觉得这一千领主是真的不够祸害，起码得十万领主吧。

    而后回到图书馆里，拿出了福音主教转职凭证，也就是《福音之书》开始翻看，之前可能是神灵之芽，但现在只是一本记载了知识的书籍。

    人造冠军级精怪现在不急，毕竟技术瓶颈已经不存在了，等他学完了《福音之书》就可以进行转职，造就出一只拥有史诗级职业的精怪英雄。

