 “成功了，哈哈，我真的成功了！”

方恒大喜，成功就意味着可以进入内府修行，日后的实力与造化，绝对不是外府可以比拟的。

“多谢李道友！”

方恒弯下了腰，认真的感谢道。

“不用客气！”

李墨随意笑着，旋即看着李健道：“李大哥，时间快到了，该你了！”

“哦哦，好！”

李健楞了一下，这才反应过来，连忙来到了木钟前，深吸了几口气，这才压抑住内心的激动，方恒与他实力相仿，既然方恒能够敲响，那么，他也可以。

“嗡！”

木钟再次响起，钟声悠扬，沉厚，随着微风，在内府中回荡着。

李健，也成功了，他极为激动，对着李墨拜了下去，这是大恩，大恩不言谢，这是不可能的！忽然，外府中有几名天尊境天才，快速走了过来。

李墨伸手一挥，木钟上有数十块灵晶飞来，被他收起，木钟上的光华，逐渐暗淡下来。

那几人似乎知道了什么，神情一变，但仍然是来到了木钟前，狠狠敲击起来，可惜木钟仿佛成为了一块木头，年轮无数，但却怎么也敲不响。

“好，时间到，敲响木钟的六人，恭喜你们，此后正式成为内府弟子！”

元空长老的声音响起。

“太好了，成为内府弟子了，我们成功了。”

李健兴奋的道，虽然敲响了，但是他心中仍有担忧，谁都可以看出，这毕竟是李墨的手脚，不是他自身的实力。

“多谢李道友！”

方恒再次感谢道。

“长老，我反对！”

先前上千敲响木钟，但却被李墨收回元晶石的那几人开口道。

“我也反对，这根本不是他们二人的实力，而是李墨在帮忙，这怎么可能算通过？”

“就是，若没有李墨，他们二人根本不可能通过！”

“这是作弊，望长老明察！”

马东才看着众人的反对，脸上露出一丝冷笑，但却没有开口，而是面色忽然一怔，因为他不经意看了元空长老一眼，正好看见了长老脸上似乎露出了一丝不悦之色。

他想起了之前第一关时，被长老训斥之事，便没有开口。

“我之前说过了，无论用什么方法，只要亲自敲响木钟便算通过，若你们有本事，也可让人帮助你们。”

元空长老淡淡道，语气却不容置疑，“运气也是实力的一部分，你身陷绝境，身旁有一个强大的修士，总比一个庸才好吧？”

那几人虽然不服，但是却不敢继续与长老争辩。

“稍后我会带领你们前去内府，领取内府身份牌，此后你们便是内府弟子了，若是表现优异的话，说不定有内府的长老亲自收你们为徒，有机会进入到虚界中获取造化，若是你们能达到震惊学府的程度，说不定我学府知命境大能，会将你们收为弟子，成为黑白学府的继承人。”

元空长老的一席话，顿时让所有人都震惊起来。

“黑白学府的知命境大能，知命境，修为知命，天地至尊！”

“黑白学府果然有知命境大能！”

之前虽然听闻，但从未确定黑白学府有知命境大能，此刻听着元空长老的话，众人的心中震撼，是无与伦比的。

何为知命境，一念天地动，一掌缘生灭！“长老，不知这第三座凉亭是？”

李墨忽然问道，三座凉亭恒立于此，第一座，第二座皆是有钟，但是第三座却很是奇怪，空荡荡的，没有任何东西。

元空长老顿了顿，看了李墨一眼，开口道：“这也是测试，你若不提起，我不准备说出来，因为没有谁能在考核中敲响此钟，我下意识的忘了，既然你提起，那么我便给你们一次机会，若你们能敲响此钟，将会获得造化！”

“这也是钟？

钟在何方？”

李墨皱眉道，凉亭中，依然空无一物。

“钟就在凉亭中，只要你能够敲响，将会获得极大造化！”

元空长老再次提醒道：“内府天骄一千余，但是能够敲响此钟的，不超过数十人。”

“只有数十人。”

李墨一惊，内府的天骄有多强，他虽然不知晓，但从这一次被邀请的天骄中，便可窥一斑，火王子，水无痕，凌宇公子，欧阳厉，毕夏，都是极为强大的，可以说是，整个上十二域最强大的天才，当然除了上古势力。

但无数年来，这种最强的天才中，也只有数十人能够敲响，可见此钟之难，最重要的是，李墨到现在都没有看见钟在哪里？

“你要一试吗？”

元空长老带着一丝期待道。

“我想一试！”

李墨点头，对于元空长老所言的造化很感兴趣，造化便意味着强大，而强大便意味着，距离自己的目标，又近了一步。

“好，三个时辰，期间若是你敲响此钟，便算通过！”

元空长老道，旋即又看着成为内府的另外几人道：“你们也可以尝试，只要成功敲响此钟，便是我内府绝对的核心，待遇与普通的内府弟子有很大差别，并且恐怕会有学府中的天尊境巅峰大能，亲自收徒教导。”

此言一出，马东才，林豹，辛羊卓等人脸上皆是露出了惊喜之色，旋即看向了第三座凉亭，同样的疑惑在他们心中闪过，钟呢？

李墨走到了第三座凉亭中，上方有一根横梁，下方是空气，什么也没有，根本没有钟影。

他知道了，这第三座凉亭中，根本没有钟，没有钟，却要敲出钟声，这比那木钟又不知难了多少倍，几乎是不可能做到的事情。

李墨伸手，想要尝试，但是却发现无从下手，一时间皱眉，愣在了原地，仔细思索起来。

马东才，林豹几人，也没有过来，他们也看出，这第三座凉亭中，根本没有钟，既然没有钟，那么站在凉亭中，与站在别处，又有何区别？

这一关，竟然考验的是，在空气中，击出钟声！“这怎么做？

简直太强人所难了，我不尝试，根本做不到！”

方恒摇着头，感觉此事根本不可能！“的确不可能做到！”

李健也摇头皱眉。

“太难了，或许有人能够做到，但不是我们，我也无法做到！”

辛羊卓略一思考，便苦笑一声，太难了，做不到。

倒是林豹在空气中挥舞了几拳，但也依然没有任何作用，只有拳劲的声响，哪里可能会传出钟声来？

 