    一夜沸腾过后。

    寰宇城迎来了第一抹晨曦。

    黄宇拖着疲惫的身躯，返回城堡。

    站在卧室的阳台上，他能看到四百多名恢复状态的斯巴达勇士，正列队走向城外。

    虽然黄宇给所有勇士都放了一天假。

    但斯巴达勇士们还是不准备休息。

    瑞安娜晋升王者，以及猛然涌现的十一名亚马逊英雄，带给了他们不少压力。

    他们渴望更强的力量！

    在斯巴达训练营中把状态补满之后。

    除去受伤未恢复的勇士。

    其他勇士都跟随着狄里奥斯等人继续外出战斗。

    值得一提的是，最初诞生的那五名勇士中。

    修恩修佐两兄弟，在斯巴达训练营修整的时候，晋升为了英雄单位。

    只不过昨晚两人都受伤颇重。

    修佐还不慎被野怪咬断了一只胳膊。

    此时两人都躺在斯巴达训练营里，可能得待上一两天的时间，才能彻底复原。

    ......

    【签到成功！】

    【恭喜领主获得光能水晶X10】

    光能水晶，还不错......

    将签到手的光能水晶放到仓库。

    黄宇打着哈欠换了身衣服，实在困的不行。

    他几乎熬了一个通宵，没精力查看打折商品列表。

    一头扎在床上，很快便睡了过去。

    轰——

    正在睡梦中的黄宇悚然一惊，直挺挺的从床上坐了起来。

    爆炸的声音还回荡在城堡外。

    一个身影却砸破卧室的玻璃，飞到了他的床上。

    如果掉到床上的是个林妹妹。

    黄宇或许会惊喜一下。

    但看到是灰头土脸的竹苓后。

    黄宇的惊喜，就变成惊吓了。

    自己卧室高度快二十米了吧？

    这玩意是怎么从外面飞进来的？

    被炸的晕晕乎乎的竹苓回过神来，看到黄宇之后，顿时吓了一跳。

    抓着脖颈上的风息护符，嗫嚅道：

    “大人......还在睡......啊！”

    “快中午了......我来叫您吃午饭......”

    这家伙看到我，想到的第一件事竟然是吃饭？

    看着呆呆的竹苓，黄宇又好气又好笑。

    随即捏住竹苓的后颈，把她从卧室拎了出去。

    看看窗外，阳光明媚，差不多十点钟的样子。

    他也只睡了两三个小时而已。

    尽管还有些疲倦。

    但经过竹苓这一闹，黄宇也睡不着了。

    他起身洗漱，期间管家带着仆人过来查看情况，顺便清理了满地的玻璃碎片。

    等他洗漱完，走到餐厅后。

    管家已经为他准备了丰盛的食物。

    只不过竹苓并不在这里，看样子是怕黄宇找她麻烦，悄悄溜走了。

    黄宇习惯性的打开世界频道。

    世界频道里依旧热闹，有很多领主在里面发消息。

    【太残酷了，这一夜兽潮，直接让我损失了一半的战士，唯一的英雄单位也死了......】

    【能活着就不错了，兽潮太可怕了，据我估计，昨天一晚至少有上百万的领主被淘汰！】

    【这样的灾难，每七天就要爆发一次，还让不让人活了？】

    【谁能帮我想想办法啊，我城堡被野怪弄塌了，我现在被埋在里面，快支撑不下去了!】

    【你可以尝试联系一下今天刷新出的领民，让他们把你挖出来......】

    【迦世德商铺上架大量食物、材料、技能书，欢迎大家前来捧场，价格公道，童叟无欺！】

    ......

    领主考核结束了。

    但生存考核，却会一直持续下去。

    实力不够的领主，会在一次次兽潮中淘汰。

    而实力还可以的领主，则能在兽潮中不断提升。

    经验、魂晶、技能书、材料......逐渐拥有与其他种族叫板的实力。

    黄宇用过早餐，打开混沌商城，勾选打折神器。

    趁领主们肥起来了，他要赶快收割一波魂晶。

    很快，打折商品列表便刷新了出来。

    昨天一夜的战果，黄宇仅是魂晶，就到手二十六万多。

    作为倒卖商品的启动资金，还是比较充足的。

    【一折普通品级植物——清障果树......原价65魂晶，现价6.5魂晶！】

    【当前数量：50】

    ......

    【三折精良品级装备——红羽大氅......原价160魂晶，现价48魂晶！】

    【当前数量：50】

    ......

    【一折稀有品级建筑——豺狼人祭坛......原价6200魂晶，现价620魂晶！】

    【当前数量：2】

    ......

    大批的打折商品被黄宇送到商铺上架。

    当然，其中也混合着不少用不到的东西。

    例如豺狼人祭坛......

    处理掉稀有品级及以下的商品之后。

    黄宇开始挑选合适的卓越品级打折商品。

    【二折卓越品级材料——蜘蛛骸面。骸面蜘蛛又被称作鬼面蜘蛛。它们的背部有骨质化组织，形状酷似骷髅......原价3400魂晶，现价680魂晶！】

    【当前数量：5】

    ......

    【一折卓越品级宠物——石像鬼。石像鬼是神奇的活体雕像怪物，力量巨大，双抗极高，可以飞行。

    死灵类法术对它们不起任何作用，所以从某种意义上讲，它们更像是傀儡而不是生物......原价46000魂晶，现价4600魂晶！】

    【当前数量：2】

    ......

    【0.01折卓越品级装备——凌波服。凌波服可让穿戴者在水环境中长时间灵活活动，并且具备一定的防御能......，原价60000魂晶，现价60魂晶！】

    【当前数量：50】

    可以在水环境中活动的装备！

    “折扣这么高，先买下来再说，以后用到的几率蛮大的！”

    黄宇想到了白龙奥斯特拉的领地。

    想到了南部那片广阔的海洋。

    那里是他还未涉足的区域。

    但随着领地发展起来，他迟早会接触到那边的势力......

    将凌波服买下来之后。

    卓越品级的商品基本就挑完了。

    黄宇又在完美品级的商品中挑了几件材料，扔到寰宇商铺中。

    提供给人类领主，作为他们晋升三阶的觉醒媒介。

    做完这些后，手握74万魂晶的黄宇，才把目光放在了那些高品级的打折商品上。

    仔细看了一遍。

    黄宇发现自己买得起的，只有一名英雄单位。

    而且和犹安一样，应该都不是战斗类型的。

    【0.25折史诗品级英雄单位——歌图女相席琳（唯一！）。歌图王朝数千年历史中，席琳是歌图史诗记载的唯一女性执政官。

    有人说她是歌图皇室的私生女，也有人认为她是以肉体，换取了那一人之下，万人之上的位置......原价2400万魂晶，现价60万魂晶！】

