    一大早，苏桓就背着半人高的作战背包来到驭师协会大厦。

    这次通过前两关，参加注册驭师实战试炼考核的驭师足有数百人。

    参考者驭师按照考号被分为六支队伍，每支队伍一百人左右。

    分别由六位职业级的主考官带队。

    单单一次考核就出动了数量超过黑灯堡总数的职业级驭师，让苏桓对鎏金城的底蕴有了更深的认识。

    每届的试炼都是采用小组的形势，俗称试炼小组。

    旨在培养驭师之间的协同合作。

    每支队伍，都将采用随机分配的方式，分成若干个五人小组。

    每个小组都由一名考官和一头协会的邪眼监控者负责随行。

    考官负责对小组成员打分，而邪眼监控者则负责记录整个流程，保证试炼过程的绝对公平性。

    苏桓被编入了第三队。

    主考官带着第三队的二十名随行考官和随行邪眼监控者，站在第三队一百名参考者身前，手中拿着名单开始念名字。

    而被念到的人，则会被分到那二十名随队考官中某一位负责的小组中去。

    很快，中年主考官念到苏桓的名字。

    不过让苏桓疑惑的是，按流程，应该是先念随队考官的名字，考官就会上前一步走到主考官身前，而后再念考官负责的试炼小组五名参考人员的名字。

    但当念完苏桓的名字后，主考官竟然没有再往下念其它参考者，而是直接越过念出第二名随队考官。

    “难道就我一个人一个队？”苏桓纳闷地朝自己的考官走去。

    他的随队考官是一名身穿紧身作战服，看起来不过二十来岁的高挑女驭师，名字叫云岚。

    而当苏桓走过去时，一个熟悉的人影让苏桓表情讶异。

    “兄弟，真是太巧了，试炼我们都被分在一组。”小胖子艾东背着一个几乎有他人高的作战背包，大大咧咧地站在云岚身旁，冲苏桓使劲地挥了挥手。

    苏桓微微点头。

    心头却有些无语，暗道：“你能再假点吗？”

    刚刚主考官分明没有念到这小胖子的名字，他却能和自己分到一组。

    再加上小胖子上次竟然几乎和自己同时知道自己的分数。

    自己还猜不出有鬼就太蠢了。

    估计这家伙应该有驭师协会的背景，就是不知道为什么喜欢往自己这儿凑。

    “我是你们小组的考官云岚。”高挑女驭师对苏桓和小胖子艾东简短介绍了一句后就恢复了沉默。

    没过多久。

    所有试炼小组和随队驭师都分配完成。

    这次实战试炼的总考官，一位气息强大的职业级驭师站在数百考生和上百考官前，开始宣布这个实战试炼的地点和试炼任务的内容。

    试炼地点：青魂山。

    试炼任务：以小组的形势猎杀流窜至青魂山深处的小股灾潮任意一头成熟期的特级危险种。

    这个任务让所有参考者一片哗然。

    往年不是没有这种猎杀危险种的试炼任务。

    但猎杀顶级危险种绝对是近百年来头一次。

    能通过对战考核的参考者，大都是初段驭徒，甚至初段驭徒中的佼佼者接近中段驭徒。

    但实力距离特级危险种还是有相当的差距。

    而鎏金城的驭师本身的战斗经验和实力都大不如灰野荒原的驭师。

    毕竟鎏金城的驭师并不需要整日面对危险生物的袭击，更不需要面临生存危机，因此也没有太大的危机意识。

    从每次实战试炼考核，每个五人试炼组，都至少会安排一名中段驭徒层次的协会随队考官负责参考者的安全，就能看出，这些家伙都是没怎么经过风吹雨打的温室花朵。

    当苏桓听到青魂山时，神情微微一愣。

    要是没记错的话，上次在驭师协会理事长的办公室所看到的那个奖励冰脑魔大脑组织的委托，就是清理青魂山的一股灾潮。

    而这次是试炼任务也涉及小股灾潮。

    不知道这二者有没有联系。

    如果有的话，这次试炼任务的用意就需要深究了。

    那可是拥有十多头恐怖种的灾潮，其中甚至包括超级恐怖种。

    不过试炼任务倒是不难。

    仅仅是猎杀任意一头成熟期的特级危险种。

    对现在的龙蛇蜥而言，别说是成熟期的特级危险种，哪怕完全期也不过小事一桩。

    就在苏桓以为这次试炼已经稳了时，他和艾东这支两人小组的考官忽然指着苏桓缓缓开口道：“你的试炼任务和别人不同，他们是猎杀特级危险种，而你，是猎杀顶级危险种。”

    “成熟期。”

    苏桓面色微微一变。

    不过当听到成熟期时，稍稍松了口气。

    还算没超出他的能力范围。

    他就说嘛，如果仅仅是猎杀特级危险种的任务，对他而言简直就是易如反掌，试炼的意义根本不大。

    而无辜的小胖子闻言也是变了颜色，面露震惊结结巴巴道：“云，云岚姐？那我呢？”

    顶级危险种？他发誓他之前绝对不知道苏桓的试炼任务是这个，他的铁吻鳄宝宝还不够对方一口吃的。

    “呵呵，你们在一组，当然你也一样！”

    “另外，别乱叫！叫我考官！这次先扣你一分长长记性！”

    “别，别啊，考官。”小胖子胖脸挤成一团求饶道。

    最后，在确认了自己真的要和苏桓一起进行猎杀成熟期顶级危险种的试炼任务时，仰天长叹道：“这试炼任务有点妖艳啊！”

    半响过后，他哭丧着脸，欲哭无泪，有些幽怨地看着苏桓道：“兄弟，我还以为你顶多比我强一点点而已，没想到你竟然强到能提升任务难度的程度。”

    苏桓摊了摊手表示爱莫能助。

    心中依然在思考青魂山的事情。

    他心中总有些不安，总感觉青魂山试炼恐怕会出现波折。

    那个消灭包含十多头恐怖种的委托实在让他如鲠在喉。

    那可是连老师都轻易不想接手的委托。

    总考官宣读完试炼内容后。

    所有小组都在各自随队驭师的组织下陆续登上一辆辆装甲运输车。

    在所有试炼小组和六个队伍的主考官全部出发后，总考官才在最后登上一辆装甲车。

    而在车上，除开坐在驾驶座的驾驶员外。

    还有一个身材魁梧，面容威严的中年人。

    “邓空，你不觉得你们协会这次的试炼有点残酷吗？”中年人看着前面满载着参考者朝城外驶去的一辆辆车，有些感慨道。

    “周合，亚山半岛数百年都未曾出现的灾潮再次降临，高层纷纷预测，劫难即将到来，现在不对他们残酷，以后他们连生存的机会都没有。”

    “再说了，有你在，哪怕出现意外，也至少能保证参考者不会出现被大规模屠杀的事情，死一些人还在承受范围之内。”鬓角斑白的总考官冷然道。

    “形势真到了这种地步吗？”周合幽幽叹气道。

