    特别是接受了那些磅礴而深奥的功法记忆后，他更加切身体会到了功法的玄妙珍贵！！

    激动之情就更不能自已了！！

    激动过后，王林猛然反应过来，看向张少陵满脸的感激，热泪都在眼眶里打转！

    一个五大三粗的老男人，此刻却像个孩子。

    “少陵！！你的大恩大德！我王林没齿难忘！！没齿难忘啊！！”

    说着就要直接下跪磕头！！

    王林不知道张少陵怎么会有地阶极品的功法！

    这可是传说中，哪怕是顶尖宗门都或许没有。

    哪怕有，也一定是最为机密的不传之秘！！

    此时却被一个少年传授给了自己。

    这不可谓不惊世骇俗。

    当然也让王林惊骇异常。

    但也正因如此，他才并不关心张少陵从何而得的功法。

    他关心的是，如此珍贵的功法，张少陵却愿意不顾及的传授给自己！！

    这是何等的信任，又是何等的胸襟！！

    如此恩情，他舍命难报！！

    因此，别说磕个头了，就算是让他为张少陵去死，他也心甘情愿了！！

    但最终他没能跪得下去。

    张少陵一只手将他的手臂牢牢抓住，强行将他扶了起来。

    拍了拍他的肩膀。

    “不必如此，既然我决定传授给你，便是认为你值得，并非图你什么回报，更不需你磕头。”

    “况且，这也不是白白传授给你，你可要记得，这石原宗乃是我交给你替我掌管！有朝一日，我或许会有需要你的时候，自然，我也该尽力增强你的实力，否则，如何能帮我做事呢？”

    “若是你真的感恩，便自此全心全意修炼，提高你的实力，别等到我用得着你的时候，让我失望。”

    王林见状，顿时更加感激。

    不过也并未执着磕头，只是将张少陵的恩情相助尽皆铭刻心底。

    决心道，“王林明白！！从此后，王林愿侍您为主！！赴汤蹈火，在所不辞！！王林也定会全力修行，恭候主人再次归宗之日！举宗而抵命效忠！！”

    张少陵闻言。

    也露出满意的笑容。

    对他而言，或许不会真的需要石原宗，或者需要王林拼命效力。

    毕竟在他看来，只有自己的力量强大，方才是不败真理！！

    依靠他人外力，终究不是可取之道。

    但之所以还是这样对王林说了，一来，是为了让王林安心。

    二来，也是出于万全。

    在张少陵真正强大到能问鼎这一方天地的程度之前。

    留下石原宗与王林这个后手。

    也可以防万一。

    毕竟万一哪一天真的用的到呢？

    至于为什么要选择王林，或许是因为顺眼吧。

    不管怎么说，他与王林也算度过一番劫难。

    而且此番王林他不顾危险，也要带人前来石原宗报信相助的做法，还是让张少陵颇为称心的。

    一切说罢。

    王林满心感激之下，回去后便也非常速度的将张少陵所需要的，木垒家人的一切相关消息送了过来。

    转眼第二日清晨。

    王林还有一众长老想要来找张少陵请安，询问接下来石原宗的各方面建设之计时。

    才发现，张少陵所在的屋内，已然人去楼空。

    众人失落。

    好在王林昨夜才得了张少陵恩赐与嘱咐。

    心念自身职责，便也很快调整好了心态，真正担起一宗之主的责任，开始掌控宗门之大局。

    狼藉的石原宗，正式进入恢复之中。

    不知需要多久方能重现宗门威武，又会不会变得更好呢？

    向北的路上。

    张少陵走在山间的小路之上，一路上随时问路，方才坎坎坷坷来到一座城池之外。

    看着面前不远处气派的城门，上书“天明城”三个大字。

    张少陵暗自点头，呢喃“天明城，帝都周边，最为繁华的十大城池之一，已经算是进入了商鼎皇朝中的中部地带了。”

    低头看了一眼手中的羊皮之卷，随即收了起来。

    “这便是木垒家族所在之地了。”

    接着，张少陵便随着人流朝着城门而去。

    天明城不愧是上等城池。

    来往的人流许多。

    而且，在城门之前似乎已经被戒严，有着官兵把守！

    正在检查着进出的人们。

    时不时的发出不善的询问训斥。

    张少陵见此，微微皱眉，不知这般严峻的把守是为何起。

    转念一想，想到自己此前在秘境之中，毕竟得罪了许多帝都家族还有宗门。

    甚至还杀了皇族五皇子。

    可谓仇怨缠身。

    而此地更是距离帝都很近。

    运气不好，难免会碰上仇家寻仇。

    虽说他倒不怕。

    但他没有忘记此行目的。

    此行他可是为了替木垒一家解决麻烦的。

    此时他还不了解其家族碰到的麻烦之来龙去脉，自然少不了进城先进行一番的调查。

    既然是调查，当然要避免暴露。

    若不幸被仇家发现，便少不了坏了事。

    如此思虑一番，张少陵当即微微隐藏了气息。

    将境界压制到真玄境初期模样，大概与周遭的人时机相仿。

    同时更是动了一些小的障眼法，改变了一下自己的容貌特征。

    虽然变化不大，但一眼看过去却很难辨认出他的身份。

    至于这等低阶的易容术与隐匿之术，对他这个曾经的仙帝而言，自然是手到擒来。

    片刻之后，张少陵的气息与容貌都变得无比平凡起来。

    而在这天明城中，武者实力平均也高了许多。

    来来往往的人中，偶尔也能看到真玄境的高手。

    他此时表现的境界，自然也没有引人注意。

    在排队进城的过程中。

    张少陵细心倾听，倒还是从身旁几人的低声交谈中，听出了如今天明城如此戒严的原因。

    “这天明城以往都不这样，没想到这次出的事情，竟然影响这么大，让城主府都如此兴师动众的戒严起来，进出都很麻烦。”

    一旁一人随即点头道，“是啊，据说是那城中的木家，竟然被查出乃是临城中的判乱份子，被派到我城中潜伏！！期间可是杀了不少城主府的高手！！还有偷窃城主府的资源！！更借着与城主府相交，打听了不少的珍贵消息！！时间据说已经挺长的了，这下，是一时露出破绽方才被城主府抓住！！”

    “听说，整个木家都被打散了！许多高手被城主府的人当场诛杀！！就连木家家主都已经饮恨而去！！可怜剩下木家大小姐，也被城主府捉了去！！不过，似乎还有一些比较重要的木家党属，都逃了出来，被城主府派人追杀着呢！！”

    “因而，才会这般戒严！！防止那些党属逃出城去！也以免这些判乱份子求援进城！”

