    二人出了酒店大门，街上人来人往，川流不息，数不清的高楼大厦。

    　　也侧面反映出这里的经济水平。

    　　秦小鹏猛的发现，这尼玛两个大男人逛街，搞不好让人觉得自己是个Gay。

    　　不妥不妥，男人间可以一起去喝酒吃饭，但是绝不能单独遛街。

    　　是时候找个女秘书了，之前他怕自己忍不住，潜规则了对方，所以就一直没有找。

    　　现在突然发现女秘书，竟是个必需品，有着刚性需要，那就得抓紧落实了。

    　　咦，可以让李佳欣来做秘书唉，这个职位刚好适合她，把她培养成得力的女干将，还可以当成花瓶摆在旁边。

    　　可以有，嗯。那就再等一个月，等到港姐决赛完了，就收了她。

    　　边想着，表情浮现出猥琐的神情。

    　　陈晓东在旁边看着他的样子，一阵恶寒，无奈发声提醒，“咳咳！咳咳！”

    　　秦小鹏回过神来，也注意到自己失态了，这可是在道路旁，意淫那也得找个没人的地方不是。

    　　为了掩饰尴尬，厉声道：“你身体不舒服啊？用不用带你去医院看看？哼！”

    　　他还挺傲娇的。

    　　陈晓东偷偷白了他一眼，但没敢吱声，这位爷可是带着他发财的，暂且忍了。

    　　秦小鹏又道：“给你派两个保镖，咱俩分开四处看看，晚上再汇合。

    　　01给他一部大和国用的大哥大。”

    　　“啊？妹夫，你这就不管我了？你打算去哪里啊？”

    　　“靠，你觉得咱们两个大男人，一起走路合适吗？”

    　　“合适啊。”

    　　“滚，思想有多远，你就滚多远，劳资不喜欢男银。”

    　　“得嘞您，小的退下了。”

    　　刚刚就是两个人的玩笑话，分开走走看看，正合陈晓东的心意。

    　　秦小鹏先去了最有名的东府银座溜溜。

    　　银座由八个街区组成，是东府最奢华的商业区，号称“亚洲最昂贵的地方”。

    　　他边走边逛，买了一些大和国特色商品，准备到时候回港城，送给自己的八个女人，其中三份是送给他的内定老婆。

    　　购物的时候非常有意思，秦小鹏前所未有，头一次被别人冷落对待，全程没人搭理，只好自选，然后就结账的时候有人搭理一下，给结了个账。

    　　其实她们也不是故意这样做的，毕竟秦小鹏与她们往日无怨近日无仇。

    　　原因是营业员在忙着，向一掷千金的大和国主妇们服务，推销着产品。

    　　当然人家确实牛的一批，三五个女人一起约来逛街。

    　　秦小鹏特意观察着她们一阵，发现每个人结账大概能消费三百二十多万日元，将近二十二万港币的样子。

    　　几个人一起来买，给店里一下子就带来，一百万港币左右的营业额。

    　　要是你是营业员，你会把谁当回事？你的优先服务目标会是谁？

    　　不言而喻，肯定是这类群体啊，营业员那可是火眼金睛，二选一情况下，总不能考虑对方是不是扮猪吃老虎吧！

    　　离开这家化妆品、服饰综合店。

    　　路过一家瑞世表店，秦小鹏就打算进来看看。

    　　看看会不会有什么限量款的好表。

    　　谁让欧洲的百分之七十奢侈品都销往这里，好东西自然多。

    　　进了店，只听店内一个扶桑男人，比较大声张扬的和营业员说着话。

    　　秦小鹏能听懂，因为没事的时候总不能发呆吧，这个年代娱乐活动这么少，自然得找点事做多学点东西。

    　　他现在不仅会英语，华语，还通过闲暇时间，自学成才，学会法语、俄语、日语，已经熟练的掌握了五国语言。

    　　秦小鹏来干啥的，那就是出来观察，深入了解现在的大和国，当然要多听多看。

    　　于是竖起了耳朵偷听他们的对话。

    　　男人道：“有没有再好一点的，我要送给一个刚认识的好朋友！给他准备一份见面礼，不能太马虎。”

    　　“您看看这块瑞世金表怎么样？您对您的朋友可真够意思，准备的见面礼，居然肯送这么贵重的礼物，我一看您就是个大方的人。”营业员面带甜甜地笑容说道。

    　　这小嘴巴巴的真会说，到底是干销售的，三百六十行，行行出状元。

    　　男人得意洋洋的道：“（囊你莫奈）没什么，我银行里存的钱实在太多了，都不知道怎么花出去。”

    　　营业小姐突然掩嘴轻笑一下，“（嗨，骚贼死）是的先生，我们大和国现在真的太富有，不久将来，可能会买下整个美帝也说不定呢！先生有多余的钱，可以买地产和投资股票呢。”

    　　“呦西，你的建议很不错，地产相信会一直上涨的，不过股票现在不上不下，担心要回调啊，打算再观察等等看，等市场选择方向后，再入场也不迟。”

    　　“咯咯，先生您真是睿智，这块瑞世金表符合您的心意吗？”

    　　“可以，你挑选的很适合，付款吧多少钱？”

    　　“好的先生我给您包起来，这款手表只要三十九万日元。”

    　　“虽然仅仅花了我半个月工资，不过我想我朋友应该会喜欢这块表，刷卡吧！”

    　　付完钱，拎着手袋，潇洒的转身离开。

    　　花了两万六千多港币，只是为了送一个新认识的朋友见面礼。

    　　就这么个普通身份的市民，却很土豪的做法，真的溜，溜翻了。

    　　秦小鹏内心无限感慨他们真是膨胀。

    　　营业小姐走过来，“您好先生，您不是大和国人吧，是港城人吗？”

    　　“哦？你是怎么知道的？为什么会如此猜测？没错，我是港城人。”

    　　“这很明显，因为您个子好高啊（不矮），腿还很直（不罗圈腿），面容正派（不猥琐和色眯眯），先生有什么需要？”

    　　滋滋，这个大和国妹子净说什么大实话，不过我喜欢。

    　　看赏，一百美刀小费。

    　　营业小姐瞬间更加眉开眼笑起来。

    　　“谢谢您的小费。”

    　　“我想要买你们这里一款最好的手表，不知道有什么可以推荐的？”

    　　“那就这款雅点表，伽利略星盘腕表特别款，可显示太阳、月亮及恒星的位置，以及日出日落、月圆月缺、日食月食。

    　　也可以显示当地时间、月份、黄道12宫等等，它的复杂度令人吃惊，非常经典的一款手表系列。

    　　特别款是纯手工制作，后面多一些刻字，全球只制作了五十只，不过这个非常之贵，要价一百四十四万日元，折合一万两千美刀。”

