    第5132章想开了

    王斌沉默了下，说：“她确实在我这里，但是她不想见你。”

    “你让她接电话！”

    “她不肯。”

    “你告诉她，如果她不见我，我马上把这件事告诉她爸妈！”

    那边响起一阵模糊的争吵。

    又过了一会儿，对面响起刘菲菲略沙哑的声音：“伱能不能别管我的事了？”

    “你不想管你，我是看在刘妈妈和刘爸爸的份上！”

    “他们又不是你真的爸妈，你操心个什么劲？”刘菲菲不耐烦，“我拜托你，别管这件事了，也别理会我爸妈。”

    “我不像你那么没良心！”云黛怒道，“你能一直躲着他们？”

    “有什么不能的，反正我就要这个孩子。你若是敢告诉他们，害了我，我恨你一辈子！”

    “你才多大？”

    “我已经休学了，不是学生了，你别拿那些话教训我。”

    “刘菲菲，你自甘堕落！”

    “是啊，怎么了？”

    “王斌那个混子哪里值得你这样？”

    “你瞧不上王斌，我瞧得上。我就是爱他，我要跟他在一起！你能不能别管了？”

    “以后你后悔了别找我哭。”

    “你放心，我自己的选择，哪怕将来过的再惨，我也自己活该受着，保证你会去牵连你。”

    云黛气的抬手就把手机摔了。

    赵元璟眼疾手快，把手机接住了，微笑道：“你也生出这股子爱拿东西撒气的脾性了。”

    虽然她接收了成熟的记忆，但在很多时候，还是不可避免的暴露出属于小女生的娇蛮任性。

    云黛气的眼睛都红了：“昨天还好好的，满口答应我，要跟王斌断了，好好读书考大学。被王斌在雨地里那么一站，她就心软了，就疯了！”

    “你别气了，冷静一点。”赵元璟拉她坐到路边长椅上，“这可一点都不像你。”

    云黛脑袋嗡嗡作响：“刘家爸妈把我当女儿照顾过几年，我实在舍不得他们。否则我真不愿意管刘菲菲这破事。”

    赵元璟笑道：“既然如此，你对老人家好就行了，根本不用去管刘菲菲啊。你们曾经是朋友，并没有绑定在一起一辈子的。你还记得郭宁吗？为什么现在你做不到那么洒脱的对朋友？”

    云黛怔然，轻声说：“我不知道。我是我，我永远不是你的妻子。我不可能变得像你记忆中那么完美的。”

    赵元璟笑：“我并不要求一个完美的妻子。我只是希望你别被刘菲菲的事情困扰。你看夕阳多美。”

    云黛顺着他的视线看去。

    “走，带你去吃饭。”

    赵元璟牵着他去食堂。

    云黛吃了一碗胡辣汤，一笼蒸饺之后，忽然就想开了。

    她又不是救世主，怎么可能帮得了所有人？

    她已经尽力了。

    何况对刘菲菲来说，她觉得跟王斌在一起更好，那也许就是她最好的路。

    作为外人，何必去干预？

    想通之后，云黛打电话给刘家爸妈，对面却传来刘妈妈哭哭啼啼的声音：“小黛，不得了了，我在抽屉里发现了医院的单子，呜呜呜！小黛，你找到菲菲没有？”

    (本章完)

