    阿桂意识到孙副管事盯着她脖颈间玉佩的模样有些不对,连忙下意识捂住那玉佩。

    可孙副管事早就已看得清清楚楚，老泪纵横，她伸出手,好像想摸一摸阿桂的玉佩,哽咽得说不话来。

    阿桂不动声色地将干净的外裳换上，待得穿戴整齐,孙副管事已经在抹眼泪，抽抽泣泣地看着她。

    “阿桂姑娘，这玉佩，是不是你娘给你的？”

    “你认识我娘？”阿桂点头承认,看孙副管事的模样，不像是坏人。

    孙副管事刚擦干净的眼泪，又泛起了泪花，“小小姐,你真的是小小姐,老奴从没想过，此生还有见到小小姐的这一日！”

    阿桂咬着唇瓣,有些怯意地看着她。

    她在说什么，她有点儿听不太明白,只是心中，却已经有了隐约的猜测。

    “老奴以前是小姐的奶婆子，可以说是看着她长大的,也难怪今儿第一眼见到你就觉得亲切,想对你好。”孙副管事红着眼，怀念地看着阿桂，“你这眉眼呀，和小姐真的很像,含着一汪水似的，又温柔又好看。”

    阿桂大概听懂，孙副管事口中的小姐，就是她娘。

    这时候，孙副管事又问道：“小姐如今在哪？为何沦落到你要出来接这些活儿？厨房到处都是油，多不适合你，你瞧瞧你这手上一层薄茧。”

    她又心疼地看着阿桂。

    阿桂垂眸，语气低落，“我娘，已经过了。”

    孙副管事愣住，仿若晴天霹雳。

    可是很快，眼泪就似断了线的珠子掉下来。

    “我当时就知道，她若离开国公府，是过不下去的，她那样金枝玉叶长大的，怎么能去那乡野之间受那等苦......”孙副管事落泪叹气，“是我害了她，我该拦着她的。”

    阿桂从来没有听她娘说过这些事，当下便蹙起眉尖，轻声问道：“孙婆婆，我娘、是国公府的小姐？”

    孙副管事擦了擦泪，点头道：“你娘是当今国公爷的亲妹妹，自然是国公府的小姐，只不过......”

    “只不过什么？”

    “只不过她当年执意要嫁给你爹，可你爹一穷二白的，国公府的千金小姐哪能嫁给他，老国公爷自然不会同意，还给你娘定了一门好亲事，可你娘却...与你爹私奔了。”

    “老国公爷气不过，和她断绝了父女关系，族谱除名，对外便说，她忽然染了恶疾而亡。”孙副管事抹着泪，“我一直在府里，从那以后，就再也没从任何人嘴里听到你娘的消息。”

    说着说着，孙副管事又抽抽搭搭起来，“也不知道他们怎么那么狠心，真就不管小姐了，要不然，小姐也不会......”

    阿桂垂眸，紧紧攥着袖口。

    她也没想到，她娘还有这样显赫的身世。

    从她出生，到她为她娘送葬，确实都没见过国公府的一点儿影子。

    就连他爹守着的那个庄子，也并不是国公府的。

    孙副管事又叹着气，指责阿桂她爹，“我就知道，你爹那样没本事，是不可能给你娘带来幸福的，可你娘不信，偏看他哪儿都好。”

    阿桂抿紧唇没说话。

    她忽然好像明白了，她娘弥留之前，为何说些那样的话。

    比如并不是非要和喜欢的人厮守终生才是幸福。

    比如门当户对的重要性。

    比如要她以后选最合适的那一个，而不是最喜欢的那一个......

    原来她娘，是后悔了么。

    孙副管事擦着眼角的湿润，唉声叹气道：“你娘定是悔断了肠子，你可知道，当年你外祖父为她指的那门亲事有多好？”

    阿桂摇摇头，缄默着。

    “是当今圣人！”孙副管事压低着声音，凑到阿桂耳边悔不迭地说道，“若不是你娘逃婚，如今她就是当今天下最尊贵的皇后！绝不是如今过世许久京城中都无人知晓的凄惨光景，这真是......造化弄人呐！”

    阿桂眼尾泛红，想起弥留时倚在榻上哀怨的娘亲，想起还在重牢中生死未知的爹爹。

    这一切，都错了么？

    她咬着唇瓣，又听得孙副管事问道：“你带来的那个帮厨，唤你阿姐，他也是小姐的孩子？”

    阿桂摇摇头，这事太过复杂，不好解释，她只能简单说道：“他是我收养的阿弟，只比我小三岁，并无血缘关系。”

    孙副管事脸色微变，她活了这么些年，哪能看不出这小娘子和小郎君之间还未挑明却已悄然滋生出的情愫。

    她连忙劝道：“小小姐，你可千万莫要步了你娘的后尘！可不能选个以后没出息的草草嫁了啊！”

    阿桂微怔，还没明白孙副管事怎的忽然开始说这些。

    孙副管事又道：“那个方小子我瞧着他是生得俊，就算咱们京城里也鲜有比他好看的贵公子，可这看人，绝不能只看脸呐！”

    “当初你娘，就是瞧上了你爹那一张脸，还有那不着调的花言巧语！你说说，这脸再俊，能种大米不？花言巧语说得再好听，能换来大宅子么？”孙副管事一脸急切，生怕阿桂也和当初她娘一样。

    阿桂愣了愣，终于明白孙副管事的话里是什么意思。

    她脸颊微红，轻声反驳道：“孙婆婆，我只当他是阿弟。”

    孙副管事撇着嘴角，还想并不大相信她说的话，还沉浸在阿桂她娘已经过世的巨大打击中，并把这一切都怪罪于阿桂她爹，因此连带着一切的穷小子，都看不上。

    “小小姐，你生得这样好看，而且还流淌着沈国公府的血脉，绝对不能轻贱了自个儿，起码得嫁个富贵人家，不用你再辛苦下厨做工的。”

    孙副管事摇着头，“那个方小子，既没什么像样的手艺，也没什么能耐，就连帮厨也只会添添柴火什么的，这些年一直是你养着他吧？”

    这话说得没错，阿桂没法反驳，只能默认。

    看她这模样，孙副管事更是恨铁不成钢，咬牙切齿，“他一个吃软饭的小白脸，还不如当年你爹呢！你爹当年至少是种庄稼的一把好手，力气也大得很，养家糊口不成问题！”

    阿桂抚了抚眉心，正想和她解释，虽然是她养着他，但是他已经中了解元，如今再参加会试殿试，很快就能有出息。

    可孙副管事说起话来连珠炮似的，压根找不到让她插嘴的间隙。

    孙副管事瞧不上方喻同的数落了一阵儿，才想起来问：“对了，你爹现在呢？”

    其实孙副管事并不怎么想听阿桂她爹的事情。

    因为想起他，就很气人，明明信誓旦旦带走了小姐，却又不能给她幸福，还害得她如花似的年纪就过世，留下可怜又柔弱的小小姐没了娘。

    孙副管事眼眶通红，从阿桂坚韧而温柔的眼神里，已经脑补出了阿桂这些年的惨状。

    虽然孙副管事将阿桂她爹贬得不能再差，可阿桂还是很喜欢她爹的，忍不住为他正名道：“其实我爹还是很好的，我记事起，他就已经是一个庄子的管事，待我和娘亲都很好。”

    恨不得能把星星月亮都摘下来送给她们娘俩的那种好。

    说着，阿桂眼尾有些泛红，声音极低极轻地说道：“只是后来，有人诬陷他，害他进了大牢里，我娘也忧思成疾，没撑得下去。”

    孙副管事拍着大腿，扼腕叹息，哭道：“小小姐，你受苦了。”

    都不必问，她也知道没了爹娘的孩子长这么大，得受多少苦，流多少泪。

    “孙婆婆，都过去了。”阿桂弯起唇角，目光平和轻淡。

    好像那一抹难过在她的人生中也是同样，转瞬即逝，不起波澜。

    她本是想让孙副管事不再那么难过，因为她当事人都已经过了那些坎了嘛。

    却没想到孙副管事哭得更狠，眼泪水在满是褶子的脸上肆意流淌着，“小小姐，过去了，都过去了，以后有什么难处，来找老奴！”

    说着，她竟不管不顾起来，“这沈国公府，我也不想待了！小小姐，待老奴和沈国公府解了契约，就伺候你去！老奴即便一身残躯，也不愿伺候这些无情无义的人！......小姐过得如何，老奴闷在这高门大院里毫不知情，难道他们还能不知吗？！”

    “你爹入狱他们不管！”

    “你娘病了他们也不管！”

    “你爹娘都不在了你一个小孩在外头颠沛流离他们竟然还不管？！”

    这铁石心肠、见死不救、冷血无情、麻木不仁的沈国公府。

    孙副管事真是一刻也不想多待！

