    

    杨旭景忽然笑出声来，“没错，我还是头一次见到陈桥这样的人，明明只要伸伸手就能得到这天下至高无上的权力，可他却从来都不稀罕。”

    “如果不是因为我这该死的身份，”杨旭景忽然收敛起满脸嘲讽的笑意，表情有些黯淡地说道：“我倒是真想也加入你们黑龙军，如果这样的话，我这辈子活得可能会更快活一些。”

    施林通不知道该如何回应杨旭景这句话，所幸杨旭景没有奢望施林通如何回应他。

    淡然地笑了笑，杨旭景重新躺了下去，“累了累了，”他一边说着一边打了个哈欠，“看来以后不能不好好吃饭了啊……”

    施林通听不出来杨旭景这句话是对自己说得还是在自言自语，不过还不等他想到该对杨旭景说些什么，杨旭景却已经闭上了眼睛。

    外面的天虽然还亮着，不过此时的医疗驿中却有些昏暗。

    看看仍旧在昏迷中的李恪，施林通又将自己的视线落在杨旭景的身上，他知道这个年轻人没有睡着。

    “如果你想要加入黑龙军的话，不妨告诉大人。”

    施林通温和的声音在静谧的房中响起。

    抓着被子的手颤抖着猛地受尽，杨旭景换了个姿势，面朝墙壁背对向施林通。

    “我姓杨……”

    许久之后，杨旭景的声音伴随着一声叹息在房中响起。

    是啊，他姓杨，只要他活着一日，他就都只能蜷缩在阴暗的角落之中，或许将来他能等到李唐皇室的人会再不在乎“隋杨余孽”这四个字，可杨旭景却从来都不认为，他能够等到那一天。

    “那又如何？”

    施林通的声音仍旧时十分温和。

    “你知道的，大人从来不在乎这些。”

    “陈桥不在乎，难道李世民会不在乎？即便李世民也不在乎，这天下百姓也能够不在乎吗？”

    杨旭景的情绪忽然变得有些激动，他猛地坐起身来看向施林通，“我是前朝余孽！是乱臣贼子！”

    像一个即将溺毙的人一样，杨旭景的大口喘着气、胸膛也剧烈起伏着，他双眸通红地看向施林通，落在被子上的两只手紧握成拳，掌心被印下一道道月牙状的血痕。

    “只要大人不在乎，就可以。”

    施林通直视着杨旭景，并没有因为杨旭景突然的勃然大怒而挪开目光，他的眼神沉稳而平静，让忽然情绪掀起巨大波澜的杨旭景终于逐渐冷静了下来。

    “你们黑龙军的人，果然都很奇怪。”

    匆匆甩下一句话，杨旭景满脸别扭地重新躺回了床上。

    见状，施林通先是愣了一下，随即才轻笑出声，不过这次，杨旭景再没有做出任何反应。

    临近午时的时候，李恪终于幽幽转醒，他双眼迷茫地看着眼前陌生的景致，一时间竟没有反应过来自己究竟身在何处，这段他始终混沌的日子里面，又究竟发生了什么事情。

    “吴王殿下……”

    一道轻微的声音在他的耳边响起，李恪费劲的扭头看去，可视线之中的那个人却始终非常模糊。

    “殿下莫急，慢慢来。”

    那道声音非常温和，李恪深吸一口气，又闭上眼睛缓了一会儿才又再次睁开眼睛，看向那道声音传来的方向。

    “施郎将……”

    或许是因为昏迷了太久，李恪的嗓音也变得异常干哑，他有些讶异的想摸摸字的脖子，却发觉自己的四肢连一丝力气都没有。

    李恪的神情逐渐变得恐慌起来，他看看躺在床上的自己的身体，又扭头看向施林通，不知道自己究竟该说些什么，可他心中又有太多的疑惑。

    “殿下莫急，你昏迷了太久，应当在休养几天就好了。”施林通看出来李恪的惊慌失措，连忙出声安抚道：“大人今日入宫去了，我已经派人候在将军府，一旦大人回来，便能知道殿下的消息。”

    听到施林通这句话，李恪总算冷静下来一些。

    “到底……发生了什么事情？”虽然声音依旧嘶哑，可李恪却仍旧想要知道自己为何会变成这副样子。

    闻言，施林通沉吟片刻，随即便又问道：“殿下可还自己的昏迷之前最后发生的事情吗？”

    李恪皱着眉头陷入了一阵沉思，虽然那段记忆似乎已经是很久之前的，可他到底还是想了起来。

    深深的叹息一声，李恪的眼神也变得暗淡了不少。

    “我只记得，玮儿给我端来了一碗参汤，我喝了那碗参汤之后就没有知觉了。”李恪垂下眼眸，遮挡住了眼中晦暗不明的神色。

    “那是什么时候？”施林通又问道。

    李恪愣了一下，随即便声音有些发紧地问道：“现在是什么时候了？”

    施林通皱眉看向李恪，过了一会儿之后才终于缓缓说道：“今天是大年初二。”

    “大年初二？”李恪的表情上出现了一瞬间的空白，“我记得玮儿给我端来参汤的时候才刚刚入了秋天。”

    刚刚入秋？施林通皱眉，那如此看来当初杨旭安谋乱的时候，那个被诓骗入宫的吴王就已经是假的，所以沈勇达才会觉得那个被自己救出来的吴王很不对劲。

    “殿下可知杨旭安谋乱的事情？”施林通又不放心地问了一句。

    李恪茫然地摇摇头，“不知，”转而便又神情紧张地问道：“那些隋杨余孽又做出什么事情了吗？”

    施林通叹了口气，“没什么，现在已经没事了，殿下可饿了？方才又将士来报，说午饭已经做好了，我去给殿下盛一些来？”

    不说还好，施林通刚一问出口，李恪便只觉得自己实在饥肠辘辘得很，便也毫不客气地点了点头。

    施林通刚一离开，方才还好像正在熟睡的杨旭景也睁开眼坐了起来。

    听到这面的动静，李恪看向杨旭景所在的方向，脸上仍旧带了些茫然的神色，昏迷了这几个月，李恪似乎觉得无论是长安城还是别的地方，都发生了太多的他所不知道的变化。

    “吴王殿下？”杨旭景面带笑意看着李恪。

    李恪迟疑地点点头，随后便很是疑惑的问道：“你不是黑龙军的人，你是谁？”

    杨旭景脸上的笑容更胜，方才施林通和李恪的对话，他也一字不落地都听到了，“杨旭景，你或许应该知道我的身份。”

    “杨旭景……”

    李恪的神色猛地一边，随即便瞪大眼睛看向正笑吟吟看着自己的杨旭景。

    “你果然知道。”

    对于李恪的变化，杨旭景却好似全然没有看到，他语气仍旧十分温和，原本就还有些稚嫩的脸上，甚至出现了类似于天真的神色。

    不过李恪却没有因为杨旭景表现出来的模样，而对面前这个人放松警惕。

