    第42章 林轶登台！

    “陈总，按照您制定的计划开始实施后，目前在各大社交媒体平台上，有关于金先生的热搜已经飙升到23个，目前，金先生是全网热度最高的娱乐明星，远甩排名第二的林献志先生至少百分之两百的热度。”

    “另外，在这波流量的推动之下，根据各大音乐平台的统计，在短短的半个小时内，金先生的个人单曲播放量已经超过了1500万，付费下载量更是超过300万，除开平台的分成之外，公司净收益1000万。”

    华夏好声音娱乐公司。

    会议室内，宣传部部长正兴高采烈的向陈涛回报情况。

    而底下的众人，听完宣传部长的汇报之后，看向陈涛的眼神充满了个人崇拜。

    原本在形势一片危急，金钟大的单曲就要扑街的情况下。

    陈涛利用制造绯闻，炒作金钟大和林献志的恋情，瞬间引爆所有人的眼球，完美的扭转目前对于他们不利的局面。

    如今，金钟大的热度上去了，而单曲也卖爆了。

    只要过几天后让金钟大澄清所谓的恋情都是子虚乌有的事情，他仍然处于单身状态，然后再割一波女粉的韭菜。

    可以说，陈涛这一系列的操作，简直就是教科书般的宣传方案。

    但坐在座位上的陈涛，却不没有被眼前的胜利给冲昏了头脑。

    他一脸严肃的看着会议室里对他投来崇拜的众人，脸色无比阴沉的说道：“请各位不要被眼前的胜利冲昏了头脑，我们公司真正即将面临的考验还在后面。”

    此言一出，众人稍稍一愣。

    不错。

    现在虽然说金钟大和林献志的热度很高，但这热度他们清楚保持不了多长的时间。

    因为林轶夺得四国歌王挑战赛冠军，这绝对会冲上热搜榜首的爆点话题。

    到时候，就是考验他们公司公关能力的时候。

    因为之前林轶的一篇声明，必定会让他们成为众矢之的。

    面对即将到来的声讨，他们必须要早作准备。

    想到这里，众人的脸色不由一下子就阴沉下来。

    而金钟大因为林轶的出现，破坏了想要得到慕嫣然的计划，而一直对林轶怀恨在心。

    所以，他自然是想要把林轶和轶然娱乐通通踩在地上摩擦。

    因此，他自然见不得林轶能在接下来的日子里出尽风头。

    所以他主动站出来：“等到四国歌王淘汰赛之后。我再爆出几个劲爆话题，尽量吸引所有人的注意力，从而夺走一些人对于林轶的流量。”

    毕竟，相对于获得荣誉的冠军们而言，他觉得会有更多人关注明星的私生活。

    尤其是关心两个男人之间的私生活。

    尤其他还是华语乐坛，目前流量最大的几个小鲜肉之一。

    所以，抢走等会属于林轶的流量和热度，应该不成任何问题。

    为了能够全面打压林轶和轶然娱乐，这个时候金钟大算是豁出去。

    对于他而言，现在只要能够让林轶和轶然娱乐破产，名声真的不太重要。？

    毕竟在这个物欲横飞的时代，只有流量才是王道。

    至于他喜欢男人的误会，那就继续误会下去吧！

    反正等看林轶和轶然娱乐吃瘪以后，还是可以澄清回来的。

    看着金钟大都豁出去了，陈涛自然不会袖手旁观。

    他看着坐在右侧的宣传部长和财务部长，严肃的说道：“既然金先生都豁出去了，那么等会儿你们全力配合金先生，该买热搜买热搜，该买水军买水军，千万不要吝啬钱财。”

    “另外，听说轶然娱乐偷偷收购了个音乐网站，名字就叫做轶然娱乐，他们等林轶夺冠之后，就会给林轶上线两首个人单曲，你们再去联系各大社交媒体平台的负责人，就算是花再多的钱也要让他们封锁轶然娱乐的网址，不要让其他人知道这个不起眼的小网站。”

    话音刚落，他转头又看向一旁的公关部长：“等会儿，你联合公司的法务部，马上去微博指控林轶不按照合同的规章制定办事，单方面与公司解约，并且在个人社交平台上诋毁公司的声誉，公司将以此为由起诉林轶的声明。”

    吩咐好一切后，他站起身，严肃地说道：“我现在去找董事长，让他和新郎总裁通个电话，让他们全力压制林轶夺冠的热度，不让它登上热搜榜，就算登上了热搜榜，也要把它压下去。”

    “各位，林轶之前的种种行为已经严重地挑衅到我们公司，如果不收拾林轶，我们华夏好声音娱乐公司以后还有何颜面在娱乐圈里继续混下去？”

    “所以我在这里希望各位能万众一心，将挑衅我们公司的跳梁小丑直接摁在地上拍死，拜托各位了。”

    微微鞠了一躬后，陈涛立即前往董事长办公室。

    就在华夏好声音娱乐公司面对接下来有可能到来的危机，而忙碌的时候。

    企鹅总部。

    娱乐新闻办公室。

    欧阳浩此刻却聚精会神的盯着屏幕。

    虽然说，他是个华语乐坛，甚至是华语音乐的坚持爱好者。

    哪怕再日韩流音乐全面入侵华夏乐坛的今天，他仍然热爱华语音乐。

    但不得不承认的是，日韩流音乐确实很牛批。

    其他的暂且不说。

    就说金正曦在对战朴步祺时，那段独居特色的高音，就已经震撼的让他鸡皮疙瘩都起来了。

    而虽然金正曦凭借一个高音胜利的战胜了朴步祺，但不可否认的是，朴步祺不愧是暹罗好声音的冠军，他的歌唱实力，确实能够秒杀华语乐坛新生代歌手。

    而接下来登场的东瀛歌手山本武加一，登台就使用王炸，一首在华语乐坛传唱度极高的歌曲直接被他搬上舞台。

    他那独具特色的嗓音，瞬间感染现场三万名观众。

    他用传唱度极高的歌曲，引发了全场三万人的大合唱。

    这不由让正在观看这场直播，包括欧阳浩在内的所有观众们，感觉到深深的绝望。

    尤其是山本武加一下台后，那满堂的喝彩，他们觉得这根本就没有任何可比性。

    就在他们陷入深深的绝望的时候，林轶登台了！

    (本章完)

