
　　看到这里，顾晓乐和爱丽达杜欣儿他们几个面面相觑。

　　这几乎和顾晓乐之前预测的完全一样，落在这里的那颗陨石正是导致处于那些形如恶魔的重要原因！

　　杜欣儿突然哆嗦了一下说道：

　　“哎呀妈呀！我可不往前走了！要是真像这些壁画里说的那样，接触到这颗陨石的人都会变成长翅膀的怪物又或是和那个理查德森那样差不多的狼人，那我们去了不是也完了吗？”

　　听到这话，爱丽达低头不语，不过顾晓乐却摆了摆手不同意地说道：

　　“我觉得那东西应该没有那么夸张！否则，当时这座城市的统治者也就不会把这么危险的陨石放在他们居住的宫殿下面了！

　　我估计这种陨石和我在荒岛基地深层见到的那颗差不多，只要你别零距离接触的话，应该就不会对你的身体造成太大的影响！”

　　不过他的解释显然不能让杜欣儿安心，最后还是爱丽达安慰地说道：

　　“小欣妹子，反正咱们都已经进来到地宫这么深的地方了，要是影响的话也是早就被影响了，还不如往前走一走看看壁画上到底还有什么内容！”

　　爱丽达的话确实引起了杜欣儿的好奇心，于是他们四个人一边往前走一边用闪烁的火把照着墙壁上的画。

　　在后面的壁画中，那颗诡异的陨石终于被运到了这座地宫中一个奇特的房间里。

　　那个房间正中放着这颗陨石，然后一圈圈都是环绕的都是非常厚重的墙壁，只把陨石摆在了房间的最中心位置，显然这些古代人也为了降低这种陨石对人体的影响而用尽了脑筋。

　　接着他们就在后面的壁画中看到在这些外围的墙壁上还有一个个粗大的孔径的石门，而在这些孔径石门后面则是一个个类似于祭台般的石床。

　　后面就是一些带着各种面具祭祀模样的人在石台前手舞足蹈地做着各种动作，似乎是在祈求上天的神明赐予他们什么似的……

　　而整个壁画到此也就是戛然而止了，顾晓乐看到这里长出了一口气说道：

　　“看起来和我之前预想的差不多，这里的古代人类在意外地得到了这颗极可能和我们之前遇到的那颗陨石有着什么密切联系的石头后，开始使用他们古人那种夹杂着大量对于神明崇拜巫师占卜之类的方法来研究这颗陨石，并把研究的过程记录到了这些壁画上。”

　　杜欣儿点了点头说道：

　　“看起来是没错啦！不过这些和我们要找到回到原来世界的通路又有什么关系呢？”

　　顾晓乐说道：

　　“目前还没找到什么线索，但是我一直琢磨着，这些被古人人类无意之中鼓捣出来的恶魔又或是狼人，怎么会和我们原本世界中的那些宗教神话里的生物那么类似，几乎是一模一样的！”

　　说到这里，顾晓乐顿了一下说道：

　　“我始终认为，就是因为当年这里的这些怪物由于一个我们还不知道的原因跑到了我们的世界，恰巧被当时那面的人类所看到的了，所以它们的样子才会在我们宗教和神话故事中出现！

　　细节是怎么样的不重要，但是有一点可以证明，这附近一定存在着通往回去的道路！”

　　听到顾晓乐如此坚定的态度，几个女孩子自然也不好出言反对什么，只有杜欣儿还是有些不放心地说道：

　　“那晓乐哥哥你打算下一步怎么办？难道真的要冒着风险去地宫深处接近那颗陨石吗？”M.23sk.com

　　顾晓乐一摊手说道：

　　“为什么不？刚刚我们已经看到了，那些死在这里的古代学者并没有变成恶魔或是狼人，那就证明了这些古人围绕着这颗陨石修建的防护墙是起作用的！

　　而且最重要的一点我希望大家不要忘记了，那就是我们已经没有别的选择了！”

　　顾晓乐这话一出口，几个女孩子这才想起来她们似乎真的已经在绝路上了。

　　就算这地宫里的陨石再危险，那一切也都只是未知的。

　　而外面呢？

　　唯一能够从内城出去的通路已经被那些巨人武士的后裔堵死了，他们即便是不进入地宫探索也会迟早饱受饥渴之苦地死在外面的广场上。

　　与其那样，还真不如在地宫里面赌一赌运气呢！

　　说话间，几个人已经沿着走廊又走到了一处宽敞的大厅前，和上一处大厅比起来这里无论是面积还是高度都远远要比那些古代学者开会的地方大出数倍出来。

　　可正因为如此，他们手里的火把能够照射到范围就显得极为有限了。

　　空旷的大厅中，他们那点微弱的火把光亮仅仅只能照射到他们周围数平方米的地方。

　　望着整个黑洞洞的大厅，杜欣儿禁不住打了个冷战地说道：

　　“晓乐哥哥，我，我怎么觉得突然之间有点冷呢？而且那是哪种阴冷阴冷的感觉呢？”

　　爱丽达皱着眉头说道：

　　“小欣妹子，这不会是你的错觉吧？我们现在所处的地宫周围都是荒漠的环境，冷还有可能！怎么可能阴冷呢？”

　　但顾晓乐摇了摇头说道：

　　“不！小欣妹子说的没错！我也感觉到了这间大厅里面确实和外面差别很大！”

　　说着话顾晓乐抬起手腕看了一眼自己的电子表说道：

　　“不仅仅是温度下降了10多度，湿度更是由原来不到百分之二十一下子飙升到了百分之七十以上了！”

　　“百分之七十？好家伙，那不是成了热带雨林了吗？”

　　从小在热带密林长大的爱丽达诧异地说道。

　　不过她的话声刚落她身后的巨人妹子玲花就突然叫了一声，大家一愣连忙用手中的火把对准了她。

　　只见她一只手捂住自己的脸庞，并且仰头看向上面，虽然上面完全是黑洞洞的什么也看不到。

　　在和顾晓乐一顿手语比划了一阵子后，顾晓乐弄明白了刚刚是玲花感到有什么液体状的东西落到了她的脸上。

　　于是大家围过去仔细查看，发现玲花妹子的脸庞上确实有一块半透明的无色液体。

　　杜欣儿伸手沾了沾放到自己的鼻子前闻了一下说道：

　　“没什么刺激性的味道，但是有点黏黏的……”

　　爱丽达问道：

　　“小欣妹子，你能看出这些奇怪的液体是哪冒出来的吗？”

　　杜欣儿摇了摇头表示无能无力，不过旁边的顾晓乐却说道：

　　“不！我这种液体给我一种似曾相识的感觉，我甚至有一种错觉，能分泌这种的主人我以前小时候常常拿来玩！”

　　一听这话杜欣儿笑了说道：

　　“晓乐哥哥，既然你小时候都能拿来玩的东西，哪还有什么好怕的？”

　　“不！不是那样的！我只是我对这种东西感到很熟悉，但不能说这家伙就没危险了！”

　　顾晓乐的话声一落，他们四个就听到一阵古怪的声音：噗嗤……

　　这声音听起来十分古怪，就好像是有什么巨大的东西正在一片泥泞的湿地上爬着走路似的……

　　但是顾晓乐却突然跳起来大声叫道：

　　“不好！我想起来这是什么东西了！这是，这是蛞蝓爬行时分泌的液体！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百三十二章 只有前进，没有后退可言免费阅读。https://xs.23sk.com 