    ?这是一个男人。

    ?一个……看起来很像还活着的男人！！

    ?他和我们所见的那些干尸、乃至于是盘在华表上的两条蜃龙完全不同，皮肤血肉还相当饱满，只是呈现出了一种诡异的黑青色，却谈不上狰狞。

    ?他的身材极为高大，至少比我们这一茬儿人都要高大的多，身高恐怕至少都在一百九十五公分以上，哪怕是盘坐在那里，也依旧给人魁梧如山、难以跨越的之感，他满头的黑发披散着，身上披着战甲。

    ?那战甲通体乌黑，闪烁着森寒的冷光，竟没有丁点锈蚀的样子，不似铜，也不似铁，如鳞片，却偏偏有金属的光泽，其制式更加诡异，完全没有春秋时期的铠甲模样，遮蔽全身，反倒是和宋代步人甲的制式有些相似，只不过没有盔和面甲，肩吞则是两个龙头，从龙口出延伸出掩膊。

    ?这战甲的模样……极其的眼熟！！

    ?很快，我想起来的，在遥远的漠北……那个传说当中是圣武天官的道场里，圣武天官塑像上披着的甲胄可不正是这个了！！

    ?男人就盘坐在这里，犹如从未死去一样，他的胸膛正在起伏着，口鼻之间吞吐着这里的恶瘴，每一次伴着他的呼吸，都会有更多的旱毒喷吐出来。

    ?他……便是这里的旱毒之源，所有的干尸都是被他所控制，我师父说的那位鬼雄……也是他！

    ?“呜啦啦！”

    ?忽的，这里邪风呼啸，吹散了恶瘴。

    ?男人披散的黑发也被撩开，他的面孔也让我看的更加清晰了。

    ?“这眼睛，这嘴巴、鼻子……和小卫子简直如出一辙啊！！”

    ?老白失声道：“这他娘的就是那位晋国天官啊！”

    ?“不，比二狗子帅！！”

    ?张歆雅这娘们不知道是抽了什么风，在这等境地下竟然犯了痴，喃喃道：“丑帅丑帅的，这个气场……我的天，哪怕是死了坐在这都比二狗子强啊，太有男人味儿了！！”

    ?我对他们这些刻意刺激我的话充耳不闻，当看清男人面孔的那一刹那，我整个人脑袋“嗡”的一下，思维几乎成了一片空白，生出了一种言语难以形容感受！

    ?一直以来，若问归宿，我肯定不假思索的会说——真武祠。

    ?可若问我来处，我却讷讷不知该说什么好。

    ?我知道自己是礼官一门的传人，我知道自己是圣武天官之后，可……我就是找不到归属感，可能是真的被祖先坑的太多了，也可能是别的原因，除了生我养我的父亲，对于历代天官、礼官，实在是亲近不起来。

    ?可是，这一刻，这根一直深埋在我心里，有些冷漠的弦，似乎被轻轻波动了一下。

    ?扑棱棱……

    ?我腰间的风铃忽然发出了一阵阵清脆的铃声。

    ?咔咔咔……

    ?我手中的天官刃上无数个精巧的零件竟然自行运转了起来。

    ?嗡！！

    ?直至……我腹腔中的地灵珠也开始颤动，迄今为止，我已寻到三颗地灵珠全都在齐齐的共鸣，有一股热气仿佛自我心口升腾而起，不知不觉间，我竟已潸然泪下，我明明是清醒的，可自己的思绪和肢体仿佛已经无法控制了，本能的朝着盘坐在地的男人探出了手，想要去触碰对方的身体。

    ?啪！

    ?一只手忽然扣住了我的手臂。

    ?我师父紧紧的抓住我的手臂，他面色隐隐有些泛白，似承受了巨大的压力，就连额角都泛有汗水，压低声音有些吃力的飞快说道：“惊蛰，走，这东西……不可招惹，招惹了，必死无疑！！”

    ?第一次，我见到我师父有些慌乱。

    ?哪怕在秽貊遗迹他一人独战数个天师级别的东西时，也没有像现在这么慌乱，此刻的他，甚至都已经不是慌乱了，而是……有些绝望！！

    ?我微微摇头：“他……不会伤我的，如果我就这么走了，他……或许会很难受吧！”

    ?“惊蛰，清醒一点！！”

    ?我师父低喝道：“他已经死了，已经死了！！这只是一具尸体而已！！他的魂魄都不在这里了，可能已经魂飞魄散，可能已经遨游天地，残存着的，可能只是他死时的一些执念，这是一个战死的天官的尸体，保存的还很完好，有不可测的力量，绝不是葬妖冢里那具天官枯骨能媲美的，他如果苏醒，一旦走出这里，天底下能镇他尸体的存在恐怕都寥寥无几！”

    ?“师父，我只是想看看他，你就让我去吧，他……在呼唤我，我能感觉得到！”

    ?我感受着“嗡嗡嗡”颤动不停的地灵珠，又看着一直在运转的天官刃，低头轻声说道：“我的归宿在真武祠，可……我一直不知道自己的来路，没人引导过我，我父亲只是在执拗的坚守着传承而已，从未能给我真正的指引，我学的是道家的术法，修的是道家的道理，我是个道家门徒，又是礼官传人，有时候，连我自己都混乱了，我不知道自己是谁。

    ?一个人活着，怎么能不知道自己是谁，自己为什么而活呢？

    ?于是我追寻，我去过很多天官留下的遗迹，看过很多天官的手段，可看过之后，我发现自己心里越来越冷，如果不是还有真武祠像明灯一样指引我，可能我已经被黑暗吞噬掉了，真的，看过这些之后，除了孤独……我没有任何感受。

    ?师父，你说，醒在梦里是修行。

    ?于我而言，真武祠就是那场梦，醒不了的梦，我想醒来，醒在梦里，这或许才是真实，才是真正的皈依……

    ?但那些天官的手段，天官的作为，却让我只想永远的沉沦在梦里。

    ?他……或许能告诉我我是谁！

    ?我能感受得到，他是我真正的先祖，直系的先祖！！！”

    ?没错，我确实感受到了，那种玄之又玄的感受，那种子孙后代见到自己真正的祖先的感受，不会骗人。

    ?礼官一门传承五千年，犹如开枝散叶，不知留下多少分支，很多天官……他们和我有血缘关系，却未必是我直系的祖先！

    ?而眼前这位……绝对是！

    ?我师父沉默着，须臾后，终于撒开了自己手，他冲着我笑了：“师父错了，一直以来，师父觉得你是个鲁钝的人，直至今日才知，原来你才是真正身心都干净的人，醒在梦里，醒在梦里，这是你师祖跟我常说的一句话，师父虚度这么多年，迄今为止还未能真正醒来，你……比师父有悟性，去吧，人有归途，怎能无来处？”

    ?……

    （第二更）

