    ;

    “丝、丝、丝……”

    “海之迷醉幻乐！”

    海魔女双眼深寒直视剑殇，海笛奏起……

    霎那间，剑殇只觉天地迷失，混乱残酷的战场消失，取而代之的是静谧优美的孤岛美景，碧海蓝天，沙滩在阳光下绽放金光，悠闲的鱼儿嬉戏海面，还有那星罗棋布的无数海螺，遍洒海滩。

    “哼！”

    虽然栩栩如生，令人沉醉。但是，以剑殇丰富的战斗经验，靠的是直觉、心灵，岂会被眼前美景和感觉所蒙蔽。

    冷哼一声，磅礴先天真气灌入赤霄剑，激发近丈剑芒轻易灌入鲸背，左手一翻，丈八定天龙戟入手，就要刺落……

    “不要！”

    一阵令人心悸的娇呼声起，孤岛美景瞬间消散。..

    “决定了？”剑殇停手问道。

    狄思丽嘟嘴纠结，小脸可怜兮兮接道：“此次参战乃海皇殿下的旨意，人家不能也无法退出，大不了让小蓝……”

    “噗……”

    话未听完，剑殇懒得再听下去了，这是战争，不是儿戏！剑殇不会徒惹强敌，却也不会受敌人威胁，对敌人仁慈！

    定天龙戟闪电刺落，锋利的月牙，加上剑殇强横的力量，轻易就刺入大半，丈八龙脊直没八成左右，而且撕开了足有四五尺长的伤口。

    强悍的是，如此惊人的伤口，海王兽竟是一滴血不掉，外部近丈是密集坚韧的角质层，丈外是苍白的肉脂，显然以定天龙戟的长度和剑殇激发的器芒，依旧无法真正伤害到苍穹蓝鲸，可想而知海王兽的恐怖防御力！

    “嗷……”

    苍穹蓝鲸再次痛呼一声。周围滔天巨浪汹涌，周身蓝光绽放，那两丈余深，四五尺长的伤口，以肉眼可见的速度蠕动、愈合。

    一股足有数千斤的力道，弹向剑殇。yu把站立头顶的剑殇弹开，又有数以百计的袖珍版蓝sè水鲸，冲出海面，威若劲弩shè向剑殇。

    “大神通……重力术！”

    “天赋神通……撼天之力！”

    强大力量排斥，加上脚下海王兽的恐怖自愈能力。剑殇直接爆发异兽“撼天魔猿”的力量，七尺有余的身躯暴涨数圈，浑身肌肉盘结，青筋浮凸！

    “撼岳撞击！”

    右手赤霄剑，左手定天龙戟。剑戟相靠，赤霄剑切割，定天龙戟加大创伤！

    剑殇的力量再次转变为异兽“撼岳魔象”，借着撞击之力，瞬间冲出百米距离……

    一条百米多长，两丈余深，皮肉外掀的恐怖伤口，出现在身躯庞大。足有数千米长，数百米宽的苍穹蓝鲸背部！

    “海王咆哮！”

    “嗷、嗷、嗷……”

    “啪、啪、啪、啪……”

    震耳嗡鸣。心神晃荡的洪亮鲸鸣声起，持续不绝，一道足有数百米高的巨浪，冲天而起，状若直冲云霄！

    庞大鲸尾疯狂拍击海面，掀起无数数十米高的恐怖巨浪……

    “啊、啊、啊……”

    蓝鲸嘶鸣声不绝。宛若来自神魂深处的呐吼，耳畔似乎听不到，却明显感觉得到。

    凄厉至极的密集惨叫声起，遮天蔽ri的禽军，暴雨倾盆般掉落。激战海域的无数加国和桓**卒，七孔流血，状若疯狂抱头四撞……

    当然，这是无差别的攻击，不管是加国还是桓国，全部中招！

    “轰、轰、轰……”

    数百米外，数十上百艘中型、小型、微型钢铁战舰，猛然爆炸，化为漫天铁屑激shè，每道碎片都能激起数米高的水浪。

    这就是苍穹蓝鲸的恐怖能力之一，嘶鸣声的频率比普通声音还低得多，强度却高得不可思议。

    隔着千米远，苍穹蓝鲸的咆哮可以震碎一尺厚的百炼铁板；隔着百米远，声波可以震碎近米厚的百炼铁板，威力可想而知！

    海王兽的疯狂，绝对是海难级别的灾难！

    “吼……”

    “狮王之怒！”

    “裂空术！”

    之前，剑殇只是考虑到大局，与及震慑海魔女，所以想杀着海王兽，如今见识到海王兽的恐怖力量，直接列入必杀行列，群体方面来说，估计这海王兽的群体破坏力，丝毫不弱于海魔女！

    裂空狂狮的力量激发，浑身力量狂暴数番，裂空术的力量灌入赤霄剑和定天龙戟，震碎苍穹蓝鲸体内组织……

    狂奔而走，原本百米长的触目惊心的伤口，极速蔓延，数息间就化为一千多米长……

    喷泉般的嫣红鲜血喷出，瞬间浸染苍穹蓝鲸背部，流落海域，触目惊心的鲜血浸染海域，竟然使得海平面陡升数尺。

    因为鲸鱼是哺ru动物，所以也有鲜血骨肉，而且鲜血是红sè。

    但是，这样的伤势，伤害苍穹蓝鲸是可以，但是，想要彻底击杀苍穹蓝鲸，显然远远不够，甚至连重创都说不上！

    “哗啦啦……”

    遮天蔽ri的夹杂着磅礴鲜血的海水，猛然倒悬，势若天倾倒卷压向剑殇，强大的压力使得剑殇呼吸迟滞，如负山峦。

    “陛下！”

    就在此时，一阵高呼声起……

    因为桓王与海王兽、海魔女的激斗而激战稍缓的崇师妾，击退水瓶座卡迪，俯冲而下，龙爪挥舞间，数根百米长，数米粗的破海神弩被抓出水面，威可洞金穿石灌入苍穹蓝鲸体内，却只能没入十数米，显然是崇师妾的力量还不够！

    “哧、哧、哧……”

    另有八根破海神弩被崇师妾摄出海面，凌厉破空shè向剑殇，劲道迅猛！

    “喝！”

    剑殇会意，收起赤霄剑和定天龙戟，双足一蹬冲天而起，双手齐抓，把八根破海神弩揽入手臂弯，速度不减继续升空……

    升至百米高空。一顿！

    庞大七彩蝶翼猛烈扇动，剑殇如流星坠地猛然俯冲……

    “嗡、嗡、嗡……”

    八根百米长的破海神弩，根根威若流星爆shè，强大的破空力道，令人难以听到声音，听到也是金属嗡鸣声！

    “你敢？！”

    百米长的破海神弩。可不比那数尺长的神剑、丈八长的画戟。海魔女狄思丽厉喝一声，还是那两个字！

    “丝、丝、丝……”

    “海皇之审判！”

    海笛奏响，纵heng交错，粉碎一切的空间乱流，威可粉碎一切轰向剑殇，所过之处，倒霉撞上的禽军，瞬间化为血雾爆散，连数尺大小的羽毛、血肉都没剩下。彻底粉碎！

    “铿、铿……”

    就在此时，一阵铿锵强力的琴音起，修为实力低微者，听起来是一声；修为实力高深者，则能分辨出其实是两道琴音的叠加。

    一道粉红气流和一道绿sè气流，宛若双龙交织，互相盘旋着撞向空间乱流，齐齐崩散、消失。

    众人惊诧循声望去……

    只见。一只凤翎扬空，绝美尊贵的传说中的圣兽……凤凰。展翼升空。

    看这凤凰，绝美、尊贵、强横，但是，气息显然与传说中的圣兽不符合，顶多也就是初入兽王级别，堪比初入散仙之境的大能者。

    更重要的是。凤凰背部，站立着两位国sè天香，古典华贵的女子，两女都是怀抱古琴，同样的美貌绝世。同样的端正柔美，同样的魅惑天下，不同的只是容颜、身材和气质，一个偏向温顺清逸，一个偏向高贵柔美。

    两女，自然是怀抱凤鸣风月琶的虞姬和澧沅荡世琴的李嫣嫣。

    乘凤而起，虞姬眼神凌厉看向海魔女狄思丽，冷声啐道：

    “很不巧！琴音亦是本宫和妹妹擅长的娱乐之道，虽然不擅长杀伤，但是，打断你的笛音……足够了！”

    桓王的危局，身在泾阳水府的虞姬和李嫣嫣，自然看在眼里，眼看海王兽肆虐，海魔女还趁机“偷袭”，两女自然不会给什么好脸sè。

    “噗、噗、噗……”

    就这么几句话间，八根破海神弩先后贯入苍穹蓝鲸体内，第一波两根直没鲸体消失，而且是头部，之前海魔女和剑殇所站之处；第二波两根贯入七八十米，第三波两根贯入五六十米，第四波两根贯入三四十米……

    “嗷、嗷、嗷……”

    又是一阵炸响海面，掀起滔天巨浪的鲸鸣，巨浪如风，躁动如海啸。

    “啪、啪、啪……”

    苍穹蓝鲸的庞大身躯疯狂扭动、挣扎，数万米范围的海域，天摇地动，海水震动，状若局部大海啸。

    “轰、轰、轰……”

    一艘艘战舰被掀翻、吞噬、轰碎解体，无数杂物、身形，被卷入海底。

    即便强悍如泾阳水府、黄金巨舰、钢铁巨舰等巨舰级别战船，也是如汪洋扁舟般急剧起伏移位，像是被浩瀚海洋玩弄于鼓掌之间的玩具！

    一切的一切，宛若浩瀚汪洋的大海难，双方顾不得激战，齐齐以保命为主！

    “呼……”

    不管海面情况如何，爆发力量掷出八根破海神弩后，剑殇脑际一阵眩晕，身躯直坠十数米才稳住，若非七彩蝶翼展动，估计剑殇直接坠入海面了！

    这是力量透支，消耗过度的征兆，先战海魔女，再战海王兽，就是以剑殇的恐怖**力量和磅礴先天真气，同样扛不住！

    “姐姐！”

    看桓王此状，李嫣嫣关怀担忧看向虞姬喊道。

    虞姬迟疑不定，担心李嫣嫣一个人挡不住连桓王也无法奈何的海魔女，看李嫣嫣神情坚决。

    暗叹一声，收起古琴，双手齐挥，一道粉红光柱和无数粉红花岚，迅速冲向剑殇……

    “你敢？！！！”

    一阵疯狂且略带稚嫩的咆哮声起，还是这两个字。

    “丝、丝、丝……”

    “死亡尽头交响曲！”

    希腊神话中海妖塞壬的恶毒诅咒和最强单体攻击，也是海魔女座最强大、最神秘的奥义，中者必死，受尽死亡折磨而死……

    *****

    拜求保底月票，冲！！！(未完待续。)