    奥斯卡确实不是坏人，事实上他一直是个心性单纯的人。

    只是他有个秘密，那就是他能够从他姐姐极度愤怒，和开心的情绪中得到“创作灵感”。

    这件事，是他14岁那年发现的。

    那年鄂梅被通知去领取她母亲鄂菀的一些遗物。

    这些东西原本都放在星际银行的保险柜中，由于过了很多年，鄂菀都没过来交保管费。

    因此，银行在核实了鄂菀离世的消息后，便通知鄂梅过去将遗产领回来。

    鄂梅与奥斯卡的关系极好，在收拾遗产的时候，顺便将奥斯卡也带了过去。

    谁想就是这一次，让奥斯卡得到了大机缘。

    那是一枚龙形玉佩。

    通体雪白，玉质温润。

    由于星际不流行石头，因此鄂梅并没有太放在心上。

    奥斯卡却是非常喜欢，喜欢到悄悄的将石头揣进了自己口袋里。

    奥斯卡原本还想着玩几天就把石头还回去。

    却没想到，就在他把玩玉佩的时候，一不小心划破了手。

    然后那玉佩居然活了，直接钻进了他身体里。

    这突然发生的一幕，顿时将奥斯卡吓得不轻。

    可更让他害怕的是，他脑海中竟忽多了很多奇怪的东西。

    那是一本画着龙型的书，每一页都是空白的。

    而他姐姐鄂梅头上，则多了一红一蓝两道条码。

    发现这奇怪的一幕后，奥斯卡着实害怕了很久，他以为自己变成了怪物。

    可经过一段时间的观察，奥斯卡猛然惊觉，他知道那两道条码的含义了。

    红的那条，是鄂梅对他的好感度，当好感度到达顶点的时候，他能够得到一些正能量的剧本或者歌曲。

    蓝色那条，是鄂梅对他的愤怒值，当愤怒值爆表的时候，他能得到一些劲爆的剧本或者摇滚乐。

    这些剧本都自带属性。

    看过的人都会觉得很好，却不会因此得到启发，自己独立创新出其他剧本或者歌曲。

    而奥斯卡的相貌，也因为玉佩的滋养而变得越来越好，就连声音都有了独特的魅力。

    奥斯卡不是个聪明的人，他还非常贪婪。

    从小就不受父母喜爱的他，总是渴望得到更多东西。

    譬如鲜花，掌声，众人的追捧，及更多的爱人。

    因为他缺爱，缺很多很多爱。

    于是，当发现人生有捷径可走的时候，奥斯卡毫不犹豫的对自己相依为命的姐姐下了手。

    刚开始的时候，他在不断的刷鄂梅的好感。

    可当鄂梅的好感度长期保持在顶点的时候，剧本和乐谱出现的频率就会变低。

    深思熟虑后，奥斯卡最终还是舍弃了自己的姐姐。

    因为，他太需要这些能让他保持热度的东西了。

    从那天之后，鄂梅就成了奥斯卡的工具人。

    他利用好感度和愤怒值这两根条码，交换着刺激鄂梅的情绪。

    终于，他成功了，他变成了被全星际吹捧的星际宝贝。

    奥斯卡并不是一个聪明的人，因此他使用的手段也非常拙劣。

    可对于鄂梅来说，他的手段却相当有用。

    可能是被刺激的多了，鄂梅竟渐渐变得心如止水。

    这对奥斯卡来说，并不算是个好消息，于是他向大伯佩斯特请求为鄂梅找一个未婚夫。

    在奥斯卡的剧本中，他的相貌比鄂梅要好的多。

    因此，他有信心将哈普·泰勒从自己姐姐身边夺走。

    到那时，鄂梅对他的愤怒一定会到达一个新的峰值。

    可他千算万算，却算漏了佩斯特的靠谱程度。

    哈普·泰勒是个非常专一的人，无论他如何明示暗示，哈普都没对他动过半点心思。

    或许是因为哈普的冷静，鄂梅对他的态度，竟也平静到没有任何波澜的地步。

    知道这个办法行不通后，奥斯卡不得不想办法破坏鄂梅与哈普之间的关系。

    譬如找到那个被哈普隐藏起来的女儿。

    最终他成功了，可鄂梅却从最初的愤怒后，变成了一具行尸走肉。

    没有感情波动，就没有成品的剧本，更没有好听的歌曲。

    对于这个状况频出的姐姐，奥斯卡彻底失去了耐心。

    他不再强求轮换刷新鄂梅的好感度和愤怒值，只要让鄂梅保持长期的愤怒或者开心就好。

    可鄂梅的好感度实在太难刷了，于是，奥斯卡便走了捷径。

    在弄死哈普后，他利用舆论将鄂梅送进了监狱。

    只要让鄂梅的愤怒值一直保持在顶点，奥斯卡每个月就能随即获得剧本或者曲谱。

    这也是他每个月来一次监狱的真正原因。

    从没有什么真正的姐弟情深，有的只是背叛和利用。

    上辈子，鄂梅死后，奥斯卡一次性得到了十个剧本和曲谱，可龙形玉佩却从他身上消失了。

    龙形玉佩的消失，还带走了他的美貌与好听的声音。

    眼看着自己变得越来越丑，越来越像普通人，奥斯卡趁着最后的时间，将剧本和歌曲都做成成品发了出去，彻底稳定了他星际甜心的美丽传说。

    可这辈子，靳青来了。

    不管是掐着奥斯卡要钱，还是抓着奥斯卡猛锤，靳青的好感度和愤怒值都没有任何变化。

    要知道，即使鄂梅当初心如止水的时候，也会因为他的某个动作出现+1或者-1的情绪波动。

    可靳青却是不同，无论他做什么，靳青的数值都是稳定的。

    这种感觉让奥斯卡非常郁闷，就好像自己面对的不是一个人，而是一个没有感情的机器。

    奥斯卡躺在病床上静静的思考，到底是哪里出了错误，他为什么不能控制姐姐的情绪了。

    他得好好想，姐姐究竟想要什么。

    另一边，贾维斯正躺在病床上，静静的看着坐在床边的泰格：“我知道你想要什么，但是以我与利奇的纠葛，你真的能放心用我么！”

    临阵倒戈这种事，能做第一次，也就能做第二次。

    说的好听点，他们是财阀世家，可实际上，他们只是有钱些的棋子罢了。

    尤其是他现在与利奇的利益捆绑在一起，且不说转投泰格这边，利奇能不能放过他，光是泰格也不可能放心用他。

    与其两边不讨好，他还不如跟着利奇一直走到底。

    泰格认真的看着贾维斯：“你对我没信心是么！”

    说白了，就是他还没有让贾维斯心动的资本。

    贾维斯看着泰格，嘴角挑起一个淡淡的微笑，一切尽在不言中。

    泰格同样看着贾维斯，忽然说道：“你已经见过鄂梅了，感觉怎么样！”

