
2.10漂亮的老板娘

黄浩然也觉得民国的食材比21世纪要鲜活的多—毕竟没有工业污染嘛！

伙计很快送上来了酒菜，还奉送了一只“叫化童子鸡”，说是老板娘请的。

沈老二便嚷嚷着说那老板娘必然是看上了咱们兄弟，想要讨回去做相好。

黄浩然和汪焕之自然不理发疯的沈老二，随他折腾。

酒过三巡，房间的门被推开了。

进来了一位体态轻盈的老板娘，鹅蛋脸上有一双会说话的眼睛，青眉如黛！自然卷的头发在加上紧身的旗袍，把沈老二的眼睛都看直了，拿着个酒壶站在那里发愣，壶里的美酒流得桌面上到处都是......

漂亮老板娘的眼睛在房里转了一圈，落在了黄浩然的身上。

漂亮老板娘施施然走上前来，敬了黄浩然一杯，然后自报家门－－－“于莲君”。

黄浩然对这飞来的艳福自然不会抗拒，请于老板娘上桌同饮，于莲君的酒量极好，基本是酒到杯干，江湖儿女的豪爽的做派让沈老二忍不住拍手叫好！

杯来盏去，于莲君算是和黄浩然兄弟几个喝出了交情。

沈老二当场表示，以后若是“楼外楼”在芜城有什么麻烦只管找他，于莲君也爽快的表示，以后只要是他们兄弟几个来“楼外楼”吃饭，一律五折优待，这顿饭吃得真可谓是宾主尽欢，好不畅快......

少时，一位老掌柜从楼下上来唤了于莲君出去，汪焕之凑到黄浩然跟前赞道：“这样的老板娘，倒是个人物！”

黄浩然微笑不语......

这女人出现的奇怪！外表的奔放却掩饰不了她眼神里面的东西，黄浩然自从面对过生死之后，第六感就变得十分强烈！

于莲君出了包间转过回廊闪进了一个房间，门一关上，老板娘的风情立即就从她的脸上消失了，她慵懒的靠在屋中间的小桌上。

这于莲君和老掌柜便是那日尾随黄浩然他们离开“六味居”的一男一女！

老掌柜立在一边，恭敬地提醒于莲君刚才是否已经引起了黄浩然的警觉，很明显，于莲君是他的上级。

于莲君回忆了一下细节，觉得汪、沈二人应该是把自己当成了值得交往的对象，可是那黄浩然看起来虽然也是一副急色的模样，可眼神里面却始终保持着清明！

“看来这个‘抗日英雄’可不简单呢！”

于莲君“咯咯”一笑，屋里面摆放的鲜花顿时失去了颜色......

从那天起黄浩然几个就天天泡在“楼外楼”的包间里面，于莲君也时常抽空上来陪着他们神侃。

于莲君自小就走南闯北跑江湖，见识一点也不必黄浩然他们哥几个少，不时爆出的江湖秘辛让沈老二听的乐不思蜀，恨不得把家都搬到于莲君的店里面来。

汪焕之却渐渐的瞧出不对，似乎这个女人是冲着大哥来的，每回席间都冲着大哥放电，也亏的大哥能稳地住，一点也不像从前那般急色。

正所谓事事反常即为妖，这大哥和于莲君像是在斗法，自己不明白内情最好还是不要在里面搀和，不能跟沈老二似的没心没肺的吃喝吧，总得替大哥盯着点这个女人。

汪焕之态度的改变虽然很隐晦，但还是被敏锐的于莲君察觉了，她更加肯定了黄浩然是在扮猪吃老虎。

连黄浩然的兄弟都察觉出自己有些不对了，黄浩然怎么可能不对自己留神？那张色迷迷的小白脸下面看来是隐藏着足够深的心机！

他这是要待价而沽，等着自己开价呢！

不过这样也好，有时候和聪明人谈话要容易的多！

今个的酒局上于莲君格外的豪爽，沈老二这个酒坛子居然被这漂亮的小女子拿翻了，整个人出溜到了桌子底下。

汪焕之感觉到于莲君今天更加反常，知道多半这个女人要做出些什么举动来，便借口安置沈老二这个醉鬼，离开了包间。

终于到了两个人面对面的时候。

黄浩然也收起了色迷迷的假皮，换了种眼神定定的盯着于莲君看。

于莲君被这个男人**裸的眼神盯得有些燥热。

也许今天实在是喝的太多了，那个沈老二的酒量的确不是盖的，自己喝着掺水的白酒居然还能醉到这个程度！

于莲君心中暗暗加了几分小心，事情成败就在今夜！组织前面已经在芜城撒了不少本钱下去，若是再没有收获，即使是自己这个老爷子的得力干将怕也逃不过指责！

黄浩然就这么一直盯着于莲君，他在等这个女人先开口，这些日子这个女人花在自己身上的时间已经很多了，他相信面前这个女人一定有事找自己，至少不会是来和他为敌的，要是想对他不利，这些天自己已经有意无意的给了她很多的机会了！

所以说自己对于莲君来说一定很重要！

既然是你来找我，那我就等你开口，这样在气势上我就压你一头！

于莲君等了一会，见黄浩然始终没有开口的意思，她知道今天的谈判对手不是什么善茬！

然而这次机会她于莲君又一定要把握－－－－过两天黄浩然的委任状就要到了！等他上任的消息一传开，就会有别的势力想要插进来在黄浩然的身上下本钱。到时候再谈，怕是要付出更大的代价！

“黄先生是个聪明人，小女子就不绕圈子了，我们的确是有些买卖要和黄先生谈一谈！”

黄浩然紧盯着于莲君的眼睛，他知道眼神是最容易出卖人们的想法的！

于莲君接着说：“不瞒您说，其实您过两日就会是高高在上的人物了，小女子也是无奈，怕到时候黄先生就不记得小女子了，所以壮着胆子在这个时候和您谈谈！”

黄浩然马上想到家父托人在南京办的事情一定是成了，而且可能比预先估计的结果还要好上许多！

“你接着说......！”

心中有了计较，黄浩然的底气更足。

于莲君看着对面的这个男人，心中有些气馁。

难道自己的美色在这个男人眼里就这么没有吸引力吗？

今天的谈判自己一直被压得死死的，似乎是被这个男人玩弄于股掌之中！

这种感觉，真的很讨厌！

.....................................................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482863"  chaptername="第十章:漂亮的老板娘">加入书签</a>
</div>
