    王伟没有可能，王茹雪这种是在回国后才得罪的对象就更别说了。

    威廉？

    他要想弄死自己，在漂亮国的时候，就完全可以下手了，犯不着还特地找人来。

    至于其他那些仇人，就更别说了，基本上都没有这个能力。

    如今林玄能想到的也只有那些被他触及到利益的企业家，但根本不好锁定，现在只能等对方下一次再浮出水面在说。

    “这样的话，最好是他已经杀了林爷爷你之后就罢手了，要不然只会更麻烦。”

    楚冷凝见林玄都没什么头绪之后，也是感到颇为头疼。

    如果能有点蛛丝马迹还好，他们还能动用关系，去查到幕后黑手，可现在连点线索都没有，敌在暗他们在明，鬼知道他们会什么时候再来捅刀子。

    “嗯。”

    林玄微微点头后，楚冷凝这时又深吸了一口气，说道：“好了，我们先别想这些了，我今天带了不少食材，请你尝尝我的手艺！”

    “你还会做菜？”

    林玄有些诧异。

    这楚冷凝除了打游戏比较菜以外，难道就没有什么缺点吗？

    “当然，我可会做了！”

    楚冷凝自信满满的说道：“你先回地下室吧，我做好了就给你端下去，毕竟这地方也不是完全没人，要是被人看到了，你换身份的事情就要败露了。”

    “行。”

    林玄点了点头，这几天他在别墅里走动的时候也是特别的小心，基本上不会让任何人看到，现在有楚冷凝做饭菜自然方便多了。

    在林玄回到地下室大概过了一个小时左右，楚冷凝很快做好了饭菜来到了地下室。

    不过，当林玄看到楚冷凝端进来的第一道菜的时候，他就意识到，这上帝是不会给人开太多扇窗户的。

    一盘很家常的番茄炒鸡蛋，结果鸡蛋被炒焦了，导致整盘菜都散发出一股焦味，让人闻了就不敢下口。

    “这……这是我不小心的，后面还有！”

    楚冷凝白皙的小脸上红了一大片，随后赶紧去厨房端了又一盘茄子炒肉末过来。

    茄子炒肉末倒没有炒焦，只是老抽明显加多了，整盘菜黑不溜秋的，给人毫无食欲的感觉。

    “这……我手滑了一下，就倒多了，味道肯定还行的！”

    楚冷凝赶紧递上了筷子。

    林玄选择相信楚冷凝，加起一块尝了尝，下一秒差点吐出来。

    “你是不是把醋当酱油倒了？”

    不仅仅是老抽的味道浓重，这醋的味道也是直冲鼻腔，直冲天灵盖，差点让他浑身来一个哆嗦。

    “是吗？”

    楚冷凝赶紧夹了一块放到自己的口中，结果下一秒直接吐出来，秀眉也是拧到了一起，满脸疑惑的说道：“不可能啊！我没倒错呀！不行，林爷爷，我还做了红烧肉，保证你满意！”

    似乎是为了挽回自己的尊严，楚冷凝赶紧把自己做的红烧肉给端了过来。

    虽然这红烧肉的整体色调有点黑，但就前面两道菜的卖相而言，这红烧肉已经很不错了，起码切的是大小一样，正好到了红烧肉的标准。

    林玄看到这卖相多少也放心了下来，夹起来放到了自己的口中。

    “你是不是把咖啡豆当花椒放进去了？”

    林玄这一次把肉轻轻的吐进垃圾桶，随后无语的看着楚冷凝问道。

    这红烧肉里的咖啡味差点把他舌头都给苦麻了。

    “我……呸呸呸！怎么会，我不可能放错呀！”

    楚冷凝不信邪的吃了一口，结果再次吐了出来，然后满脸错愕。

    林玄见她不敢相信自己厨艺会这么差，顿时有些无语的问道：“冷凝，我先问你个问题，你在家你爸妈让你做饭吗？”

    “不让，他们说我做的已经很好了，没必要再继续做了……”

    楚冷凝摇了摇头说道。

    “行了我明白了，你去把别墅的窗帘拉上，我来做好了。”

    林玄听到这就明白了什么情况，摆了摆手后，就要自己去做吃的。

    至于楚冷凝，也明白自己是被骗了，可心里再怎么憋屈，她也很清楚这三盘菜要是吃了，他俩绝对拉肚子。

    所以只能按照林玄的要求，跑到厨房里，把窗帘什么的全部拉上。

    接着就是林玄来到厨房，熟练的拿出冰箱里的食材，在那制作起来。

    作为母胎SOLO了24年，并且还一事无成的单身狗，林玄在上个世界自己的出租屋里，可以说是把家常菜练到了极致。

    没办法，生活在大城市里，你要是没钱去饭店吃，就只能自己做饭，这是生存必须具备的技能。

    没过一小时，林玄就准备好了楚冷凝刚刚准备出来的那三道菜。

    由林玄准备出来的三道菜，无论是从卖相还是口味来说，都比楚冷凝好了不知多少。

    “嗯！林爷……长歌，你做的这也太好吃了吧？比我在酒店里吃的还要好！”

    楚冷凝吃完之后，都是赞不绝口。

    这味道，让她干三碗米饭都行！

    “喜欢就多吃点。”

    即便身体变年轻了，可林玄这段时间来的习惯，还是让他忍不住用长辈的口味嘱咐了一声。

    “嗯！”

    楚冷凝听后连忙答应下来，随后就大口干饭了起来。

    “啊！吃的好饱！”

    等到吃饱之后，楚冷凝伸了一个懒腰，将自己曼妙的身材曲线展露的淋漓尽致，看的林玄有一瞬的发呆。

    这一瞬的发呆后，林玄赶忙收回了目光。

    该死的，随着身体变年轻，他雄性荷尔蒙自然会慢慢回归正常水准，这就会导致楚冷凝对他的吸引力不断的增加。

    眼不见为净！眼不见为净！

    他在心理念叨了两句后，楚冷凝却趴在了桌子上，点开了投影仪，同时看向林玄，说道：“林爷爷，我们看电影吧。”

    “嗯……行。”

    林玄嘴上应着，可目光却忍不住的飘向她压在桌面上的胸部。

    这画面带来的冲击力实在太大，林玄赶紧端坐起来，从系统那边购买了一本大悲咒，然后就开始在心里念诵起来。

    色即是空！色即是空！

    楚冷凝并没发现林玄的异常，躺在柔软的沙发上看着电影的她，很快就有了困意，看了没一个小时就睡了过去。

