    

    
                第884章

    
                “谢谢飞哥，太谢谢你了！”闫佳妮欣喜的道了谢，然后朝着江志浩走去。

    
                祝美臻也松了口气，同时有些狐疑的看了看江志浩和闫佳妮。

    
                她没有忘记这个在机场见过的女孩，那时候江志浩说两人并不认识，可现在人家说是朋友，到底谁在撒谎？

    
                祝美臻认为，是江志浩撒谎了，他一定是在隐瞒什么。

    
                只是今天的情况太危险，到现在还有一堆人提着棍棒在旁边围着呢，倘若现在拆台，怕是会被打死。

    
                有再多的想法，祝美臻也不可能在这个时候多说废话，她只露出一丝警惕的神情，望着缓缓走来的闫佳妮。

    
                或许是因为察觉到她有些敌意的眼神，闫佳妮停下步子，问：“你没事吧？”

    
                问话的时候，她下意识看向江志浩的手背，那里还有之前掐出来的伤痕没有愈合。

    
                “没事。”江志浩的视线越过她看了眼唐迪飞后，问：“你来江城玩？什么时候走？”

    
                “可能要过几天，等我爸回国。”闫佳妮道。

    
                江志浩的眉头微微皱起，道：“你又不是孩子，还需要跟着爸爸才能回家吗？早点回去，不要在外面乱晃！”

    
                他的语气稍微有那么点严厉，让闫佳妮委屈的撅起嘴。

    
                我刚刚才帮你解了围，干嘛突然这么凶啊！

    
                至于祝美臻，已经把牙齿咬的咯吱响，果然是个骗子，还说自己不认识这个美女！

    
                大骗子！

    
                看出闫佳妮的不以为意，江志浩很清楚，这么轻飘飘的一句话，是不可能劝走闫佳妮的。

    
                明知道唐迪飞不是好人，随时可能对闫佳妮造成巨大的威胁，江志浩哪里能够忍受。

    
                他直接一把抓住闫佳妮的手，道：“你跟我过来，我有话和你说！”

    
                这突然的动作，让所有人都一愣，包括闫佳妮自己都愣住了。

    
                她怔怔的看着被拉住的手，从小到大，这是除了父亲以外，第一次被成年男性拉手。

    
                对女孩来说，牵手总是有一种特殊的意义存在着。

    
                以至于她都没回过神来，就被江志浩被动的拉走了。

    
                看着这一幕，祝美臻牙齿咬的更响了，而唐迪飞则微微眯起眼睛，面色阴沉。

    
                这两个人的关系，看起来好像不一般吧？难道说，这个看似清纯的女孩，已经被人捷足先登了？

    
                如果真是这样的话，那自己可就没必要客气什么了，反正已经被人吃过的肉，自己吃一次也算不上什么，大不了多给点钱就是了。

    
                一百万不行就一千万，一千万不行就两千万，总会有一个让她满意的价码。

    
                此时的江志浩已经把闫佳妮拉到远离人群的地方，然后问：“我刚才和你说的话，你听到没有？”

    
                “你，你先放开我......”闫佳妮脸颊微红，低着头道。

    
                江志浩这才注意到，自己牵着她的手，这种动作他曾经做过几十年，加起来不知道多少次，早就习惯成自然了。

