
李教练不在的一个小时里,  倒也没有发生什么，只不过是薛莱在讲述自己的经历而已，一头扎进马术世界里的扎桑,  听得津津有味。

毕竟现在和他并肩而行的可是薛莱,  或许一次大师赛的冠军并不足以让所有人认可这位年轻的骑手,  但那已经是扎桑的遥不可及。

更重要的是薛莱身上的自信，他隐隐觉得,  这正是自己所要学习的。

李教练：不！扎桑,  过犹不及！

发现得意门生没有要理自己的想法，李教练也只能叹气,  然后待在一边撑着栏杆看他们,  场内是青春年少，场外是空巢老人。

但他没有寂寞多久,  其余几名参加亚洲选拔赛的骑手也陆续过来，他们分别是早已在国内打出名堂的23岁骑手付思宇和他的马十二，以及在各大赛场上都有所成绩的老将秦安和他的马观棋，他今年28。

总的来说，这次的阵容依旧是年轻人为主，付思宇和秦安的入选没有人觉得惊讶，只有16岁的扎桑和他的亚历山大横空出世，相当出人意料。

这可是两张白纸,  如果这次能成功晋级亚洲选拔赛，那么扎桑和他的马,  第一次正式赛就是奥运会。

这个起点，放眼国内暂时还无人能及！

大家早已对扎桑和他的马感兴趣，今天听说薛莱也来了，以师兄的名义正在场上指导扎桑,  众人内心不禁稳了几分。

看过薛莱的比赛都知道，大师赛绝对不是他的终极。

站在旁边看了一会儿，付思宇说：“我在大师赛遇到过薛莱，不过当时没发挥好，差他一大截，现在看到他……”

秦安笑了：“感到心情十分复杂，对吧？”

付思宇苦笑：“是啊。”

幸好国内选拔赛发挥正常，扳回一城，不然就丢脸丢大发了，如此说来，比赛要拿到好成绩真的是天时地利人和的成全。

不过压力最大的不是他们，而是扎桑，公布名单之后，有很多人不认可扎桑，觉得他目前还没有资格参加奥运。

但其实国家是很愿意让扎桑去比赛的，少年强则国强，还有什么比年轻人更能代表一个国家的未来！

付思宇和秦安都很想指点扎桑来着，这些天也相处得不错，感觉扎桑就是个非常单纯的大孩子。

倒是扎桑的马！

像个老油条一样担待了扎桑很多，无论是在生活中还是在训练场上。

两位骑手都开始嫉妒扎桑有一匹这么好的马。

扎桑：就用一个新学会的成语来劝两位前辈吧，马无完马。

亚历山大也是有缺点的，捂脸。

扎桑沉浸在学习中，连两位前辈过来都毫无所觉，倒是薛莱注意到他们，按照平时的情况，他也可以不理，但这毕竟是要和扎桑一起去打比赛的前辈，他可以不理，但扎桑不行。

于是薛莱暂时结束自己的灌输欲，对扎桑说：“今天就到这里吧，你该和你的同伴一起练习。”

“啊？”扎桑知道这个理，但他目光中隐含不舍：“师兄要走了吗？”

两匹马也瞬间竖起耳朵，亚历山大很紧张，似乎害怕奥狄斯马上要离开自己。

靠，这不才没多久吗？！

奥狄斯蹭过去，安慰小熊：“别担心，只要我不配合，他根本回不去。”

乔七夕：奥狄斯的发言虽然有点流氓，但是他很喜欢。

怎么了？

这么不想师兄离开吗？

薛莱抬了抬下巴：“我坐车过来又累又困，难道还要陪你练习到下午？”

扎桑瞪大眼，立刻挺直了背脊说：“师兄快去休息！”

国家马术训练基地宽敞辽阔，招待一个骑手和一匹马绰绰有余，更何况奥狄斯根本不想跟小黄毛走，他凭自己平时表现出来的脾气，成功地让小黄毛含恨而去。

而自己留在旁边看小熊练习。

李教练给薛莱安排的房间，顺便问他接下来有什么打算，薛莱表示自己愿意在选拔赛之前，待在这里帮助扎桑。

这是再好不过的事情…李教练嘴上说着，心里祈祷，这么短的时间内，薛莱可别把扎桑带歪了。

“对了，li，我的马还在训练场，请你看着点……”薛莱深呼吸一口气，不情不愿地说：“他喜欢亚历山大，晚上就安排他们待在一起吧。”

反正就算人们不安排，奥狄斯也会屁颠屁颠地跟着去，倒不如做个顺水人情，免得对方发起脾气来，断送他的骑手生涯。

听说小黄毛要留下来，乔七夕和奥狄斯很高兴，结束训练后一起去吃饭。

两匹马在前面，你推我搡地小跑而去，像极了放学的小学生。

李教练看得目瞪口呆：“他们感情建立得真快。”就像薛莱对扎桑一样，在他印象中，最高冷的人和最高冷的马，仿佛同一时间都改变了个性，以光速的速度接受了一个新朋友。

扎桑脸颊边凹陷一个酒窝，合十着双手，抬头望向基地上空的夕阳，现在的日子是他从来没想过的，感恩。

吃完饭到晚上休息这段时间，马是不用训练的，而人们还要开会听课，任务繁重。

当人们在会议室内开会，一黑一白的两匹马就在外面的草场上玩耍。

马和马之间一般不会起什么冲突，所以其他几匹马也放在操场上自由活动。

看到黑白马追来追去，他们似乎也想加入游戏中，可惜，亚历山大和奥狄斯不带他们玩。

要是有马凑上来，亚历山大会翻白眼的，凑什么热闹，人家是一对小情侣啦！

奥狄斯：~

基地里的马都住独立马厩，因两匹马关系好，李教练听从薛莱的要求，将他们放在一起。

扎桑从会议室里出来，带来一盒新鲜的果块，是他从会议室里顺出来的！

来到马厩一看，自己的马和师兄的马放在一起，他愕然，对自己的马说：“那今天你就不能吃独食了哟，我给奥狄斯吃你不介意吧？”

拿起一块凑到奥狄斯嘴边，再看亚历山大反应，对方歪了歪嘴，但到底没有不愿意！

奥狄斯也是个坏胚子，他一口吃掉小熊的西瓜，眼神满是戏谑，就好像在说：我吃了哟。

小熊：哼！

两匹马轮流吃完一大盒西瓜，扎桑给亚历山大刷牙，看了看没人理会的黑马，他非常不忍心，想着师兄大概是今天太累了，没顾得上。

于是征求过黑马的意见，他也帮对方刷了牙。

薛莱就是在这个时候赶来，看到昏黄的灯光下，那个淳朴的少年正在帮自己照顾马。

而奥狄斯也很乐意的样子，不知道的还以为两匹马都是扎桑的。

“辛苦你了，我自己来吧。”高挑腿长的薛莱走了过去，让奥狄斯醒醒，你的骑手在这里。

两个少年一起忙碌，扎桑问：“师兄，这边还有很多空的马厩，怎么工作人员把他们安排在一起？”

薛大少爷一僵，内心的风暴再次卷起巨浪，他也不想啊！

但是谁让他的马喜欢扎桑的马……

不，一定不能让扎桑知道，奥狄斯那小子还没见到亚历山大之前，就天天在家里舔屏。

如果说出来会把他的脸丢光。

“也许你不知道，奥狄斯他怕孤单。”既然是奥狄斯惹的问题，薛莱就把锅推到对方身上，这样丢脸的就不是他了。

果然淳朴的扎桑听了，立刻摸摸奥狄斯的背：“竟然是这样吗，那就让亚历山大陪陪他。”

亚历山大眨眨眼：‘奥狄斯，你怕孤单？’

奥狄斯：‘嗯。’

如果硬要回答的话，是的。

亚历山大闻言，也贴着奥狄斯，有点感触，要知道，奥狄斯在他心目中是非常强大的存在，是自己的依靠。

‘对不起，让你等了这么久。’一直都没有伴侣的消息，的确是会孤单，因为没有谁知道，这会不会是一次没有结果的等待。

次日上午，扎桑和亚历山大依旧跟着李教练和其他同伴练习，奥狄斯也在场，只是没有看见薛莱。

大少爷起得晚，而且正在上网课，可怜的高考生。

其他人觉得非常有趣，骑手没来，对方的马却蹲守在场外，积极参加训练！

白马跳障碍的时候，他比李教练还要激动，一路追着关注，多多少少有点抢镜…

李教练：你的骑手抢我饭碗就算了，你也来！

薛莱下午就到场了，他知道扎桑会提前一个小时训练，其实他不是很赞同，他觉得扎桑还小，正在发育成长的时候，应该多多关注自身的身体健康。

听见师兄的规劝，扎桑表情复杂，奥运对他来说太重要了，不过想想父母，自己的身体也很重要。

“我们的自由编舞一直没有训练好…似乎亚历山大不太满意我的编舞，也不太满意李教练的编舞。”扎桑苦恼，抓抓脑袋。

原来是编舞的问题困扰着扎桑，薛莱胸有成竹地笑了：“我对编舞挺感兴趣的，审美应该还不错，如果你不介意的话，可以抄作业。”

说着，他和奥狄斯进了场，其实奥狄斯不喜欢练习跳舞！

但既然是为了小熊，他又有什么不乐意的呢？

当音乐声奏响，帅气的黑马披着一头乌溜溜的麻花辫，在场地上跳起了节奏感非常强的舞蹈。

亚历山大顿时呆住，这个舞蹈好欢乐，和奥狄斯在大师赛上的表现是两种风格，洋溢着热情的异域风情。

他之所以不喜欢扎桑的编舞，是因为扎桑太放不开，没有激情！

至于李教练，那又太华丽浮夸，不贴合国情。

薛莱的编舞则刚刚好，既体现了民族的风情，又不失大方。

亚历山大记忆力不错，男盆友跳过一遍之后，他就在旁边跟着跳起来，而奥狄斯也在不厌其烦地一遍遍带领他。

两位骑手倒是显得多余，他们只需要做好自己的角色就行。

‘小熊，腿再抬高一点。’教导这种事情，根本不需要人类操心，亚历山大的男盆友会执教。

‘呜呜噫噫，练习的时候也要抬这么高吗？’小熊式撅嘴：‘我正式比赛的时候再做标准动作。’

奥狄斯：‘……’

编舞的难题就这样解决了，得知这件事情，李教练开始觉得，有薛莱的帮助也不是一件坏事。

就这样，扎桑每天努力训练，他的准高考生天才师兄，上午复习，下午陪他训练。

一开始，扎桑担心自己耽误了师兄的学业，直到李教练告诉他，薛莱小初高均是全校第一。

扎桑正式闭嘴。

说来也奇怪，面对这么优秀的一个榜样，他本来应该会自卑，但不知道为什么，现在只有与有荣焉和向师兄学习这样的心情。

财阀大少爷安顿下来之后，他的马平时优越的生活也体现了出来，比如吃的用的，听说马厩里还搞了一个投影仪，因为马爱看电视。

平时这些都是奥狄斯独享的福利，现在几乎移交给亚历山大，无论是各种好吃的还是遥控器的掌握权。

小熊在身边，想看恐怖片，那是妄想。

有一次薛莱过来看他们，发现墙壁上正投影着动画片，白马看得津津有味，而自己的马心不在焉，好像并没有被内容吸引。

薛莱幸灾乐祸，哈哈哈哈哈哈哈哈，活该。

日子一天天过去，准备参赛的骑手和马匹，在艰苦的封闭式训练中，终于迎来了最关键的时刻。

5月16日，国家队所有参赛人员齐赴法国，马匹在前一天已经被安排上飞机空运。

薛莱不属于国家队成员，按理来说不应该出现在队伍中，不过他身份特殊，算是担任了扎桑的半个教练，所以特许他随队。

当然了，费用自出。

随不随队，薛莱无所谓，但他的马显然很想去，于是只能掏出这笔钱。

亚历山大和奥狄斯同一班机，听说奥狄斯坐飞机要自费，金额高得吓人，他不由唏嘘，有个财阀男盆友真好。

国际选拔赛开始之后，正式打响了奥运的比赛，人们从这一刻开始关注体育频道，接下来的一整年都会沉浸在各种赛事中。

新闻报道了这次出征法国的队伍，各位眼熟的骑手都有自己的亲友和粉丝，当镜头晃过五官深邃，发色耀眼的薛莱，大多数人都知道他是谁，不过，薛莱也是参赛选手之一？！

还好新闻报道解释，他并不是参赛选手，只不过是送师弟去比赛，和他的师弟就是备受关注的小骑手扎桑。

原来扎桑还有这样的背景，喜欢扎桑的，担心扎桑无依无靠的人们，内心感到了一阵安稳。

特别是扎桑家乡的人们，他们最清楚扎桑和小白马从家乡走出去，有多么地不容易。

太好了，薛莱全身上下都散发着我很难搞，扎桑作为他的师弟至少不会受冷待。

为了照顾选手们的时差问题，国家队提前两天到达，以便大家养足精神。

赛场不能提前巡场，只有在开赛前的少许时间才能进去参观，于是记忆场地路线也是一个重要的环节。

他们在练习的时候会练习各种刁钻的障碍排列，赛前也会猜测一下，这次有可能出现的地图。

亚历山大也在为比赛做准备，他的投影仪里不再出现动画片，而是各种大赛的现场视频。

奥狄斯一边陪他看，一边叮嘱他：‘肌肉是有记忆的，你在练习的时候总是怠慢，动作做得不够标准，记得在赛场上提醒自己，这是正式比赛，该做到位的动作要做到位。’

亚历山大：知道了知道了，不要骂了不要骂了。

忽然看到视频里一匹赛马的发型很好看，小熊兴奋地嚷嚷：‘奥狄斯，我明天要梳这个发型！’

奥狄斯：‘……’

作者有话要说：　　奥狄斯操碎了心

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033361"  chaptername="239、第239章">加入书签</a>
</div>
