    沈翔现在也搞不清楚，这股咒力在自己的二重魂海里面，到底是以什么样的状态存在。

    他现在暂时能将这股咒力，封存在自己的二重魂海，可这毕竟是弈天圣贤释放出来的咒力啊，眼下也只是暂时稳定下来，就是担心以后会出现其他状况。

    “白捡倒是说不上，因为我现在还无法炼化这些咒力。”沈翔说道：“咒力确实很强大，应该是弈天圣贤用了很多年的时间，才准备好这个诅咒的！”

    “哥哥，咒力都进入你的二重魂海了，那肯定是属于你的！你可以一点点去炼化的！”小镜妹妹笑道：“可以配合其他东西去吸收这股咒力的嘛！”

    “不错，以后确实得研究研究，要怎么才能吸收炼化掉这股咒力！”沈翔现在还是感觉到头很痛，所以他也只能暂时休息休息。

    弈天圣贤本以为可以诅咒天母圣贤的，但没想这个强大的诅咒，却歪到沈翔那边去了。

    但他认为这不是什么大问题，只要沈翔被诅咒了，那他就可以通过沈翔去要挟彩莲或者是弈天姝。

    而且神药宝城没有了沈翔，肯定也保不住的！

    然而，远在中圣州的弈天圣贤，现在有一种摔了个狗吃屎的感觉，因为他感觉到那个诅咒的状态很离奇，感觉没完全成功的样子！

    中圣州，圣贤山顶上，一座宫殿里！

    外表像是儒雅中年的弈天圣贤，坐在大殿的上座，愁眉紧锁，说道：“诅咒是生效了，但又没完全生效，这到底是怎么回事？”

    在大殿里，还有十一个人，有男有女，有高有矮，有的甚至是三米多高的巨人。

    “风神卫，你去神药宝城查查，到底是怎么回事！我要知道沈翔的下落！”弈天圣贤说道。

    “是，主公！”

    说话的人，是一个面容秀美的蓝裙女子，她说完就马上化成一阵风飞走了。

    “主公，阴神卫都被沈翔杀死！风神卫去了，能打得过吗？”一名高大的男子问道。

    “这你们就不懂了！”弈天圣贤笑了笑道：“我算过沈翔的姻缘运势，沈翔是一个很风流的男子，他过不了美人这关！风神卫虽然是女流之辈，实力也在你们之末，但她的诱惑，你们谁人能挡得住？”

    ……

    沈翔还在那片灰色的森林里面，他也不知在什么地方，只感觉到自己远离了神药宝城，甚至都不在东玄州了。

    “镜妹妹，我们在哪里？”沈翔问道：“能不能马上带我返回神药宝城？”

    “哥哥，我……我为了把你传送走，用了很多能量！我虽然可以进行远距离的空间穿梭，但很消耗能量的。”小镜妹妹小声道：“如果传送回去的话，储备的天源晶恐怕不够了！”

    “啊？”沈翔也是大吃一惊。

    “当时的情况太紧急，也没带太多天源晶，这是我的错。”小镜妹妹也很自责道。

    “没关系，我当时也是匆匆忙忙就带着你离开，并没有考虑太多！”沈翔说道：“我们走回去就行了，天母圣荒虽然很大，但又不是大到没边！”

    他拿出传讯符，尝试联系神药宝城那边，发现联系不上，即便是通过六道神镜也联系不上，说明距离是有些远的。

    他之前能远距离联系上妘紫莲，那都是因为通过了混沌龙树。

    “镜妹妹，空间元珠都已经提升了，照理说你的空间力量应该也提升了很多。而现在通过六道神镜的空间力量，却无法联系上神药宝城那边。”沈翔对此很是疑惑。

    “按照空间元珠现在的力量，确实不应该联系不上的。”小镜妹妹也很纳闷，说道：“哥哥，难道说这个地方……就是天母心宫所在之地？”

    “啊？但你是怎么传送到这个地方的？”沈翔急忙问道：“这个地方，确实有很坚实的空间，所以才难以破开空间壁！”

    “我也不知道啊，好像被一股空间力量引导过来的！如果这儿的空间真的很坚固，那我应该没办法把你带进来的！”小镜妹妹说道：“哥哥，要不你拿出空间元珠试试看！”

    沈翔马上拿出空间元珠，然后催动空间元珠释放空间能量。

    随着空间元珠不断波动出空间能量，沈翔也闭上眼睛去感受能量波动的时候，四周空间的状态是什么样的。

    经过半个时辰的检测和尝试，沈翔也发现了问题所在。

    “并不是这里的空间太坚固，而是这个地方，有一股能量干扰了空间！”沈翔皱眉道：“这到底是什么样的能量？竟然能做到这种地步！”

    说着，他拿出好几块传讯符，然后分别丢到很远的位置，他再通过六道神镜，对这几块传讯符进行一一传讯！

    经过测试之后，这么短的距离，竟然都无法进行传讯，可见被干扰到什么地步。

    “也就是说，仙仙她们极有可能在这个地方！”小镜妹妹说道：“哥哥你一直联系不上她们，会不会是她们都在这里？”

    “她们难道没有进入天母心宫吗？”沈翔之前可是认为，薛仙仙她们这些百花女子，都已经去了天母心宫，所以才联系不上的。

    “也许，天母心宫也在这里，所以才产生了这种空间干扰的。”小镜妹妹说道。

    “这到底是什么地方？”沈翔试了下，可以悬浮到空中，但他看见下方的时候，见到的大树都是灰色的叶子。

    天地间都是一片灰蒙蒙的，没有强烈的阳光，也不会变的很漆黑，就是总是保持白灰色。

    “如果她们真的在这里，那我要怎么才能找到她们呢？”沈翔看了看四周，也不知要飞往什么方向好。

    “哥哥，先到处找找看，这里有没有其他人！”小镜妹妹说道：“百花天地那么多女子，她们若是真的进入这个地方，那么这里又有其他人的话，说不定曾经见过她们，又或者是曾经听说过她们。”

    “也只能这样了！”沈翔也只能随便朝着一个方向飞去，先尝试找到其他人再说。

    这个地方虽然受到很强的空间干扰，但其他干扰并没有，比如说，通过六道神镜感知四周的魂魄波动，这还是可以做到的。

    “镜妹妹，你现在还修炼着吗？六道神镜变强了吗？”沈翔问道。

    “暂时还没有，不过我之前已经吞噬了很多能量，一旦炼化完，就能变强了。”小镜妹妹说道：“剩下的，就只是时间问题了！”

