    第四百四十七章

    大理寺卿看着被扔在大堂上的两个人，心中一跳，忍不住问道，“贺兰公主，这两人是？”

    “欲杀人灭口，大人说是什么？”贺兰雪冷冷反问。“这两人的身份相信大人会查出来的，若不知，问九皇子即可。他博学多识，一定知道。”秀眉一挑，“九皇子，对不对？”

    轩辕湛铁青着一张俊脸，目光阴沉可怕。他怎么也不会想到，贺兰雪最终的杀手锏在这里。这两人只看衣服上暗藏的记号，就知道是皇室暗卫，根本就不需要查。

    “这两人真是大胆，竟敢在公堂行刺，来人，带下去，不管用什么手段，一定要问出幕后之人。”轩辕湛站起来厉喝一声道。说完，他换了一副笑脸，“看来真的是误会，耶律将军是无辜的，来人，将这几个胡言乱语诬陷诽谤之人押入大牢。”

    几个侍卫走了过来，不等四人开口，就被封了哑穴带了下去。

    “耶律将军赎罪，都是下面的人误听错怪了将军，我在这里给将军赔罪了。待我禀告父皇，择日为将军设宴压惊。”轩辕湛走上前，亲自给耶律奇松绑，并很是郑重的施了一礼。态度之虔诚友好前所未见。

    耶律奇冷哼一声，“这月华的官员本将军算是见识了。明日我定会修书一封给我王，请王上为我讨回公道。”他摔了摔胳膊，揉了揉被绳索绑出於痕的手腕冷冷的道。

    “耶律将军看来是得罪了什么仇家了，不管怎么说都是手下人办事不利，我会禀明父皇严惩并尽快抓出凶手，为将军报仇。”轩辕湛带着两份歉意，颇有些讨好的道。

    耶律奇可不是他三言两语就能说服的，冷笑两声反问，“九皇子怎么不看看那两人身份呢？保不齐在他们身上翻翻就有令牌什么的，岂不简单？”

    “那两人一看就是死士，这大堂上人多眼杂，万一自尽或被人灭口就不好了。御林军审犯人很有一套，将军放心，就是铁人也能让他开口。到时，定然还将军清白。”轩辕湛真诚的施了一礼道。

    “那我就等九皇子的好消息了。”耶律奇说完，再懒得看他一眼，走到贺兰雪面前恭敬行礼，“属下见过公主。”

    “将军不用多礼，身体可还好？”贺兰雪上下仔细看了一番问。四个丫头这时都高兴的上前见礼，阿紫三个都是眼睛红红，又哭又笑。小菊虽没有她们熟悉，却也由衷的高兴。

    轩辕瑞默默站在一边，看着那张让他魂牵梦萦的容颜，因为耶律奇的无罪释放而露出灿烂的笑容，心中一涩。这样的笑容，她再也不会是为他了！

    案子此时算是尘埃落定，贺兰雪突然看到卫王氏站在不远处用祈求的目光看着她。知她心中担心，遂走过去低声道，“大娘不必害怕，只管安心回家。什么人再问凶手的事，你只说不知就好。”耶律奇已经判定无罪，轩辕湛也不会傻到现在找卫王氏的麻烦。至于以后……到时她自会安排她脱身。

    卫王氏感激的弯腰行了个大礼，红着眼睛道，“公主的大恩大德，老妇人今生无以为报，开始结草衔环，变牛做马也要报答公主的恩情。”

    “大娘不要如此，快快起来。”贺兰雪忙拦住。卫王氏和她，只是相互合作的关系。她帮她作证，按她交代的话说，力争让耶律奇脱罪。而贺兰雪则帮她找出真凶。可如今，那凶手是谁却已经有些模糊。即便是审到最后，也只会出一个替罪羊罢了。卫王氏丈夫女儿的仇，却终究是无法报了！对此，她心中是愧疚的。可更多的话她又不能说……

    卫王氏道了谢，慢慢的走了下去。她的步子有些蹒跚，本就有些佝偻的背影只有无尽的萧瑟。丈夫女儿都没有了，房子也烧成一片灰烬，她什么也没有了……

    贺兰雪的眼睛有些发涩，她只能让人暗中保护好她了。

    围观的人群面对着有些戏剧化的结局都有些意外，不过既然九皇子都说了那个什么耶律将军是无辜的，那就是无辜的。只是不知那两个黑衣人是什么来头？

    人群外围，一个十三四岁的少女静静的看着所发生的一切，她的目光，至始至终都落在年轻俊美又不失威仪的轩辕湛的身上，一双好看的眸子里满是迷恋。

    “三小姐，我们该回去了。”一旁的丫鬟见案子定尾，四周人影窜动，忙小心的提醒道。

    少女有些不舍，她又看了看站在大堂如霜般冷丽的贺兰雪，抿了抿粉唇，转身离开。

    第二日，皇上就下旨为耶律奇设宴赔罪，同时，也邀请了身为北疆公主的贺兰雪。

    宫宴很是丰盛，显然用了心准备。皇上皇后和得脸的妃嫔都参加了，皇子公主一个也没落下。轩辕无痕当着大臣和妻妾儿女的面，亲自端起酒杯向耶律奇致歉，说了一大堆的好话。

    耶律奇适当的表现出自己的愤慨和不满，然后在轩辕湛的笑脸中，一切烟消云散。美食歌舞，只闹到半夜才散。

    三日后，御林军统领禀报了豆腐西施被害一案的最终结果：原是一邪教为了挑起月华和北疆不和才下的黑手。耶律奇也是被人下药迷晕偷了匕首，他也是受害者。然后，那两个黑衣人在菜市口被斩首……

    “呵，这个借口还真是好！”听了南宫墨的话，贺兰雪一声冷嘲。不过，只要耶律奇无事就好，至于这个结果百姓会不会接受就不是她能左右的事情了。

    “听说今日早朝皇上并没有出现，魏公公说是偶感风寒，免朝一日。看来，皇上准备动手了。”南宫墨眸中光华一闪，嘴角有些兴奋的勾起。这种憋屈的日子他早就过够了！

    “殿下多日没有消息，这正是皇上所期望看到的，不出两日，就会有召回圣旨所下。”贺兰雪看着皇宫的方向悠悠的道。

    两日后，一道皇上龙体欠佳，急召太子回京主持朝政的圣旨分布于天下。基于太子失去消息的事实，朝廷是希望通过这道圣旨让太子知道赶快回京。

    先不说太子中毒奄奄一息，朝廷却是真的没了轩辕泽的点滴动静。圣旨是为了给日后另立太子找个冠冕堂皇的借口，也是存着试探轩辕泽是不是真的中毒将亡的事实。

    两天后，没有一星半点的关于轩辕泽的消息传来。而宫中却在此时传来皇上忧虑太子病情加重的消息。许多大臣都进宫请安探视，看到皇上真的面色蜡黄精神不济，一副病恹恹的模样，见人就喃喃自语的念叨着轩辕泽的名字。于是，皇上思念太子进而病重的消息更是传的人尽皆知。

    御林军，暗卫，各王府的侍卫都出动不少。他们都只有一个目的，就是尽快找到太子。

    出于孝道，贺兰雪也进宫探望，纳兰若雨跟着她一起。经过那日两人的谈话，纳兰若雨对她很明显友好了不少。不管真的假的，贺兰雪都秉着人不犯我我不犯人的宗旨，只要她不惹自己，她也懒得动她。

    南宫墨挑好了礼物，两人坐着马车进宫。

    “姐姐，皇上真的病的很严重吗？太子殿下又不在，万一……”纳兰若雨看着闭目养神的贺兰雪，实在忍不住低声问。

    贺兰雪睁开眼，看着她眼中的担忧不似作假，心底轻叹一声道，“这话在我这里说说也就罢了，在外人面前可要慎言。”这丫头的姐姐竟是叫的越来越顺口了。

    “是，妹妹知道，这不是只有我们姐妹吗。”纳兰若雨吐了吐舌头有些不在意的说道。

    “这些日子我也收不到殿下的消息，也不知道他现在到底怎么样了，是不是真的中毒……”贺兰雪话没说完，眼眶已经泛红。

    她这话也不算作假，为了安全起见，轩辕泽已经和她断了联系。虽然明知道这一切都是假性，可她心底的担心却一点也不曾少。

    “不会的，不会的，太子哥哥吉人自有天相，怎么可能有事。那些谣传一点也不可信，姐姐千万不要当真。”纳兰若雨一见她红了眼睛像是要哭起来的样子，忙凑过去安慰。她的样子有些笨拙，拿出自己的手帕想要给她擦拭，却又怕她嫌弃自己，拿着手帕是擦也不是，收也不是。

    毕竟，曾经势同水火的两个人，如今这般亲近她也觉得别扭。

    贺兰雪也无法做到和她心无芥蒂的扮演姐妹情深，掏出自己的帕子拭了拭眼角，努力展颜一笑道，“是我胡思乱想不会说话，太子殿下一定会平安无事的。”

    纳兰若雨有些尴尬的收回自己的手帕，点了点头附和道，“是，殿下一定会平安归来。”

    贺兰雪看着她，许久，淡淡一笑。

    不管纳兰若雨这个人怎么样，但她爱轩辕泽的心，却一点也不比她少！轩辕泽，你到底在哪里？

    没有人回答她，只有马车外踢踏不断的马蹄声一声声入耳！

