    不知道是不是有意增加难度，三人一龙这一次被扔到的地方，并不是那些寄生虫群中，而是……一个基地内。

    巧合的是，这里是……暗条城八头的营地。

    叶钟鸣等人不得不怀疑，那个神秘的存在可以进入到他们的脑子里，知道他们的一切。

    否则怎么就会那么巧，宇宙万族那么多的营地，就偏偏落在了这里？

    换成任何一个种族的基地内出现了陌生人，还是那种凭空出现，人家也不会认为你是善意的，落在八头的营地内，人家更不会放过你。

    这些种族正憋着劲回去要找星眼族算账呢，现在一看可好，直接送上门来了，送来的还是那个小种族的核心人物，对他们动手的中坚力量，那岂能让他们活着出去。

    于是压根没等叶钟鸣等人开口说话，他们出现后，只是经过了短暂的愣神后，人家就已经呼嚎着冲过来杀他们了。

    “难道让我们把他们都杀光不成？”

    袍白非常郁闷的和同伴在跑。

    对付寄生虫，虽然危险吧，但是那些寄生虫很少有太诡异的能力，不是说人家没有，而是有特殊能力的基本上都是非常强大的个体，那个神秘存在暂时没有给他们加这样的‘强度’。

    但对付这些人就不一样了，不仅人数众多，足有几十万，还有各种各样的能力可用，近程的远程的能量的元素的有毒的没毒的等等。

    人家一个全体攻击下来，他们估计都要被秒杀了。

    所以几个人压根没打算硬拼，遭到攻击直接开跑，袍白才会发出这样的疑问。

    对付寄生虫的时候，是要把它们都杀光，那现在呢？也要把这些宇宙万族全杀光？

    先不说他们有没有那个能力，就算是有，在取得决定性优势的时候，这里的人万一开始逃跑怎么办？他们就四个啊，怎么追？

    “应该不会。”叶钟鸣带着几个人冲到了一处营帐的后面，顺手解决了从这边斜插过来拦截他们的一支十人小队。

    以他们的实力，这些种族如果不是数量极多的话，对他们的威胁并不算太大。

    叶钟鸣一边跑，一边在思考，同时嘴里把思考后的猜测告诉身边的人。

    “应该只需要杀掉一定的比例就可以，否则，如果我们有抓不到的人，或者抓到了人却不杀死，不是可以一直在外面生活了，也算是变相摆脱了那个神秘存在的控制。”

    界苏和袍白点头，白龙马巨大的身体冲毁了一个营帐，为他们开了一条路。

    “还有，我觉得我们运气不错。”

    叶钟鸣这个说法就让大家不太理解了，这个时候，有一个种族的高手朝着这边发出了一个能力，成片成片的金属刀片从天而降，进行了覆盖打击，几个人拦截了下来，但是被割伤了装备。

    “这就是运气不错吗？”袍白举了举手臂上装备被割出来的一个口子道。

    叶钟鸣呵呵一笑，引领着大家的逃走方向。

    “那个神秘而强大的存在从未说过我们不可以找人帮忙，之所以以前没找，那是因为我们无人可找，你们看，之前遇到机械鬼才的时候不是挺好的吗，这一次，我们也可以找帮手，还会得到自由点数，给白龙马的话，数量如果足够那都不用我传递给它付雷拉了，这不是运气好是什么？”

    “可……”

    袍白想问，运气好有什么用，现在的情况怎么办。可他突然发现，他的前面，已经看到了一片不太大的草原，不用探查都知道，里面一定布满了各种机关陷阱以及阵法。

    虽然因为星眼族的关系，苏族对暗条城的八头不会有什么好脸色，但之前商量好为他们布置阵法一定不会反悔，毕竟钱还是要赚的。

    袍白也明白了叶钟鸣在说什么，很明显，破坏这片八头的防御区域，之后把变异生命引过来，那些，都是他们的帮手。

    白龙马冲着这片小草原就开始喷涂龙息，大家心中都为这家伙的机敏叫好。

    那种给人施加防御的能力落在这片草原上的一小片区域上，也给它们附着了一层银色的物质，阵法和机关等都被触发，强力的，冲破了这层防御，不强力的，或者辅助性质的，直接被盖在了下面。

    三人一龙速度一点都没有减弱的冲过了这片小草原，在八头的高手们刚刚开始追赶的时候脱离了最危险的区域。

    至于那些不会被破坏的阵法……有界苏这个苏族本家在，压根就不算什么问题。

    “有人追着我们。”

    界苏不用回头都知道后面有什么事情发生，这就是晋级大高手后的‘福利’。

    叶钟鸣犹豫了一下，然后道：“我们分开，我和白龙马负责去把变异生命引过去，袍白重新返回驻地内制造混乱和刺杀一些中层军官，那应该是你擅长的，界苏对付追过来的高手，争取多杀一点。”

    其他人一起点头，在下一刻骤然分开。

    一起出生入死了这么久，现在的他们已经非常默契了。

    叶钟鸣对白龙马打了一个响指，后者立刻降低了高度，让前者一跃跳上了它的背部，那里的龙鞍还是很舒服的。

    “我们走，去引怪，那可都是你的点数！”叶钟鸣高呼了一声，一人一龙瞬间冲上了高空，让追着他的人只能仰头长叹。

    ………………

    袍白那边，界苏的突然停下吸引了不少人的目光，包括追他的那些，他利用星眼族的特性迅速消失在一片树林当中，再出现的时候，已经过去了好几分钟，手中的武器上还滴落着鲜血。

    这位星眼族的白银令长以极快的速度重新潜入了八头的营地，没有被任何人发现。

    他进入了一个营帐，找到了几件还算趁手的兵器带在身上，这是一会需要的。

    接着到了门口观察了一会，袍白很快锁定了自己的第一个目标。

    这些人在他看来，不仅仅是这么多年欺压在星眼族头上的敌人那么简单，他们还是一个个移动的奖励点数。

    袍白看了一眼漆黑的天空，突然觉得叶钟鸣说得对，他们的运气……真的不错。

