

  小五眉头紧锁了起来。

  这栋楼下面有很 严密的安保。

  平日里任何一个人都不允许出入这里。

  刚刚若不是因为看他们是送李婷回来，这种牛鬼蛇神，他们是断然不可能会放进来的。

  结果这些人还赖在这里不走了。

  这就让他有些恼火了。

  良久才开口：“我劝你们最好不要在这里闹事。”

  ‘这里不是一般人能够进来的地方，大吵大闹，惊扰了这里的主人，后果你们承担不起。’

  布鲁斯站了出来：“我们可不是过来闹事的。”

  “我问你，这是不是李婷的家里。”

  小五点头“这楼楼是他哥哥的，自然是她家。”

  布鲁斯笑了下：“既然是婷的家里，我们是他同学，那我们站在这里餐馆一下很过分吗。”

  “哦买噶，婷的哥哥这么有钱，难道不应该出来让我们见见这人是谁吗。”

  “嘿，里面的老哥，我们是您妹妹同学，出来，让我们看看，你到底是谁。”

  “能够拥有这么一栋漂亮的大房子，我相信你一定是一个大富豪。”

  一群妖魔鬼怪在门口大喊大叫了起来。

  里边，孟千也扶着李婷进了客厅。

  苏启抬头抬头看了下，脸色很自然的就垮了下来。

  “给我放到沙发这里来！”

  “哦好。”孟千赶紧扶着李婷坐了下来。

  “外面是些什么人在这里大喊大叫。”

  “启哥，是送婷婷回来的人。”

  乔思思则是赶紧忙着打水拿毛巾去了。

  苏启这会本身就因为乔思思被人打的事情而窝火。

  结果 一看自己妹妹又被人给灌成了这样。

  这些人还在外面不知所谓，像一些街头小混混一样的叫喊着

  很是恼火的站了起来。

  孟千心道完了，启哥真来脾气了。

  赶紧跟在了后面。

  苏启走出了客厅大门后。

  外面的布鲁斯马上开口：“老兄你好，我们是李婷的同学 。”

  “很开心见到你，不介意我们去你的漂亮大房子里面参观一下吧。”

  苏启阴沉着脸：“你们马上给我离开”

  “趁着我脾气还没有控制不住之前。”

  另外一个黑人卷发的小太太妹开口：“哦谢特，李婷的哥哥怎么会这么没有礼貌。”

  “我们不过想要参观下你房子罢了。”

  “至于这么小气吗。”

  布鲁斯来了一丝脾气。

  其实这家伙一直想要让李婷成为他的女人。

  今天把李婷给灌醉了，原本是想要带到酒店里面去的。

  但没办法，他老爸突然打电话过来了，让他马上回酒店里面。

  只能送回来了。

  我又没有对你妹妹怎么样。

  我还好心 好意给你送回来了，你不请我们进去喝茶也就算了。

  你还站在门口赶我们走。

  这有点太过分，太没有礼貌了吧。

  开口就怼：“我没有见过你这么无礼的人！”

  “你不配做李婷的哥哥！”

  “谢特，李婷那么懂礼貌的也一个人，怎么会有这么粗鲁的哥哥！”

  “我们走！”

  说着一行人就准备离开。

  小五马上挥手了下，院子大门马上就被人给关住了

  他撸起了袖子，大声喊了一句：“我有说让你们走了吗！”

  苏启没有阻止。

  十几个男男女女马上意识到了不对。

  其中一个黑人很是挑衅的走了过来。

  “怎么，你还想跟我们打架是吗？”

  “老兄，我奉劝你最好还是别跟我动手，我可是。。。”

  砰的一声。

  这黑人小伙话都还没有说话，直接被小五一脚踢在了膝盖上

  人倒飞几米远，然后跪在了地上。

  “谢特！”他很是恼火的想要爬起来。

  可刚一站起，人有轰然倒在了地上。

  很快，另外也边也过来了十几个保安人员。

  马上把他们给围住了。

  苏启站在前头气急败坏。

  “一些烂人！”

  “敢带我妹妹去喝酒，我就要打瘸了你们！”

  “让你们明白，你们这些街头烂人，还不够资格来接触我家婷婷！”

  “给我打，不计后果，车也全给我砸了！”

  苏启此刻身上戾气很重

  小五他们也愣了下，原本只是想要教训下这些人，没有想到苏启竟然要动真格的了。

  布鲁斯他们也不怕场子，这些家伙，竟然马上冲到了车子的后备箱里面，拿出来了很多武器。

  他们打开后备箱的时候，苏启也看到了。

  后备箱里面还有一些白色的粉末。

  傻子都想到这些人是些什么人了。

  他必须要打怕这些人，不然他们就总是会缠着李婷。

  李婷毕竟才十九岁，外面的一些人她也不懂得分辨。

  那我这个做哥哥的帮你分辨好了。

  这种人必须要从他身边打走，不然迟早要把李婷给带坏不可。

  小五点了点头，马上冲入到了这些男男女女当中。

  可他们哪里是小五他们的对手啊。

  就算是小五一个人出马，也足够摆平他们的。

  所以 很快就被制服在了地上跪着。

  苏启让小五他们一个个的撬开这些车子的后备箱

  一看气的要命。

  什么东西都有。

  C药，粉子，等等。

  一个个的开始教育。

  屋内，李婷酒醒来了一点。

  迷迷糊糊的打开了眼睛，一看乔思思正在给她擦脸。

  “思思姐，我怎么回家了啊。”

  乔思思笑了下“你说呢，你同学送你回来的。”

  “你要有心理准备，你哥最不喜欢的就是家里有人喝的大醉回来。”

  “你还喝成了这样，肯定要挨训。”

  李婷很是艰难坐了起来，看着乔思思愣了下：“呀，思思姐，你跟人家打架啊。”

  乔思思摸了摸脸蛋：“是呀，我打赢了哦。”

  “那女人被我打了十几个巴掌，好爽。”

  外面突然传来了苏启骂人的声音。

  李婷又奇怪的说：“是刚有人来咱们家里闹事，然后你跟人家打架了吗。”

  “我哥在干嘛呢，怎么感觉他是在跟人家吵架一样。”

  乔思思笑了下：“我被人打了，心里有气呗，这回正找人撒气呢。”

  “我都跟他说了，我打赢了，让他别生气。”

  “他偏偏就不停。”

  “哦，那找谁在撒气啊。小五哥哥他们吗。’