    毕竟武道极境在华夏武道界，已经算得上是顶尖的存在了。

    这样的强者，可遇而不可求。

    方旭皱了皱眉，然后对着身边的一个白衣死士说道：“方户，你上。”

    那个被叫做方户的死士点了点头，然后一个飞身便扑向孙泽元。

    这方户正是方家的武道极境强者之一。

    此时的孙泽元正在袭杀着那些不知死活的方家死士，忽然就感受到一股强大的气息。

    等到孙泽元看到眼前的万户之时，万户的一拳已经轰在了孙泽元的胸膛之上。

    孙泽元由于是毫无防备被袭击，也是应声倒飞出去。

    孙泽元被击飞之后，元彪一人孤独木难支，那些方家的死士很快就涌了进来。

    小道士眼疾手快，瞬间斩杀三名方家死士，将孙泽元的缺口补了上来。

    而张桥只能干看着，小道士孙泽元与元彪的修为都远远超过自己，现在自己的根本就插不上手。

    这种有力气用不出来的感觉，倒是真的十分难受。

    小道士虽然在李长烨的治疗之后，修为刚刚达到武道极境，但是不要忘记，他之前还是武道宗师巅峰的时候，就已经能与武道极境二重天的人打成平手了。

    现在修为达到武道极境，小道士的实力自然是水涨船高。

    在小道士与元彪的联手绞杀之下，那些方家的死士依然是死伤惨重，还是没有近身分毫。

    那方户皱了皱眉头，便再次一拳打向小道士。

    此时的孙泽元也是迅速缓过神来，他吐出一口血，然后不屑的说道：“小样，敢偷袭你爷爷！”

    说完，孙泽元便一个腾身来到那方户的身边。

    这方户本来想攻击小道士的，现在只能转而攻击面前的孙泽元。

    但孙泽元哪里会给他机会？

    还不等方户出手，孙泽元的一拳便重重的打在方户的身上。

    方户整个人瞬间被轰飞，被打飞十多米，躺在地上痛苦的扭曲。

    方户虽然也是武道极境的修为，但是还是与孙泽元相差太多。

    孙泽元可是正规的宗门弟子。

    天元宗虽然常年镇压相柳，不问世事，但这不妨碍天元宗是真正的一流宗门，千年传承。

    孙泽元修炼的心法身法功法都是一等一的，绝非方户可比。

    这方户虽然是得到了方家的重金培养，但也是方家的家奴，于宗门弟子天差地别。

    此时的方旭脸色变得很黑面对着身后的六个白色死士说道：“全都给老子上！”

    一对一打不过，那就多打一！

    方家总共八名武道极境的强者，这一次，方旭带出来七个，几乎可以说是倾巢出动了。

    那孙泽元瞬间就被六名武道极境包围，他也没有恐慌，只是笑了笑，说道：“原来武道极境都这么不值钱了吗？”

    要知道武道极境的修为，就算是放在华夏武道界也是为数不多的存在。

    没想到，自己今天一天就见到了七个。

    这京都方家，还真的不简单啊。

    当时京都罗家鼎盛的时候吗，是京都第一家族，武道极境的强者也只有十几个。

    现在方家一家就拿出七个，足以见到方家的实力了。

    双拳难敌四手，更何况，这是十二只手！

    孙泽元很快就落于下风，被这些武道极境的强者打得吐血倒地。

    一旁的元彪深知这么打下去不是办法。

    这方家的六名武道极境的强者，如果杀死了孙泽元的话，很快也会将自己与小道士逐个杀死。

    无论是最强的孙泽元还是仅次于孙泽元的元彪，两个人都没有实力一打六。

    但是一打二还是有所胜算的。

    现在最好的办法就是小道士与元彪一人牵扯住两个武道极境的强者。

    如果能将这些武道极境的强者全部解决，剩下的人也就不过如此了。

    如果无法将这六个武道极境的强者解决，那么等到自己等人的，就是死路一条。

    张桥等人也是会意，对着小道士与元彪说道：“你们先去帮孙大哥吧，这里交给我们。”

    元彪回头看了一眼张桥，最后也只能应允下来。

    张桥与后面的张达乔四人都是武道宗师的实力，而那张桥还是刚刚踏入武道宗师的境界。

    他们将要面对的，是数以百计的武道宗师与半步宗师。

    他们究竟能抗住多久？

    元彪也不知道，但这的确是现在最好的办法了，

    只有这个办法，还有一线希望！

    元彪与小道士迅速脱身，扑向那六名武道极境的强者。

    而那张桥等人也是瞬间补上位置，将身边的方家死士击毙。

    带着狼面具的张桥此时仿佛真的化身一条恶狼一样，不断的击杀着身边的方家死士。

    孙泽元也顿时明白了小道士与元彪的用意，便忍着疼痛站起身来，将两个武道极境牵扯到别的地方。

    小道士与元彪也是一人对付两位武道极境，这让他们两个略显吃力。

    另一旁的孙泽元，即便是已经受伤，也是压着那两个武道极境的死士打，稳居上风。

    如此看来，这孙泽元应该可以很快取胜，然后在帮助小道士与元彪，将剩下的四位武道极境强者斩杀。

    这就是分而击之！

    此时的方旭则是皱起眉头，想不到自己这么多人，居然还真就被这几个不要命的牵扯住了。

    但是自己现在也是毫无办法，方家那七名武道极境强者已经派出去了，自己身边也没有什么人了。

    现在只能指望那带着狼面具为首的三个人率先败下阵来，或者是那带着兔子面具的人率先败下阵来。

    方旭虽然修为仅仅是武道宗师，还都是方家用名贵丹药砸出来的。

    但是他依然看得清楚，商会的武道极境强者之中，带着兔面具的人最弱。

    商会的武道宗师中，那带着狼面具的人最弱。

    本来那孙泽元已经稳稳占据上风，再过几招就能将面前的两名武道极境拿下，随后锁定胜局。

    但是刚才昏倒的武道极境强者，方户却醒了过来。

    方户醒过来之后，也是立即扑向孙泽元。

    孙泽元以一敌三，瞬间从优势变成了均势。

    元彪也是叹了一口气，明明差一点就能赢了，怎么会这么巧？

    另一旁，张桥击杀了十多名方家死士之后也被一掌击中，看起来坚持不来了多久了。

