    孔颖达知道放出的消息越晚，对国子监越不利，所以当晚长安城就传出墨家子书学、四门学两科全部一甲的消息。

    至于书学一甲，刘宜年就是怨气冲天，但是也没有丝毫的办法。孔颖达已经为此次岁考定下了基调，只论考卷的质量。

    单论书法来说，墨顿用钢笔写的小楷，可以说没有冠绝众人，这一点哪怕是他也无法否认自得捏着鼻子为墨顿画了一甲。

    “墨家子，不愧是墨家子！连续两科一甲，目前来说可是国子监第一。”不少人闻言欣喜道。

    “这算什么？下一场乃是算学，墨家子可是以算学扬名，其他的我不敢保证，但是算学一科，墨家子定然是一甲。”一个很是清楚墨家子事迹的长安城百姓得意道。

    “那么说来，那岂不是墨家子已经内定三科一甲了。”有人惊呼道。

    不少人确定的点了点头，算学一道，整个大唐能够超越墨家子的几乎没有，就连国子监算学博士沈鸿才也算在内，祖家先辈面对墨家子也要甘拜下风。

    果然，不出所料。

    第二天的算学岁考刚刚开始两刻钟，国子监就传来已经提前交卷的消息。

    “果然如此！”众人都是一副果然如此的表情。

    沈鸿才看着手中的考卷，看着考卷上全部正确的答案，不由得长叹一声，遇到一个能够喊出弟子不必不如师的学生，他也是很无奈呀，而且貌似墨家子在算学一道上的确比他还要厉害。

    毫不疑问，墨顿此次算学岁考，已经是确定无疑的一甲。

    丙舍中，不少学子看到墨顿空荡荡的位置，再看看手中一头雾水的考卷，不由得一片哀怨。

    “一边排水，一边放水的变态泳池管理员。”

    “鸡兔同笼！”

    “故意放慢脚步等弟弟追上了的坏哥哥。”

    “不会计算利率的高利贷者。”

    ……………………

    …………

    众考生看着自己笔下一个变态的题目，顿时怨气冲天，原来对墨顿捐赠暖气的好感，顿时荡然无存。

    然而墨顿起身没多久，秦怀玉三人同时不约而同起身，一脸骄傲的走出教室。

    一众丙舍的学子，顿时呆若木鸡，什么时候这三位不知不觉中到了学霸程度了。

    算学考试结束之后，众人无奈的交出试卷。

    结果很快出来，果然不出意外，墨顿再下一城，拿下了算学岁考的一甲。

    不过对于这个一甲，所有人都没有任何意见，也没有人说沈鸿才放水之类的话题，

    因为墨顿的算学水平乃是有目共睹、不容置疑，就连国子监最新盛行的天竺数字还有各种解题方法都来自于墨家子，想要用这些题目难倒墨顿，那简直是不可能的。

    “墨家子三科一甲了！”

    消息传出去之后，长安城一片欢呼。

    “下一科是什么？”有人迫不及待的问道。

    “国子学！”有知情人回答道。

    “国子学？那依我看，墨家子四科一甲在望。”一个中年文士脸色欣喜道。

    “此话何解？”众人不由问道。

    中年文士微微一笑道：“国子学主要传授诗词经典。而且国子学博士平生最爱诗词，诸位可想而知，要论诗词，墨家子可是输过谁？”

    众人顿时惊呼。

    墨家子要是能够达到四科一甲，这可是国子监多少年都未曾达到的成绩，恐怕定然会在国子监监志上留下浓浓的一笔。

    一时之间，长安城众人都在期待墨家子再创奇迹，拿下四科一甲。

    下午考试，国子学岁考如期进行。

    国子学博士缓步走入丙舍，看到端坐的墨顿，眼神中顿时闪过一丝意味难明的神采。

    他的确是酷爱诗词，也知道墨家子的诗词乃是一绝，所以今日他特意选了一个特殊的题材。

    “此次岁考结束，有一部分学子即将离开国子监，但诸位莫要忘记曾经在国子监的教诲，今日尔等就以师恩为题目写一首诗篇。”

    “师恩！”

    众人不由霍然抬头，看向墨顿。

    国子学博士此题可谓极为精明，直接要求国子监学子以师恩为题写诗，避免了重走四门学博士的老路。

    又能提醒墨家子莫要忘记国子监的教诲，如果墨家子特立独行，公然否定国子监的教诲，定会被万人耻笑。

    众人顿时苦思冥想，师恩这个题材可谓是极为广泛，但是醉死难写。

    “师恩！”

    墨顿提笔踌躇，其实他对国子监并没有恶感，先秦时期儒墨两家矛盾重重，直到后来墨家没落儒墨矛盾这才掩盖下去。

    在国子监中的一年求学生涯中，墨顿和国子监虽然矛盾重重，但是也不能否认国子监这一段时间对其悉心教导。

    墨顿也很珍惜他这一段时间的求学生涯，让他在大唐有了一段缓冲时期。真正的通入这个时代当中。

    墨顿想了很多，想到了前世教导自己的老师，又想到今生的李夫子，还有不耻相师，主动变革的沈鸿才都让其留下深刻的印象。

    墨顿深吸一口气，在后世几乎没有流传多少感谢师恩的诗篇，不过有一首则极为贴切，那就是郑板桥的《新竹》。

    “新竹高于旧竹枝，全凭老干为扶持。下年再有新生者，十丈龙孙绕凤池。”

    墨顿一口气写完，满意的点了点头，以新竹比喻学子，老干比喻夫子，将夫子对学子的扶持和帮助表现的淋漓尽致。

    此诗篇一出，定然极为契合题意。

    墨顿抬起头想要交卷，但是看抬头看了看太学博士，不禁摇头道：“要是不出意外，此诗定然能够过关，但是要想稳妥那就差一点了。

    墨顿沉住气，仔细回想后世关于师恩的诗篇，突然眼睛一亮，后世之中，还有一首诗，虽然不是描写师恩，但是却将被后人广泛应用于表达的师恩。

    “浩荡离愁白日斜，吟鞭东指即天涯。落红不是无情物，化作春泥更护花。”墨顿满意的放下手中的钢笔。

    前世龚自珍将自己比喻落红，传达自己的报国之心，而此刻墨顿将其移花接木，直接将老师比喻落红，就是落入泥土还在哺育花朵，将师恩淋漓尽致的表达。

    墨顿写完两首，突然想到自己刚入国子监的可是以两首半的诗词打入国子监。现在已经有了两首，自己何不来个有始有终。

    其实有一篇诗，被后世封为乃是被誉为师恩的最佳诗句，然而其动机确实诗人写给自己的爱慕之人。墨顿若是直接写出来，难免破坏意境。

    要是要是将其单独写出，和前两首串联一块，那就极为契合了。

    “相见时难别亦难，东风无力百花残，春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。”

    从此，世间少了一篇朦胧的爱情诗，多了一个歌颂师恩的诗句，在墨顿看来，此七言律诗哪怕只有半阙，却胜过全篇。

    