    自己睡?好啊!’二老立刻笑得见牙不见眼，安安真是长大了，都会为他们分忧了。

    陆晚晚则问:安安，你自己一个人睡不会害怕吗?妈咪陪你好不”好?安安看向她，懂事道:不用了妈咪，我听念念说，除非她爸妈闹别扭，不然她都是一个人睡的，我和她一般大，不想输给她。

    二老不禁好奇道:“念念是谁”呀?这么懂事啊!“她是我新学校的同班同学哦，也是我在这里交到的第一个朋友!”顿过后，安安想起那个据说身体不太好，却能次次考年级第-的男孩。

    “对了，其实还有一个，不过我们只说过两句话，也不知道算不算朋友，等我明天，上学去问问他好”了。

    二老不禁赞扬道:“安安真棒，还没开学呢，就认识这么多小伙伴”了!安安不好意思的说:‘“爷爷奶奶，你们太夸张啦，明明只有一两个，不过我一定会努力跟新同学处好关系的!二老道:“这些同学都是你未来的人脉，是该择优结交的。

    嗯，爹地妈咪也是这么教我的。’不过安安没有什么门第之见，只要谈得来就好啦。

    在互道晚安后，小保姆便负责牵着安安上楼了。

    陆晚晚坐了一会儿后，有些不放心的说:“爸，妈，我上去看看安9安有没有踢被子，就先失陪了。

    两位长辈冲她点了点头:‘去”吧。

    等陆晚晚走远后，傅母立刻举起手机，凑到傅朔身旁问:“儿子，这个女人是厉景琛的谁啊?傅朔瞥了一眼，只见他妈的手机里，是蓝沁发的声明。

    考虑到他爸妈之前一-直在y市生活，傅朔因此解释道:“坊间传闻，这个女人是厉景琛六年来的心理医生。

    傅母恍然大悟道:“原来如此，怪不得她一发声明，网友们就都信以为真了。”傅爸松了口气:“爸原本还担心，网友们再这样挖下去，迟早会”把晚晚的身份挖出来!傅朔眸光深深:“厉景琛的反应确实快，这要换成别的女人，还真”没什么说服力。

    ‘总之这事到此为止，老头子，,我们回屋吧。

    ，嗯!”[回屋再想别的办法，让晚晚从了朔儿!另一边。

    安安正躺在床上，想到明天就要认识新同学了，就有些兴奋的睡不着。

    这时,他听到房门被轻轻推开的声音，下意识的喊了声:‘是妈咪吗?听到安安小奶音的陆晚晚，没”再刻意压着音量:“宝贝还没睡?想睡，但就是睡不着。”安安借着门外的灯光，看着朝他走来的陆晚晚，忽然问道:“妈咪，你说明天同学们会不会笑话我呀?陆晚晚坐在床沿，柔声询问:“我的安安这么厉害，他们笑话你什”么?安安拉高被子，有些难为情的说:‘“因为我不会说s市的方言，我”怕同学们会嘲笑我。

    陆晚晚一-怔之下，安慰道:“现在不都流行用普通话进行教学和交”流吗?安安虽然在其他长辈面前表现的很自信，但一到陆晚晚面前，就会不自觉的流露出孩子特有的小烦恼:“可是同学们下课的时候，不一定会用普通话聊天呀，到时候我该”怎么融入他们呢?陆晚晚帮他出主意:“你不是有念念吗?让她帮你翻译就行啦。

    可我不能一直麻烦她呀。

    安安烦恼了一会儿后，忽然豁然开朗道:“这样好了，从明天开始，我要跟妈咪学讲s市话!陆晚晚听后，却笑的有些勉强:“安安,你说你要学s市话?安安一本正经道:对啊，妈咪是s市人，外公、舅舅、院长奶奶、林烟阿姨、大哥哥他们也都是s市人，他们都对我很好，我想用本地,话给他们一个惊喜呢!闻言，陆晚晚心头一软。

    安安这份想要回应别人的心意，她明白，但他越像个s市人，她就越有种回不去y市的感觉。

    见她有些出神，安安不禁问道:“妈咪，你在想什么呀?陆晚晚不忍心泼他冷水，便道:“你想学，妈咪可以教你，不过得等你爷爷奶奶回去后才能开始,好吗?安安不明白:“为什么要等爷爷”奶奶回去后呀?因为若是当着傅家二老的面教安安s市话，他们一定又会发散思维，想东想西的了。

    想归想，陆晚晚面上道:因为妈咪不想让你爷爷奶奶觉得你不顾正业呀，放着好好的英语不学，跑”去学s市话。

    安安被她的借口说服了:也对，那妈咪在我睡觉前偷偷教我一”两句就好啦。

    ‘行。”陆晚晚答应了。

    她随即询问:对了宝贝，你的书包收拾好了吗?用不用妈咪给你检查下?“已经收拾好啦，奶奶让保姆姐姐把我带回房间后，我就一直在收拾书包，没干别的。

    说到这的时候，安安想到什么的说:“对了妈咪，大哥哥出发去他的大学了。

    陆晚晚点了点头:妈咪知道了，好了宝贝，你该睡了，你总不想明天顶着两个大大的黑眼圈去见”新同学吧?那样就不帅了哦。

