    　　炼化大量的光明法则，因为缺少时间参悟，那些光明法则排列很混乱。

    　　得到乌尔的光明之力照拂，柳无邪身躯中的光明法则不断的提升。

    　　尤其是太荒世界，里面更加明亮了。

    　　更加可怕的是，这些光明法则不断的凝聚，汇聚成一尊大日，漂浮在太荒世界的顶端。

    　　太荒世界中的法则更加完善了。

    　　阴阳之力，相互交替，五行元素，滚滚不息。

    　　魔焰滔天，巫界翻腾……

    　　毒界阴毒，光明之力伟岸……

    　　每一种元素，它们自行其道，按照固定的轨迹来运转。

    　　在乌尔绝望的眼神之中，邪刃以一往无前的态势，轰然落下。

    　　“咔嚓！”

    　　星猫族的肉身，并非他们的强项，灵玄五重的肉身也就比巅峰真玄境略强那么一点。

    　　面对撕裂般的刀气，肉身根本承受不住。

    　　堂堂一代猫主，死在柳无邪的刀下。

    　　死亡的那一刻，从乌尔身体内部，迸射出一道白色光线，消失在原地。

    　　柳无邪想要阻止已经来不及了，白色光线消失的无影无踪。

    　　应该跟人鱼族的鱼灵有一定的关联，可以将生前的一些记忆，传给族人。

    　　杀了乌尔之后，柳无邪吞噬她身躯中所有的精华，恐怖的灵玄法则，犹如洪水一般，冲入柳无邪四肢百骸。

    　　“太好了，突破真玄二重身体很亏空，得到灵玄法则的滋养，我的境界这才算真正稳固下来。”

    　　柳无邪很满意，捡起乌尔的储物戒指，嘴角微微上扬。

    　　里面储存大量的灵石，这些年乌尔没少斩杀人族，掠夺大量的人族宝物，结果便宜了柳无邪。

    　　灵药还有丹药也有不少，大多都是青云丹跟青阳丹这类丹药。

    　　好的灵丹看不到，毕竟一枚灵丹价值太高了。

    　　杀死乌尔，不敢有一丝逗留，以免星猫族高手追上来。

    　　施展身法，犹如风驰电掣，两侧的树木，以极快的速度倒退。

    　　一日之后，终于穿过这片山脉，进入外围，这里一般不会遇到太强大的玄兽。

    　　星猫族，猫主大人坐在猫殿上首。

    　　一缕白色光芒突然飞进来，伸手抓住。

    　　光点一点点变化，像是液体一般，沉入猫主大人的身体里面。

    　　随即大量的信息，出现在猫主大人的魂海之中。

    　　“该死的人类，你竟然杀了我的女儿！”

    　　猫主大人无比的生气，狠狠的拍向身边的石桌。

    　　“咔嚓！”

    　　石桌四分五裂，直接被猫主大人一掌拍碎。

    　　站在猫殿下侧那些星猫族，大气不敢喘一下，一个个静若寒蝉。

    　　“派遣精锐猫王，前往人族，务必要斩杀这个人类。”

    　　猫主大人发话了，派遣强者前往人类世界。

    　　星猫族跟人类的体型无异，只要带上面具或者帽子遮挡，一般人发现不出来。

    　　顿时间！

    　　整个星猫族动起来，派遣了很多高级灵玄境猫王，离开了部落，朝山脉外面赶去。

    　　这一切柳无邪完全不知道，想要找到他的下落，不是那么容易。

    　　猫主大人只是安慰自己罢了，他何尝不知道，柳无邪此番离开，找到他等于.大海捞针一般。　　没有他的来历，不知道他的名字，只有一个容貌而已。

    　　柳无邪回到通天城，准备休息一晚，明日乘坐传送阵离开。

    　　争取最短的时间内，回到天灵仙府。

    　　只有突破真玄境，方能离开仙府自由活动，宗门盛典即将开启，柳无邪必须要抓紧时间赶回去。

    　　天元宗，青红门等宗门，肯定会借助这次机会除掉天宝宗。

    　　以他现在的境界，返回南域，绝对是第一高手，就算是巅峰真玄境，也未必是他对手。

    　　一般的灵玄前来，也毫不畏惧。

    　　休息一晚后，天色一亮，柳无邪赶往传送阵。

    　　原本身上灵石耗尽，没有办法搭乘传送阵，从乌尔身上又获得几百万灵石，虽不够他修炼，赶路足够了。

    　　一晃五六日过去，再有一日，差不多就能赶回天灵仙府。

    　　路过龙青山的时候，柳无邪格外逗留了一下，青龙早已不在，如今的龙青山，已经变成一片废墟。

    　　失去巫神祭坛，整片的山峰坍塌，变成一片死地。

    　　“这么多日子过去，大家一定忘记我的存在了吧！”

    　　看着眼前的陵城，柳无邪脚步停下来。

    　　当日很多修士，从陵城赶往龙青山，很多人活了下来，可是记住柳无邪的容貌。

    　　只有陵城有传送阵，直达天灵仙府，大大缩短时间。

    　　飞行的话，又要耽误好几天时间。

    　　柳无邪想过易容，这样行走江湖比较方便，弊端是易容后面部僵硬，时间久了，肌肉就会变得僵硬无比，以后说话的表情也会非常的难看。

    　　除非到万不得已的情况下，才会选择易容。

    　　坚定一下眼神，迈着大步，跨入陵城。

    　　城中很热闹，虽不如星耀城，也是大城池，人流众多。

    　　找到距离传送阵较近的一座客栈，直接住了进去，不想抛头露面。

    　　人多眼杂，以免被认出来。

    　　却不知道，他还未进城的时候，就被人盯上了，就算他易容进来，也改变不了什么。

    　　距离龙青山的事情已经过去三个多月，偶尔还有人零星的谈起当日的大战。

    　　大多数人早已遗忘，毕竟青龙已经消失了。

    　　一座院落之中，魏王依旧没有离开，因为陵城就是他的家。

    　　“魏王，那个小子出现了！”

    　　一名年轻男子风风火火的跑进来，关于柳无邪的画像，魏王早就准备了数百份，分发下去。

    　　谁要是能提供关于柳无邪的线索，重金奖励。

    　　这么久过去了，很多人早已放弃。

    　　只有寥寥几人，一直守在大城入口处，看着来来往往的人流。

    　　这名男子也是巧合，刚从山脉历练回来，并非特意守在这里，无巧不巧碰到柳无邪入城。

    　　听到那个小子，魏王蹭的一声从椅子上坐下来。

    　　每次回想龙青山的一幕，魏王就恨得咬牙切齿，恨不能将柳无邪生吞活剥。

    　　眼看就要到手的神龙，却被柳无邪活生生的破坏。

    　　而且还不止一次。

    　　地上的时候被柳无邪救走青龙，地下的时候，他又拔掉了金色长剑，释放了青龙，害得他折损了好几名同伴。

    　　此仇不报，不共戴天。

    　　一直不知道柳无邪下落，只能呆在这里守株待兔。　终于还是被他逮到了。

    　　“人在哪里！”

    　　魏王站起来后，直接抓起这名年轻男子，让他速速带自己去找这个小子。

    　　“他就住在宾来客栈！”

    　　青年不敢隐瞒，一直看着柳无邪住进客栈，这才敢跑过来通知魏王。

    　　“好，如果消息属实，好处少不了你，我魏王说话算话！”

    　　魏王松开青年，迈着大步，甚至来不及召集侍卫，犹如一枚残影，消失在原地，直奔宾来客栈。

    　　此刻天色渐暗，街上依旧人来人往。

    　　如果是晌午时分，柳无邪也不会在这里逗留，时间太晚了，才选择在这里落脚。

    　　不到一炷香的时间，魏王出现在宾来客栈的门口。

    　　询问一番掌柜的，告知他柳无邪居住的屋子。

    　　“不相干的人，都给我滚出去！”

    　　魏王封锁住了整个客栈，一声大喝，让所有不相干的人，全部滚出这里，不要妨碍他杀人。

    　　柳无邪刚要休息，外面传来的大吼声，让他很是恼怒。

    　　连续赶路，身体很疲惫，只想好好休息一晚，养足精神。

    　　结果倒好，还没休息，就被打断了。

    　　“声音有些熟悉，好像在哪里听到过。”

    　　时间过去这么久，柳无邪已经忘记了龙青山的事情。

    　　当时人太多，也记不清这个声音是谁的。

    　　客栈居住很多人，都是一些来往商客，不泛一些高手，他们踏出屋子后，并未离开，而是笑眯眯的看着魏王。

    　　对于那些灵玄境，魏王自然不好驱赶，任由他们留在这里。

    　　“魏王，你搞什么鬼，在这里大呼小叫。”

    　　一名灵玄三重境的修士面露不悦，赤裸着上身，在他身后，还站着一名衣衫不整的女子。

    　　以为有高手前来偷袭，两人甚至来不及穿衣服，就从屋子里面跑出来。

    　　“那不是霍家主吗，怎么也在这里，他身后的女子，好像是他的嫂子啊！”

    　　不少人聚集在客栈大门处，里面的情况，可是看得一清二楚。

    　　刚才怒吼的是陵城一个小家主，名气虽不响亮，但也混个脸熟。

    　　“哈哈哈，原来是通奸啊！难怪吓得连衣服都不敢穿，就匆匆跑出来。”

    　　人群传来一阵大笑，没想到这种事情，竟然被撞破了。

    　　身后的女子，连忙躲进屋子里面，穿好衣服，从后窗逃走了。

    　　人虽然走了，估计这件事情很快就会传开，霍家主上了自己的嫂子，要是被他哥哥知道，一定跟他拼命。

    　　谁不知道霍家主的哥哥才是真正的家主，因为常年奔波在外，家族的事情，交给弟弟处理。

    　　谁会想到，他不在家的这段时间，自己的媳妇被别人给睡了。

    　　难怪霍家主愤怒无比，通奸的事情被撞破，他们兄弟二人肯定反目成仇。

    　　魏王一愣，这个霍家主他认识，在一起也喝过酒，关系还算不错。

    　　“不好意思，打断你们的好事，我来是抓一个人，跟其他人没关系。”

    　　魏王打了一个哈哈，一脸的尴尬。

    　　霍家主敢怒不敢言，魏王虽然是灵玄三重境，但人家是玄云宗的弟子，因为岁数的原因，在宗门没什么地位，才回到陵城。

    　　就算岁数大了，也是玄云宗的弟子，不是霍家这种小家族所能得罪。

