    陆尘打趣了一句，然后说道：“扬州可以种几种茶，将来一定是茶叶产量高的地方，我回头，画一些图画，还有怎么种植茶叶也写下来。”

    “东南方向，许多地方可以种植茶叶，另外还有一个叫八闽的地方，那地方崇山峻岭，陆路是过不去了。”

    “如果陆路要过去，恐怕来回要两年，到时候什么都晚了，茶叶也会在路上给废掉。”

    “故，应该造大船，从海路过去。”

    李世民当即不高兴了。

    “想想隋炀帝，开运河，造大船，就是为了去扬州游玩。”

    “我大唐，如今虚弱，修路都进展缓慢，岂能造大船出海。”

    造船出海，多么奢侈的啊。

    “不用朝廷的钱便是了。”

    陆尘很淡定的说了一句。

    不用朝廷？

    “不用朝廷，谁造的起船？你来造啊？”

    陆尘淡淡一笑说道：“我造便我造，到时候，南北来往，一艘船，就能让我赚死了。”

    造船是不会亏的，就看怎么经营了。

    如明朝七下西洋那般，只出不入，肯定亏本。

    弄回来大量奢侈品，什么象牙之类的，不流入市场将成本赚回来肯定不行。

    陆尘不会犯这个错误。

    但，在这大西北，现在也没有造船的条件。

    何况，现在陆尘也没什么钱。

    现在时机不成熟，将来肯定会成熟。

    谈到了这里，李世民算是很放心了。

    他现在，已经不担心世家的实力会膨胀起来，危害朝廷。

    “陆兄弟，那老兄就先回去了。”

    “明儿，李现，你带二十斤茶叶给我，我去试试看。”

    李世民还有很多事情要处理。

    这科举也马上开始了。

    所以，他要回去处理政务。

    回去之后，李世民便仔细看着纸上的笔记，然后慢慢的进行推演。

    推演结果，让他很满意。

    果然，这样做，世家被利益驱动，会自己将聚集的人口、财力散开。

    一旦散开，便难以再聚集。

    至少，在朝廷不昏聩的情况下，他们是没有造反的机会。

    以后，将路给修通了，军队快速调动，那时候，朝廷就更稳固了。

    李世民心头火热啊。

    而陆尘，在城内的事情解决了，便想着回大河村。

    他回到大河村，休息了两天。

    两天之后，陆尘休息够了，在村里巡视了一圈。

    在一片空地上，这里已经建成了操场。

    水泥地。

    一群学生在那练队列。

    这些人已经训练了半个多月，如今已经有点士兵的样子了。

    “宝琪，你又敢乱动。”

    “老子让你乱动，晚上的猪你去喂。”

    宝琪，便是尉迟宝琪，他被揍，就得忍着。

    因为，揍他的是太子李承乾。

    李承乾训练着这帮人。

    开始，李承乾也是被训的。

    但是，陆尘点名让他当这个班长。

    李世民手下勋贵的儿子，都被告诫，必须隐瞒身份，而且不能暴露了太子的身份。

    被太子揍，就只能忍着。

    李承乾刚开始也很苦很累，但他毕竟在这里劈柴喂猪有一段日子了，肯定比他们能吃苦。

    陆尘在校场看了看，很满意。

    “老子当初读书的时候，军训半个月，你们凭什么不军训。”

    他们的学业只有三个月，但，已经军训半个月了。

    陆尘还打算让他们再军训半个月。

    不过，是时候教他们一些东西了。

    后面，就半天军训，半天学习数理化。

    回到自己临时的住处。

    “村长，这是卢家送来的。”熊大将一份信交给陆尘。

    陆尘一看，是一封信，卢家他们内部已经商量妥当，并且打算进行投标。

    “熊大熊二烧水准备泡茶。”

    “王朝，去将马周副村长叫来。”

    “马汉，你去找铁翼，让他安排一下军训的事情，以后每天就军训半天。”

    “张龙赵虎，你二人立即进城，让我们所有据点的人转移地方，各自潜伏。”

    吩咐完毕，各自去忙。

    一会儿后，马周前来。

    “村长。”

    “村长，我这好歹是太子府的，到现在，没为太子府做半点事情。”

    马周很过意不去，但他不知道，太子就在村子里，连陆尘都不知道。

    “放心便是，做好大河村的事情，便是做好太子府的事情了。”

    这马周，好歹是东宫的大官，此时却没什么事情可以做。

    “马周，这次找你来，是我们的白酒，马上就要进军其他地方了。”

    “现在产量如何？”

    “村长，我日夜让人修建工坊，但是还是不够啊。”

    “现在每天就要消耗我们一半的产量，若要卖到其他地方去，实在有些难。”

    产量不足啊。

    他们现在不仅要卖到洛阳去，还要交给五姓七望。

    如果是两家，那产量就不够了。

    “几时能扩大产量？”

    马周无奈的摇摇头说道：“村长，这酿酒需要一个过程，酿好酒，更是费时间。”

    陆尘听明白了，短时间内，他们是造不出太多好酒来的。

    但，这生意必须做大。

    陆尘沉思了一会儿后说道：“这样，我们将酿酒的业务外包出一部分。”

    “将酿好的酒拉到我们村来进行蒸馏。”

    “如此，就能利用别人家的作坊跟工匠了。”

    这办法好。

    马周点点头说道：“但，得对方心甘情愿啊。”

    “他们的一斤酒，如果按照市场价，一斤就二三十文钱，好点也不过百文。”

    “而我们卖出去，一斤酒，就要一贯。”

    “若是让他们知道差价，恐怕会眼红，宁愿不赚这点钱，也不卖给我们。”

    马周还挺懂人的心理的。

    陆尘泡着茶，喝了两杯说道：“那就让五姓七望的人来做，他们若要合作，就必须帮我们酿酒。”

    “最后，他们酿成的酒，可以全部再卖给他们。”

    此时，陆尘会去谈。

    陆尘会写信给几家，询问他们有没有办法扩大生产规模。

    要代理权，产量不足。

    那就扩大产量。

    但，他们需要按照陆尘他们的要求来。

    “马周，你来算算，我们酿出来的酒，还没蒸馏之前，成本大概是多少？”

    马周马上拿起纸笔来慢慢的计算。

    村子里的事情，马周了如指掌，他很清楚。

    一个小时左右，他计算出来。

    “村长，大概25到35文钱之间。”

    陆尘点点头说道：“我们的规模大，所以成本比较低。”

    “这样，我们对外收购价80文，这样他们有钱赚，动力才会足。”

    八十文，利润可是在百分百左右。

    谁看到这个利润率都会心动。

