
　　“不会，不可能的，它，刚刚还在攻击我！它不是我的魔灵，只是有人偷了我的魔力！”

　　影魔一边说话，一边不停拍打黑猫，再看向周围，不论是大主教还是红袍女巫都只是看着他，而穆兰则已经杀气毕露。

　　“没有，我没有戏弄你们，我说的都是真的，它在装，它在装！”

　　影魔指着黑猫，随后一手抓住它的头，一手掐住它的脖子，双手一起爆发力量。

　　“咯啦啦......”

　　黑猫直接身首异处，这看得影魔直接愣住，大脑中一片空白，随后黑猫的尸首化为一股黑烟汇聚到影魔脚边。

　　影魔呆呆地看着，心中满是惊恐，而且他发现自己真的又能控制这一股魔力了，只是念头一动，黑烟就融入了他的影子中。

　　“哼哼......”

　　穆兰发出一声冷笑，影魔抬起有些僵硬的脖子，脸上的表情比哭还难看。

　　甚至连影魔自己都开始怀疑，是不是他出现了一定的精神问题，是不是因为吞噬了那个面包店老板，还是说本身在超凡之路上自己就早已经出现了问题。

　　穆兰发现，这个号称影魔的超凡者，其意志的脆弱程度比他想象的还要不堪，这会精神状态已经不太稳定，一分多钟了居然还没做出最合适的反应。

　　看来还得“帮帮”这个蠢货。

　　正如穆兰所料，影魔的精神确实不太稳定，正处于强烈的自我怀疑中。

　　‘难道真的是我袭击了圣堂的人？’

　　这种荒谬的想法都从影魔脑海中浮现，随后一种冰凉的感觉将他从迷茫中拉回了恐怖的现实。

　　一个剑尖已经贴着影魔的下巴抵在他的脖子上，正是已经拔出獠牙的穆兰。

　　尖锐的冰冷带给影魔死亡的感觉，这一刻，影魔心中的恐惧和负面似乎一下子就被放大了。

　　“穆兰，请你保持克制，他是圣堂的罪犯，需要送到裁判所。”

　　大主教已经走近了一步，虽然没有出手，但注意力始终在穆兰和影魔身上，穆兰相信只要自己有想要直接杀了影魔的预兆，都会被大主教阻止。

　　穆兰微微皱眉，看了一眼红袍女巫，沙巴斯蒂娜这会很给面子的上前一步，位于大主教的另一侧。23sK.com

　　随后穆兰才将视线转向大主教。

　　“大主教阁下，请宽恕我的无礼，但我忠于女王的骑士，奉命前来抓捕反叛者，请不要把我当成艾文，我虽然信仰圣光，却并不听命于圣堂！”

　　艾文？艾文！

　　影魔仿佛猛然从梦中惊醒，对的，刚刚肯定不是自己的精神幻觉，他仿佛抓住了救命稻草，立刻大声喊出来，但由于太过激动，只喊出了名字。

　　“艾文，艾文——”

　　穆兰之前哪怕流露杀气也始终保持着风范，但这一刻几乎在瞬间勃然大怒，转头一把掐住了影魔的脖子。

　　“你这个疯子，不准亵渎我朋友的名讳！”

　　说话间，另一只握剑的手转剑在后，带着剑柄挥拳一击，狠狠打在影魔的腹部。

　　“砰”的一声闷响，影魔一下子弓成脸如猪肝的大虾。

　　在体魄个格杀技上远超寻常的骑士道路强者这一拳，几乎要了现在状态下影魔的半条命。

　　大主教已经准备出手阻止穆兰，会为影魔赐福圣光屏障，但穆兰却并没有挥出第二拳，而是将影魔拎起。

　　“除非你想告诉我们，你知道关于艾文的事，那些比较特殊的事，那些我们不清楚的事？”

　　穆兰一只手抓着影魔，另一只握剑的手已经微微颤抖，眼神凌厉非常。

　　大主教在一边看在眼里，只是微微叹一口气，随后伸手轻轻拍了拍穆兰的手臂，示意他放松一些。

　　“说吧，你还知道什么，穆兰不会杀你的。”

　　经历了之前的紧张，大主教这会也看出来了，穆兰看似出手没有轻重，但其实十分注意分寸，并不会真的立刻要人命，想来也是，毕竟这么出色的年轻人肯定不是头脑简单的人。

　　大主教现在比较苦恼的是，不论影魔吐出什么消息，都无法避开穆兰了，这个年轻人不会放过有关挚友的消息的，于情于理都有资格听，赶人真的会伤了这孩子的心的。

　　影魔缓和着痛苦，终于将之前的信息全都交代出来。

　　听得大主教和穆兰都眉头紧锁。

　　“还有什么内容吗？”

　　影魔赶紧回答。

　　“没有了，我只知道这么多，我是无辜的，就算牵扯到我，肯定是有人陷害我，或者控制了我，影响了我的部分魔力！”

　　穆兰点了点头，一个手刀直接将影魔打晕。

　　“大主教阁下，这里毕竟是迪高，是迪尔迦帝国的都城，是尼斯赫莉尔女王陛下的权力中心，不论如何，我都将他押送到女王面前，如果你有异议，可以找女王要人，我想她会同意的，但今晚，我不能把人交给你！”

　　“那么，再见了大主教，愿圣光庇护着你！”

　　穆兰的神态和语气极其坚定，没有半分拒绝的余地，大主教甚至怀疑他会不惜和自己动手也要捍卫这份权力。

　　这就是骑士的固执吧，或者说......

　　大主教看向昏迷中的影魔，其躯体已经被一只石像鬼抓在两爪中。

　　恐怕穆兰想要私下严刑逼供一番，以期能审出更多关于艾文的消息，这不是有可能，而是一定会。

　　但大主教无法阻止，除非真的在这里和穆兰动手，犹豫过后，他还是选择退让一步。

　　“好吧，希望你们能保证他的存活，我会亲自向女王要人的，愿圣光庇护着你孩子！”

　　穆兰点了点头，又眼神示意了沙巴斯蒂娜，随后带着一大群石像鬼重新飞向空中。

　　黑压压的蝙蝠翼扫开天空的落雪，飞向黑色城堡。

　　大主教独自站在破损的街道上，天空的大雪没有了干扰，此刻也纷纷落下，街道周围的居民要么还在睡着，要么压抑自己不敢出声。

　　“哎！”

　　大主教叹息一声，果然又和艾文有关系么？这件事现在被穆兰知道了，也不晓得是好事还是坏事。

　　天空中，大群石像鬼飞回黑色城堡，迪高城各方的空中还不断有石像鬼汇聚过来。

　　沙巴斯蒂娜坐在石像鬼背上，视线扫过周围的诸多石像鬼，居然没有嗅到什么血腥味。

　　石像鬼虽然是傀儡，但本身是有灵的，也有自己的一点意识，这种存在往往普遍有一种强烈的渴望，对自主躯体和灵魂的渴望，控制不住很容易捕杀动物乃至人类。

　　但今夜的石像鬼显然没有任何一只乱来，只能说在穆兰·琼斯特拿着令牌的时候，其在意志层面带给石像鬼夸张的压迫力。

　　穆兰一直在看着边上那只抓着影魔的石像鬼，而大部分时间一直沉默的沙巴斯蒂娜忽然又开口了。

　　“琼斯特教授，你知道奎纳斯人吗？”

　　穆兰转头看向红袍女巫。

　　“我知道奎纳斯语，但资料太少，没有过正经研究。”

　　“嗯，奎纳斯语是奎纳斯人的语言，也是最古老的人类部族之一，很多有关奎纳斯人的事物都很神秘且迷人。”

　　“可是据我所知，奎纳斯系的研究很早以前就不是主流了，主要是很少发掘出有价值的东西。”

　　“嘿嘿嘿嘿......”

　　沙巴斯蒂娜发出沙哑的笑声。

　　“但是奎纳斯系传承中也非同凡响的知识，能发掘出很多秘密，我相信，奎纳斯人的种种欲望和意念，至今仍然在世间徘徊，寻找着他们的真理，有时候会对某些事物作出呼应。”

　　穆兰没有说话，等候着下文。

　　“琼斯特教授，你进阶的时候我也在场，当时出现了疑似奎纳斯意识的呼啸，嗯，没记错的话，应该是西路萨斯？”

　　这次沙巴斯蒂娜的读音非常标准。

　　穆兰微微一愣，他当时沉浸在进阶状态之中，形成世界的成型和身体灵魂共同跨入真实，有太多的信息扑面而来，那种呼啸声在他听来更如同一种欢呼，没有思考那么深。

　　沙巴斯蒂娜看着穆兰的反应，再次补充道。

　　“奎纳斯语中有一种魔力语境，西路萨斯的意思是代表着某种使徒，或许琼斯特教授有空的话可以和我一起研究一下。”

　　穆兰心中猛地一跳，脸上却只是微微诧异，轻轻点头道。

　　“还有这种解读？有点意思，有空确实可以研究一下，说不定能拓展我的途径，不过今天显然不合适，我需要去王宫复命，沙巴斯蒂娜教授应该不想一起去吧？”

　　“见女王？我才不去呢。”

　　穆兰笑了笑，随后他乘坐的石像鬼和抓着影魔的石像鬼从整个石像鬼群体中分离，单独飞向王宫方向，而其他的石像鬼则回了黑色城堡。

　　王宫外，穆兰和石像鬼在这里落下，天还没亮，会等候女王起床，等候女王陛下第一时间了解他的功绩和忠诚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百五十九章 一个称职的演员免费阅读。https://www.23sk.com 