
第59章大唐双龙传

“头痛，头痛，好冷好冷，……”谢玉艰难的睁开了眼，这是又掉水里了，虽然不知道这次又喝了多少水，但能被水冲到岸边也算幸运了。

用尽谢玉最后的力气，谢玉终于爬到了岸上躺了下来，但现在不能睡，一睡可能真会死掉了。

想到这里，谢玉摆出一个非常熟悉“神足经”姿势，回息调整。

等谢玉进入状态后，谢玉身上开始冒出各种混浊的水气，不知道多久，谢玉突然感觉胃中翻腾，这时心振动，也是无法维护调息运功状态了。

然后谢玉就开始大口呕吐起来，而呕吐之物中有很多污秽黑血，这就不必说了。

不过谢玉刚吸了两口气，就又呕吐起来，刚才没感觉，现在感觉出来了，周围也是腥臭扑鼻的厉害，难道是来到河神老巢了吗？

谢玉看了看周围的腥臭之物，只感觉可能来到某些恶兽的排污之处了。

不过谢玉不顾污秽捡起一个人脸大小的甲片，也是惊奇不已，这是什么巨兽居然有这个大的甲片。

这时谢玉回忆了一次脑子中的记忆，现在好像是隋大业七年还是八年，这次又往回穿了，应该宋几百年前，隋唐时期。

根据宋的记载好像隋朝两世就亡了，记下来就是唐朝了，好像现在的皇帝就是隋朝的第二皇帝，这皇帝好大喜功，南征北战滥用民力，是改亡了。

这辈子谢玉是南方天师道的一个道士，以陆修静为祖师，主修《老子想尔注》，以因为喜欢读道经，精通斋醮科仪，这次巴陵多雨不停，影响农事，谢玉奉命做斋醮祈晴科仪。

谢玉斋戒沐浴三日后，先祭祀河神，但不知什么原因，落水了，醒来就到这里了。

这原身谢玉是文职道士，不是护法神将，只会些养生功法，健体拳脚，不甚精通武艺，能活过来，应该也是谢玉穿过来的时机合适，不然就这些污秽之物一样了。

不过既然醒了，谢玉打算还是先走出这里，太腥臭了。

这些甲片，谢玉很是好奇，只要看到的都捡起来了，不大一会儿，就收集几片。

幸好古人衣服都宽大，也不沉，谢玉就都收在怀中。

然后向前面亮光出走去，实话谢玉本来想先洗漱一下，可看着幽幽发黑的水，就有些恐怖之感，可能泡水泡的太多了吧！

不多久，谢玉面前就出现长丈余高八尺的大石龟，这大石龟似是刚要离水上岸，后脚还浸在水里，昂首朝向高高在上的正门，造型雄浑有力，巧夺天工。

谢玉走近细看，石龟背上隐见图形，连忙跃上，只见龟背上布满符号图形，错综复杂。

好似先天八卦，谢玉修道练武多少也是研究过一些的，不过研究一番后，感觉段时间看不出什么，就放弃了。

然后谢玉继续向前走，来到门前，只见进口处有一石刻题匾，刻著“战神殿“”三个大字，是大篆，每个字均有丈许大小。

谢玉心想，是那个叫战神将军的坟墓吗，可记忆中自称战神的将军很多，自己有限的知识也说不来。

进的里面去，谢玉发现这陵墓太大了，现代科技修建没问题，可在古代不知道要耗费不知道多少人力了。

可这也太高了吧，上百米了有，怎真不知道古人是怎么干的，难道古代人有巨人吗？。

来到了也许是巨人建的大殿内，巨殿前端和左右两旁的殿璧，离他至少有一两百米的距离，真感觉自己便像缕蚁那般渺小。

而在对正入口的巨壁上，由上至下凿刻了一行大篆，从殿顶直排而下，首尾相隔最少有八九十米外，每字又是丈许见方。

书著：天地不仁以万物为刍狗。

看到这十个字，谢玉的眉头微微一皱，这十个字出自道德经，当然在谢玉不少其他的道家典籍之中，都有这十个字的存在。

按照道家的说法，就是天地有仁心，滋生了万物，天地生了万物，并没有想取回什么报酬。

所以真正意思是指天地看万物和那个丢掉的草狗一样，并没有对人特别好，对其他的万物特别差。

谢玉边向前走，边思索这几个字，突然注意到，那就是在那“天地不仁以万物为刍狗”的几个大字下，好像有一人盘膝面墙而坐，背影魁梧，服饰高古，不类近代。

谢玉快步近前，又发现这人只是一副骸骨干尸，干尸旁还有几样事物，谢玉经历不少到也不害怕，只觉得这人也许是陪葬之人，但没想到保存这么完好。

张晓近前打量，见到此人面相庄严，嘴角犹带著安详的微笑，头发与衣服已化开大半，但面上肌肤神情却与生人无异。

见此人左手垂地，地上有一行小字，写书“广成子证破碎金刚于此”，几个篆字，触地的中指，刚好嵌在此处最后一画去势尽处，毫无疑问这几个宇是他运功在地上写划出来的。

谢玉大奇，广成子，不是神话传说中黄帝的老师吗？

黄帝轩辕氏和蚩尤逐鹿中原后大胜，获得天下，开创中华文明，黄帝可以说是也算一代战神了，后来在道家传说中，黄帝最后还御女三千后，又乘龙升仙了。

对了谢玉开蒙学医的书籍中，就有《黄帝内经》篇章，难道这里是黄帝墓？

但黄帝老师广成子言：广成子证破碎金刚于此，又是什么意思？

字面来看是，难道黄帝飞升后，这广成子老师，也想飞升，虽然成功了，但只是元神飞升，把肉体留了下来，而肉体处于道家金刚，坚固不坏的意思。

这时张晓的目光望向殿顶，离地上百米许的殿顶中心，嵌有一块圆形的物体，五六米的直径。

散发出青黄的光线，像是一个室内的太阳，使整个巨殿沐浴在万道青光底下。

以这光源为中心。

殿顶昼了一个直径达五六十米的大圆，而这巨殿不见一柱，不见一物，殿心地上有一个两丈许见方的浮雕，左右两边壁上，每边亦有丈许见方的浮雕图各二十四个，加上殿心的浮雕图，刚好是四十九。

殿心地上那幅浮雕，雕工精美，刻著一个身穿奇怪甲胄、面上覆盖面具的天神，胯下坐著一条以龙非龙的怪物，从九片裂开了的厚云由左上角穿飞而下。

直扑向右下角一个血红的大火球，每一片厚云旁边，由上而下写着九重天、八重天，直至最低的一重天。

浮雕的上方有五个大字，正是战神图录一。

然后就是从第一幅，第二幅，第三幅，第四十八幅，等到谢玉看向第四十九幅的时候，发现上面除战神图录四十九破碎虚空外，再无一物，方此案停了下来。

最终谢玉的目光又开始倒着看，目光在了第四十八福浮雕上面，这见其上写书战神图录四十八，重返九天。

那天神模样的战神，又乘坐那似龙非龙的怪物，由右下角向上飞，穿过了九重云，飞向左上角，和第一幅恰是相反的方向。

很是奇妙，谢玉将四十九福浮雕再看一遍之后，发现再也不能遗忘，只是感觉这它们好像组成了一部史诗，一部描素“上界”的故事的史诗。

而且谢玉有一种猜测，这浮雕图录的记录那个人也许就是轩辕黄帝，这浮雕中可能记录他飞升战斗过程，这记录者也许就是他的广成子老师。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696219"  chaptername="第59章  大唐双龙传">加入书签</a>
</div>
