    第2400章国际风波

    就目前而言，台湾当局领导人中，数小马同志比较通情达理。

    张一凡对他也看是颇有好感，但小马的真正心态到底是怎么样的？恐怕只有他自己心里清楚。别看小马同志说得大义凛然，可在实际行动上，也不见有太大的进展。

    就上次太公之争，张一凡亲身感受到了他们这种细微的心态变化。

    一旦他们在某些方面幅度过大，白宫就会出手敲打敲打。

    白宫的政策是，允许他们有实当的自主权，但绝对允许他们有实质性的进展。一旦事态超出了他们的预期，他们自然会收紧这手里的风筝线。

    所以小马在媒体上，在见面会上说得再伟大，再壮烈，也意义不大。

    关于我国在外交问题上，处处受制于人，张一凡做了一个方案。这个方案，不仅仅是外交上，也在其他方面有着体现。

    这天他把沈婉云招到办公室，想跟沈婉云谈谈发展趋势。

    今天的沈婉云穿着一件蓝色的羽绒服，带着黑色的手套。脚上也是一双黑色长靴，将她本来优雅的气质衬托得高贵无比。

    见办公室里没有外人，沈婉云嫣然一笑，“相公！”

    张一凡点点头，目光落在沈婉云那非常不错的身材上，“看来你最近保养得不错。”

    沈婉云的脸色，果然是白里透红，分明惹人喜欢。

    两人落座，腾飞进来倒了茶水，是正宗的铁观音。

    张一凡说，“腾飞，今天上午不见客，我有要事和沈主任谈！”

    腾飞很识趣退回去，把门拉上。

    沈婉云脸上的笑容更浓了，喝了口茶，“茶不错，正宗的铁观音。”

    张一凡道：“那当然，我会把最好的东西留给你。”

    “是吗？”沈婉云站起来，“我可是好久都没有见到某些同志来宠幸我了。”

    咳，张一凡老脸一红。

    “咱们说正事！”

    沈婉云见他那模样，不由乐了。

    “好吧，听你的！”

    张一凡说，“小云，你也知道目前国际形势非常不乐观，欧洲爆发金融危机，欧盟为了保护欧元在货币世界的流通地位，已经不惜一切代价保护欧元。而霉元的地位，日益跌落，他们为了保护自己的权益，也在强制性迫人民币升值。除了这些，在霉帝强大的压力下，岛国以及一些周边国家，不断骚扰我国海域，在这种大背景下，我们外交部压力巨大。几十年过去了，我们一直被迫防守。长期如此示弱，民众的抱怨情绪很大，今天我找你过来，就是想了解一下你的想法。”

    沈婉云道：“不会吧，我一介女流之辈，你故意考我不成？”

    张一凡说，“不是考你，是讨教！”

    沈婉云放下杯子，“既然如此，我倒是建议你去找一个人。”

    “谁？”

    “李虹！”

    “李虹不是去滇省了吗？”

    “嗯，李虹姐为了肃清队伍中的驻虫，可谓是呕心沥血，唉！她啊，太卖命了！”

    张一凡道：“李虹是你的姐妹，你们应该彼此很了解。”

    沈婉云来到张一凡跟前，“相公，你告诉我，你心里是不是有什么想法了？”

    张一凡道：“你先说说看。”

    “好吧，那我就说几句。”

    沈婉云说，“目前的国际形势，不光是我国，其实对他们同样不利。霉帝国主义之所以如此焦急，完全是因为他们感觉到自己已经是强驽之末了。最近几年，他们不断地加印纸钞，这无疑是杀鸡取卵。长此以往，我倒是担心霉国人自己搞出来的灾难，让我们全世界人民来买单。”

    沈婉云道：“他们平时那种冠冕堂皇的话，根本不可信。现在霉国最担心的就是我国崛起。西方欧盟已经是无法改变的事实，他们绝对不会容忍第三大国崛起，来破坏他们的主导地位。于是，打击我国就成了他们唯一可做之事。”

    张一凡道：“说说看吧，如何破局？”

    沈婉云笑道：“我们已经防守了这么多年，如果我猜测得不错，上面已经决定反击了。从这几年我国变化来看，这个计划已经准备了多年。”

    张一凡心道，果然是瞒不住沈婉云。

    其实从张一凡大力发展农村经济，从李虹全力以赴抓廉政工作，还有张一凡在江淮，西部，湘省等诸多地方掀起的新政高潮，都说明了一切。

    不仅是国内经济和干部廉政工作，还有在国防上，我国也大力发展，除此之外，张一凡频频进入朝鲜，扶持朝鲜经济建设，这都充分说明了一些问题。

    沈婉云说，“虽然这些年，我们一直养精蓄锐，被民众所不能接受和理解，可以说有点忍辱负重的味道。

    “其实你们已经做了太多的工作，象天竺政变，建立亚洲金融圈等等，这都是为将来做准备。既然你问起了我，我也就随便谈谈。象目前这种局势，真正处心积虑与我们为敌的，也就岛国。他们是我国的死敌，不管是政府立场，还是民众心态，已经势成水火。因此，我们要突破霉国包围，必须先制服岛国。而制服岛国，最好的办法当然不是打仗，而是以其人之道还治其人之身。我们只要联合台湾，韩国，朝鲜，菲律宾等国家，展开对岛国方面的封锁，他们离亡国之日也不远了。”

    张一凡点点头，“不错，不错！果然是巾帼英雄。”

    沈婉云道：“相公，我还知道你现在犹豫的是什么？”

    “哦？那你说是什么？”

    “是驻菲律宾大使的人选。”

    张一凡服她了，还真什么也瞒不过她的眼睛，沈婉云微微一笑，“那当然了，目前驻菲律宾大使状态不好，需要调整，而你又没有什么人选，对吧！这次派出去的人选，必须具血与众不同的素质，最好是能说服菲律宾，彻底站到我们的立场上。”

    张一凡叹了口气，“象你说的这样的人选，还真没有。”

    沈婉云道：“其实你心中早有了这个人选，只是你自己不肯说出来罢了。”

    张一凡没吭声，沈婉云道：“相公，让我去吧！”

    张一凡愣了下，“你？？？”

    沈婉云道：“我虽然一介女流之辈，但我还是知道轻重的。”

    张一凡道：“如果你出国，小浩怎么办？”

    沈婉云笑道：“别担心，我家里都很喜允他，他不会吃亏的。”

    看到张一凡有担心，沈婉云道：“别多想了，相信我。”

    一只手摸到张一凡的脸上，“怎么啦？舍不得我？舍不得的话，今天晚上到我那里去，我等你。”

    张一凡拉着她的手，“你真的决定了？”

    沈婉云道：“嗯，为党和人民做事，这是我的职责。既然进了外交部，我也应该发挥自己的一己之长。小小一个外交官而已，我能做好。”

    张一凡苦笑道：“你不要抱太大希望，小菲政府可不是那么好对付的，他们这些人啊，象茅坑里的石头，又臭又硬。而且见利忘义，很难相处。”

    “这个不怕，有你在背后做坚强的后盾，我怕他们干嘛？再说，现在的小菲政府已经远不如从前了，他们见到我国航母舰队，早就吓得屁滚尿流。”

    张一凡说，那好吧，我尽量去安排。到时我会派些人给你当警卫。

    沈婉云道：“谢谢！”

    她慢慢地踱着步子，“相公，我可是正宫娘娘唯一承认的妃子，你可不要忘了。”

    张一凡看着她皱了皱眉，“都什么时候了，还有心思开玩笑。”

    沈婉云却笑了，“那就这样定了，今天晚上不见不散，我在床上等你！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

