    三天后。

    襄阳前哨曹庄，两万楚军驻扎在沿线碉堡、工事之后，纵横交错的壕沟、拒马，如同大地上的一条条刀疤，从曹庄一直绵延到襄阳城下。

    暮色时分，曹庄防线外的旷野上，步卒行军扬起的沙尘，如烟似浪、遮天蔽日。

    “虎——”

    “虎——”

    “虎——”

    远隔数里，震天的呼喊声，便传入了工事后的楚军耳中。

    平原之上两万人行军，不可能瞒住斥候的眼睛，楚军早在许不令出南阳的时候，便已经开始做战备，刀出鞘、弩上弦，在固若金汤的防线后严阵以待。

    很快，落入余晖下，天际线的尽头，出现了一匹黑马。

    黑马之上，男子身着墨黑金边世子袍，手持丈八马槊横于天地间，黑色‘许’字大旗，在夏日横风下猎猎作响。

    继而，左右看不到边际的人墙，持着长矛显出身影，踏着整齐而厚重的步伐，往楚军防线一步步不敬。

    两万人在平原上摆开，势如排山倒海，前方的三千西凉军，军容肃穆，远隔数里，便将防线后的楚军压的额头冒汗，喘不过气来。

    襄阳城内，楚帅秦荆眉头紧锁；斥候接连不断从曹庄飞马赶来，禀报着前线的战况；四王麾下的将领和幕僚，齐聚在帅府之中，围着中间的巨大舆图，嘈杂声不断：

    “哪有这么打仗的？两万人堆一起往过推，当城墙不存在不成……”

    “关鸿业带着五万西凉军待在后面，距离约莫十里，看起来像是等着许不令过来送死……”

    “斥候探查过，左右翼没有伏兵，两万步卒全在中路，弩车、云梯、撞车数量不多，要攻城根本不够；这要是能走到襄阳城下? 我把脑袋砍下来给许不令当尿壶……”

    “要不末将带兵出去? 设法将许不令斩于马下……”

    “这明显是引蛇出洞，只要出了防线? 关鸿业肯定把骑兵派过来绞杀? 就在防线后等着即可，我就不行许不令真敢强攻……”

    ……

    秦荆手按帅剑? 虽然一言不发，但心里的想法? 和在场诸将差不多。并非轻视许不令? 实在是双方兵力悬殊太大了。

    襄阳周边驻扎兵马十余万，后方还有四王源源不绝的援军，死一个补一个根本不怕兵力不够。

    许不令只有两万步卒，还都是和楚军兵员素质相差不大的府兵? 放在襄阳面前? 就好似一个三岁稚童提着木棍，要殴打身着重甲的八尺巨汉。

    楚军光用弓弩在工事后面抛射，许不令都难以招架，淌过三道防线后，估计就不剩几个人了? 还怎么攻城？

    和秦荆抱有同样疑惑的人，不只是楚军。

    另一侧? 许家军的后方。

    关鸿业身着铠甲，站在高处? 遥遥看着许不令在平原上摆开阵势，朝着剑拔弩张的楚军防线压过去? 也是眉头紧锁。

    副将站在跟前? 轻声道：“将军? 哪有这么打的？这不是白送嘛……”

    身后诸多将领也是点头，就眼前这阵仗，说白送半点不过分。

    在高墙险关之前，想要破关，发动数倍兵力强攻都是下下策，伤亡太大了；正常情况下，军卒死伤过两成就会开始溃营，过三成就有哗变的风险，士气再高昂的军队，死伤过半，军卒也不可能再听命了，督战队都没用。

    古来想要攻城，一般都是水淹、挖地道、安排内应或者直接围的弹尽粮绝，；襄阳是大玥首屈一指的军事要塞，三丈六的城墙摆在那里，寻常梯子都架不上去，滚木礌石猛火油源源不绝，让军卒怎么往上爬？

    关鸿业虽说和许不令结了梁子，但两万府兵算是他的兵，被许不令这么拿去送，事后全军覆没，朝廷怪罪下来，他肯定也得受责罚。

    关鸿业思索了下，来到了屠千楚身旁，开口道：

    “屠将军，世子这打法不可取，你过去劝劝让他回来，若是将士伤亡惨重，不好向朝廷交代。”

    屠千楚手持两柄铜锤，脸色平淡：

    “关将军是主帅，末将如今在将军麾下，哪里调的动世子殿下；若是将军觉得不该如此用兵，亲自过去劝劝即可。”

    关鸿业眉头一皱，他要是命令得动早就去了。许不令带着两万人过来，直接从邓州擦肩而过，连他面都不带见的，他派人过去强令许不令返回驻地，许不令也是一句‘不破襄阳、提头来见’，根本不搭理他。

    不光是他，圣上那边也拦不住；许不令忽然动兵，已经给长安传去了急报，圣上自然是不想让许不令擅自带兵出征，但朝臣有了上次破南阳的例子，反倒是都谏言让许不令去试试。

    许不令若真把襄阳打下来，那四王之乱就没威胁了，接下来让许不令一路打过去即可；只要内乱一平，就能集举国之力应对北齐，北疆的局势也能很快扭转，这是文武百官希望看到的方向。

    朝堂也不是皇帝的一言堂，在没有合理的理由下，圣上也不能强令许不令回去待着。

    关鸿业再此劝说无果后，便回到了原位，在诸将前方，眺望及远处的黑色蚁群。

    两万人在无尽平原上铺开，远观去其实也没多少，站整齐了，也就是横着两百人、竖着一百人的大方阵。不过战时列阵，不肯能站的整整齐齐，各兵种前后铺开，在各自百夫长的率领下，摆好的进攻的阵势。

    距离楚军防线还有三里距离，许不令便在平原上停马，抬手举起了马槊。

    令旗挥舞间，两万军卒很快在原地停步待命。

    三里在弓弩的射程之外，床子弩能勉强射到，但准头基本上随缘。

    关鸿业瞧见许不令这么远就停下了，眼中微微一喜：

    “许不令不打了？”

    三里外停步弓箭射不到，确实有点虚张声势的意思。可副将眯着眼仔细看了下，忽然指向许不令的身后的几个小点：

    “将军，那是什么东西？”

    关鸿业站在许不令后方两里开外观战，虽说看不清具体细节，但攻城车之内的大件还是能瞧见的。

    此时许不令身后的军阵中，推出十几辆大小不一的车子，用黑布盖着。

    关鸿业仔细打量了片刻，稍显疑惑：

    “不是撞车，还用黑布包着，莫不是上次用来破南阳的‘法器’？”

    若是能破襄阳，那唯一的取胜点就是上次的‘雷公助我’了；上次破南阳，所有人都没能瞧见细节，此时发现了异常，诸将自然往前跑了些，想看看许不令到底藏着什么名堂。

    只可惜，片刻后，关鸿业和所以将领，都露出了无言以对之色。

    只见一望无际的平原之上，两万人摆开阵势。

    许不令肩抗马槊，眺望远处的楚军防线，摆了个很嚣张的姿势；许不令的后方，千余西凉军，迅速在原地拉起了白布，把十几驾黑布包裹的物件围起来了，白布上面还画的有阴阳八卦等图案。

    三里开外的楚军防线后，严阵以待得军卒，从工事后面探出头来，莫名其妙的瞧着远处的许家军，不明所以。

    朝廷将领打量片刻，都是眼神错愕：

    “世子殿下，这是准备阵前做法事？”

    关鸿业眉锋紧蹙，想了想：“两军交战哪有怪力乱神之说，估计是障眼法，用来迷惑楚军……”

    作为沙场老将，关鸿业这番点评，明显还是很有眼光的。

    在法场搭建好后，一个临时找来的老道士，便站在了高处，手上拿着阴阳旗，摇摇晃晃，吼着些什么‘四王祸乱中原、引天公震怒、当受神罚’等等。

    对面的楚军虽然听不到，但许不令背后的府兵可是听的清清楚楚。

    众兵将茫然看着老道士一惊一乍骂完四王后，手中旗子遥指三里外的楚军防线，就来了一声：

    “破！”

