    “志泽，北宸这些年来一直都在外边，修为自然是略微差上一些。

    　　但倘若换做我们，这些年呆在下层界，修为还未必能赶得上北宸呢。”帝豪安出声道。

    　　帝志泽淡笑，摊开了双手道：“我又没有说什么，只是提醒北宸一句，回来了之后不能沉浸于荣华之中，更得好好修炼，这有什么问题吗？”

    　　“那便多谢你的提醒了。”帝北宸神色温淡，却并未生气。

    　　自己突然回来了，自然不免占了他人的资源，出现这样的情况也并不奇怪。

    　　见帝北宸并未将此事放在心里，帝志泽也有些无趣，找了个幌子便也就离开了。

    　　“北宸，志泽一直就是这样的脾气，有时候说话不太好听，你千万不要往心里去。”帝豪安安慰道。

    　　帝北宸笑着摆了摆手，“没事，他说的本就是实话，这一点我也意识到了。”

    　　“其实这没什么关系的，我们还这么年轻，以后的时间还长着呢，以你的天赋，追上去只是早晚的事。”

    　　当百里红妆过来的时候便听到了帝豪安的这一番话，顿时看向后者的目光也多了一丝诧异，更多的是柔和。

    　　虽然她并不认识这人，但对方能对北宸说这样一番话，想来也是很好的人。

    　　“这位就是红妆吧？”帝豪安惊艳地看着百里红妆，“早就听说弟妹是难得一见的美人，果真是名不虚传啊。”

    　　百里红妆浅浅一笑，“你过奖了。”

    　　“我这说的可是实话，这些年我在外奔波，见过的美人也不少，但如弟妹这样的美人，实在是生平第一次见到。”

    　　帝豪安面露感叹之色，“既然弟妹来了，那我也就不打扰你们了。”

    　　随着帝豪安离开之后，百里红妆这才从帝北宸的介绍中知晓了帝豪安的名字。

    　　不多久，帝少枫也回来了，笑着道：“怎么样？豪安是个性格温婉的人，很容易相处吧。”

    　　帝北宸微微点头，“的确。”

    　　“他一直都是这样的个性，所以在家族中人缘很好。”帝少枫淡笑，“不过我刚才注意到豪安也过来了，他说话是不是不太好听？”

    　　不用帝北宸回答，帝少枫便已经猜到了，“志泽其实就是那样的性格，我这些年来都已经习惯了，不过他虽然为人有些傲气，但也是一心为家族的。”

    　　“我这次回来是不是影响到他的利益了？”帝北宸看向了帝少枫，“如果我不回来，下一任家主是不是可能就是他？”

    　　伴随着帝北宸的话音落下，帝少枫微微一愣，随之露出了叹服的神色。

    　　“北宸，你真是聪明。”

    　　“这件事我本来不打算告诉你的，不过既然你已经猜到了，那我便直说了吧。

    　　我的情况你是知道的，以后定然要去继承林家，帝家必然也要有一个人来继承。

    　　虽然之前祖父他们都没有说，但这继承人必然是在家族优秀的年轻人中选择。

    　　年轻子弟之中最为出众的就是志泽和豪安了，所以大家其实默认这继承人就在这两个人里面。”

