    

    
第1648章

    
张秀珍大笑连连：“你爸爸现在，都是泥菩萨过河自身难保了，他还抽得出手来杀我？恐怕他自己，今晚也得死的老惨呢，哈哈！”

    
听闻张秀珍这话，在与王激战的萧战，异常恼怒吼道：“张秀珍，当初念及你是如雪的小婶，是我老丈人的弟妹，我手下留情没有要你命，甚至都没严惩你，让人把你放了。”

    
“你流落街头要饭，在机场的时候，我老婆善良，不忍心她的亲戚沦为乞丐，忍饥挨饿，流离失所，好心给了你们几百万安身立命，你不思回报也就算了，一得势又来迫害我老婆，你良心让狗吃了吗？”

    
“我警告你，今天你要是敢动我老婆一下，让我逮着机会，一定会让你死的很惨你信不信？”

    
他萧战知道，慈不掌兵，所以他从来就不是什么仁慈的人。

    
在战场上，他从不对敌人仁慈，有一个杀一个，甚至狠起来，连俘虏都杀，不给他们反咬的机会，因此落得个杀神和人屠的称号。

    
回归现实生活，一来也是为了磨练自己的暴脾气，他是能忍则忍，能不杀则不杀，性情变得温和许多，但即便如此，回过现实的这些年，他也杀了不少恶人。

    
只是，对待老婆的亲人，他一贯非常包容。

    
比如穆海涛、李桂英、老太太、包括张秀珍等等，都是仁至义尽，哪怕这些人，做了多少的坏事，落入他的手里，他只是惩罚，并没有杀。

    
因此，老太太洗心革面了。

    
大伯穆安国，也改邪归正了。

    
但是！

    
穆海涛、李桂英、张秀珍这些恶人，一如既往的邪恶，没有任何的改正，但凡比起之前，都一点改变，往好的改变，他都愿意给他们机会，去慢慢的洗心革面，变成老太太和穆安国那样，和他们一家人成为真正的亲人和家人。

    
但是！

    
从张秀珍恶毒的话中，他不难听出，这女人是非但没有往好的方向改变，反而是变得越发邪恶，连让乐乐盈盈下去，陪海玲的孩子这话都能说的出来，应了丈母娘的一句话，那就是心黑的长毛了！

    
他暗暗发誓，现在开始，不论是穆海涛还是张秀珍，一旦落入他手里，定杀不饶！

    
机会已经给他们够多了，他们不思悔改，那他就不会再给机会了！

    
“吓唬谁呢你？”张秀珍得意的道：“我亲家家的三个高手，你们这么多个高手，都打不过三个，我亲家现在又带了三个顶级高手来，要是这三个高手，加入进去对付你们，你觉得你们，还能活？”

    
“死都不知道怎么死，绝对会被大卸八块，扒皮抽筋的！”

    
说到这，他看向秦枫的母亲，嘿嘿笑着道：“亲家母，把那三位高手，派去对付萧战，把萧战这个狗东西大卸八块，给我女婿秦枫出口恶气！”

    
“闭嘴！”秦枫的母亲瞪了她一眼：“不懂就别瞎指挥，全派去对付萧战，这个米切尔扑过来，咱们全得被他撕了！”

    
“额...”

    
张秀珍立即闭嘴。

    
秦枫的母亲看向一位老者：“苗老，你和萧战是老对手了，就由你去帮王，宰了萧战吧。”

    
“好咧夫人！”

    
之前在神秘山洞，多次与萧战交手的那个苗老，当即脚尖一点，腾空而起，射向萧战，阴恻恻笑道：“萧战，上次在山洞，老夫差点要了你的命，结果恶龙作祟，吓得我们仓皇而逃，还死了两个高手，今天在这，没有恶龙作祟，你小子死定了，哈哈哈！！！”

