    “这样啊。”

    苏横想了想，“苏染这个名字怎么样，在我们的语言中，染和蚺同音。”

    “唔，倒也没什么好坏了。

    小蚺蛇想了想，“那我该怎么称呼你，要叫你父亲吗？还是直接叫你的名字？”

    “也不是不可以，不过总觉得怪怪的。”

    虽然小蚺蛇确实是自己一手拉扯大的，不过两人之间的关系却并不严肃。

    尤其是随着小蚺蛇踏入超凡生命阶级，接受信仰之后。

    智慧迅速增长。

    一人一蛇之间的关系更像是朋友、家人，而不是支配者与被支配者。

    “欸嘿嘿，是吗？”

    小蚺蛇似懂非懂的点了点头，它像是很认真的思考了一会儿。

    “是因为我是一条蛇，而不是一个人类少女吗？”

    “淦！”

    陡然听到这样一句话。

    苏横差点一口口水卡住喉咙，“江河日下，人心不古啊，你都从你的信徒那里听到了些什么乱七八糟的东西。”

    “不是哦！”

    小蚺蛇在涉及到这些事情的时候表现出了意料之外的认真。

    “这些知识是之前从您那里获得的。”

    小蚺蛇一板一眼的说道。

    “忘掉，忘掉，把这些东西全都忘掉！”苏横老脸一红。

    他扪心自问，从来没有过类似的爱好。

    不过他毕竟是从那个信息大爆炸的时代之中穿越过来，很难保证是不是有些不健康的东西被存留在自己的潜意识中，而后又被小蚺蛇无意识的看到。

    “哎，你叫我世界就好了。”

    苏横没有把自己的真名透露出去的想法，并非是对小蚺蛇的不信任。

    而是害怕彼此之间的关系被发现，这个世界广袤而危险，指不定有什么可怕到难以想象的存在隐藏在黑暗之中默默的布局。

    在这种情况下，能够给自己披上个马甲，增加点保障是很有必要的。

    “世界？”

    苏染不太明白这个名字的意义在哪里。

    “没错，就是世界。”苏横解释道，“如果你以后遇到危险，就大喊一声咋瓦鲁多，到时候我会出现和你并肩作战的。”

    “嗯嗯。”

    不刨根问底是小蚺蛇的好习惯，或者说，它只是单纯懒得多想而已。

    “今晚的月亮似乎格外的明亮啊。”

    作为食物链最顶尖的捕猎者，蛇的视力虽然不太好，但在多种近乎超能力的化学物理感官帮助之下，附近近十公里范围内所发生的动静都瞒不过蚺蛇的感知。

    他能察觉到。

    在红月的影响下，森林中一只只普通的野兽接连不断的发生着变异。

    大部分受到红月影响的野兽都发疯或者是直接死去了，但也有一小部分幸运的家伙成功熬了过去，成为了掌握超自然力量的妖怪。

    而那些本身就已经是妖怪的野兽更是借助这次机会，将自己的实力提升到了新的层次之中。

    “嘶，好可惜啊。”

    小蚺蛇的声音突然响起，苏横愣了一下，“可惜什么？”

    “如果早知道的话，就把那些妖怪留在红月之后再吃了。”

    “嘿嘿，你不怕到时候打不过那些家伙吗？”

    之前狩猎的时候，苏横更多的是当作一个旁观者的姿态，真正去和那些妖怪战斗的是小蚺蛇自己的意识。

    “不会哦。”

    小蚺蛇的声音很轻柔，但却透露着不容置疑的自信，“不一样的，我们是猎手，而它们只是猎物。”

    “是吗。”

    苏横一时沉默。

    根据从新闻中获得的资料，大部分的变异兽都和红月有关，但蚺蛇却似乎并非如此。

    红月高悬，且随着时间的推移愈发明亮了。

    整片森林都笼罩着一层淡淡的红光，薄雾升腾，林木厚实，看上去美丽而诡异。

    轰隆隆！

    突然间，在山谷西侧，距离大概十多公里的地方。

    一股墨绿色的浓烟冒出，与此同时，红月也明亮到了最巅峰，大片的月光凝聚，宛若鲜血般从空中飘落。

    “嘶…”

    一道宛若火炬般明亮的生命立场出现在小蚺蛇的感知之中。

    苏横的神色郑重，而小蚺蛇则要轻松许多。

    它昂起身，庞大的身躯直接从山谷中顶端爬出，目光灼灼的看着月光最为浓厚的地方，发出一阵阵兴奋的嘶吼声。

    “那个大家伙是朝我们来的。”

    ……

    在西侧森林的深处。

    地上到处都是残缺的肢体，足有树人合抱的粗壮古树断裂了数十根，四周狼藉一片。

    一只七八米长，宛若房屋般大小的野猪倒在地上。

    它的脑袋干瘪，像是被巨大的陨石给正面砸中，锋利无比的两根獠牙横飞出去，直愣愣的插在地面一二十公分深。

    身材枯瘦，脸色蜡黄的太意大法师僧袍飞舞，沐浴赤色月光，踩在这只超凡野猪大妖的头顶上。

    在四周，还有数名僧人，以及几十位身披铠甲手持兵刃的武士。

    “不愧是月之国中最强大的太意大法师，这些大妖怪根本不是对手吗。”

    “这就是真正的超凡者吗，完全无法用外表来衡量。”

    “听说这位大法师已经快有百岁了，但依旧有这种可怕的力量。”

    赤潮中。

    最后一只大妖怪被月之国的高僧出手镇压，众人纷纷松了口气，忍不住在私下里议论纷纷。

    别说这些武士了，就连悬明寺里的僧人在看向太意大法师的时候，脸上也带着崇拜之情。

    太意法师虽然年迈，但在月之国中却很活跃。

    时常出现在众人视野之中，没有丝毫架子，有时候还会和年轻一辈的僧人嬉戏打闹，很受僧人尊敬爱戴。

    虽然有听闻这位大法师年轻时争强好胜，实战极强。

    但众人实在无法将太意法师如今的样子和传说中的那些记载联系起来，便一直没将那些事情放在心里。

    没想到。

    这次赤潮，太意法师亲自出手，居然还有如此惊人的力量。

    让许多人都大吃一惊。

    和年轻僧人的欣喜不同，太意法师却总觉得周围的环境似乎有些不对劲。

    月之国的僧人是对妖气感知极为敏锐的存在，更别说太意这种在超凡阶级呆了数十年的老古董。

    毫不客气的说。

    以他为中心，方圆万米之内，任何细微的妖气残留都逃不过他的感知。

    可这附近的妖兽明明已经在刚才被清理干净，可那股如同针刺般的危险感却没有丝毫减弱。

    反而是愈来愈强，愈发锋锐。

    让人如坐针毡，冷汗森森。

