    “嘭————！”

    当那如同闷雷一样的轰鸣在半空中响起时，一圈冲击波也似狂风一样的炸裂，吹袭向了四面八方。

    亚人少年对着龙车的方向捣出的足以轰爆整辆龙车的一拳，被从天而降的一踢给正面接下，并且碾压了过去。

    肉眼无法捕捉的强大力量顿时狠狠的冲撞在了亚人少年的身上。

    “什么…！？”

    亚人少年发出了惊愕的叫声，紧接着便被震飞了出去。

    “咻————！”

    在比冲天而起时更加尖锐、刺耳的破空声响中，亚人少年倒飞而下，重重的撞在了破碎的地面上。

    于「轰隆」一声大地的震颤中，亚人的少年就这么砸进了地面，掀起大片的粉尘，并被无数的碎石瓦砾给掩埋了进去。

    “方里大人…”

    半空中，龙车的驾驶座上，亲眼目睹到这个场景的雷姆不由得松下了手中的流星锤，眼中满是惊喜。

    方里大人，似乎变得比以前更强了的样子。

    面对连雷姆都不由得浑身汗毛直立，心中涌现惊人的危机感的来袭者，方里连擅长使用的武器都没有拔出来，直接便是将其一脚踹飞。

    这让雷姆又是想起了一个多月前讨伐白鲸的那一战里，方里将那危害世界的巨大魔兽从半空中踹下来的记忆，心中即是惊喜，又是自豪。

    而席尔薇雅却依旧拥着倒下的爱蜜莉雅，仿佛一点都不担心方里会出问题一般，轻声歌唱。

    缭绕在龙车周围的风顿时往下坠去，让龙车停在了破碎的地面的边缘。

    “嗷…”

    拖车的地龙有些胆战心惊般的叫了一声。

    “啪…”

    方里的身影亦是从天而降，落在了龙车的前方。

    “咚！”

    而在那粉碎的地面里，一声爆鸣响了起来。

    亚人少年将覆盖在自己身上的碎石瓦砾给全部一脚踹飞，有些狼狈的爬了出来。

    “呸！混蛋！”

    将嘴中的砂砾给吐出来，亚人少年看向方里的眼神变得凶恶而起，嘴角却是咧开了。

    那是因为开始变得高昂起来的斗志所致。

    “居然能将本大爷给踢回来，你这个家伙，力气挺大的啊，真的是人类吗？”

    闻言，方里注视向了对方，稍微打量了对方一眼以后，开始搜索起了脑海中的记忆。

    记忆里，貌似的确提及到了「圣域」中有这么一个亚人少年。

    对方是守护「圣域」的存在，拥有着地灵的加护，只要站在大地上，那便能够得到大地的支援，无论受到了多么严重的伤势，都能够迅速的恢复过来。

    因此，对方也被称为————「圣域之盾」。

    其实力，甚至能够凌驾于威尔海姆与由里乌斯之上。

    方里依稀记得对方的名字。

    “原来如此…

    方里从回忆中反应过来，对着眼前的亚人少年，蓦然一笑。

    “你就是加菲尔吧？”

    这个名字，一从方里的口中出现，首先产生反应的不是亚人少年，而是雷姆。

    “加菲尔？”

    雷姆微微有些吃惊了起来。

    “怎么了？雷姆？”

    抱着爱蜜莉雅，从车厢里探出头来的席尔薇雅注意到了这一点，讶异的询问。

    “你认识那个孩子吗？”

    将那凶恶如流氓，连大地都能踏碎的袭击者称作「孩子」的人，估计，全世界也就只有席尔薇雅一人了吧？

    但雷姆却不疑有他。

    “……雷姆并不认识他。”雷姆摇了摇头，却是这么说道：“但是，罗兹瓦尔大人和姐姐大人有时候会提起这个名字。”

    也就是说，不管对方认不认识这边，罗兹瓦尔与拉姆是认识对方的。

    因为，对方可是「圣域」的守护者。

    虽然，更准确的来说，对方守护的其实不是这个「圣域」的森林，而是居住在「圣域」中的亚人族群就对了。

    而亚人少年————加菲尔却是完全没有注意龙车这边。

    这位「圣域之盾」已经将所有的注意力都集中在了方里一人的身上。

    “还以为是谁有那个胆量，居然从正面闯入了进来，看来不单单是胆量而已，本事也是有的。”

    加菲尔张合了一下手掌，随即指着自己的胸口，极为狂妄的说着这样的话。

    “没错，本大爷就是加菲尔，是最强的男人。”

    ————「最强的男人」。

    如此狂妄的宣言，姑且不论方里的反应是怎么样，雷姆好看的眉头已经是紧紧的撅了起来，死死的盯向了加菲尔，身上流露出了有些难以言喻的危险气氛。

    “那个…雷姆小姐…？”席尔薇雅也察觉到了这一点，有些试探性般的询问道：“你看起来好像很生气的样子？”

    “是的，雷姆有点生气了。”雷姆直直的盯着加菲尔，毫不犹豫的说道：“虽然那个亚人很强，雷姆估计完全不是对手，但居然敢撇下方里大人自称为最强的男人，那雷姆可不能同意。”

    席尔薇雅一下子便是有些无言了。

    虽然席尔薇雅也对方里有很深的情感，但貌似还是及不上这个鬼族的小女仆的样子？

    这么想着的席尔薇雅却没有发现，自己一点都没有怀疑方里会输给加菲尔。

    这种理所当然，反倒体现出了更深的信任与信赖。

    至于另一边，方里也是有些失笑。

    “最强的男人啊…”方里自言自语似的说道：“确实，就算是跟「剑鬼」与「最优的骑士」相比较，那你也是一点都不逊色，考虑到你的加护，甚至赢面还更大，不过，最强的男人这个称号可跟你无缘啊。”

    别的不说，只要这个世界一天存在着莱因哈鲁特那个挂逼，那就没有谁能自称是最强的男人。

    方里，同样很悬。

    当然，这句话，落在加菲尔的耳中的话，那可就变了一个意思。

    “你是想说你比本大爷更强吗？”

    加菲尔按了按自己的脖子，让骨头爆响的声音传了出来。

    然后，加菲尔才颇为狰狞的一笑。

    “既然如此，那就来跟本大爷比一比，就像「互相推挤的蛋糕」一样，决定谁才是最强的那一个！”

    口中说着奇怪的俗语的加菲尔便拉开了架势。

    力量感，再次从其身上膨胀了起来。

    那已经是隐隐的有些触及到第三等级了。

    再加上地灵的加护的能力，即使对上第三等级的存在，加菲尔也有赢面吧？

    这个亚人少年的确有自夸的能耐。

    如果是还没离开这个世界时的方里，对上加菲尔，估计也有点悬吧？

    但现在…

    “如果这样能让你高兴的话，那就这样做好了。”

    方里伸出手，做了一个挑衅的手势。

    “放心，我不会拔剑的，尽管过来。”

    直言不讳的话语，让加菲尔怒极反笑。

    “本大爷会让你后悔瞧不起人！”

    说完，加菲尔便是暴冲了过来。