    奇洛与伏地魔毫无关联。

    就在当晚，托比在梦境使者的帮助下潜入奇洛的梦境，看到他在开学前的假期里去过罗马尼亚，紧接着又被一名神秘的吸血鬼盯上，所以在回到学校以后他才会满身大蒜的味道。

    奇洛的结巴确实有异常，但那却是源于一个诅咒，他无法说出那名吸血鬼的名字，一旦回想起这件事，就会变得结结巴巴的。

    而这正好是奇洛主动隐瞒起来的经历——不仅仅是因为魔法石的原因，也是因为奇洛为了避免被别人瞧不起。

    托比的祝福差一点就应验了——他不想与吸血鬼共事，奇洛刚好就险些成为了吸血鬼。

    至于魔法石——梦境中的奇洛从未想过要窃取魔法石，他身上的麻烦已经够多了。

    在再次与邓布利多相遇后，托比说道：“可怜的奇洛，有点不自量力，而且也太可怜了，盯上他的吸血鬼看起来可不简单。”

    如今已经是圣诞节假期的最后一天，厄里斯魔镜刚被放在保护魔法石的屋子里面，之前被击倒的巨怪依旧昏迷着，估计要过几天才能苏醒。

    蒙顿格斯也没有醒来，他的伤势很棘手，需要长时间的治疗。

    邓布利多对此没做什么表示，他仅仅是点了下头，随后说出一个令托比又惊又喜的消息。

    “我问过马人了，他们不清楚第五位创始人的来历，但却知道豪斯是谁——按照他们的说法，豪斯就是禁林中马人们的先祖，也是他制定了马人们的传统和规矩——占卜未来，但不可以对外有所透露，以及不可过于亲近巫师，要守护好禁林。”

    托比眨眨眼，脑海中的思绪快速涌动着，他分析道：“所以第五位创始人实际上是真实存在的，而且就是这名叫做豪斯的马人，但他却不知为什么在决定建立霍格沃茨以前选择了另一条与众不同的道路——禁林，他也是真正意义上第一个分道扬镳的创始人——不仅放弃了与巫师间维持友谊，也放弃了让后来的马人们进入霍格沃茨念书的机会。”

    托比觉得如果豪斯能够成为霍格沃茨的创办者之一的话，自己说不定还真的会有马人同学。

    “而且豪斯还是有意这样做的.......”

    “预见......来自森林的预见......”

    托比对上邓布利多的视线，邓布利多也在注视着他。

    二人在此时此刻想到了同一处。

    “盖勒特·格林德沃的主张——巫师至上主义。”

    托比斩钉截铁的说道：“豪斯认为巫师至上主义是必然会出现的，到时候马人们会被巫师捕杀，所以他才会在那之前就避免马人们遇到危机。”

    “我也是这么认为的。”邓布利多同意了托比的说法：“按照冥想盆基座上的描述来看，豪斯一开始肯定与四位创始人关系莫逆，或许比我们想象的还要亲近。能够致使他主动斩断联系的原因肯定不简单。”

    托比问道：“可在创始人时期就已经有巫师至上主义了吗？据我考古的发现来看，在《保密法》真正出现以前，魔法界是很少有如此针对性的主张的。不同种族之间或许会有矛盾，但却不会如此大张旗鼓的喊出巫师至上的口号。”

    “显而易见的。”邓布利多说：“这是豪斯明显预见到了什么的原因，所以他才会定下如此坚固的传统与规矩，甚至隐瞒了他与四位创始人曾有过一段友谊的事实——他不希望让马人们看见这一幕，不希望马人与巫师缔结友谊，又或者，是不希望马人们遭遇巫师的背叛，甚至是剿灭。”

    无论是豪斯的想法，还是做法，都是极为激进的——他主动放弃了与巫师间的友谊。

    但从结果来看，这似乎又并没有什么不对。

    托比知道在四位创始人时期还有妖精王国的存在，格兰芬多的宝剑就是妖精国王莱格纳克一世打造而成的，他也是那段时期里最好的银匠。

    可现在哪里还有什么妖精王国了，只剩下古灵阁，两次妖精叛乱也全都失败了，他们无法撬动巫师们掌控魔法界的野心，也没有能力阻止这一切发生，甚至于妖精们一开始是反对《保密法》的实施的，那会大大减少他们的利益，但后来也没什么作用。

    从这条思路来看，豪斯的做法又是对的，他避免了马人们遭遇清洗的局面。马人与巫师几乎很少会碰到，两不相干。

    “可是豪斯为什么会这么想？”

    托比仍旧有些不理解：“难道他能预见的到几百年以后的事情？我还从未听说过有如此厉害的先知，这真是不可思议。”

    邓布利多看着托比在办公室走来走去，他忽然说道：“所以我将那座雕塑赠与马人，就是为了让你以后能够在禁林里更好的考古。”

    “嗯？”

    托比一下子抬起脑袋：“您.....您怎么在突然之间变得这么积极？是因为马人？还是因为巫师至上主义？”

    他在想了想后又说道：“难道是因为盖勒特·格林德沃？我听说他在统治欧洲的那段时期，最惧怕的人就是您，所以才没有把势力延伸到英国，最后也是您亲自打败的他。”

    “说起来，我一直不明白这一点——您到底是怎么击败格林德沃的？有关的记载很少，每样说法都不同——对了，我能亲眼看一看格兰芬多的宝剑吗，校长？”

    托比把话题转移的很突兀，他注意到在提到格林德沃时，邓布利多的眼神变得有些莫名，托比可不想在刚刚得到考古禁林的许可后就和眼前的老人闹别扭。

    “跟我来。”

    邓布利多平静的说，托比有些忐忑的跟在他身后，艾尔一动一动的坐在他肩膀上，避免一会再被弹出一个硕大的肿包。

    他们来到校长办公室，邓布利多拿起分院帽，从帽子里抽出一把闪闪发亮的银剑，剑柄上镶着璀璨夺目的鸡蛋大的红宝石。

    “这就是格兰芬多的宝剑？”

    托比意识恍惚的惊叹道，他还以为自己是来挨训的。

    邓布利多将宝剑的剑柄朝向托比。

    “可以吗？”

    托比小心翼翼的接过宝剑，放在手中仔细打量着。

    他听见邓布利多以平稳的嗓音说道：“这把宝剑属于格兰芬多，也属于格兰芬多学院每一名优秀的学生——这其中也包括我。我曾亲自将这把宝剑拽出来——”

    “也曾亲自用这把宝剑击败了格林德沃。”

    “以麻瓜的方式，也是以格兰芬多本人曾在对决中战斗的方式。”

    “如果仔细说起来的话，这把宝剑还算得上是我的财物了。当然，是得以巫师们惯用的财物理念，而不是妖精们的——否则所有的妖精造物都只是短暂的借用给巫师而已，一旦死去就应该归还给妖精。”

    “还真是讽刺。”托比在惊讶之余感慨道：“以麻瓜的方式击败了巫师至上主义的统治者。”

    他抬头看向邓布利多，眼神中带着疑惑，不明白校长为什么会把这件事说给自己听。

    邓布利多伸手拿回宝剑，重新放进分院帽里面，然后将分院帽递给托比。

    “试试看。”他说：“试试看能否凭你自己拿出宝剑。”

    托比一边把帽子戴在脑子上，一边无奈的说道：“所以这也是教育的一部分吗？我是一名斯莱特林，怎么可能做到只有格兰芬多才能做到的事情。”

    分院帽稳稳的戴在托比脑袋上。

    “你好，托比。”

    “你好，分院帽先生。”

    随后，什么都没有发生。

    邓布利多失望的叹了口气，托比一脸莫名其妙的离开办公室。

    等大门重新关上后，分院帽张开嘴巴说道：“阿不思，他简直是我见过你最棘手的学生了。”

    “我也这样认为。”

    邓布利多说，淡蓝色的双眼流露着思索。

    “恐怕，以后还会更加棘手。”

