    风。

    被摧毁的冰原上忽的吹起了风，这风来得蹊跷，诡异的从四面八方共同吹来，便是连天空上也有狂风垂直向下压！

    “呼哧！”

    天空上的小型粘土飞鸟被吹得凌乱，朝着不同方向失控，或者直接被狂风吹炸。

    风遁·发风！

    而且是积蓄已久才激发出的风遁，现实世界唯我独法，水野想积蓄多久的力量便积蓄多久，也不会被其他人发现，可以说是自己布设舞台，自己安排剧情、设计动作进行表演。

    舞台规模的大小只取决于查克拉的多寡，只要有足量查克拉舞台便可以无限大。

    风力是如此强劲，甚至天上残存的战斗机也一时间受到狂风阻隔。

    “呼！”

    向前迈步的巨佛脚步迟缓下来，金光虚影都在狂风中紊乱，像是受到干扰的荧幕画像，波峰波谷般离乱干扰。

    千顶之城的要员已经搞不清现在的状况，晓组织成员像是打不死的小强般一直再生，冰原上又吹起了四面八方的狂风。

    高大巨佛也好，狂风离乱也好。

    在真正的现实中发生的伟力前，电影特效实在是弱爆了。

    再好的设备和技术也渲染不出这样的史诗感，这场狂风似乎是在针对巨佛，莫非露西亚本土的超凡要出手了？

    就像岛国所宣传的护国神灵一样，这片西伯利亚的土地上也有护国超凡？

    不过就在他们心思浮想联翩的时候，岛国方面忽的将海贝思台风的情报传输过来。

    “台风的幕后黑手？目标也是在西伯利亚出现的超凡之物？”

    “为什么不早点说，又来了一伙敌人。”

    侦察机传输过来的画面令人遍体森寒，不是因为狂风森寒，而是狂风后的幕后黑手。

    天空的狂风正中心一道漩涡迅速成型，接着急速放大。

    在漩涡中心一颗巨大的丸子逐渐凝练成实体，向着地面缓缓推去。

    狂风内卷而成的丸子，在下降过程中还源源不断吸收着力量疯狂旋转。

    这并非坠落，而是推去。

    丸子和地面像是两块互斥的磁石，整体向下推进的速度缓慢但坚实有力，带着不容置疑不可忽视的力量，似乎势必要将冰原压的粉碎。

    “嗯？”三葬和尚抬头看去，身上的风衣被狂风惊扰的卷起舒开，翻滚如浪。

    在他的感应中丸子中蕴含的力量并不强，尚且不如自己所召唤出的巨佛虚影，但构成丸子的能量里却蕴含着某种不容置疑的高高在上的神性，与自己所拥有的仙族之才相比，像是贵族与平民的区别，本质上就有高低贵贱之区别。

    “阿弥……”

    巨佛虚影脚步越来越慢，身体上部于丸子的风压中紊乱不堪，随时都会瞬间崩溃成满天金光。

    “不好！”佐尔根面色狂变，整体化作了飞虫向着远处狂奔，“这股力量的层级是……我们无法抵抗！”

    “嘭！”

    金光佛像再也承受不住来自天上的压力，发出嘭的响声后猛地爆炸。

    祂碎裂的像是一场绚烂的烟火表演，东京二十三区的花火大会也找不出比这更壮观的一幕。

    金光佛像虽然被消灭，但观战的要员们完全感觉不到喜悦。

    情况失控，失控就会带来恐惧。

    在岛国描述中，天上的这颗丸子显然是敌非友，是登陆岛国的海贝思台风幕后黑手，是比晓成员不知要强大多少的敌人。

    “这就是借用了台风的天地之力所产生的威力，只有最终兵器才能稳胜一筹。”

    “是谁在施展如此恐怖的力量？”

    “连敌人的身影我们都没有办法观测，这难道又是一个像黑天使般可以躲在异次元空间的存在。”

    “咔擦！”

    丸子向下猛压，冰原上的植被尽数摧毁泯灭。

    三葬和尚身上猛地爆发出一阵金光，各种佛教意象叠加在身体表面，层层堆叠如龟壳甲胄。

    只是这一身整体防御不知能否挡住狂暴的飓风丸子。

    “我就知道团长这个抠门的家伙不会派出简单的任务。”奔跑中的佐尔根右手双指握成圈在口中吹响，“希望团长给的后手有用。”

    后手？

    三葬不知什么是团长的后手，整个组织看来还有许多自己不知道的隐秘。

    不过团长的后手就能对抗天空中的恐怖力量吗，那团长的真正实力又高到了什么程度。

    “啾！”

    天空上本已因为分散而缩减的黏土鸟又骤然膨胀起来，仿佛吹气球般迅速扩大。

    “躲起来！”

    和尚与佐尔根的身下猛地翻滚起土浪，瞬间将两人卷入安全的地下。

    丸子越来越低，飞鸟的身体也膨胀到极地。

    “起爆！”

    膨胀飞鸟兀得爆炸，表面像是气球膨胀到极点的爆炸，但内里却蕴含着可怖能量。

    半空中出现了光耀十字架。

    爆炸的飞鸟像是受难的圣子般在十字架中心，四方延伸的爆炸光芒则是木架。

    光芒在刹那延伸，十字顶端插入丸子中央，两股力量在半空交汇。

    冰原上挂起了八级大狂风。

    爆炸产生的冲击波扑向目光所及的世界，狂奔的全地形车也没有躲过这次恐怖的爆炸。

    “咣！”

    哪怕有着恐怖的自重，全地形车还是在爆炸中被倾翻。

    打着滚像是葫芦般向前冲去，直到最后撞到一块巨大岩石上才堪堪止住惯性。

    车内几人在翻滚中几乎都要被摇匀了。

    “咚！”

    一块冰晶从北极熊的解剖尸体中飞了出来，咚的一声撞到车辆内壁。

    天空的爆炸在持续了一瞬后便消散无踪，但地面被爆炸所刻出的伤痕却会停留不知多少岁月时光。

    千顶之城要员们呼吸停滞，他们深吸一口气才继续看向屏幕，侦察机在刚才的爆炸中几乎尽数摧毁，但还有一小部分存留。

    被彻底炸开的云层中出现了一只大手，大手伸展着抓向地面。

    “竟然……还有！”

    “看那边，地上有什么东西在蠕动！”

    但地面同样也蠕动了起来，像是壮汉臂膊上虬起的血管，扑通扑通跃动着朝地形车而去。

    天上地下一齐争夺。

    “咯吱！”但翻到的地形车周围忽然传出咯吱的声响，一层晶蓝色缓缓浮现。