    “唐三藏！”

    文殊菩萨毫不客气地回复着：

    “你所有的要求我都一五一十的汇报给了如来佛祖！”

    “佛祖有言！”

    “你此行西天取经，需要经过九九八十一难，是受苦去了，可不是游山玩水去了！”

    “此行过程艰辛，你的那些要求，在事情完成之前，绝不可能答应你！”

    稍微一顿，他继续说道：

    “不过，你也不用灰心，佛祖说了，当你完成西天取经大业之后，佛门会专门为你开庆功会，佛陀之位，洪荒秘宝等等，佛门都会奖赏给你！绝不会让你的付出白费！”

    “另外，你西行路上的伙伴佛门已经确定！”

    “在你西行的路上，他们会逐步和你汇合！”

    “望你此行，切勿偷懒！”

    “西行之事，不仅是佛门之事，更是天道定下的大事，尽心尽力，完成之后，我佛门有赏，天道也会另加赏赐，若是有任何差池，不光我佛门饶不了你，天道惩罚，立时降下，届时，你会有什么下场，不用我再多说，想必你也能够清楚！”

    赏罚并举！

    只是这奖赏都是一些空头支票，那罚确实是实实在在的。

    这佛门做事不怎么地道啊？！

    唐三藏在心中默默吐槽，面上也同样是吐槽了一句。

    “意思是说这事情要我先办着……”

    “好处都要等事成之后才有！”

    他不顾文殊菩萨那难看的脸色，翻了个白眼。

    “堂堂佛门，对待这有功之人，就这么个态度，怪不得别人都说佛门注定是要衰落的，还是道门好！”

    当着和尚面前说道士好！

    这简直就是指着鼻子骂人。

    换一个人在这里说这个话，文殊菩萨一定要让他知道知道佛门不光是有着慈悲心肠，还有着金刚手段！

    可眼前唐三藏说此话，他也就只能够当成没听到而已。

    一来，他不是唐三藏的对手。

    二来，这唐三藏是西行的关键人物，暂时佛门还需要哄着他来。

    “唐三藏，你也不用在这里说什么怪话！我佛如来，一向是言出必行，既然已经承诺你完成之后，可以奖赏给你的物品，在你完成西行大业之后，自然就能够得到！”

    说话之后，文殊菩萨也不给唐三藏再说什么的机会，快速说道：

    “行了，唐三藏，言尽于此，望你早日抵达灵山，我在大雄宝殿等着你的到来！”

    说话的同时，他人也消失在了唐三藏的眼前。

    “哎！”

    “等等！”

    唐三藏再叫之时，对方已经从这里消失不见了。

    “跑得倒是挺快！”

    唐三藏看着他消失的地方，悠悠说了一句，回头继续和水生讲解了起来。

    佛门西行之事，他是一点都不着急的。

    着急的是佛门之人，和他唐三藏有什么关系？！

    这西行的道路上，他要好好地谋划一番才是。

    当即，他发出了数道传音玉简，分别发给了大师兄孙悟空，还有小白龙敖烈……

    他们两人正常来说，和自己一样，都是这西行路上的直接参与者！

    自己既然都已经开启西行之路了。

    佛门接下来也必然是会去找他们两人。

    “不，大师兄那边，或许还差上一些！佛门毕竟是有一个替代品六耳猕猴……小白龙师兄这边，佛门暂时可没有什么替代的人选。”

    “我现在给小白龙师兄传音，也算是要提醒对方！”

    将传音玉简发出去之后，唐三藏也暂时将这个事情放到了一旁，继续指点着水生进行修炼。

    水生倒是一如既往的淡然，拼命地将唐三藏所讲解的一切记在心中！

    ……

    文殊菩萨再一次回归到大雄宝殿之中。

    “佛祖，弟子已经按照您的吩咐，将该转告的事情，全都转告给了唐三藏，他也已然是进行着西行之路……接下来，我们是不是要帮他将西行之路的这些帮手们聚集起来了？！”

    “当然！”

    如来佛祖点了点头，肯定地说道：

    “如今那六耳猕猴孙悟空正在天庭之中休养生息，你去禀报玉皇大帝，让他将放回来，到五指山下等待唐僧路过！”

    “是！”

    文殊菩萨答应一声，立刻去办。

    玉皇大帝这边，这段时间，整个天庭的大部分力量，都停留在了广寒宫外，等待挖掘这里的秘密。

    谁都想要成为东皇钟的新主人！

    可这些人无论身份高低，修为如何，全都一样，没有一个能够真正踏入到广寒宫之中的。

    他们能够感知到的就只是那广寒宫外面的阵法而已。

    消息几乎每天都会传入到玉皇大帝的耳中。

    听着耳边这一条条无功而返的消息，玉皇大帝也是格外的焦急。

    这段时间之中，他除了在探听这广寒宫的消息，剩余的时间就在想办法恢复他的关键之处！

    和那广寒宫的事件一样！

    他的关键之处，恢复起来，也是遥遥无期，看起来是一点办法都没有，这让他也是格外的焦急。

    与此同时，他对玉兔也更加的愤恨！

    恨不得就将玉兔在这里抽筋拔骨才好！

    只可惜，他现在连玉兔的底细都根本不知道，别说是要了玉兔的性命了，就算是想要在这里再见玉兔一面，都根本做不到。这就是他和玉兔之间的差距！

    调查玉兔之事，他也绝不能进行公开，只能够在暗中进行。

    好在，哪怕他没有进行推动。

    他的护卫统领，依旧是在暗中帮他推动了此事，不愧是他心腹之中的心腹，对他是格外的了解！

    只是天庭的众多臣属，颇为无能！

    这么多天兵天将，竟然连这么一个小小的阵法都无法攻破，实在是让玉皇大帝有些失望！

    偏偏他再过失望，也不能开口述说什么？！

    否则沾染了因果，让玉兔误会，将他的那些丑事散布出去，他这个玉皇大帝也真就没有脸面继续在这里做下去了。

    ……

    这一天，玉皇大帝正为此事发愁之时，外面的护卫来报！

    说是佛门的文殊菩萨前来！

    “佛门的文殊菩萨，我天庭素来和佛门交集较少，他文殊菩萨到我这里是所为何事？！”

