    木叶崩溃计划才过去几天，三代火影也才刚刚安葬，村子修复工作都没来完成，团藏就急不可耐的召集转寝小春，水户门炎进行密谈。

    被猿飞日斩压了大半辈子，他等这一天好久了。

    现在猿飞身死，他们三个就是木叶的最高层。

    只要能得到两人的支持，火影之位不是梦！

    而且转寝小春，水户门炎一直跟是在同一战线，消灭宇智波的计划，就是他们三人联手向猿飞日斩施压才得以进行的。

    可团藏想多了，转寝小春，水户门炎前面之所以跟他统一战线，就是为了对抗三代，保住自己的地位。

    现在猿飞身死，转寝小春，水户门炎怎么可能同意又让昔日的老伙伴压在自己头顶，何况团藏的心性比起猿飞来还要差那么多。

    这样他们还不如选一个新火影，继续担当火影顾问之位。

    一番推诿下，两人连夜奔赴火之国大名府，密谋下一任火影名单，团藏直接被他们排除在外了。

    猿飞日斩在位时，四大巨头分工就不一样。

    猿飞作为火影在木叶镇守大局，团藏在暗地里干一些脏活。

    而他们两个则是负责木叶的外交事宜，论人脉团藏连骑马都赶不上。

    ......

    “哟呵呵...呵呵...”

    木叶某处突然响起一阵淫荡无比的偷笑声。

    一个身材高大，白色长发及腰，脚着木屐的大汉神情极度猥琐蹲在角落里，端着望远镜偷瞄前方的温泉。

    “好大，好白，木叶的美女质量就是好，嘿嘿......”

    看到镜头中出现的沐浴美女，大汉爽的两脚脚趾相互扣来扣去。

    “都什么时候了，你还在做这种无聊的事吗，自来也！”

    一道苍老的声音突然在自来也身后响起。

    “取材，是取材啊！”

    自来也嬉皮笑脸的转头看了看来人。

    一脸嫌弃的道：“哦，是小春老师跟炎大叔啊！两位顾问找我有什么事？”

    “什么事？”水户门炎看着自来也语气严肃：“这个时期，不用我说，你也应该知道吧？”

    “切！”

    自来也撇撇嘴，站起身转了过来：“你们不是狠狠斩了砂忍一刀了吗？这些足够修复木叶了吧？”

    水户门炎淡淡道：“砂隐村在向我们木叶宣布全面投降时，公布这一切都是因为大蛇丸而起，甚至连他们的风影都是大蛇丸暗杀的，所以赔偿不是很多。”

    转寝小春补充道：“为了村子稳定，我们也只能接受了，毕竟木叶现在的战力已经低落到了极度危险的地步。”

    “没错！”水户门炎应道：“要想保护村子，我们必须预防比大蛇丸更大的危机。”

    “连区区砂隐村随便派出几个忍者就能将木叶搅的天翻地覆，还不知道其他三大忍村会有什么动作，木叶又一次进入危险时期了。”

    “所以在村子力量恢复之前，木叶需要一个值得信赖的强大领袖！”

    说完，水户门炎定定看着自来也，显然是意有所指。

    “在昨天跟火之国大名的紧急会议中，我们决定的第五代火影人选就是你，自来也！”

    见自来也还是不为所动，水户门炎直接摊牌了。

    “哎呀，你们跟我说这些干什么？我可不是火影的料！”

    自来也一脸无辜的挠挠头，又抽出望远镜准备取材了。

    “这是高层商议后的结果，而且如果连身为三忍之一的你都不行，木叶还有谁能担当火影？”

    水户门炎恨其不争的道。

    这次战乱，他们没有被大蛇丸吓到，反而是被跟凯对轰喪歌惊到了。

    大蛇丸自困结界跟猿飞决斗，在村子捣乱的无非是几条大蛇，这很容易应付。

    可怕的是砂忍居然突然冒出了喪歌这样不知名的高手，其战力跟疯狂程度简直令人心寒。

    如果只是一两个还好，万一是砂忍组建的秘密部队，那他们木叶在五大忍村中就真的掉队了。

