    收到裴龙的神魂传音，李铭心头一震。

    这才知道，裴龙竟然是真的想要杀了张狂！

    李铭心里有些犹豫，他刚才只是威胁一声张狂罢了，搞搞架势，把面子挣回来就行了。

    毕竟，这张狂的身份也不一般。

    “这个张狂，我已经调查过了，只是神风镇杜家的上门女婿而已。就算你杀了他，杜家也不敢找你们李家的麻烦。”裴龙见李铭眼神之中露出犹豫，便又传音道。

    似乎是担心李铭依旧下不了决心，裴龙又道：“他若不死，我就会有麻烦，我有麻烦，你的日子也不会好过！你看着办吧！”

    裴龙眼神一阴，将自己的意思直接点透了。

    李铭知道，自己再无选择！

    在天歌城，裴龙捏死他，就像捏死一只蚂蚁般的简单。

    他也清楚，这个张狂的身份，绝对不像表面上那么简单，否则裴龙何需借他的手除去？

    但他只能听命于裴龙。

    萧易从李铭不断轻闪的眼神，以及不时扫向裴龙的目光，便知道二人在暗中以神魂对话着。

    他一笑：“李铭，你是不是已经准备好给人当枪使了？你想杀了我？如此裴龙欠下我的一千万神石，就不用再还了，对吧？”

    李铭眼眸一震，咬牙道：“我即便想杀了你，也和裴少无关！是你欺辱我在前！”

    萧易点了点头，不屑道：“如果这些是你的真心话，我倒是敬你是条汉子。可惜并不是，你只是裴龙眼里的一条狗罢了！说吧，你的人，什么时候到？”

    李铭心里咯噔一下：“难道这张狂要先下手为强？”

    “哼，他很快就会到！”李铭一边应答，一边警惕起来。这里这么多人在，他也不信张狂敢出手杀了他。

    萧易淡淡的说道：“那我们就一起去外面等等吧！这里毕竟是吃饭的地方，打扰别人做生意也不好。”

    “张狂，你莫不是想逃吧？”裴龙冷笑道。

    萧易揶揄一笑：“我若想逃，裴少可以出手阻止我啊！就是不知道，你有没有这个实力拦住我？”

    裴龙脸色一青，冷笑道：“我看你能自以为是到什么时候！不是只有你一个人有脾气！”

    萧易唇角一扯，转身朝着包间外面走去。

    月幽跟在萧易身后，一直惴惴不安的很。她担心自己的哥哥会出事。毕竟，今日哥哥的行事，看起来的确有些嚣张和蛮横了……换了她是李铭，好像也不能忍。

    但事已至此，她只能看着了。

    很快，众人移步到了外面。

    裴龙一个眼神，那些公子哥齐齐会意，默契的将萧易围了起来。

    虽然萧易的身份尊贵，但裴家更有权势！他们可以不求萧易炼丹，却需得仰仗裴龙，才能在天歌城更好的生存下去！

    “月幽，你去将饭钱结了。刚才倒是忘了，咱们可不能吃人家老板的白食。”萧易对着月幽笑道。

    月幽闻言，当即又去了仙神宴里头。

    再要回到萧易身边时，耳边传来萧易的神魂传音：“月幽，你就在边上待着。”

    月幽神魂传音道：“哥，你一定要小心啊，这些人看起来都不是善茬。”

    “哈哈，你哥我才不是善茬，他们又算什么东西？月幽放心好了，哥故意生事，自是有哥的目的的。”萧易劝慰一声。

    月幽见萧易信心十足，这才安心了些。

    就在萧易皱眉，等得有些不耐烦的时候，唰的一道人影，终于破空而来。

    这是一个浑身涌荡着强大刀意的魁梧男子，一米九的个头，露着上半身而立，右手里扛着一柄巨型战刀。

    “狂刀叔！你终于来了！”李铭惊喜的叫道。

    孙狂刀冲着李铭咧嘴一笑，道：“让少爷等急了，着实是你……你给的那个小丫头太粘人了，哈哈！”

    孙狂刀心里暗紧，刚才险些就说漏嘴了。

    其实，粘人的不是李铭送他的美姬，而是李铭的母亲常美月……

    孙狂刀虽是李家的仙神供奉，但一直和常美月有一腿，常美月对孙狂刀唯一的要求，就是希望孙狂刀能够以命保护自己唯一的儿子李铭！

    李家虽然是个二流家族，但族内争斗也是一直不休。如今的家主，还是李铭的爷爷李霍。而本是第一继承人的李铭之父，十年前一次外出，魂牌便碎裂了，至今也没能查出凶手是谁来。

    孙狂刀倒也重情重义，答应过常美月，一定会保护李铭的安全，所以就请符师制作了几块魂符，交给了李铭。

    如此，只要李铭有危险，捏碎魂符，他便会立即赶来援救。

    李铭欣喜道：“狂刀叔来了就好。”

    孙狂刀嘿嘿一笑，随即目光一横，看向被围在中央的萧易。

    “少爷，此人是得罪你了吗？你想让他落得什么下场？”孙狂刀虚眯着眼眸问道。

    李铭眼神一狠，冷笑道：“让他给我下跪认错！并且让我打他一记耳光！他若不答应，就请狂刀叔替我杀了他！”

    孙狂刀点了点头，对着萧易淡淡的说道：“我家少爷的话，你听到了？做出你的选择吧！”

    萧易只是笑了笑。

    孙狂刀皱眉道：“你小子难道是个哑巴不成？”

    咻！

    一道赤红光影，骤然从孙狂刀的背后，破空而出，噗嗤一声，将孙狂刀捅了一个对穿……

    孙狂刀眼眸瞪大，一身强大刀气，瞬息溃散开去，整个身体的力量，也在飞速消逝！

    “你……你卑鄙！”

    孙狂刀只来得及说出这么一句，手里的巨型战刀，便是哐当一声落地，整个人也跟着倒落一边，抽搐了几下，彻底死绝！

    “狂刀叔！”李铭悲痛至极又惊慌失措的大叫一声，却不敢奔向孙狂刀的尸体！

    裴龙等人也是个个被这突来的一幕，吓得脸色一白，纷纷向后退了几步，生怕自己身后也冒出一杆夺命长枪来。

    这孙狂刀，可是仙神境中期巅峰的强者啊，竟然……就以这种方式，这么莫名其妙的死了？！

    死得太诡异了！

    “李铭，你家还有人来吗？”萧易邪异一笑，大步走向孙狂刀的身边，抓着枪尾，一抽而出，一股血水随之溅起。

    这一幕，让裴龙、李铭等人俱是眼皮一颤。

    这张狂，不仅狂，更是一个实打实的狠人啊！

