    项天看都不看他一眼，这货跟张海东差不多，完全就是一类人，教训一下也就是了。

    不过，若是他不识好歹，还妄想来报复的话，项天倒也不介意让这个世界上多一个瘫子。

    “妈，咱们走吧。”

    项天打开了车门，自己率先上了车，关切的问道：“没有吓到您吗？那个货太欠揍了，我如果不收拾他，今天咱们想走也没这么容易。”

    杨慧芳复杂的看了项天一眼，又很快转移了自己的视线，看着窗外道：“你没做错什么，只不过，凡事都大不过一个理字，不是什么事都要依靠暴力解决的。”

    “我明白，我就是看他推了您一把，所以有点控制不住了。”

    项天偷偷观察着杨慧芳的神色，平静的说道：“下次我一定注意。”

    这样的回答，让杨慧芳心里多少有了些受用的感觉，就算是她想挑刺，也根本就挑不出来。

    回到家里，林朵儿直接就扑林了项天的怀里。

    看见了脸色不太好看的杨慧芳，小丫头的大眼珠转了转，立刻搂住她的脖子，亲了一口：“外婆辛苦了，工作到这么晚才回来。”

    “你这小丫头！”

    杨慧芳的脸色迅速柔和下来，趁势从项天手里接过林朵儿，在小丫头的屁股上赏了两巴掌。

    “外婆，快吃饭吧，是爸爸做的哦，可好吃了！”

    林朵儿嘻嘻一笑，很神气的说道。

    杨慧芳看着桌子上的饭菜，又看了项天一眼，没有说什么，坐在椅子上开始吃饭。

    项天的心中一喜，他可以清楚的感觉到，杨慧芳对他跟开始的时候比较，有了很大的改变。

    项天哄着林朵儿玩了一会儿，晚上九点多，项天看了下时间，拿起了外套披在身上。

    “你去哪？”

    正在做报表的林诗音，抬头看了他一眼，奇怪的问道。

    “你姐也该忙完了，我去把她接回来。”

    项天系好了西装的扣子，笑着说道。

    “你也忙了一大天了，好好休息吧，让诗雨打车回来吧。”

    林国胜很满意的看着项天，说道。

    项天果断的摇了摇头，说道：“不行，晚上打车太不安全，她不回来我也睡不好，还是我去接她吧。”

    正在吃饭的杨慧芳，眼里闪过一丝异色。

    林诗音莞尔一笑，对着项天意挑大拇指。

    林国胜也颇为欣慰的点了点头，说道：“说的也是，那你就去吧，路上注意安全。”

    项天笑着点头，说道：“好，爸，那我去了。”

    项天开着车来到华盛集团外的时候，已经十点半了，公司里每一层的灯开始迅速熄灭。

    不一会儿，就有几个人影从里面走了出来。

    穿着白色职业裙的林诗音，拖着疲惫的身子走出楼内。

    一股冷风吹过，她消瘦的身体不由得打了个冷战。

    “夜里风凉，该多备件衣服。”

    这时，一个温柔的男人声从她得身后传来，随后，一件带着体温的衣服，就披在了她的肩上。

    林诗雨赶紧转身，美眸立刻就对上了，一双噙着笑意的眼睛。

    “上车。”

    项天打开了车门，看了眼守夜班的保安，说道：“偶尔一次还好，如果每天都忙到这个点，就太辛苦了。”

    林诗雨跟着他走到车旁边，说道：“你怎么来了？这里打车很方便，不用你来回折腾的。”

    “你打车方便，我却不放心。”

    项天舒展着臂膀，笑着说道：“现在的坏人太多了，我可不能为了节省点时间，就让你一个人打车回家。”

    看着项天宽厚的背，林诗雨的眼神迅速变得柔和下来，她觉得，这可能就是安全感吧。

    但是这种感动，并没有持续多久。

    林诗雨上了车，车门关好好的一刹那，她的脸色就变得不怎么好看了。

    只见她的鼻子轻轻吸了吸，而后，皱眉看着项天，说道：“你今天开我的车去了什么地方？载过什么人？”

    项天的心里咯噔一下，勉强的一笑，说道：“哦，傍晚的时候去了一中，妈那边错过了末班车，我去把妈接回来，怎么了？”

    “不对！这是香水的味道，妈从来不用香水。”

    林诗雨眼神冰冷，狐疑的看着项天，说道：“到底是怎么回事？”

    项天挠了挠头，仍然装傻，笑着说道：“香水味儿？那应该就是你自己的味道了吧。”

    “不可能，我用的是茉莉花的香水，车里现在有一股薰衣草的味道。”

    林诗雨仍然板着脸，冷冷的看着项天，说道：“妈用的香皂也不是这个味道，你怎么解释？”

    项天顿时就头大了，突然有一种面对名侦探福尔摩斯的感觉。

    以前听其他人说过，女人在捉奸，抓老公出轨的时候，智商会突然飙高，身体的各处感官也会增强许多倍。

    今天见林诗雨这副样子，传闻似乎还是有几分可信度的。

    项天也很无奈，本来没什么大不了的，可是现在若是说了实话，只怕林诗雨会多想。

    “哈哈哈哈哈……”

    项天开着车突然大笑了起来，声音爽朗，仿佛是真的很开心似的。

    林诗雨的脸色又沉了几分，没好气的说道：“你笑什么？我在问你话呢！”

    “你的鼻子还真灵！”

    项天打了下方向盘，笑着说道：“下午，六姐找我谈了一点事情，我开车载着她去了咖啡厅。”

    “真的？”

    林诗雨看着项天，似乎是观察他的表情变化。

    项天眼观鼻，鼻观心，淡淡的一笑，说道：“真的，如果你还不信的话，可以给六姐打电话问问。”

    “好吧，我信你。”

    林诗雨自然不能为了这种事，去给项明月打电话，项天也想到了这一点。

    不过，以项明月的智慧来看，就算林诗雨打了电话，项明月也绝对会帮他兜明白的。

    两人回到家里的时候，林国胜夫妇已经带林朵儿回房间里睡觉去了。

    只有林诗音坐在沙发上，看着电视剧。

    趁姐姐去洗漱的时候，她偷偷凑到项天的身边，小心翼翼的说道：“喂，你可别忘了答应我的事哦！”

