    “葬尽群雄！”

    白阳道君挥动双臂，汇聚在身前，随之仿佛是一击崩裂虚空，诸天祖窍所蕴含的无边奇力撕裂虚空，一股震撼天地的对冲在紫色虚空当中浮现出来。

    紫色虚空动荡，一部分紫气虚空甚至直接破碎，外围众神战场上，千里大地崩裂，许多蕴含着不朽光辉的神魔白骨，在无形波澜当中，轰然碎裂。

    一击之下，白阳道君压力不轻，只感觉周身道行耗费极大。

    来人完全不比他弱，甚至可能还要更强。

    “地仙之祖太渊子！”

    “又是一位准圣后期！”

    看着来人，不仅仅是白阳道君面色抽搐，吞天老祖，横云老祖，昊宇神君，以及另外一位全身包括在蓝袍当中的神秘神族强者，面色也是十分难看。

    “原来如此，太渊子道行已经到了这一步，已经足以比拟三清天尊，难怪幽冥地界的谋划功败垂成！”

    “若是这样，广元，万相，纯命，象狱四人恐怕是凶多吉少！”

    那昊宇神君与另外一位神秘神族强者对视一眼，眼中暗叹。

    这已经可以预料。

    广元，万相，纯命，象狱四神在神族中算是十分得力的强者，但对上藏纳实力的地仙之祖太渊子，没有太多胜算。

    “就是不知道人族圣地的劫难是怎么解开的，九头氏代表着先天神祗最为纯粹的负面意志力量，还能够操控人族龙气！”

    那神秘神族强者盯着林渊，目光露出孤疑之色。

    他显然是无法猜到，林渊在这么短的时间之内，布局如此深渊，道行如此诡秘。

    “太渊道友来的甚好，吾等玄门四清联手施为，今日便让洪荒强者见识一番，吾玄门炼气士一脉的底蕴！”

    林渊刚刚踏入这片紫气凝结的神山当中，便是听到了玉清道人威严的声传来。

    “玉清道兄，无需如此，还请太清道兄帮忙牵制住那祖墓之力，这些土鸡瓦狗，本座一人便是能够镇压！”

    眉心深处盘古仙光流转，手中先天金竹杖出现，林渊话语之间却是直接意欲以一己之力荡平数神。

    “这……”

    玉清天尊，上清天尊闻言皆是目光一怔，眼中惊讶，诧异闪过！

    太清道人也是寿眉一跳，转瞬长声笑道。“好，既然太渊小友有信心，老道便为你拖住这祖墓力量！”

    “两位师弟，尔等也为太渊子压阵，吾等今日力求将此地之神全部留下！”

    玉清天尊，上清天尊对视一眼，上清天尊哈哈一笑说道。

    “太渊道友好豪气，那吾等今日便为你张开口袋，你可莫要心慈手软！”

    “难得有人愿意接手，本尊也乐得清闲！”

    玉清天尊收敛眼中讶异之色，也是缓缓开口，正好，玉清天尊也颇为好奇，这位地仙之祖有何等道行，竟敢大包大揽。

    “玄门第四清，好大的口气！”

    吞天老祖，横云老祖，昊宇神君等人却是勃然色变，眼神怒极。

    “先行镇压此神！”

    吞天老祖率先出手，难得这位地仙之祖自寻死路，他们不介意各个击破，他手中一挥动，千百道涡旋蓝流在他手中成形，最终化为一个巨大空洞朝着林渊席卷而去。

    这旋涡空洞有着一股奇特的大道之力，一切神光，仙光似乎都能够化为己用。

    林渊见此微微一笑，说道：“不堪一击！”

    他不慌不忙，手中先天金竹杖轻飘飘刷出，整个巨大空洞骤然在紫金色仙光中一分为二。

    一半黑半白，吞天老祖整个身形被劈开，化为了阴阳对立而又统一的两道元神。

    吞天老祖底蕴也算强横，它是上个地皇时代诞生的一头先天神圣，也是修行神魔真身的存在，以古老的先天神祗之身证就了准圣之躯，异常强大，还有天赋大神通，虽然不似九头氏那般吞噬一切的霸道，但其拥有的大道之力也玄奇异常，对于大神通者的护体仙光，神光有着极大的克制之力，才敢这么嚣张。

    哪里想到碰上了先天阴阳神光。

    先天阴阳混洞神光最是克制吞噬大道法则。

    仅仅只是半个刹那，便是击溃了一尊古老的准圣，另外数尊神族强者神色骇然，其中那横云老祖怒声喝道。

    “一起动手，太渊道人不好对付！”

    只见这横云老祖周身骤然忽而消失在虚空当中。

    他此时彻底消失，虚空当中诞生了一朵朵洁白无边的云彩，洁白色，肉眼不可见的清灵光华与虚空似乎融合为一体!

    “太渊子，你现在已经陨落！”

    只见那苍茫虚空深处，出现一尊浩荡无边身影，身上气息与身合大道的雷罚天尊并无不同，力能开天辟地。

    在这股巨力之下，林渊似完全无法动弹，如同蝼蚁！

    “你这是白日做梦！”

    林渊目光扫过虚空，神念一动，当下点点头说道。

    “原来是先天太虚大道演化出的云之大道法则，这种大道法则实则有趣，不过吾很好奇，你如何将本尊的开天之火变成了假的！”

    林渊手中一撮，搓出了一个大大的火球，巨大开天火灵力量如同另外一个太阳星出现在虚空当中，这太阳星剧烈压缩，淬炼成极致仙芒划破虚空。

    虚空骤然破裂，那横云老祖身合大道的气息突然跌下，身形忽而出现，如同屁股着了火，身形化作流光朝着天边飞窜，但转瞬被那开天火芒追上，轰然神躯爆裂开来。

    “怎么这么快就识破了？”

    千丈开外的玉清天尊见此眉头一挑，他之前可是知道横云老祖那云之大道法则的力量，能够幻化出亦真亦假的力量，大道之力虚实转化神妙异常，极其难缠。

    纵然是神话天尊，中了那道神光，也能够被由实化虚，扭曲元灵，化为大道当中。

    那白阳道君却是面色一沉，看到了林渊周身缭绕浓郁紫金色龙气。

    那股紫金色龙气太强了，比八方天帝还要强，如此强横的龙气加深，什么大道法则能够发挥出十成功效？

    “祖墓镇压！”

    白阳道君正要调动祖墓之力相助，太清天尊周身一摇，身形顿时出现在他身前，太极图张开，定住混沌鸿蒙，白玉金桥横空，便是白阳道君也感受到一股无匹压力。

    先天至宝太极图不好应付！

    吞天老祖，横云老祖在一个刹那之间接连被轰杀，那昊宇神君与另外一位神秘神族强者却是怒喝一声，同时冲下来。

    两尊强者身上气机浩瀚，确是同为准圣后期的神族强者！