    虽然大春阅女星众多，无论是狂野的祝融夫人，洗澡时的貂蝉，还是一身汗湿的马云禄，她们都没有眼前这位女仙这种这种……主动挑勾意味非常浓郁的感觉！

    虽然祝融夫人穿的也少，给人很狂野的感觉，但该遮住的都遮住了，而且这本来就是南中的风俗特色，她也没那个心。但这孙寒华就不对了啊，这蚊帐穿在身……好吧，这样就对了啊！！！毕竟身为蛐蛐还能干嘛？多看几眼饱饱眼福还不行么？

    大春也热情打字招呼：“永昌大春，现如今兼职巢湖水神，见过仙子！”

    大春感觉自己打的字都在飘……

    孙寒华依旧是慵懒的斜坐，标准的模特造型，倍显朦胧白玉般的玲珑身姿，多一份显肥，少一分显瘦……

    孙寒华笑问：“你找我姑姑做什么呢？”

    平心而论，感觉和青春洋溢热辣的孙尚香比起来，这孙寒华成熟妩媚才显得像姑姑。

    大春说道：“就是久闻大名，过去看一眼。然后觉得果然不凡，就为她做点小事情。”

    然后事了拂衣去，不留舔狗名！我实在是高！

    孙寒华笑道：“看你桃花运盛，必有多个红颜知己吧？我和姑姑，与你那些红颜相比如何呢？”

    额……你可真够开朗的啊！见面就要比美！不过不愧是女仙，一眼就看出我桃花运盛。但是你可看出我本尊已经是“三绝杀”呢？

    大春只得说道：“百花齐放，各有千秋！”

    孙寒华愕然大笑：“你还想百花啊？那你想不想我呢？”

    卧槽！！！这么直接主动的女人吗？根本招架不住啊！不如我们还是谈点江猪？好吧，直接就直接嘛，说事不累！

    大春的文气构建一圈厚脸皮：“所以我就是来找仙子啊，果然不凡！”

    孙寒华笑道：“又是果然不凡，怎么个不凡啊？”

    大春有点头大：“仙子是桃之夭夭灼灼其华！”哼，意思就是你是最骚的那一个！

    孙寒华笑道：“那你也要为我做点小事情咯？”

    要的就是你想做事啊！

    大春问道：“仙子要做的事可是和吴郡那马队有关？”

    孙寒华淡淡一笑：“恐怕不止！其实我只是来看热闹的，还不清楚具体想做什么，能说一下这三，四个水神是怎么回事吗？”

    想听我的故事？有故事的男人才有魅力，她一动心，不就等于孙尚香也动心，然后大小乔啊，徐氏啊步练师啊……这不又是搞定一个就搞定一串吗？

    但是，这毕竟是我的机密啊？她们一群女人都知道了，那孙权不就知道了？那我青阳县起家的意图不就……要不要说？

    正纠结间，妺喜说道：“如果你是要做大事，那就不可能保守秘密，尤其是香火一事，更没必要敝帚自珍，是知道的人越多越好。参与的大人物越多越好！”

    也是！不过，青阳那边的敏感话题就忽略一下。

    大春写道：“这就说来话长的，其实身为巢湖水神主要还是香火，但我一个小神势单力孤，就找了周边一群小神……然后还和乌骓打了一架，然后就在食为天遇到大鲈的主人伊尹了……然后就定下了一月之约，然后就是请人先救大鲈了……”

    大春洋洋洒洒将这两天的事合盘托出！

    这孙寒华果然听的心驰神往，惊讶不已：“原来，阻挡徐长卿的妖魔被你收服了呀？这就是你说的小事情？”

    大春要的就是她这态度，就像一位自以为阅人无数的吧台小姐突然见到真正的大佬一样！

    大春欣慰谦虚道：“都是借其它水神之力共同降服，我其实没做什么。”

    孙寒华了然：“所以，你找我就是想借我之力，牵制一下这吴郡的豪门，防止他们对这水神不利。”

    大春微微尴尬：“是这么个意思。毕竟这一仗打出的结果超乎我预料，伊尹开出的条件也让我很为难，想想能帮我的也只有仙子了，同时也是和仙子交个朋友。”

    孙寒华点点头：“不错，暂且不提各种虚情假意，拥有四个水神的你的确值得交朋友！可惜啊可惜——”

    大春慌了：“可惜什么？”

    孙寒华笑的妩媚：“可惜你只是蛐蛐之身，不然我们还可以更进一步的交朋友，共同探讨仙术共同提升！”

    卧槽啊！！大春真是后悔莫及啊！为毛我是分身见到她？要是我的本尊来了那不就是，不就是我梦寐以求的两修！？但是，其实，也没那么多讲究，虽然我小，但是，也可以当个……小玩具……

    妺喜没好气道：“你想多了，女强男弱，男为鼎炉，你要被吸成人干。”

    卧槽！？原来你很懂？

    孙寒华又笑道：“好了，感谢你的诚意和我说那么多，你这朋友我交了！但是现在我们没必要动作，等这吴郡的马队做完功课再说。”

    大春这才回过神来：“他们做完功课？那我们还怎么出手？”

    孙寒华沉声道：“盯上这四个水神肯定不止他吴郡几家。”

    大春惊问：“那附近还有谁敢和他们几家作对？”

    孙寒华沉声道：“我也很想知道。平时一个个深藏不露的，现在总该让我见识见识了。”

    大春惊了：“若是真有大乱仗场面，我们能行吗？”

    孙寒华点点头：“这个问题还真把我问住了，这样，我立刻让猫头鹰去建邺找我姑姑，她鬼灵精怪，虽然不是仙人，但实力不在我下。”

    大春更慌了：“孙尚香都出动了？那孙权不也知道了？那时场面就闹大了，怕是不好收拾？”

    孙寒华笑道：“那就秘密的来啊！本来太姥姥和几位伯叔父都特别宠这小姑，管的也严，那是把这小姑给憋坏了，肯定是不能让家里人知道的。”

    不能让家里人知道？正合我意啊？！

    大春来劲了：“其实我刚才说的香火这事，我也只是和仙子说，也不太想让孙权他们知道。毕竟他们是一地雄主，无论是支持我还是反对我，我都有点承受不起的样子……”

    孙寒华笑道：“可以啊，这正对小姑的脾气啊！小姑其实是个男人性格，和大虎一样，都想做大事，但是家里男人不让！摆明看不起女人，她不服气啊。”

    大虎？！大春惊了：“难不成孙鲁班也要来？”

    孙寒华笑道：“说不清啊！”

