    猿飞此时就想打自己几巴掌。

    没事儿自己找这个混蛋过来干什么。

    训斥了自己一顿，自己一点反驳的理由都没有。

    最关键的是，自己还不敢发火。

    毕竟，像对方说的那样，为了保全木叶的名声，他们不得不把宇智波的两兄弟传成魔鬼一样的人物。

    对方都还没发火，自己先发火了。

    这不像话。

    尴尬的对着宇智波云笑了笑，猿飞没有再提宇智波云的事儿，开始说起了战略部署。

    结果让他有些惊讶的是，纲手和自来也表示不上战场。

    纲手的理由是自己患上了恐血症，已经不再适合战场的环境了。

    自来也的理由是，座位一个情报人员，他需要在各个地方收集木叶更加需要的情报。

    宇智波云有些无奈的摇了摇头。

    自己的这一波操作，好像变相的将事件拉回的原来的轨迹。

    接下来的任务，宇智波云没有什么心情去听，也不太想去听，就走了。

    他唯一知道的就是一个叫做美村叶卷的上忍成为了木叶防御部队的前线指挥官，主要是负责岩隐那边。

    对于这个家伙，宇智波云的了解不多。

    唯一知道的就是，这家伙和岩隐东死人交战，最后只剩下了三个部下，最后还是被水门给救回来的。

    走出火影大楼，宇智波云的心中好像松了一点。

    有些自嘲的笑了笑：“原来，我也不是那么不在乎名声啊。”

    “谁都会在乎名声，只是有的人自己都没有感觉到而已。”

    扭头一看，原来是纲手和自来也跟了出来。

    看着宇智波云，纲手眼神中带着些许的歉意。

    看这眼神，宇智波云笑道：“这是我们和柱间之间的事儿，和你没什么关系，不用放在心上。”

    纲手点点头，和自来也一起走到他的身边。

    纲手轻声说道：“能和我们讲讲你们以前的事儿吗？”

    宇智波云笑了。

    这可以算作是吹嘘自己的光辉时刻吧，讲讲也无所谓。

    ……………………

    “所以，我们和柱间之间只是理念不合而已，柱间那家伙思想纯粹，但他也不是什么都懂，所以没办法反驳斑的话，他也知道这是事实。”

    “上位者，就算是有着极大的能力和极大的权利，也不是所有的事情都一个人说了算的。”

    说完，宇智波云喝了一口酒清了清嗓子。

    纲手和自来也的眼中早就充满了小星星。

    他们完全没相到，当初的三大无敌忍族现在只剩下两个的原因竟然是这样。

    同时他们对于宇智波云到底有多厉害表示异常的好奇。

    两个人，将一个巨头忍族给打的差不多没了。

    这是要什么样的实力才能做到？

    自来也的眼中不仅有崇拜，还有深深的羡慕。

    宇智波云对于他这眼神有些好奇：“你怎么这个表情？”

    自来也嘿嘿一笑：“真羡慕云大人，我要是有这样的实力，不知道会有多少姑娘倾心啊。”

    宇智波云哑然失笑。

    “其实，这样的实力只会让人恐惧，除非对方同样也是强者，我当初都没人敢和我说结婚什么什么之类的话，除了斑。”

    “对了，云大人，斑大人是个什么样的人呢？”她有些好奇的问道。

    这个充满传奇色彩的人，自己从来没有见过，只是经常从自己的爷爷口中听到。

    宇智波云抬头看着天空，嘴角不自觉的上扬，眼神也变得温和起来。

    “这家伙啊……暴躁、坏脾气、喜欢吹牛、喜欢攀比、自尊心特别的强烈…………”

    自己来到这个世界的第一眼，看到的不是母亲，也不是父亲，是斑。

    这个刺猬头成天把和平挂在嘴边。

    没事儿就喜欢和自己斗嘴打架。

    打架是自己成为忍者以后的事情。

    没成为忍者之前，那家伙可不会动自己一根毫毛。

    也是斑让自己认可了自己宇智波的身份，也认同了宇智波这个家族。

    说到底，宇智波一族的人，没几个坏人，同族之间也比较和睦。

    慢慢的，天色渐渐的黑了下来。

    水门也找到了喝的差不多的三人。

    自来也和纲手已经喝趴下了。

    看着自己的师傅喝成这个样子，水门没好气的笑了。

    他很少看到师傅喝成这样。

    在外面的时候，基本上都是装醉，而现在，是真的醉了。

    水门笑着和宇智波云打了个招呼。

    他和宇智波云之间又没有什么隔阂。

    宇智波云说的那些事儿和水门确实也没什么关系。

    宇智波云也笑着问道：“怎么样？到时候分配的是什么任务？”

    水门笑道：“重新组建一个班，我当带队上忍。”

    宇智波云心中有数了，大概还是原著之中的那些人吧。

    卡卡西、原野琳、宇智波带土。

    卡卡西这家伙他挺喜欢的，现在被天才光环围绕的他有点傲气很正常。

    但卡卡西长大了以后就很不错了。

    随和、有趣，又有担当。

    帅不帅就不知道了。

    对原野琳的印象就一般了。

    没什么让人厌恶的，也还不错的样子。

    至于带土。

    宇智波云对于这个家伙就是真的厌恶了。

    说的好听点，这人为了爱情不顾一切，是个绝世好男人。

    说难听的，欺师灭祖、无恶不作、仅仅是为了自己的一点点目的。

    属下也好、师傅也好、同伴也好，这家伙真是丝毫不动摇，坚守本心。

    宇智波云有理由相信，只要有人打乱这家伙的计划，哪怕是他亲爹估计都能下得去手。

    这家伙打的内心纯粹是变态扭曲的。

    他和斑虽然是为了同一个目标去做事。

    但目的不同，做事的性质也就不同。

    斑是为了世界和平，为了世人不再纷争。

    这家伙倒好，完完全全的为了一己私欲，妥妥的反派模板。

    对于这样的家伙，宇智波云完全不能生出任何的同情心理。

    所以，他被斑选中作为工具人的话，宇智波云是举双手赞成的。

