    刘老一说起这个，一群子弟顿时来了精神，纷纷都表示想走领主路线，望着一群打了鸡血的人，狗哥也没打击他们热情，而是幽幽道：“各位堂兄堂姐有志气是好事，但小弟这里还是先把丑话说前头，小弟吧....能力有限，在人家势力里只不过是个小股东，资源就那么一点，你们要是一两个走领主路线小弟我前期还是能帮到点忙，要是都走这个路线，呵呵.....倒是后资源分薄了可别怪小弟我不尽心哈.....”

    狗哥这话一出，整个大厅顿时一静，大伙听到那么一个新奇的平台，自然一开始都是豪情万丈的，此时狗哥的话犹如一盆冷水浇下。

    刘老爷子顿时也反应过来，是呀，自己倒是没想到，的确不能让所有子弟都走领主路线，要不然世宇提供的优势被分薄太多就毫无意义了。

    随即他望向一众刘家二代，到也没先下决定，而是问着他们的意见：“世宇的话你们也听到了，你们怎么看？”

    “这......”

    二代叔伯们顿时面面相觑，这个话题比较严重呀，几乎就相当于定章程以后重点培养谁了！

    “老爷子.....”刘家老大率先开口道：“您觉得...世军和世文两个孩子怎么样？”

    老爷子顿时一愣，他没想到一向不怎么争的老大居然会第一个开口为儿子争取，不过想想也正常，这事儿事关一脉兴衰，谁不想好处落在自家孩子身上？老大虽沉稳但说到底也是个凡人，哪里避免得了？

    于是点头道：“世军那孩子不错，有冲劲，在部队表现也很好，性格、毅力各方面都比较优秀，世文也不错，沉稳大气，有魄力......”

    众人一听顿时都急了，连忙纷纷道：“大哥，您怎么这样？一下子就想要把两个名额全吃了？而且世文那孩子都快四十多岁了，这种机会是不是应该让给年轻人好一些？”

    刘老大却一步不让道：“四十岁怎么了？正值壮年，那个什么基因体延长的寿命有三百多年，分下来世军年纪也正好合适，且领主又不是凭个资质，讲的是战略能力和管理能力，世文是非常合适的.....”

    “嘿，哪有你这样的？”老四顿时不满道。

    刘老二也道：“大哥呀，你这话呢有些偏颇，战略能力和管理能力那是打下江山后才用得到的，打基业的时候凭的还是年轻人那股闯劲，轮资质，我家文昊绝对是孙辈中最好的，也最容易闯出来，到时候他闯出一片基业了，让世文来帮忙管理，也能发挥世文的能力不是？”

    “就你家那小子？”老大冷笑道：“真打出一片基业了能指望他罩到自己兄弟姐妹？”

    “嘿大哥，你这话什么意思？”老二顿时怒了。

    “没什么意思.....”刘老大冷冷道：“就是上次在昆仑的时候，文昊干的那些混账事让人有些心寒！”

    这话一出，其他刘家叔伯也连连点头，刘家老二顿时气道：“那一个孩子，谁没犯错的时候？大哥你就揪着这点不放了是吧？”

    “够了！！”刘老顿时黑着脸喝断众人的吵闹，他也想过这事儿肯定会引起争执，却没想到直接就一副要撕破脸皮的模样。

    众人顿时安静下来，刘老三刘建超望向了刘老，叹气道：“老爷子，您怎么想？直接说吧....”

    刘建超心里是和大哥站一边的，他自己儿子还小，这次肯定轮不上，将来肯定是要其他堂兄弟提携照顾的，这种情况下大哥家的世文和世军肯定比二哥家的文昊要靠谱得多。

    当然....还有世宇，想到此他看了看世宇，暗道：老五倒是生了个好儿子，就算世宇不走领主路线，起码也能保老五那一脉百年无忧，好在自己平时和老五家关系不错，世宇也挺尊敬自己....叫他照顾一下自己儿子应该问题不大吧？

    刘建超看向狗哥，刘老也跟着看了过去，随即看到狗哥若无其事的嗑着瓜子一副看戏的模样，刘老顿时顿时心中一气，暗道：小兔崽子，自己惹出来的话题，现在却躲一边看戏？

    于是黑着脸幽幽对着狗哥道：“世宇，你觉得呢？众多堂兄弟你看好哪个？”

    正嗑瓜子的狗哥顿时眼角一抽，这老爷子真是阴险，自己不想被二叔他们埋怨居然把锅往这边引！

    望着一众叔伯长辈炯炯的目光，狗哥干笑一声：“我....我觉得都挺好.....”

    众人：“......”

    “少和稀泥！”老爷子瞪了他一眼道：“时不我待，现在该定的章程也该定下来，可不能错过时机，要不这一波刘家要是错过了，恐怕以后就很难翻身了.....”

    狗哥顿时无语，说得好听，你自己怎么不决定？想叫我来当这个恶人？想得倒美.....

    于是轻咳一声道：“我之前不是说了吗？领主这种事，三分靠实力七分靠机遇，现在订一个万一后面没成岂不尴尬？我觉得要不各凭实力？”

    “嘿，你这臭小子！”刘老顿时怒道：“不是你说的集中资源的吗？”

    “那也得先看到点章程呀.....”狗哥笑道：“就是投资也得先看到苗头呀，众兄弟都没去试过，现在讨论谁合适谁不合适不是没有意义？”

    刘老闻言皱眉：“那你说怎么办?”

    “这样.....”狗哥将裤子上的瓜子壳拍了拍，认真道：“先选好要去的兄弟姐妹，最好在十个以内，新手期的时候呢，我每人发放一笔资金，这笔资金任他们自己使用，可以用来快速强化自己的身体，申请训练课，早点二级前往新界，也可以用来学习一个生活技能让自己在新界也能有一技之长赚钱，之后满足前往新界条件后我再每人给一笔资金，用于给他们闯荡，之后路怎么选，是南方草原还是北方草原或者去冈多林积累原始资本的，都凭自己，我们以两年为限，到时候看各自闯出来的造化，适合成为领主的，我鼎力支持，不适合的，就做辅助，老爷子觉得怎么样？”

    挺鸡贼呀，这臭小子！

    刘老白了狗哥一眼，随后望向众人：“你们呢？觉得世宇这个方式怎么样？”

    刘老大率先道：“世宇的法子有点道理，是骡子是马总得拿出来溜溜才知道，大家各凭本事，之后谁也埋怨不到谁。”

    其他人闻言最后都迟疑的点了点头。

    老二望着狗哥温和的笑道：“世宇呀，文昊那小子以前不像话，做了些不该做的事，二伯在这里给你道歉，但就像老爷子说得，如今大时代来临，我们刘家人必须得抱成一团才是，往后文昊要是没那个造化我也认，但倘若有了那个机会，请你不要忘记今天所说的！”

    狗哥闻言笑呵呵回应道：“二伯放心，男子汉大丈夫，说话算话，到时候文昊堂哥要是能打下领主基业，我一定鼎力支持！”

    当然....前提是能成的话....

    文昊闻言赶紧站了起来，拿起酒杯道：“世宇，以前是哥我不像话，做了些混账事，我对不住你，哥在这里给你赔罪了，希望今后我们兄弟精诚合作，为刘家在这大时代里打下一片扎实的基业！”

    一群刘家人顿时嘴角一抽，这话说的，好像今后带领刘家的领主就注定是你一样....还真敢喘....

    “好说.....”狗哥举起酒杯，皮笑肉不笑的和对方碰了个杯.....

