    “贫道代表龙族，前来拜访贵族。想必贵族也在关注‘天’组织的动向，我龙族想在这件事上和贵族交流意见。”

    在玄源道明来意之后，青鸾没有多说什么，而是把玄源请到不死火山的山下，一个宫殿之中。

    这一次，玄源来的地方和上次前来论道之时的位置不同。

    除了目的不同之外，这一次玄源代表着整个龙族，凤族的回应自然也即更加不同了，正如玄源之前经历的那样，凤族对于礼节十分的看中。

    这种礼节并非是对外的，而是对自己的要求，所以整个凤族中人，给玄源的感觉是他们的一举一动都赏心悦目。

    可惜现在不是玄源欣赏这些事情的时候。

    当青鸾把玄源迎进宫殿的大厅入座之后，玄源还在和青鸾寒暄的时候，朱雀出现了。

    玄源又将事情向朱雀详细的介绍了一遍。

    之后玄源又补充道：“我龙族也同时联系了麒麟族，如果合适的话，我们三族可以碰个面，商讨如何应对。在这件事情上，我们的目标是一致的。”

    听完玄源的说明之后，青鸾和朱雀都陷入了沉思。

    几息之后，朱雀对玄源说道：“关于‘天’组织的事，我们确实也在跟进，具体的事，我现在还不能答复你。”

    说完之后，朱雀又对青鸾说道：“玄源道友就交给你了，我去和祖凤商议后再说。”

    在这之后，朱雀又向玄源表示抱歉，礼数到了之后，朱雀一个闪身离开了这个大厅。

    注视着朱雀离开，玄源也没有什么其他的事要和青鸾说明，因为以凤族的体量来说，龙族对于“天”组织的思考，他们肯定也有进行类似的关注。

    为了避免尴尬，玄源和青鸾有一句每一句的交流着。

    玄源尬谈道：“多年不见青鸾道友风采依旧。”

    青鸾觉得玄源的话有点奇怪，不过依旧轻声的回道：“哪里哪里，玄源道友才是道行高深。”

    说着说着，不可避免的提到了修为相关的事情。

    “青鸾道友在空间大道上的造诣让我至今难忘，这么多年来，相比道友在空间大道方面又有不小的突破吧。”

    正好青鸾在空间之道的造诣十分高深，玄源也就借着这个时机和青鸾谈论关于空间大道的应用。

    同样的，青鸾对于玄源在世界之道上空间大道的应用同样十分感兴趣。

    “道友对于空间的运用同样十分高超，之前和玄源道友的交流我同样印象深刻，那一次的交流，我确实受益匪浅。”

    在凤族讨论出结果之前，玄源和青鸾在这个会客大厅之中，谈论得十分投入，在这场交流之中，双方都有不小的收获。

    玄源总是能够在特殊的角度向青鸾展示空间大道的不凡。

    而青鸾同样温柔的向玄源讲解她在空间大道上的不同见解。

    一时之间，玄源沉浸在和青鸾交流的喜悦之中，渐渐忘却的时间的存在。

    直到这时，当玄源和青鸾还在热烈交流，朱雀再次出现了。

    玄源和青鸾的交流也自然而然的停下了，玄源和青鸾一同看向朱雀，想要知道朱雀在和祖凤交流之后的反馈。

    朱雀优雅的对玄源表示抱歉，并回复玄源：“让玄源道友久等了，对于玄源道友提议共同应对‘天’组织的事情上，我凤族原则上同意了，具体的细节还需要你我双方细谈。”

    玄源点了点头：“具体细节自然是需要你我共同商讨，不过我还不知道麒麟族的回复，想来应该能够得到想要的回馈。你我和麒麟族三族还是需要找个时间一同商讨更为合适。你看如何？”

    朱雀同意道：“有麒麟族的加入，自然更好。想必他们也会做出正确选择。”

    于是玄源便和朱雀约定好，会在近期安排好三族会面的时间和地点，然后尽快通知凤族。

    玄源拱了拱手：“既然如此，事态紧急，我就不多做打扰了，一有消息我会尽快通知你们。至于关于‘天’组织，或者青天、苍天、黄天三人的情报，想必到时候我们三族之间应该能够互通有无。我龙族自然会准备好相应的情报。”

    朱雀回礼：“既然要再次合作，相应的情报自然也会共享，玄源道友放心便是，我凤族不会让合作伙伴吃亏。”

    于是玄源和朱雀青鸾再次告别之后，便起身离开了这个会客大厅。

    在朱雀的目送，和青鸾的护送之下，玄源慢慢向凤族族地外围走去，在这短暂的路程之中，玄源和青鸾依旧咋交流经验。

    说实在的，在这么多年的论道之中，青鸾确实是少有的能够和玄源交流得很尽兴的修士，特别是青鸾优雅的同时又不失温柔，玄源和她相处确实十分舒服。

    到了外围之后，玄源停下了和青鸾的交流，再次告别。

    玄源对这青鸾笑着说道：“青鸾道友止步，不必再送了。”

    青鸾面带微笑，轻声的回道：“那玄源道友保重，后会有期。”

    “后会有期。”

    在告别青鸾之后，在青鸾的目送之下，玄源快速离开了凤族族地的外围。

    而青鸾站在原地，直到看不见玄源的身影，感知不到玄源的气息之后，才施施然的转身，回到凤族族地之中。

    离开凤族族地之后，玄源又一路急行回到了东海龙宫。

    一进入龙宫大厅，玄源立刻向镇守龙宫的水龙说明情况，并向水龙询问青龙的情况。

    没过多长时间，青龙的气息一靠近东海龙宫，玄源便起身相迎，果然，青龙也第一时间来到了龙宫大厅之中。

    没有太多的寒暄，玄源单刀直入。

    “凤族已经同意在‘天’组织的相应事务上和我龙族合作，麒麟族那边是什么状况？”

    青龙也第一时间回复玄源：“麒麟族也同样了这次的合作。”

    玄源接着说道：“那我们可以开始安排三族会面的事宜了。”

    青龙点了点头：“为了表示合作的诚意，这次会面的地点就选择在麒麟族和凤族中间的区域吧。时间的话，就尽快吧。”

    玄源想了想，没有意见：“那就选择在不周山南面吧，上一次在凶兽大劫之中，我们就是在不周山会师并且开展合作的。这一次三族合作，不周山会是个好的选择。”

    在和祖龙等人传讯交流了一番之后合作的注意事项之后，玄源和青龙其实也没有其他的事需要和众人商讨了。

    所以在祖龙等人共同授权玄源和青龙全权负责这次三族合作的事情之后，玄源和青龙约定了具体的时间和地点之后，就又再次出发了。

    和之前一样，玄源负责通知凤族，并带领凤族的负责人前往不周山南部，而青龙则是负责麒麟族的事务。

    于是玄源和青龙又开始全速向凤族和麒麟族族地奔波。

    也就是玄源和青龙的修为高深，速度也快，不然这样的议事方式本身就要花费海量的时间。

    要不是为了表示诚意，这一趟，玄源都未必要亲自前往，传一个讯息给不死火山方向的凤族，以玄源的修为还是能够做到的。

    不过，这会显得龙族相当傲慢，而龙族又是这个会议的发起方，自然也应该展示更多的尊重。

    所以玄源和青龙才需要再跑一趟。

    对于从东海龙宫到不死火山之间的路，玄源已经十分熟悉了，在全力飞行的情况下，没过多久，玄源再一次来到了凤族族地外围。

    和之前不同，玄源和青鸾建立起了初步的交情，所以还没靠近凤族族地，玄源就率先传讯给青鸾。

    所以当玄源踏上凤族族地之时，青鸾已经在族地的边缘等候玄源了。

    玄源向青鸾表示感谢之后，轻车熟路的和青鸾一路向凤族族地深处前进。

    还是之前的那个会客大厅，朱雀也早就在大厅之中等候玄源的到来。

    玄源直接说道：“麒麟族也同样同意了在‘天’组织的事务上，和我们合作，所以关于三族会面的事情，可以马上进行。”

    “我族的青龙也已经出发前往麒麟族，约定在在不周山南部会面，共同商讨这次合作的相关事宜。”

    朱雀点了点头：“不周山南部确实是个合适的位置，就按玄源道友说的办吧。说起来我已经多年没有见过青龙道友了，也不知道这些年来，青龙道友如何了。”

    玄源才想起来朱雀在之前确实说过和青龙有交情，这一次的三族会谈，他们正好老友重逢。

    “青龙道友一向安好，至于具体的情况，到了会谈之时，朱雀道友可以和青龙道友当面交谈。这次的三族会谈，龙族方面就由我和青龙负责。”

    朱雀笑了笑：“那就等到见面之时，我再亲自问他。至于我凤族方面，这次的会谈由我和青鸾负责。”

    青鸾在旁边轻轻的笑着，点了点头。

    玄源也同样显得很开心，因为凤族之中，玄源也就和青鸾和朱雀有交情，由他们二人负责，在之后的三族会谈之中，想来会更加融洽。

    “既然如此，时间紧迫，就有劳二人和我立刻出发前往不周山南部。”

    朱雀和青鸾点了点头，表示随时可以出发。

    于是玄源、朱雀和青鸾一同离开了会客大厅，开始向不周山南部的方向飞去。

    在这一路上，玄源和青鸾正好可以互相展示自己在空间挪移方面的神通，比起之前的口头交流，实际的演示显然更加生动。

    当然，玄源和青鸾没有因此冷落朱雀，同样时不时的和朱雀交流各个方面的意见。

    这一路上，有着青鸾和朱雀的陪伴，玄源倒也不感到寂寞。

    就这样，在一路的欢声笑语之中，玄源、青鸾和朱雀来到了约定好的不周山南部的一个山脉之中。

    到了之后，玄源发现青龙和麒麟族的负责人还没有到达。

    也是，虽然麒麟族族地就在不死火山北部，可跨越不周山相比起从不死火山到这里的路程，其实差不了太多。

    何况距离玄源和青龙约定，还有一段时间，所以玄源并不着急。

    不过，玄源还是向青鸾和朱雀解释了几句。

    “这里就是我和青龙约定的三族会谈的地点了，现在还没有到约定的时间，不过想必他们已经在来的路上了。”

    朱雀回道：“无妨，稍等片刻便是。”

    青鸾在一旁也笑着点了点头。

    玄源随手在山脉之中造了几个席位，在一番客气之下，玄源三人落座等待青龙等人。

    落座之后，玄源又开始和青鸾探讨起了刚刚对于空间挪移的使用。

    在这方面，青鸾的造诣要比玄源高上不少，玄源也就虚心请教。

    青鸾对于玄源的请教有求必应，玄源在青鸾身上又领悟到了许多关于空间挪移方面的感悟，玄源的空间挪移水平倒是有了显著的提高。

    当然，玄源也不算单方面的索取，这样的交流并不会长久。

    所以玄源也把自己对于空间的其他方面的经验和青鸾分享。

    甚至还亲自演示了几次创造一个小世界的手段。

    这同样算得上玄源的拿手绝活，因为这就是玄源最为重要的神通天地领域的一部分。

    触类旁通之下，青鸾对于空间大道的理解同样也水涨船高，青鸾和玄源两个人可以说得上是各取所需。

    因为随着玄源对于自身大道法则的领悟，世界之道占的比重虽然没有上升，可作用却越来越关键。

    所以这更加考验玄源对于空间大道的理解，这也是玄源会这样如饥似渴的和青鸾随时随地的谈论关于空间大道的领悟的原因。

    直到这时，青龙到了。

    随青龙一同前来的麒麟族负责人正是玄源的老熟人了。

    正是五德麒麟和火麒麟。

    玄源一眼望去，五德麒麟同样是处在准圣第二重天之境，而火麒麟则是准圣第一重天。

    看来麒麟族和凤族以及龙族一样，对于这次三族会谈相当看重，这也预示着这次会谈达成目标的可能性更高了。

    当青龙等人到来之后，众人也相互打了招呼。

    不说玄源和五德麒麟以及火麒麟认识，青龙和朱雀同样是老交情了。

    而五德麒麟以及火麒麟，和朱雀以及青鸾之间同样打过交道。

