    马在大唐这个时代，不亚于后世的车，一下子五百匹伤马浩浩荡荡的横穿长安城，进入墨府之中，犹如一颗巨石投入池塘，立即激起一层又一层的浪花。

    墨家子到底懂不懂马的争论，在长安城那可是到处议论纷纷。

    “要我说墨家子一定得到了伯乐的《马经》的真传，否则怎么写出《马说》这等绝世名篇！”有人力挺墨顿。

    “不可能，《马说》明显的就是以马喻人，根本不是什么相马之术，要是墨家子得到了马经，怎么可能还会买如此多的伤马。”也有人不相信墨顿懂马。

    自古以来，有争议才会有话题，绝世文章《马说》和五百匹伤马，简直是形成极大的反差，立即引爆长安城的话题。

    立政殿内

    李世民无语的听着庞德的禀报，不由得牙疼道：“这个小鲶鱼哪一次不闹得长安城满城风雨，就誓不罢休呀！”

    五百匹伤马和绝世文章《马说》，所引起的轰动那可谓是轩然大波，自然而然引起了皇宫的注意，自从墨顿闹出热气球横空长安城之后，李世民就已经下令，如果墨顿这小子在闹出什么大事件，必须第一时间禀报，所有才有今天立政殿的一幕。

    “皇上何气之有！且不说五百匹伤马是怎么回事？就是这《马说》那也是一等一的好文章呀！”长孙皇后也是饱读诗书，看着《马说》如此惊艳的文章，也是满心欢喜，忍不住帮墨顿说了句好话。

    李世民拿起抄录的工工整整的文章，细看了一遍，冷笑道：“千里马常有，而伯乐不常有。墨顿这个小鲶鱼该不会自认为是一匹千里马，在为自己鸣不平吧？”

    “他要是千里马，皇上你不就是伯乐么？”长孙皇后看了李世民一眼，不留痕迹的恭维了一句。

    “哈哈哈！”李世民心中大乐，的确，自从墨顿进入他的视线之内之后，虽说这小子不着调，每一次都弄得满城风雨，他没少帮墨顿擦屁股，否则以他墨家子弟的身份，早已经不知道被多少明枪暗箭伤的遍体鳞伤。

    不过墨顿这小子也不枉李世民看中，那可是屡次给李世民惊喜。

    “这一次……”李世民想着那五百匹伤马，不由得心头一热，对于伤马最为痛心那可是非数李世民不可。

    当年大唐将士远征突厥之时，最大的损失就是战马，长途奔袭得胜归来之后，大唐的战马几乎折损了一半之多，要是墨顿这小子能够解决伤马之事，那恐怕将给大唐带来多大的好处呀！

    想到此处，李世民立即吩咐道：“密切关注墨顿这小子，看看他到底在搞什么花样？”

    “是！”庞德领命而去。

    不光说李世民，几乎长安城所有人都在翘首期待墨顿的消息，尤其是西市的马行，伤马问题历来都是马行最头痛的问题，如果墨家子真的能够将其解决，那将是多大的好处。

    王家马行！

    对于王喆来说，确实极为头痛，他特别希望墨家子是在虚张声势，等这些伤马一个个死去之后，彻底让墨顿声名扫地，可是又希望能够解决伤马问题，为王家马行解决一大隐忧。

    墨顿走了之后，王喆立即将卖伤马的青衣伙计叫了过来。

    “少爷，这是墨家子签订的合同！”青衣伙计战战兢兢的将墨顿买马的合同递上来。

    “四贯钱一匹！”王喆看着这么低廉的价格，不由的一阵心痛，要是墨家子真的将这些伤马治好的话，王家马行恐怕将会是长安城最大的笑柄。

    墨府很大！但是五百匹伤马进入，立即塞得满满的。

    “少爷，这是？”福伯看着鱼贯而入的五百匹伤马也是目瞪口呆。

    “这就是以后我们墨家村的马了。”墨顿看着满院马头攒动，豪情大发道。

    “啊！”福伯顿时惊呆。

    墨府众人无语的看着神经大发的少爷，满院子的伤马怎么看怎么不靠谱，虽然出于对墨顿的盲目崇拜，众人也是暂时将信将疑罢了。

    看到福伯投来询问的目光，许杰苦笑不已，心中忐忑不安，这可是他来墨家村的第一笔生意，可不能有失。

    “少爷，来了，墨五来了！”墨二最为活跃，一跃进入墨府大声喊道。

    “墨五？”

    许杰看着进门的还穿着墨医院服饰的墨五，心中略微安定，难道是东家是要用医家的手段来治疗这些马匹。

    “少爷！”墨五气喘吁吁的跑到墨顿的身边道。

    “华老呢？我不是让把华老也请过来么？”墨顿看了看后面没有华老的身影，不由得问道。

    墨五苦笑道：“华师一听说是医马，就把我打发过来了，墨医院还有一大堆病人等着治病呢，华师哪有空闲来帮忙医治马匹。”

    “不来那是他的损失，等我将这些伤马治好之后，到时候我让华老自己登门！”墨顿自信道。

    墨五也是苦笑，一个是授业恩师，一个是少爷，他站在哪一方都不合适呀！

    “少爷，你要的东西我都带来了。”墨五连忙将拿出一小坛酒精和一大罐金疮药出来，转移话题。

    华老的金疮药那可是有名气的很，止血结疤很有灵效，墨顿一下子要来了这么多，难怪华老不给墨顿好脸色。

    “少爷！哪怕是华老的金疮药在有效，也治不好这些伤马的脚呀！”墨五看着一个个马蹄上触目惊心的伤口，劝说道。

    “放心，少爷竟然能买如此多的伤马，自然有把握将其治好！”墨顿神秘的说道。

    就在这时，满身都是肌肉的墨四跑了过来，一大捆铁丝和铁皮在他的手中，犹如轻如无物。

    “少爷，你要的东西我都带来了！”墨四将手中的铁货，轰然放下，朗声道。

    就在此时，

    “少爷，你要的东西！”捂着鼻子一脸嫌弃的紫衣也从府内跑来，放下一大团针线，飞快的跑了出去透气去了。

    “啊！”

    众人惊呼！要是金疮药众人还能够理解，可是铁丝铁皮，针线之类的怎么也让人看不懂，谁也不明白医治马，怎么还能用的上这些东西。

    “伤马最主要的伤乃是裂伤，既然裂开了，，那缝上去就好了！”墨顿说的好像是衣服破了，再缝上一般轻松。