    这个海边的小村子似乎没有冬季，一年到头都是温润的季节，快到年末的时候，也是当地最隆重的“海神节”，各家各户都张灯挂彩，很像蓝星上的春节一样。

    海神节的目的是祭祀海神，祈祷当地风调雨顺，并且请海神保佑，渔船在近海捕鱼时候不会遇到妖灵，每次都能有丰富的收获。

    至于其仪式，也比较繁琐，全村人不论老少全体出动，在当地最有威望的老者带领下，上俸三牲，下祀五灵，并且要读一段很长的祭文，烧香祭拜。

    一整套程序走下来需要准备很久，苏破满经过这段时间的生活，对于当地的语言也掌握得七七八八了，正常交流已经不是问题。

    剩下最大的问题就是不识字了，只不过当地并没有教书先生存在，甚至附近的几个村子里都鲜有能教书识字的人，因此对于识字只能暂缓一步了。

    经过一年的了解，苏破满对于这个世界有了初步的认识，但受限于当地闭塞的环境，只知道此地是属于濮国灯沣府连云县下的一个小村子，并且这个世界有不少妖与仙的传说，同时与这些普通人接触最深的就是武者。

    武者是凡人修炼武艺后，温养气血并锤炼筋骨达到一定境界的称呼，管理那个盐场的帮派就是覆压附近五县的大盐帮海河帮，帮中就有真正的武者存在。

    传闻海河帮中的蓝衣弟子都达到了末流武者境界，实力极强，七八个普通壮汉都难以近身。

    不过为了学习当地的官话，苏破满并没有暴露自己的实力，经过一年的‘晒太阳’，在特殊体质的强化之下，苏破满的实力得到了大幅度的进步。

    此时他的力气，就连他自己都难以揣测，但他清楚，那传闻中的末流武者连一年前的自己都打不过。

    现在的自己比一年前的自己强大了数十倍不止，身体防御力也达到了非人的程度，普通的刀枪剑戟都难以伤到自己。

    这其中最主要的原因是他利用上次剩余的225能量点抽取到了新的能力，高级光能体质再次进化，成为了一种名为‘黑铁之躯’的存在。

    黑铁之躯相当于超人钢铁之躯的弱化版，其强化效率比高级光能体质更强，对于防御力的提升也有质的变化，但他现在最愁的就是刮胡子了，因为普通的刀具很难切断自己生长出来的坚韧胡须，所以每次胡子太长了都得自己硬生生揪下来，那酸爽就不用提了。

    苏破满如今的肉身强度在凡人世界中堪称恐怖，就如同那些修炼金刚不坏神功和金钟罩铁布衫大成的横练高手一般，凡俗兵器最多在他的皮肤上留下白印，想要伤到他就是痴心妄想了。

    至于更高等级的武者能否伤到他，这一点没有对照过，尚未可知。

    苏破满坐在院子中，意念一动，打开了紫源轮盘的光幕——

    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：无

    【血统】：黑铁之躯

    【能力】：光能强化，超级视力，超级听力

    【能量点】：0（最低10能量点可抽取一次）

    【可抽取数量】：0(点击抽取)

    【当前抽取目标】：青铜超人0.28‰（千分之）

    超级听力是他在抽取到‘黑铁之躯’后自动诞生出来的能力，一开始这个新能力让他有些苦不堪言，四周全是嘈杂的声音，人声虫声动物声，喊叫浪叫打呼噜……前面的几天根本无法安静入眠，经过了一个多月的功夫才逐渐掌握了这个新能力，收放由心了。

    “唉，自从抽取到‘黑铁之躯’后，能量点就消耗光了，找了各种东西都不包含能量，难道真得踏遍名山大川去寻找仙人踪迹不成？”苏破满皱着眉头看着空空如也的能量点。

    这个世界也有寻仙的存在，那些武道大成的武者想要更进一步或者延长寿命只能寄希望那传说中的仙家宗门，口耳相传的事迹中也不乏精诚所至终踏仙途的武者，因此在所有武者心里，‘仙’就是一种更高的追求。

    只不过，这个追求太过缥缈，虽然有人成功，但也有更多的过江之鲫在寻仙的过程中老死也未见仙门一面。

    对于普通武者来说，能达到武道一途的巅峰已然是极为艰难，‘仙’对于他们来说就是传说之中的存在。

    “拙！拙！拙！”

    敲门声打破了苏破满飘远的思绪，将他拉回到现实之中来。

    “是姚大哥么？”

    苏破满起身，走过去把门栓一拉，开门一看，果然是皮肤黝黑的姚大山来找自己了。

    “苏兄弟，这就快过海神节了，你嫂子蒸了些包子，我给你捎过来几个，你今晚上就不用开火了，趁热吃吧！”姚大山笑呵呵的递过来一个用白色包裹。

    苏破满赶紧接过来，手中感到了热腾腾的温度，显然这包子刚出锅就被姚大山给送来了。

    “真是多谢姚大哥了，替我向嫂子说过节好！”

    “客气啥，苏兄弟，过了海神节咱们再去盐场干几次，等凑够了钱就能送我家虎娃到镇上去学点手艺了！”

    “嗯，虎子确实到了学东西的年纪了，不能一直在村里瞎混下去！”

    ……

    苏破满低头看着手里的那些包子，内心一暖，下意识的回想起了在蓝星上生活着的亲人。

    每逢佳节倍思亲，虽然海神节与春节不同，但节日的氛围就容易让在异乡的人产生淡淡的伤感。

    苏破满送走姚大山之后，取出一个包子吃起来。

    “姚大山一家对我算是有大恩，海神节过后，如果那个计划成功了，就好好安顿一下他们一家子，算是报答。”苏破满大口咀嚼着鲜香的热包子，内心想道。

    南山新伐的油竹在火焰中爆裂，海神节的夜晚充满了欢声笑语。

    茫茫夜色下，万家灯火，苏破满独自静坐在庭院之中，在枣树下看着大得有些妖异的月亮发起呆来。

    海神节持续了三天，期间姚大山还极力邀请苏破满去一块吃团圆饭，但苏破满来这里已经有一段时间，对当地的习俗也有过不少了解，他毕竟是个外人，便婉拒了。

    节日过后，小村里恢复了日常的平静，在镇上或者县城里做工的年轻人已经离去，清晨一大早，苏破满就被姚大山带着去盐场做工。

    熟悉的路径，苏破满远远的看到了那个寨子，上方悬挂的牌子不出意外的话就写着“海河帮”三个字。

    门口的红衣壮汉有一搭没一搭的闲聊着，刚过完海神节，这些红衣外围弟子没有往日那般严肃凶悍，脸上多少能带些笑意。

    平时凶悍的人突然间有些微笑，就会令其他人感到受宠若惊。

    姚大山也是这样，在来到寨门口的时候，说话都有些颠三倒四了。

    “快进去吧，里面待会就要开工了！”右侧的红衣壮汉将木牌丢给姚大山。

    正在这时，地面震动起来，远方传来了墨鳞马的嘶鸣声。

