    众人的目光落在了韦兰德的身上，韦兰德不慌不忙，露出一个笑容，笑呵呵的问道：“洛娜，你的变种能力是是控制磁场对吧？”

    洛娜点了点头，说道：“不错，不过我现在只能通过磁场超控金属。”

    控制磁场是很强大的能力，因为从某种程度上来说，世界上绝大多数的物体都是有磁场存在的。

    只不过大部分的东西，磁场相互抵消，外显的磁场比较少。

    这也是为什么不管是老万还是洛娜，控制磁场、使用磁力的表现力，大多为控制金属。

    事实上就算是强大如万磁王，在没有被天启强化，将能力开发到极致的时候，想要操控整个地球磁场都很困难。

    韦兰德听到洛娜，笑着道：“生物领域方面的建议我和两个博士意见差不过，不过针对洛娜的情况，我觉得可以从外力进行辅助。”

    夏墨问道：“怎么说？”

    韦兰德道：“她的能力发挥很依赖金属物质，但不是每个地方都会有足量的金属，甚至在面临敌人的陷阱的时候，更是可能回遭遇无金属可用的状态，我的建议是用变形元素金属打造一副战服，平时可以作为手表或者其他饰物随身携带。”

    “除此之外，我觉得可以尝试打造增幅器，增强她对磁场的感应和控制能力。”

    韦兰德话显然是说在了洛娜的心坎上，他越是条理分明点出，洛娜眼眸就越发光亮。

    只不过韦兰德老爷子见了她的表情，忽然一笑，说道：“当然，除了这些的东西最重要的是学习，学习什么是磁场，磁场的作用，只要完全掌握这些东西，才能够用好自己的能力。”

    老爷子的最后一点，直接让洛娜脸色一变，电影宇宙的洛娜丹恩和漫画里面的可是截然不同。

    漫画里面的洛娜丹恩是不择不扣的学霸，论文都发了好些个，但是电影宇宙不同，从小因为社会变种人歧视的问题，她的成绩可不太好。

    众人见她这个表情，皆是露出了笑容，不过韦兰德话确实也不错。

    方案没什么问题，洛娜除了没有同意基因改造的方案之外，基本上也同意韦兰德的增幅器计划以及艾胥佛博士的强化药剂计划。

    只不过当进行前期准备，需要抽部分鲜血化验的时候的，洛娜差点忍不住翻脸。

    艾胥佛博士和吴博士这两个家伙竟然弄了差不多小臂大小的针筒来抽血，洛娜整个人连都黑了下来。

    要不是相信夏墨，只怕这个针筒都要扎到他们身上去了。

    抽过血之后，洛娜和夏墨的生活就都回到了正轨上，还是返回X学院教导那些学生如何战斗。

    不过与之前的情况不同，这一次洛娜也加入了上课当中把自己当成了学生一般。

    洛娜和万磁王一样，都相信自己的实力，也都有着变强的野心。

    因此，洛娜虽然是后来加入课程的，但是进步的速度比起所有学生都快。

    此前对付黑影帮时，控制匕首动作有还有几分滞缓，但是现在却是流畅了许多，并且神出鬼没。

    上了一个星期的课，实验室那边就传来了消息，有好有坏。

    洛娜的X基因正在觉醒当中，还未达到全盛，意味着随着时间的流逝，她的能力还会进一步增长。

    这一点倒是没有出乎众人的预料，毕竟洛娜还很年轻，这样的结果不奇怪。

    只不过关于药剂强化方面，洛娜能够动用的只有较为稳定的I病毒药剂以及体质药剂。

    I病毒药剂和体质药剂都是脱胎于体质苹果，强化效果最为稳定。

    血液实验当中，与洛娜的血液并没有产生什么不良的反应，并且有效的增强了洛娜的细胞。

    但是太阳阶梯系列的病毒却非如此，不论是T病毒还是G病毒，再和洛娜血液的进行实验的时候，都不约而同的寻找到了X基因，然后展开了疯狂的融合。

    融合过程很是剧烈，并且融合结果很不稳定，虽然对X基因有增强，但是会发生变异，只有进一步进行大量的实验才能够使用。

    ---------------------------------------

    世界树科技公司，实验室楼层，测试区域。

    洛娜身穿一件体恤衫，墨绿色的头发披在肩头，目光盯着身前的，将近六米高的异形。

    和她对战的是夏墨的异形将军，实力三阶，并且掌握了一定的念动力。

    若是以前洛娜肯定不是这个异形的对手，哪怕她能够掌握磁场，操控金属匕首向异形进攻。

    面对三阶异形的念动力，也不会起多少作用，因为匕首无法突破念动力的防御。

    然而现在情况，可是完全不同。

    “游戏开始了，怪物。”

    洛娜嘴角一扬，心念一动，手腕上的金属手环忽然快速的变化起来，无数的金属粒子蜂拥而出，快速的将洛娜的身体包裹起来。

    仅仅转瞬的时间，洛娜身上就已经穿上了一件黑色的外骨骼铠甲。

    “吼”

    三阶异形冲向了洛娜，速度极快，转眼之间就到了洛娜的面前，锋利的手爪已经对准了洛娜的脑袋。

    洛娜不躲不避，目中反而闪过了兴奋的光芒，只见她身上的金属铠甲，忽然变化，飞出四柄飞镖，嗖的一声直奔异形的脑袋而去。

    飞镖速度极快，异形身形高大，根本无法躲避，只得念动力发动，死死将这飞镖定住。

    飞镖悬在了洛娜和异形之间，僵持不下。

    “哼！”

    洛娜冷哼一声，双手的绿色光芒更加耀眼，并且身上的铠甲隐隐发出光芒。

    顿时洛娜操控力大幅提升，飞镖如同子弹一样打在了异形的脑袋上。

    飞镖没入其中，腐蚀性的鲜血飞溅而出，洛娜身形一闪，直接跳离原地，躲开了这些血液。

    异形吃痛之下乱了分寸，洛娜则是越打节奏好。

    铠甲虽然金属不是无穷无尽，但是金属的强度很高，并且极为灵活。

    不停地根据洛娜的需要变成进攻的飞镖，或者限制的金属绳索。

    终于，再纠缠了一会之后，洛娜利用金属绳索将异形断站控制之后，一把将余下的金属变为利刃，一把将异形的脑袋斩了下来。

    战斗结束之后，洛娜手轻轻一招，那些散落场上的金属纷纷变为了粒子凝聚在她的手腕上面。

    洛娜低头看向金属手环，只见手环之上竟然多了许多坑坑洼洼的地方，显然是被异形血液腐蚀了。

    “算了，让韦兰德博士帮忙解决。”

    比起手环被腐蚀，洛娜更满意自己的实力提升。

    她大步走出了实验室，问道：“测试的数据怎么样？”

    夏墨笑了笑，说道：“控制金属能力大幅提升，身体强度大概是常人五倍，效果不出，有三阶的实力了，不过还有不少东西需要改进。”

