    〈伐刀者（Blazer）〉。

    他们能将己身的灵魂显现为武装——〈固有灵装（Device）〉，利用魔力操纵异能，是千人才会出现一人的特殊存在。

    古时候人们称他们为‘魔法师’或是‘魔女’。〈伐刀者〉的能力是科学技术无法观测的，能力高者足以自由操控时间之流，能力低者也能将体能提升至超人般的领域。

    这是生而为人，却超越人之所能的奇迹之力。

    武术、兵器皆无法抗衡的超常能力。

    现今的警察、军队——甚至是战争，都建立在伐刀者的力量之上。

    但是拥有庞大的力量，同时伴随着等量的责任。‘魔法骑士制度’便是其中之一。

    所谓的魔法骑士制度，即是指伐刀者必须毕业于拥有国际机关认可的伐刀者专门学校，获取‘证照’以及名为‘魔法骑士’的社会地位，只有这些‘魔法骑士’才能合法使用能力。

    ‘破军学园’，位于日本东京都，是一所占地约有十个东京巨蛋大的广大校园。这所学校便是日本国内能取得魔法骑士证照的七所‘骑士学校’之一。

    这里的年轻伐刀者皆身为‘学生骑士’，每日辛勤地磨练自己的技术，互相切磋成长。

    ······

    “林元，攻击力：E防御力：D魔力量：E魔力控制：C体能：C运气：E，综合评价伐刀者等级：E。”

    拿着手中的成绩表，黑发的少年不由地露出了苦笑，虽然早就知道自己的等级不可能会有所改变，可是自身作为穿越者的一员还是让他心里有了一丝不甘平凡的冲动。

    不过事实证明这还是没有什么卵用，只是他自己想多了。

    一旁的同学看到林元的苦笑后，不由地笑道：“林元，成绩怎么样啦，是不是有所上升啦，这样的话你可要请吃饭哦。”

    听到这话的林元笑骂道：“滚，你明明知道我的成绩根本就没变，你只是单纯地想要蹭饭而已。”

    同学听到这话也没有多作反驳，只是示意了一下一个坐在角落位置的黑发少年并说道：“真要说成绩差的话，我们都不如那边那位的黑铁同学，他可是有史以来最弱的F级魔法骑上，说实话如果我的成绩要是这样的话，我都没脸待在这了······”

    听到这话林元立马打断道：“好了，这是别人自己的选择，你就别多嘴了。”

    同时坐在角落位置的黑铁好像是听到林元他们的讨论，看向林元他们并露出了一个落寞的笑容。

    林元对对方露出了一个抱歉的笑容，黑铁看到后不由地楞了一下，毕竟自己在这所校园内的情况是什么样的，他自己十分清楚，所以才会没想到自己会得到林元的歉意。

    原本就没有太在意的黑铁摇了摇头表示自己不在意后，就收回自己的视线。

    林元一旁的同学见此不由地继续说道：“你看，他自己都不在意，你自个在这操什么心啊。”

    “对方在不在意是对方的事，可是有这个闲功夫说这个，还不如多去锻炼自己，毕竟搞不好还能提升自己的伐刀者等级了。”

    听到这话的同学却抗拒地说道：“那可免了，有这个时间锻炼，我还不如多花点时间陪我的爱人们，毕竟魔力这种东西都是出生的那一刻就注定了，再怎么锻炼都没用。”

    听完同学的话语，林元知道自己是说服不了对方的了，也就不再继续多浪费口舌，不过对于对方‘魔力这种东西都是出生的那一刻就注定了，再怎么锻炼都没用’这句话，他心里有着不同的见解。

    很快所有学生都拿到自己的成绩后就下课了，学生们都三四人一个小团体一起离开教室，林元却是比较少见地单独一个人自己离开。

    一个走在路上，林元心里不由地想道：“十六年了，不知不觉地已经过了这么久，上一世的事情都已经就快想不起来了。”

    这样可以得知林元是一名穿越者，上一世只是一个普普通通的一名打工人，在一次入睡后，再次睁开眼睛就已经变成了一名刚刚出生的婴儿。

    对此林元是百思不得其解，毕竟他十分清楚自己只是一名普通人，既没有什么传家宝、也没有遭遇过什么卡车撞击之类的，怎么就睡了一觉，睁开眼睛后就穿越了。

    不过得益于前世中某点的小说里有很多这样的情况，所以林元很快就接受了现实，并开始寻找起自己的金手指。

    可是直到他开始上幼儿园，他都并没用发现自己的金手指之类的东西，也是在那一刻他明白到自己并没用配套到穿越者都有金手指。

    虽然对此十分沮丧，但林元还是很快振作了起来，毕竟就算没用金手指，日子也还是要过的不是嘛。

    林元经过一番打探，确定了自己转生的世界是前世有名的一本轻小说‘落第骑士英雄谭’。

    当知道这个事实后，林元立马觉得自己倒霉透了，毕竟在这个世界里能不能成为一名魔法骑士，那都是十分要靠运气的，必须要天生拥有魔力才可以。

    而对于这种纯靠运气的事情，从前世开始玩游戏抽卡都是靠着保底的非酋林元而言，这无疑就是巨大的灾难。

    而且因为时间原因，除了一些主要的人物，和大概的剧情，其他的东西林元已经全部都忘了一干二净了。

    幸好，或许是幸运女神开眼了，林元在8岁那年成功唤醒了自身的固有灵装，成为了一名魔法骑士，虽然只有E级。

    而对于自己的魔力只有E级的林元，却并没用在意，毕竟其他人不知道，他一个穿越者还能不知道吗，虽然这个世界所有魔法骑士的魔力都是天生注定，但是只要成为魔人的话，那就可以突破自身的魔力上限不断提升。

    所以在成功成为了一名魔法骑士后，林元每天都会努力锻炼自己，让这一世的父母对此担心自己的孩子是不是收到什么刺激了，但是在确认林元不是一时冲动后就不再担心，反而支持起林元。

    毕竟虽然作为父母的他们不是魔法骑士，但也明白魔法骑士这一职业的危险性，所以对于林元这样努力提升自己是持着支持的态度。

    也正是得益于从小就不停锻炼自身的缘故，林元虽然只是一名E级的伐刀者，但还是考上了著名的破军学院。

    可是也只是如此，近年来林元已经感觉到自己实力的提升速度已经慢了很多，虽然他现在明面上只是一名E级的伐刀者，可是得益于长久的锻炼和前世脑洞所开发出来的伐刀技，林元有自信，就算B级的伐刀者他也有信心完胜。

    可是林元却并没用感觉到任何有关命运的束缚，毕竟他早就知道要想成为魔人，那就必须突破既定的命运，从而成为因果外的存在。

    回到自己宿舍，宿友并不在，林元对此也不在意，随手放下东西后，一头载在自己床铺上苦恼地说道：“再有几个月，史黛菈·法米利昂这位拥有世界最强的魔力的女主就会到来，到时候剧情就会开始，到时实力不足的话很容易出事的。”

    想着这些有的没的，林元不由地睡了过去。

    只见林元意识来到了一处遍布迷雾的地方，看着四周都是一片迷雾林元心态崩了，不由地喊道：“不是，这是怎么回事，我只是睡了一觉而已，这是到了那啊，不会是又穿越了吧。”

    林元刚刚喊完就听到有人说道：“卧槽，又有新人来了，喂，来这边来这边。”

    听着这陌生的话语，林元一时间不知道该不该靠近，毕竟一时间来到这么一个人生地不熟的地方，再怎么警惕都是不为过的。

    可是不知道为什么林元在听到对方的话语的时候却感觉到一股说不出发自内心的信任，林元想了想自己现在也不知道怎么办，只好咬了咬牙顺着对方的声音走了过去。

