    我问道：“要不然呢？”

    卞五闻言，整个人脸色都变了，气得拿起了那块破石头，狠狠地砸在了地上，大骂道：“姥姥的！彩门的狗贼竟然欺负到我盗门头上来了！”

    彩门，就是江湖变戏法的。

    有人会说，是不是等于现在魔术师？

    不全是。

    魔术师只算会戏。

    戏需要有人演配合，也叫做托。

    台地刘姓魔术师在舞台出神入化的表演，吸引了一大批粉丝，但揭秘了之后，发现其实都有托在配合。而且，那些手段，老彩门人都玩腻了。比如，大变活人，彩门叫入壶舞。帽子变鸽子，彩门叫撮弄。让某物穿透硬物或者手中直接消失，彩门叫藏挟……

    老彩门人其实根本不屑于戏。

    他们最牛逼的，是法。

    法不需要托。

    这里的法，不是和尚、道士那种驱邪捉鬼的法术，而是一种迷惑人的手段。

    当然，你也可以称它为幻术。

    法的手段实在太多了。

    以前我跟九儿姐在乌鲁市，曾亲眼见过一位彩门人变法。

    此人在沙漠小镇诈骗，被人给现场逮到。逮他的人很有势力，几人一拥而上，当即卸掉他一双胳膊，血刺呼啦的两条手臂被砍刀当场斩下，他疼得趴在地上，起不来身，一动不动，眼见就快要死了。

    可等卸胳膊的人离开几十米远之后，他却立马从地上爬了起来，疯一样开着摩托车跑了。

    众人往地上一看，哪里是什么胳膊，就是两根折断了的粗麦秆。

    也不知道他到底是怎么做到的。

    卞五天桥底下遇见的老头，肯定是彩门中人。

    卞五信了老头的鬼话，越看这块破石头，越像帝王血心，还主动把自己银行卡里有多少钱告诉了人家，并傻憨憨地带着老头去银行取钱，这是典型中了法的表现。

    老头手中的那杆大旱烟斗，估计是做法古怪所在。

    我以前曾问过九儿姐：“彩门人这么狡猾，岂不是难以防范？”

    九儿姐回道：“破法太简单，蒙上眼睛即可。”

    我说道：“蒙眼睛确实可以避免被幻术所骗。但前提是，怎么才能识别出他们的身份，不然根本不会记得给自己蒙眼睛。”

    九儿姐冷冷地回道：“用眼睛识别他们。”

    这几乎是一个循环死胡同。

    我只得不作声了，因为再问下去，九儿姐有可能会冲我发飙。

    卞五气乎乎地问道：“这老棺材那么多人不盯，为什么偏偏盯上了我？！”

    我回道：“因为你身上不差钱。”

    卞五又问道：“他又怎么知道我不差钱？！”

    我解释道：“你身上有一股浓郁土腥味，闻了你身上味道，他知道你肯定是位厨子，厨子会差钱吗？”

    卞五恍然大悟。

    半晌之后。

    卞五皱眉道：“苏兄，这哑巴亏我不能吃！”

    我回道：“肯定不能吃，五花八门行走江湖，不看僧面看佛面，一般不会拿偏八门人来开刀。彩门人骑盗门头上拉尿，人家不知道的，还以为你没朋友。估计他没有走远，你想办法找到他，这口气我一定帮你出了。”

    卞五咬牙切齿回道：“行！我现在就出门找他去，给我一晚上时间！”

    我和小竹出了门。

    小竹问道：“咱们即便把老头给逮到了，彩门人会诡异莫测的戏法，也拿他没辙啊。”

    我回道：“有辙。”

    回到出租屋的时候，工人已经将房子全部给恢复好了。

    瞅着这宛若原样的家，我心里一阵感慨。

    世事无常且残忍。

    野兽遍布丛林里面，没有任何一只兔子窝是安全的。

    想要安生，必须变成一匹长满獠牙的野狼。

    目前这种状态，在金陵已算站稳脚跟了。

    唯独遗憾的是。

    成神、报仇两个大目标，均进展不大。

    不过，上次在金陵大酒店时那种强烈预感，再一次来临。

    目标快要接近了。

    估计在接下来一段世间就会出现。

    至于这预感到底是怎么来的。

    根本不清楚。

    但我笃信它！

    在我抽烟沉思的当口，小竹已经在卫生间放好了温水，并给我拿好了替换衣物。

    进卫生间之时。

    小竹却没有走。

    她站在卫生间门口，小脸红着，低声地问道：“哥，要不要我帮你洗？”

    索命门奉主献身、献智、献艺三大规矩，她还念念不忘。

    我回过头，说道：“傻丫头，你跟着我，脑子里别老想着那些破规矩，明白？”

    小竹还是低着头，没吭声。

    我问道：“怕哥会难受？

    小竹声音轻若蚊子：“嗯。”

    我笑着说道：“这不是你操心的事。”

    小竹回道：“好吧……那哥你早点给我找一个嫂子。”

    我再次强调道：“这不是你操心的事！”

    小竹闻言，红着脸转身，立马往楼下快步走去。

    这里没房间，她向来住在许清饭店。

    我说道：“回来！”

    小竹回头：“哥，咋了？”

    我拿出了银行卡，递给了她：“里面有五百万，密码我之前就告诉过你了。这两天你抽空，打两百万在许清卡上，但先别告诉她。剩下三百万，给你肖哥转一百万，自己开一张银行卡存一百万进去，剩下的给我。”

    小竹顿时俏脸变色，忙不迭地冲我罢手：“我用不了这么多钱，跟着哥有吃有住，上次你给的钱……”

    我立马打断道：“养士这点，我会守好规矩！”

    小竹低声回了一句：“霸道……”

    我问道：“你说什么？！”

    小竹吓了一跳：“没什么没什么……可哪位是肖哥，我不认识呀。”

    她这么一说，我还真想起来了。

    江宁范青墓之事后，肖胖子一直抱着玉带龙胆珠在蛰伏，直到我给金陵黄门灭香，他才出来。但那个时候，我已吩咐小竹带着许清和小静特意回避了，他们确实至今还没机会直接照面。

    我说道：“那行，先把你自己钱给转了，剩下的我来处理。”

    小竹答应一声，出门去了。

    踏踏实实睡了一个好觉。

    第二天早上九点多。

    小竹从外面带了早餐给我。

    我们正在吃早餐呢，卞五的电话来了。

    “苏兄，我找到那位老棺材了，你快点来！”

