    杀人还诛心。

    二狗子掏出大灰狼的肠子不算，还把肠子记在脖子上当领带。

    大灰狼肚子被掏空，鲜血淋漓，伴随着一声惨叫，它倒在地上。

    这时它反应过来，原来二狗子一直都在装怂，原来这一狗一狼一直在演戏。

    可是, 它明白得太迟了。

    此刻，二狗子哪还有刚才的怂样，一脸的杀意。它趁着大灰狼倒地，一记恶狗扑食扑过去。

    一阵猛烈的撕咬过后，把大灰狼撕成几块。

    所谓人狠话不多，它发狠的时候, 可没有一句多余的废话。

    “感谢鸡爷啊！”它咬死大灰狼之后，心中一阵感慨。

    因为在山上被洗了脑，它才有了装怂的那一幕, 用来麻痹大灰狼。同时，那致命的一掏，是八宝鸡妖传授的必杀技。还有，最后用的那一招恶狗扑食，经过八宝鸡妖的指点，威力也是成倍增长。

    这一次反杀，是二狗子学以致用的表现，把在山上学到的东西运用得很好。它改变了，也进步了。

    它又赶紧跑过去，扶起倒在血泊中的小母狼。刚才小母狼和它演戏，故意对骂，正面硬刚黄金三星的大灰狼，受伤了。

    不过，好在没有性命之忧，只需要找陈月茹治疗一番，又是一条可爱迷狗的小母狼。

    小母狼也是一个狠茬子，硬是拖着重伤的身体，一步步走向死掉的大灰狼。

    哪怕大灰狼已经死了, 已经被撕成几块，它还是补了几口。

    “这肉真柴，不好吃。”

    “是不好吃，但管饱。”

    一狼一狗弄死大灰狼不算，还吃了大灰狼肉。吃不完的，直接用妖力搞个粉碎。

    这样一来，黄金三星的大灰狼烟尸骨无存，彻底消散在世间。

    “回去咯。”一狼一狗吃得饱饱的，回去找主人。

    山顶，周玄收起天眼通，淡淡地道：“那大灰狼已经死掉了。”

    “不愧是我教出来的。”八宝鸡妖一脸的得意，“那俩货还算有些潜力，值得培养。”

    忽然，它直勾勾地看着周玄：“不对，你怎么知道的，难道你能看到山脚？”

    这后山多高啊，以它铂金一星的境界，完全看不到山脚的。

    周玄很平静, 道：“我何止能看到山脚, 还能看到你的一生, 你信不信？”

    “假的吧。”八宝鸡妖摇头，“你若能看穿时空，也不至于只在这里苟着。”

    周玄盯着八宝鸡妖，看了三秒钟，道：“你的第一次在两岁的时候，给了一只六十岁的老母鸡。”

    “我去。”八宝鸡妖惊呆了，赶紧用翅膀捂住全身，“你怎么知道的？”

    周玄继续道：“自那以后，你再也没有遇到过像那样有魅力的。于是，你发誓终身不娶。对外，你自标'为了修炼，不近美色'。”

    八宝鸡妖听后，不由得一阵尴尬。如果它有脸，一定是红了。

    “你，你……”它怔怔地看着周玄，“你太可怕了！”

    周玄脸上是一副高深莫测的样子，但心里却在暗笑，他这根本不是看到的，实际上是之前施展摄心术的时候问出来的。

    在摄心术面前，什么春天的秘密夏天的秘密都将不复存在。

    “下面它们也打完了，咱们可以回去了。”他回去以后，还要做药浴，今晚并不清闲。

    八宝鸡妖听后，也跟了上去。

    他们路过山脚的战场，除了丝丝的血腥味之外，什么也没有。

    周玄回头看了八宝鸡妖一眼，八宝鸡妖明了，扇了扇翅膀，卷起一阵妖风，驱散了那丝丝血腥味。

    同时，它还示意周玄先走。

    等周玄走后，它在一处空地处刨了个坑，狠狠地拉了一次。拉完之后，它左右看了看，飞快地盖好。

    谷議

    然后，它一溜烟去追周玄。

    ……

    宿舍，当宋范看到二狗子和小母狼的时候，一脸的惊讶。

    “你俩怎么回来了，被那只鸡赶回来了？”

    他本以为今晚两头妖兽会跟周玄去碧鸡小区的，哪想到这么晚了，这俩货竟然回来了。

    关键是，小母狼还受伤了。

    “到底怎么回事？”

    二狗子一脸得意，道：“我们已经出师了，并且在山脚干掉了那头堵路的大灰狼。”

    “什么？”宋范听后，眼睛睁得有点大，“二狗子，你没跟我开玩笑吧？”

    “没有开玩笑。”二狗子一边说着，一边露出圆滚滚的肚皮，“看，这里面装的就是大灰狼肉。”

    宋范：“……”

    他还是难以置信，看向小母狼，询问道：“这是真的吗？”

    “真的！”小母狼点头。

    “我去！”宋范彻底惊呆了，“小玄子，你行啊，养了只鸡都这么厉害。”

    他看着二狗子，道：“这么说，你们现在已经能打赢黄金三星的妖兽了？”

    “当然。”二狗子自豪地点头。

    忽然，它又想到八宝鸡妖的话，要低调，于是道：“其实，也没有那么厉害啦。”

    啪。

    宋范给了它一巴掌，道：“在我面前还装。”

    “嘿嘿。”二狗子不好意思笑了笑。

    宋范也不耽搁，立刻带着小母狼去找陈月茹。治疗伤势，还得陈月茹来。

    路上，他忍不住问道：“快跟我说说，那只鸡到底教给你们些什么东西？”

    二狗子和小母狼才跟着那只鸡几个小时，就能干掉那头黄金三星的大灰狼，他也好奇啊。

    二狗子倒也没有隐瞒那么多，把所学所用说了出来。

    宋范听后，颇为感慨：“行啊，它倒是真有点东西。”

    他找到陈月茹，陈月茹听说两头妖兽做掉了黄金三星的大灰狼，张开烈焰红唇，掩饰不住心中的惊讶。

    她一边帮助小母狼治疗伤势，一边提醒它们以后出门依然要小心。

    毕竟，刚买的妖兽被做掉，林不平肯定很愤怒。

    很晚了，林不平发现刚买的战兽大灰狼还没有回来，不免有些疑惑。

    他倒是不太担心，毕竟大灰狼可是拥有黄金三星的修为。

    他等了一会儿，还是不见大灰狼回来，便出门去找。

    他的星魂是风雪狼，所以他的嗅觉相当灵敏。他出门之后，很快就嗅到独属于大灰狼的标记，那是大灰狼留下的尿液。

    要么在草丛，要么在树根。

    他一路寻着，一直来到后山脚下。然后，那些标记就消失了，也不嗅不到大灰狼的气息。

    关键是，这里还有打斗过的痕迹。

    那一刻，他心里不由得咯噔一跳。

    ……

