    雷霆长刀，完全雷霆之力汇聚的可怕之力，看不出具体的形体来。

    此刻一个不到两米的身影，手掌超过千米的雷霆长刀，这是何等搞笑的一幕。

    可现在却没有人真的那样感觉，因为眼前的一幕太过震撼了。

    雷霆长刀，只是轻轻在虚空之中划动，瞬间已经撕裂了一切！

    整个天地之间，瞬间以后只剩下了这无尽的雷霆光芒！

    炸裂，彻底的炸裂！

    那尊妖王可怕的手掌已经来到了莱因哈特的头顶上方，可下一刻伴随那恐怖长刀的划过，之前似乎遮天蔽日一般的手掌，就这样彻底的断裂了！

    太过震撼。

    一切，就是那么简单。

    看来就是简单的一刀而已，可这一刀，却直接那让那尊妖王再度受到了重创。

    一瞬间的凝滞之后，那尊妖王已经重新恢复了过来。

    断裂的巨大手臂已经消失，而此刻妖王本体之上断裂的位置，已经因为能量重新的补充，而又一次恢复到了之前的样子。

    气息依然旺盛，如果要是之前的时候，那么看到这巨头妖王的话大家会感到心底的颤抖。

    虽然只是虚幻投影，可对方展现出来的那种气息实在太过夸张了。

    但现在…

    一击尚未出现，已经被莱因哈特直接重创两次了。

    甚至，如果对方不是虚幻投影的话，那么也许这两次的杀伐，已经让对方失去了战斗能力了。

    这一点不夸张，因为事实就是如此。

    炸裂的鳞片，加上如今断裂的手臂，这一切都在说明对方如今根本就没有继续战斗下去的可能了。

    当然，前提对方是真正的生命。

    莱因哈特看着面前这恐怖可怕，有着滔天气息的巨头妖王，没有任何的犹豫瞬间消失了。

    而已经恢复过来的巨头妖王，同样强大的一击已经落在了莱因哈特之前的位置上，但可惜莱因哈特的速度太快，就算是那尊巨头妖王已经在瞬间反应过来，但对于现在的情况来说，还是远远不够的。

    “这莱因哈特的速度，好可怕！”

    之前的时候莱因哈特虽然也展现过速度，但他的速度也只是比起寻常的那些无敌妖孽来稍微强大一些罢了，如果要是和楚易相比的话，那么还是有着巨大差距的。

    但现在…

    莱因哈特展现出来的速度，却已经刷新了大部分文明使者的认知。

    “看来，之前的时候，这莱因哈特还是有所保留的。”

    “而这一次，他受到楚易的刺激，已经开始将自己的极限爆发了！”

    在他们看来，莱因哈特就是受到楚易的刺激。

    之前的时候，楚易爆发了自己的极致底蕴，独自一人斩杀了一尊守护者，而如今的莱因哈特也要有样学样，虽然未必去斩杀守护者，但他却已经开始将自己的底蕴实力全部爆发了。

    轰鸣之中，天地爆裂，那尊妖王虚影可怕的力量轰击在地面之上，纵然这经过了三级文明投影设备强化之后的大地，也完全无法经受住这样强大的可怕一击。

    大地龟裂，一道长度超过了百里的恐怖裂缝就这样横亘在了天地之间。

    这，仅仅只是开始。

    那尊巨头妖王开始四处寻找莱因哈特的身影，但奈何现在的莱因哈特速度已经超过了想象，就算是那尊虚幻投影已经将自己的力量提升上来，可却依然无法捕捉到莱因哈特的身影。

    实际上，莱因哈特就在这尊妖王的身边，不断的在他身体周围出现。

    每一次出现，都是简单的一拳轰出，携带着那些可怕的雷霆之力不断轰击。

    而每一次的轰击，都可以给那尊巨头妖王带来一阵晃动。

    这，就是那些身体魁梧的可怕生命悲哀的地方了，因为身体强大，他们在那些浩大的战斗之中也许有着可怕的威势，但如果要是换成这样一些战斗，对手形体远远小于自己，并且本身杀伐之力还无比可怕，甚至速度方面同样恐怖的话，那么他们基本上就没有任何可能战胜对方了。

    显然，不是大部分的人，而是虽有人都已经知道这一次战斗最终的结果了。

    短短一分钟不到的时间，这尊妖王已经从降临时刻的那种滔天威势到现在影像都开始暗淡。

    而这期间，莱因哈特甚至连一丝伤害都没有受到。

    这，完全就是碾压啊！

    下一刻，莱因哈特手中那千米的雷霆长刀已经又一次出现。

    瞬间，腰斩！

    那无数的厚实鳞甲，在这雷霆长刀面前脆弱的仿佛纸张一般，甚至连阻拦一下都没有做到。

    那些民众看到的，是莱因哈特的实力强大掌控全局，可是那些文明使者看到的，却是莱因哈特手中雷霆长刀展现出来的绝世锋芒。

    除非是有着碾压级别的力量，不然莱因哈特雷霆长刀怎么也不可能做到这样直接腰斩的。

    所以…

    就算是莱因哈特没有选择这种战斗方法，而是选择正面和那尊巨头妖王直面的话，那么最终的结果也不会出现任何的不同之处。

    “实力方面，是绝对碾压的！”

    “这莱因哈特，终于也不在隐藏自己了吗？”

    很多人文明使者已经兴奋起来。

    之前他们就认定莱因哈特在隐藏，而现在他终于因为楚易的刺激，要将自己最为强大的力量绽放了吗？

    就在众人惊叹兴奋的时候，那尊可怕的妖王身体已经开始崩解了，显然莱因哈特这一次的腰斩，给那尊妖王带来了几乎致命的伤害！

    如果要是现实生命的话，都被腰斩了，对方即便是有着无数的秘法，估计也是重创之中的重创吧。

    只是，就在这关键的时刻，地面之上突然涌出了一根可怕的地刺。

    瞬间穿透了一切，直接从地面之上冲天而起！

    地刺之上萦绕的，是近乎浓郁到实质的天地之力！

    眼见那可怕的地刺就要将莱因哈特直接刺穿的时刻，莱因哈特却好像早就已经意识到了这样的情况，瞬间已经消失在了原地。

    瞬间，地面恢复了平静，而借着这一次地刺的出现，那尊巨头妖王也得到了一些缓解，却没有在刚才的一击之中就被莱因哈特直接斩杀。

    “怎么，这是怎么一回事？”

    有人迷茫，谁也不知道这地刺是怎么出现的。

    大厅之中，很多文明使者看向了那尊索古文明的使者，眼神之中带着一种诡异的色彩。

    即便是不在现场，这些文明使者也已经看出来了。

    之前的地刺，显然是属于另外一尊强者的。

    恩，应该就是虚幻投影的。

    换句话说，这一次莱因哈特面对的不单单只是一尊妖王，而是两尊同样级别的强大存在！

    就是不知道，之前那尊地刺拥有者是早就来到这里隐藏起来的，还是才刚刚到来的。

    不过，这些都不重要了。

    这些文明使者不是白痴，他们已经看出一点东西来了。

    要知道，对面的那些索古文明妖孽们，到现在为止遇到的对手也只有两尊，而且都是那种十分普通正常的虚幻投影，可这边的地球联邦，已经连续遇到五尊了！

    这其中，甚至还有两尊天空级别巨头妖王存在。

    而且…

    地球联邦这边遇到的那些妖王，一个个都是诡异无比，几乎都是有着特殊能力的。

    如果只是遇到一尊甚至哪怕两尊的话，那么这些文明使者也不会多说什么，运气这东西，在任何文明之中都是存在的。

    但连续遇到五尊这样的存在，要说还是因为运气的缘故，这就有点说不过去了吧！

    特别是有着旁边的那些索古文明妖孽作为对比，一切才显得那么刻意。

    索古文明使者没有多说什么，只是平静的站在那里看着面前的两个屏幕。

    到了现在，就算是想要收手也已经来不及了。

    见识到了楚易的强大之后，又见识到了另外一个莱因哈特的强大无比，这要是让两尊妖孽顺利成长起来，那么真的可能会成为他们索古文明的掘墓人！

    所以，就算是不要脸，这一次也一定要让和两尊妖孽死在这里…

    …

    莱因哈特静静的站在虚空之中。

    未到战神，却已经可以虚空飞行。

    是的，这不是利用秘法的那种虚空横渡，而是直接虚空飞行，和战神的飞行没有任何不同之处。

    实际上，飞行的本质无非就是天地之力，只要你掌控了天地之力，那么就可以做到御空飞行了。

    所以，飞行对于莱因哈特而言，真的很简单。

    看到远方那开始恢复过来，但却已经黯淡无光的巨头妖王，莱因哈特将注意放在了自己的脚下。

    好在之前楚易的提醒，让莱因哈特意识到这索古文明已经不打算要脸了，也正是因为这样，莱因哈特这才始终提防着。

    而刚才，要是没有楚易之前提醒话，那么虽然莱因哈特自信可以挡住那样的一击，但结果却不会太好过。

    重创是不会的，可即便是受伤，也是莱因哈特不能忍受的。

    不仅仅是因为面子问题，更加也是莱因哈特已经意识到了，接下来的战斗肯定不会简单。

    也许一丝一毫的伤势，都可能会引动接下来的一系列连锁反应。

    “索古文明，你们也就这点手段了！”

    下一刻，莱因哈特竟然直接从虚空之中坠落。

    瞬间他已经站在了地面之上。

    很多人迷惑，不懂莱因哈特这是什么操作。

    对方明明是擅长土系之力的存在，能够隐藏在大地之中不被发现，可你现在直接降落在地面之上，这不是找死的行为吗？

    然而，莱因哈特很快给了他们答案！

    因为众人看到，莱因哈特拳头之上萦绕了无数的雷霆之力，下一刻他就这样一拳直接轰击在了大地之上！

    龟裂在蔓延，整个大地都被瞬间撕裂！

    十里，百里，数百里！

    五百里！！

    这一击，那恐怖的沟壑瞬间蔓延超过了五百里！

    之前时刻，那尊巨头妖王的可怕一击已经让众人震撼了。

    超过百里的恐怖裂缝，那蔓延的强大威势，让很多人心底都在发寒。

    可如果与现在莱因哈特这堪称灾难级别的一击比起来，之前那尊妖王的一击，似乎真的不算什么了…

