    努尔哈赤从一开始对哱承恩就没有好感，可以说一点都没有。

    因为他一直认为哱承恩无中生有乃至无理取闹就是在冤枉他。

    从不认为哱拜之死与他有关。

    当初与哱拜比武，他出手是轻是重自己还不清楚吗？

    别说哱拜是个练家子，就是普通人也不至于一命呜呼。

    所以，努尔哈赤从不认为哱拜之死与他有多大关系。

    偏偏哱承恩就是不信。

    努尔哈赤解释两遍过后，也就不愿意多费口舌了，尽管他觉得哱拜之死或许有蹊跷，但因为这事儿有可能牵扯到师父，他就更不愿意多说了。

    这会儿哱承恩带人大呼小叫，他本心懒得出来，不想搭理，也就看在哱承恩是辽东副总兵这个份上。

    但即便出来，努尔哈赤也没有给哱承恩好脸色，硬气地道：

    “第一，要钱暂时没有；第二，与师父约定的事不需你操心。”

    哱承恩也是气愤不过。

    “你师父刚借了你三十万两，这是你师父亲口告诉我的，你怎么没钱？”

    “这钱是我们族人借的，并非我私人所有，我与你是私人之间的恩怨，不可以挪用族人的钱，你明白吗？”

    “我乃辽东副总兵，你与陛下有约在先，却不去赴约，我为何管不得？”

    “你是辽东副总兵，我尊重你，可约定一事，是有关我们女真族与大明的关系以及将来的走向，不归辽东管。”

    在哱承恩看来，两个问题努尔哈赤都不占理，偏偏人家说得掷地有声，好像没有他一丁点责任似的。

    真特么是个人才！

    “什么时候还钱，什么时候赴约去见陛下，现在就给个明确的答复。”

    “什么时候有钱什么事时候给，之前就是这么议定的。”努尔哈赤还是老调重弹就是不松口，“至于赴约的事，我自会与师父交代，不劳烦你操心。”

    “实话告诉你，我是奉你师父之命前来。”哱承恩道，“两件事，哦，不对，应该是三件事，第一什么时候还钱，第二何时赴约，第三你弟弟舒尔哈齐是否被你囚禁起来，这三件事，你师父命令你务必如实回答。”

    末了，又以威胁的口吻补充道：

    “你师父本是不想把军队来到建州来的，但如果你执迷不悟非要作死，你师父也不介意会来一趟。”

    “这是我师父的话还是你的话？”努尔哈赤直截了当地问。

    “当然是你师父的话。”

    “前面两个问题我已经回答你了，不想赘述，第三个问题与你们无关，这是本族内部的事，即便是师父来，也无权过问。”努尔哈赤强势地道。

    “你师父说得很对，你的胆子的确很大，足见你是一个很有野心的人，但野心必须与实力相匹配，否则就无异于是玩火自焚。”

    “你的话说完了没有？说完了就可以走。”努尔哈赤不客气地道，“别怪我坦白，这里并不欢迎你的到来。”

    “三个问题，还没有一个给出明确的答复。”

    “可我觉得已经说清楚了。走不走随你，但如果继续在此胡言乱语，可别怪我不尊重你这个副总兵。”努尔哈赤拂袖而去，头也不回。

    气得哱承恩直跺脚，怒指努尔哈赤道：“你这个家伙就是欠收拾！放心，你师父很快会来的。”

    努尔哈赤根本不搭理。

    “大哥，现在怎么办？”哱云咬牙切齿地道，“这个努尔哈赤，也太狂妄自大目中无人了吧？连陛下都不放在眼里，大哥还是辽东副总兵呢。”

    “走，回辽阳请求陛下进兵。”哱承恩气咻咻地道，“不过在回辽阳之前，将陛下要来收拾努尔哈赤的消息传出去，看看女真族人到底怕不怕。”

    这样，十个人又在赫图阿拉城周边聒噪了一阵子，该说的不该说的，好听的不好听的，反正对准努尔哈赤。

    之后才策马奔腾而去。

    途中，哱承恩还得意洋洋地道：“看吧，是不是不敢把我们怎么样？”

    “这个努尔哈赤太不是东西，那接下来是不是要战争了？”哱云又问。

    “是否要战争尚未可知。”哱承恩回答说，“但陛下一定会惩罚那个狂妄自大的家伙。放心，他得意不了几时。”

    ……

    努尔哈赤忧心忡忡地回来。

    额亦都问道：“主子，接下来该怎么做？你师父好像猜到了主子将你三弟关起来闭门思过……”

    “师父的确是个厉害的角色。”努尔哈赤由衷地感慨道。

    “哱承恩到底是不是奉主子师父之命而来？分明就是来搅局蛊惑人心的？”额亦都愤恨地道。

    “这不重要。”努尔哈赤道，“重要的是师父会不会御驾亲临？”

    “依主子之见呢？”

    努尔哈赤又喃喃地道：“其实，师父会不会御驾亲临也不是重点，重点是师父会不会对我们用兵？”

    继而，努尔哈赤又感慨而忧虑地补充了一句：“可无论如何，我还是想看看师父的极限到底在哪儿。”

    “主子，这样会不会激怒你师父？”额亦都担忧地道。

    努尔哈赤当即想到舒尔哈齐对他说过的话，回道：“即便激怒师父，他也只会针对我一个人。”

    “主子，如果你师父对付你，那让我们又如何袖手旁观呢？”

    “记住，如果师父真的对付我，你们可不要反抗做无谓的牺牲。”努尔哈赤再三叮嘱道，“这条路是我选的，一切后果由我自己承担便是了。”

    “主子……”

    “你不必多说，必须听我的。”努尔哈赤直接打断额亦都。

    “主子，万一，我是说万一你师父打来，让我们何去何从？”

    “遵从你们各自的内心吧。”努尔哈赤道，“不过凭我的感觉，以及对师父的了解，兴许事情还不至于那么糟糕。你们准备一下，我去见三弟。”

    努尔哈赤又一次来到关押舒尔哈齐的石室外，这次依然没有进去。

    “三弟。”

    “你又来作甚？”

    “大哥今日想放你出去。”

    “别呀，我还没反省呢。再说了，你不是想借助我检验你师父的决心与耐性吗？放我出去作甚？”舒尔哈齐反而强势起来了不想出去。

    ……

    。

