    五脏各有五行之属，肺金、肝木、脾土、肾水、心火，中医与道家都认为，只有五行均衡人才会健康。

    而剑仙之术反其道而行之，强收金煞、天罡、地煞之气，入肺、脾、心，以真气强行包裹，稍有不慎脾脏五行错乱，这人便会大病一场，弄不好就会一命呜呼。

    剑仙之术所需金煞、天罡、地煞之气，其中金煞最凶险。金煞之气主杀伐，最是凶厉，稍有不慎剑仙传人便会死在这一步。其后天罡最磨人，因为天罡之气全都飘荡在天空之上，修炼者只能用秘术一丝丝牵引吸纳，最是缠磨时间；剩下的地煞，也就是阴煞之气便容易的多了。

    地煞容易找寻，也方便吸纳。

    费景庭过了收摄金煞这一关，剑仙之术便算是入了门。其后只需按照王静玄给的法门持续修炼，早晚都能修出剑气来。

    至于能不能修炼成飞剑，那就得看缘法了。

    王静玄苦修六十载，到如今飞剑不过堪堪入门。飞剑出手，不过二十余步，再远便与飞剑失去了控制。

    这日费景庭在深坑之中不但收摄了金煞之气，其收摄的总量还大得惊人！

    到了后来老道长强行让费景庭停下，生怕这徒弟贪多嚼不烂，一个不好便伤了身体。

    回返之时，王静玄嘱咐良多，其后几次又跟着费景庭来此天坑收摄金煞之气，眼见费景庭始终无事，这才放下心来。

    王静玄暗自感叹，所谓人比人得死、货比货的扔，费景庭年纪轻，修为高，悟性、根骨全都是上上之选，所以习练剑仙之术那是如鱼得水、事半功倍。

    也就是赶上此方天地元炁尽失，换做古时候元炁充盈，只怕自己这徒弟要不了多久便会一再破镜，有望得道飞升。

    费景庭连着十余日独身前往悬崖下的天坑里收摄金煞之气，体内真气耗尽，便用玉牌逸散的灵机补充，如此反复，直到这一天，感觉肺部金煞之气充盈至极，他便知道这已然是极限了。继续收摄，只怕也没什么效果了。

    金煞之气收摄过后，便轮到天罡之气。剑仙之术，收摄三气必按先后顺序，若是顺序有差，很容易便让体内五行失衡，继而金煞之气暴走。

    收摄天罡之气没那么危险，却异常麻烦。费景庭便找了一处山峰，趁着每日天罡充盈之时，运用法门一点点将天罡之气吸纳过来，存入心脉。这天罡之气有如烈火，入了心脉便引得浑身躁动。

    所幸每次用法门吸纳过来的天罡之气只是丝丝缕缕，费景庭还承受得住。这日眼见天色将暮，天罡之气逐渐稀薄，费景庭便长身而起，施施然从独峰上飘然落下。

    刚进到道观里，便听得山门处传来摩托车轰鸣声，没一会儿符芸昭便骑着侉子进了山门。

    一身袄裙，头戴头盔，鼻梁上卡着墨镜，身旁的挎斗里除了满满当当的食材，上头还盘踞着一条小白蛇。

    这画风怎么看怎么不协调。

    符芸昭跳下摩托，摘下貌似，甩了甩贴在头皮上的两条辫子，轻轻拍了拍车把手叫道：“小白白，往里搬东西！”

    小白蛇嘶鸣几声，却没动作。

    符芸昭立刻挑了挑眉毛：“你见天混吃混喝，还蹭我好不容易得来的元炁，让你干点活哪里那么多情绪？快干，不然没有晚饭！”

    小白蛇委屈地垂下头，从挎斗上滚落，落在地上转眼化作另一个符芸昭，冲着符芸昭撅了噘嘴，随即不情不愿地扛起食材，朝着道观里走去。

    路过费景庭身旁，小白蛇哀怨地瞥了一眼，看那意思好似在告状。

    费景庭看得直乐呵，心道你这小白蛇就爱打小报告，以前没事儿总说我要炖了你，如今在符芸昭那里受了委屈，又跑自己这里来告状……也不知怎么想的。

    符芸昭瞥见费景庭，甜腻腻地叫了一声‘景庭哥哥’，丢下头盔，蹦蹦跶跶跑到了近前。

    “又跑去哪里野了？”

    符芸昭说道：“我就去了一趟县城，买了一些吃的、用的。”说着，她伸出素净的小手：“承惠，六块大洋。零头我都给你抹去了。”

    这丫头死要钱的性子怕是改不了了。费景庭从空间里取出六块大洋丢过去，小姑娘立刻乐得眉眼弯弯。

    他关切道：“这些时日都待在山上，是不是觉得有些无聊？”

    符芸昭心思全都放在大洋上，随口说道：“还好，以前在寨子里也是这样。就是这道观里的道士都很无趣。”

    顿了顿，符芸昭问道：“景庭哥哥，你那剑仙的法门学会了么？”

    费景庭点点头，笑道：“勉强算是入了门。”

    符芸昭先是替费景庭高兴了一番，紧跟着又苦闷起来。此番费景庭得了剑仙之法，只怕她是彻底打不过了。这修为差距越来越大，将来还怎么阴阳双修，做那得道飞升的道侣？

    转眼，费景庭瞥到那满是泥泞的摩托车，脸色顿时一黑。若是他没记错，山门前的一段路是石阶吧？这丫头就这么直愣愣的开下去，又开上来了？

    “你……你就这么开下去了？”

    “哈？”符芸昭回头看了一眼，才明白什么意思，当即笑眯眯道：“是啊，这摩托车力气好大，上坡的时候给了点油门便上来了。”

    费景庭心疼地捂住胸口：“钥匙还给我，你以后不能骑了。”

    “为什么啊？”

    “就这么一辆摩托，若是坏了都没地方修去。你这样胡乱开，早晚得弄坏。”

    “哦，那我下次……”

    “还有下次？”

    符芸昭瘪着嘴道：“我是说，我下次雇个驴车拉上来好啦。”

    “这还差不多。”

    符芸昭看了眼费景庭身上的穿着，突然说道：“景庭哥哥，你该换一些夏天穿的衣服了。”

    山中无日月，再说莲花峰地势高，气温本就比平地要低上一些。费景庭即便依旧穿着春装，却没感觉到炎热。

    江南步入梅雨季已有一月，难得晴上两天，跟着便是十来天的绵绵细雨。费景庭修行有成，步入炼精化炁之境，虽说还到不了寒暑不侵的地步，但起码也不惧寒暑。

    听符芸昭这么一说，费景庭才意识到，不知不觉已到了夏天。

    这些时日签到没给什么好东西，不是一些吃食，便是一些日用品。衣装自然也有，盘算一番，貌似倒是可以凑出来一套夏装。

    费景庭想了想，便点头说道：“那明日我便下山一趟，找布庄裁上几套夏装。”

    小姑娘拍手道：“好呀好呀，正好我一个人去城里很无聊呢。”

    转过天来，费景庭清早醒来，习惯性地喊了一声‘签到’。

    “叮！签到奖励宿主火龙果一箱（八公斤），已存入随身空间。”

    “叮！发觉净明剑仙之术（残），奖励法剑锻造术。随身空间扩大为三十六立方。”

    【姓名：费景庭】

    【种族：人类】

    【年龄： 26】

    【状态：正常】

    【根骨：极佳】

    【道法：参同契（玄玄子改）、参同契—玄女经（玄玄子改）、天目术（纯阳子改）】

    【修为：炼精化炁】

    【术法：太上洞渊秘法（太素真人改）、《匿灵机》（和谷子创）、祭剑术（火龙真人创）、净明剑仙之术（许真人创·残）】

    【技能：综合格斗（职业）、素描（专业级）、飞掷术（大师级）、电工（初级）、法剑锻造术】

    【当前任务：努力活到灵气复苏！】

    法剑锻造术：以真气折叠精钢，反复锻打，内中蚀刻云篆，灌注真气神鬼辟易！

    这倒是好东西！

    费景庭得了师父赠的宝剑，奈何总觉着不太顺手，早就动了自己选一把合用法剑的心思。

    这法剑锻造术所造的宝剑，除了真气在其中畅行无阻外，更兼有积蓄真气的功效。真要是锻造出来，只怕比师父赠送的宝剑要强上不少。

    略略振奋，刚从床上爬起来，便听得脚步声渐近，随即拍门声响起。

    “景庭哥哥，你起来了吗？”

    “起了起了，这边出来。”

    “那你快一些，路不太好走，要到县城可要好些时间呢。”

    “知道啦。”

    也不知这丫头兴奋个什么劲头。费景庭施施然爬起来，洗漱过后，连早饭都没来得及吃，便被符芸昭扯着下了山。

    待过了台阶，费景庭从空间里取出擦拭一新的摩托车，符芸昭便跳了上去，自顾自地扣好头盔，兴奋地比划着：“出发出发，去县城喽！”

    哎，山中清净，可也无聊。符芸昭正是好动的年纪，也难为她留在山上陪着自己了。

    行过崎岖的山道，转入年久失修的官道，车速不过是略略提升了一些。

    前清后期便不怎么管修路的事儿了，到了北洋这会儿，各地军阀一番乱战，又哪里理会得了这种民生工程？

    从山区里转出来，路分南北，往北去往安吉，往南便是临安。这些日子符芸昭没少下山乱转，两处地方都去过，她觉着临安更繁华一些，便选了向南的道路。

    临近十点，临安才遥遥在望。费景庭扫了一眼里程表，估算了下，这临安距离山上竟然有八十多里，真够远的。

