    “你没有听清楚我说的话吗？你那个最劣等的食物，我要十五万石！”楚幽看着一脸懵逼的粮商再次重申了自己的要求。

    “(⊙o⊙)…您，您是养猪场的老板吗？”肤色不同的异域粮商吞了口水，小心翼翼的说道。

    “你管我是做什么的，有没有十五万石这种粮食！”楚幽眼中出现一抹不耐之色，渭河的难民每时每刻都在迫切盼望着我呢，咱们能不能别那么多废话好吗？我急着送温暖呢！

    “嘿嘿...当然有，您不要误会，我的意思是如果您是养猪场老板，那么通过喂吃这种食物，您的猪啊绝对会养得白白胖胖的，而且还不会得病，增强体质，并且，我想跟您做一笔交易，进口您的猪肉！”粮商两眼放光，此刻拍拍自己的胸脯振声说道！

    这回换做楚幽一脸呆萌了，此时眼中有着幽光，盯着商人喃喃说道：“这种食物能给人喂食么？”

    “当然可以啊，不过我不做人肉交易的！”

    看着系统提示的触发任务，楚幽简直无语了，居然有玩家卖猪肉的任务，鸿运岛果真是神奇啊！

    楚幽果断回绝了这个任务，“我真不是卖猪肉的，来吧，既然有那就交易吧！”

    “这种食物一石要1个金币，总共需要15万金币！”异域商人报出了总价。

    “好好好，15万金币是吧，给你！”说着楚幽拿出15万金币的钱袋子。

    “额...客人我冒昧问您一句，食物是您自己运输呢？还是我们运输，还是通过压缩之后，在您有空间背包并且有足够的容纳量的情况下，您看您选择哪一种条件？”

    卧槽，还有这种事？那当然是通过压缩放进自己背包里面啦！

    “我选择第三种，压缩！”

    “好的，压缩需要额外费用的，总共2万金币，十五万石食量压缩的话，需要占用空间背包150个位置，您看您有那么充裕的容纳量吗？”这位商人好心提醒楚幽。

     150个位置？那就是150个格子了，楚幽吃了一惊，马上打开自己的背包，看了看，然后说道：“如果没有那么多位置怎么办？”

    “如果没有的话，在神奇物品区域里面，你可以买到这种物品！”

    “好的，非常感谢，那么...交易吧！我空间背包够大，放得下！”套下话后，楚幽内心满意，马上说道。

    就这般，对方接下自己总共17万金币后，开始压缩那劣质的粮食，每压缩一次就交给楚幽，整个过程不需要多久时间，大概15分钟吧，自己的背包里面就装有十五万石粮食。

    系统：粮食任务已经完成，请尽快返回渭河区域发放给流氓！

    系统：您完成了薛城主的任务，请尽快返回交任务！

    两道任务一前一后陆续出现在自己的视界上。

    好了凑齐粮食任务总算搞定了！内心轻松不少，而且还有着惊喜，哇哈哈，17万金币就搞到了‘冲击解除’技能，简直太棒了，而且还附加了许多‘赠品’！在自己眼中，如果自己没有学习冲击解除，那么有玩家就算出价50万金币，也是不可能卖的！

    搞定这里以后，楚幽二话不说转身就走了。

    路上，传来了杀统领的语音：“老板，秦素婉答应加入联盟，只不过要求为我们直播，并且做我们在现实中的解说员！”

    听完后，楚幽咧齿一笑，心里一清二楚对方打的是什么算盘，在前世这种情况简直多得数不胜数，直播平台赚的盆满钵满。

    “你告诉对方，一码归一码，想要与我们进行这种合作，需要他们向我们缴纳200万金币的合作费！”说道这里楚幽冷芒一闪：“还有，不提醒我都忘了，任何超神公会成员，在不经过你与赵飞燕同意的情况下，私自录制公会活动视频，一律踢出公会！”

    玩家一旦录制视频，其游戏人物的功能性将会失效，比如发不出技能，召唤不了宠物坐骑等等，所以在打架的时候，还是能够很好的判断出来的。再说了超神公会人数本来就不多，一旦有视频流出，很容易就能甄别出来是谁干的。

    “好的老板，我知道了！”

    然后楚幽在神秘区域转悠了起来，这里的商人基本都是海外大能级原住民，有的甚至处于六星级精英级别，相当屌的，想要打劫他们是万万不可能的。

    而且这里的区域与之前的区域是不一样的，之前的那些商人都有店铺，而这里却是每人前面铺着一张毯子，上面摆放着几件物品，数量非常少，让人能够一目了然。

    楚幽心下了解，别看这里的他们出售的东西少，但每一件商品其价格都是大得吓人！

    楚幽从头开始看起，每一件物品他都看得非常仔细，不时询问着什么，整个过程楚幽都是皱着眉头的，因为他发现所看之物，其需要的使用等级都非常苛刻，都在7、80级以上才能使用，而且还需要自身的智力多少，或者敏捷多少，相当苛刻。

    当楚幽来到一个头罩在帽子内时灰袍人面前时，他停止了脚步，因为对方面前不是摆放着什么物品，而是时间加速卡！

    楚幽内心一惊，同时兴奋起来，这种东西可是极品啊！哈哈，鸿运岛上果然有这种东西，现在被自己找到了！

    立即蹲了下来查看起属性来。

    建筑类加速卡：24小时时间加速卡：玩家在建造需要时间建筑时，使用此物后能够缩短24小时，使建造的建筑时间提前24小时完成！楚幽发现，不光有24小时加速卡，还有30分钟的加速卡，1个小时的加速卡，3分钟的加速卡，甚至还有3天时间加速卡与7天时间加速卡，更有30天的加速卡！

    这就表示着，如果楚幽再次建造关卡的话，就不需要1个小时1个小时的加速了，每加速还需要自身的战略资源，但是现在不同了，直接选择3天加速卡瞬间就能把关卡造好，而且期间不需要相应的战略资源！

    接着往下看...

    生物巢穴加速卡：玩家拥有生物巢穴的话，招募里面的生物其孵化时间能够大大缩短！这就屌了啊，比如楚幽公会里面的守护神兽，现在依然还在孵化中，但是拥有了这种时间加速卡，那就不同了，使用时间对应的加速卡后，玄天青龙立刻就会被招募出来，公会的安全保障大大提升！

    当然，像这种生物时间加速卡其运用与建筑类不同，比如楚幽拥有一处生物巢穴，最大可招募的生物上线数是50个，每一个生物所需要的战略资源都是要扣掉的，在消耗了相应的战略资源后，这处巢穴的50个生物就会进入同一个孵化器，需要的时间如果是3天，那么当楚幽使用这张3天加速卡后，50个生物瞬间招募出来！

    如果是一个个孵化的话，不是不可以，难道不怕麻烦吗？楚幽害怕的...就是麻烦！

    要知道招募生物的时间可没有系统自带的加速器，不然楚幽早就把公会的守护神兽玄天青龙给招募了出来。

    看到这里，楚幽内心激动了起来。

    因为，执政公会的要塞中，就有几处生物巢穴，而且这些生物是能够随玩家出征作战的！