    “轰”

    被封闭的山洞，此刻被人轰然打开，碎石乱飞，大日下的阳光把一个身材修长的黑袍男子的身影映入了洞中。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你神识洛天你竟然追到了这里”

    被突然的惊动吓了一跳的甄槐，心中怒恼，凭他的实力，一般的人根本不是自己的对手，只不过当他眯了眯自己的眼睛看清来人时，失声的惊呼起来，他自己都没有现，连声音都有些变了。

    毕竟刚才不久前的那一战，洛天的恐怖深深的印在了他的脑海里，要知道那可是近二十人啊，光真灵中期的都有五六个，却是被洛天砍瓜切菜一般的给击杀，他再自负，也自知根本不是洛天的对手，误以为洛天找到了这里，却是不知道是洛天碰巧遇到了。

    “你救了紫府的大小姐，不回紫府，为什么来到这里，在做什么”

    洛天语气随意的问道。

    “你你管不着，洛天，我们井水不犯河水，我也一直没有对你出手，其实我和紫府也没有什么关系，还希望我们不要争斗的好”

    这个甄槐神色阴晴不定的说道。

    “你的域中是什么人”洛天再次问道。

    “神体洛天，我知道你和紫府有仇，也不怕告诉你，在我的域中正是那紫府的大小姐，你如果喜欢的话，不如我们一起阴取她的元阴，你看可好”

    洛天愈平静，越是让此人心里没底，他堂堂的真灵中期的高手，在洛天这个真灵初期的高手面前，竟然有些心惊肉跳的感觉。

    “原来你是一个吃里扒外的家伙，竟然打起了主子的主意”

    洛天不由的摇了摇头，他生平最痛恨的那种吃里扒外的东西，如果此人誓死保护那个紫裳，洛天也许真的会放此人一马，现在没有必要了。

    “那又如何，你真的想动手”

    感觉到洛天的神色不妙，此人心中惊慌，抢先下手，真灵域一下子把洛天给罩了起来。

    “这是”

    身处这个域中，洛天并不惊慌，只不过让他惊讶的是，此人的域竟然是那种男女合欢的域，并且一眼就看到了那个紫裳正在咬牙坚牙，嘴角流血，神识开始凌乱了，看向突然出现的洛天，眼神一会儿清纯，一会儿火热，身体开始热烫，内心如同万蚁嗜咬，眼中的清明已经消失不见，对着洛天就摇摇晃晃的跑了过来，甚至开始撕扯自己的衣服。

    “好厉害的域”

    洛天浑身的灵力猛的一荡，顿时把那种靡靡的气息给挡了回去，望向甄槐：“想不到你竟然如此邪恶，比起玄阳老祖有过之而无不及，竟然封印了她的灵力，如此的羞辱一个女子，你该死”

    洛天挥手拍向紫裳，顿时在她的身体周围出现一层灵力光罩，暂时把她和这个甄槐的域隔绝，同时口中暴喝，如同醍醐灌道。

    “妖皇，天宫之主，好，好恐怖”

    甄槐听了眼中出现震惊的神色，然后头一歪，直接身死，算是死也瞑目了。

    “想不到此人如此邪恶，这到底害了多少女子”

    洛天收取了此人的戒指，里面除了大量的灵力丹和一部功法外，剩下的竟然全部都是数不清的人皮，让洛天看了也是头皮麻，甚至洛天还看到了不久前，被自己击伤的那个人的人皮，此人估计作梦也没有想到，从自己的手上逃走，会死在自己人手里。

    洛天轻轻的叹息，直到现在，紫府出动的十九名真灵强者，被他杀的一个不剩，全部覆灭。

    “你你不要过来”

    洛天出了深坑，此刻，那个紫裳因为甄槐的域破裂，她一瞬间恢复了清明，只不过刚才的事她却是清晰的记得，让她羞怒的狠不得一头撞死，却也没有想到洛天给帮她杀了这个甄槐。

    洛天叹息了一下，走了过来，拿起掉落在地上的一件衣服给这个紫裳披在了身上，紫裳身体颤抖，瞪着一双眼睛望着洛天，身体紧靠在身后的石壁上。

    “这是一枚解毒圣药，希望对你有所帮助，记住，不要乱吃东西，认清人”洛天扫了一眼这个女人，淡淡的说道。

    “你为什么要救我这真的是解毒圣药”

    有过一次吃亏的经验，紫裳再也不敢轻易的相信人，手里拿着洛天扔过来的丹药，有些迟疑的问道，同时一手抓着衣服。

    “不吃可以扔掉，我想对你做什么，不要说你没有灵力，就是有，也没有用，不是么”洛天冷冷的哼道，这枚解毒圣药，可是沙千雪送给自己的，用了不知道多少种天才地宝，才练制出来，凭沙千雪的练丹实力，这丹药算是顶级的了，自不会有假，甚至洛天都有些心疼，却没想到这个女人不相信自己。

    听了洛天的话，紫裳轻轻点头，洛天说的不错，眼前的男人一招就击杀了那个甄槐，想对自己作什么，根本不需要掩饰，况且刚才在那个甄槐的域中，自己如此丑态，他都末有所动，还用灵力护罩护住自己，可见此人对自己应该没有什么企图，起码身体方面应该没有。

    想到这里，紫裳心里竟然莫名的有些失落，她可是绝美的女人，任何男人看了她都会有些失态，这个男人从开始掠走她，到现在，自始至终并没有表现出一般男人的那种目光，唯一是威胁自己时，说的那些话，却也只是说说，并没有采取行动。

    “胡思乱想什么，难道真的希望他对自己”紫裳不由的心中暗恼，看了一眼洛天，看到洛天正望着自己，不由的哼了一声，扭过头去。

    只不过，刚才这种心底的念头只是一闪而过，紫裳把洛天的那枚解毒圣丹还是吞服了下去，顿时只感觉药力化开，一阵清凉，那些似乎被封印的灵力开始涌动，一会儿功夫，就恢复了正常，也是一个真灵初期的高手。

    “你是不是还想绑架我” ;.{.

    紫裳眼中的惊喜一闪而过，一下子跳开，望着洛天，瞪着眼睛问出了一个白痴的问题。

    洛天看了此女一眼，哼了一声，然后直接转身就走。

    “喂，神体洛天，你站住，告诉我，你到底是好人还是坏人”

    看到洛天要走，紫裳拦在了洛天的面前冷声问道。

    “好人坏人定义是什么回家吧，不要跟着我，莫非，你被刚才那人的域所迷惑，还没有清醒，想试一下那些动作”洛天突然咧嘴一笑，上下打量着紫裳问道。

    “你混蛋洛天，不要以为你救了我，我是不会感激你的”

    紫裳一听，顿时脸色通红，急忙一下子逃开，跑到了远处，虚空而立，瞪着洛天喝道，她真的弄不明白这个神体到底是什么人了，有时他的话，他的表情，就像一个无耻之徒，可是做出来的事，却是又有些正义。