    目送着一众残魂投胎转世，猴子也算是了却了一桩心事，转身回了水帘洞中。

    李安然早就等在那里，开口问道：“师兄，你杀了那么多雷部天神，玉帝和如来绝对不会放过这么好的机会，你可想好要如何应对？”

    “兵来将挡，水来土掩！俺老孙倒要看看他们能耐我何！”猴子杀气腾腾。

    同样的话，但以前是猴子无知者无畏的鲁莽，现在却是一往无前无所畏惧的决心勇气！

    【果然……】

    李安然一点也没有觉得奇怪，指了指外面的猴子猴孙和那些鬼修，问道：“那它们怎么办？”

    猴子说道：“它们既然决定留下来，就早已想到了这一切。俺老孙会传授它们功法，教它们武艺，至于是生是死，就靠它们自己了。”

    李安然说道：“既然师兄都已经考虑清楚，那我就不啰嗦什么了。”

    李安然没有再多说什么。

    经历了这么多，他对猴子的认识已经不只是故事里那个大闹天宫的齐天大圣，而是一个活生生桀骜不驯永不低头的猴子，他知道自己劝不动。

    就在这时，猴子突然开口问道：“你呢？”

    “我？”李安然一愣，没有反应过来。

    猴子嗯了一声，左右无人，他也没有再喊二弟，说道：“小蟠桃，如来和玉帝的目标从来都是俺老孙，这次也是老孙我打杀了那些毛神，与你无关，你没有必要留下来的。”

    【？？？】

    李安然眉头紧皱，语气不善：“你这是什么意思？”

    猴子难得的没有嬉皮笑脸，而是一脸认真郑重地说道：“小蟠桃，这段时间，你为俺老孙东奔西跑做的事情已经够多，俺老孙都看在眼里，也记在心里。以后你但凡遇到什么事，只要俺老孙还有一口气在，便是上天入地俺老孙也会过去帮你。”

    见李安然想开口，猴子抬手制止了他，说道：“小蟠桃，你先听俺老孙说完。它们留在这儿，是因为这里是花果山，是它们的根。但你不一样，你本就不属于这里，只是被老孙我强行留了下来。”

    “俺老孙当初也觉得只要呆在这水帘洞里，就能躲过玉帝和如来的阴谋诡计，容易的很！现在看来……呵！这躲在水帘洞中，还真是难！俺老孙是真的做不来！”

    “如今，是俺老孙先违背了诺言，你也就没必要留下来当这劳什子的二大王，还是尽快离开吧！”

    李安然说道：“师兄，你放心，我又不傻，不会陪着你送死的！我已经将我的本体送了出去，留在这的就是一具分身！毁了也就毁了，没什么大不了的！”

    “小蟠桃！你这分身是俺老孙看着炼制的，俺老孙对它的了解不比你差！”

    猴子直接揭穿了李安然的谎话，说道：“你能炼成这分身完全是机缘巧合，你自己也绝无可能再炼就第二具，若是毁了就真的毁了！你没必要让它给俺老孙陪葬！”

    李安然忽然笑了起来，反问道：“你既然知道留在这必死无疑，那为什么还要留下来？”

    猴子脑海里面闪过一众猴子猴孙的惨状，想到那因他而死的无数猴属生灵，说道：“不向那玉帝老儿讨回一个公道，俺老孙心中难安！”

    “哼！”李安然冷哼一声，说道：“孙悟空，你只想着自己心中难安，但求一个问心无愧，为何就不想想我呢？是，我是做不到与你同生共死祸福与共，但这区区一具分身，我难道也舍不得？不能舍？”

    猴子一怔，一时之间，哑口无言。

    的确，他只想着自己问心无愧，想着怎样对李安然最有利，却没想过李安然是怎么想的，愿不愿意要这份好意。

    “是俺老孙错了。”猴子说道。

    “知道就好。”李安然没好气的哼了一声，说道：“我要做什么该做什么，我自己心里有数。等我觉得我该走的时候，你不开口我也会走，若是我不走，那就还不到时候。”

    猴子咧嘴笑了起来，越笑越大声：“好！那就让我们兄弟俩再一起去试试这天庭和灵山的成色！”朝前伸出了手。

    李安然用力拍在了猴子的手上。

    双手相握。

    李安然的脸板不住了，嘴角露出一抹笑容，笑容越来越大，最后也跟着猴子一起大笑起来。

    【果然！】

    【还是做自己想做的事情最痛快！】

    【就让我和猴子一起和这天庭灵山做过一场！】

    【还有先天灵根蟠桃果树，若是有机会的话，我也可以将它一并救出来！】

    先天灵根蟠桃果树？

    小蟠桃今世的母亲吗？

    李安然念头只是一闪，猴子却是牢牢记在了心里，下定了决心要帮李安然做到此事。

    接下来的半个月，一切都又重归平静，猴子每日里调教着他手下的猴子猴孙，也不断和李安然切磋着武艺，指点着他的不足。

    同时，脑子里面则在思考炼化先天阴阳二气的事情。

    修为提升到了大罗金仙之后，猴子对大道的理解远超从前，回头再看先前创造的炼化之法，发现了许多漏洞缺陷以及可以提升改进的地方。

    猴子这些天来都在忙这件事。

    他已经不准备再将这事瞒着李安然了，只等着将那炼化之法完善了，就把这先天阴阳二气尽快炼化掉。

    眼下这种关键时期，任何一点的实力提升都是至关重要的，更别说这先天阴阳二气威力不凡，对他和对李安然的提升不止是一点半点。

    这一日，猴子正在与李安然切磋武艺，忽的停下手来，抬头朝着天边望去。

    【终于要来了吗？】

    李安然心中也有所觉，顺着猴子望了过去。

    过了有七八分钟时间，天地忽的一暗，一片黄风滚滚紫雾腾腾，无数天兵天将出现在了天边，将整个花果山围了个水泄不通，又布了十八重天罗地网，将一切水路通道封死。

    猴子目光扫过，都认识。

    李靖、哪吒、四大天王、二十八星宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹……

    忽然，猴子眉头一皱，面色凝重起来。

    …………

    与此同时，在距离花果山百里外的东海海面上。

    一长方脸蛋，剑眉薄唇的道士正眺望着花果山方向，旁边跟着一个话痨白额虎。

    白额虎垫着脚尖，眯着眼睛瞅了半天，终于是看到那震天蔽日的滚滚黄风，忍不住倒吸了一口凉气：“老爷，天庭派了这么多人过来，那美猴王看来是要遭殃了！”

    又有些惋惜心疼，叹了口气：“唉，就是可惜了咱们的花果山，那么好的地方，被他们这么一祸祸，恐怕是连根草都没了！”

    它修为不怎么样，但却也跟着申公豹经历过封神浩劫，见识过神仙动手的场面，至今都是心有戚戚。

    申公豹：“……”花果山什么时候成了咱们的了？我怎么不知道？

    申公豹忍不住翻了个白眼，但也习惯了与这白额虎交谈，摇头说道：“不一定。这美猴王实乃是天地异数，短短数百年时间，一身修为就达到了大罗金仙之境，修炼的又是九转玄功这种最擅长战斗的功法，天庭还真不一定能……”

    正说着，申公豹忽然一愣，张大了嘴巴，神情呆滞。

    等回过神来，他二话不说，抓起白额虎就朝着远处飞去。

    白额虎挣扎着叫道：“老爷！老爷！你放开我！你这是做什么？”

    申公豹一巴掌拍在了白额虎的脑袋上：“闭嘴！”

    白额虎一脸委屈，夹紧了双腿，用两个大爪子捂住了脸。

    啊啊啊啊！好羞耻啊！身为坐骑，结果被主人提溜着到处飞！

    申公豹却是没空管它，心里只有一个念头：“截教这次是真的生气了！那美猴王要遭殃了！”

