    第12章师父，你这是以上欺下（12）

    时兮眉梢微挑，若有所思地看了月引一眼。

    小徒弟这个表情……

    月引一偏头，就对上了时兮的目光，几乎是下意识地就蹙着眉移开了视线，就连比常人少了几分血色的薄唇都抿了抿。

    “怎么了？”云璟敏锐地发现两人之间有些不太对。

    不会是师父昨天晚上太过分了吧？！

    毕竟醉酒之后亲自下厨做一些稀奇古怪的恐怖菜肴，最后还逼着人都给吃下去，他师父也算是独一份了。

    “没事。”月引恢复如常，容色清滟淡漠地靠在轮椅上，不知在想些什么。

    云璟也没有多问，而是看向时兮：“师父，秘境即将开启，门中弟子都已经在入口处等待。”

    “那我们也过去吧！”说完时兮很自然地推着月引往前走。

    月引掀眸，余光瞥见一拢藏蓝色的衣袖，便又收回目光，漆黑的眼眸一片幽深。

    云璟有些意外，这么多年，他还是第一次看到师父和月引之间看上去关系这么和谐。

    不过这样挺好的。

    “云璟？”见云璟站在原地，时兮停下来看了他一眼。

    云璟缓步上前：“师父，我来吧！”

    “无妨，反正进了秘境我会留在月引身边，倒是你，”时兮看向云璟，“这是上古秘境，虽说机遇无数，但里面定然也是险象环生，若是遇到危险，莫要逞强，你的安危比什么都重要。”

    月引眼角余光掠过时兮，容色愈加清冷淡漠了些。

    “谨遵师父教诲。”云璟说。

    秘境入口是在一个三面环山仅留一处缺口的峡谷，三人不急不缓地赶到时这里已经聚集了不少人，几乎所有的修仙门派弟子都有。

    不过有名望的几大门派都候在秘境入口，外围的基本上都是一些小门派，见一行三人而来，其中一人还坐着轮椅，有人不屑地嘲讽：“一个瘸子也敢来上古秘境，当这是过家家呢？”

    垂涎猥琐的声音传来：“不过别说，这瘸子长得还挺好看，到了秘境花点心思，没准可以尝一尝他的滋味儿，想必十分销……”

    后面的话戛然而止。

    因为所有人都看见了，那位推着轮椅的年轻女子只往那个方向看了一眼，说话的那人眨眼间成了齑粉。

    他们都看不清女子是怎么出手的，只觉得眼前寒光一闪，说话的那个男人就……碎成了粉末，别说惨叫了，连血都没有溅出一滴。

    时兮一挥衣袖，那些齑粉就糊了之前说话的那人一脸。

    嘈杂不堪的现场瞬间静了下来。

    死一般的沉寂。

    没人敢说一句话，都惨白着脸看着时兮，就连那位被呛了一嘴骨灰的男人都不敢动一下。

    时兮目光轻扫而过，明明她只是站在平地，但即便是看站在大石或陡坡上的人，都是睥睨之姿，声儿轻飘飘的：“既然不想活了，那就死了吧！”

    这样留在世上也是祸害的人，她以前游走三千位面的时候不知道诛杀过多少。

    其余的人噤若寒蝉，大气都不敢喘一下。

    毕竟这样神鬼莫测的杀人方式，虽然不血腥，但却是令人毛骨悚然，背脊发寒。

    月引和云璟两人也都有些意外，尤其是月引，他看着时兮，神色有那么一瞬的复杂。

    这时，原本候在秘境入口处的众人浩浩荡荡地快步走来。

    为首的几位对着时兮激动而又恭敬地行礼：“见过浮生尊者。”

    身后门派中的弟子自然也跟着行礼。

    在场的人，可能没见过玉清寒本人，但绝对听说过‘浮生尊者’这个称呼，毕竟是修仙界的第一人，瑶光一剑玉清寒的浮生尊者。

    看着时兮的目光瞬间由畏惧转为了敬畏崇拜。

    弹指间灰飞烟灭，不愧是修真界的第一人！！！

    时兮摆摆手，看眼秘境方向，问那个与自己离得最近的青年：“什么个情况？”

    她虽然不知道面前这人哪门哪派，但并不妨碍她气定神闲地问，毕竟身份摆这儿。

    青年微愣了一下，眼底旋出点点笑意：“约莫再一刻钟就要开启，上古秘境定然有阵法相护，届时还需要尊者看护一二。”

    时兮轻轻地‘嗯’了声，推着月引前行，云璟在时兮身侧，至于其他人，都跟在时兮身后。

    时兮离开，惊悸过后，那位被呛了一嘴骨灰的人瞬间蹲在地上恨不得将脏器都给吐出来。

    没等一会儿，地震山摇。

    人群中也传来一阵惊呼声。

    “是秘境。”

    “秘境要开启了。”

    ……

    时兮这一片地儿并未受影响，她看着面前的山体凭空出现一个由浓郁灵气形成的旋涡，灵力之强悍程度让在场的不少人都出现不适，但众人却是目光更为热切地看着秘境入口。

    一人偷偷摸摸挪到旋涡边上，想要第一个进去：“哈哈哈哈，我就先进去……”

    得意狂笑的话都还没说完，身体在碰触到旋涡边缘时瞬间炸裂开来，鲜血四溅。

    有些离得近来不及防护的甚至被那些残肢碎肉砸了一身。

    时兮这边倒是相安无事，只是月引对味道极为挑剔，铺天盖地席卷而来的血腥味让他有些不适地蹙起眉头。

    月引几乎是下意识去寻可以躲避这种浓郁血腥味的地方。

    一偏头，就闻到了一股清浅淡然的梨花清香。

    月引抿了抿唇，看了眼就站在他身旁的时兮。

    沉默了一瞬，脑袋往时兮那边歪了歪，鼻尖虚抵着时兮的衣袖。

    “怎么了？”时兮看着月引。

    浅淡的梨花清香将血腥味压去不少，月引神色舒缓了些，语气仍有些恹恹：“无碍。”

    虽说这样的姿势有些暧昧，但现在几乎所有人的注意力都在秘境入口的这处旋涡上，偶尔有人扫过来几眼，也只会觉得师徒之间感情颇好。

    毕竟所有人都知道，浮生尊者喜欢她的师兄洛听言，当初洛听言身死道消，浮生尊者几乎入魔，那样深情的浮生尊者，让他们觉得随意揣测她与徒弟之间关系都是对她的一种侮辱。

    唯独一人，看着两人的身影眼中愤恨不甘的神色几乎要溢出来。

    风依瑶几欲咬碎了一口银牙，目光怨毒地盯着时兮。

    身为师者长辈，竟然染指自己的徒弟，简直不知廉耻！！

    风依瑶垂在身侧的手攥紧了几分，半月后就是试剑大会，到时候修真界各门各派齐聚九阙，她一定要揭示玉清寒龌龊不堪的真面目。

    (本章完)

