一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第200章谁打扰老子睡觉

    赵家公子其实不好看，文文弱弱的像一个药罐子，就是身份有些特殊，是汉阳王的世子，不是杨十九的菜，她梦想中的夫君是盖世英雄，力能举顶，可破千军，很显然和赵世子没什么关系。

    杨十九很清楚，这个赵世子其实也不喜欢自己这种大大咧咧不拘一格的女汉子，谁让自己连生十九个女儿的老爹，是益州最大的粮商呢。

    自己第一次被男人约出来游江泛舟，纵然杨十九的看不上赵世子，还是嘻嘻哈哈的和他聊着。

    船不大，就是单桅小舟，船上有四个人，划船的是赵世子的家奴，一个可爱的黄毛丫头是杨十九的贴身女婢。

    赵世子诗意大发，朗诵了一首激昂澎湃的游江诗，叽里咕噜的说了一大通，杨十九也没听明白这些诗句到底讲的是什么。

    但她还是违心的拍手叫好，大赞赵世子乃是文采风流的谦谦君子。

    赵世子大为得意，他是没想到原来汉阳城的胭脂马穿上女装，不仅漂亮，而且文雅，哪里像是别人说的粗俗之女？

    为博女子芳心，他决定再朗诵两首压箱底的好诗，好好显摆一番。

    不料，酝酿好情绪刚起个头，忽然船身一震，众人惊呼连连，差点翻船，倒是杨十九这个女子颇为镇定，看着赵世子吓的差点尿裤子，心中大为鄙夷。

    回头一看，只见一根巨木从上游漂下来，正好撞击在小船的尾部，幸亏这段江面宽阔，水流不急，要是在三道峡那种湍急水流下，巨木飞驰而下，非得将这艘单桅小船撞的稀巴烂不可。

    杨十九道：“没事，一根浮木漂流下来而已。”

    赵世子大感尴尬，刚才自己确实是有些失态了，连连拱手致歉。

    但很快，他惊奇的道：“咿，这根木头好像是金丝楠木啊！”

    普通人家肯定是认不得金丝楠木的，但赵世子是汉阳王的儿子，是皇族，家里的房子就是金丝楠木做的大梁，自然认出了这根浮木的来历。

    杨十九一愣，最近一直在听老爹嘀咕要买一根金丝楠木给济世庵当做庙堂的大梁，为此事老爹几乎是夜不能寐，牙龈都因为上火肿了一大块。

    她道：“赵世子，你没看错吧？这是金丝楠木？”

    赵世子点头道：“绝对不会错的，在下读书万卷，府中主厅又是以这金丝楠木为梁柱的，不会错的，对了十九妹，我听说令尊大人最近一直在寻找金丝楠木呀，真是天意呀！”

    杨十九大喜！

    正要去打捞水中楠木，不料就在这时，一个少年的脑袋猛的从水里冒了出来，口中哇哇的喷出一道水柱。

    杨十九等人吓了一跳，以为是浮尸，这在扬子江并不少见。

    “是谁！是谁撞了老子的船！是谁打扰老子睡觉！”

    叶小川非常愤怒，自己在扬子江漂流了好几天，在狭窄的水道都没有出交通事故，结果到了宽阔平缓的水道竟然被撞了，刚才自己双臂搭在楠木上睡大觉，被这一撞，竟然撞到江里了，猛不防的喝了好几口水。

    一看是活人，杨十九等人也就放下了心。

    杨十九道：“喂，小子，你是谁呀？怎么在水里？还在水里睡觉？”

    叶小川怒道：“老子就喜欢在水里睡觉，你管得着吗？刚才是你们撞了我的木头的吧？赔钱，不赔钱谁也别想走！”

    赵世子挺身而出，道：“庶子无理！明明是你撞了我们的小舟，差点翻船，我们还没有找你算账，你倒恶人先告状！”

    叶小川乐了，道：“老子从西风城就在这木头上睡觉，一路千里，船只无数，怎么没撞别的船只？到了这宽阔江面反而出事！明明是你们贪老子的这根楠木！幸亏老子命大，否则就尸沉扬子江了！赔我个百八十两银子，我就当没发生过这回事儿，否则怪不得老子今天就要出手教训教训你们这几个草菅人命的小贼！”

    赵世子大怒，待要继续说话，被杨十九止住了。

    杨十九道：“钱可以给你，我给你一百两银子，你把楠木给我。”

    叶小川又乐了，笑的是花枝招展，见牙不见眼，道：“当我白痴呀？一百两买我的楠木？亏你说的出口！”

    杨十九说道：“那你要多少银子？”

    叶小川眼珠子一转，道：“一万两，这根楠木就归你。”

    杨十九立刻就怒了，一万两银子买一根烂木头？这已经不是强买强卖的范畴，这是抢劫，明抢。

    她自小被家里人当做男孩子养，从小习武，武功还不错，三五个汉子近不了她的身，在性格方面也是养成了男子的暴力豪爽之气。

    本来她以为这个少年，是一个穷苦人家的孩子，所以年纪轻轻才不惜冒生命危险在扬子江运送木料，不料这个少年竟然狮子大开口，这让杨十九的眉头瞬间竖起。

    赵世子是想泡杨十九的，一来是这杨十九抛开性格不谈，长相确实出众，在汉阳城也是数得着的。二来，自然是冲着杨家富可敌国的家财。

    现在正好在杨十九面前大展手脚，道：“庶子，你还真是敢报价，你可知道楠木乃是皇家专用？私运楠木是砍头的大罪，留下楠木饶你一命，否则休怪本世子将你锁拿到衙门。”

    叶小川呵呵一笑，骂了一声：“两个疯子。”

    估计今天这一撞是白挨了，得不到什么赔偿金，于是他双臂趴在楠木上，准备继续往下游流去。

    杨十九见叶小川要走，心中大急，爹爹正需要一根楠木呢，现在可不能让这小子溜了。

    叶小川正好从船边缓缓的滑过，杨十九也没多想，急忙让赵世子与船老大已经用绳子套住楠木，固定在小船上。

    叶小川这一下是真的怒了，向来只有他占别的便宜，除了云乞幽之外，还从没有人敢占他的便宜。

    不料自己今日虎落平阳，龙困浅滩，这个十来岁的小姑娘竟然敢明抢自己的金丝楠木，这可是他的身家性命啊。

    杨十九没看出叶小川眼中在冒火，说道：“小子，上船吧，咱们好好谈谈这楠木的价格，你放心，我杨十九不会让你吃亏的，该多少银子不会差你一文。”