    墨菲听完了杰奎琳的翻译之后，还以为她翻译的不准确，经过再次确认之后，墨菲不解地问道：“你的意思是说，我会把这条项链送人？”

    “不，你应该明白我的意思，因为我看到了这条项链上充满着死亡的气息，而且我敢断定……”这时我故意看了一下时间，然后说道：“你应该活不过今天下午五点。”

    杰奎琳把我的话翻译过去之后，首先一脸惊恐的却是那三个高管，他们一脸惊愕地看了看我，又看了看珍妮，最后才把目光落在墨菲的脸上。

    那两个美女也是一愣，而刚刚那个准备给我到美酒的女人，两眼更是透射出腾腾杀气，她应该清楚，我已经发现酒杯有毒，否则，刚刚不会让她喝酒。

    约翰逊他们也不知道怎么回事，一个个狐疑不定地看着我，只有珍妮表现得非常镇定，一来她已经十分信任我，二来在这种情况下，她除了无条件的信任我之外，恐怕也没其他选择。

    不过我还是很佩服她的镇定，同时也从她的信任中，得到了一种力量。

    墨菲不愧是见过大世面的人，一般听到我说出这种话，就算不是我在向他示威，也应该算得上是一种很不礼貌的行为。

    但他却处变不惊，哈哈一笑，显得非常大度地问我：“贾先生，你刚刚的这句话，我是视作对我的挑衅，还是视作对我的警告呢？”

    “算是警告吧，如果你要按你的计划继续下去，五点之后，我保证那条项链绝不会挂在你的脖子上。”

    “你的意思是，你会砍断我的脖子？”

    我笑道：“如果我没猜错的话，从市区到这里有两条公开的公路，还有一条比较隐蔽的公路，你现在可以打电话让你的人去看看，在距离这里三公里的地方，凯特的人已经设下了埋伏，不管你的人从哪条路离开，结果只有一种，那就是死无葬身之地！”

    墨菲眉头一皱：“怎么，你认识凯特？”

    “如果我认识的话，恐怕他现在已经派人过来接我了，我想他的目的，就是等到你动手，把我们全部除掉之后，再杀你们灭口。”

    墨菲的眼珠不停的转着，突然笑道：“贾先生，你到底是干什么的？看你的年纪也不大，过去我好像没听说过你，你好像对我们这里的情况挺熟悉的？”

    “是呀，如果我没猜错的话，当这三位高管向珍妮女士求救，约翰逊先生打电话，请求你帮助的时候，你一方面把这三位高管接了过来，另一方面又跟亨利兄弟达成了一千万美元的协议，一旦珍妮女士到达f国之后，你将在第一时间通知亨利兄弟，对吗？”

    那个被我摸屁股的美女，顿时沉下脸来，看那样子，随时随地准备朝我发动袭击。

    墨菲却哈哈一笑：“贾先生，你是拍电影出身的吧？剧本设计的不错，虽然约翰逊先生只给我三百万美元，但我们过去有很深的交情，我不会为了区区七百万美元，毁掉我跟约翰逊先生之间的友谊。何况今天见面的时候，约翰逊先生还说过要加价，如果是为了钱的问题，我为什么不跟他继续讨价还价呢？”

    “那是因为你心里惦记着距离w国边境上的一座金矿，对吗？”

    一直努力佯装轻松的墨菲，听到这里立即变脸。

    除了戳到他的痛处之外，恐怕他还有所惊异，关于金矿的事，他是吃完午饭后才跟亨利谈的。

    而且那个时候，我们几乎被他们软禁在顶层，他的房间里也是戒备森严，想必他怎么也想不通，我是怎么会知道这件事的？

    墨菲愣了一下，显得有些狰狞地笑道：“既然如此，我倒很想知道，接下来你们会有什么对策？”

    “我们当然有对策，因为你跟亨利达成的协议是，他把金矿给你，你在这里的人，把我们送到w国的边界，然后又在那边组织一小队人，把我们送到亨利兄弟指定的地方。所以我们决定，一旦到了w国的边界，我们就趁你们交接的时候，把你们在W国那边一小队人马制服，然后大摇大摆地离开w国。”

    墨菲闻言，扫了在场的人一眼，约翰逊显得不知所云的看了墨菲一眼，还耸了耸肩。

    墨菲突然笑道：“这个计划挺不错的，但你为什么又要告诉我呢？”

    “因为我发现情况有变，你刚刚说下午出去办了一件大事，如果我没猜错的话，应该是见到了亨利兄弟在f国的律师，他提前把那座金矿的文件交给了你，条件是原计划改变，他不希望你再把我们送到w国，而是在这里解决我们，同时包括这三位高管，对吗？”

    我故意提到三位高管，就是看不惯他们卖主求荣不说，还在这里抱有某种幻想。

    果然，听到我这么一说，三位高管的脸一下子就白了。

    他们首先是觉得无颜面对珍妮，同时听到亨利要把他们一并解决，一下子惊慌失措的如坐针毡。

    墨菲眉头紧锁，频频点头道：“确实厉害，怪不得珍妮女士说你能与神对话，我看你简直就是神。你能告诉我，你是怎么知道这一切的吗？”

    我笑道：“你们本来已经定好了，所以根本就没有必要提前行动，可问题是刚刚你已经在我们的酒中下了毒，而且你进门的时候显得异常兴奋，那种兴奋是源自骨子里的，我相信在这个时候，再也没有什么东西，比那座金矿更能让你兴奋。”

    听我说酒杯里的酒有毒，在场的人全都惊呆了，一个个凑到杯口闻了一下，却又不知是真是假。

    墨菲端起面前的酒杯，靠在椅子背上喝了一口，像是向大家证明，酒中根本就没有毒，因为倒给他杯子里的那瓶酒，之后也倒给了约翰逊和珍妮他们。

    墨菲接着笑道：“贾先生，你是怎么判断出这杯中的酒有毒？”

    “我不太喜欢喝洋酒，但我知道，你们喝洋酒的时候喜欢闻闻杯中的酒，但在喝酒之前，绝对没有人想到去闻空杯子。所以在倒酒之前，你已经把我们面前每个人的杯子都下毒。如果不是你特意提醒，这种酒的味道与众不同，我还没想到去纹这个空杯子。”

    “这么说，你闻出了毒药的味道？”

