    “宣吧......”

    赵祯这一句，百官皆知其为何意。

    唐奕就算原来不知道，看到李大官身后内侍捧着那套紫袍，大概也猜出来是何意了。

    而百官之中，除了文彦博，众人更好奇的是，这套紫袍到底占的是哪个坑。

    燕云初归，朝廷将整个燕云分成了两路：燕赵东路和燕赵西路。

    宋公序出东路宣徽使，富彦国出西路宣徽使，吴春卿知幽州的旨意几天前也已经出去了。

    西府的涅面军汉狄汉臣，和副枢密使庞籍早晚是要回来的，那么......

    中枢之中一下子就算空出三个位子。

    特么的，终于有人挪窝儿了。

    昭文馆大学士，也就是内相、给事中归班，政事堂的三把手，还有一个三司使，大宋财相。

    大家好奇的是，唐奕会占了哪个坑？在大伙儿看来，好像哪个都有可能。

    可能性最大的，是给事中归班。唐疯子毕竟初入中枢，才学、本事是有的，但毕竟没有经验，政事堂的三把手上前还有文扒皮和贾子明扛着，不用他一上来就挑大梁，会有足够的时间缓冲。

    再次之，就是三司使。唐奕搂钱、管钱的本事，大宋他认第二，没人敢认第一。让他管朝廷的大帐，也说的过去。

    可能性最小的，就是昭文馆大学士，也是三个坑中位置最高的一个。

    这特么可是馆职，要是刚才在宣德门外，唐奕接了那扯淡的一科还好说，可是现在......

    连进士都不是，怎么可能直接就是大学士了？有点扯。

    不过，也不是太阳从西边出不来。

    别忘了，内相也就是皇帝谋士、天子身边最近的臣子。

    唐奕......

    他比内相还内相。不排除赵祯怕他在政事堂太忙，没时间见驾，直接拉到身边，天天聊一聊的可能。

    ......

    李大官一宣旨，大伙儿都竖着耳朵听。

    前面那些车轱辘话没人当回事儿，只等李大官念出到底是哪个坑！

    “......主理三司事，即日到任！！”

    “三司？”

    众官一震，也不管什么是不是“权知”，还是“主理”了。更不理会官家为什么这么急，要“即日”到任了。

    心下也是一松，三个坑里最轻的一个，大宋的钱袋子......勉强可以接受。

    像余靖、孙沔、王圭，这种资历够，也没犯过大错的朝官已经在琢磨了，剩下两个坑，一个给事中、一个昭文馆大学士，到底会落在谁头上？

    而其他人也是心思活络，说白了，无关节操，也无关德行，只要是站在这个大殿之上的，谁没有君子抱负？谁不想更上一层楼，名垂青史？

    此时，欧阳修也在琢磨，唐奕出了三司使，内相他还不够格儿，但是这个给事中......

    估计是跑不了了。

    春闱大比，他欧阳永叔兴古文，罢太学文体，着实为朝廷选了一批堪用之才。之前官家就已经多次赞赏，要招他入政事堂的心思已经很明显了。

    咱们的醉翁想到此处，心下一苦。

    没错，确实是心下一苦。

    大庆殿里，唯一一个不想往上爬的，可能就是欧阳永叔了，他想和范公一起去观澜当教书匠！

    而那边，范镇的表情也好不到哪儿去。

    他比欧阳修不论资历，还是别的，都差那么一点点。

    内相，想都别想。朝中够资格的只有一个王圭，外放官员中，挑来选去也就陈执中有可能。

    给事中......应该是欧阳永叔的。

    老范看了眼殿中的唐奕，是羡慕嫉妒恨啊！心道：我在大辽帮你折腾了那么长时间，你就不能把这财相的位子让我来过过瘾？

    二十五岁......三司使！

    老范回想了一下，他二十五岁的时候还在摇头晃脑地死记硬背，梦想着一朝得中呢。看看人家。都相公了。

    正琢磨着，李大官的旨终于宣完了，也该唐奕领旨谢恩了。

    只见唐奕还算压得住，脸上看不出什么少年得志的癫狂浮躁，依旧不急不徐地整冠、抖袖，高揖大礼。

    依旧是那句：

    “谢，陛下隆恩！！”

    “然......”

    “奕，不敢受之！”

    ......

    老范满意地点了点头，还行，挺稳！看在忘年旧交的份儿上，三司使且让你坐......

    “嗯？”

    老范现哪里不对。

    “嗯！！”

    在脑子里又过了一遍，老范终于明白了，这小子......不受！！？

    “这厮！！怎可如此！？”

    一着急，范镇嘟囔出声，甚至骂出了脏字。

    可是，没人在意老范的失态。有一头算一头，都特么是日了狗的表情。

    小疯子！你够了啊！！

    特么三司使啊？你还不知足？

    这分明就是嫌三司使是那三个坑里最小的一个，还想再进一步啊！

    连文扒皮也是这么想的。其实，给唐奕三司使确实轻了点儿，可那也是事出有因。

    低着头，瞄着唐奕，小声催促：“别闹，先接旨！事后我与你解释。”

    唐奕好像没听见，依旧躬着身子不起来。

    赵祯拧着眉头，良久不语。他也没想到唐奕不受恩科之后，又来了这么一回。他甚至不明白，唐奕是什么意思。

    是三辞三请的谦虚，还是真的觉得三司使一职不够他施展拳脚。

    ......

    思量再三，赵祯干出了一件让朝臣们差点没把眼珠子瞪出来的事儿。

    “朕觉口干，众卿殿上稍侯。”说完就真的起身，要去后殿喝水。

    走了两步，突然回身，“子浩，陪朕同去吧。”

    ......

    日你！！

    众朝心说，不带您这么惯孩子的......

    这分明就是，把唐疯子单独叫到旮旯，两人商量着来。

    分明就是，让唐子浩自己选，到底要入哪个坑！！

    余靖眼瞅着唐疯子跟着赵祯进去，李秉臣拿着旨意，小黄门捧着紫服官袍跟在后面，消失在大庆殿。

    忍不住对孙沔小声道：“他，他不会想要给事中归班之职吧？”

    孙沔也望着唐奕离去的方向冷笑，“给事中？”

    看了眼不远的王圭，孙沔玩味道：“若是这般简单，还用去后殿？”

    “我看，那小疯子盯上的是昭文馆大学士！”

    王圭似是听到了孙沔的议论，下意识地看过来，脸色阴的吓人。

    ......

    ——————

    其实昨天就应该开始新的一卷了。只不过回来的太晚，加上停电，忙活忘了。

    另外，我看有的书友着急了。

    别急，这段是**，同时也是新的一卷，非常重要的、影响深远的、贯穿全文的开端。

    多写几章......有用。