    

    人格，记忆，意识，真实自我，脑海，脑域，肉体，灵魂，灵魂空间，它们的关系既相互混乱，重叠，又充满了井井有条的联系。

    肉体与灵魂之前就说了。

    对于一个有智慧的人来说，意识是最重要的，它是对活着这个概念的具体具现。

    最接近意识的，便是真实自我，他可以说是无限接近最完美的意识，当然，不管再怎么接近，它与人格也只能算是意识的一部分。

    就相当于，鸿均与天道的关系，更加形象一点就是，意识是十，真实自我便是九点九的无限循环，而人格则是1~10之间，随意数字

    人格和真实自我的本质是相同的，并没有明确的高低之分，只不过是对肉体的一种妥协罢了。

    肉体相当于是一间房子，而脑域则相当于房子的内部空间，意识则是这里面的租客，不过意识的体积比房子的内存大。

    而普通人没有任何办法，只能把意思斩掉一部分，放入房子空间内，而被斩的那一部分就是人格，剩下的那一部分则是真实自我。

    当然，修身者就不一样了，他们日常修炼中，在他们自己也不知道的情况下，意识和真实自我会缓慢的融合为1，不过在这会出现一种分歧。

    修炼体魄的，就相当于把房子做得更加牢固，然后强行把意识，挤进一个比它小好几倍的一个小洞内，当然这样有崩溃的可能性，不过肌肉蛮子应该想到这些吧！

    而修炼灵魂，精神力之类的，杂七杂八，就相当于把房子的空间扩大，好挤入更多的真实自我，当然这些都是本能在做的，正常人是没有观察到的可能性。

    当人格与真实自我彻底融合时（被动），也达到了普通人能达到的极限，金仙，或者仙王之类的，而他们的生命也彻底与世界绑定了，世界不毁灭，他们绝对不会死，自己做死除外。

    不过，这只是境界，想要拥有金仙级别的战力，还需要灵魂啊，肉体啊，修为啊，法力啊之类的，一大堆，当然只需要有一种达到了金仙级别就可以称为金仙了，或者说是金仙战力，如完美中的十凶，他们就是拥有仙王体，可以拖住一位仙王，当然也仅限如此了。

    而把所有的，都推到金仙级别，基本可以说是大罗种子了，其战力起码相当于一个没有经过万界祝福的大罗。

    万界祝福是石宇从系统那了解的，让他极为注意的几件事之一，不过现在没必要说，还是主说大罗性质。

    大罗与大罗之下的差距，不是单纯的维度，次元，生命层次的跨越，他是从不可能到可能的一种演变，是无限与有限的一种变化。

    通俗点来说，大罗就相当于最大的自然数，或者说是，一个不为0的最小自然数，这基本是不可能存在的。

    最大的自然数，你不管说多少，都可以加一，最小的自然数更是如此，不管你说什么，0都比你更小。

    而大罗就是这种性质，大罗之下绝对不可能搞死大罗，最多暂时打平。

    大罗之下，想要搞死大罗，就需要从战力之外出手，而石宇当时在问系统另外一个问题时，却得到了这个答案。

    当时石宇问系统为什么大罗叫大罗？不叫什么仙帝，法神之类的。

    系统说：诸天万界，无穷无尽，你脑中的那个洪荒世界是存在的，在那个世界中，大罗全名叫大罗金仙，而他们还有一个比大罗弱一个级别的境界，名叫金仙。

    当时石宇听的是一脸懵逼，还不允许别人叫金仙了吗？

    不过在系统的解释下，他明白了，为什么大罗后面还要加上金仙两字？

    在洪荒世界中，金仙不但拥有，诸天万界中同境界的战力，还拥有一个独属于洪荒的特色，诸天万界称祂为‘大罗意志’，而洪荒原住民则叫祂为‘超脱意志’或‘不灭意志’。

    在洪荒世界中，不管是地仙还是天仙都有寿命上限，洪荒中的一元会，便是一个大劫，任何低于金仙的都会被洪荒给清理掉，就像是定期杀虫，而只有金仙才能永生，与洪荒同在。

    而在洪荒中，想要成为金仙的关键，并不是什么战力啊，法力啊之类的，而是意志，不灭意志。

    再拥有不灭意志的金仙，可能随手就被大罗给拍死了，但他拥有一个搞死大罗的可能。

    不灭意志彻底超出了肉体，灵魂与法力的限制，也就是说他可以直接和大罗强者玩意识大战，虽然每位大罗都是从尸山中爬出来的，意志坚不可摧，但金仙的意志也不弱他们多少，更何况还能车轮战。

    诸天万界中，大罗才多少，基本可以明确的数出来，而洪荒世界中金仙又有多少？

    一句金仙不如狗，天仙满地走，就道出其中精髓，没有上百万也有几十万，你说这么多，能不能把诸天万界的大罗给堆死？

    所以啊！大罗们也只有从心，就这样大罗成了万界通用，而仙帝之类的，只能在自己那一亩三分地用用。

    而当时，石宇就从这么一大段话中，察觉到了一个关键点，不灭意志。

    不过系统并没有明说，石宇不用想也知道，这残破的家伙要么不知道，就算知道了，也应残破而忘了。

    而扯了这么一大堆话，石宇就想表示一件事，自己实现了弯道超车，他那套瞎***乱想出来的修炼体系，就是专修炼意识的。

    不灭意志应该就是，人格与真实自我融合为1后，加上意志或者想法，而组成的。

    而石宇在回归真实状态时，应该可以勉强算是所谓的不灭意志，甚至更加高级，毕竟，他好像从单纯的意识升格成了“我”这个概念。

    就相当于单纯的一个人变成了整个人类的具现，可谓是，牛逼的不只一点半点，而是牛逼上天了！

    如果这时有人知道石宇的这一大堆自我吹捧的话，一定会问，你扯这么一大堆和人格有什么联系吗？

    而石宇则表示，这当然有关系了！

    意识+人格+真实自我=意识，这是石宇再创造出自己的那套修炼体系后，才勉强搞懂的一个逻辑关系，那么问题来了，这两个意识，是不是同一个意识？

    真实答案：是同一个意识。

    正常情况下这是不可能的，不过在伪命题中却存在，如。

    你爸爸妈妈+你=你的家，几十年后，你单身了一辈子，这时就是：你=你的家。

    而你的家=你的家，最后就可以得出上面那个公式，那么问题来了，他们两者到底有什么变化呢？

    时间！因为时间的关系，出现了那种不可能的可能，那么人格中存不存在这种类似于时间的东西？

    存在，便是记忆！人格其实无时无刻都在变，只不过是我们并没有注意观察罢了。

    如，你走过一条小道，却在路中间发现了一条蛇，而在你第2次经历这条小道时，你就会想起关于蛇的记忆，作出行动上的一丝改变。

    在旁观者的角度上观察，就会发现，两个你的差距是非常非常大的，这是什么影响的呢？

    记忆，人格是从记忆中诞生出来的一种行动方式，它会随记忆的改变而改变。

    而意识则是从人格中诞生出来的，也是不可能中的可能，如。

    一个没有任何想法的木偶，突然在我也不知道哪一天中，想道。

    ‘我为什么要这么做？’

    这就是不可能中的可能，就像是人做一件事就会变得麻木，如同机器人一样，那么你知道，你会在哪一天，突然回过神吗？

    而石宇却发现了一个惊悚的事实，这种不可能的可能，在人类身上的可能性，达到了近乎100%。        

