    阵中八座门户轮转变动，张衍依靠定星盘推算方位，几番试探后，

    也不走那煞气最弱的那道门户，而是选了一处演化凶兽差不多等于玄光修士的门户，在里面七转八绕，逐渐逼近了北方阵角。[]

    正前行间，前方忽然出现了数十条黑磷长躯，头上无角的妖蛟来，张衍自是不惧，这一路上，他已经杀了数百头这样煞气所化的妖物，将十六道剑芒摆开，如轮剿杀下去，那些妖蛟便化为一缕缕最为jīng纯灵气，被脚下山河一丝不漏的收摄进去。

    若是一个人身修士，张衍自然没那么容易拿下，不过此物没有自己意识，看见剑丸过来，既不知抵挡，也不懂护持，眨眼间就被剑丸绞碎了去，倒让山河吞吸的好不欢快。

    只是当他杀到最后一条妖蛟时，忽觉这凶物眼神灵动了几分，面对剑光当头而落的剑芒，居然没有像之前的同类一般悍不畏死地撞上来，而是极为狡猾地往侧下一闪。

    张衍这十六枚剑丸心神相通，几乎就在这妖物闪避同时也做出了变化，一道道剑丸如箭矢一般〖jī〗shè而出，顷刻间便将其身上贯穿出了十几个血洞，再往返一绞，顿时便被灭杀了。

    不过张衍却神sè凝重了几分，这一头煞气所化的妖物道行突兀提高了一截，已相当于玄光三重境界的修士，显然是又一名化丹修士陨落了，并且似乎已隐隐有了灵智。

    如果等到那三个亻讲修士俱被杀死，不但守阵之人的注意力都就会集中到自己身上，而且所要对付的妖物也将会变得越来越强，到了那个时候便不好办了。

    这时，浑浊的云层突然一阵涌动，忽见又有妖物飞窜出来，朝着自己这里飞来，这一次却是数目极多，怕不是有上千头，个个都有十丈大小，形成一道铺天盖地的浪cháo。

    张衍把袍袖一抖，一声长啸，不去管他冲来的妖物是否被自己宰杀，把十六枚剑丸驱使如银sè风暴一般在前开路，头上一团金火闪耀的玄光旋动飞舞，脚下百丈长的山河一气图dàng漾如海，往阵内深处疾冲而去。

    那些凶妖扑上来不是剑丸绞散，便是被金火玄光卷成一团灵气，不过已不像先前那般只伤了便化作一道灵气，而是残肢断骨如雨而坠，血沫鳞片漫天飞洒，仿佛已宛如活物一般。

    张衍又往里冲奔过了一阵，到了这个时候，那冲来的妖物修为又猛地一个爆涨，看上去似乎已有化丹修为，而且眼神中个个爆出凶芒，发出震天咆哮之声，并不是迎头撞上来，而是往四下里一分，将他团团围在中心。

    张衍神sè冷静，自付已经极为接近那处阵角，知道再也迟疑不得，大喝一声，将载和气醇罩上往上一顶，也不去管什么生门死门，往里就是一冲。

    载和气醇罩一现，那坐在阵角深处的守阵之人也感应到了，一道毫光不知从何处穿阵而来，将张衍罩定，一瞬间不知转过了多少门户过去，令那些齐齐扑上的妖物扑了一个空。

    张衍待身形一定，抬眼瞧了过去，发现自己落在了一方空空dàngdàng的天地中，不远处有一三层高台，上方端坐一个鹤发童颜，怀抱拂尘的老道，见了张衍，他站起身打了个稽首，微笑道：“张道友，贫道恭候已久了，正要求个解脱，事不宜迟，今rì就取了我的头颅去吧。”

    张衍神sè肃然的一回礼，随后叱喝一声，骈指一点，星辰剑丸飞起空中，便往老道头上落去。

    竹节岛上，又是一道光芒飞上了峰顶“啪嗒”一声化作一块玉、

    牌掉落在桌案上，孟真人拿起看了一眼，叹道：“是金师弟。”

    颜真人微微摇头，道：“三人既已殁于阵中，破阵当是无望了。”

    朱真人把双手撑开，抖了抖袖子，冷声道：“此地已多留无益。”

    他正待站起，孙真人突然一伸手阻住他，沉声喝道：“慢来！还有张衍在阵中，不妨再等上片刻！”

    朱真人一声冷笑，重把身躯坐定。

    孟真人看了看天sè，又在心中默默推算了一遍，摇头道：“张衍能坚持到如今，当是明了阵法变化的缘故，不过三位师弟已死，他便是走那煞气最弱的门户恐怕也是举步维艰，也罢，就等到未时吧，午时过去，这阵势又复起变化，他便是能冲上阵角，掷下法器，我等也赶不及前去了。”

    孙真人也知道这个时候希望不大，不过此番赌斗事关师徒一脉兴衰成败，这张衍只要还没被灭杀，便还有一线之机。

    山坡两侧的数百弟子也是神sè各异，有忐忑不安者，亦是失hún落魄者，还有满面yīn沉者，多数都是认为这次师徒一脉赌斗失败成定居，只少数人还抱有乐观态度，认为还有破阵希望，但是也有冷静知道除非有什么奇迹出现，希望巳极其渺茫。

    此时每过一刻都是如受煎熬。

    宁冲玄在南方一处山峰上默默坐着，看着远处的四象阵，神sè一片肃然。

    东方一处岛屿上，庄不凡来回走动，他有节奏拍打地着手中竹枝，目光中有莫名的光芒，似是冷笑，似是戏渍，似是嘲弄。

    “午时已到。”孟真人叹了一声，一收桌案的牌符，霍然站了起来，正要走时，似又想到了什么，回转身道：“童儿，待那张衍元灵飞来，你要看护好了，rì后好送去投生。”

    孙真人见再也无望，亦是一叹，站起身来。

    颜真人微闭的眼睛睁开，淡淡说了一句“孙师弟，rì后少做无谓之事。”也是不紧不慢站起。

    朱真人冷哼一声，亦是起身。

    然而正在他们要转身离去的时候，自那四象阵的北方处突然传来一声惊天动地的震响，这一声直如地裂天崩，山呼海啸。

    四位真人齐齐一震，俱是猛地转头看去，只见那座凌迫万里的云海不知何故崩了一角，整个栖鹰陆洲竟然断裂开来，山岳摧折，江水四溢，千里之地内的天地的灵气也是暴乱了起来。

    天边遥遥传来一声长啸“溟沧派张衍，取妖王桂从尧首级在此！”

    这一啸声震千里，如狂风怒涛一般席卷四方，不但是四位真人齐现惊容，便连竹节岛所有溟沧派弟子似都被这消息震得有些站不住脚。

    秦真人自上岛来，一直是闭目冥思，闻听此声，凤曰陡然睁开，俏脸上现出难以置信的神sè。

    这几位名真人互相看了一眼，纵身而起，纷纷往那处早已崩塌的四象阵赶去。

    这时天空中风云相聚，电闪雷鸣，黑沉沉的乌云压在头顶，倏忽间，一场磅礴大雨降落下来。

    守护西面阵角的无名道人正自打坐，突见阵势崩塌，不由惊诧莫名，他随手摄了一道气息过来，掐指一算，便知道问题出在哪里，顿时气极反笑，大吼道：“小辈敢坏我大事！”

    他把身躯一晃，现出一个惊天法相来，乃是一座撑天支地，上下共有九十九重，四周有风雷相随的高塔，这座高塔往空中一抬，顿时卷起无边威势，便往那张衍所在之处〖镇〗压下去，还未临头，整个南dàng泽的水面也被压得向下一沉，不得已向四面八方涌动而去，竹节岛上的弟子纷纷架起法器逍光，纵身飞起，一时间，数百道各sè光芒在空中闪烁。

    一道闪电将整个天地照耀得如同白昼一般，霎时现出了那无名道人出动法相〖镇〗压张衍的惊人景象，此时那五位洞天真人恰好飞至，不止是他们，便是竹节岛上空的数百弟子也同时见到了这一幕。

    然而面对这滔天法相，在数百人目光的注视下，张衍居然不闪不避，反而手持着一颗头颅迎了上去，眼见他就要被那法相吞压时，自眉心处突然跃出一道黑sè长虹，这道长虹一现身，便化作一道弥天极地的剑芒，便是五名真人也被震得身形一滞。

    张衍耳边传来那老者一声哈哈大笑“张衍，来，随我劈开这方天地！”

    他顿觉xiōng中生出一股气贯长空，谁与争锋的气势来，待沸腾极点的时候，他长啸一声，纵身一跃，与那剑芒合二为一，便随着这劈天裂地的长虹不管不顾向上一冲！

    仿佛一道撕裂虚空的电芒闪过，轰隆一声，不但那座山岳一般高大法相，便是那乌云笼罩的天空也被一齐劈成两半！

    空中传来一声嘶声惨叫“秦墨白，你毁我千年道行，我与你誓不甘休！”

    四散乱云之中，一道红sè逍光如仓皇向西方飞逝而去。

    见到此景，在场四位真人同时面现惊骇之sè，孟真人伸手指着，颤声道：“北冥都天剑？这，这山门供奉之剑，怎会在此处，莫非是……………”

    孙真人也是怔怔看着，感慨道：“难怪，难怪”

    颜真人面无表情，手指却有些微抖“这小辈竟然得了北冥天都剑的眷顾，这岂不是说掌门老师他……”

    正在此时，天空中有隆隆响动，突然浊云一开，倒悬下一道不见头尾的无边天河来，这天河在空中漂浮，倏忽间便将天地之间散乱的元气一一慑伏下来，顿时云收雨歇，重化为一派万里晴空。

    四名真人见状，忙一起稽首，恭敬道：“弟子恭迎掌教老师。”

    天空中传来一把和煦温润的声音“张衍，你立此奇功，可速来浮游宫见我。”！。
