    第5585章 不同之处

    萧叶以两世经历、诸多感悟，所提炼出的传承，的确可助祖神，一跃而起，凌驾于万道之上。

    但这只是他的推测，是否能够成功，还需要验证。

    在那段岁月中，虽有众多祖神诞生，但都没有达到传承的苛刻标准，就连程闻兄妹也不行。

    直到巫拙出现。

    此刻，在萧叶眼中，巫拙的主宰源界无所遁形。

    那也是一个庞大的世界。

    有着震耳欲聋的道音在轰鸣，各色道光在蒸腾，围绕着时间和命运之芒旋转着，撑起了这个世界。

    万道都纷呈其中，但距离化为道脉形态，还有一定的差距。

    这是巫拙，对万道领悟的直接体现，也是导致巫拙处于接近高维的主要因素。

    这些景象，和其他主宰的源界大相径庭，就像是萧叶源界的弱化版。

    “嗯？”

    但很快，萧叶便眸光一闪。

    巫拙的主宰源界，的确和他拥有同种属性，但又有所不同。

    在源界深处，有着九颗光点在闪耀着。

    那是巫拙，于先天神灵层次，创造道宝所呈现出的心脏。

    在巫拙塑造主宰之身的时候。

    这九颗心脏，并未消失，也是一起融入到主宰源界中。

    九颗心脏，气机共鸣，和各色道光相连，很是奇特。

    “有意思。”

    察觉到这一点，萧叶颇为感慨。

    他的传承，得到了验证，的确可让祖神化为主宰。

    不过，每一个主宰，都是独特的个体。

    巫拙想借他的传承突破，还需要在这个基础上，融入属于自己的东西才行。

    如巫拙以创造契合自身的道宝之方式，来为未来而铺路，便是来自于自身所悟，和他无关。

    这九颗心脏的存在，可助巫拙在主宰层次，走出另一条路，而不是受限于他的传承。

    “巫拙。”

    “日后的路，要靠你自己走了。”

    萧叶凝视巫拙，开口道。

    “师尊，我明白。”巫拙点了点头。

    化为主宰后，混沌诸多奥秘，他都已了然于胸，未来还需他自己去开辟，而不是一味依赖于萧叶。

    唰！

    萧叶没有再多言，身形化作一缕云烟，消散而去，已经重回萧家族地了。

    “巫拙主宰，那我等就先告辞了。”

    前来恭贺的先天神灵们，也是一一告辞而去，场中只剩下了巫拙。

    他没有离开，而是在原地盘坐了下来。

    才刚化为主宰，还他需要适应当前境界，熟悉这具主宰之身。

    岁月流逝。

    这方天地，被各色道光所笼罩。

    这些道光，是从巫拙的主宰源界中逸出的，引得漫天大道奇景环绕。

    在多年以后。

    巫拙这才起身，一步迈出，直接消失在原地。

    巫拙以主宰的身份，重游混沌，所感所闻，已经截然不同。

    先天神灵看无尽长空，能见到诸多大道脉络，感知到对应的大道本源。

    而主宰看无尽长空，却能捕捉到天地至理，感知到天道在澎湃。

    “太穹，我已突破，你还想与我大战，那就尽管来吧。”

    巫拙步履不止，走过了很多地方，发出这样的言语。

    特别是。

    当初萧家族人萧云，受伤的地方，他更是驻足的良久，在以主宰手段进行推演。

    “巫拙大人，在寻找太穹的下落吗？”有人见之，惊叹道。

    在过去的岁月中。

    巫拙难以抵挡太穹的锋芒，都是选择退让。

    即便后期崛起了，对于太穹，也是多加忍让。

    现在却是不同了，在亲身寻觅太穹的所在，杀意盈野！

    不过。

    太穹是被宙天救走，当初匆匆一现，也只是通过残留在萧云体内道则，来传递自身战意。

    现在，早已销声匿迹了，又能寻到？

    “不论是宙天，还是太穹的所在，都关乎到时空。”

    “只有将时间大道，领悟到一定的高度，才能发现他们所在！”

    巫拙在混沌各域，徘徊了许久，这才横空而去。

    他冲向了万化大禁天，直接降临了当今的祖神天庭。

    这个势力。

    消失了数次，再度重新耸立，依旧是混沌中，最为强大的势力。

    很多远古神灵，都坐镇其中，为这个时代创造更多的祖神。

    巫拙降临，自是引起了轰动。

    所有祖神，率领一众完美生灵走出山门，进行迎接。

    “时光飞逝，很多东西都被改变了，但天庭还在！”

    巫拙立在山门前，望着那里的雕像，轻声自语道。

    和上个时代一样。

    天庭太祖、两大始祖的神像，依旧树立在那里，接受后世祖神们的祭拜。

    现在，在三座神像旁，有多出了一座。

    那是他的神像。

    作为天庭中走出的主宰，他的地位，已经不弱于程闻兄妹了。

    “推动盛世，又怎么能少得了我？”

    “日后，我将入主天庭。”

    巫拙开口道，同时迈步走了进去。

    “入主天庭？”

    望着巫拙的背影，所有祖神都惊呆了。

    听巫拙的意思，这是要回来，助他们一起推动天庭的发展吗？

    放眼混沌。

    主宰还有不少，但还没有主宰，会去直接干预一个混沌势力发展的，顶多指点一些神灵的修行而已。

    “哈哈，有巫拙大人在，我们天庭必然会迎来，从未有过的辉煌！”

    一众祖神们，皆是激动的跟了上去。

    巫拙的确在推动天庭的发展，尽显主宰的种种手段。

    祖神天庭中，上到祖神，下到完美生灵，不分境界高低，不分地位悬殊，皆可以得到巫拙，答疑解惑的待遇。

    甚至。

    巫拙还在天庭中开坛讲道，来促进祖神们的修行。

    巫拙还在推演，改良完美生灵们筑基成道的修行体系。

    这样的景象，让远古神灵们皆是愕然。

    巫拙这么做，会引发不可测的后果，不然当世的主宰早就行动了，怎会等到现在。

    如程闻第一时间，给巫拙传讯，希望对方收敛一些，不要太过火。

    “主宰对天地，有直指本质的认知，认为神灵的修行，皆是天道演化的体现，不能过多干预，不然会对自身不利。”

    “但师尊，和宙天都在齐天领域中发力较量，我又怎能坐视不理？”

    巫拙以这样的话语来回应，彰显自身决心。

    （第二更到！）

    (本章完)

