    安澜将李婉柔的反应尽数纳入眼中，只定定地盯着李婉柔看了一会儿，才接着开了口：“温夫人知不知道，温夫人做的这些事情，如果被捅了出去，温夫人因此被抓，会经受什么样的惩罚？承担什么样的结果呢？”

    李婉柔咬了咬唇，额上微微有些发汗。

    李婉柔抬起手来摸了摸自己的肚子，眼睛却是一下子亮了起来。

    她怕什么？她什么都不用怕啊。

    毕竟，她现在，可是一个孕妇啊。

    一个孕妇，她肚子里的孩子，就是她的护身符，就是她的保命符。

    即便是现在，过去几十年她做的那些事情全部都被揭露了出来，她也不用怕，也不用担心，至少在她怀孕期间，哺乳期间，可以免受法律的制裁。

    至于之后……

    她怀孕生孩子哺乳这段时间，整整两三年，难道还不够她想好对策？难道还不够她逃的吗？

    想到这里，李婉柔的神情逐渐变得平静下来，只抬起头来看向安澜：“那又怎么样？”

    安澜见李婉柔的神情变化，再看她的动作，一下子就知道，李婉柔在想什么了。

    安澜轻声笑了一声：“温夫人现在，是有护身符了啊？”

    安澜歪了歪脑袋：“但是温夫人有没有想过，你这护身符，极有可能成为你的催命符呢？”

    李婉柔没有听懂安澜的话。

    安澜才又接着道：“温夫人刚刚不是问我了吗？我都已经知道了那些事情了，甚至可以从李华伟那里拿到证据了，为什么还要多此一举来见温夫人这一趟？”

    “当然是因为，温夫人身后的那个人了。”

    李婉柔似乎有些茫然，只皱着眉头看向了安澜，她身后那个人？什么意思？

    安澜勾了勾嘴角：“也就是，指使你算计我母亲生下我弟弟，指使你杀了我母亲的那个人啊。”

    “同时，也就是……”安澜的眼中闪过一抹冷色：“也就是你肚子里孩子的父亲啊。”

    李婉柔这下是真的惊住了，脚步踉跄着往后退了好几步，只定定地看着安澜，眼中满是难以置信。

    似乎是在问安澜，她怎么会知道？

    她怎么会知道这么多？

    安澜抿了抿唇，笑了起来：“温夫人好像很震惊？震惊什么？震惊我为什么会知道这件事情？”

    安澜歪了歪脑袋看向了李婉柔，脸上笑意更浓了几分：“温夫人是不是忘了，刚刚陪我来的人，是谁？”

    “温夫人是不是忘了，你背后藏着的那个人，和刚刚陪我来的那个人，是什么关系？”

    “他们真正的关系又是什么？”

    李婉柔喉头微微有些哽住，只定定地盯着安澜看了好一会儿。

    如果先前李婉柔还有一丝侥幸，觉得安澜是在诈她的话，那么安澜将陆翌然一抬出来，而且点出了陆翌然和陆怀明之前的关系之后，这点侥幸，便彻底的灭了。

    李婉柔紧咬着唇，脑中闪过无数的念头。

    完了，她完了。

    陆翌然和安澜都已经知道了，而且现在，她几乎可以说是落在了他们手里。

    李华伟也已经落到了安澜手里。

    还有陆怀明……

    李婉柔眼珠子飞快转着，是了，还有陆怀明。

    现在陆怀明还在外地，还在外地开会。

    而且陆翌然会让安澜来找她，定然是因为，他们手里还没有陆怀明参与了这些事情的证据，他们极有可能还不知道之前陆怀明和她一起做了什么事。

    李婉柔咬了咬唇，心里暗自想着，他们一定不知道。

    她等会儿，一定要想办法，给陆怀明消息，将这件事情告诉他，让他一定要将之前那些证据都给毁掉。

    都毁掉。

    让他最好不要回来。

    暂时不要回来。

    如果陆翌然和安澜他们现在暂时没有什么证据，事情也就好办了。

    她只需要咬死不认，她现在是孕妇，即便是被抓了，也是可以保释的。

    而且，她今天也是带了保镖来的，安澜他们不可能当着保镖的面，在这光天化日之下，强行将她带走。

    而且，她本来也已经在其他地方安排好了。

    如果她没有回去，就会有人报警。

    李婉柔低着头，脑中念头千回百转，过了好一会儿，李婉柔才走到一旁的椅子上坐了下来，稍稍冷静下来：“我还是那句话，我什么都不知道，不知道你在说什么。”

    “什么背后的人？什么真正的关系？”

    “感觉你说的话我都完全听不懂。”

    “如果你已经掌握了证据，你可以尽管告我就是了，我不在乎。但是如果你没有证据，却在这里信口开河，在这里污蔑我，我可以直接告你诽谤。”

    安澜神情仍旧十分淡然：“那这么说起来，你是无论如何都不承认的了？”

    “我本来就什么都没做，什么都不知道，我需要承认什么呢？“

    李婉柔皱了皱眉，一脸疑惑地看着安澜，一副你是在无理取闹吧的表情。

    安澜笑了起来，对李婉柔的态度倒是并无丝毫意外。

    “看来，温夫人倒是胸有成竹，觉得我不敢对你做什么啊？”

    想明白了一些事情之后，李婉柔愈发淡定，只笑了笑：“倒也不是什么觉得你不敢对我做什么，我只是觉得，光天化日之下，虽然陆总很厉害，虽然陆总很宠爱你，可是到底也还是法治社会是吧？到时候万一闹得不好看，对陆总的名声也不太好不是吗？”

    安澜笑了起来：“你果然早有准备啊。”

    “不过，该说的话我还是需要说在那里的，温夫人果真，不愿意说实话？果真，不愿意将之前那些事情都好好交代了？”

    “温夫人，你可就只有这么一次机会啊，一旦你浪费了这次机会，以后，可就没有这么好的机会了。如果你现在好好的交代，到时候陆爷可能会看在你足够坦诚的份上，饶了你呢？”

    李婉柔不为所动，仍旧只是定定地看着安澜。

    陆翌然可能会因为她帮忙扳倒了陆怀明，所以饶了她。

    可是，安澜却不会啊。

    见李婉柔仍旧沉默，安澜笑了一声，手指在桌子上轻轻敲了敲：“好吧，既然温夫人不愿意配合，既然温夫人是这样的态度，那就算了。”

