
　　「老爷子，你不能总是这么横！总得给个理由。」

　　朱允熥的吐槽，让朱元璋无语了，我能把你的心声说出来吗？

　　「理由不就是现成的？」

　　「一个知府，每年的钱粮税赋都超额完成！这不就是问题吗？」

　　朱元璋心想，超额完成税赋，这是成绩啊，怎么就成问题了？

　　三孙的想法，总是很是奇特！

　　「屁股决定脑袋，在什么山头唱什么歌，为官一任，造福一方，这是最基本的立场和观点！」

　　「朝廷让你超额征粮、征税了吗？」

　　「没有让你超额征收，你黄子信就是欺上！」

　　「老百姓以为是朝廷让多收粮、多收税，你黄子信就是瞒下！」

　　「超额完成两成，多出的一成上交给朝廷，获得官声！另外一成留给自己，中饱私囊！」

　　「加重农民的负担！增加农民对朝廷的怨气！从而为自己积累政治资本！」

　　「是个正常人，都是尽量少征收。哪怕是多征收，也不能如数上交。」

　　「多征收的部分，都用来改善当地的基础设施，比如河塘堰坝的治理等等。」

　　朱元璋听明白了。

　　简直是茅塞顿开！

　　自己差一点被户部、被黄子信给蒙蔽了！

　　超额完成钱粮征收！

　　乍一听，黄子信绝对是好官，忠于朝廷，很能干事！

　　经三孙一分析，原来是欺上瞒下，借朝廷之名，谋一己之私！

　　设身处地想一想，一个知府，不为本地百姓着想，而主动为朝廷着想？

　　你多征收的钱粮，最终要被朝廷用于其他地方！

　　这就如同，一个人对父母都没有感情，他对朝廷就不可能有忠心！

　　所以，宋人讲修身齐家治国平天下，这个顺序是有道理的。

　　一个人连自己都不爱，能爱家吗？

　　一个人能家都搞不好，他能治好国吗？

　　三孙的分析，真的是深入到了人心，体察到了人情！

　　朱元璋对范敏说道：“超额完成征收任务？是户部让他多征收了？还是朕让他黄子信多征收了？”

　　“朕没有让他多征收，他竟敢多征收！是范敏你让他做的？你让他做的，朕为何不知？”

　　“私自加重税赋，私自多收钱粮！多征收的全都上交了吗？百姓怎么想，是不是恨透了朕？”

　　殿中又是寂静一片。

　　谁也没想到，陛下会如此看待这个问题。

　　是啊，谁让你多收的？

　　范敏此时真的是出汗了，他曾对黄子信说过，杭州府富裕，可以多支援朝廷一下。

　　现在，他也不敢吭声了。

　　因为此事，他没有报告朱元璋。

　　黄子澄背上也湿透了，天啊，陛下几句话，一下子就反过来了！

　　多收钱粮，本来是有功的！

　　现在，忽然就成了罪过！

　　看大臣们都不吭声了，朱元璋宣布散朝。

　　散朝之后，就马上让锦衣卫指挥使去杭州办事。

　　“蒋瓛，咱让你查，太子是怎么死的！死的时候，是不是有窝寇入城！窝寇入城之时，黄子信是不是带兵到城外喝酒？”

　　蒋瓛的心通通地跳将起来。

　　这消息简直是太意外了！

　　陛下居然怀疑太子之死与窝寇有关！

　　马上，他的脑中出现了一副画面。

　　这画面，简直是不敢想象！

　　再往后想象，不由得打了一个激灵。

　　饶是他杀人如麻，此时也不由得变了脸色。

　　此事真如陛下所说，杭州城的官员包括军士，恐怕难逃一劫！

　　甚至，血洗全城！

　　所有人为太子陪葬！

　　朱允熥回到了院子，郑和与梅儿、兰儿早都被解除绳索。

　　“沐瑶去哪儿了？”

　　“沐瑶说，他去宫里了。”梅儿说道。

　　啊，哈！

　　沐瑶不在！

　　岂不是可以和梅儿、兰儿到房间里，给她们传授一下生理知识？

　　郑和知道少爷又春心萌动了，小小地羡慕了一下，回到自己的房间。

　　“梅儿，兰儿，我进去了。”

　　朱允熥刚刚进房间，就听到沐瑶的声音：“梅儿、兰儿，我回来了！”

　　朱允熥的身子一僵，这小太监回来的真是时候！

　　不，回来的真不是时候！

　　梅儿和兰儿见状，像是老鼠看见了猫，赶快退到了后院。

　　沐瑶进了屋子，朱允熥突然扑了上来。

　　一把抱住沐瑶。

　　啊！沐瑶猝不及防，大声叫了起来。

　　“别叫，叫，也没用！”

　　朱允熥恶狠狠地把沐瑶抵上墙壁。

　　沐瑶想挣扎，朱允熥来了一个壁咚。

　　“你，你想做什么？”沐瑶满脸通红。

　　“我想做什么，岂不是很明显了，你不要明知故问！”

　　朱允熥压缩了一下自己与墙壁之间的距离，笑道：“我要你补偿我！这么多天，你逼着梅儿、兰儿干活，让他们远离我！”

　　沐瑶心中发慌，难道朱允熥发现了什么？

　　不会吧，朱允熥如果发现的话，早就发现了，怎么会等到今天？

　　“你究竟何人？陛下派你来，究竟做什么？”

　　沐瑶慌忙侧过脸去：“陛下派我来，就是让我监督你，不要让你随便糟蹋身子。”

　　“嘿嘿，不说实话，不说实话，我就糟蹋糟蹋你！”朱允熥的鼻子抵到了沐瑶的额头。

　　“我，我，我本是男儿身。你不要乱来。”沐瑶一边说一边往外推。

　　推不动！

　　再推，朱允熥居然一动不动！

　　沐瑶不禁有些慌了，自己的功夫一向很好！

　　哪知道朱允熥这个看起来并不强壮的男人，力气这么大！

　　“想骗我？”朱允熥说道：“你本是男儿身？你还想骗到何时？”

　　“你，你怎么知道的？”沐瑶吃惊了。

　　自己女扮男装，并且是装成太监，平时也很注意，就连梅儿、兰儿一开始都相信了。

　　后来，梅儿、兰儿出逐渐看出来了。

　　毕竟都是女儿家。

　　只是因为自己是出自宫中，也是皇帝派来，所以梅儿、兰儿也不敢揭穿。

　　更没人告诉朱允熥她是女儿身。

　　“怎么看出来的？从遇到锦衣卫到皇宫的奉天殿，我如果看不出来，那真成傻子了。”

　　当时，锦衣卫看到五人时，奉陛下的旨意将他们绑起来。

　　绳子一绑，朱允熥这才发现沐瑶的身子与郑和不一样。

　　同样都是小太监。

　　郑和被捆得平平坦坦。ŴŴŴ.23sk.com

　　而沐瑶则被绑出了高低起伏。

　　路上，朱允熥一直没有揭穿。

　　沐瑶真的是极美，不论是颜值还是身材，放到后世，也秒杀一帮模特和一线明星。

　　所以，一路上，朱允熥也没有求锦衣卫松绑。

　　“只是，我不知道你为什么要一心阻止我和梅儿、兰儿！真的是陛下让你这么做的？”

　　沐瑶又侧了一下头，却避无可避，只得闭上眼睛：“就是陛下派我来的，就是让我监督你的！害怕你掏空身子。不信，你问陛下！”

　　朱允熥说道：“陛下说派你来，害怕我掏空身子。简直是胡闹嘛。”

　　“陛下派你这么一个娇滴滴的女子过来，难道不怕我身子掏空得更快？”

　　“所以，你在说谎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0044章 沐瑶暴露了免费阅读。https://xs.23sk.com 