    陆小天沉浸在元魂剑体的玄妙之中，他元神远超同阶，甚至已经快达到金仙的程度，初次接触这元魂剑体便极有感觉。冥冥之中，陆小天感觉这天地之间，似乎有某种东西与这元魂剑体契合起来了一般。

    直到陆小天从这种状态下退出来时，元始剑魔与黑龙两个的斗法依旧没有结束。

    陆小天随手一挥，一道剑影斩入虚空深处。随即陆小天身形一动，便没入虚空混沌之中，下一瞬便来到了黑龙与元始剑魔斗法之地。

    此时观战者着实不少，遨广，应玄冥等一众天仙级龙族，两只龙龟一个不少，项倾城，玄镜独山等一众玄仙强者也都隔得远远的观战。

    虚空中元始剑魔所化的巨大剑影一道道淡泊的剑光劈开混沌，每一剑看上去都平平无奇，似乎并无半分玄妙之感，只是哪怕包括项倾城在内，玄镜，独山等一众玄仙级强者无不一脸茫然的看着眼前。

    显然已经被其中暗含的剑意摄住，陆小天已经初涉这元魂剑体，深知这剑术神通的厉害之处，若不是元始剑魔无意伤到这些玄仙小辈，这些玄仙除了有仙符护体的项倾城外，其他人几乎全部都要被那剑意所伤，金仙级强者的道境比起玄仙还是强出了太多，哪怕是其中一丝道蕴，也足以影响到玄仙境强者。

    在或者说是元始剑魔碍于陆小天，轻易也不敢伤到这些玄仙小辈，否则以这老魔的杀性，才不会在乎这些小辈的死伤。

    不管元始剑魔是真仁慈，还是忌惮陆小天，在这青果结界之内，只要对方不做出出格的事情便成。真要是伤到谁，陆小天自然也不会对元始剑魔再客气。

    好在这老怪也算是有分寸。

    一道剑影斩向黑龙，被那黑龙虚影直接以身体接下。

    并无多惊天动地的碰撞，那剑影仿佛直接没入黑龙体内一般，不过黑龙的身体里似乎传来一阵阵龙族咆哮之声。

    “哈哈，痛快，再来！”黑龙畅声大笑。

    “你这龙魂战衣神通果然厉害，对我这元魂剑体倒是刚好有一定的克制。”此时元始剑魔也是有几分无语，他好不容易将这元魂剑体初步修成，却是没想到竟然被针对了。

    “说到底还是我占了便宜，虽然我没有肉身，不过凭借这龙珠，却是能发挥出更多的威能，倒是老魔你虽然剑体初成，却是仅凭元神，双方的较量原本便不公平。”黑龙倒不轻易占元始剑魔的便宜。

    “你这老龙还算实诚。不过单凭大你这龙魂战衣的神通，可无法击败我。”元始剑魔畅笑一声，那巨大剑影虚空一晃，道道飞剑化为一个圆形大阵悬浮在虚空中。

    嗡....剑影带着轻颤声，那剑影之中，隐隐有无穷魔啸之声，一法万象，便是同样的功法由不同的人修炼出来，也是天差地别。而元始剑魔修炼了这功法之后，自然会带有元始剑魔的诸多特点。

    “来得好！”打得兴起的黑龙咆哮出声，与这道道剑影搏杀，搅得虚空混沌中一片紊乱。

    便是陆小天，除了亲眼目睹蚀戮心魔与一化道人那匆匆一击之外，此时也是难得的观赏金仙级强者之间的冲突。

    纵然两个现在都失了肉身，可黑龙这些年来凭着龙珠又修得了多种龙族神通，元始剑魔更修炼成元魂剑体。出手的强度已经不比当初的一化道人，蚀戮心魔之争来得弱多少。

    一番大战下来，陆小天看得也是如痴如醉。

    凭借陆小天对于青果结界的掌控，黑龙与元始剑魔斗法的一举一动都尽在陆小天感应之下，黑龙会的龙族神通陆小天也都会，而元魂剑体陆小天也初步涉猎。可亲眼见这两个金仙级老怪动手斗法的情况下，才算是了解到原来这些神通，功法，还另有这般妙用。

    除了陆小天之外，应玄冥，遨广等一众天仙级强者也是目不转睛，唯恐错过其中任何一个细节。

    虽然他们不如陆小天能对整场斗法都尽数掌握下来，可这些天仙级强者境界上更为接近，受到的震动丝毫不比陆小天来得稍低。

    以往哪怕是在各自龙宫，也难以经历眼前的场面。龙王所修功法并不会完全传授给他们，哪怕是嫡亲子嗣也不会，只有继承龙王之位的，才能完全享有那些传承神通。

    而在这青果结界之内，连黑龙的龙珠修炼之法，还有陆小天传授出来的龙魂战衣，以往是他们绝对接受不到的，功法上的交流沟通，陆小天会的龙族功法他们也会，因为对于眼前的斗法，他们才会有更多的触动。能相对更加容易的去感受那金仙的意境。

    两个金仙级强者的斗法一经结束。这些天仙级龙族，两个龙龟便各自回去修炼了。

    元始剑魔若有所悟，也回去潜修，倒是黑龙找上了陆小天。

    “若无绝对把握，不要将那无魂魔体给元始剑魔。”黑龙语气严肃的向陆小天说道。

    “为何？”陆小天诧异的道。

    “在与他的交手中，我感受到了一种含而未吐的剑意，可能是他有所保留，真要是动起手来，便是凭着龙珠，我也未必能真正胜他的元魂剑体。一旦得到那无魂魔体之后，在这青果结界之内，怕是无人能制。”黑龙道。

    “你担心他能从这里冲破出去？”陆小天虽是觉得黑龙的话有些奇怪，不过黑龙作为金仙级强者，相比之下，关系与自己更近，若是没有一定的感应，应该不至于会胡言乱语。

    “你这空间确实玄妙，只是空间之力又玄妙得很，这片空间，怕就是你自己也是有些不清不楚吧。道无止境，再封闭的空间，能困得住一些人，却困不住道。元始剑魔确实了得，若是让他得到了无魂魔体，我不是他的对手。别忘了，你那劳什子空天鼎，以前也被元始剑魔用过，还融入到了这片空间。”黑龙提醒道。

    “好，在没有足够的把握之前，我不会给其寻来无魂魔体。”陆小天点头。

