    第14章 拜访邻居（续）

    天台上，与洋房内部的简约装修截然不同。踏过门的那一刻开始就是满眼的绿色，四周全是比人还高出一截的各种花木，好似进了一座小型植物园。我们顺着狭窄蜿蜒的石子路往深处走，路过了一架小水车，水车下是一个小小的池塘，里面有几片睡莲叶和几条肥胖的金鱼，哗哗的流水声很是清脆。

    小路的尽头开阔起来，一把绿色的巨大遮阳伞下有一张宽大的实木茶桌，看起来有些年头的样子，桌上是齐套的茶具，手绘图案的茶碗整齐的排放在茶架上。旁边是煮茶的小火炉和茶壶，桌面的中心雕刻着山水画。桌角摆放着水培植物，正开着黄色的花朵，桌下是几个敦实的圆木凳。

    比起复古的茶桌，一边的半人高的烧烤架就有点格格不入了，穿着休闲的女人正照顾着上面发出滋滋声和肉香味的食材。

    真是个高个子的女人，比我更高，预计接近一米九了。淡棕色的卷发被随意的用夹子夹在脑后，脸夹上有点淡淡的雀斑，眉宇间夹杂着些男性的英气。

    “不好意思，我一时也想不到要怎么招待你们，就想到了烧烤，可以烤各种东西，总有你们喜欢吃的！”低沉又带着懒散的女声，女人忙活着，只看了我们一眼又继续用刷子刷着已经金黄的鸡翅。“小燕，你快去泡茶！”

    “哦，姐姐，这只猫会说话！”小燕走向茶桌后面。

    “知道啦！”女人还是忙，“你们快过来拿凳子坐下，马上就可以吃了！”说完她的目光短暂停在了我们这边，准确的是停在了音音身上。

    我们在茶桌边坐下，看着她们泡茶烤肉。当然音音和虎哥都看着烤肉，尤其是那已经浇上蒜蓉的生蚝，那表情，就差嘴角流出的口水了。

    “你们从哪里来的？好像是特意来寻我的？”女人在音音和虎哥面前各放上一只刚开始翻滚的生蚝。小燕的茶也泡好了，为我们斟上。

    “是的，我们从陵水的渔村过来，不远，音音她知道你在这，她是一只海豚。”我主动介绍音音，我都不知道我说起慌来能这样镇定。“我是山杏，而他，叫虎哥。”

    “呵呵，海豚呀，确实是灵敏的动物！”她若有所思的再次看着音音，“你的气息若有似无，很奇特。”

    “我可不是一般海豚，我是可爱的粉色海豚！”音音骄傲的说。

    桌对面的小燕显然更喜欢会说话的猫咪，正主动帮虎哥把生蚝肉挑出来放在小蝶里。

    “算了！我是一条再普通不过的虎鲸。你们跟小燕一样叫我姐姐就好！”女人递给我一个金黄的鸡翅，“那，你们来找我做什么？”

    虎鲸，再普通不过？我记得虎哥的愿望之一就是看鲸鱼？我也只在网上看过，哎！除了我大家都是很厉害的生物呢。我顾不上沮丧，急忙解释我们的来意：“没，我们没什么特别的事，就是因为在不远处落了脚，日子渐渐安定下来，就想来拜访住在不远处的你！不好意思，我们擅自来访给你添麻烦了！”

    “不，不麻烦，随时欢迎来玩！只是极少同类有你们这样的想法，我们都忙着享受自己的时光。”

    过了一会儿，姐姐终于将最后烤的茄子也放到了茶桌上，我们其余的已经吃下了不少美味了。不得不说她烤得真不错，我也帮忙烤了些，但色泽都不如她的那么诱人。

    我们聊得不亦乐乎。

    姐姐说到与小燕的关系，是她收养的孩子。在海边的废船里发现了她，在一起十多年了，但两人更像姐妹关系。一些事总要瞒着身边人，这相当麻烦，所以就干脆什么都跟小燕说了，小燕也懂事，不会给她惹事。

    也有聊到姐姐的生活，她说自己伪装成的搜藏家。很多有钱的人类跟她买古董，而那些古董不过是她在海里散步时随手捡的物件。这很方便，作为人类处处所要用到的钱来的那么简单。而自己，除了照顾小燕，更多时候在海里跟鱼群一起畅游。也时不时遇到同类，但确定对方没有恶意后都不会有接触。

    姐姐还带我们参观了她的储藏室，里面多是破旧的瓶瓶罐罐，偶有看起来较艳丽的器具，却得知那是假的，人类没法发现。

    我们也聊了很多自己的事，比如虎哥一直生活在东北，我一直生活在重庆，音音生活在上海。然后我们是怎么相遇的，以及打算以平淡自由的方式继续生活。

    再比如我说出我的原形已经被砍掉的时候他们非常震惊。都不相信原形死了还能化形，还能活的好好的。这对我自己来说倒是一件很平常的事，原形对我来说就是一个栖息之所。

    我也说了我遇到的同类都很亲切，姐姐说那是因为我遇到的还少，说我们还年轻，所以这样大胆。

    烧烤很美味，配上浓香的茶，我们都不知不觉吃撑了。

    “好啦，不要剥了，我真的吃不下了！”虎哥大概是被体贴的小燕感动了，不知道什么时候坐到了她腿上。小燕一直在帮他处理有壳有骨的肉类。

    “那虎哥，你可不可以留下来玩几天呀？反正你又不用上学上班！”小燕放下手里的虾，用毛巾擦手。

    “哈哈哈！对，音音也是，留下来玩几天，我们一起去海里散步！”姐姐也打趣道，“姐姐我可知道海底很多美景位置的，带你去看！”

    虽然是打趣，我还是有那么点失落。如果真的三个来我一个回去，难免有种说不出的不适。

    虎哥和音音当然拒绝了。临走时，小燕抱着虎哥不停用脸蹭他肚子，虎哥也没有反抗，果然吃了的是要还的。姐姐送了音音一条项链，说自己一直舍不得卖，但自己又不用这些。很漂亮，粉色的细链子上吊着一颗小水晶，仔细看水晶里面还有一朵小雏菊。

    (本章完)

