    　　“云，这个任务，光靠我们两个不行吧？”

    　　握着任务卷轴，宇智波斑有些迟疑，他虽然自大，但是却不盲目，对方虽然仅仅算一个小家族，但是这个家族却有着两个上忍存在，一不小心他俩就会打出GG。

    　　宇智波云耸了耸肩：“怕什么，莽就对了，我只要对方没有雷遁忍者，还不是任我宰割？我的忍术威力你又不是不知道。”

    　　宇智波斑翻了个白眼，他可没有那么变态的查克拉量，更没有那么夸张的忍术范围，虽然忍术威力较为强大，体术而已很不错，再怎么说现在也只是个中忍罢了，单挑一个家族上百个忍者？这不仅仅是自大了，这简直是狂妄，虽然很符合他的胃口就是。

    　　“算了算了，咱们还是先拟定一个战术好了，我又没有鬼灯那种扯淡的体质，我可是会被打死的。”

    　　无奈的摊开双手，宇智波云说道：“随你咯，我先去睡觉吧。”

    　　说着，宇智波云就随便找了棵树开始睡觉。

    　　宇智波斑的嘴角抽了抽，他哪儿会不知道，宇智波云只是懒得动脑子而已。

    　　谁让自己是哥哥呢，就算是让着弟弟好了。

    　　想到这儿，宇智波斑只好一个人朝着委托人走去。

    　　傍晚，宇智波斑生无可恋的回来了。

    　　他去到委托人哪儿，不出所料，各种不被信任，在他好说歹说之下，对方选择让宇智波斑试试，但是绝对不能说出是他们雇佣的人。

    　　宇智波云睁开眼，笑眯眯的看着宇智波斑：“回来啦。”

    　　“没回来。”宇智波斑没好气的回答道。

    　　这种情况，换做谁都不会有好脸色，自己出去受尽冷眼、费尽口舌，同伴却在呼呼大睡，换谁心里都不会平衡。

    　　最后还是宇智波斑不断的在心中默念‘我弟弟，我弟弟，我弟弟，让着点，让着点，让着点。’这才心情好很多。

    　　“诺，这是村上一族的基本信息。”说着，宇智波斑递给宇智波云一张图。

    　　接过图，宇智波云的眉头舒展开来。

    　　对方家族不知道怎么回事，居然会选择一个低洼地带，这就给了宇智波云很大的发挥空间。

    　　来到一处高地，宇智波斑和宇智波云各分出一个影分身前往营地查看情况。

    　　影分身这个术是宇智波云告诉宇智波斑和宇智波田岛原理之后，由宇智波田岛和宇智波斑共同开发的。

    　　宇智波云因为不能很好的控制查克拉，也就不参与忍术开发。

    　　影分身的原理其实很简单，结构并不复杂，所以开发起来并没有那么麻烦。

    　　影分身是纯粹的查克拉体，没有属性一说，这也是为什么影分身在忍界到处都有。

    　　多重影分身也是，多重影分身被列为禁术的原因是查克拉不够庞大的人要用这个术恐怕会危及生命，要说其他技术含量，其实也不多。

    　　或许是因为自大，还是周围没有什么忍者家族的原因，村上一族的守卫并不强，只有零零散散几个忍者在巡逻。

    　　绕过几个岗哨，宇智波云来到中心的位置。

    　　来这里是为了方便观察敌人情况的，两人都还没有开启写轮眼，只能用这种情况来看了。

    　　先打探好情况，如果事不可为，两人绝对马上放弃任务，毕竟还没被发现，事情还有回转的余地，回到家族最多就丢一点人。

    　　不过，在逛了一圈之后，宇智波云发现了异常。

    　　皱着眉头推开一扇门，里面的景象让宇智波云两人终生难忘。

    　　遍地的骸骨，死去的婴儿，赤裸的妇女，充满血腥味的囚笼。

    　　这一切都冲击着两人的三观。

    　　哪怕是上过战场，见到的尸体比这些都要惨很多，但是这种情况他们却是第一次见到。

    　　听到响动，女人们无神的看着两人，行尸走肉一般，就那样静静的看着。

    　　宇智波云的心中一阵刺痛，不是他圣母，而是这群如同地狱走出来的女人那眼神如同一把尖刀狠狠地刺进了他的胸膛。

    　　这是要遭受什么样的非人虐待才会变成这个样子，才能让她们拥有这样的眼神。

    　　宇智波云和宇智波斑的表情开始变得狰狞起来，心中已经将这群畜生列入必杀名单了，哪怕今晚杀不了他们，今后有实力了也要灭掉他们这一族。

    　　或许是他们的表情充满了愤怒，其中一个妇女拖着虚弱至极的身子爬到他们的面前，伸出自己的一只手：“求求你……求求你……”

    　　宇智波云侧耳倾听，本以为这个女人会说救她一类的话，没想到得到的却是一句。

    　　“求求你……杀了我们！”

    　　宇智波云一震，不可置信的看着这个女人陷入了沉默。

    　　一旁的宇智波斑二话不说，苦无一招割断了她的喉咙。

    　　看着女人脸上解脱的神色，宇智波云感觉自己的胸口再被捅了一刀。

    　　这个女人的死亡，或许是给了周围人的勇气。

    　　接下来，宇智波云两人麻木的挥动着手中的苦无。

    　　在女人们的要求下，婴儿……随着他们的母亲一起去了。

    　　痛苦的闭上双眼，再次睁开的时候，宇智波云的眼中已是猩红一片，再看宇智波斑也是如此。

    　　猩红的眼中，一颗勾玉正围绕着瞳孔不停地旋转着，看起来妖异而美丽。

    　　解除了影分身之后，站在山头上，宇智波云冷冷的说道：“我已经决定了他们的死法了。”

