    季非烟微笑，“可不就是这个道理？薄小姐才十九岁，她前脚刚帮薄家夺回科研部的主导权，后脚就要被送去联姻……薄大少爷此举，未免太过凉薄。”

    一位千金小姐酸溜溜地接口，“就算薄小姐与北冥少爷两情相悦，但她年龄还小，终归是事实，薄大少爷何必这么着急定下来？”

    “关系到北冥家的联姻，薄家敢不急吗？”沈薇讽笑，“毕竟，跟苏家比起来，北冥家更加有权有势，薄家自然要物尽其用了！”

    站着沈薇身边的闺蜜，立刻跟着帮腔，“亏的薄家还是满门忠烈的家族，竟然这样对待刚找回来的家族血脉……也不怕遭人耻笑。”

    现场宾客们看着薄迟寒的眼神，也都或多或少地透着些异样。

    毕竟，云倾年龄还小是事实。

    薄家这场婚宴，来的猝不及防也是事实。

    由来世家贵族联姻，百分之九十都是为了利益。

    在绝大多数人想来，薄家之所以会要这么急地给云倾定亲，又如此坚决地拒绝苏家的婚约，只能是看重北冥家比苏家更有权有势。

    薄迟寒面对诸多嘲讽指责的声音，脸上没什么特殊的情绪，“薄家的事情，轮不到诸位指手画脚。”

    沈薇冷笑，“薄家敢做这样丢人现眼的事情，还怕被人说嘛？”

    “云倾身为薄家大小姐，未到领证的年龄，竟然就迫不可待与男人同居，简直不知廉耻！”

    “薄大少爷对着如此丢脸的妹妹，不止不管教，还选择包庇纵容，甚至违背F-律，想要借着这段关系，迫不及待地敲定与北冥家的姻亲关系，更是一丘之貉！”

    “由此可见，薄家的家风，也不过如此！”

    云倾与北冥夜煊领证的事情，是沈薇心头一桩咽不下去的梗。

    难得揪住机会，自然是不吐不快，极尽讽刺。

    那些与薄家敌对的家族，也跟着嘲弄起来。

    “可不就是这个道理？京城中的世家贵女们，可没有哪个，十九岁就敢跟男人同居！”

    “薄大少爷身为哥哥，不止不管教，还一味的纵容，可见是真的没有多关心这个刚找回来的妹妹嘛……”

    沈薇唇角勾着讽刺的笑容，“同居算什么？大家别忘了，算上这次，薄小姐可是订过两次婚的人，只能说，这没有父母管教的孩子，教养总要差一些，薄小姐如此，薄大少爷，也一样！”

    经沈薇一提醒，众人都想起了云倾跟云城某个家族，也订过婚的事实。

    那群跟薄家不对付的千金小姐们，当即露出了一副嫌恶不已的表情。

    季非烟脸上笑容不变，转头看向沈薇，似是疑惑，“薄小姐以前订过亲？”

    沈薇脸上尽是冷笑，“订过的，那人还是薄小姐的青梅竹马，两人从小一起长大，但因为薄小姐在订婚宴上，被曝出了私生活不检点的照片，被对方给甩了。”

    季非烟脸上多出隐而不露地惊讶，“怎么会这样……”

    那群千金小姐们，纷纷跟着火上浇油。

    “十九岁就订过两次婚，还真是不知羞耻到了极点！”

    “北冥家竟然会看重这样一个儿媳妇，也不怕脏了门楣。”

    “苏大少爷，你也都听到了，娶妻娶贤，这薄家的婚约，要慎重考虑！”

    一群女人们叽叽喳喳，完全未曾察觉，京城几位年轻掌权者的眸色，已然沉了下来。

    薄迟寒的脸色已然冷的冻人。

    他正要吩咐佣人将这群人清出去，一道清冷悦耳的声音，却先一步响了起来。

    “想不到诸位对我的感情史这么感兴趣……那不妨，亲口说给我这个当事人听听？”

    现场众人在怔楞一瞬后，立刻将视线齐刷刷地朝着声源地看了过去。

    然后都被惊艳地怔在原地。

    一身星空色长裙的少女，优雅款步走下楼梯，如瀑长发披在纤细的脊背上，娇艳的红唇挑着丝喜气洋洋的浅笑。

    那双居高临下俯视下来的乌黑眼睛里，却没有一丝笑意。

    云倾牵着云娆的手，姐妹两一步步地迈下旋转楼梯，霎时间成了全场的焦点。

    顾煜城有段时间未曾亲眼看到云倾，发觉少女出落的越发美丽尊贵，眼底掠过深沉的炙-热。

    苏子规看着这个生下来，就与他定下婚约的女孩，温柔地勾起了唇角。

    迎着一室神情各异的注视，云倾走到沈薇面前，抬起下巴，“沈小姐，你方才说什么？”

    沈薇死死地瞪着面前贵气逼人的少女，心中越发恨意森然，冷笑，“我说错了吗？”

    “难道薄小姐以前没有跟别的男人订过亲？没有被爆出过私生活混乱的传闻？没有被人悔过婚？！”

    “薄小姐，敢做就要敢认！”

    “即便你现在看着在人模人样，也抹不掉你那混乱不堪的过去！”

    云倾点头，“沈小姐言之有理。”

    沈薇脸上的得意刚露出来，就听云倾发出一声轻笑，“可惜了，北冥夜煊宁愿要我这么一个，订过亲，被悔过婚，还被曝出私生活混乱的女人，也不肯正眼看一下冰清玉洁，尊贵无双的沈大小姐，可见沈大小姐你……有多讨人嫌了！”

    沈薇的脸，霎时间变得铁青。

    云倾浅笑盈盈，视线一转，落在了环绕在沈薇身边的，那群千金小姐身上。

    那群刚才还肆无忌惮嘲讽她的女人们，此刻正面对上云倾的视线，都莫名有些心惊胆颤。

    云倾挑着唇角，“今天是薄家大喜的日子，但我瞧着几位，并不是诚心上门来道贺的，既然如此——”

    她顿了下，扬声喊，“薄叔！”

    薄管理立刻上前，“大小姐，您有何吩咐？”

    云倾纤细的手指，一一点过围在沈薇身边的女人，“找几个人，将这几位小姐，“请”出去！”

    薄管家转身就点了几个保安，让他们上前“清”人。

    那几个千金小姐，看着迎面走过来的保安，面色当即就变了。

    今天现场可以说是聚集了整个京城，所有最顶尖的豪门贵族。

    若是在这个场合下，公然被赶出去，恐怕她们以后在京城贵族圈，都难以抬起头做人了！

