“刷！”

    全身的豪针刺忽地尽数竖了起来，我顿时心生警觉，不妙，这似乎要发什么大招了！

    上次杀丘陵守护神，那个Bt的就有一招雷神践踏非常强悍，这个血刺狼王同样是60级，果然也是有杀手锏的！

    “鬼谷子，防御！大家后退，这是范围攻击！”

    我大喝一声，抽身速退，慕容明月睁大了一双美目，却不知道该怎么躲闪，为了给鬼谷子加血，她站得实在太近了！

    “靠……”

    我咬咬牙，身后一袭披风骤然张开，将整个人慕容明月整个人用在身后，与此同时，身后的血刺狼王终于发威了，全身倒刺尽数射出，化为一片针雨笼罩了周围大约20x20码的范围。

    “滴！”

    战斗提示：血刺狼王使用了技能千方穿透！

    ……

    “噗噗噗！”

    背部一阵酥麻，连续中了三击！

    “411！”

    “397！”

    “421！”

    一瞬间，我的气血就见底了，慕容明月眼疾手快的扬起了一只素手，魔法光芒闪烁，圣光落下，加回了我400多气血！

    我飞快的转身，发现鬼谷子、杜十三两个人的黄蜂都已经被射死了，我的玄蜂则还剩下一丝残血，鬼谷子一样只剩下五分之一左右的气血，狼狈不堪！

    更惨的是，许阳已经阵亡了，杜十三本来就没有靠近，逃得一命，另外，另一支队伍的法师和弓箭手反应不及也被狼王这一击给射杀了，反倒是北冥雪反应果断敏捷，翻身撤入了丛林才得以逃脱。

    “好险啊……”

    慕容明月吐吐舌头，看看地上许阳的尸体，忍不住戏谑的踢了一脚，笑道：“唉，许阳这货太水了，又挂，都死透了……”

    我无语，拔剑代替鬼谷子的挡住，好歹我也是替补mt，团队的保障！

    狼王发威一次之后，基本上就偃旗息鼓了，接下来干掉它只不过是时间的问题。

    继续拼杀，慕容明月的治疗能力还是很给力的，将我和鬼谷子的气血都保持在75%以上，非常安全的杀掉。

    “嗥嗥……”

    伴随着一声惨叫，血刺狼王光荣的倒在了乱刀乱枪之下！

    我顺手张开五指，亡灵攫取，先把皮毛拿下来再说！

    “刷！”

    系统提示：恭喜你，你获得了狼王皮毛x20！

    ……

    惊喜不已，看看包裹里，果然有一叠整齐的狼皮，金光闪烁的样子，取出来一看，果然是好东西！

    【狼王皮毛】（品质：100）：5级材料，可制作白银器级别皮具，额外附加敏捷+9，致命一击率+1%，生命值+7！

    nB，这居然还是有属性的特殊材料！

    我沉吟一声，这么好的材料不能卖给别人了，最好自己找个高级的制甲师，帮北冥雪打造一个nB的护具，大大的提升她的攻击力与生存能力，提升团队实力才是王道啊！

    于是，将狼王皮毛丢进了包裹里。

    慕容明月走上前，捧起了狼王爆出来的战利品，漂亮脸蛋上写满了失望：“晕啊，又没有爆英雄令，只出了一个白银器布甲和两个精铁器铠甲！”

    我上前看看，那是一袭优美的法袍，乳白色象征着纯洁，另外还加了0.8%的治疗效果，这是一件专为牧师而准备法袍。

    我靠近慕容明月，低声笑道：“明月姐，这个是你的装备，装备上吧，可以去扮纯哦……”

    慕容明月横了我一眼，嗔笑道：“扮纯？算了吧，姐姐我本来就很纯，需要用这个来装扮么？不过，袍子的属性确实不错，我就收下了，还有这两个铠甲，怎么分配？”

    “那个护腕给许阳吧，这个靴子给杰出高手，怎么样？”

    “没问题！”

    说着，慕容明月把所有的幻魔石都塞给我，又交易给我200枚金币，笑着说：“这个归你，不要跟我客气，你要对血色佣兵其余的人有个交代不是吗？”

    我也不客气，否则会让别人看出我认识慕容明月的事实。

    转身，对着鬼谷子、北冥雪和杜十三宣布道：“ok，本次任务顺利完成了，这是战利品！走吧，咱们回城，吃完早饭再继续练级！”

    几人纷纷点头，我则揣着20张狼王皮回城下线了。

    ……

    吃完早饭，继续上线。

    我走在浮冰城的广场上，该找个高阶的制甲师来为北冥雪打造像样点的皮甲了，那小姑娘的装备我都看过了，手里的弓是玄铁器，披风也还不错，其余的位置就都不怎么样了，全凭种族职业优势和优秀的操作来冲到天榜前十的。

    转悠了好一会，广场里的制甲师少说也有上百，都是在收购各种材料的，但其中最高的也就制甲4级而已，根本就不够制作我的那个狼王皮毛。

    苦恼不已，莫非这珍贵的狼王皮就要躺在仓库里慢慢发霉了？

    正在这时，一个清新脱俗的声音在右侧传来——

    “珊瑚胸甲，青铜品质，5g一件，先到先得，假一赔十！”

    顿时，我一个激灵，这珊瑚胸甲我是听说过的，50级青铜器，材料比较简单，都是4级皮甲材料，不过这只是青铜器而已，防御低，属性只加了4点敏捷而已，所以销售前景肯定会非常暗淡，不过，能够制造出珊瑚胸甲的人，必然是制甲达到5级的人，因为这件装备要求等级50级！

    飞快转身，发现人群中一个大叔落寞的坐在角落里，一嘴胡渣子，是个48级的牧师玩家，一脸唏嘘，眉宇间写满了沧桑，游戏id叫做：亚麻袋。

    我快步走上前，沉下身，望着他一双浑浊的眼睛，道：“朋友，你的制甲术5级了？”

    亚麻袋眼睛一亮：“兄弟，你倒是很精明！”

    我微微一笑：“现在有个生意，不知道你愿意做不愿意做。”

    “你说？”

    我取出了包裹里20张狼王皮，道：“这里是材料皮子，你帮我打造一件白银器胸甲，给你10g制作费用，怎么样？”

    亚麻袋皱了皱眉，道：“这皮子只不过是胸甲制作材料中的一部分，另外还需要寻找到百炼钢、丝绒线、黑曜宝石等材料，特别是5级的黑曜宝石，一颗宝石的价值至少已经是100金币了，你给我10g，这种亏本生意我不做。”

    我问：“你有黑曜宝石吗？”

    “有是有一颗，不过是给我自己留的，我正在收集材料制作一件白银器布甲披风，所以很抱歉。”

    “哦，那算了，打扰！”

    “呵呵，好走！”

    我微微失望，转身离开，看来想为北冥雪打造这件胸甲真是任重道远啊！

    走出没几步，忽地身后响起了一个嘹亮的声音：“操！都tmd跟你说了这个位置是我们公会包下来的，你还不走？再不走，小心我们哥几个不客气，把你丫爆了可别后悔，操，真是给脸不要脸！”

    我急忙转身，发现牧师亚麻袋正被三四个玩家围在广场角落里，那几个玩家的id都有狂龙的前缀，显然是狂龙公会的人。

    “你们，到底什么意思？”亚麻袋沉声问道。

    “就是这个意思！”人群分开，一名高等级战士走了出来，正是狂龙的王牌战士丹书铁契，他看着亚麻袋，冷冷道：“狂龙屡次三番邀请你加入，你是什么意思？反复托词，瞧不起我们狂龙怎么的？”

    说着，丹书铁契从怀里掏出了一枚黑漆漆的石头，冷笑道：“我想，你是在等这个吧？”

    一瞬间，亚麻袋的脸上浮现出无比的震惊之色，声音颤抖：“你们……你们怎么拿到黑曜宝石的？”

    丹书铁契哈哈大笑：“怎么拿到？告诉你，我们在城外安排了埋伏，你那个傻瓜朋友被秒杀了，很不巧，你最需要的东西爆了出来！”

    亚麻袋一脸愤怒，猛然站了起来，大喝道：“狂龙公会，老子操-你-妈！”

    丹书铁契冷冷笑道：“敬酒不吃吃罚酒，狂龙需要一个高等级的制甲师，你现在加入狂龙还来得及，否则就给我滚出浮冰城去，这里已经没有你的容身之地了！”

    亚麻袋一张胖乎乎的脸庞因为愤怒几乎扭曲了，却无法发作，毕竟对方十多个高等级玩家，而自己等级不低，但却只是一个牧师，如何能够抗衡？

    丹书铁契握着黑曜宝石，目光扫了扫旁边几个狂龙的玩家，哈哈笑道：“亚麻袋，老子没空陪你，我们去练级了，你tmd别出城，否则老子让你在城外躺尸一星期！”

    亚麻袋咬碎了钢牙，一双眼睛中充满了怒火。

    ……

    果然，丹书铁契等人一起出了城。

    “呼！”

    亚麻袋站了起来，提着一柄破法杖就追了出去，显然非常不甘心那枚黑曜宝石就这么被抢走了。

    我心里暗暗叫糟，当局者迷旁观者清，亚麻袋身后便有一个42级的刺客隐身随行，这显然是丹书铁契的计谋，只要亚麻袋敢出城走出安全区，那就真的很有可能被守尸一星期了，狂龙公会完全有这种实力和Bt程度。

    隐着名字，我手按剑柄飞步出城，路见不平，岂能不拔刀相助？

    ..