    陆远和理查德已经合作过两个鲍鱼捕捞季了，对这个小个子的牛仔还是很了解的，知道理查德是个很不错的人，所以才放心地打算把草场交给他管理。

    陆远的信任也让杰里米很高兴，连连点头道：“既然你这么看得起我，我当然没意见啊！大家都说在枫林农场工作非常好，薪水高、待遇好，你这个老板也好相处，绝对比我到处去打零工强！”

    其实在枫林镇这样的农业小城，有很多居民都根据不同季节到处打零工维持生计。理查德也是这样，在捕鲍季节就给人当水手下海捕捞鲍鱼，其他时候则去外地的牧场当牛仔，替牧场主放牧牛羊。

    在有工作的时候固然能赚到钱，但万一没有找到合适的工作，那就要过上一段苦日子了。无论从哪方面来说，都不如在枫林农场有份稳定的长期工作来的好，所以杰里米在知道陆远有意让他管理草场的时候会这么高兴了。

    见杰里米愿意来农场工作，陆远也很高兴，满脸笑容地拍拍他的肩膀道：“你愿意就好，等草场完全恢复原来的模样，我们就去买一群牛羊来放牧，把整座农场的土地都利用起来！”

    杰里米欢天喜地地走了，陆远则去了玉米地。之前种植的玉米已经到了收获的季节，米切尔他们已经开始收割玉米了。

    一台大型的农业在广阔的玉米地里慢慢前进，前部的装置将玉米砍倒运进传送带，然后经过一系列的机械装置，玉米棒子就直接从一个出口落进旁边跟着的卡车上。而被粉碎的玉米秸秆则从另一边出来，既可以当成基肥埋进地里，也能当青贮饲料喂牲口。

    不过眼下农场里一只牛羊都没有，所以米切尔他们也决定把这些玉米秸秆都作为基肥使用，来帮助下一季的小麦长得更好。

    毕竟澳洲的大部分土地都比较贫瘠，而枫林农场又一直推崇全有机种植农作物，完全不用丝毫化肥。几个粮农都担心像这样过小麦和玉米轮流种植，会大幅度降低土壤的肥力，导致下一季的小麦减产。所以尽量多施一点基肥，希望能增加一点土壤的肥力。

    正在换班休息的海登见到陆远，立刻满脸笑容地迎上来道：“老板，你来了啊，今年玉米的收成很好啊，不但比南边的加里森农场早成熟一个星期，而且亩产量也比他们高得多，可把埃里森给嫉妒坏了，哈哈！”

    海登说的埃里森，就是加里森农场的经理，已经加里森农场工作好几年了。一直都跟着老板威廉姆斯的步伐，不但十分敌视陆远，甚至对其他在枫林农场工作的人都很不友好。

    所以无论是杰里米还是枫林农场的其他人，甚至连性格温柔的艾玛，都对那个埃里森没什么好感。这次枫林农场玉米的产量和质量全都远远高于加里森农场，让埃里森很没有面子，海登他们都非常高兴。

    陆远当然知道为什么会这样，不过他只是笑着对海登道：“这多亏你们一直精心地照顾玉米地，所以才会有这么好的收成啊！”

    “不，不，我们几个的作用很小！”然而海登却连连摇头道：“不瞒你说，我和米切尔他们都是经验丰富的粮农了，以前也是这样种植玉米的，但产量和玉米的品质从来没有这么好过！看来你说的没错，农场的小气候不但适合蔬菜生长，对玉米和小麦也非常有帮助！”

    见海登他们这么诚实，一点都没有往自己身上揽功的意思，陆远也很满意。身为一个老板，如果手下都是这样的老实人，管理起来可就方便多了。

    不过老实人也是需要鼓励的，所以陆远很快就对海登道：“不管如何玉米丰收都有你们的一份功劳，等玉米收割完成之后，会给你们每人发两千澳元的奖金！”

    这几乎等于海登他们一个月的工资了，海登立刻高兴地道：“老板你真是太大方了，我们一定努力工作，要对得起这么好的待遇！”

    海登他们确实都是老实人，说努力工作就努力工作，这段时间里几乎是没日没夜地工作，居然提前两天把玉米收割完了。在最后的称重之后，米切尔告诉陆远，枫林农场今年的玉米总产量一千两百多吨，等于每英亩的产量高达两千四百公斤！

    这个数字立刻在枫林镇引起了轰动，要知道澳洲的土地比较贫瘠，农作物的亩产量向来不高。就拿南边的加里森农场来说，虽然玉米还没有开始收割，但预估的玉米每英亩产量肯定不到一千三百公斤。

    而枫林农场又是种植有机农作物的，从头到尾都没有用任何化肥，亩产量居然要比使用化肥的加里森农场高一倍，简直太让人不可思议了！

    事实上镇上已经有些传言，说陆远只是表面上说要种植有机农作物，其实在暗地里往粮田里施了大量的化肥，否则玉米的亩产量为什么会那么高？

    然而这种说法却受到了枫林农场三位粮农的一致反驳，表示他们几个每天都在农场，从来没看到陆远往粮田里施化肥。

    海登等人已经在枫林镇生活了几十年，都是镇上出了名的老实人，他们的话还是有很多人愿意相信的。更何况就连全澳有机农产品协会的监测点也没有出现任何异常，所以陆远往玉米地施化肥的这个谣传，很快就被人们遗忘了。

    事实上陆远本人根本就没把这事放在心上，今年的玉米不出意料的丰收了，他正集中精力想要把这些玉米卖个好价钱，以免浪费海登等人辛苦这么久的劳动成果。

    枫林农场种植的玉米分为两种，一种少量种植的是给人食用的，还有一种大量种植的则比较适合当作饲料。

    饲料玉米比较好处理，除了留下几十吨等明年饲养牛羊时作为饲料之外，其余的全都卖给了上次收购小麦的粮食商人亚当。

