    她压根就不喜欢宁浅语，若这次宁浅语真的离开她哥，她心里倒是高兴的飞起，但又一想，只有她的心脏能替换给哥哥，这可怎么办？

    “你先管好你自己的事儿吧，还有，明天去看过心理医生之后没什么事儿，就回去吧！”

    “哥......”

    陆欢还想撒娇，不料被陆御的一个眼神给憋了回去。

    陆全民因涉嫌经济犯罪，被刑侦支队经侦中队给带走，虽然没有离开，但从他现在的状态根本看不出一点点即将面临牢狱之灾的样子。

    “陆全民，你自己说说吧！”审讯室，两名经侦中队的警察同志正在询问。

    “我没什么说的，我倒是想问问你们，我犯了什么事儿，你们要是拿不出证据，二十四小时候之后我希望你们能把我送出去。”

    陆全民一副无所谓的态度，面对警察同志依旧没有半点心慌，可见其心理素质极其强大。

    两位审讯的警察同志相互看了一眼，眼神交流好像在说：看来这次是碰到硬茬了。

    “陆全民，我劝你最好仔细想一想自己做了些什么事儿，坦白从宽抗拒从严，这句话你应该知道吧！”

    陆全民点点头冷哼了一声：“知道倒是知道，但我觉得它用不到我身上，因为我没有什么可以坦白的。”

    “陆全民！”其中一个警察怒斥一声，他们搞经侦的面对的经常是一些有头脑的大人物，但像陆全民这么嚣张的还真不多。

    “我知道你有点本事也比一般人要有头脑，但你要清楚一点，这儿是警察局，不是你耍头脑玩心眼的地方，你们商场上的那些阴险狡诈可不适用于这儿。”

    几个小时下来，陆全民基本上什么都没有说。

    “先把他带回去吧！”

    陆全民临离开审讯室的时候仍旧不忘继续重复：“你们要是没有证据，最好在规定的时间内放我出去，不然我一定会告你们。”

    这一切都被单向透视玻璃另一面的经侦中队中队长看在眼里，要说证据，他们现在手里倒是有一些，但确切的说也不能作为真正意义上的证据使用。

    温岚家里，三个人坐在餐桌上，看着面前电磁炉上热气腾腾的火锅眼冒金光。

    “大姐，你确定这份底料不是很辣？”温岚看着宁浅语问道。

    “我刚刚尝了一下，应该，不辣吧！”宁浅语的语气明显有些不自信，刚刚温岚还说让她少放点，结果自己一不小心就放多了。

    “我记得你们吃辣都可以呀，怎么现在感觉好像都在打退堂鼓呢？”一旁安静的桃子突然问道。

    宁浅语和温岚二人面面相觑，转而看向她异口同声说道：“你尝尝。”

    桃子在二人共同的目光下，夹起两片肥牛放进去涮了涮，又在她们期盼的眼神中夹了出来。

    “二人姐姐，你们这么看着我真的好吗？”桃子有点不好意思，不就吃个火锅嘛，怎么感觉好像在拍电视剧似的。

    “你快尝尝。”温岚好像迫不及待想看到桃子吃下去的表情，催促道。

    “啤酒放这儿，你方便拿。”宁浅语也附和了一句。

    “奇怪你们。”桃子不屑的瞥了她们二人一眼，连蘸料都没有用，直接放进嘴里，为了表示自己不怕辣，把两片肥牛一起吃了进去。

    一秒，两秒，三秒，桃子搅动的嘴巴突然停了下来，满脸通红额头细微的汗珠慢慢渗了出来，右手不自觉的朝酒杯挪了过去。

    “桃子，别忍着，想叫就叫出来，先喝就端起来喝，没事儿，我们不会笑话你的。”温岚说了一句，宁浅语也跟着点点头。

    桃子终于忍不住张开嘴巴呼了一口气，一杯酒咕噜咕噜下了肚，还没喝完，就听到两个人无情的嘲笑声肆无忌惮的响起。

    都怪自己，装什么大尾巴狼，她平时算是能吃辣的，想不到这火锅底料竟然这么辣，变态辣吧这是！

    “你们都知道是不是？”两分钟后，桃子嘴里的辣感才算轻微一点，看着二人问道。

    “桃子，你知不知道这火锅底料可是我妈从老家寄来的，用的是正经的川椒，亲手制作而成，我平时只敢放那么一点点，要怪你就怪她，是她手一哆嗦放多了。”

    温岚说着说着抬手指了指宁浅语，好像再说这一切可都跟我无关。

    “没事儿桃子，少吃点东西多喝点酒，减肥！”

    听了宁浅语的话，三个人再次无厘头的大笑起来。

    几分钟后，换了一锅汤底，三个人这才放开手脚造了起来。

    酒足饭饱之后，宁浅语从厨房又端出来两盆，专门放到温岚的手边。

    “我们两个都吃饱了，现在就是你的表演时刻，我们的欣赏时刻，开始吧！”宁浅语说罢，跟桃子二人坐成一排，看戏似的盯着她。

    “什么意思？”温岚一脸懵逼，要不是看她们两个还在吃，她早就不吃了。

    “你刚刚进门的时候说什么忘了？”

    温岚回忆刚刚进门的时候说的话，皱起眉头思来想去也不知道她们这是什么意思。

    “我说什么了？”

    “好，那我来帮你回忆回忆，我说你买的太多了，你说都是平时吃的，晚上要是吃不完剩下的你都吃了，这是你说的吧？”宁浅语盯着她问道。

    温岚木乃的点点头，好像是有这么回事儿。

    “好，那现在就是你的表演时刻，我们倒要看看你是怎么吃掉这么多东西的，要不要给你录一下？”

    温岚看了看面前的东西，深吸一口气，自己要是真能吃得下这么多，她还上什么班呀，直接去应聘吃播算了。

    “行了行了，我错了还不行？要不是桃子过来这边住，我平时可是连方便面都懒得煮的人，能买一顿火锅回来已经很有进步了好吧？”

    温岚站起身看着剩下的东西，实在不知道该怎么办，求助的小眼神瞟向了桃子，做饭这事儿，她可谓是无所不能。

    “好了，这些东西一会封上保鲜膜先放冰箱，明天我给你们露一手，保证让你们欲罢不能！”桃子用自己骄傲的小眼神看了看二人，满意的笑了笑。

