    “秦风小哥可以呀，竟然对麒麟小哥这么凶？不害怕回家跪搓衣板吗？”

    “这该不会就是传说中的大男子主义吧？”

    “你们快看，麒麟小哥的脸都绿了。”

    “……”

    此时的直播间内，观众们被逗笑。

    张麒麟很震惊的盯着秦风，认识秦风这么久，他还是头一次看见秦风如此的凶。

    秦风笑着解释：“我这也是为了关心你，快点喝吧。”

    张麒麟喝了几口秦风的血，身体稍微恢复了一些，状态看起来还不错。

    随后张麒麟把目光落在火人那边。

    面对冰人的攻击，火人节节败退，完全落入下风。

    但两个人斗了这么久，火人还是没有被打败的意思。

    冰人也感觉到了不爽，凝视着火人喝道：“你还真是有够顽强的。”

    “但你今天，必死无疑。”

    冰人咆哮了一声，大量的寒冰气息被他释放，已经把火人的周围包裹。

    形成了一堵密不透风的冰墙。

    火人周身燃烧着的火焰，正在一点点被熄灭。

    按照这种情况下去，要不了多久的时间，火人就会彻底被灭掉。

    火人咬着牙沉声道：“你欺人太甚，今天我跟你拼了。”

    火人闭上双眼，下一个瞬间，火晶石母体已经出现在他面前。

    随后他张开大口，直接把火晶石母体吞了下去。

    冰人眼见这一幕，脸色都已经变了，他不可思议地沉声道：“你竟然把这东西吞了下去，你也不怕被活活烧死。”

    “今天就算是拼的一死，我也要灭掉你，还有那个将军，我迟早要找他报仇的。”

    火人歇斯底里的怒吼，看得出来，他已经打算拼尽一切了。

    孤注一掷。

    伴随着他话音落下，火晶石母体已经和他慢慢的相融。

    他感觉自己的体内，爆发着极为恐怖的火焰力量。

    接着他整个身体都燃烧着炙热的火焰，把附近的寒冰焚烧殆尽。

    “好热！”

    秦风隔得老远，都能够感觉到火人体内炙热的高温。

    张麒麟沉声道：“他这是把自身与火晶石母体融为一体了，也不知道他能不能成功。”

    张麒麟能够感觉出来，火人的这种做法极其危险，一定会对身体造成极大的负荷。

    甚至有可能会被焚烧殆尽。

    而在这种情况下，任何人都帮助不了火人，就只有靠火人自己。

    冰人凝视着火人，也能够感觉到火人如今的变化，他内心中或多或少的有些慌张。

    冰人开始释放体内的寒冰气息，黑色的寒冰，直接在他上空化为了一把寒冰巨剑。

    就准备要一剑斩断了火人。

    可这时候，火人突然伸出来一只手，抓住了寒冰巨剑。

    随着咔嚓一声响。

    火人已经把寒冰巨剑捏成了碎片，他凝视着冰人，一步步的对他走过去。

    “杂碎！今天我一定要宰了你。”

    火人愤怒咆哮。

    冰人凝视着火人，这才发现，此时的火人浑身上下，已经被焚烧的面目全非，彻底失去了之前的模样，甚至连他的本来面目都看不出来。

    而火人那一头茂密的长发，现在也变成了火红色，像是浴火重生了一般。

    火人捏着拳头，恐怖的火焰在升腾，随着他的身躯与火晶石母体融为一体，他现在已经实力大涨，变成了全新的火人。

    “想杀我，可没那么容易。”

    冰人冷哼一声，主动的攻击火人。

    和他打了几下，都没有伤害到火人。

    之后他的拳头，被火人牢牢捏住。

    火人释放火焰，冰人那边也在释放黑色的寒冰之气。

    两者形成了对碰，不过是眨眼间的功夫，冰人的黑色寒冰气息，就已经开始逐渐消散。

    “啊！”

    冰人发出痛苦的咆哮声音，似乎身体承受了极大的痛苦。

    火人可不会那么轻易的放过他，又是一拳轰出，直接打在冰人的身躯上面。

    这一拳，直接把冰人身体表面的寒冰层打破。

    而在冰人的胸膛位置，火焰留在了上面，不停的燃烧着。

    冰人赶紧催动自身的寒冰力量，想要冻结住那些火焰。

    耗费了好大的力气，他才终于成功。

    而这还只是刚刚开始，火人再次的冲过来。

    随着这种全新的融合，他无论是力量还是速度方面，都比之前增长了无数倍。

    一时间冰人被吊打。

    直播间内，观众们都被两个人的近身肉搏震惊到。

    “这两个人打的也太惨烈了吧。”

    “这就是所谓变种人的对决吗？看的真是触目惊心。”

    “火人突然增强了好多呀。”

    “代价也不小，他现在连原本的面目都看不清了，整个身体上面到处都是被火焚烧过的疤痕。”

    “想要获得力量，自然要付出不小的代价。”

    “……”

    几分钟后，冰人彻底落入了下风。

    最后直接被火人释放出来的一把火，烧成灰烬。

    随着冰人的失败，其他所有人也都被解决。

    这场危机才终于结束。

    秦风和张麒麟，霍青山，霍思思等人，第一时间来到火人那边。

    “你竟然和火晶石母体融合了？”霍青山除了震惊之外，更觉得有些可惜。

    他很清楚，火晶石母体如果得到的话，一定会制造出来更多的变种人。

    现在被火人融合，他们也就没办法得到火晶石母体了。

    火晶石母体，等于是变成了火人身体里面的一部分。

    火人看了霍青山一眼，说道：“我知道你们来到变种人禁地的目的，就是想要带走这里面的秘密，出去研究更多的变种人。”

    “可是我告诉你，变种人的出现，对于世界并没有什么好处。”

    “如果变种人一旦过多，这个世界都会大乱的。”

    “可以选择的话，我不想成为变种人，我只想做一个普通人。”

    火人的这一番话，句句都代表着他内心。

    他伸手摸了摸现在的身体，全都是被火焰焚烧过后的疤痕，他沉声道：“可惜，获得了所谓的力量，我也变成这副人不人鬼不鬼的样子。”

    秦风和张麒麟对视一眼，对于火人所说的话，他们或多或少有些能够理解。

    张麒麟说道：“每一个人想要得到特殊因子，制造变种人，获得所谓的力量。”

    “但是获得力量的同时，也会付出很大的代价，这样真的值得吗？”

    至少在张麒麟看来，这是完全不值得的。

