
    唐傲脸上的伤口，血流如注，将他身上那件白色的练功服都浸染成了血色。

    伤口处，火辣辣的强烈刺痛感，一波接着一波，不断的侵袭着他的大脑。

    斩马刀交于右手，左手轻抚脸颊处的伤口。

    当看清楚左手上那一抹极致鲜艳的血色时，唐傲的大脑，“轰”得一下，仿佛当场就要炸开了。

    “血？！”

    “这是我的血？”

    “我居然流血了？”

    ……

    此刻，在现场大多数观众的眼中，唐傲像是受到了莫大的刺激一般，整个人双眼无神，面色煞白，有些魂不守舍。

    不少人这会儿心里直摇头，别看这唐傲长得人高马大的，但偏偏生了颗玻璃心。

    只是被划破了脸颊，流了点血罢了，就像是丢了魂似的。

    心里素质压根就不过关。

    跟个娘们似的，一点都不硬气，白长那么大的个子了！

    他们却没有看到，唐傲低着头的时候，他的双眼中却渐渐泛起了红光，嘴角更是掀起了一个冷酷的弧度，邪意凛然。

    只有擂台上，离唐傲最近，把全部注意力集中在唐傲身上的常云涛，他的感受是最真切的。

    他的心中，很突兀的闪过一丝不好的预感。

    瞥了一眼唐傲右手中紧握着的斩马刀，常云涛心中忽然警铃大作。

    不知道是不是他的错觉，他刚刚似乎看见那把斩马刀的血槽，正在闪烁着浓烈的血光。

    不过，只是一眨眼的工夫，那血色光芒就又消失无踪了。

    就仿佛那血槽处的浓烈血光只是他的幻觉。

    擂台下，小屁孩分身微微蹙眉，钛合金狗眼的神通已经瞬间开启。

    眼底有一抹浓郁的金光闪耀，他的目光，死死的盯着唐傲手中的那柄黝黑斩马刀。

    看着其上那不断张牙舞爪，浓郁到都快发黑的一团深紫色雾气，小屁孩分身的瞳孔微缩，他不由咋舌道：“好浓郁的怨气，这特么到底有多少刀下亡魂啊？”

    紧接着，他又把目光投向低着头，很明显已经怨气入体的唐傲身上。

    “这小子绝对是个奇葩，没被那把凶厉无比的斩马刀克死不说，居然还能借用其上的怨气为己用。”

    “常人怨气入体，不死也要去掉半条命。”

    “可这小子呢，他此时的这种怪异状态，完全就是爆种了。”

    “原先他就是四品的修为，此刻，借着那把斩马刀的力量，居然硬生生突破到了三品。”

    “不过，他这种怪异的状态很不稳定，比起寻常的三品修士肯定是略有不如的。”

    “而且，一旦退出这种状态，他不但会重新回落到四品修为，更是会虚弱好长一段时间不可。”

    “最关键的是，那把斩马刀实在太过凶厉，早晚会反噬其主的。”

    这样想着的时候，小屁孩分身当即给常云涛神念传音道：“是我，不要回头张望，看好你的对手，不要让他有机可乘。”

    “我现在要告诉你一件很重要的事情，需要你马上作出决定。”

    “唐傲使用秘术，短时间内突破到了三品。”

    “现在给你三个选择。”

    “一，立马跳下擂台认输，换端木娜娜上场。”

    “二，使用拖延战术，等到唐傲的状态一过，那你就赢了。”

    “三，拿出你的全力，和他硬碰硬，不过，这样一来，你修为不占优，有点吃亏。”

    “所以，你的决定是？”

    常云涛眉头紧蹙，眼神更是阴晴不定。

    好半晌，轻呼一口气后，他的脸上出现了一抹肆意张狂的笑意，整个人更是战意沸腾。

    “我是谁？”

    “我可是常云涛！”

    “让我认输，换个女孩子上来顶替我出场迎战，那绝无可能！”

    “真当我常云涛不要面子的吗？”

    “拖延战术倒是挺合我心意的，但是，这可是在全国大比的赛场上。”

    “我要的可不是耗死对手的艰难取胜，而是堂堂正正的碾压胜利！”

    “所以，我选第三条！”

    “小王老师，你就睁大眼睛好好看着吧，对我来说，越级战胜强敌，完全不是问题！”

    下一刻，土黄色的戊土气劲，在常云涛的体表轰然爆发开来。

    “哈！”一声大喝，常云涛手中的方天画戟，当即横砍向唐傲持刀的右手。

    双眼中有一抹赤色一闪即逝，处于那种怨气入体的怪异状态下，唐傲暴涨的可不光是修为，还有他那本就不弱的反应速度。

    在那种怪异状态的加成之下，他的反应速度变得越发恐怖了。

    眼瞅着方天画戟的月牙刃就要砍向自己的右手，唐傲想也没想就松开了手中的刀柄。

    他这不假思索的举措，不光是在场的观众看得满脑子的问号，就连常云涛也有点懵。

    “这小子就这么爱惜羽毛，为了不受伤，自己的斩马刀都不要了？”

    按常云涛本来的想法，他可没指望唐傲会弃刀。

    他这一招横砍其实只是虚招，目的仅仅是为了让唐傲抽刀后退。

    只要唐傲按着常云涛设想中的后退了，那么，等待着他的，将是常云涛铺天盖地，精心为他准备的一连套高爆发大招。

    保管他吃不了兜着走！

    只可惜，现在随着唐傲这突兀起来的诡异变招，常云涛真心感觉自己像是一拳打在了空气中，胸闷得厉害，气得他差点一口老血喷出来。

    也就在这时，就在唐傲松开刀柄，黝黑的斩马刀，以刀身朝上，刀柄朝下进行着自由落体之际。

    左脚猛地踏前一步，唐傲当即矮身欺近。

    与此同时，仿佛就像是经过精心计算过的一样，他的右脚脚后跟后甩，好巧不巧的磕在了斩马刀的刀柄上。

    紧接着，被改变了运行轨迹后，斩马刀就像利箭般，电射而出。

    居然先唐傲一步，出现在了常云涛的面前。

    一把抓住斩马刀的刀柄，看着神色有些愕然的常云涛，唐傲的眼中闪过一抹讥诮之色。

    下一刻，他面露煞气，斩马刀那冷森森刀刃，当场劈向常云涛的脖颈。

    感受到一股锋锐之气正向自己袭来，常云涛脸色大变。

    脖颈处的轻微刺痛感，让他汗毛炸立，鸡皮疙瘩都快起来了。
