    “500+领主工会？材料宝物都有？”

    林牧有些心动，但是看到这个“第四天堂”工会他就恨得咬牙切齿。

    当时学校模拟赛中，他的名字是“林木”

    凭借超高的计算在众多佼佼者中脱颖而出，本来会获得万族争霸模拟战第一人的称号。

    这样可以在真实参加游戏时得到大笔的初始奖励。

    而这个第四天堂的会长是有力竞争者，明的比不过就来暗的。

    拉帮结伙地狙杀他。

    他所在的“安然公会”没有能力保护他，将他踢了出去。

    最后他寡不敌众，被第四天堂会长攻占血洗，排名掉出前十，失去了奖励...

    所以说林牧对这个公会没有一点的好感度。

    但是末路狂花的话听起来很有吸引力，而且比较舒服。

    “说不定有我需要的东西...”

    【好友验证通过...】

    【已和你成为好友】

    嘀嘀嘀！

    那边的信息来得很快看来一直在等他上线。

    末路狂花：“怎么样？考虑好了？我发送工会邀请！”

    声音是悦耳的女声，御姐音，透出急切。

    “我不是求入会的...”

    林牧摆明了态度，直接拒绝御姐的请求。

    末路狂花显然意外有人会拒绝第四天堂的长老职位，诧异道：“那你？”

    “你说你有材料和装备。”林牧直截了当说出了目的。

    末路狂花饶有兴致问道：“哦，你要什么？”

    林牧：“我只要玄铁和宝器！”

    那边显然是有些懵，好一会发过来消息。

    “你不会是要冲四级主城吧？”

    林牧嗤笑：“有备无患！”

    “呵呵，你倒是着实让人吃惊，和你直说，玄铁我们这里正在采集，数量不少。”

    “行，说罢，你要什么？”

    “龙鳞，龙牙，龙血！”

    林牧轻笑，看来小公举也是第四天堂的人。

    对于这个公会执着地要龙鳞。

    不用猜也知道会长的族类是“龙族”，阵营在介于“龙城”或“天空之城”。

    因为这两个阵营需要大量的龙系材料。

    “你说的材料我都有，量很足...”

    林牧下决心，如果对面有玄铁或想要的宝器。

    他认可去宝物商店，将【牙刃】和【龙鳞甲胄】分解。

    “5600玄铁！是我们工会的诚意！换150单位龙鳞，300龙血，120龙牙...”

    林牧暗笑，现在自己已经用不上地龙装备了，即使是全给她也无所谓。

    价格还算公道。

    不过出于奸商本能，他还是要讨价还价。

    “6000玄铁我打包给你！”

    那边沉默了，不过也很爽快。

    “行，交个朋友！”

    我擦咧，同意了？

    林牧没想到对面这么爽快，一时间有些不知所措。

    “看在玄铁的面上，你这个朋友我交了。”

    林牧也不扭捏，虽然他不善交际，但对于爽快人他是十分欣赏的。

    “那好，咱俩现在是朋友喽，话我就直说了，你市场100万金挂的【地精王冠】是我需要的，诚心价给我好吗？”

    林牧笑了，这个聪明的女人原来这么个交朋友法。

    【地精王冠】对这个庞大的工会是至关重要的。

    精铁的采集效率加成会让工会早日出现多个二级主城。

    而对交换资源情有独钟的林牧，当然是不需要的。

    毕竟多收了人家400玄铁，借着机会直接道：

    “【地精王冠】对我来说也很重要，只不过挂着玩的...”

    “这样啊...”那边的语气十分失落。

    “不过，既然是朋友，我可以和你做交换。”林牧心生一计。

    末路狂花语气透出欣喜，听得出是带着任务来的，马上道：

    “只要你要，只要我们有！”

    林牧打开了交易框。

    仍上了【地精王冠】，之后又扔了【宝器炎龙火舌】【宝器山王战斧】【宝器泰坦三叉戟】三样装备。

    都是之前祭祀出来的东西。

    末路狂花蒙了，倒吸一口冷气不敢置信道：“这些都是你打出来的装备？”

    三样宝器？全在一个人身上？而且全是他们公会需要的宝器。

    难道信息有误？他的背后也有一个大公会吗？

    林牧冷淡道：“我自然有渠道，不过我只换我能用上的宝器，你扔来你们公会的宝器，咱们交换！”

    他的目的就是要碰碰运气，能不能碰到【宝器镇魂宝履】

    那边没有说话，十分钟后对面在交易框上放上了一些宝器。

    【宝器：恶魔王角】

    【宝器：全视王冠】

    【宝器：无名英雄之甲】

    【宝器：镇魂宝履】

    当林牧看到镇魂宝履的时候，心脏漏停半拍。

    真的出现了！

    绝不能暴露出意图！

    林牧知道做买卖不能露出底牌，故作冷静道：

    “就这些了吗？”

    “嗯，没有了。”

    “说实话没有我能看上的，无名英雄之甲看起来有些意思...看在朋友的份上，我可以与你交换。”

    林牧点击了交换按钮，那边却迟迟未动。

    他的心揪了起来，莫非看穿了我的想法？

    林牧这点确实是过于思虑了，末路狂花只不过是不敢相信林牧竟然真的将自己当成朋友。

    表面上看都是宝器，但林牧的宝器都是武器。

    而自己的基本上都是功能性的防护具。

    这一点她赚大了！

    林牧试探性地道：“不满意吗？那算了...”

    “不！我只是觉得幸福来得太快了！”

    末路狂花直接点击了交易。

    【交易成功！】

    林牧欣喜若狂，死死盯着背包里的【宝器：镇魂宝履】已经听不进去末路狂花的任何话了。

    “你真的不考虑入会？”

    “暂不考虑！”

    林牧压低声音，再次婉拒。

    末路狂花没有再说什么，目的达到了之后态度也变得冷淡了。

    “看样子牧神先生是个独行侠？你这么做很危险...”

    “请你不要试探我，我们的交易结束了，再见！”

    林牧直接挂断私聊。

    威胁么？他倒是不怕。

    不过他觉得再聊下去这聪明的女人就容易反应过来。

    之所以用四个物品来交换，为的就是不让对面猜到自己的阵营。

    因为宝器多数印有浓厚的阵营适配性。

    如果直接说要镇魂宝履的话，对面直接会猜到自己的兵种或英雄和墓园有关系。

    这回他们是死也猜不到我的阵营！

