
　　禁地陵园内，激烈的战斗再度打响！

　　苍任躲开陈飞宇凌厉的剑芒后，陈飞宇再度纵身挥剑而上，向着苍任追击而去。

　　逄云仙子见状，立即冲向了另一边的巫飞尘。

　　“区区女流之辈也敢跟老夫动手？”巫飞尘哈哈大笑，提掌向逄云宗主迎去：“上次满月宗山门一战未能尽兴，今日老夫就来彻底击败你，然后再和苍任联手击败陈飞宇！”

　　“哼，上次你们侵门踏户，视满月宗如无物，今日正好一雪前耻，让你知道满月宗的厉害！”逄云宗主一声冷哼，招招抢攻，每一招都携带着无与伦比的威力，带给巫飞尘极大的威胁。

　　巫飞尘原以为逄云宗主只有“问玄初期”的实力境界，哪知道在地气的加持下，实力已经暂时提升到了“问玄中期”。

　　措不及防之下，巫飞尘一时间手乱脚乱，被打的连连后退，眼眸中闪过惊讶之色，震惊道：“你竟然到了‘问玄中期’境界，原来你一直在隐藏实力！”

　　“满月宗的底蕴，岂是你能够理解的？”逄云仙子话语霸气，手上招式更是霸道！

　　巫飞尘微微皱眉，紧接着就冷哼了一声，专心应对逄云宗主狂风暴雨一般的攻势。

　　另一边，陈飞宇和苍任的激战也在持续中。

　　在左逸仙真元的加持之下，陈飞宇手持龙渊剑施展紫色剑芒，实力已经完全在“问玄初期”境界的苍任之上，仅仅两招过后，苍任的右臂便被龙渊剑所伤，出现长长的伤口，血流如注。

　　这还是陈飞宇接连经过两场大战，真元已经有了不少消耗的缘故，如果陈飞宇处于全盛状态或者吃一个红色果实的话，怕是苍任现在就算不死，整条右臂也会被陈飞宇给砍下来。

　　不过饶是如此，苍任依旧被打的节节败退，只能勉强防守，根本没有还手之力，不由得心惊胆战，该死的，陈飞宇什么时候变得这么厉害了？

　　巫飞尘不经意向苍任看去一眼，心里陡然一惊，陈飞宇超强的实力已经完全出乎他预料之外，估计用不了多久，苍任就会死在陈飞宇的剑下，等陈飞宇赶过来和逄云仙子联手，他万万抵挡不住，到时候他必然会死在这里！

　　一念及此，巫飞尘心里着急之下，后退之势骤止，向逄云仙子展开连番凌厉的快攻。

　　他这番全力出手，威力非同小可，单单是他散溢而出的余劲就在周围凭空产生狂暴的龙卷风，周围环境为之丕变，大地皲裂、沙飞石走，不远处的几座陵墓被夷成平地，数位满月宗前代宗主的骸骨都凌乱的散落在地面上。

　　逄云宗主见状怒不可遏，可是她接连经过两场大战，又不像陈飞宇的“仙武合宗诀”那样可以在短时间内恢复真元，面对全盛状态且全力出手的巫飞尘，她只能强忍着内心的怒气转攻为守，不求有功但求无过，等陈飞宇解决掉苍任后，赶过来一起联手对付巫飞尘。23sK.com

　　随着激烈的战斗不断进行，不知不觉之间，两处战场已经分别远离了原来的地方。

　　澹台明日见状，连忙趁此机会赶到谭明知的身边，替他解开了禁制，关心地问道：“你怎么样了？”

　　谭明知站了起来，都没有向澹台明日表示感谢，而是第一时间看向激战不休的陈飞宇，眼中闪过彻底的仇恨，道：“这里是龙潭虎穴，再留在这里，也只是继续留在危险之中，不是被明家的人继续抓住，就是死在陈飞宇的剑下，我要离开这里了，你们跟不跟我离开这里？”

　　澹台明日暗自皱眉，向澹台雨辰看去一眼，只见澹台雨辰站在原地正关切地看着陈飞宇战斗的情况，一点想要离开的意思都没有。

　　他微微犹豫，暗中思索，按照目前的情况来看，陈飞宇已经完全占据了上风，斩杀苍任只不过是时间问题而已。

　　等苍任死后，陈飞宇赶过去和逄云仙子联手，巫飞尘也会被打败乃至是被杀死，可以说明家大势已去。

　　“陈飞宇的胜利已经是必然，而且有了雨辰在这里，陈飞宇必然不会杀我，相反，如果现在和谭明知一起离开的话，等到了外面，必然会被满月宗的人拦下来，换句话说，留在这里才是最安全的。”

　　想到这里，澹台明日摇摇头，说道：“我打算留在这里。”

　　谭明知微微皱眉，没想到澹台明日竟然会选择留下来。

　　他向澹台雨辰看去一眼，瞬间就想明白了澹台明日的想法，顿时心里一阵不爽，神色不喜地道：“既然如此，那就后会有期了。”

　　说罢，谭明知不等澹台明日开口，已经纵身快速向满月之门冲去。

　　逄云仙子见状一急，满心不愿意谭明知逃出去，然而她现在面对全力出手的巫飞尘就已经非常吃力，哪里还能多余力气去阻拦谭明知？

　　眨眼的功夫，谭明知再度逃出满月之门，不见了身影。

　　澹台明日暗中叹了口气，这次算是彻底得罪谭明知了，等此间事了，得找个机会修复下和天道派的关系才行。

　　突然，只听一声惨叫，赫然是陈飞宇施展“极意仙诀”，从四面八方凝聚出数十道紫色剑芒，苍任一时不察，顿时被一道紫色剑芒刺穿肩膀，发出一声惨叫。

　　陈飞宇趁此机会，瞬间来到苍任身前，一剑刺进了苍任的心口。

　　苍任又是一声惨叫，“噗通”一声，倒在了血泊之中。

　　澹台雨辰等人顿时喜形于色，仿佛已经看到了胜利的曙光，实际上也的确胜利在望！

　　逄云仙子精神一振，手上攻势顿时强了三分，如有神助！

　　巫飞尘却是心里一惊，知道大势已去，一旦等陈飞宇赶过来和逄云仙子夹击，自己必然会死在这里！

　　当即，他怒喝一声，全力调动体内真元，一掌逼退逄云仙子，立即纵身向满月之门跑去。

　　突然，他眼前身影一闪，紧接着就有一道紫色剑芒向他迎面而来。

　　赫然是陈飞宇及时赶到满月之门的前面，并且向巫飞尘发出一道剑芒。

　　巫飞尘脸色大变，一招将袭来的紫色剑芒挡下来后，不得已停在了原地，此刻前有陈飞宇、后有逄云仙子，四周和天上尽皆是星辰宇宙，根本无路可走！

　　他心中充满了凝重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1697章 无路可走免费阅读。https://xs.23sk.com 