    老太太看到肖恩还是没有吃进肚子里面，心里也是有点急切，嘴里说道：“快吃吧！”

    脸上还扯出牵强的笑容，肖恩摇着头就打算放进嘴巴里面。

    就在这个时候肖恩想了起来，还没有给彼得和格温他们说一声，免得他们担心，就想问一下克里斯的意见。

    克里斯看到肖恩还不打算吃，还打算在哪里文东问西的，立马有点生气的说道：“还不赶紧吃！吃饭的时候哪有那么多问题！”

    听到这老太太都发火了，肖恩才拿起刀叉，叉起了盘子中的食物，只是吃了一口后，肖恩觉得怪怪的，肖恩的蜘蛛感应，有些些许的感应，只不过吃进去后，却是没有任何的问题。

    肖恩就感觉到了自己的免疫系统忽然像是受到了什么刺激一样，食物中的一些东西却是变成了肖恩的汗液排出了体外。

    这些肖恩都不知道，只是一口一口的吃着手中的鹿肉。

    看到肖恩吃的这么多，老太太脸上出现了喜色。

    肖恩吃完以后，就一个感受，食材毁了，食材被这个老太太蹩脚的厨艺给毁了。

    肖恩对着老太太说道：“下次还是我做吧！我还是会一点的厨艺！”

    老太太听到肖恩的话，也没有气恼，而是脸上带着偷到西瓜的喜色。

    肖恩摇了摇头，可能是因为太久一个人生活，精神都有点问题了！

    收拾完后，老太太心中带着疑惑，怎么这人还没有任何的反应了，不对啊！

    为什么呢？

    难道是剂量下小了，老太太看着肖恩的表情，没有发现异常啊！

    肖恩也是没有觉得异常，而是饶有兴趣的问道:“我想看看你做的标本。”

    老太太听到别人提起她的标本，本来还有点担惊受怕的神色，立马没有了，而是兴奋的带着肖恩来到了一个大木屋，这个木屋算是最大的木屋，肖恩走进房间，打开灯光，然后就看见墙上挂着一个个的动物标本，这些标本只有头部，有狼，有熊，有麋鹿等常见的动物。

    肖恩看着这些动物，也不禁啧啧称奇，这些动物的做的真的是惟妙惟肖，尤其是眼睛不知道怎么弄得，做的特别的传神，感觉眼睛里面包含着各种的情绪。

    肖恩看着这老太太觉得应该是个老年番，这个老太太应该人老心不老，属于那种艺术大师。

    只不过肖恩还是奇怪，这些动物到底是怎么弄得？怎么挂上的？还有这老太太到底怎么处理的这些标本？

    这老太太看起来也不像是孔武有力的样子，怎么可能把这些动物的头挂在墙上。

    还有自己那几乎重伤的伤势是怎么在短短的七天内恢复的，肖恩更是陷入了谜团当中，到底这老太太是什么？

    是一个天才怪才？

    有着超强的医术，还有这十分厉害的医术修养，而这些动物的头全是医术与艺术的结晶？

    这些肖恩都不得而知，只是对着这老太太非常的佩服，同时又觉得可怜，过着孤单一个人的生活，吃着烧焦的菜，迫切的需要一个人来理解她，欣赏她？

    这些只是肖恩到分析，却是在心里面，肖恩还是感激这个救了自己一命的老太太，要不是她肖恩就死了。

    在心里面，肖恩还是很感激这个老太太的。

    这老太太打断了肖恩的猜测，对着肖恩说道：“这些标本怎么样？”老太太兴奋地问道。

    肖恩对着老太太说道：“这些标本做的真的是惟妙惟俏，真的非常的漂亮。尤其是眼睛非常的有神。”肖恩用着真诚的语气赞扬道。

    听到肖恩的赞扬，老太太脸上出现了喜色，一种有人认同的高兴，很明显，她是个脸上藏不住事情的人，心里面的高兴已经表现的很是明显。

    老太太听到肖恩的赞扬也没有谦虚，而是一脸自豪的说道：“我这些东西都是自己亲手做的，做的真的很好。我的标本现在又好多人收购，在标本界我称第一，没有人敢称第二，他们都喜欢我做的标本，就是因为眼睛传神。”

    然后就走到一个标本面前，开始介绍起这个标本的来历，包括几几年做的，做的过程，絮絮叨叨的，脸上带着炫耀的表情，很明显对于这个标本很是满意。

    这老太太就开始一个个的介绍下去，把挂在墙上的标本的故事都一个个的讲给了肖恩听。

    肖恩听的也是连连点头，这老太太看来还真的有点东西啊！

    听完老太太的讲解，他们出了这个全是标本的房间。

    这时候老太太则是问道：“你现在还有什么不舒服吗？”

    肖恩摇着头说道：“我觉得恢复的很好，你的医术真好，当从山崖下面摔下来的时候，我感觉我都要死了，没想到这种情况都被你救了下来。”

    肖恩现在就是想问问到底什么情况？

    老太太听到肖恩的话，先是一愣，随后有点不知所措，最后才说道：“你没有你想像的那么严重，我只是按照我们家传的医疗方法给你治疗了一下。”

    肖恩听到这句话，本来还想打听一下，一听是家传的，最后就没有继续问下去。

    听到肖恩没有继续追问，老太太也是松了一口气。

    他还真的不想肖恩继续问下去，要不还真的难以回答。

    老太太赶紧的转移话题道，带着肖恩就开始介绍起各个房间。

    肖恩看着这老太太心里也是起了一丝退意，毕竟现在可能外面都觉得自己死了，这个老太太，肖恩觉得还是算了，肖恩真的没有那么丧心病狂，去为难一个老太太，虽然这个老太太比较“年轻力壮”，但是肖恩很怕打出什么问题。

    最重要的是这个老太太对于自己有恩，这点上肖恩很分的清。

    对于有恩的人，肖恩却是绝对不会去伤害对方的，而且还是救命的大恩。

    对于有仇的人，肖恩却是有仇必报，这时候肖恩想起了那个男人，可惜让他死的太便宜了，否则自己绝对让他后悔做出那些事情来。

