
　　果然，夜里，宁叶又发动了攻城。宴轻与叶烟依旧带着人抵抗，坚守城墙。就这样，双方不定时拉锯打杀，三日夜一晃而过。

　　宁夫人观战了三日，也摸出了宴轻武功的深浅，觉得与宴轻正面对上，杀他的可能性太低，她是一个有脑子的人，所以，对宁叶说，“我带着人潜入幽州城内，杀凌画。”

　　宴轻有多在意凌画，传言能窥出一二，倒也不算什么，但这三日宁夫人算是看出来了，凌画始终没露面，坐在幽州城内的高阁上观战，城门口的喊杀声和血腥她丝毫沾不着，便能窥知宴轻对她的看重和保护，毕竟，她是一个没有武功的女子，这样的战场，城门督战不适合她待的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　宁叶看着她，没说同意也没说不同意，只道：“您进不去城内。”

　　“由护城河凫水。地下虽然都是铁网机关，能难住普通人，但是难不住碧云山的高手和我。”

　　“您以为宴轻会料不到吗？护城河内一定有设防。不许太多人守在那里，只需几个武功高手，你们从水中只要一冒头，便会被拦住射箭，有的是法子置于死地。”

　　宁夫人皱眉，“我听温公子说早先有一处密道，通往城外，被他后来封死了，若是重新凿开密道呢。”

　　“需要时间，最少五日。破巨石不容易。”

　　“五日就五日。”宁夫人道，“你不是要用十日攻下幽州城吗？如今刚过了三日，在你的计划之内。”

　　宁叶不语。

　　宁夫人看着他，绷着脸，“叶儿，你不会是舍不得杀那个女人吧？她与你有一伞之恩算得了什么？你在江南布置十年，若非因她，你在江南的布置也不会毁于一旦，还有玉家被剿灭，你损失了七万兵马，也是因她，还有岭山，本来有机会拉拢联合岭山，都因她搅局，这些你都忘了吗？再说她都已嫁人了，与我们是敌人。这是战场上，不是你死，就是我活，她能比江山还重？”

　　宁叶摇头，“母亲误会我了。”

　　宁夫人盯着他，“我误会你什么？难道我说错了？你其实舍得杀她？”

　　宁叶点头，“如今自是舍得杀的。”

　　宁夫人面色稍松，“所以，你同意我的提议？”

　　宁叶点头，“我想见她一面，母亲若是通过凿通密道，进入城内，先别杀她，将她带出来吧，儿子见她一面，问她几句话，待我问完了，您若是说杀，我也不拦着。”

　　宁夫人皱眉，“你要问她什么？有什么可问她的话？我帮你问了。”

　　宁叶摇头，“我要亲自问。”

　　“我不同意。”宁夫人断然道：“叶儿，你当该知道，妇人之仁，最是要不得。还有要想杀一个人，最好出剑要快，否则没准就错过了机会，杀不死了。凌画狡猾，诡计多端，心思诡辩，她这样的人，虽然没有武功，但是若能立马杀了她，也不能掠了她，以免出现变故。”

　　宁叶坚决道：“若是母亲不同意，我便也不同意你带人入城了。”

　　宁夫人怒道：“你还能拦住我不成？”

　　宁叶点头，眼神温和，但带着不容拒绝的意思，“母亲知道，从我接管碧云山之日起，祖父就下令，碧云山上下，所有人，悉数听从我一人的，包括您。您若是不听我的，对她动手，那么，您是母亲，儿子不能杀了您，但让您与父亲不能合葬，还是能做得到的。”

　　宁夫人面色一变，“你可真是我的好儿子，竟然拿你父亲威胁我。”

　　宁叶声音不高，“因为儿子知道，母亲最在意父亲，否则您也不会自己亲自前来，非要亲手杀了宴轻。”

　　“如今我亲手杀不了他。”宁夫人冷怒。

　　谷</span>“您不杀凌画，将她掠出来，我帮您杀了宴轻。”宁叶与她打着商量，“我是您的儿子，与您亲自动手也没什么区别。”

　　宁夫人咬牙，“行。”

　　“凌画擅毒，身边定然还有高手相护，她有一个大夫姓曾，很是器重，以至于她对医毒都精通不少，母亲凿通密道进入城内，可以迂回出手，不要用硬手段，以免适得其反。”宁叶嘱咐。

　　宁夫人点头，记下了。

　　她转身要走，又看着宁叶道：“我若是将人带回来，你不会对她手软吧？”

　　“不会。”宁叶目光幽深，“母亲放心，我是您生的，您不相信我？”

　　宁夫人彻底没话了，转身走了。

　　的确如宁叶所说，宁叶是他生的，从小到大，他什么性子，她还是清楚的，他说一，便从来没有二，他说要杀，便不会搪塞哄骗她。

　　宁夫人离开后，十三娘出在在宁叶的主帐前，由人通禀，要见宁叶。

　　宁叶说了句“让她进来”，有人将十三娘请进了主帐中。

　　十三娘对宁叶见礼后，看着宁叶，对他问：“表哥，你觉得你会胜吗？”

　　宁叶抬眼看她，“怎么这么问？”

　　十三娘咬唇，“就是想找表哥要一个答案。”

　　“要答案做什么？”

　　十三娘眼神执拗，“求表哥告诉我。”

　　宁叶盯着十三娘看了片刻，摇头，“不知道。”

　　十三娘似乎不意外这样的答案，凌画和宴轻有多厉害，她早就见识到了，她搅动手里的帕子，几乎快拧烂了，才将打了好几遍腹稿的话说出来，“表哥，你若是将来君临天下，总要娶妻纳妃，我知道你不喜欢我，但我……”

　　宁叶忽然笑了，“你是怕我输了，想要给我留个孩子？”

　　十三娘脸色一白。

　　宁叶眉眼虽然依旧温和，但眼里却全是冷漠，见十三娘白了脸，他缓缓收了笑，“回去吧！无论输赢，我都不需要。”

　　十三娘一下子眼圈发红，“表哥……”

　　宁叶声音一沉，“出去，别让我说第二遍，否则我扔你出军营。”

　　这一句话，最有效用，十三娘不敢再求，缓缓地慢慢地，退出了宁叶的主帐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十一章 杀她免费阅读。https://xs.23sk.com 