    黑暗逐渐淡去，前方便是光明，华云飞与帝天并肩而行，一步步走向遗迹出口。

    两年的时光足以改变很多，而他们两个的改变更是天翻地覆。

    华云飞能感觉到，自己身体里那压缩到极致的天道力量在兴奋的颤抖，只等爆发出来，化作洪水猛兽，冲上天际。

    帝天变了很多，少了一些轻狂，多了些许沧桑，他的眼界不再是止于大帝之境，他知道了仙，知道了仙王，这对一个有志在进化路上高歌猛进的修士来说很重要。

    如果说曾经的他是坐井观天，那么现在的他已经跳出了原来的那口井，去到了一片新的天地。

    “我们就这样走出去吗？我想那些异族应该还没有忘记你！”帝天望着旁边这道挺拔的身躯，询问的说道。

    他们虽然可以同阶称雄，但是面对大圣，仍需谨慎，这种君临一方星空的霸主级人物非是目前的他们能敌的过的。

    华云飞蓝衣飘飘，眸子中符文无尽，包罗万象，各种异象皆浮现，璀璨而神圣。

    “无妨，我们有堪比帝器的镇仙碑，足可以应对大多数麻烦，无需刻意回避，他们既然对我的秘密感兴趣，那就尽管过来，来一个杀一个，来两个杀一双。”

    他的话语中弥漫着可怖的杀机，帝天闻言，双目微微一滞，仿佛已经看到了一副尸骨如山、血流成河的地狱场景。

    “也好，唯唯诺诺不如重拳出击。”

    二人没有遮掩，直接走出了黑暗殿宇遗迹。

    映入眼帘的还是熟悉的那个地方，两年多前，第十关大统领将他们带到这里来，进行一场摹刻碑文的试炼。

    只不过比起两年前，这里似乎多了一些东西。

    两座高耸的石碑矗立在前方，巍峨磅礴，有巅峰大圣强者的气息弥漫，让人心生敬畏。

    华云飞双眸闪烁，在第一时间得知了这是什么。

    帝天也不慢，他修有武道天眼，也看清了两座石碑之上的内容。

    两人对视一眼，皆忍不住露出了笑容，他们真身无恙，但是却有了属于自己的墓碑，这让人有些哭笑不得。

    “我还是第一次看到自己的墓碑，这种感觉……挺奇妙的。”

    “走吧，尽情的释放自身，向更高领域进军。”华云飞招呼一声，与帝天绕过石碑，向远方走去。

    此时的墓碑前，并不是冷冷清清，有许多天骄修士慕名而来，在石碑前伫立。

    其中更是有在一代试炼者中称王称霸的存在。

    他们见到黑暗遗迹中出现了两个不凡的修士，并听到了二人寥寥几句但却足以惊天的对话，全都目瞪口呆。

    “自己的墓碑？也就是说……”

    “那蓝衣那面容，不会错了，绝对是他，我的天，大白天的活见鬼了吗？”

    “要出大事了，人族古路要出大事了。”

    ……

    两个被证实已经陨落的绝代天骄竟然重回世间，在场的修士全都敏锐的意识到，这个消息，必会引发天大的波澜。

    就在人们呆滞的望着“死而复生”的华云飞与帝天时，一声厉喝从一个方向传来。

    “站住！”

    声音很霸道，如同金石在交击，铿锵回荡。

    众人惊骇的望了过去，要知道，墓碑上有人族护道者对二人的评价，那个名为华云飞的人族天骄，可比肩年轻的无始大帝，此等威名之下，谁敢如此呼喝？

    只见一个身姿雄健，全身披着黑色金属神衣的男子，正骑坐在一头紫色麒麟之上，他手持一杆血色长矛，眼神睥睨，有种天上地下惟我独尊的气势，非常的霸道与强势，似是不将任何人放在眼中。

    “是……苍天霸体！这一批试炼者中绝对的王！”

    “他想要做什么？难道要和华云飞、帝天争锋不成？”

    “不可能，他上路的晚，想要追上华云飞和帝天还需要一些时间。”

    ……

    霸王端坐在紫麒麟上，犹如一尊从地狱归来的魔神，这个人散发着滔天的威势，战意冲霄。

    他喝问出声，想了解二人“死而复生”的缘由，但是没想到直接被无视了，华云飞和帝天根本没有理会他，仿佛他只是一个无足轻重的路人。

    霸王眸子很冷，扬起手中的血色长矛，将矛尖斜指华云飞与帝天的背部。

    鲜红如血的古老战矛，散发着惊天杀意，像是痛饮过亿万生灵的鲜血，冷冽的气息让在场的所有天骄修士都胆寒。

    人们瞳孔微微一缩，难道霸王真的要与华云飞、帝天打起来不成？

    忽然，华云飞停下了脚步，豁然转过头来。

    一双密布着先天符号的眸子深邃如星河，内有混沌翻滚，开天辟地的骇人景象，让人不敢与之对视。

    霸王正要说话，突然之间感觉一阵毛骨悚然，他心头发毛，浑身绽放出霸道无比的血气，摄人心神。

    “嗤！”

    两柄仙剑自华云飞眸中激射而出，速度快到了极致，光华刺目，极尽绚烂。

    霸王想要挥动手中的战矛抵挡，但是却发觉自身难以动弹。

    他不知何时竟被一片诡异的世界所笼罩，世界中充斥的可怕力量将他彻底禁锢住了，根本动弹不得。

    他蓦的反应过来，是那双神秘的眼瞳。

    “啊！”

    霸王发丝乱舞，苍天霸血爆发出浩瀚威能，让这天地都失色。

    可惜仍旧无法挣脱，这样的结果出乎霸王预料，他目光深邃，脸色极其难看。

    仙剑铮铮而鸣，破碎层层虚空，锋芒毕露，还未至便让霸王的皮肤生出了鸡皮疙瘩。

    关键时刻，他催动了某种神秘事物，有黑影一闪而逝，绽放出令人悚然的魔威，令霸王挣脱了异度空间的束缚，得以逃离出去。

    不过华云飞的重瞳开天岂是那般容易躲过的？

    “噗！”

    霸王持矛的手臂齐肩而断，其胯下的紫麒麟也被斩掉了小半边身子，鲜血漫天，冲起来好几丈高。

    “你！”

    他惊怒无比，自己的体内流有苍天霸体的血脉，自踏上古路以来，未尝一败，横推当代无敌手，没想到仅仅到第十关便被人当众斩断了手臂，这是他无论如何都不能接受的。

    “若我与你同阶……”

    霸王正要说话，没想到，华云飞根本不想理会，转过头继续向前，像是根本没有将他放在心上。

    似乎在华云飞的心中，霸王只是一个微不足道的小人物。

    “走吧，我该成圣了。”

    华云飞走在前方，帝天紧跟其后，两人缓缓迈步，几个闪烁便消失不见。

    随后，这里陷入了可怕的安静，华云飞临走前的话语像是一柄利剑刺入了霸王的心头，将他的自尊心戳的粉碎。

    同时，那些天骄也被打击到了，原来这个碾压霸王的家伙，还没有成圣……

    “怎么可能？”

    霸王黑发披散，武道观念受到了剧烈的冲击，身躯止不住的颤抖，竟连断臂都忘记复原。

    ……

    华云飞与帝天在第十关下方的这颗生命古星上迈步，欲要将自身的状态调整到最佳。

    此星被称作得道之地，又名成圣星，原因无他，这里有最原始与强大的法则，选在这里成圣，一旦突破，会夺得惊天造化，筑得的道基会无比的坚实与深厚。

    古往今来，不知有多少人杰涌入此地，其中更是不乏年轻的古之大帝。

    他们途径此星，被上苍摹刻下了部分大道与轨迹，渡劫时若是触发那些道痕，对修士来说是一场难得的磨砺。

    当二人来到一片原始古地时，停下了脚步。

    “差不多了，身与魂都已经处在最佳状态。”

    帝天点头，退到了远方，在虚空中站立，手中有一面晶莹灿灿的石碑，以应对可能到来的危险。

    华云飞轻吐出一口气，双眸中流出灿烂的光华，在半空中突然消失。

    下一刻，远处的虚空中传来了惨叫声，有殷红的血液滴落。

    这是负责监视黑暗遗迹的异族修士，他发现华云飞和帝天重现世间后，仗着自己在隐匿一道有些本事，冒险跟了过来，结果被华云飞发现，一击灭杀。

    消除了蝼蚁，华云飞不再压制，彻底放开了自己。

    “轰隆隆！”

    只一刹那，万里晴空便被乌云所覆盖，罡风呼啸，电闪雷鸣，一股灭世的气机压落下来，让所有生灵匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “这种气机……”

    盘坐在远方的帝天脸色微变，他也是一路沐浴雷劫，属于少年大帝的天劫帝天渡过不少。

    可是此时华云飞的天劫让他都感到一阵悚然，不愿沾染。

    “几个台阶的劫积聚在一起，一同爆发，没有比他更疯狂的人了，而且这劫还是针对神禁的劫……

    我若沾染，必死无葬身之地。”帝天心头骇然，华云飞常驻神禁的事他是知道的，这意味着华云飞在天骄当中是独一档的存在，没有人敢闯入其天劫，除了古之大帝。

    华云飞舒展修长雄壮的躯体，根根黑发披散下来，在空中飘舞，非常的轻灵。

    他看上去很安静，像是一尊超脱红尘之外的神灵。

    可是，他的躯体内却并不平静，彩色的苦海中，海啸连天，风雷之声大作，三口命泉如同喷发的火山，向上方喷薄出海量的氤氲灵气，凝聚成云，气象惊人。

    华云飞的每一寸血肉都是一只小鲲鹏，它们通体缭绕着血色光辉，体内蛰伏着恐怖的力量，于此刻完全爆发。

    “轰！”

    整个原始大地都在颤动，参天古木一片片倒下，高耸入云的山峰顷刻间化成齑粉。

    华云飞的力量节节攀升，浑身被一圈又一圈血色光环围绕，沉重如山岳，将虚空都压的轰然坍塌。

    这是纯粹的肉身之力，宛如一头史前真龙，强大的让人颤栗。

    帝天见此，微微咋舌，有些不太自信了。

    “真是个变态啊，他到底是什么体质，怎么比那些神话中的无敌体质都要强大？

    我就算踏出了自己的路，估计还是得做他的追随者，唉，逆袭之路遥遥无期。”

    “轰隆隆！”

    天空中的劫云终于是积聚足够，开始降落毁灭之力，要将逆天之人化作劫灰。

    天雷滚滚，如一片浩瀚的汪洋，携带无穷天威，从天穹中压盖下来，仿佛拥有亿万均之力，直接将这片原始大地压的下沉了数十上百丈之深。

    华云飞眸光幽幽，内中有开天辟地的力量迸发而出，雷海瞬间被劈开，一分为二。

    令人惊讶的是，雷海没有消失，其中竟然有生灵，都是些赫赫有名早已经绝迹的神兽。

    真龙、麒麟、白虎……皆是至强的种族，它们眸子灵动，不似死物，从雷海中踏步而来，每一尊都血气冲天，气息比华云飞还要强大。

    即便是华云飞也感受到了一股压力，连续几阶的天劫融而为一，竟然造就了这样一群可怖的神兽，每一尊都不弱于他。

    这还只是开始，后面说不定还有更加恐怖的事物。

    但是华云飞却在笑，他正需要这样的生死磨砺，在这一界遇见能与他同阶一战的对手，真的很不容易。

    忽然，一声嘹亮的清鸣声响彻长空，昏暗的劫云下，出现了一道火红的身影。

    凰血赤金琴出现了，它在残破古界中融合了一位步入仙道的堕落血凰的残魂，对方完全成全了它，让它真正脱胎换骨，与华云飞一块渡劫接受天劫的洗礼，可以帮助它清除很多后患。

    惨烈的大战爆发，各方神兽根本不像是天劫所化，更像是真实的血肉之躯，它们属于至强的种族，在某些领域独步天下，战力强的可怕。

    华云飞陷入了苦战，他一人独自大战真龙、麒麟、白虎、玄武等，没有第一时间落败就已经让人震撼。

    不远处的凰血赤金琴与一头火红的神凰棋逢对手，它们化作两团炽烈的火焰不断进行大碰撞，凰血喷洒，焰花飞溅，战况格外的惨烈。

    华云飞的战斗更加骇人心神，他完全是在以命相搏，他浑身发光，肉身之力可怕到极巅，六道轮回拳挥出，将神兽白虎的小半边身子轰的血肉模糊，白骨都可见。

    但他也付出了代价，真龙之尾抽在了华云飞的背上，像是被一片宇宙砸中，骨头不知断了多少根，五脏皆碎，大口咳血。

    不仅如此，麒麟、玄武等神兽也无情的杀来，险些让华云飞当场解体。

    他催动者字秘，将伤势复原。

    “嗡！”

    华云飞脚下道纹闪烁，九秘等无上秘术加身，肉躯与元神皆散发出不朽的神光，那一双太极因果重瞳也光辉璀璨，不断释放开天秘术。

    这是一种至强姿态，面对一群可怕的神兽，他不能再有所保留。

