    “雨婷...”林淮看向萧雨婷，笑道：“告诉你个好消息？”

    “什么好消息啊？”萧雨婷好奇的问道。

    “叶炎...他也来到对抗赛世界了！”林淮说道。

    “什么？！”萧雨婷惊喜的说道：“叶炎来啦？那林薇和叶雨幽是不是也在？”

    “嗯呢。”林淮笑着点了点头，说道。

    “太好了...那他们在哪啊？”萧雨婷问道。

    “在沙城...”林淮幽幽的说道：“清晨的时候，四统领召集了沙城大部分的学生，目的是扫荡沙城的鬼，从而围剿我们....而他们，此时正在朝着我们这个方向赶来...”

    “哼...想来围剿我们，想的倒是美...”萧雨婷冷哼了一声，旋即话风一转，担忧的问道：“这四统领肯定不会管沙城学生的死活，而这沙城有这么多鬼，叶炎他们来这儿会不会有危险啊...”

    “危险是肯定有的...”林淮叹了口气，说道：“不过那又有什么办法？我太了解叶炎这个人了...如果他想来帮助我，那任凭我说烂了舌头，也无法使他改变主意的...所以，我只能嘱托他不要放松警惕，路上小心，除此之外别无他法了...”

    “确实...”萧雨婷深以为然的点了点头，说道：“林薇和叶雨幽同样是这个性格的人...既然已经决定要来了，除非我们回到沙城外围，否则，很难使他们改变要来寻找我们的想法了...”

    “也不用太过担心了...”林淮笑了笑，说道：“叶炎...他是不会死在这小小沙城的，很快，我们便会见面了...”说到此处，林淮的眼中陡然变得凌厉，旋即他穿上了大衣，然后朝着门外走去。

    “林淮，你要去哪啊...”萧雨婷问道。

    “叶炎他们要来了，那我更得抓紧时间提升实力了...”林淮严肃的说道：“我决不允许，再有任何一个兄弟姐妹...死在我的面前了！”

    “好！”萧雨婷点了点头，说道：“我们一起去...”

    “嗯。”

    虽然随着我们的前进，路上的鬼不断多了起来，但还没到难以抗衡的地步，队伍依旧有条不紊的朝着前面前进，前面不少鬼师班级的学生，纷纷出手击杀路边的鬼，不过，此时还是狼多肉少，后面的班级看见前面班级能够得到分数，纷纷眼馋的朝着前方挤去。有的班级，甚至为了争夺几块鬼晶而大打出手...

    七统领淡漠的看了一眼后面正打的热火朝天的几个班级，冷笑了一声，然后头也不回地继续朝着前方行进。

    打架的几个班级，对于庞大的队伍来说，简直犹如沧海一粟，毫不起眼，因此，他们的打斗自然没有影响到队伍的行进。

    我看着七统领的态度，心里就明白，那七统领，根本就不在意沙城学生的死活。看来，真的就如同林淮所说的那样，这些统领召集沙城的学生，仅仅是想利用他们去减少鬼的数量罢了...

    随着队伍的继续推进，路上出现的鬼越来越多，越来越多...很快，大批大批的鬼就开始出现在我们眼前。

    见状，队伍中学生的脸色均是变得十分凝重。

    “杀啊！！”

    也不知道七统领杨默发了什么疯，突然变得十分积极，他怒喝一声，一道雄浑的斗气便是暴涌而出，当即就有数只倒霉鬼消散成了虚无。与其同时，杨默的附属班级的学生，也在疯狂的屠杀着鬼，很快，前方的道路就被强行撕开了一个口子。

    杨默的这番举动，自然是赢得了大部分沙城学生的信任，不少人都是鼓掌喝彩...

    有了杨默的带头，队伍的学生们更加积极的清理着身边的鬼，而前面的杨默以及他的手下，犹如一支锋利的箭矢一般，在大批的鬼当中，撕裂开来一条口子。

    看着眼前这一幕，我微微皱了皱眉。

    要说杨默好心的为我们这支庞大的队伍尽职尽责的，我是肯定不会相信的，杨默突然变得积极，那肯定是有原因的。

    我迅速的思索了一下，便想出了原因所在...

    杨默显然想把我们引进沙城的深处，而随着我们的前行，后面的鬼便会将后面的道路堵上。等到时候，我们身边到处都是鬼，于是我们进也不是，退也不是，只能在鬼群中慢慢的消耗着鬼的数量，以及人的数量...

    我看了一眼四周的情况，果然，在队伍的后面，有着不少的鬼开始缓缓聚集，然后朝着我们的方向追了过来。

    而此时队伍中的学生，大部分还没意识到这一点，因为现在的鬼数量并没有多到无法抗衡的地步，而且前面的七统领杨默还在大显神威，再加上路边出现了大量的鬼，所以，大部分的学生，为了分数，都是杀红了眼，为了一些鬼晶，更是出现了几个班级只见大打出手的情况。

    “这是我们先看见的鬼，所以这鬼体内的鬼晶，应该归我们所有...”

    “嘁，先看见鬼，就意味着这鬼体内的鬼晶是你的吗？你可真是不要脸...有力者得之，既然这鬼是我们杀的，那这鬼晶自然就归我们所有...”

    “放屁！你交不交鬼晶？不交我对你们就不客气了...”

    “哼，怕你不成...”

    周围的学生当中，充斥着这种声音。

    我虽然意识到了杨默做法的深意，但我依旧得硬着头皮往前走，因为我要盯着七统领，而且我还想找个机会杀了这杨默，所以我只能留在队伍里。

    不过，我一开始就选择了一个好的位置，那便是队伍中央，这个位置是最安全的，当然，这位置同样有着弊端，那就是根本就杀不到鬼，所以也不可能获取分数和鬼晶，不过好在我们已经取得了五百多分数，因此，我们现在并不急于获取分数...

    于是我们在队伍中央一边走，一边看着他们与鬼的搏斗。

    我们在这种情况下向前推进了五百米左右，而此时，我们也能清楚的感觉，我们前进的速度，明显慢了下来，因为随着我们的行进，鬼的数量越来越多，实力也逐渐增加，而且，我们的背后也出现了大量的鬼，看来，这杨默的目的达到了...

    不过这杨默显然很有耐心，他并没有带着他附属班级的学生离开，而是依旧卖力的击杀着鬼。

    他担心我们会原路返回，以我们这么多人的力量，原路返回还是没问题的，但是，杨默要的就是我们回不去，只有这样，我们才能消耗大量的鬼，从而为他和他附属班级的学生减小压力。

    于是杨默一边出手击杀着身边的鬼，一边呐喊道：“大家加把劲！我们已经推进了一千多米了！”

    其实我清楚，我们也就推进了五百米，杨默这么说，显然是想提高我们的积极性。

    闻言，队伍顿时再一次的焕发了光彩，队伍的学生们齐齐回了一声好，然后纷纷更加努力的击杀着周围的鬼。

    因为我们在队伍的中央，所以至始至终，都没有任何危险。而由于鬼的数量逐渐变多变强，队伍的前面和后面，开始出现了伤亡。

    不过，死去的那点人对于庞大的队伍来说，依旧过于渺小了，所以，队伍依旧继续朝着前方行进着。

    能过了十五分钟，我们的队伍在这段时间，又朝着前面行进了两公里左右，在这段时间里，足有数百名学生，被狰狞的鬼杀死，惨死在了路上，而此时，队伍已经走进鬼的密度比较大的地域，前后左右到处都是鬼，甚至连房子之上，都有不少鬼犹如不要命一般，纷纷从窗户跳下...

    这时，杨默的眼光闪烁了一下，然后和他身边的附属班级的班长比划了一个手势，然后猛地朝着一个鬼的数量相对来说少的方向奔去...

