    由于死亡能量的精纯程度无法满足的关系，对于场中比蒙巨兽进行的转化，哪怕在众多亡灵法师的引导之下，都不是短时间内所能达成的。

    想要转化类似于比蒙巨兽这样强大的生物，尤其是阶位生前阶位已经达到七阶的传奇生物，除了哪些本身便有着传说级招魂术的存在外，便只能靠着时间的积累。

    在时间的作用下，即便是无法靠着单纯转化的传奇生物，也会受到死亡能量的影响，最终被转化为亡灵生物。

    而在此之前，有着众多的亡灵法术合理，他们所施展出的死亡能量，在相互叠加的作用下，已经接近了一般史诗级招魂术的作用，已然能够对场中的比蒙巨兽尸体，产生一系列的影响。

    在这种情况下，转化这些比蒙巨兽所需的时间，或许并不需要那么长，只要再给这些亡灵法师多一点的时间，便能够完成对于比蒙巨兽的转化。

    只不过，直到这道白光出现时，场中的比蒙巨兽尸体，都没有任何产生灵魂之火的迹象，仅仅只是在向着亡灵生物的存在靠近，亡灵法师靠着比蒙巨兽从场中离去的想法，最终只能宣告失败。

    而在死亡能量聚集的过程中，除了比蒙巨兽外，其余那些野蛮生物的尸体，早已受到了死亡能量的深深印象，成为了亡灵生物。

    在死亡能量大量聚集的位置，哪怕没有亡灵法师的存在，如果条件满足，死去生物的尸体，也会在一段时间后，自行被转化为亡灵生物。

    反应在场中所发生的情况上，亡灵法师为了转化比蒙巨兽所聚集起来的死亡能量，先一步影响了场中其他的生物尸体，对于比蒙巨兽的尸体本身，反而没起到太大的作用。

    招魂术等级的限制，始终在影响这些亡灵法师，也只有在众多亡灵法师一同合力的情况下，才有办法对比蒙巨兽进行转化。

    也正是因为这一点，随着亡灵杀手法术的出现，这道白光蔓延开来时，场中所有被转化出的亡灵生物，身上都开始出现一种苍白色火焰，哪怕它们的灵魂之火已然熄灭，身上的火焰也不会熄灭，最终将其灼烧殆尽。

    一时间，在这道法术的作用下，场中原本的野蛮生物，除了比蒙巨兽的尸体，仅仅被驱散了将其围绕的死亡能量外，甚至无法找到任何亡灵生物完好的躯体。

    亡灵杀手的净化效果，不光作用于这些亡灵生物的灵魂之火，甚至连构成它们本身的躯体，也一并得到了净化。

    发现了这一幕，周围部分与亡灵法师有着交战经验的埃拉西亚战士，同样明白这究竟意味着什么。

    当构成亡灵生物本身的躯体，同样一并得到了净化后，哪怕是再为强大的亡灵法师，也无法靠着自身所掌握的聚灵奇术，将死去的亡灵生物重新复生。

    在这些埃拉西亚战士的印象中，以往那些掌握了聚灵奇术的亡灵法师，是战场上最为难缠的存在。

    靠着聚灵奇术这一独特的法术，这些亡灵法师能够重新聚集死去亡灵生物的灵魂之火，甚至对属于亡灵生物的死亡骑士，同样能够起到效果。只要亡灵生物本身的躯体不被损毁，便能够靠着这种特殊的法术，完成灵魂之火的重新聚集。

    在一些埃拉西亚的战士眼中，这一法术的存在，使得原本便生命力极为顽强的亡灵生物更加难以对付，除了完全将其躯体损毁外，便没有任何一种方式，能够解决这些亡灵生物。

    但在此时，通过亡灵杀手这道法术的作用，埃拉西亚的战士无疑不需要再担心这一点。亡灵杀手所具有的独特净化效果，令战场上的这些亡灵生物，不再具有复活的可能，就连一旁的比蒙巨兽，身上所附着的死亡能量同样被完全驱逐。

    这种对于亡灵生物产生的净化效果，以至于让其没有任何手段进行灵魂之火的重聚，同样也属于亡灵杀手的效果之一。

    与亡灵杀手本身的特性一致，亡灵杀手所拥有的净化效果，同样也只有在阶位极高的法师身上，才能将其体现出来。

    尤其是对于那些本就是传奇法师的存在来说，靠着职业所附带的额外加持，不管施展哪种类型的法术，效果都要远超一般法师所施展的。体现在亡灵杀手这道法术之上，便是为其附带了这种强烈的净化效果。

    至于普通法师对同阶位亡灵生物，施展出的亡灵杀手，则没有这么好的效果，无法给亡灵生物带来任何的净化效果，甚至连这道法术的基础伤害都不够充足。

    在埃拉西亚战士原本的想法中，有关亡灵杀手这道法术，更多是用在与亡灵法师进行战斗时，对亡灵生物进行大范围削弱的法术，如果没有一位强力的祭司存在，这道法术的伤害或许并不足够，肯定比不上法师所施展出的其他法术。

    让这些埃拉西亚战士所没有想到的是，此时出现在他们眼前的这道亡灵杀手，能够取得这么好的效果，不仅仅完成了对于亡灵生物的清理，甚至连最后的净化过程，也一并完成。

    有关场中发生的一切情况，尤其是这道亡灵杀手的到来，早已被埃拉西亚军队当中的指挥官看在眼中。

    让埃拉西亚的指挥官感到疑惑的，自然是施展出这道法术的传奇法师，他所具有的真正目的。

    由于这名传奇法师在施展法术时，并没有隐瞒自身的法力波动，任何对施法有所了解的存在，哪怕是一名低阶的法师学徒，也能够察觉到这名传奇法师所处的位置，这名指挥官自然也不例外。

    虽说对这名传奇法师的真正目的感到疑惑，但这名指挥官却能从这道法术的出现中，意识到一些不同寻常的事物。

    其中，让这名指挥官感到最为在意的一点，自然是布拉卡达的法师，对于亡灵法师存在的态度。