    面对拜仁慕尼黑，阿贾克斯并没有胆怯，而是勇敢地坚持自己的高位逼抢。

    这种战术打法对拜仁慕尼黑的限制还是十分明显的，尤其是年轻球员体能充沛，有活力，敢打敢拼，经常在球场上跟拜仁慕尼黑的球员抢得人仰马翻。

    约维奇和博阿滕，范德贝克和蒂亚戈，拜仁慕尼黑禁区外围翻车事故频频发生，但阿贾克斯球员都是冲着抢球去，并没有其他多余的动作，因此也都没有得牌。

    面对阿贾克斯的这种有组织有目的的高位逼抢，拜仁慕尼黑也实在拿不出有效的办法。

    一方面他们想要控制住球，再尝试打阿贾克斯身后的空档，另一方面他们又没有很有效的通过中场的办法，只能频频往前场中路和两翼去长传。

    在己方半场这一侧，杨阳果断调整了球队的防守策略，对于里贝里和罗本，都仅仅只是让阿什拉夫和塔利亚菲科两名边后卫去盯防，但对于莱万多夫斯基，德里赫特则是寸步不离。

    阿贾克斯的策略很简单，尽量不去抢第一下，而是努力控制第二个点。

    里贝里和罗本拿球，阿什拉夫和塔利亚菲科就跟防，但防守的重点是在周围其他人的身上。

    两大巨星都已经失去了一个人单挑整条防线的能力，他们需要队友的配合，限制住了他们的队友，就等于是最大限度地削弱他们的威胁。

    同样的道理，莱万多夫斯基非常难缠，阿贾克斯经常不得不用两名中卫去包夹他。

    就好像第十二分钟的这一次，托马斯·穆勒拉到右边路去接应罗本后，右路斜传到禁区。

    莱万多夫斯基用身体挡住了德里赫特，胸部将球停下来后，试图挑过德里赫特，起脚转身打门，但米利唐反应神速，一个箭步窜到了德里赫特身后，用身体缠住了莱万多夫斯基。

    结果就是两名球员双双抱倒在了阿贾克斯的球门左侧，皮球滚出了底线。

    主裁判示意并没有犯规，米利唐的这一次防守主要是用身体挡住莱万多夫斯基，避免波兰中锋起脚打门，而莱万多夫斯基则是拼尽全力要起脚，但没有踢到球，身体失去了平衡。

    很快，基米希从右侧斜长传到了禁区内。

    莱万多夫斯基再度抢到了第一落点，用身体挡住德里赫特，头球顶向了阿贾克斯防线身后，罗本迅速插上来，但米利唐抢先一步，将皮球大脚踢出了界外。

    拜仁慕尼黑快速发出界外球，罗本右路带球横向内切，沿着大禁区前沿送出一脚横传。

    托马斯·穆勒背身拿球后，转身想要斜传身后去找里贝里，但恩东贝莱恰到好处地出现在了斜传的线路上，直接将球给拦截了下来。

    ……

    开场四分钟丢球，但在经过了十分钟左右的时间后，阿贾克斯逐渐稳住了阵脚，也开始踢出了过去两周时间特训的一些东西。

    高位逼抢变得更有秩序，更有章法，对第二点的控制也更好。

    这也是杨阳的一种取舍。

    不管是德里赫特还是米利唐，单对单面对莱万多夫斯基，都没有什么胜算。

    既然知道抢不到第一点，那不如干脆控制第二点。

    随着比赛地深入，阿贾克斯的这一套防守策略也开始奏效。

    稳住阵脚后，球队开始打出了反击。

    阿贾克斯的反击也是精心安排的，因为拜仁慕尼黑也同样喜欢高位逼抢。

    拼长传，阿贾克斯未必有足够的优势，因为在个人能力方面，荷兰球队明显是处在劣势。

    所以，杨阳采取的反击策略是不长传，直接打配合。

    通过阿贾克斯传统的小范围连续传递和撞墙式配合，以最快速度往前推进，打出反击。

    这种打法有一个好处，那就是到了前场，通过球员的配合，会很有威胁，而且成功率高。

    阿贾克斯全场的第一脚射门发生在第十七分钟，来自左路的快速推进。

    塔利亚菲科沿着左路狂飙，将球传给了内雷斯。

    巴西左边锋带球试图内切，将基米希拉到了禁区内侧后，又分回了左边路。

    塔利亚菲科顺势下底，抢在基米希之前起脚传中到禁区，约维奇在小禁区左角一带获得了相当不错的机会，但可惜的是，这一脚射门没能压住球势，高了！

    约维奇郁闷地怒吼了一声，发泄着心中的不满。

    说到底，还是比赛压力太大了。

    不管是拜仁慕尼黑的中卫，还是门将诺伊尔，都是世界顶级的，这就让约维奇这种无名小卒压力倍增，越是想要去进球，往往就越有压力。

    “卢卡！”杨阳在场边大声地喊，看到约维奇转过头来时，他就用力地指了指自己的脑子，“给我冷静点！深呼吸，保持镇定！”

    约维奇深吸了口气，用力地点头。

    “任何时候，任何情况，都不能乱！”

    这是杨阳告诉他的，作为一名前锋，如果乱了心神，那就别指望进球了。

    ……

    有了第一次，阿贾克斯很快就尝试出了第二次。

    这一次是来自右路的快速反击。

    阿什拉夫在右边路高速狂飙，以极快速度往前冲刺，接到范德贝克的斜传后，一路带球杀到了拜仁慕尼黑的禁区外围右脚，在阿拉巴之前，突然将球往内侧一扣，起脚传中到后点。

    这是阿什拉夫的一个特点，他的左脚跟他的右脚一样，都非常精通。

    突如其来的斜传，让拜仁慕尼黑的禁区内一片混乱。

    内雷斯、约维奇和桑乔都在禁区内，范德贝克刚刚冲到禁区前沿，都是机会。

    但可惜的是，阿什拉夫的斜传被错过了。

    约维奇被博阿滕和胡梅尔斯联手牵制，内雷斯高高跃起，但可惜够不着。

    一次绝佳的进球机会，再度跟阿贾克斯擦肩而过。

    ……

    “干得好！”

    杨阳冲到了场边，用力地鼓掌，同时招手示意阿什拉夫过来。

    由于阿什拉夫正好靠近杨阳这一侧，摩洛哥边后卫快速跑近前来。

    “看到没有，他们的左边路喜欢拿球，断球后空档比较大，你在看到机会后，要更加坚决一些，后插上可以更灵活，打他们一个措手不及，不管是自己起脚，还是传给队友，都能够形成威胁，明白吗？”

    杨阳看到了拜仁慕尼黑的问题，当即就给出了指示。

    阿什拉夫用力地点头，转身跑回了球场。

    ……

    很快，拜仁慕尼黑快速发出球门球后，依旧还是没能攻破阿贾克斯的防守。

    在前场两名边锋被禁锢住后，莱万多夫斯基只能抢第一点，而第二点基本都是阿贾克斯拿到，于是很快，阿贾克斯又一次策划出了进攻。

    还是在右边路的快速反击。

    阿什拉夫在快速冲刺上前，看到桑乔紧贴着右边路拿球后，他果断选择往内切。

    桑乔立即将球传过来，阿什拉夫得球后，稍作调整，直接一脚远射。

    这一脚突如其来的远射打了拜仁慕尼黑一个措手不及，诺伊尔侧身飞扑，这才险之又险地将球扑出去，变成了阿贾克斯的角球。

    随后的角球没能形成威胁，拜仁慕尼黑迅速发动反击。

    莱万多夫斯基依旧还是抢到了第一落点，而托马斯·穆勒也顺利后插上，抢到了第二落点，但在塔利亚菲科的步步紧逼下，拜仁前锋压根就没有起脚的机会。

    最终在禁区弧顶右侧，托马斯·穆勒勉强起脚打门，但没能打出力道，被门将奥纳纳抱住。

    时间刚刚迈过二十分钟，阿贾克斯又一次从右路发动快速反击。

    范德贝克回撤接应中场传球后，传给了快速后插上的阿什拉夫。

    前面桑乔将阿拉巴直接拉到了右边线附近，阿什拉夫得球后，速度一点不减，却并没有去找桑乔，而是带球往内切。

    约维奇心领神会，突然从前面往回撤，将胡梅尔斯给拉了出来，接到阿什拉夫的传球后，又挑传回了身后去。

    摩洛哥国脚以极快速度直插胡梅尔斯身后，在禁区内胸部停球后，左脚直接低射。

    这一脚射门直接洞穿拜仁慕尼黑的球门，为阿贾克斯扳平了比分！

    一比一！

    阿什拉夫整个人都激动得不行，进球之后一路狂奔而出，先是跑到了角球区去庆祝，接着又一路跑到了阿贾克斯的教练席和替补席，跟哈维·阿隆索击掌后，用力地一把抱住了杨阳。

    他现在的感觉真的很棒！

    因为在阿贾克斯，杨阳给了他非常大的自由度和信任，战术环境也很宽松，再加上周围都是年轻球员，让他没有那种在皇马一线队踢球时的如山压力。

    尤其是到了今晚，他感觉自己的双脚好像变得轻盈了，他逐渐开始意识到，自己好像开始明白要怎么踢球，明白自己最适合什么样的发展线路了。

    这不是杨阳直接告诉他的，但却是杨阳引导他去寻找的。

    阿贾克斯的球员也都非常激动，因为他们都清楚地感受到，从第十五分钟之后，阿贾克斯就连续通过反击创造出机会，这是不寻常的。

    这证明了，拜仁慕尼黑的进攻并不可怕，但阿贾克斯的反击却很有威胁。

    甚至，如果不是刚才把握机会欠缺一些的话，估计早就逆转了。

    杨阳也十分高兴，也十分激动。

    他松开了阿什拉夫后，朝着面前的球员，无比自信地说道：“现在，我很确定，只要我们继续这么踢，今晚一定有机会！”

    “甚至，我们能赢！”