    线上监督项目的上线。

    直接扭转了爱尔家安全事故多发的局面，让爱尔家公司直接摘掉了高危行业的红灯，得到了行业及国家层面的高度认可和肯定

    林铮被授予了爱尔家公司的2015的“年度安全个人”。

    声名显赫。

    一时无两。

    前几天“线上监督面目”还获得一个什么“重大安全改革奖”，林铮让江雅宁去领的奖，她抱着奖杯回来的高兴样子，就跟林铮以前拿到三好学生一样的。

    “林部长，这个奖杯能不能给我保存啊，这个奖金都给你好了。”江雅宁拿出来一个红包，这获奖还有红包呢。

    “红包多少钱。”林铮问道。

    “五千块。”

    “嗯，你拿着吧，奖杯也给你，我都不用。”林铮其实都无所谓，全给她了。

    “林部长，这个钱，我可不能全拿了，这是你的项目，我只是一个打杂的。”江雅宁没想到林铮会这么大方，心里确实很惊讶。

    “我工资比你高很多，而且我也不缺钱，没有你做的事情，这个项目也不会这么顺利开展，而且我那个安全个人也是五千块，刚好抵了。”

    江雅宁对于这件事，确实很努力，全省20个地级市呢，都是她在跟进，那段时间她几乎天天都在加班，林铮知道这些人内心深处的渴望。

    如果加班得不到汇报，这些人的心慢慢就会被磨灭，就会变得跟现在的自己一样咸鱼，其实自己的那个安全先进个人是没有钱的，骗她而已。

    “.呜呜~”江雅宁还没听林铮说完就呜呜地哭着走了，也不知道自己是戳到她那个点，或者女人真的比较容易哭吧。

    .....

    一个月后。

    公司人资公布了，取得高级工程师资格的几个人。

    整个爱尔家公司。

    拢共才五个人。

    林铮的名字，就在其中。

    除了林铮，其他的几个都是公司的重要领导，市公司的一把手，或是总部的部长，这让林铮明白这些高级工程师也是一个权力的游戏。

    当然。

    不是说这些人不优秀。

    能做到这个位置的人，无一不是佼佼者。

    但是同样的。

    当你拥有这些地位以后，这些什么技术职称，就会自动地向你靠拢，向你倾泻了，根本就不需要你去追逐，可能这就是别人说的，当你绽放时，那些荣誉就会不请自来了。

    这是合理的。

    但这里面的林铮，有点点不合理了，作为里面最最年轻的人，工作不到五年，竟然就拿到了高级高级工程师的资格。

    简直让人眼红，甚至是妒忌。

    但是这些都没用。

    林铮的业绩就实实在在摆在哪里，履历也是让人信服，就算那些评委想要卡，也得看看李董的面子是不是，呵呵呵！！！还是得看李董的面子！！

    这话很重要。

    还在巴嘎鸭子岭苦苦挣扎的丁万财在电脑上看到林铮拿到了高级工程师资格。

    整个人已经死寂一般了。

    他已经没有以前那么激动了。

    哀莫大于心死。

    血也没多少了。

    他也已经认识到了一个问题，自己和林铮之间，已经没有任何的可比性了，他就是天上的那一颗闪耀的启明星，你在哪里都能看到他发光。

    而自己，呵呵，最多就算是蒙尘的珠子吧。

    是的，丁万财还是认为自己是一颗珠子。

    在林铮离开巴嘎后，丁万财认为这是一次机会。

    没有林铮压住自己，他就可以翻身了，所以在这半年来，他再次焕发生机，非常的努力，凭借实力还真的考过了高级水工资格，在鸭子岭水厂慢慢地树立自己的威信。

    没办法，那些大妈其实也很好迷惑。

    可是最近的一次人才竞聘中。

    他再一次发现。

    自己根本就没法翻身，他这次还信心满满地报名了市场部专员的位置，他自认为准备很充分，笔试也是做得非常的好，可根本连面试的机会都没有。

    他气抖冷。

    他有种无处使力的痛苦。

    他知道，只要林总一天不下台。

    他就永无翻身之日。

    就因为那一次，自己站错队方，就应该凌迟处死，就应该万劫不复吗。

    丁万财眼睛红了，猩红的那种。

    没错。

    当时花姐把所有通过笔试的名单给林总看的时候，林总直接就把丁万财的名字给划掉了，根本不会给他进入面试的机会。

    你说林总是不是太狠了。

    但是如果给林铮坐在林总那个位置，估计会比林总做得更狠，更出格，当初你丁万财为了上位给叶总通风报信，就是要至林总于死地。

    林总会放心把你放上来？

    你站错了队，就要出局，这是游戏的规则。

    什么叫领导的权威不可侵犯。

    这就是。

    ......

    今天胡董来了一个电话。

    说隔壁的电力公司有人要带队过来学习线上监督的先进经验，让林铮接待并且讲解一下。

    林铮去了才发现。

    带队来的。

    竟然是好久没见的老同学赵燕梅。

    真是人生何处不相逢。

    赵燕梅跟那天在同学聚会见面有所不同，今天的她脸上没有任何的脂粉俗物，就是一张干干净净的脸，外加一套女性的职业套装，脸上皮肤光洁透亮，体态分明，凹凸有致，腰身细巧，让人感觉到热力四射。

    赵燕梅看到林铮以后也是惊讶无比，看着林铮不可思议地说道：“都是爱尔家公司出了一个林专家，三个月时间就把公司的安全事故给控制住了，原来就是林班长你啊。”

    “赵燕梅同志，过奖了，瞎猫碰着死耗子罢了，没有安全事故也不一定是我的功劳，说不定就是好运罢了，你知道安全这东西没办法控制的。”

    林铮倒不敢居功，这个线上监督，在上辈子的19年后才开始真正开始实施的，自己只不过是提前把它搬过来用了而已。

    “林班长不用谦虚了，大数据是不会错的，你们爱尔家公司启用线上监督系统后，违章数直线下滑，安全事故呈阶梯下滑，我们领导研究你了这个方案，觉得大有可为，就组织我们来学习呢。”

    赵燕梅现在也是他们公司的办公室专员，刚好分到这个任务，来之前还觉得没什么意思。此刻又觉得很有意思了。

    “呵呵，赵燕梅同志，你有什么需要我肯定是知无不言言无不尽。”林铮虽然对于电力公司没有什么好感，但是老同学面子还是要给的。

    “那就谢谢你了。”赵燕梅笑着看着林铮，有点神采飞扬。

    赵燕梅一天的学习，林铮全程陪同，还安排了他们的中午饭，算是做到了仁至义尽，临走前，赵燕梅突然略带害羞偷偷跟林铮说：“林部长，我周末约你出去爬山怎么样。”

    林铮纠结了一下：“这个到时候再说，不知道有没空。”

    ......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底了，多少求一点吧，月票，小小打赏，都感激不尽

