    少年声音低沉动听，如同夏日的泉水，沁人心脾。

    可是他说的话，不仅让秦醉惊讶，连乔绒都差点被送走。

    何况他还握住她的手，那认真的语气，仿佛他真的喜欢她很久一样。

    剧情真的如自己之前担心的那样发展了？乔绒有点发慌。

    正想着，就见傅北峻已经凑近她，在她耳边低声道：“演好一点。”

    一句话，让乔绒的心安定了。

    傅北峻说的没错，他这样做也没错，因为秦醉以为傅北峻不喜欢她啊，所以他对她还是不死心。

    如果连傅北峻都喜欢她，他应该会死心吧。

    随后她又听到傅北峻说：“抱我。”

    简单两个字，让乔绒脑海一片空白。

    她抬头看着傅北峻。

    少年背着光，神色有些模糊，她看不见他的神态，但能感觉到，他也在认真盯着她。

    两人不是不曾有过亲密接触，在她那次被绑架的时候，傅北峻救了她，当时的他一路抱着她。

    但是在那种情况下，虽然内心有小悸动，却也知道，是情况特殊没办法。

    但现在他主动要抱抱……

    虽然也是演给秦醉看的，可是，她还是心跳快的可怕。

    这真的太考验她的演技了。

    不过，还没等她抱住傅北峻，两人那交织目光，神色流露出深情，刺激到了秦醉。

    “够了！”秦醉开口道，他暴躁的走过去，要分开乔绒跟傅北峻。

    傅北峻却揽住乔绒的腰，带着她避开秦醉的触碰。

    “秦醉，你还不明白？”他的语气跟刚刚对乔绒说话时截然不同，几分冷，几分阴鸷。

    “不明白，乔绒，你喜欢他什么，除了长得好点，成绩好点，还有什么啊？”秦醉怒道，“他们家又给不了你们任何帮助！”

    “秦醉，我以为你真的爱一个人，应该知道，有些东西，不是外界的因素可以衡量的。”乔绒道。

    秦醉听到乔绒这句话，安静了下来。

    就如同他之前喜欢宋冉冉那样？

    乔绒看着秦醉，心想，或许这个时期的他，还不理解喜欢跟爱的区别吧，其实她也不太理解，但她必须这么说。

    秦醉最终离开了，乔绒转头看向傅北峻：“谢谢你。”

    傅北峻笑了笑：“就这样吗？”

    “你帮了我，下次我再请你吃饭。”乔绒道。

    面对女孩那懵懂的神色，傅北峻想说出口的话忽然堵在了喉咙里。

    现在不能说。

    她还真的是，一点都不喜欢他呀，所以，对他的好，是为什么呢？

    刚刚听乔绒跟秦醉说的那番话，他几乎都要以为她喜欢他了。

    可现在，他已经冷静下来了，有些嘲讽。

    明明是一场戏，他却当了真。

    “不要老是请吃饭了，换别的。”傅北峻道。

    “好。”

    “去看电影。”傅北峻忽然想到什么，提议。

    乔绒额了一声，看电影也不错，现在也有上映几部好片。

    “好的呀，你什么时候想看，随时跟我说就好了。”说完，乔绒朝傅北峻挥挥手，就上车离开了。

    夜风吹拂着傅北峻，夏天很热，连晚上的风都是热乎乎的。

    傅北峻回想起刚刚的画面，低头，看了看自己的手。

    刚刚他牵住了她的手，揽住她的腰。

    少女的腰那样细软，手感很好，想到这里，傅北峻的耳根莫名的热了起来。

    喜欢人竟然是这样的感觉，很奇怪。

    而他也觉得，自己好像渐渐沉沦于这种感觉了。

    怎么办呢，他快要离不开了啊。

    如果她还不喜欢自己，难道要将她绑到身边来？

    强扭的瓜，甜吗？

    到时候她应该会哭吧。

    少年眼眸微瞌，脑海里浮现起那天乔绒受伤，一声不吭默默忍受的样子，她的眼眸总是如月光一般清亮，笑起来明媚生动。

    哪怕要哭了，也是眼泪在眼眶里打转，要哭不哭，更让人愈发想欺负。

    她就应该是永远快乐，永远无忧无虑的生长的。

    可是如果真到了那一天，他的占有欲，估计是宁愿让她丢掉快乐，也要把她留在自己身边了。

    ……

    秦醉回到家中，一声不吭的。

    韩晓田见他不开心，忍不住问：“怎么了？你不是去找绒绒了吗？”

    “没有。”秦醉道，他上楼去了。

    “你究竟是怎么了？我总是约绒绒来我们家，你要是真对人家有意思，那就多跟她聊聊天啊，我看等你们高中毕业以后就跟她父母商量，给你们订婚好了。”

    商业联姻，还带着感情，那是再好不过的事情，两家人合作也会亲上加亲。

    却不想，秦醉听到韩晓田的话，还是不高兴。

    他知道，以乔家现在求着他们合作的样子，估计他真的想跟乔绒结婚，他们未必不愿意。

    但是他自己不愿意啊。

    强扭的瓜不甜，乔绒都不喜欢他，他要是真的逼迫她跟他在一起，她肯定会恨他一辈子的。

    那他宁愿她去追求自己的幸福，而他默默做她的后盾，支持她一辈子。

    秦醉也不知道，为什么他会有这种想法。

    转念一想，或许，自己真的如同乔绒说的那样，不是真的喜欢她呢，只是被宋冉冉打击到了。

    肯定是这样的吧。

    但是秦醉怎么都想不通，第二天，就跑去苏景的酒吧找他玩。

    苏景知道他来了，特意开了间包厢。

    秦醉是带着目的来的，他的那些狐朋狗友都不靠谱，他不知道应该找谁倾吐心声。

    也只能找这个比他大三岁的苏景的。

    至少，他跟他一样也是花花公子，但是比他大，比他成熟，见识到的风景也比他多。

    “你说你从喜欢宋冉冉变成了喜欢绒绒？”苏景听到秦醉的那些倾诉，被震惊到。

    黎城的圈子，谁不知道秦醉讨厌乔绒，正如人人都知道秦醉喜欢宋冉冉一样。

    所以后面宋冉冉来酒吧求秦醉回心转意，秦醉心狠的不搭理她，就让他很是诧异。

    后来宋冉冉跟乔绒的哥哥乔司寒在一起，也让他惊讶。

    现在，秦醉又跟他说，他喜欢乔绒？！

    这是什么狗血大戏啊！苏景想了想，道：“或许真如绒绒说的，你还放不下宋冉冉。”

    “苏景哥，为什么连你都这么说？”秦醉懵了。

