    第一道雷劫成功渡过了。

    叶冷的心中稍微有了一点信心，虽然这第一道雷劫的渡过有些莫名其妙的。

    不过叶冷认为既然第一道雷劫没有劈死自己，那第二道雷劫的威力就算再强，应该也劈不死自己。

    殊不知他刚才差点就命丧黄泉了，正所谓无知是福，叶冷还对自己信心满满，这也算是一件好事，如果没有信心，直接等死，那可就是真的悲剧了。

    第二道雷劫在天空中开始聚集了，这一次天空中的劫云开始翻腾起来，就好像是烧沸的开水一般，劫云上下翻腾。

    “吼……”

    一声龙吟响起，最后一个巨大的雷霆龙头从劫云中探出，那龙眼盯着叶冷看了一眼，随后又隐没在了劫云之中。

    “这第二道雷劫看起来更强，臭小子这次还能够撑住吗？”洪龙清楚的感受到劫云中那狂暴的雷霆气息，心中暗道。

    “这一下，叶小哥恐怕是危险了！”蓝威的目光中露出一抹恐惧，作为九品玄兽，他的感知力自然最强，他清楚的感受到了这雷霆中蕴含的恐怖威能。

    蓝威设身处地的想了一下，如果换做是他，来挡下这一道雷劫，那后果只有一个，就是被雷劫劈得连渣都不剩。

    因此蓝威的心中对叶冷现在的处境，感到极为担忧，他并没有将自己内心的想法说出来，说出来也是无济于事，只会让其他人更加担心罢了。

    轰隆！

    地面再次开始震动，这一次地面震动的幅度更大，强度也更大，不少的低级武者都被这强大的地震给震得摔倒在地。

    明明只是雷劫，但是却引发了地震，万古劫果然恐怖非凡。

    当地面的震动持续了一分多钟后，再次停了下来，叶府大院的城墙都有一些开裂了。

    而天空劫云中也随之浮现出了一条若隐若现的五爪金龙，这五爪金龙的身体足有上千米庞大，完全是由雷霆构成的，作为渡雷劫的当事人，叶冷可以清楚的感受到这五爪金龙中蕴含的恐怖威能。

    咕噜！

    叶冷情不自禁的咽了一下唾液，脸色有些发白，额头上面冷汗直冒。

    “不是吧！”叶冷心中呢喃一声。

    “这一道雷劫的威能怎么可能会这么强，这要是劈下来，我不是得被劈得连渣都不剩啊！”

    叶冷他现在面对这条五爪金龙，有一种面对十品强者的感觉，打个比喻，这五爪金龙中蕴含的威能强度，远远超过了狂兽十倍，超过狂兽十倍是什么概念，以他现在的实力和狂兽战斗，都只能勉强斗得一个平手。

    而这五爪金龙中蕴含的威能比起狂兽强了十倍，这要是劈中他，那他还不得立马翘辫子。

    叶冷的心中开始慌了。

    “小败家，有没有什么办法，可以让我对雷霆产生强大的抗性，哪怕只是暂时性的都可以！”叶冷急忙询问道。

    “宿主可以兑换雷耀石，雷耀石拥有吸收雷霆的威能！”小败家立马给出了回答。

    叶冷闻言，毫不犹豫的打开兑换栏，在上面找到了雷耀石。

    雷耀石分三种，下等、中等、上等。

    上等的雷耀石兑换居然要五十万积分值，不过叶冷现在也顾不得兑换上等雷耀石需要多少积分值了，哪怕耗尽他全部积分值，他也在所不惜。

    叶冷直接花费了五十万积分值兑换了一枚上等雷耀石，这上等雷耀石就拳头大小，看上去黑不溜秋的，十分不起眼。

    不过叶冷相信五十万积分值兑换的东西绝对不可能如同表面这么废，他将其紧握在手中，内心的恐慌才稍微减弱了一点。

    现在叶冷也只有祈祷了，祈祷这上等雷耀石有用，可以抵御一部分雷劫的威能，只有这样，他才有可能活下来。

    当天空中的劫云停止翻滚之时，那巨大的五爪金龙从天而降，那巨大的龙眼中还散发出闪光，看上去异常恐怖。

    一些低级武者看见这五爪金龙，吓得浑身颤抖，有的武者甚至被吓得瘫坐在了地上。

    咕噜！

    叶冷再次吞咽了一下唾液，脸上露出凝重的神色。

    “来了！”叶冷右手紧握着上等雷耀石，身体因为紧张，剧烈的颤动。

    没有任何的悬念，雷霆构成的五爪金龙将叶冷给吞噬了，随后五爪金龙又冲天而起，地面上已经没有了叶冷的踪迹。

    叶冷直接死了，而且还是连渣都不剩？

    自然不是，叶冷他现在的身体被这雷霆构成的五爪金龙给含在了空中，因为这一道雷劫的可怕之处就在于此，似乎是老天也不愿意让叶冷成功渡劫，这一条五爪金龙将叶冷含在嘴中，龙身上的雷霆之力不断的侵袭叶冷，完全不浪费一点。

    叶冷现在被五爪金龙含在嘴中，他又一次感觉自己的身体失去了控制，不再受他的意志操控，但是这一次又有所不同，花费五十万积分值兑换的上等雷耀石起作用了，涌入叶冷体内的雷霆，有超过八成的雷霆被雷耀石吸收。

    而原本黑不溜秋的上等雷耀石在吸收了大量的雷霆之后，在雷耀石的表面上出现了一些金色的纹络，这些纹络以奇特的顺序排列。

    随着雷耀石吸收的雷霆越来越多，雷耀石上面散发出了一层淡淡的金光。

    五爪金龙因为不断的将自身的雷霆威能涌向叶冷，身体变得是越来越小。

    当五爪金龙的身体变成只有十米多大小的时候，猛地化作一道雷霆，射向叶冷的体内。

    叶冷的目光大变，难受的呻吟了一声，随后从空中掉落在了地上。

    砰！

    叶冷的身体在地面砸出一个人形凹坑，他的身体还时不时的抽搐了几下，他的右手死死的抓住雷耀石，此时的雷耀石已经完全变样，雷耀石上面不断的逸散出雷霆，石头的颜色也变成了耀眼的金色。

    呼……

    叶冷重重喘息一声，从坑里站了起来，他不敢置信地看着手上的雷耀石，心中很是庆幸。

    这第二道雷劫又度过了，而渡过这道雷劫的最大功臣就是手上的雷耀石。

