    格里菲斯与阿兰黛尔、奈芙蒂跑出巨螺，沿着来时的道路往地面跑。这条路径隐藏在黑暗中，火光也只能照亮一丁点的空间，全凭阿兰黛尔的引路魔咒才能找到回去的路线。

    没过多久，巨螺的方向就爆发出一股惊人的气息，像无形的潮汐般汹涌袭来。格里菲斯全身一颤，直觉的感到自己被某个惊人的存在凝视。

    这强大的气息来去匆匆，转眼间就全无踪影。但是，原本就有些发晕的头脑却像是要炸开一样，充斥着难以忍受的混乱杂音。

    奈芙蒂直接跪倒在地。阿兰黛尔也只是勉强支撑，她从随身的小包里取出一些五彩的花瓣，递给两人。

    “吃。”

    看得出来，她已经是难受的话都不想说了，纤细手指也在剧烈颤抖。格里菲斯毫不犹豫，立刻将一片花瓣吞了下去，接着又给奈芙蒂喂下。

    小花瓣没有任何味道，但是入口以后，呓语声似乎远去了一些，昏黄模糊的视线也变得略微清晰。

    “这只是暂时改善，”阿兰黛尔的脸色已经苍白的没有血色，“我感觉到了古神的气息，祂挣脱了血肉的束缚，转变为不可描述的意念。在祂的凝视和呓语下，所有的生物都会持续损失理智，直到被祂完全控制。”

    “那我们继续跑！”格里菲斯召唤出米诺斯控制的鲜血傀儡作为自己的分身扛起奈芙蒂，自己则把阿兰黛尔抱在怀里，拼命向着地面逃窜。

    他一边跑，一边用手头的小提灯照亮漆黑的前方。这条路来的时候就花了几个小时，此时此刻更是长的没有尽头。

    终于，三人在一个略显宽敞的拐角停下休息。所有人都疲惫又虚弱，简直不想说话。

    格里菲斯喘着气，警惕的扫过附近。在漆黑的阴影边缘，他好像看到有什么东西在蠕动成形。

    “我觉得我看到了什么，”格里菲斯自言自语道，“我得再仔细看看清楚。”

    在无人的地洞里，空气中隐约响起了叮叮咚咚的虚幻声响，一团影子似乎飘了过来。一开始，它虚幻的像薄雾，渐渐变得浓稠若有实质，接着生出肿胀的躯干、不成比例的短腿和蹄、锯齿状的嘴和山羊的犄角，极度混乱而不真实。

    “影怪！”格里菲斯在呓语森林就遇到过这东西，当时还被咬了一口。他当场跳了起来，抽出断罪就是一枪。

    “呯！”

    震耳欲聋的枪声在洞窟里激起阵阵回响，那诡异的黑影像是碎掉的玻璃一样当场四分五裂。但是，它很快又在不远处重新聚集。

    “别让它跑了！”阿兰黛尔急忙喊道，“它一旦出现就会在附近徘徊，噩梦光环会让我们发疯的。”

    格里菲斯当即追了上去，准备彻底弄死这个怪物以绝后患。突然，他看见眼前的石头、枯藤、菌菇下的阴影都活了起来，蠕动着，淌出更多黑影，聚集成密密麻麻的好似野兽和蛇虫的影子。

    他顿时觉得头皮发麻。这就像是发现厨房里有一只蟑螂路过便去追杀它，眼看着就要在拐角拍死的时候却看到了蟑螂的几百兄弟和亲戚正在那里聚会一样震撼。

    这些东西的身体极不谐调。躯干壮的像牛，或者粗长如蛇，口器密布嶙峋利齿，支撑身体的却是六条小短腿，像划水一样飞快的前后摆动，从四面八方聚集过来。

    这一幕甚至有些滑稽、荒诞，把阿兰黛尔和奈芙蒂看的脸色都不对了。格里菲斯连忙收了断罪，拔出寒光一剑斩下。蓝色的弧光撕碎了一头影怪，在地上留下一小团蠕动的影子慢慢消散。

    在这一瞬间，格里菲斯突然感觉自己的大脑清明了一些，有种久违的舒爽。

    “啊——！”他情不自禁的深深吸了一口气，又挥剑剁碎了几个怪物。

    果然，伴随着影怪的消灭，凝滞的化不开的惶恐、沮丧和绝望正在一点点瓦解。

    “多么怡人！”格里菲斯欢呼一声，收剑入鞘，取了新入手的奥金霰弹装填到断罪中，扣动扳机，对着密密麻麻的怪物一枪射去。

    “呯！”

    这一枪的威力完全超乎格里菲斯的想象。黑暗的空气被压缩，然后迸发出耀眼的晶莹光雾，以惊人的冲击波呈扇形横扫。狭窄的地穴被纯净的光芒拥抱，各种悉悉索索的怪物被光芒一扫而过，诡秘的低语立刻成了惨叫，在璀璨的光芒中四散而逃。

    盘踞在头脑中的呓语瞬间烟消云散，世界也恢复了正常的颜色，变得清晰起来。格里菲斯不由得闭上眼睛。

    这久违的清明和宁静，就像是新年的清晨换上新内裤一样清爽！

    这一轮战斗之后，格里菲斯觉得自己的理智恢复了不少，不远处阿兰黛尔和奈芙蒂也明显好转。视线变得开阔，在提灯的亮光下，他们竟然看到角落里蜷缩着一个人影。

    “你们后退。”格里菲斯摆摆手，给断罪装填了一枚精金弹，小心的走过取。

    他看到了散落在地的装满食物和水的背囊，精细缝制可以防虫防潮的睡袋，还有酒精罐和日记本，杂物的尽头是一具蜷缩的人体，已经没有呼吸。他的皮肤和肌肉开裂，触目惊心的裂缝里挤出过度增生的脏器和大脑外露，成了可怕的怪物。

    日记本的扉页上签着记录者的名字——

    “尤里安·敏茨”

    这人是敖德萨本次行动的话事人之一，格里菲斯早就了解过信息，知道他是资深的序列6窥秘人和学者。

    他终究还是不够幸运，被可怕的环境污染，血肉失控，悲惨的死在这里。

    教授日记中的文字大都工整、漂亮，逻辑清晰，阅读时给人一种赏心悦目的舒适。但是，笔记的第一页上歪歪扭扭的写着一段话，看的出来，教授是在不久前，处于极度崩溃的情况下写下的：

    “我是梅蒂尼的尤里安教授，我感受到了，命运的寒意，吾主正在召唤我前往祂的殿堂……

    “请将我的戒指和日记带回梅蒂尼，我的家族和学院会给你无法想象的回报。我们所献身的伟大事业，是为了全体（无法辨认）

    “想象力改变时间。”

    格里菲斯往后翻页，简单而迅速的回溯这位睿智学者人生最后阶段的所思所想。这些文字歪歪扭扭，甚至常常重合，可见作者彼时的神智已经深陷无可救药的混乱之中。

    【尤里安教授的最后记录（一）】

    “这是神明的眷族，混原体，人类与神的触须的畸变生物。我接触过类似的存在，但是这一头完美、强大的超乎想象。

    “它并没有凋零，没有。埃雷姆他们弄错了。这样高位的神话生物已经触摸到了究极生命体的奥秘，岂会受到寿命的限制。我敢保证，在岩石般的厚重外壳下，是处于休眠状态但是依然保持微量代谢的身体。

    “我是不是应该把这事告诉大家？不，先等一等，我要把奈拉送走。

    “他被吾主的契约压制，想来不至于失控，但是这里偏偏是另一位神明的血肉宫殿，再如何慎重都不为过。”

    【尤里安教授的最后记录（二）】

    “我们失去了沃伦，就在几分钟前。这样强大的非凡者竟然不知不觉被一个寄生虫杀死。那东西像是放大的绦虫，和蛇一样大，突然扑到沃伦脸上钻进嘴里。在我们还未来得及治疗的时候，沃伦的胸腔就炸开了。

    “防御和护盾都阻止不了序列7的天文学家被瞬间杀死。我们被吓坏了。黑暗中似乎隐藏着更多的怪物，我已经命令所有人不得离开光源。”

    【尤里安教授的最后记录（三）】

    “我感到头疼，双眼昏黑，视野的边缘布满了黑线。

    “这是理智崩溃的迹象。我们正在被空气中漂浮的可怕意念腐蚀。埃雷姆告诉我，他发现火光和照明正在被不断削弱，却不清楚发生了什么。

    “主宰的肉体早已失去了生机。但是，即便是腐烂的血肉中竟然也能孕育出如此凶险的黑暗，那么祂原本的力量该有多么可怕！仅仅是残留的无形意念，就可以让我们这些人类最杰出的大脑无法抵挡。

    “人类太渺小了。

    “我开始对此行的目标产生怀疑。我不应该质疑吾主的神谕，祂给我们派来了神之手，又赐予强大的封印物，指引我们找到了梦境之神的遗迹，我应该坚定信仰。

    “但是，我的团队正在崩溃，一个转身，甚至一个呼吸的功夫就有人无声无息的消失了。主宰的力量真的是我们可以利用的吗？人类的身躯何等弱小，又如何能够承受这般神秘？

    “在人类脆弱的身体、心智中灌注神的位格，就像是期望蟑螂能像人一样高大有力，这是多么荒诞的事。

    “越是渴望得到崇高的力量，反倒越容易触及这副皮囊的局限……

    “不行，我要发出讯息，让拉法耶和他的队员撤离这里。能走一个是一个。”

    这就是尤里安教授的最后记录，接下来，他想必是发出了那封没有文字的讯息，并且被营地小组接收。

    格里菲斯明白此处不能久留，急忙往前翻了翻，简单看一下教授早些时候还写了什么。

    【尤里安教授较早期的记录】

    “我能感觉到终末之息的临近。迦南的恐怖事件只传出了只言片语，但是，我很清楚，那就是虚境的第五位存在制造的。

    “祂就要来了！越来越近了！这一个纪元中，祂苏醒的时刻不断逼近，索取代价的间隔越来越短。为什么奥术议会不采取行动？他们是不愿意，还是不能？

    “乔弗林·伦迪鲁斯与威斯克·德·克洛泽尔这两个无知无畏的狂徒，我诅咒他们，他们的愚行会害死所有人！

    “我们的世界时日无多，代价将要支付！”

    格里菲斯眉毛动了动，两个熟悉的姓氏抓住了他的眼球。

    乔弗林·伦迪鲁斯与威斯克·德·克洛泽尔。

    前者是亚伦的父亲，而后一人，从辈分上看很有可能是伊修斯的父亲。也就是说，这两个家族是彼此认识。

    伊修斯的家族竟然牵扯到了亚伦！

