    第128章 泰德关破，贪婪之城（五更，求订阅！）

    安德义眼见得华雄跃上了城墙，当下便倒提着钢刀，猛地杀奔华雄，大喝道：“贼将受死！”

    铛！

    霎时间，两刀相触，迸发出刺耳的金铁交鸣之音。

    灼烈的气息，逸散开来，瞬息之间，单单是二者交锋的余波，便震杀了周遭数十个西北军士卒。

    “哼！”

    重重一哼，华雄深深地望了一眼安德义道：“你是一个不错的对手。”

    “可惜，我现在没有时间跟你缠斗。”

    “受死！”

    话音落下，正见得，华雄手中长刀，陡然间血色密布。

    一刀横劈而下，滚滚气浪排空，烟尘冲霄而起。

    安德义不甘示弱，一刀裹挟着浓烈的霸气，横击而上。

    砰！

    两刀相撞之间，虚空爆鸣不断，安德义脸色随之变得苍白而无血色。

    眸光之中，露出一抹骇然之色。

    华雄则是不动如山，一柄血刀，闪烁着耀目的光辉，绚烂而夺目，气势恐怖至极，如一座巍峨神山，站在那里，就有着无穷的压迫力。

    噗！噗！噗！

    一口接着一口的鲜血喷吐而出。

    安德义强撑着身子，用尽全力提起钢刀，刀尖直指华雄喝道：“再来！”

    “送你上路！”

    冷冷一喝。

    华雄又一刀重劈，似有万钧之力，两刀刚一碰撞，安德义手中之钢刀便是寸寸崩碎，刀锋去势不止，当头劈下，登时间，鲜血四溅，安德义的身躯为华雄生生斩成两半。

    “安德义已死，降者不杀！”...

    狠狠踏地，城墙之上，震颤不休。

    随着越来越多的长矛兵通过云梯，登上城墙，皆是随着华雄高喝连连。

    城墙之上，一众西北军，本就是被强自征召的新兵，质量层次不齐，有不少，都才不过勉强跨入后天一重。

    是武者之中垫底的存在。

    有安德义在，他们或还能鼓起勇气一战。

    安德义一死，可谓军心立丧。

    噗通！噗通！噗通！

    一个跟着一个，很快，整个泰德关的十万西北军，尽数跪地乞降。

    武战也没有为难他们，在命人收缴了他们的兵刃之后，就放低于后天六重的人离去，让他们远离禹都六关。

    无疑，低于后天六重，在禹都六关的战场之上，纯纯就是炮灰。

    一旦短兵相接，第一个死得就是他们。

    武战留着他们也没用，索性，他们也是被强征入伍，对西北军，对林武，都怨气极大，放他们离去，反倒是能够彰显武战的仁德，有百利而无一害。

    至于达到后天六重的武者，约莫有一万人上下，武战觉得可以将他们收入武家军。

    在大肆动员了一番，承诺了各项独属于武家军的福利待遇后，这部分人，也自愿加入武家军。

    稍稍安稳了一下，武战决定翌日一早，启程奔赴云山关。

    深夜里。

    武战独自一人走在泰德关将军府中的后花园里，仰视着星空，眸光中，不觉有些感慨。

    一晃，自他起兵开始，已是大半年过去了。

    大夏王朝，已然发生了天翻地覆的变化。

    而他，距离登顶王位，似乎，也已经不远了。

    双手负立间，武战摇了摇头，抛却杂念，默默出声道：“无双召唤系统，我有多少次召唤机会了？”

    距离上次召唤，又过了好些日子。

    恰巧武战觉得麾下人手有点紧张，便打算再来一次召唤。

    “叮，您现有二十三次召唤机会。”

    “给我全部使用。”

    “叮，恭喜您前十次召唤获得十万张黄阶下品战弓，一百万支黄阶下品箭矢。”

    “叮，恭喜您后十次召唤获得一百万粒炼体丹。”

    “叮，恭喜您召唤出神威天将军·马超。”

    “叮，恭喜您召唤出颜良。”

    “叮，恭喜您召唤出文丑。”

    “可以。”

    武战嘴角微微上扬，十万张黄阶下品战弓，又能让黄忠培养出十万神射军来了。

    此外，马超、颜良、文丑，相继出世，武战麾下，又能多出三员上将！

    尤其是马超，武战很欣赏他。

    西凉锦马超，位列五虎上将之一，一生驰骋纵横，论单挑斗将，亦无人敢说稳胜于他。

    武战很期待他出世之后的表现。

    ......

    大燕王朝极西之地，西陵禁地！

    此处，于传说之中，乃是远古时代，埋葬诸神的古战场，凡入内者，迄今为止，还从未有人能够活着出来。

    故，西陵禁地便一直为人们所忌惮，鲜有人敢踏入其内。

    然，这么可怕，令人谈之色变，毛骨悚然的西陵禁地之外，却是有着一座名为贪婪之城的繁华之地。

    “相传啊，西陵禁地每隔十年，便会向外漂浮一些价值不匪的天材地宝。”

    “每过万年，就会来一次霞光万道，每一道霞光之中，都潜藏着一件价值不低于黄阶兵刃的宝物，甚至，每一次都会出世一两件王器，乃至于皇器！”

    “这，便是贪婪之城能存续至今的原因，凡心怀贪婪的冒险者，到了时间，都会往贪婪之城奔，静等着西陵禁地吐宝。”

    “恰巧，今年便正是万年之期，不久将会有霞光万道，我且在此先祝诸位好运，喜得至宝了。”

    “接下来，我再给诸位好好说说贪婪之城的过往”......

    一座热闹的茶馆里。

    中央的戏台子上，一个说书的先生，正一句句绘声绘色地给众人说着贪婪之城的历史。

    不起眼的角落里，张仪衣着褴褛，披头散发，一边大口喝着茶水，一边疯狂吞咽着点心，有如饿死鬼投胎一般，搞得自己邋遢无比。

    张仪对面，是一位气质卓然的少女。

    少女一张瓜子脸，睫长眼大，皮肤白皙，容貌甚是秀丽，身材苗条，给人以弱质纤纤之感。

    不过，奇怪的是，她身侧三丈内，除却张仪，竟是再无一人。

    旁人看她，也只敢匆匆瞥上一眼，根本不敢多停留哪怕一刻。

    “吃饱了吗？”

    清冷的声音蓦然传出，张仪惊得手中糕点掉落地上而不自知。

    苦笑着望着少女道：“阿青姑娘，你能不能收敛一点啊。”

    张仪本意是要潜伏下来，暗中打探消息，为此还不惜折损自己的形象。

    可阿青...

    (本章完)

