
　　“我记得萧然下山历练时，还只是炼精化气而已，这才过去一个月，竟然可以和返虚期修炼者对战了？！”

　　“是啊，太不可思议了，也难怪观主要保他了。”

　　“哎，为何这般天赋卓绝的弟子，都这么能惹事。”

　　“事情还不能妄下定论，这事未必就是萧然的错。”

　　“现在说这些也没用了，就看这萧然能不能赢了！”

　　崂山众人窃窃私语，又将目光重新投入到战场之中。

　　空地之上。

　　冥河怒吼一声，周身涌动出炽烈的黑芒！

　　他的妖力澎湃激增，宛若大江滚滚，激荡不已！

　　手中的利刃重新化作手臂，其上遍布岩石般的鳞片，朝着周围挥动拳头！

　　砰砰砰！

　　一瞬间，以他为中心，方圆数百米的地面都崩开了。

　　漫天的剑气，被拳影给直接轰散！

　　只听见‘铛’的一声。

　　惊蛰剑被一拳横击出去，蓝芒都暗淡了几分。

　　“杀！”

　　冥河裹挟着无尽的杀机，迈动脚步，将地面踩出一个个深坑，朝着萧然杀了过来。

　　萧然脸色微变，体内灵力涌动，肉身和精神，都疯狂震动了起来。

　　他手持惊蛰剑，运转七星步，和冥河厮杀在了一块。

　　灵力和妖力碰撞，狂暴的能量飓风，陡然间肆虐开来。

　　冥河拳头如同坚硬的钢铁，每一拳都掀起剧烈罡风，轰在惊蛰剑上，腾起炽烈的火光。

　　若是被这一拳打中，必定会十分难受。

　　萧然没有和冥河比拼肉身。

　　他现在肉身虽强，但是没修炼炼体之术，这样比拼太吃亏了。

　　他运转七星步，身形灵动若猿猴，手持惊蛰剑，在冥河周身不停劈砍！

　　很快。

　　他就找到了冥河的薄弱点，是在耳畔的区域，防御明显比其他地方要更低。

　　“喜欢硬碰硬是吧，今天我便生剐了你！”

　　萧然体内灵力涌动而起，朝着冥河的薄弱点疯狂的砍了过去。

　　铛铛铛！

　　冥河怒吼，挥动拳头，却根本打不到萧然，气的直叫唤。

　　萧然灵力涌入剑锋，其上有混沌气腾起，令的惊蛰剑更加的锋锐与厚重！

　　哧！

　　足足斩了六剑。

　　冥河的薄弱点，终于被惊蛰剑轰开，斩入皮肤之中。

　　黑血如泉涌般喷洒。

　　冥河的半边脑袋，差点被萧然斩断！

　　他怒吼一声，周身竟是如同陀螺一般，疯狂的旋转起来。

　　最后。

　　整个人化作一个肉球，骤然轰向萧然！

　　猝不及防之下。

　　萧然被直接轰飞，口中喷出一团鲜血。

　　这肉球竟是冒出一根根肉刺，速度极快，再次朝着萧然撞了过来。

　　萧然脚步轻移，挥动手中的惊蛰剑，借着反震之力，快速躲避。

　　“把整个身体揉成一团，并且高速旋转，我便很难攻击到固定位置，这家伙的战斗天赋，极其可怕。”萧然微眯双眸。

　　他没想到，这冥河能在这么短的时间内，就规避掉自己的弱点。

　　看来，能修炼到返虚期的妖怪，都不是简单的货色！

　　冥河化作肉球，滚动到萧然的身边。

　　旋即。

　　他身形再次变幻成了魁梧模样，周身腾起炽烈的黑芒，一拳朝着萧然砸来！

　　萧然眼眸一凝，身形闪烁，躲开攻击，同时抬起惊蛰剑，劈砍向冥河耳畔的位置。

　　然而。

　　冥河却异常的狡黠，再次化作肉球，轰向萧然！

　　“真以为我拿你没办法是吧！”

　　萧然眼眸一凝，不再闪避，一剑刺向这冥河化作的肉球！

　　嗤嗤嗤——

　　刺耳的摩擦声，肆虐开来。

　　萧然整个人，猛地被肉球推着走，将地面都犁出两道细长的划痕！

　　就在这时。

　　冥河却再次化作人形，拳头中腾起黑芒，宛若一轮黑日般，朝着萧然砸了过来。

　　“等的就是你这一下。”

　　萧然涌起炽烈的灵力，从丹田中唤出伏魔印，狠狠朝着冥河砸去！

　　伏魔印迎空变大，闪耀出炽烈的金芒，宛若一座神山，将空间都压的扭曲起来。

　　“啊！”

　　冥河看着突然出现的伏魔印，惊得大叫一声。

　　然而。

　　这距离实在是太近了，在加上伏魔印的金芒有禁锢身形的力量，令的他根本躲避不了。

　　冥河只能抬起双手，竭力的抵挡碾压过来的伏魔印。

　　嘭！

　　刹那间。

　　他的双手直接炸裂开来，黑血喷洒！

　　伏魔印去势不减，散发出滔天的威压，将冥河的头颅和身体，都轰的崩裂开来！

　　黑血如瀑布般涌出。

　　瞬息间的功夫。

　　冥河就被碾压成了一堆碎肉！

　　“赢了，竟然赢了！”

　　“这萧然，太恐怖了吧！”

　　“他的剑法和武器，都非同一般啊！”

　　“怪不得观主能让萧然出战，有这些加成，确实可以媲美返虚期了！”

　　一众崂山高层，看着战场中的情况，不由都目瞪口呆，暗暗感慨。

　　战局实在是瞬息万变，让他们都始料未及。

　　只是。

　　三个鬼帝面色却不变，眸光更显阴冷。

　　云清子同样没有流露出丝毫喜色，神色依旧淡然的望着战场。

　　似乎，一切都还未结束。

　　“天妖变，你们这几个鬼帝，还真是老脸都不要了，竟然拿这种妖怪出来和一个炼气化神的弟子对战。”刘青鸾冷冽的声音响起。

　　西方鬼帝冷笑一声：“呵呵，能施展天妖变，也是他的实力，为何不能拿来对战？！”

　　所谓天妖变，乃是妖族的一种血脉神通。

　　这种神通极为特殊，只有在濒死状态下，才会触发！

　　一旦触发，整个妖身会蜕变，并且境界也会大幅度的提升。

　　此刻。

　　战场之上。

　　萧然眉梢也是猛地一挑。

　　他竟然感觉到，伏魔印下，有一股股炽烈的生命波动，席卷开来。

　　“还没死？！”萧然眉头蹙起。

　　就在这时。

　　咚咚咚——

　　宛若擂鼓般的心跳声，骤然间传荡开来。

　　下一刻。

　　嘭！

　　整个伏魔印竟然被直接掀飞出去。

　　一只三头六臂的猿猴，周身涌动着炽烈的黑芒，咆哮而出！

　　它气息摄人，双眸绽放金芒，浑身的寒毛如同钢铁一般。

　　磅礴的妖气，骤然从他体内肆虐出来。

　　“这是冥河？！”萧然眼眸一凝。

　　此刻的冥河，已然是达到了返虚中期巅峰的实力。

　　一下子，提升了一个多的境界！

　　妖力更是骇人！

　　“死！”

　　冥河发出咆哮声，杀机毕露。

　　天妖变，一生只能使用一次。

　　这宝贵的机会，竟然就这样被用掉了。

　　这让他十分的不甘，对萧然产生了刻骨的恨意。

　　唰！

　　他身形一闪，瞬息功夫，就临近到了萧然身边，速度快若闪电。

　　萧然眼眸微微一凝，运转七星步，身形暴退！

　　只是，冥河却瞬间追上，六条手臂，掀起巨大罡风，疯狂朝着萧然锤了过来。

　　嗡！

　　黑云甲自动护主，腾起黑芒，护住了萧然。

　　然而。

　　这黑芒根本没抵挡多久，就被冥河强大的攻击给轰碎。

　　六条手臂，涌动黑芒，再次对萧然发起狂风暴雨般的攻击。

　　萧然手持惊蛰剑，直接运转防御式，剑归无极，进行抵御。

　　铛铛铛！

　　雷鸣般的撞击声，骤然激荡开来。

　　强大的力量，震的萧然的虎口都有些发麻。

　　“不能再这样下去了。”

　　萧然眼眸微凝，不再犹豫，手中掐诀，直接施展《归元术》。

　　轰隆隆——

　　顷刻间。

　　他的肉身，发出雷鸣般的闷响。

　　紫府震荡，从中涌出如海啸般的灵力。

　　这灵力如潮涌，蓬勃而出，快速的涌向四肢百骸。

　　萧然的骨骼和经脉都爆响，涨大了一圈。

　　他周身腾起金芒，只感觉自己仿佛有用不完的力气一般！

　　“速战速决！”

　　萧然很快从这种力量增长的快感中清醒过来。

　　归元术的效果，持续不了多久，他必须尽快结束战斗。

　　“喝！”

　　萧然一声暴喝，运转磅礴的灵力，涌入到惊蛰剑之中。

　　顷刻间。

　　惊蛰剑就腾起炽烈的蓝芒，威能暴增。

　　铛铛铛！

　　剑影闪耀，将冥河的数条手臂都给直接斩断，黑血喷洒。

　　然而。

　　断臂处有黑雾涌出，新生的手臂，再次生长了出来。

　　冥河爆发出炽烈的杀机，疯狂出拳，要将萧然轰杀！

　　萧然眼眸微眯，运转七星步，躲避开来，同时唤来伏魔印，如海啸一般的灵力，全部注入其中。

　　他知道，光靠惊蛰剑是没办法将变身后的冥河解决的。

　　唯一能用的，就是伏魔印！

　　注入伏魔印中的灵力越多，伏魔印的威能就越强！

　　这是一件上限极高的法宝！

　　轰轰轰——

　　伏魔印吸收完海量的灵力，开始震动了起来。

　　直至最后。

　　它竟然产生了变化。

　　有一个个金色的符文，从上面飞出，环绕伏魔印旋转，让伏魔印显得越发的神圣起来！

　　“镇！”

　　萧然屈指一点！

　　伏魔印发出轰鸣巨响，宛若星河倒灌，碾压虚空，朝着冥河镇压过去。

　　冥河同样感觉到了伏魔印中，散发出的惊天威压，面色陡然一变。

　　他不敢硬抗，双腿弯曲，狠狠一瞪地面，身形化作一道流光，想要逃窜。

　　然而。

　　伏魔印上的一道符文，却是轰然打出，轰入冥河的体内。

　　隐约可见，那符文好似一个‘镇’字。

　　下一刻。

　　冥河的身子，便宛若雕塑一般，被禁锢在原地，再也动弹不得。

　　伏魔印犹如一颗流星，朝着冥河砸落过去。

　　“不！”

　　冥河发出惨叫声，甚至连抵挡都做不到，再次被伏魔印镇压！

　　嘭！

　　伏魔印落地，令的地面都疯狂震动起来，扬起滔天的尘烟。

　　大片的黑血从伏魔印下，流了出来。

　　伏魔印之下，冥河直接被碾成了齑粉，气息终于彻底消失。

　　从他变身，再到被轰杀，只不过过了短短一分钟而已。

　　“终于死了吗？”

　　萧然收回伏魔印，看着地上的一摊黑血，终于松了口气。

　　伏魔印的威能远远超出他的想象，刚才已经达到了下品灵宝的范畴。

　　这似乎还并不是伏魔印的最终形态，只要往其中继续注入灵力，伏魔印还能蜕变的更加强大。

　　不过，这已经是萧然施展《归元术》后的极限了。

　　他是真的一滴也没有了。

　　“好累！”

　　萧然将惊蛰剑和伏魔印收入丹田之中，只感觉到一股难以言喻的疲乏感，席卷过来。

　　整个人，像是得了一场大病，完全没有一点力气了。

　　“这就是归元术的后遗症吗？”萧然一屁股跌坐在地上。

　　不远处。

　　西方鬼帝看着一地的黑血，神色阴沉的快滴下水来。

　　其余鬼帝和卞城王脸色也好看不到哪里。

　　他们根本想不到，一个返虚中期巅峰的妖王，竟然会败给一个炼气化神后期的道士。

　　云清子略带一丝笑意的看向西方鬼帝：“王真人，胜负已分，贫道就不送你了。”

　　刘青鸾的声音传来，继续补刀：“留下三块极品灵石再走！”

　　西方鬼帝双瞳冷冽，有精芒腾起，又被压下：“好，很好，张云清，此事地府记下了，咱们来日方长，后会有期。”

　　他深深的看了眼萧然，杀意几乎要凝为实质，随后，丢下三块极品灵石，化作一团黑雾，钻入地底！

　　其余鬼帝及卞城王，也快速转身离开。

　　整个崂山，再次恢复平静。

　　“结束了吗？”萧然不由松了口气。

　　今日实在是太过凶险了。

　　若是没有自己师父和刘婶出面，他绝对难以全身而退。

　　抱大腿的感觉就是爽！

　　云清子看着身后的崂山众人，挥手道：“此事已了，都回去吧，剩下的事，我来处理。”

　　“是。”

　　一众崂山门人稽首，身形一闪，飞回山门之中。

　　云清子走到萧然身旁，拂尘轻抚，有光雨洒落而下。

　　萧然只感觉周身的疲惫，都消失大半。

　　不过，灵力依旧是处于亏空的状态。

　　“谢师父。”萧然站起身来。

　　云清子微微点头，将三块极品灵石递给萧然：“此事只不过是告一段落，还远未结束，如今你的实力暴露，地府是不会放过你的，为师能护你一时，护不了你一世，你还需努力修炼才是！”

　　他并没有询问萧然这伏魔印的来历，只是叮嘱了一句。

　　萧然点了点头：“是，弟子谨遵师父教诲。”

　　他握着三块极品灵石，感觉到其中汹涌的灵气波动，心中一喜。

　　有了这些极品灵石，他突破返虚期的把握就更大了！

　　“回去吧。”

　　云清子扶住萧然，身形一闪。

　　萧然只感觉一阵斗转星移，便已回到了三清观内。

　　“好好回去静养，这归元术的后遗症，还会持续一段时间。”

　　云清子留下一句话后，便转身离开。

　　“是。”萧然稽首。

　　他并没有回洞府，而是来到后山，对刘婶表示感谢。

　　此刻。

　　刘青鸾又恢复了一副村妇打扮，抽着旱烟道：“我出手也不是为了你，我和地府本来就有仇，你真要谢的话，那就赶紧修炼，争取早日把地府给掀了！”

　　“……”萧然。

　　“走吧走吧，你不休息，我还要休息呢。”刘青鸾挥了挥手。

　　萧然拱手道：“那弟子告退了。”

　　回到洞府内。

　　萧然洗漱一番后，便沉沉睡去。

　　归元术的后遗症还在，令的他的脑袋都是昏昏沉沉的。

　　接下来的这几天。

　　萧然一边恢复调理，一边从藏书阁内，借来各种书籍，开始研习道法。

　　经过这次对战，他也发现了，自己的对敌手段还是太少了一点。

　　不然，在和冥河的对战中，也不会这么被动！

　　这期间。

　　王生和顾悠然也来看望了萧然，并对萧然表示钦佩。

　　尤其是王生，简直羡慕的不得了。

　　毕竟——

　　下山的时候，两人都还只是炼精化气的小道士。

　　一眨眼，回到山中。

　　萧然已经可以击杀返虚期的妖王，他还只是炼精化气。

　　人比人，简直气死人！

　　萧然也只能敷衍的宽慰几句。

　　“好在我有夫人，可以当个火居道士，修为于我如浮云。”王生最后摇头晃脑道。

　　萧然没好气的将他赶走。

　　就这样，一连过去七日。

　　萧然施展归元术的后遗症，终于完全消失。

　　无论是肉身还是精神，都彻底恢复过来。

　　“或许，该去新世界看一看了。”萧然眼眸闪烁。

　　经过这次对战。

　　他才明白自己的实力，比之那些强者，相差有多远。天籁小说网

　　而且，他也该为一年后的山海界之行做准备了！

　　到时候，各大仙门群英荟萃，必将有一番激烈的争夺。

　　“走吧，去新世界看一看。”

　　萧然不再犹豫，直接催动体内的玉坠。

　　刹那间。

　　周遭的空间扭曲起来。

　　一道光芒闪烁。

　　萧然的身形已然消失在这方世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第九十一章 再次穿越免费阅读。https://xs.23sk.com 