    时间来到十二月份，代表国家力量的欧阳教授，和代表电力系统的宁泽平总工程师，他们联袂来访，受到了罗佳的热情招待。

    他们站在罗佳的办公室里，望向远处，不禁心有感慨。

    最初的星辰科技总部，只有四栋办公和实验楼，两栋宿舍，外加一个由仓库改建的强电实验中心。

    但自那以后，经过三年来的不断扩张和建设，星辰科技的总部规模已经堪比小型城市，约莫四万名员工在这里工作和生活。

    硬件部门拥有三十二座实验楼，一个开放型大面积实验中心，软件部门由于不需要巨大的实验面积，所以只有A和B两栋大厦。

    另外公司的数据中心，在软件部门地下，那是一个由一万两千五百台高性能计算机组成的数据处理阵列。

    在远处，是星辰战舰小区和星辰大学，天桥和自动扶梯将三片区域连接起来，周围还有商场，学校，这类的生活配套设施，员工，员工家属，再加上周边居民和服务从业人员，合计共十五万人之多。

    “宝山区已经没有多少土地给我们了。”罗佳笑着说，“所以下一步，我们要去崇明发展，更下一步，我们将跨越长江，在南通设立第三基地。”

    “第三基地将和这里不同，研发和生产直接划在同一个区域，目前我们在南通的子公司，主要是星辰化学，但随着沪都第三机场，和新的地铁线路在南通落地，我们会把更多棋子放在那里。”

    罗佳说着自己对公司的未来规划，一直以来，他都有着清晰的目标，为公司勾画出一张巨大的发展蓝图。

    欧阳教授和宁泽平总工程师连连点头，长三角大区的整体规划中，沪都往南有杭州那座大城，往西就更厉害了，有苏州，无锡，南京，合肥，唯独北边还是一片空白。

    南通目前的交通状况不算太便利，但gDP总额依旧位列全国第十六，足见其潜力不可低估。

    星辰科技选择跨过长江向北扩张，无疑是极为聪明和富有远见的。

    欧阳教授感慨道：“你就是那种从来不知道满足的人啊，我们这次来是给你送请柬的，新年伊始，会有大动作。”

    “大连，天津，烟台，青岛，南通，宁波，台州，厦门，汕头，珠海，北海，三亚，第一批十二座卡门涡街发电阵列，再加上沪都的那个实验阵列也已经改造完成，将正式并网发电，到时候会举行一个盛况空前的揭幕仪式，作为第一大供应商和发电阵列的发明者，你们一定要派代表参加，最好你能亲自去。”

    这真是一个好消息，但罗佳并没有表现出太惊讶的样子，因为新能源基础建设是瞒不了人的。

    那么巨大的发电阵列就矗立在海边，媒体每天都在跟踪报道，网络上早有传闻，新能源正式投产的时间已经不远了，罗佳对此有心理准备。

    “没问题。”罗佳抓了抓脑袋，痛快的答应了下来，“反正也不远，到时候我带整个公司去观礼。”

    宁泽平教授兴奋的说，“历史终于走到了今天，真是没有想到，我竟然能活着看到能源安全问题被彻底解决的这一天。”

    “今年是十三座，明年是一百二十八座...”

    讲到这里，罗佳一把拉住了宁总工程师，狐疑问道，“等等，您说明年投产多少座发电阵列？”

    “一百二十八座！”

    “怎么会这么多？”

    欧阳教授和宁总工程师同时哈哈大笑道：“这就是你有所不知了，今年十二条安装船下水之后，国家队又订了二十四条，然后随着两万亿募资到位，第三批订单也已经下达了，有足足四十八条之多！”

    “所以到明年，国家队手里将有八十四条安装船同时施工，那将是全球最强大的海洋工程团队，而卡门涡街发电阵列的建设周期是六个月，明年一百二十八套发电阵列并网，一点问题都没有。”

    宁总工程师说，“是啊，现在已经有很多国外客户找到了我们，求建发电阵列，但这种好东西还轮不到他们，先把我国沿海给它建满，然后才会考虑出海帮其他国家建设的问题。”

    “不仅是电建，工程船拿来造桥也是一把好手，渤海大桥和琼州海峡大桥都在论证，到时候会把大连和烟台，湛江和海南，用巨型跨海大桥全都连接起来。”

    国家队不愧是基建狂魔的本色，速度够快，下手够狠。

    但罗佳听完之后，却露出了忧虑的神色。

    “国家队高速建设新能源设施值得庆祝，但这样一来，我们的压力可就大了。”罗佳嘟囔。

    欧阳教授和宁泽平总工程师不解，问罗佳为什么。

    罗佳说，“这么多发电阵列并网，意味着下岗潮将会提前爆发，而我们的汽车战争却才刚刚开始，没办法立刻提供足够的工作岗位。”

    欧阳教授说，“其实这一点国家队早就已经考虑到了，现在的问题不是下岗，而是全面降低能源价格。”

    “目前我们的工业用电价格太高了，普遍在一元钱左右，如果能降到五毛的话，将对工业部门有着巨大的促进作用，我们的工业产品将在国际市场上，拥有绝对的统治力。”

    “工业部门利润增加，就会导致扩张，扩张就要招人，这样慢慢就把职工下岗的问题消化掉了。”

    罗佳微微点头，经济学原理他当然明白，先有廉价的电力，才会有工业部门的大发展，工业部门大发展，才能解决电力相关职工下岗的问题，这是一系列的连锁反应，想要激活这种连锁反应，首先就要降低电价。

    宁总工程师关切道：“饭要一口一口去吃，最近网上盛传，你们要搞实心轮胎，会不会有点太激进了。”

    他拿出手机，打开一个个网页，给罗佳看境外媒体的文章。

    全球汽车巨头的能量不容低估，境外媒体如今盛赞星辰科技的勇敢决定，说星辰科技的实心轮胎，必将改变世界。

    但他们真正的目地，并不是真的为了星辰科技好，而是用夸赞的方式，引诱罗佳上船。

    假设罗佳真的大规模投产实心轮胎，媒体立即就会一百八十度转身，爆出实心轮胎的种种缺点，狠狠打击星辰科技。

    兵法有云，欲将取之，必先予之。

    境外汽车巨头用的就是这一招，引诱罗佳上钩，等他真的开始造实心轮胎了，再疯狂抹黑。

    而国内媒体则大声疾呼，希望罗佳别受敌人的迷惑，实心轮胎这个东西不能上，否则就落入了敌人的圈套。

    罗佳随便看了两眼，就把手机还给宁总工程师，媒体眼中的实心轮胎，和星辰科技真正的产品，并不是一种东西，没有关注的必要。

    见罗佳心意已决，欧阳教授和宁总工程师也就不再好说什么了，他们带着一肚子忧虑，离开了沪都，返回京城。

    他们约好，一月一日沪都再见。

    位于东海大桥附近的那个实验发电阵列，虽然是第一批阵列中规模最小的，但却是意义最重大的，所以这场必将令全世界疯狂的新能源行动揭幕仪式，主会场就定在沪都。

    在他们走后，罗佳在办公室里沉思良久，最终他打了几个电话，邀请三大汽车集团的老总，来沪都见一面。

    “罗佳现在好像有点膨胀啊，根本不听我们劝。”宁总工程师在回程的火车上说。

    “是啊，或许是因为这几年，他们发展太顺利了吧。”欧阳教授望向窗外说。