    陆压一直跟随地藏在幽都修行，最近太一下了凡尘在汤谷讲道，陆压小孩子心性早就在幽都闷坏了，苦求地藏才被放了出来，允许他去汤谷寻十日乌玩耍。

    终于被放出囚笼的陆压离了幽都就甩开了无相，彻底放飞了自我，在洪荒四处游玩。

    不过到底是太一的儿子，许久不见了对太一也是十分思念。

    等陆压疯够了，算算日子太一应该还在汤谷，于是便打算过去露个脸。

    一是许久不见，确实想念父亲了。二是准备好好撒个娇，谋求点好玩的东西。

    身为妖族太子，又是幽都少主，陆压是不缺法宝的。

    不论是太一送日月精轮还是红云遗留的九九红云散魄葫芦，都是一等一的法宝。

    只是孩子贪玩，每次见到太一总想要得到点稀奇有趣的玩意。

    不一定是多么高级，但一定要足够新奇。

    这一次陆压甩开无相，算是不大不小的犯了个错误。

    为了避免回到汤谷之后挨板子，陆压一路上绞尽脑汁，根本不是在念什么真决，而是在编瞎话，想着怎么圆谎。

    穿山甲和八仙的战斗对于洪荒众人来说，确实算得上是精彩绝伦，而对于陆压来说就有些无趣了。

    这种程度的斗法，在汤谷根本上不了台面。

    论惨烈程度，九幽中的三族混战才叫天昏地暗，血流成河。

    陆压只看了一眼就对下面一群小孩子过家家一样的打斗失了兴趣，小脚一翘一翘的继续赶路。

    对于陆压来说，洪荒中能让他让路的存在一个手都数的过来。

    穿山甲等人根本入不了陆压太子的法眼，自然没有绕路的道理。

    穿山甲眼看就可以击败八仙，出了胸中的闷气，抬头一看陆压大摇大摆的从自己的头顶飞过，顿时勃然大怒。

    上一次就是因为青牛从穿山甲的头上飞过去，引起穿山甲的不满，才落得被打落修为的下场。

    现在区区一个小屁孩也敢如此羞辱自己，穿山甲哪里忍受的了。

    洪荒中直接从别人的头顶飞过，是一种十分严重的挑衅行为。

    青牛那一次，还可能是因为没有注意到下面有人，现在穿山甲和八仙打的这么激烈，就算是瞎子也看到了。

    陆压选择无视几人，就是摆明了看不起的意思。

    穿山甲生性不信邪，遇到一个青牛算他倒霉，穿山甲不信眼前的小屁孩能是青牛一样不能招惹的人物。

    不得不说，如果一个人走背字的时候，最好还是信点什么，低调一点，能忍则忍。

    不求能保佑你大富大贵，起码能免掉一些不必要的麻烦。

    穿山甲生性倔强，没想到两次都踢到了铁板。

    陆压虽然实力不如青牛，可是要说不好惹的程度，绝对在青牛之上。

    穿山甲占据了上风，一边压制着吕洞宾的同时对着陆压就是一嗓子。

    “哪里来的野小子，给我滚下来受死！”

    穿山甲一声大吼声振四野，无形的气浪凝成一束轰隆一声把陆压座下的红云轰散。

    红云还是镇元子送给陆压的礼物，深得陆压的喜爱，已经驼了陆压几千年了，早已经有了灵智可以化形了。

    平时以云朵的形式为陆压代步，平时就化身童子陪在陆压身边，是陆压的一个小玩伴。

    穿山甲一声吼，陆压有日精轮护体啥事没有，小红云却受不住直接身死。

    “小红！”

    陆压抱住红云的尸体所化的水汽只抹眼泪，看到下面罪魁祸首穿山甲时顿时恨得咬牙切齿地说道：

    “你该死，我要你偿命！”

    陆压身份尊贵，何尝受过这种委屈，一出手就是顶级先天灵宝。

    月精轮形如弯月，顺着陆压的手指飞出高速旋转咔咔几下，如同砍瓜切菜一般卸掉了穿山甲的四肢。

    子午神梭如同一只大鸟凌空飞出，只一啄就啄爆了穿山甲的肉身。

    穿山甲的一身铁甲刀枪不入，尤其是他曾经踏入金仙境界，一身铁甲被金仙的法力淬炼的如同精刚一般，堪比先天灵宝。

    吕洞宾之所以打的这么辛苦，就是因为神剑御雷真决都破不开这身铁甲。

    除非和前世东华一样孤注一掷，完全放弃自身防御，否则想敲破这身铁甲实在不容易。

    穿山甲引以为傲的铁甲，在月精轮面前和纸糊的也差不多。

    红云就死在子午神梭之下，穿山甲最后也被自己前世的法宝红碎了肉身也是因果循环，报应不爽。

    穿山甲死后，体内飞出一团紫气茵茵的气团包裹着真灵就要飞走，陆压连出两口大日真火居然都挡不住。

    大日真火可是洪荒中至刚至阳的火焰，陆压久居幽都对灵魂相当了解，大日真火绝对是真灵的克星。

    穿山甲的元神和肉身一起被轰碎了，只余真灵的他按理来说应该和鬼魂一样，被大日真火一燎就魂飞湮灭才对。

    可是包裹住穿山甲真灵的一团紫气着实怪异，居然不怕大日真火。

    被陆压连烧了两次没有消散不说，反而七扭八扭的想要逃走。

    “想跑，今天不把你挫骨扬灰，形神俱灭，我就不叫陆压！”

    陆压烧了两次都没有成功，伸手从怀里掏出一枚红葫芦当空祭起，脆生生的说道：“请宝贝转身！”

    葫芦口一扭，跳出一朵白色豪茫，长有七寸，有鼻子有眼，背上长着一对翅膀，正是斩仙飞刀。

    斩仙葫芦被蚩尤取走之后，化成了混沌魔猿，这口混沌魔族的本命神通被地藏取来，装进了九九红云散魄葫芦里。

    散魄葫芦里的红沙阵在洪荒也算一等一的杀阵，可是在太一看来就稀松平常的很了。

    红云身死之前已经把红沙用了个七七八八，太一也懒得再去收集，把仅存的一点送给了通天，葫芦一直就空了下来。

    陆压平时拿葫芦只是放点丹药之类，纯粹是当个储物的法宝。

    地藏把斩仙飞刀交给陆压的时候，曾经千叮咛万嘱咐不到万不得已不可轻易动用。

    这一次，如果不是穿山甲实在惹恼了陆压，陆压也不会取出这件大杀器。

