
　　不只是老鲁一个人，好些人都觉得安宁和萧原太宠孩子了。

　　甚至于萧柱子、阮平和董唤娣都觉得几个孩子让他们爹娘惯的有点不像样子。

　　尤其是萧茵，那简直就是看着什么就要什么，不管她要啥，萧原都想着法的给她弄来。

　　就像那一件一百多块钱的大衣一样，大衣买回来，董唤娣知道之后都给心疼坏了。

　　反倒是金三娘没觉得如何。

　　毕竟她也曾经有过纸醉金迷的生活，她未出嫁的时候，好些衣服都是新做了没穿就送人了，像萧茵这样的，真不算什么。

　　安宁和萧原也没觉得萧茵过份。

　　萧茵做公主那一世，比这更过份的还多着呢，萧原都说过一句，反倒是不管如何都护着他闺女。

　　安宁又和老鲁说了几句才回去。

　　她回了家，一进门就看到萧茵正坐在院子里悠闲的看着一本小说。

　　“看什么呢？”安宁过去问。

　　萧茵笑了笑：“看妈早先写的书呢。”

　　安宁在萧茵身边坐下：“过两天我要出差，去京城，你去不去？”

　　萧茵不爱动弹：“不去了，这个时候的京城也没啥好看的，我要去京城，那得是考过去的。”

　　她不想去，安宁也不再说什么。

　　她起身去厨房做饭，这饭才做好，一家子人就陆陆续续的回来。

　　萧原这两天也没跑车，他先进门，他回来不久，萧卫几个也都回来了。

　　安宁就让几个人先洗手，洗了手再吃饭。

　　家里人多，萧原专门找木头自己做了个带转盘的大圆桌，十人位的那种。

　　安宁今天做的饭挺丰盛的，弄了两个凉菜，还有一盘卤味，再有就是炒了四个小炒。

　　她烙的饼，煮的小米粥，家里人多，又都是能吃的，每顿饭都要做很多，端上饭桌的时候，每个菜都是满满当当的，烙饼那么一摞，一个一个大碗，碗里是红枣小米粥。

　　萧柱子坐过来之后，他一拿筷子，大家也跟着拿筷子立马开动。

　　萧柱子吃了几口饭，就有点发愁。

　　他就说萧茵：“茵茵啊，不是当爷爷的容不下你，你看看谁家这么大的姑娘在家吃闲饭啊，你高中毕业生，你爸妈也能走关系给你找个不错的工作，你说你干嘛不去啊，别人想进厂子那得多费劲啊，你偏偏就……”

　　安宁赶紧夹了点肉放到萧柱子碗里：“爹，吃肉。”

　　萧茵低头吃饭，她也没说话。

　　萧柱子又叹了一声：“你看看，咱家多少人啊，就你俩挣钱，早先家里人少你们养得了，如今养着七个吃闲饭的。”

　　萧卫抬头看了一眼萧柱子。

　　被说成吃闲饭的，他心里也有点不是滋味的。

　　他心说当年多少人靠着他吃饭啊，他可是投资捧出一代帝王的相爷，如今竟然被这般数落了。

　　可数落他的是他爷爷，他又能怎么着啊。

　　甭管萧卫有多能耐，他骨子里还是很孝顺的，不管是对萧柱子还是萧原或者安宁，他从来没顶过嘴。

　　但是，萧卫几个不顶嘴，萧原不顶嘴，不代表安宁不说话啊。

　　安宁又给萧柱子夹了点菜：“爹，我们能挣得来，您就消停吃您的饭吧，只要我们不缺您吃喝，您管那么些干啥啊，不就是茵茵不想工作么，不想干活就歇着，孩子这几年起早贪黑的上学也辛苦了，好容易毕业了，还不兴好好歇一歇啊。”

　　萧柱子这脸色就有点变了。

　　他抬头看着安宁：“我是为了谁啊，不就是看不得你们辛苦吗，我为了你们好，反倒成了恶人。”

　　安宁一瞪眼：“谁说您是恶人了，我的意思是养家的事情不用您操持，我们养得起小，也养得起老。”

　　“行，看不惯我是吧，这饭我不吃了。”

　　萧柱子一拍桌子站了起来。

　　萧茵赶紧起身：“爷爷，您别生气啊，您赶紧坐下吃，我听您的……”

　　安宁一把把萧茵按下去：“爸，前几年我和萧原都不干活，成天的窝在村子里歇着，你咋不说啥啊，敢情您就知道心疼儿子，不晓得心疼孙女啊。”

　　萧柱子险些给气个倒仰：“行，我不说了，不说了。”

　　他抬脚就进了卧室。

　　安宁赶紧端了一碗饭跟进去：“爹，生气归生气，可不能不吃饭，赶紧吃，吃完了再盛，您要是不吃，您孙子就把猪耳朵吃完了。”

　　萧柱子气哼哼的别过脸：“我不饿。”

　　“行，那我放这儿，您饿了就吃啊。”安宁把饭放下：“您说您跟我生哪门子气啊，我将来举许还不如您呢，您就一个儿子，就娶了我这么一个不懂事的媳妇，我呢，三个儿子呢，将来要都是娶那种混不吝的回来，我不得给气死啊，您好好活着，到时候看我笑话。”

　　这话说的，萧柱子气也不对乐也不对。

　　正好这话让萧卫听着了。

　　萧卫就大声说：“妈，我将来娶媳妇得找您看得上的，得找孝顺的，我可不会弄回一人来气您。”

　　萧亘咽下嘴里的饭，用带着奶声的语气说：“妈，我保准不像我爸，我可兴地娶您这样的媳妇。”

　　萧原抬手，往他们脑袋上一人盖了一巴掌：“说啥呢，你妈怎么了，你妈好着呢，这天底下就没有比你妈更好的人。”

　　安宁就又有话说了：“爹，您听着了吗，您儿子觉得我好着呢，您就是再生气，他还是觉得我好，您说，您这气生的有点不值当的，再说了，茵茵不是您孙女啊，您不疼啊，孩子从小就没干过重活，您说，把她放到工厂里，每天下车间倒腾零件，要不就是炼钢，那得多累啊，真要过去了，用不了几天就得跟蔫了的白菜似的。”

　　萧柱子啥气都没了。

　　他端起碗来大口吃饭：“你们一个个的都这样，我还给你们省啥啊，我得使劲吃，你啥时候知道艰难了，就不这么惯孩子了。”https://m.23sk.net

　　吃了几口饭，萧柱子就又嘀咕：“茵茵在家被惯的不成样子，将来还怎么嫁人啊，你说，她这样的嫁到谁家受得了？”

　　安宁笑了笑：“不嫁就养她一辈子呗，啥大事啊。”

　　这边正说着话呢，就听到外头有人喊了一声：“安宁，原子……在家不。”

　　安宁赶紧出来。

　　一出门就看到了阮安居。

　　她赶紧说：“二哥来了，吃饭了没，没吃正好吃点。”

　　阮安居也不客气：“这不，就赶着饭点来的。”

　　等进了屋，安宁给拿了碗盛饭，萧茵给她舅弄了一大块饼：“舅，你吃。”

　　阮安居吃了一块饼，又吃了点菜，喝了半碗米粥。

　　吃完饭，萧茵去收拾洗碗，安宁和萧原陪着阮安居说话。

　　阮安居打个饱嗝：“四丫要结婚了，这不，过来告诉你们一声。”

　　“要结婚了？”安宁觉得这婚事成的太快了，前段时间回去还没音信呢，这才几天啊，就要结婚了。

　　阮安居脸上带着几分愁容：“是啊，要结婚了，她看上了咱们村的知青，说啥都要嫁给人家，你说我能怎么着啊，打也打了，骂也骂了，咋的都不听，我总不能让她跟人无媒苟合吧，只能硬着头皮答应了。”

　　“知青？”

　　安宁皱眉：“谁啊？”

　　村子里的知青安宁倒是都认识的，只是不知道四丫看上了哪一个。

　　这边萧雅和萧卫也凑了过来，乖乖坐在一旁听着。

　　“就是那个任勇。”阮安居说着话还摇了摇头：“我问过了，任勇家是沪上的，他家和……对了，就和下放到北岗村的那个许怀文是认识的，我老觉得这事不保准，就任勇那样子，不像是能过日子的，他都来了村子里好几年了，一直到现在，农活都干的马马虎虎的，还一副清高的样子，你说说，这样的人我能放心把四丫嫁给他么。”

　　安宁能说啥？

　　她也不能说什么。

　　像四丫这样年纪的姑娘，情窦初开的时候，那感情真的是浓烈又炙热，认定了一个人，就和飞蛾扑火似的，谁说也听不进去。

　　“孩子愿意就行，你要实在不放心，就督促着四丫点，让她别净想着玩，得好好读书……”

　　安宁给阮安居出了个主意：“另外，四丫的岁数是够了的，要是结婚，那就把手续都办齐全了，先领证再摆酒，对了，任勇家那边知道不？你让四丫跟任勇去沪上看看，结婚是人生大事，总得禀告父母吧，要不，那成啥了？”

　　安宁这是把所有的意外都给料到了。

　　防止四丫和任勇不领证，任勇想走，那是拍拍屁股就能走的。

　　更要防止任勇为着生活的好一点才哄骗四丫的，让四丫跟任勇去沪上，就是认识一下任家的其他人，让任家也知道任勇娶媳妇了，要是将来任家那边要反悔，阮家也有理由闹上一场。

　　阮安居一听安宁这话就明白安宁也不是多看好这桩婚事的。

　　他眉头夹的更紧了些：“也只能这么着了。”

　　安宁笑了笑：“咱们想的严重了，也许任勇是个不错的人呢，你先别愁，我和萧原好好打听一下。”

　　“行吧，那我就拖一拖。”

　　阮安居苦笑了一下：“回头我跟四丫好好说说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百七十九章极品人家89免费阅读。https://www.23sk.net 