    他来天玄古城做什么，难道就不怕被天玄宗的修士发现之后随手抹杀了？

    陆平有些不解的思索着，不过就在陆平起身要走之时，眼角却是发现一名身着青衫，背插飞剑的中年汉子晃晃悠悠的也同样向着街头的转弯处走去。//www.  //

    又是一个法相初期的修士！

    看样子似乎也是在跟踪前面那个人，只是不知道这背剑的汉子是否注意到了自己，不过想来他们也绝对不会想到自己一个锻丹后期的修士居然敢大胆到跟踪法相修士。

    陆平摩挲着下巴，犹豫着自己是否上前一探究竟，却又怕落入了旁人的陷阱。

    就在这时，陆平的神念一动，原本正要迈出的脚部突然一顿，就听到身后有人喊道：“前面的可是北海陆兄么？”

    陆平转过身来，脸上带着一丝愕然，不过在看到说话之人后马上便换了一副欣喜的脸色，朝着远处的三人微微拱手，道：“原来是云剑兄、雷剑兄、电剑兄，数年不见，三位别来无恙啊！”

    叫住陆平的正是当年盈玉沼泽的旧识，在陆平的帮助之下，从太玄宗法相修士范余庆手下逃脱的天玄宗的奔雷三剑。

    如今的三剑虽然仍旧未进阶法相期，但是一身锻丹巅峰的修为时刻都有可能打破最后一层门槛。

    当先一人身材魁梧，声音洪亮，正是三剑当中的雷剑，只听他“哈哈”笑道：“陆兄，果真是你！你也太不够意思，到了这天玄古城也不同我兄弟三人打个招呼，难不成陆兄现如今名传中土，已经看不上了我兄弟三人？”

    陆平连忙作揖，道：“雷剑兄口下留情，小弟刚刚到这天玄古城，正在见识这古城的繁华与底蕴，却是一时间忘了与三位联系，见谅见谅！”

    这时云剑与电剑二人也走了过来，云剑笑道：“刚刚看陆兄似乎有要事要办，可不要因为我兄弟三人延误了。”

    陆平吃不准三人刚刚是否已经发现了范余庆，不过转念一想，还是低声道：“不瞒三位，方才在下似乎发现一人的背影像极了范余庆，正在犹豫是否跟上前去便被三位叫住了，在下还以为三位是跟踪那范余庆而来的。”

    陆平所言顿时让三人吃了一惊，雷剑张口就要询问，却被一旁的电剑拍了一下当即住口，云剑满脸的凝重之色，低声问道：“陆兄，你可看清楚了？”

    陆平将方才的经过同三人说了一遍，待说道在范余庆身后还跟着一名青衫剑修之后，三人却是不约而同的舒了一口气。

    见得陆平面现疑惑之色，电剑解释道：“应当是范余庆无疑了，不过那青衫剑修却是我等的四师兄风云剑客夏侯无伤，前些日子便听说两人最近又杠上了，之后便没了消息，没想到这范余庆居然敢进入天玄古城，这一次定叫他有来无回！”

    云剑却是朝着陆平笑道：“早闻陆兄西荒之地闯下偌大的名声，连紫阳宫谢天阳、锦鲤族李通、天马族马晨曦这等锻丹期顶尖的好手都奈何不得陆兄，更是与少泽神剑谢天阳、御兽灵宗天下行走桑瑜二人联手对敌天马族法相中期的四长老马立，我等兄弟三人原本还是有些不相信的，却没想到今日陆兄果真便敢盯范余庆这些已经进阶法相期之人的梢，我等不及也！”

    陆平连忙摆手，道：“云剑兄过誉了，在下只是凑巧发现了范余庆罢了，若非想到这里是天玄古城，料想他即便是发现了也不敢在天玄古城放肆，在下怕是连跟踪的念头都不敢起来。”

    电剑这个时候却是抱怨道：“四师兄也真是，既然察觉那范余庆到了天玄古城，为何便不知会我等师兄弟一声！”

    雷剑这时终于平定了情绪，张口道：“四师兄向来自傲，两人又是死对头，当年范余庆抢先一步进阶法相期，险些要了四师兄的命，之后四师兄进阶法相期，两人多次交手却是谁也奈何不得谁，四师兄嘴里虽然不说，可心里却耿耿于怀，他追踪范余庆，定然是想自己解决，咱们贸然插手，恐怕反而适得其反！”

    云剑点头道：“二弟说的不错，只是现如今正是七扇师伯祖纯阳法会举办前夕，范余庆在这个节骨眼儿上现身天玄古城目的定然不简单，我等还是要通知门派的好！”

    陆平在将消息透露给奔雷三剑之后便不再插口，毕竟是天玄宗自家的事情，能够将这个消息透露换来人情目的便已经达到，若是太过热心，反而会惹人起疑。

    云剑说完之后朝着陆平歉意一笑，道：“陆兄还请稍待，待我给门派传一道法剑！”

    天玄镜洞天密室当中，七扇老祖并未直接回答庆离老祖的询问，而是幽幽的反问道：“庆离师弟，你可知如今修炼界当中，传承超过两万年的大型门派还剩下几家？”

    庆离老祖没有想到七扇老祖会如此问，稍稍沉吟了片刻，这才有些不确定的答道：“传承超过两万年的门派倒有一些，只是能够一直保持住其大型门派地位的便只有本宗、西荒殿、御兽灵宗、宇文世家、天月宗、南华宗六家，其他多是起起伏伏，不过似乎东海与南海有几家大型门派与中土渊源颇深，只是此时已经算不得中土的门派了。”

    庆离老祖这时也猜到了什么，七扇老祖苦笑道：“没错，能够传承上万年的门派，怎得不会出现一二冠绝天下的杰出之士，不少门派甚至都是出现过真灵道君的，然而为何这些门派却从未有一家能够取得五大圣地那般的地位？”

    三祥老祖迟疑道：“难道是五大圣地在背后捣鬼？”

    七扇老祖叹口气，道：“捣鬼是肯定的，唤作是本派也不愿中土重新出现一家圣地与自家分庭抗礼，毕竟这修炼界就这般大，一家庞大势力的出现必将会分割五大圣地在中土的既得利益，这些可以算得上是飞灵派、盈天派以及这两万多年来诸多大型门派没有一家问鼎圣地的直接原因，他们被打压、削弱、迁移、灭门，这背后的黑手无一不是五大圣地，甚至都用不着他们直接出手，自有一帮打手门派在他们的操纵下办成这些事情，便是方才庆离师弟所说的包括本宗在内的六大宗门，若非情况特殊，又如何能够屹立两万年不倒？”

    冬柳老祖低声叹道：“老夫明白了，御兽灵宗向来人丁稀少，西荒殿与南华宗向来是对付西荒之地以及南方无尽大山妖族的屏障，天月宗不惜阻击水晶宫数千年，宇文世家更是历次大劫的急先锋，本派这些年来也被一个太玄宗牵扯了太多的精力，师兄却始终不让我等彻底打压，原来这些才是这六大宗门能够在中土一直被五大圣地容忍的根本原因所在。”

    七扇老祖摇头道：“可惜，这个平衡恐怕极有可能会随着老夫进阶纯阳而被打破，老夫虽然以换取五份雷劫之水为借口让出本派万里疆域，可谓是自削根基，希望能够以此打消五大圣地的怀疑，现在看来怕是老夫一厢情愿了。”

    “那该怎么办，他五大圣地欺人太甚，难不成我等也要重蹈当年盈天派的覆辙？”

    七扇老祖周身上下突然泛起一蓬灵雾，待得灵雾散去时，七把灵扇出现在他的身周，折扇、蒲扇、团扇、羽扇等各不相同，每一把扇子出现之时都在密室当中带起一股阳和的气息。

    这七把灵扇正是七扇老祖的本名法宝，也是七扇老祖名称的由来。

    在座的四位老祖对于这股气息早已经十分熟悉，便是陆平在场也能够很快查知这股气息便是曾经让陆平差一点陨落的纯阳之气，四位老祖都是经历过两次雷劫的法相大修士，对于纯阳之气自然不会陌生。

    庆离老祖感受着七把灵扇的气息，脸色泛起一丝喜色，道：“师兄，这七柄灵扇如今气息饱满，只需得到五大圣地五份雷劫之水，再加上本派这些年所积累的两份雷劫之水，凑足七份雷劫之水后洗练师兄的七柄灵扇，师兄再孕养数十年完全可以度过第二次雷劫，成就二劫灵宝，到那个时候师兄以纯阳法相御使七件本命法宝组成本命法阵，便是当年盈天派的飞天老祖也是望尘莫及，我等为何便不能够搏一搏？”

    七扇老祖依旧摇头道：“老夫要来五份雷劫之水所表露出来的目的自然便是想要提升这七柄已经度过了一次雷劫的灵扇，五大圣地如何会不知老夫有了二劫灵扇的相助实力会提升到何种程度，然而他们依旧答应了下来，为何？因为他们认为老夫将灵扇提升之后依旧无法构成威胁！”

    七扇老祖顿了顿，接着道：“况且五大圣地向来道貌岸然，虽说做不出失约之事，但意外总也太好发生，这一次天玄古城当中，那个以紫晶蜂王浆换取雷劫之水的消息不就是一个恰到好处的借口么？呵呵，紫晶蜂王浆，在修炼界早已经失传了五六千年的东西，若非雷劫之水另有他用，老夫也想要用雷劫之水换上一换了！”

    连南老祖却是神色一怔，道：“怎么，师兄难道不打算用雷劫之水提升七柄灵扇的品质么？”