    在游戏中拥有百分比加成的道具少之又少，越到后期，职业基础属性越高，10%的加成不可小觑，更别说还有着实用性...这件道具，林恩直接给满分。

    “不过，既然是魔法道具，说明可以用【铁匠之神的锤子】强化。武器强化后通常可以释放法力光辉，火系是橘橙色，水系是蓝色，难道这件道具也可以发光？”

    林恩忍不住琢磨，万一强化失败，魔杖碎掉的话，会不会他跟着一起受伤？果然还是不强化的好，太大，又发光的话，就丧失原本的美感了。

    总之，他装备上这件道具。

    双击道具栏中的图标，这东西化作光芒涌入体内，一股神奇的力量开始聚集。

    林恩感到自己在膨胀，一种强大感从心底油然而生。就好像一个身高一般的普通人，陡然化作巨人，崭新的视野和景色，让人心旷神怡。

    他的属性值也随之变化，法力值上限从60点增加到66，魔法攻击力从30增加到33，技能栏中多了一个不占用技重值的被动：扮猪吃虎。

    他心念一动，使用扮猪吃虎，把魔杖变成小小的一支，符合游戏中七岁的身份。

    等到战斗状态，就可以最大化了。

    如此一来，林恩从魔法到身体上，都有了完成复仇的资本，他嘴角不由得露出笑意，打开游戏登陆界面，点击【继续游戏】

    【存档点1：老托比院长的房间】

    【存档点2：五楼的楼梯入口】

    【存档点3：五楼长廊之中】

    【存档点4：一片狼藉的大厅】

    系统最多自动储存四个档，如果数量太多，会覆盖掉前边的。

    林恩扫了一眼，自己要回到的是艾琳娜许愿之前，那就是五楼长廊之中了。

    点击存档点3，林恩进入游戏。

    孤儿院五楼，漆黑幽静的长廊上。

    林恩面色平静，目光投向前方不远处。

    那边的墙壁上有一块镜子，镜子对面，大花瓶的阴影里，他仔细观察，找到了藏在那里的柏妮丝。

    柏妮丝如同木偶一样呆呆的站着，由于刺客特殊的【潜行】技能，很容易让人忽略她们的存在。但是当林恩先入为主，知道那里一定有人，刺客的潜行就失效了。

    林恩想去大厅，就得先解决柏妮丝这个麻烦。

    有了上次游戏的经验，他知道柏妮丝的弱点在哪儿。

    灯笼怪小黑想吃他，就别怪他无情了。

    林恩一步步的往那边走去，毫无防备，仿佛并没有发现柏妮丝的存在。

    逼近对方三米之内时，他的余光看见，柏妮丝的脑袋微微的动了起来，一双漠然的眼睛中，倒映着他小心翼翼前进的身影。

    就在柏妮丝有所动作的前一刻，林恩发动恶魔之瞳！

    这次他的命令是：“柏妮丝，你的裙下，有着许愿失败带来的邪魔！”

    许愿者会被媒介的黑暗气息腐蚀，失去大量理智，从而无法发现许愿失败的伴生物，把它们错认为正常。

    林恩要做的就是让还有一丝意识的柏妮丝，发现灯笼怪小黑的存在。剥离小黑，柏妮丝也许可以恢复正常，那样他就是柏妮丝的恩人了。

    下达这个命令时，只见柏妮丝裙下如同无数触手在里边翻腾，整个裙子，张牙舞爪的蓬了起来。

    灯笼怪小黑愤怒的低吼声，在走廊上响起，它用力量强行控制柏妮丝的精神！

    “许愿...裙下...”

    柏妮丝喃喃自语，空洞的双眸之中多了些神采。

    此前，她整个人的意识被深不见底的泥浆掩埋，里边没有一丝空气，她的大脑开始缺氧，陷入沉睡，只能模模糊糊的发觉，外界发生的事情。

    可就在这时，一只金色的竖瞳，于黑暗的精神世界中浮现。

    带着压倒一切的，无法抗拒的强烈意志，对她下达了命令。

    柏妮丝捕捉到命令中的几个关键词，许愿、邪魔、裙下...

    “对，我本该在王国边境执行任务时，就死去了。”

    “对方的剑很快，我完全没有反应过来。如果增强感知力，哪怕只有一点点，死的就不会是我了。”

    “我手里的双刀中传来了一个意志...然后...我许愿的是，增强一倍的感知力...”

    柏妮丝猛然惊醒！

    她和禁忌的邪神达成了交易！

    黑暗的精神世界中，她的脑袋一下子探出泥浆，开始咳嗽，剧烈的深呼吸！

    被腐蚀的大脑开始变得清明，柏妮丝惊讶的想到：自己最近一年来都干了些什么？像傻子一样守在五楼？裙下，对了，是裙下有着什么...

    是某种强大的力量把她唤醒了，可她无论如何，也想不起来自己看到的，放着金光的东西是什么。

    甚至，当时间又流逝了一秒，她连是被某种力量唤醒的事实，都给忘掉。

    恶魔之瞳抹消了柏妮丝一切关于它的记忆！

    柏妮丝回过神时，最先看到的是一脸担忧的林恩。而林恩指着她裙下，急促的说：“姐姐，快，那东西要吃了你的脑子！”

    柏妮丝眸中闪过精光，裙下的异样她察觉到了，直接抽出双刀，把长长的裙摆割断，一直砍到腰根附近！

    随后，柏妮丝愣住了，哪怕她经历过残酷的战斗训练，对眼前的场景一样感到不适：

    一只恶心的暗红色，皮肤粗糙的大嘴怪物，就扎根在她那里，底端是密密麻麻的细小触手，扎进肌肤，连接着血管。

    那一片白皙的肌肤，变得犹如癞蛤蟆皮一样凹凸不平...

    到底是刺客出身，柏妮丝迅速恢复冷静，双刀往下一挥，把皮肤连接处，硬是切了下来！

    这股狠劲让林恩暗暗敬佩，只见灯笼怪小黑掉在地上，恐惧的挪动触手，往外爬。

    但柏妮丝扔出去一把短刀，正中小黑后脑勺。

    “你...为什么知道...我在这儿...”

    小黑不甘的喊着，身子化作淡淡的雾气消失。

    至此，这个邪魔算是被解决掉了。

    柏妮丝脸色阴晴不定，受伤的大腿汨汨流淌鲜血。

    “姐姐，你没事吧？”林恩适时的凑上前去，一张小脸紧巴巴的。

    “我没事，刚才是你把我叫醒了？”柏妮丝冷着脸处理伤口，把割下的裙摆，撕成布条缠好。

    她看了眼林恩，说：“谢谢你，作为报答，我会帮你做一件事情。”

