    楚余温只是说：“伟大的不止我一个。”

    瑞安一怔。

    楚余温又把视线转移到瑞安手中的光脑上，薄唇抿出一丝笑：“听管家说，你一下午都在玩游戏。”

    瑞安颇为不好意思：“啊，是的。”

    楚余温又问：“好玩么？”

    那可真是太好玩了。

    晏微凉冷漠地想。

    两个小时，32套搭配，呕心沥血，精挑细选。

    他连第一关都没有过。

    瑞安温柔道：“好玩。”

    他眼带希冀：“您能陪我一起玩吗？”那双美丽的眼睛里流露出令人不忍心拒绝的神色。

    他失落道：“先生不在，我很无聊。”

    怎么能够只让他一个人遭受换装游戏的折磨呢？肯定是要让楚余温也怀疑人生啊。

    瑞安无聊吗？

    可是他明明一下午玩游戏玩的很开心啊。

    楚余温注视着神色期盼的少年，终究还是说：“好。”

    一分钟后。

    帝国最强大的两个Alpha，光风霁月的皇子殿下，与杀伐果断的元帅大人，趴在同一张床上，精神高度集中地——

    玩换装游戏。

    瑞安点开第一关，开头就是一个甜美的女孩子的配音：“大家好，我叫凉凉。我每天都在100万平方米的大床上醒来，衣柜里拥有10亿件衣服，可是有一天，家里闯进来强盗，扛走了我家的衣柜……”

    讲究逻辑的元帅大人已经听不下去，发出了灵魂质问。

    “光是一张床都有100万平方，强盗确定没有在她家迷路？”

    “找到卧室不劫财劫色，反而扛走她的衣柜，恕我无法理解。”

    “不过能扛得动有10亿件衣服的衣柜，这名强盗的力气很大，战斗力至少在S级别。”

    楚余温最后总结：“这样一位具有极强侦查能力、精准方向感、不贪财好色、S级战斗力的人才，应该招揽进军部，我可以提拔他做个副官。”

    晏微凉：“……”

    楚余温的职业病有点严重。

    瑞安提醒他：“这只是个游戏。也许您该把注意力放到女主角身上……”

    楚余温就看向那个笑容甜美可爱的纸片人，想了半天，给出一句：“凉凉真是个奇迹。”

    拥有10亿件衣服的生物，实乃旷世奇女子。

    名字里有一个：“凉”字的晏微凉突然微妙。

    游戏里的女孩子还在愤怒道：“……可恶的强盗！现在我只剩下压箱底的100件衣服了！都不是我喜欢的。我一定要去把我的衣服都追回来！”

    “现在，换一身轻便适合运动的衣服，去追赶强盗吧！”

    然后任务就开始了。

    游戏初始送的衣服就有100件，都是款式简单设计一般的。随着不断通关、金币购买与星钻氪金，会获得更多更精美的衣服。但晏微凉现在只是一个零级新号，他只有100件初始衣服。

    而且都不怎么好看。

    尽管游戏有通关搭配提示，但晏微凉看了一眼就关了。那种辣鸡配色实在是挑战他的审美。

    他考虑更多的是实际上的视觉美感与题目要求，而不是属性堆砌的高分。

    因此他搭配的32套服装确实都很漂亮，舒适，符合主题。

    也因此一关都没过。

    楚余温感到难以置信：“……她追赶强盗首先考虑的不是去驾驶机甲战斗，而是去换身衣服？”

    他轻喃一声：“奇迹凉凉，这都不凉。”

    晏微凉：“……”

    你真的够了。

    瑞安机械道：“这是个，换装游戏。”

    能用换衣服解决的事情，为什么要靠战斗？

    “行吧。”楚余温表示ok，然后疑惑地问，“为什么你玩了一下午还是第一关？”

    晏微凉：因为我不肯放弃正常人的审美。

    瑞安：“我太菜了。”

    楚余温顿时微笑：“没关系。我带你上分。”

    他无论玩什么游戏都能够成为数一数二的高手——另一位跟他抢第一的是晏微凉——区区一个换装游戏，相信也不会例外。

    他一定能够完美通关。

    瑞安强调：“不可以看通关提示。”

    楚余温很有自信：“我从不仰仗游戏帮助。”

    晏微凉等着看笑话。

    很快，他看好戏的眼神变得不可置信。

    ——楚余温的审美简直和那个恐怖的官方通关搭配一模一样。

    一样的丑，一样的辣眼睛。

    楚余温完美掌握了换装游戏的精髓，一切靠属性堆砌，哪个分高就选哪个，致力于搭配出高分最优解。什么耳饰、额饰、腿饰、脸饰通通往身上堆，把纸片人打扮得像一棵圣诞树，完全不考虑观赏性。

    最后得分结果高的令人发指，也丑的令人窒息。

    晏微凉麻木地看着楚余温一路畅通无阻地连通七关，每一关都在刷新丑的下限。

    这家伙自己玩上头了。

    他不明白事情为什么会变成这样。他想让楚余温怀疑人生，却让自己陷入深深的迷茫。

    在第八关，眼看着楚余温又要把一件红绿相间大花袄往七彩色针织毛衣外面套时，晏微凉忍无可忍地夺过光脑：“够了！放开这个女孩，让我来。”

    他实在是不忍心看见一个女孩子被糟蹋成这样。

    晏微凉把那件糟心的大花袄移除，换成华丽优雅的天鹅绒披肩。

    楚余温在一旁看着，发表意见：“我刚才选的那件‘妈妈的小棉袄’保暖属性是衣柜里最高的。”

    晏微凉：“可是它丑。”

    楚余温据理力争：“这关主题是冬日的温暖，我觉得我很符合主题。”

    晏微凉：“可是它丑。”

    说着又把肥厚雪地靴换成深棕高筒靴。

    楚余温闷闷道：“这款深棕高筒靴我刚才也有考虑过，因为保暖属性没有雪地靴高才排除的。雪地靴才是最佳选择。”

    晏微凉：“可是它丑。”

    再次把七彩色针织毛衣去掉，换上珍珠白长裙，顺利完成从村口二丫到贵族少女的转变。

    楚余温试图插嘴：“你这是虚有其表……”

    晏微凉：“闭嘴，别闹了，听我的。”

    楚余温：“……”

    楚余温惊了。

    这个又软又乖的小家伙炸毛了。

    炸毛的样子也好可爱。

    晏微凉话说出口后凝滞了一瞬。

    ……他忘了，他现在是瑞安，不是晏微凉。

    不应该这么跟楚余温讲话。

    他低眸，有些懊恼。

    十年前，他和楚余温同在帝国第一军校学习，两人每次都争年级第一。学校里的课程对他们来说轻而易举，就连教官都打不过他们。

    有一回他们相约逃课，跑去打游戏。那款游戏是需要双人配合的团队作战，他与楚余温风格各异，打法不一。楚余温擅攻，他则更倾于防守。取长补短，配合默契，所向披靡，从无败绩。

    只是有时候还会产生战术分歧。

    例如楚余温说：“直接进攻。”

    晏微凉不允：“我只求稳，你这样太冒险。”

    他生性谨慎，绝不会对任何敌人掉以轻心。哪怕对方看似弱小。

    楚余温不赞同道：“敢冒险才有高回报，微凉，你怕他们做什么？你比他们强太多……”

    晏微凉静静看他：“听我的。”

    楚余温对上他黑曜石般的眼眸，声音哑了哑，无声一笑：“好，听你的。”

    往事历历在目，本以为掩于岁月，却原来从未忘记。

    刚才楚余温句句都如当年，叫他也不觉失神，拿出旧日对待友人的态度来。

    却忘记今非昔比。

    瑞安语气柔和下来：“抱歉，我不该这么跟您说话。”

    楚余温沉默了会儿，说：“没事，我不介意。这样很好，你不用太拘谨。”

    瑞安不置可否地点点头，点击开始评分。

    他微微紧张。

    这可是他精心搭配出来的一身，再不过他就——

    评分结果出来，不及格。

    ……再不过就再来一局。

    少年漂亮的脸蛋露出显而易见的失望，从头到尾散发着沮丧。

    楚余温笑出声：“都说了你这身不行。”他拿过光脑，点击重新开始，三下五除二换回原来那身大花袄、彩毛衣、肥靴子的乡村风。

    这次评分为完美。

    瑞安脸色扭曲了一瞬。

    “看吧。”楚余温道，“我和这个游戏的审美是一样的。”

    是的，你们是一样的糟糕。

    晏微凉心道。

    他丧失兴趣：“我不玩了。”

    这种与他美学背道而驰的游戏他还玩什么。

    “怎么了？”楚余温感到不解，明明瑞安之前还表现的很喜欢这个游戏。

    果然Omega心，海底针。

    楚余温翻了翻衣柜收集度，觉得自己找到了答案。

    100亿件衣服，可这个号只有可怜的300件，其中200件都是在这八关里过关掉落的。

    这种号怎么能玩尽兴呢？

    楚余温二话不说，手动氪金。

    半小时后。

    “好了。”楚余温把光脑还给瑞安，“现在你可以尽情玩耍了。”

    “嗯？”瑞安正疑惑，就被账号上星钻后的那一串零给晃花了眼。

    ……原本的VIP0已经变成了顶级的VIP99，至尊头衔发光发亮，散发着：“我很有钱”的气息。

    楚余温一次性给号充值了十万星币。金币和星钻溢满，原本0.1%的收集度飙升到48%。

    他把服装店的所有金币货和星钻货全买下来了。往期活动能补齐的都补齐，补不齐的等活动复刻也能秒杀。

    氪金玩家，真惹不起。

    瑞安顿了三秒，委婉道：“可是我想睡了。”

    对着100件衣服都要挑挑拣拣搭配半天的三皇子殿下，对50亿件衣服感到了恐惧。

    他会被选择困难症逼疯。

    “困了吗？”楚余温想到玩太久光脑确实也不好。尽管光脑没有辐射，对眼睛并不会损伤，但长时间下来精神也会感到劳累。

    Omega的精神力是很脆弱的，他们需要小心呵护。

    “那睡吧。”楚余温说了声关灯，声控灯自动关闭，整个房间的光线都暗下来。

    “晚安。”楚余温略显低沉的嗓音在夜色中格外悦耳。

    犹如很多年前的校园寝室，少年从上铺探下头来，声线明朗又轻快：“微凉，晚安。”

    晏微凉没有回答。

    许久，屋内才响起少年的声音。

    “晚安。”

