    

    但阿鸾不干，她硬要跟着。施无弃也好奇这剪娘是何许人也，也决意一起看看。

    渔女跟着他们去了。在路上，她说了些民间知道的事。剪娘是个不到三十岁的女人，算是风姿绰约的年纪。她本姓简，大家开始叫她简姑娘，又因为她是个裁缝，时间长了也不知怎么变成了剪娘。

    剪娘是再婚，这个死去的商人是她的第二任丈夫。最初的丈夫是本地人，做工的，没什么本事，待她还不错。虽然他们日子过得清贫，她也总怨他没出息，但还算恩爱。

    前几年七月的一天，有个找不到住处的姑娘来他们家借宿。那个姑娘本是和新婚丈夫来的，她男人身体不好，她爱他很深，硬是在他病逝前成了亲。他们最后想来这个镇子看看，结果男人病死了，她就一个人来。越说越可怜。哭了起来，剪娘夫妻俩也听着难过。第二天她托丈夫把她安置在好住处，他们还送了两天吃的。后来七夕佳节一过，姑娘便道了别。可刚过了一天，她丈夫也不见了，还留了休书，说自己对不起剪娘，但实在挂念那漂亮姑娘。

    “……啥？”

    连黛鸾听完都皱着眉。

    渔女接着说：“她说，她这才想起前几天她男人看姑娘的眼神就不对，照顾的无微不至，她气的直接把休书丢进炉子了。而后，她天天哭。”

    “这事儿我记得”知府挠挠头，“我们也确实在炉子里找到了休书的残骸，依稀辨得出几个字……无不是写着惨啊。”他叹着气。

    “这第二个丈夫呢？”施无弃问。

    “是外乡来的商人，起初认识，是衣服挂烂了，问其他人就近的裁缝铺。那商人长的一表人才，剪娘手艺也好，一来二去对上眼，就在一起了。他们拜了堂也没满一年……”

    说着，一行人就到了那剪娘的裁缝铺门口。

    店门口很简单，连着一个包子铺，还有一个水果店儿。只是没有招牌，一般人倒也看不出这儿还有扇门。他们进去的时候，剪娘正在纺线。她真如施无弃口中说的一样，短发拢到后面扎着辫儿，左边脸有点小小的疮。抬头见了他们，她站起来，目光茫然地扫过一排人。

    “见过知府大人。啊，这几位……”

    “简姑娘，我且问你，你丈夫现在在何处？”

    “他一大早就出去了，昨天夜里说要去盐铺谈一批货，现在还没回来。请问几位大人找他何事？”

    她歪着头，礼貌地笑着，左边儿的酒窝显得很深。

    这让人有些无从开口。总不能张嘴就说，“你男人没了”吧？

    但事情既然发生了，就避无可避。衙役们职业性地板着脸，一把年纪的知府极尽温和地做了铺垫，亲自把这事儿交代了。他刚说完，剪娘还不信，白花花的线缠在她手上，她呆呆地说：

    “不可能，你们合起伙……逗我呢吧？我和我家相公，昨儿个七夕夜还一起放了花灯，走了绛缘桥。你们骗我，是不是？知府大人为这个玩笑，还专门找一帮江湖术士唬我……”

    说着说着，她就哭了。几个人没办法，极尽所能地安慰她。一个捕快劝她先去衙门认领尸体，施无弃好死不死补了一句，就是只剩个头，剪娘又气又急，冲上去要打他。他后退一步，剪娘却绊了一下，眼见着要晕过去。山海连忙掐了她的人中，慕琬在一旁狠狠给了百骸主一脚。他还委屈得不行。

    “我又没说错……反正迟早都要知道的。”

    阿鸾问他，你知道你为啥到现在都是单身吗。施无弃把柒姑娘肩膀一揽，翻了翻白眼。

    “你师父没女人要，我可有的。”

    你娘……

    好说歹说，可算把这位哭的梨花带雨的姑奶奶请到了衙门。她一路上抽抽搭搭，说着她和商人在一起的短暂时光有多快乐。她要什么商人就买什么，他走得地方多，见识也广，每天都有讲不完的故事说不完的话。

    “简姑娘，吃饭吗……”施无弃试探性地说。她摇摇头，只是哭。

    “我给他炖的猪骨汤，没下锅，还堆在案板上……”

    说罢，她哭得更凶了。短短一会儿，百骸主又收获了几枚白眼——来自不同的人。

    “嘁，我这还不是为你们好。”

    到了衙门天都黑下来，明明已经是饭点儿，可一想到要见的东西，他们一点也不饿。这会儿，慕琬倒是能略微理解施无弃的良苦用心了。

    而剪娘呢，看到人头的第一眼，伸出手指颤颤巍巍地指着，还未说出一句话，又晕了。

    看来真是。

    连忙找地方让她躺下，几人轮番守在旁边，换着班儿出门吃饭。直到所有人都填饱了肚子，天黑的透透的，剪娘还是没醒来。

    趁这个时候，衙役们奉命整理了过去的案卷，都是七夕与绛缘桥相关的案子。这桥的事儿，剪娘提了数次，不得不怀疑到桥姬的头上。山海翻看了一下，知府来的二十年间有五个桥姬的案子，都是悬案。里面有四个男人，一个女人。他们无一例外赤身裸体漂在江面，卡在桥墩边上叫人给发现。他们脖子上都有整齐的勒痕，肺里没灌满水，像是被掐死再投江的。

    虽然可疑，但他们的确都有着偷人的证据。

    看着山海皱着眉，衙役小心翼翼地说，他们老爷断案还是很聪明的，只是与桥姬有关的事儿，都没法子了。

    “无碍。我只是在想，这位商人怎么就沦落到碎尸的地步，切口又仿佛非人所为，究竟有多罪大恶极……”

    慕琬忽然开了口。

    “只要尸块够多，施公子就能认出来么？”

    “自然。怎么，你要下去捞？”

    慕琬撇撇嘴，没说话。她沉默了一会，叹了口气：

    “我乃役魔一脉，自然有式神相伴。除了血脉赋予的天狗，还有两位式神相伴。一个是我曾收服的，另一个是师兄赠予我的……名曰寒水姬，是精通水性的妖怪。”

    “嚯，有这种好东西不早点拿出来？”

    施无弃开着玩笑，慕琬没理她。阿鸾看着她，听见她说是她师兄给她的时候，就懂了大概。她或许是不想太高调，也不想将师兄嘱托的式神随便显出来……这说起来有些复杂，但黛鸾竟觉得，自己确乎是能理解她的。

    山海望着她，轻声说：“你若愿意，明天，再带着式神试上一试。”

    “好。只是简姑娘，不知道何时能醒来……”

    知府也正愁眉苦脸地嘀咕着。

    “这不行啊，衙门也要关门儿的……”

    这时候，剪娘忽然睁开了眼。

    一群人赶紧围上来，她颤了颤嘴唇，僵着脸，半晌吐出一个字来。

    “该。”

    他们懵了。

    阿鸾端了温水放到一边，小心扶她起来，再把杯子递给她。

    “您这话……怎么说？”

    剪娘接过杯子，眼神空空的。

    “他该……死得好啊，真好……男人没谁是个东西。”

    屋内数人膝盖隐隐作痛，但又不便说。

    “我看简姑娘别是吓到了，心绪不大稳定。”

    慕琬小声给山海嘀咕，山海微微点头，但追问下去：

    “敢问您何出此言？是否知道些什么，也方便我们断了案，以慰您相公在天之灵。”

    “屁！”剪娘漂漂亮亮的小脸蛋儿从苍白变得微红，怕是情绪有些激动，“他就该死。他骗我！这个狗东西，早就有家了，还有两个孩子！我他妈真是瞎了眼陪他睡！短命鬼，死得好啊！”

    先前文弱温柔的姑娘，忽然就大骂起来，越骂越凶，吓得旁人不敢吱声。但没骂几句，她眼睛又红了，眼泪开始打转。她猛地拽过山海的衣摆擦起眼泪，泣不成声。阿鸾在旁边摸摸她的头，像给小动物顺毛似的。

    “好哦好哦，都怪他，死得好，死得好，不哭了，不值，啊。”

    “不行！你不能骂”剪娘忽然甩开衣摆，山海连忙抽回手臂，“我男人只能我骂，他负我，自然只有我能说！”

    “好好好，你说，那你说啊。”

    阿鸾确实厉害。她不仅擅长安抚动物，还能哄人。剪娘气消了点儿，又开始唉声叹气，一边还掉着眼泪。

    “我自打好几天前，就盼着七夕快到。我们认识不到一年，去年，我上一个丈夫走了一年，我一个人过的。我觉得今年我不是一个人了，况且他从来没过过这儿的七夕节。我说我要穿那件儿带红花的衣服——他给我买的，料子可好了，我只会补，自己从来没有，所以就不舍得穿——我说要穿这个，还要买糖果儿，新的料子铺开了，我们能给未来的孩子裁小衣服，我们还要走绛缘桥……他突然就不说话，连着好几天避之不谈。直到前天，我给他洗衣服掉出了一个金子打的配饰——分明是一对儿。我质问他，他才吞吞吐吐告诉我，他其实有老婆了！还有两个孩子。他出门的时候，老二刚会走路……”

    屋里鸦雀无声。

    死渣男。

    唉，确实死了。

    一群人大眼瞪小眼，愣是半晌也憋不出什么话来。        

