    “他已经死在万道陵墓之中。”薛青神情平静，看得出来他已经看开了，而且这件事也过去了许多年。

    “说不定……说不定他会像你爷爷那样，过段时间又出来了呢？”沈翔安慰道。

    “不会了，我爷爷他们那个时代都没有生命珠这种东西，但我父亲有，已经碎掉。”薛青苦笑道：“我在进入万道陵墓的时候，就已经有这方面的心理准备了。” ”

    “对了薛兄，你觉得你爷爷现在的实力能不能比东龙山庄那个老祖宗强大？”沈翔转移话题，问道。

    “难说，若是他们都一样在万道陵墓里面增强了实力，那么应该是旗鼓相当，毕竟到了他们那个层次，就很难拉开距离，若是大战，即便能赢，也是惨胜。”薛青摇了摇头：“但若是我爷爷与东龙山庄发生冲突，必定是我爷爷输！东龙山庄人多势众呀！”

    这话让沈翔心中有些担忧，他担心到时候薛云雄也罩不住他。

    他仔细想了想，薛云雄刚刚从万道陵墓里面回来，现在肯定身单力薄，不像东龙山庄那个老祖宗那样，一会来还能掌控东龙山庄。

    东龙山庄里面的长老还是很强的，而且还有一大众强者，掌握万道神碑的控制权之一。

    薛云雄没有在城内招兵买马，肯定就是担心东龙山庄会从中闹事，所以选择在这外面的小村子，即便动起手来也没有后顾之忧。

    沈翔和薛青闲聊着，来到那小村子，虽然此时深夜，但村子里面非常热闹，村子的小道上和空旷的地方，都是桌子。

    这儿坐满了人，虽然地方非常简陋，但这里的人聚集在一起开怀畅饮，大声说着粗话与黄段子，好不热闹，充满喜悦。

    “这是在做什么？”沈翔十分疑‘惑’，薛青也是如此，这儿像是召开什么盛会一样。

    这儿的人有一千多，看起来都是那些五大三粗的莽夫，但他们此时却十分豪迈的饮酒吃菜，大声笑闹。

    “你们要不要也来？”前面一张桌子上的老汉看见了沈翔和薛青，喊道。

    沈翔和薛青走了过去，这样的场面沈翔还是非常适应的。

    薛青虽然穿着整洁干净，但在这酒水飞洒的地方，他并没有抵触，和沈翔走了过去，坐在一张滴满酒水的石凳上。

    “来来来，喝喝喝，即便是我们薛老大的仇人，也要先喝几碗酒再说。”那老汉给沈翔和薛青倒酒。

    听见这老汉的话，沈翔和薛青都感到非常高兴，因为他们确定，薛云雄就在这里！

    “不知道我们这些小辈能不能去见见你们的薛老大，我们仰慕他很久了。”薛青没有直接说自己是薛云雄的孙儿，刚才他也传音给沈翔，让沈翔暂时别说。

    “当然可以，不过得喝了酒才行。”老汉大笑道：“今天来者是客，都能见到我们的薛老大。”

    “老先生，薛前辈他是不是准备做什么惊天动地的事情？否则今天也不会那么隆重！”沈翔问道。

    “当然是，我们在这儿摆酒设宴都已经好几天了，你若是有时间，也能在这儿大吃大喝好几天的。”老汉拿过来一大只龙猪，大笑道：“吃吃吃，要吃光。”

    沈翔和薛青相视一笑，然后干了一碗，就撕扯那一整只烤得香喷喷的龙猪。

    这儿有许多龙兽‘肉’，按照这样吃几天几夜的话，也需要不少的，可见这薛云雄有多么大方，就这么免费给别人吃。

    吃饱喝足之后，天也快亮了，薛青很想去见见薛云雄，但那老汉让他别急，说天亮之后薛云雄就会出来。

    沈翔倒是比较有耐心，这儿的酒好‘肉’好，他吃喝得十分过瘾，在这儿他也没有任何的顾虑，放开一切的大吃大喝，这种感觉他已经很久没有过了。

    天亮了，一道黑影突然飞掠而来，从空中缓缓降落在一座屋顶上面。

    这人穿着一身黑衣，有着健壮魁梧的身躯，虽是中年，但却依然很英俊，嘴上有着两撇胡子，带着爽朗的笑容。

    “薛某人来晚了，还请各位豪杰见谅！各位能来此一聚，便是看得起我薛某人，所以这一坛酒是我敬大家的。”

    薛云雄豪气一喝，拿出一大坛酒，然后就往嘴里倒着，再次的人也纷纷举碗敬酒，发出一阵阵喝声，豪气冲天。

    沈翔看了看薛青，只见他此时非常‘激’动，毕竟看见自己的爷爷，而且果然和传说之中豪气云天。

    薛云雄喝完之后，把酒坛一甩，说道：“当年的许多兄弟虽然已去，但我薛某人却从来没有忘记他们！接下来这坛酒是敬给他们的。”

    说完，他又喝了一坛，而在这里的许多人都沉默了，当年薛云雄因为去了万道陵墓没有回来，他的帮派可是遭到许多欺辱，最后不得不解散，有的更是被人残害而死。

    沈翔发现，在这儿有不少都是当年和薛云雄‘混’过的，所以今天才会聚集在这里。

    “东龙山庄，西虎山庄……还有天道‘门’，我薛某一定会找他们讨回来的，趁我不在，欺凌我的弟兄，这儿若是有这三个势力的人，你们回去之后，可要告诉那些老家伙，我薛某还活着，我迟早有一天，要把他们那些山庄全部推平了。”

    薛云雄的声音带着悲怒，震响整个小村子。

    “各位来这儿，多半都是要追随我们的薛老大，对吧！”沈翔旁边的那名老汉问道。

    “当然是，否则我们来这儿干什么？现在那些山庄越来越嚣张了，还有那三道大‘门’，若是他们掌控了万道神碑，必定会比七大山庄更加势力。”

    “不错，西虎山庄尤其霸道，旗下的几个小帮派一个比一个嚣张，而西虎山庄却坐视不理，我们可是被欺负惨了。”

    “而我们要加入其他势力，他们都嫌弃我们实力低弱，我们这种势力低弱，而且没有靠山的人，在万道城里面的日子苦不堪言，总是被欺负。”

    “不知道薛老大会不会嫌弃我们？”

    薛云雄听见之后，朗声说道：“我当然不会嫌弃你们，但我也不收废物！势力低弱不要紧，但你们要证明自己是一个肯努力，有上进心的人，好吃懒做与那种恶徒，我薛某都是不要的。”

    “我薛某也不保证让你们享受荣华富贵，但我承诺，若是你们是我的弟兄，我就绝不会再让你们遭到那些势力欺辱。”。