    这座黄昏要塞本身就是一座用垃圾修复的半成品要塞，能量护盾本身就不强。

    真正强悍的是其要塞的本体上的那一层层厚实装甲。

    黄昏要塞指挥室内，机械人·卡农红色电子眼睛闪烁光芒大盛。

    瞬间一条条指令自动生成。

    黄昏要塞主炮·重离子光束炮开始加速加载。

    此时正在跟三台机械处决者纠缠搏杀的千城雪，注意到战场局面的变化。

    她心异常的焦虑，黑耀号攻击失效了，很快就要轮到黄昏要塞发动攻击，以黑曜号现在跟黄昏要塞的距离，再加上黑耀号现在的状态，躲避开攻击的概率太小了。

    如果再次被击中，哪怕是最理想结果，黑耀号也得瘫痪，最差的结果就是陨落。

    想到这里，千城雪奋力控制银色之翼张开嘴巴一道波洛克光束，轰向机械处决者NO.1。。那台机械处决者瞬间展开能量屏障硬抗攻击，虽然扛下来，但是整台机甲也是不停的往后退去。

    这时候千城雪控制机甲挥动银色长枪横扫向机械处决者NO.2。

    两者武器碰撞在一起，然而还没等千城雪进一步发力。

    机械处决者NO.3出现在千城雪侧面，双把光刃贯穿而来。

    千城雪眼睛瞳孔一缩，AT立场展开！

    呲呲！

    火花四溅！

    整个AT立场屏障不断扭曲晃动。

    这时候被击退的机械处决者NO.1稳住身形，化成一道流光贯穿而来。

    千城雪咬牙控制银色之翼挥动翅膀，十分狼狈的闪避开，

    但是还没等千城雪喘口气，成群的小型防御机冲上来，一台台撞击在AT立场上自爆开来。

    千城雪咬牙撑着，此刻她的神经，如同被万斤重物压着，都有点快喘不上气来。

    她的目光时不时的看向黄昏要塞的主炮，其炮口聚集光芒越发强烈，充能距离结束没有多久了。

    留给她的时间不多了，她必须甩开这三台机械处决者。

    随即千城雪拼劲全力，操控着银色之翼机甲爆发，化成一道流光想要强行脱离。

    可惜是三台机械处决者根本就不会让千城雪如愿，它们第一时间追了上去。

    三台机甲延伸出漆黑炮管，紧接着三道璀璨光柱先后贯向千城雪。

    千城雪心一惊，操控银色之翼极限侧闪，躲开第一道光束袭击。但是第二道光束和第三道光束同时袭来，就像一切早就计算好的。

    她极力展开AT立场！

    轰隆！

    巨大爆炸席卷开来，刹那间整个AT立场崩碎。

    千城雪顿时感觉喉咙一阵甘甜，嘴角益出了鲜血。

    这时候机械处决者N0.3一晃出现在千城雪正面前，手中双把光刃迎头劈下来。

    千城雪眼神一凛，挥动手中的银色长枪格挡住光刃。

    然而机械处决者NO.2却这时候出现在其身后，双把光刃冰冷扫过来。

    千城雪操控着银色之翼，挥动修长的尾巴瞬间扫开偷袭的双把光刃。

    可惜危机并没有因此结束，机械处决者NO.1悄无声息出现在侧面，抬起手中光刃准备发动致命一击！

    千城雪咬着嘴唇，鲜血都滴落下来，她已经尽力，只能够硬抗了。

    就在这时候，一道流光冲了过来，一把浑厚的长枪贯穿而来，瞬间正中机械处决者NO.1侧身腰部衔接区域。

    咔！

    其坚固的金属装甲瞬间凹陷，内部零件破裂。

    千城雪也是一愣，下意识看过去，只见一台III代机甲·烈虎凭空突袭出现，之前她完全没注意到这台机甲的存在。

    就在这时候，只见远处成群黑钢机甲冲过来支援。

    “千城雪大人我们来支援你了。”

    .....

    不过可惜的是，没等他们冲过来。

    密密麻麻小型防御机如果潮水朝着他们席卷过去，将其阻拦下来。

    此时被偷袭弄伤的机械处决者NO.1扭头盯上烈虎机甲。

    驾驶室内，苏陌顿时感觉压力山大，他拉动操作杆极限后退拉开距离。别看刚才偷袭成功了，但是效果差的一塌糊涂，根本就没有对目标造成太大伤害，撑死就是吸引了足够的仇恨值。

    也真的是活见鬼了，明明按照造物主·吞噬者的提示命中要害，效果还这么差。

    伪造物主·吞噬者似乎也看出苏陌的郁闷，它发出深沉的声音提醒道：“不要妄想着短时间内能够击溃它，代差不是那么容易弥补的。尤其你还是个弱鸡，快，右侧闪避，对方盯上你了。”

    苏陌顾不得反驳伪造物主·吞噬者的吐槽，连忙拉的操作杆，控制烈虎机甲右侧闪避。

    下一秒钟，只见机械处决者NO.1降下漆黑炮管，一炮轰了过来！

    两台机甲就像在演双簧一样，烈虎机甲轻松的提前避开光束攻击，伪造物主·吞噬者完美预判对方的攻击，就像未卜先知一样。

    “后撤拉开距离，开启隐蔽式近程步枪！”

    伪造物主·吞噬者不停的给予苏陌提示。

    苏陌手速极快的进行操作。

    只见机械处决者NO.1 机躯瞬间打开四个发射口，一枚枚漆黑导弹射出去。

    不过可惜是刚射出去，眼前烈虎机甲一顿扫射！

    全部引爆！

    轰~

    机械处决者NO.1直接被自己的武器爆炸冲击波冲飞出去，足足飞了很远一段距离才稳住身躯。

    刹那间机械处决者NO.1电子眼睛红色不停闪烁，便不顾一切抛弃攻击千城雪，朝着苏陌追上去，顿时千城雪这边压力大减。

    千城雪十分感谢在通讯频道内，对着烈虎机甲说道。

    “谢谢，你的及时支援！”

    烈虎机甲驾驶舱内，苏陌听到千城雪对他的感谢，神情微动，一时间不知道该说些什么。

    千城雪控制着银色之翼继续跟剩余两台机械处决者不停碰撞，不知道为什么她有些在意那台烈虎机甲，总觉其操作技巧很眼熟，总觉很像是苏陌。

    她下意识摇了摇头，将这不切实际想法抛开。

    这個世界上哪有那么巧的事情。

    然而就在这时候，沉默的通讯频道内传来苏陌的声音。

    “不用谢！”

    这一刻千城雪的心脏猛地一跳，明亮的眼眸一阵晃动，白皙面孔露出了一丝笑容。

    每到最危险的时候，总是他奋不顾身出现在自己面前。

    她感到从未有的温暖。

