    家族和朝廷的重担，让他身上已经没了那种轻快如风的少年气。

    他已经变成一个眉头紧锁，神色凝重的稳重男人。

    他下了轿子，急匆匆的往院里走，似乎是在思考着什么，连不远处皇后娘娘的马车，都没有发觉。

    “靳岚。”云黛挑开帘子，探头叫住他。

    靳岚闻言顿住脚步，回头，看见不远处的马车里，探出一张稚美温柔的白皙脸庞。

    他吃了一惊，急忙过来行礼：“娘娘怎的在这里？”

    云黛道朝保兴使了个眼色。

    保兴会意，让周围不相干的人都走远一些，免得听见他们说话。

    靳岚仰脸看她：“娘娘是路过这里，还是？”

    云黛说：“本宫刚才已经见过红豆了。采采病了，你知道吗？”

    “臣知道。”

    “既然知道，为何好些天不见你去看她们母女？”云黛的声音很平静，但带了一丝质问。

    靳岚道：“这些天，臣奉命在查内务府的案子，实在无暇顾及家里头。”

    “你倒是隔三差五的去方氏屋里。”

    “方氏她……不太好，臣只是偶尔过去陪她说说话。”靳岚轻声说。

    云黛道：“你要陪方氏，本宫管不着，也不应该管。但红豆一个人带孩子，累的不行。孩子又一直闹腾不舒服，你这个做父亲的，怎么也不该看都不去看一眼。”

    靳岚垂首说道：“臣也是想去的，可是……红豆总是推脱身上不舒服，说照顾孩子忙，无暇理会臣。臣也只能……”

    云黛道：“只能去方氏那里？”

    靳岚轻轻叹了口气，“娘娘，其实臣明白您的意思。红豆是您在意的人，臣何尝又不在意。可是……方氏的孩子没了，这件事因我而起。她伤心到几次要寻短见，我也不能不管。”

    云黛注视他片刻，说道：“你心中对方氏有愧疚，对她负责。但你也不能忽略了红豆母女俩。女人生完孩子，也是很需要关心的。并不是朝她屋里多塞几个乳母丫鬟，就可以替代。靳岚，你不要伤了红豆的心。”

    “臣明白娘娘的苦心，臣会处理好后宅之事，专心为皇上办差。”

    “就这样吧。你去忙，本宫回去了。”

    云黛不欲多说，放下了帘子。

    卫锦泰，保兴和紫衣几个也都聚拢过来，随着云黛的马车，离开靳府，朝皇宫驶去。

    已经是挨近傍晚时分。

    天虽然寒冷，但还有十几天就过年了，街道上的人很多，时不时有孩童嬉戏。

    虽然有虎卫开路，但马车依然行驶的很慢。

    走到一处卖杂货的小店前面时，一个三四岁的女童不知从哪儿钻出来，站在路中间，无措的看着逐渐靠近的马车。

    周围有惊呼声响起。

    “主子，奴婢过去看看。”紫衣忙跑过去，把女童抱住走到一边。

    众人正松口气的时候，一匹黑色马儿从后面疾驰而来，嘶鸣着，马尾乱摆，横冲直撞。

    “阿泰，快去！”云黛叫了声。

    卫锦泰连忙冲过去要拦住那匹马。

    然而那黑马速度奇快，猛地撞上了紫衣和女童！

