    第二天清晨，露营的地方气氛略微有些诡异。

    　　苏妲己收拾东西的时候脸始终都是在耷拉着，眉头拧在了一起，并且磨牙的动静此起彼伏，王长生则一直很尴尬的闪烁着眼神，有一种他很想过去帮忙，却迈不动脚的感觉。

    　　周皇帝狐疑的看着两人异样的表现，低声跟周皇帝说道：“她有点反常的话可以理解，毕竟女人么一个月里总会有那么几天脾气不顺，但你怎么的了呢？咋的，你大姨夫来了啊？”

    　　王长生摆了摆手说道：“我是没睡好，累了，你瞎哔哔什么呢？”

    　　收拾好东西，拔营起寨，兰德酷路泽继续上路。

    　　然后，车里的气氛又继续诡异起来，苏妲己始终都在绷着脸一声不吭，单手握着方向盘脚下的油门踩地特别狠，路面上有不平的地方，轮胎压过去后，车子顿时就被弹了起来，车的悬挂又有点硬，等再落到地上的时候就把车里人的屁股都给震了起来。

    　　几次之后，后面的周皇帝心惊胆战的说道：“美女，经过一天的摸索，对于油门和刹车的掌握我觉得自己已经滚瓜烂熟了，要不你歇歇换我来呗？”

    　　苏妲己没有吭声，王长生回头说道：“老实坐着得了，这车开的多好啊，正好能活动一下筋骨按摩臀部肌肉，我跟你说人坐时间长了 一动不动的话肌肉就容易老化了，所以适当的运动是很必要的，我觉得倒是挺舒服的。”

    　　周皇帝顿时崩溃的说道：“服了，你是真他么的会舔……”

    　　两天之后，兰德酷路泽正式进入了无人区地带，在进来之前车子在靠近罗布泊的最后一个加油站加满了油，同时又给车上的两个备用油桶也装满了，照着正常的行驶路程来判断的话，随着负重的减少他们的油量是完全可以支撑到罗布泊区域的，到时候车开不了的地方，他们就只能靠着两条腿了，至于这辆陆地巡洋舰，到时候肯定就得被弃掉了。

    　　这天晚上，距离罗布泊深度区域还有一天半路程。

    　　后半夜，照旧是王长生守夜，周皇帝睡觉之前喝了一瓶二锅头，正在闷头呼呼大睡，鼾声四起，王长生坐在篝火旁抽着烟。

    　　火堆烧的“噼里啪啦”王长生一手夹着烟，一手拿起瓶二锅头凑在嘴边抿了一小口来驱寒。

    　　子时刚过，天边忽然飘来一抹乌云，挡在了月头上。

    　　王长生抬头看了一眼，正好看到挡在月前的那道云彩正缓缓的朝着周围散去，然后又重新露出了一轮残月，但与此同时有一道月光缓缓的从天边落了下来。

    　　王长生嘴里“咦”了一声，诧异的仰着脑袋，但就在这时突然之间一股特别磅礴的阴暗气息涌了过来，天地间凭空毫无征兆的刮起了一缕阴风，那种阴森的感觉让人忍不住的打了个寒颤。

    　　“唰”王长生扔掉手里的酒瓶，谨慎的站了起来，然后张望着四周。

    　　于此同时，苏童穿着睡衣从帐篷里钻了出来，低声问道：“怎么回事？”

    　　王长生摇了摇头，说道：“不清楚，可能是有阴物或者鬼物不知道从哪冒了出来，但感觉上又不太像，孤魂野鬼的阴气不该有这么重的，真要是阴气浓到这地步的话，那这东西跑到哪哪就不能安生了，至少我的认知里，是达不到这种程度的”

    　　“嗷呜”

    　　“嗷呜……”

    　　突然，四周的戈壁滩上，此起彼伏的响起了一声声的狼嚎，声声不息，那叫声特别的凄厉，但你很明显的就能从中听到一种深深的惧怕和颤抖的感觉，紧接着这些狼嚎声逐渐的变成了呜咽，随即借着月光，远远的王长生和苏童就看见，地平线上有几道黑影开始疾驰着离去了。

    　　王长生的脸色顿时一变，拧着眉头说道：“肯定不是孤魂野鬼了！”

    　　苏童也点头“嗯”了一声，说道：“狼可不怕这东西的。”

    　　寻常的孤魂野鬼人见了肯定会怕，但狼碰见了绝对不会四散而逃，因为这种生物本来就是阴属性的，再加上狼是杀生的，所以本身的阴气就很重，人怕鬼是因为鬼吓人，但在狼的眼中对方却啥也不是。

    　苏童和王长生开始试探着走出敞篷这边，他指了指不远处的一处凸起来的岩石层，两人快速的走了过去，片刻后爬到上面开始登高望远，两双眼睛审视着四周。

    　　天色很黑，但王长生和苏童的眼神肯定都比常人好使多了，再加上无人区这边地势平坦和天空比较明亮，借着月光和星光下能见度也很远。

    　　两人望了一圈，突然间就同时看见在很远处的地方有一个移动的黑点，那速度极快，仿佛是在不停的跳跃着一样。

    　　王长生顿时一愣，有些不可置信的揉了下眼睛，苏童也看到了这一幕，接着她的表情也有些呆滞了起来。

    　　戈壁滩地平线的远处，快速移动着一个人影，此人的速度非常快，并且每次移动之时都是大幅度的腾空然后再落下，野狼的嚎叫声在那个方向持续响起，但都是凄厉的喊叫，仿佛碰见了让狼群极度惊悚的事情一样。

    　　苏童皱着眉头说道：“这是什么东西……”

    　　王长生似乎隐约有点察觉出来，但他的表情上却写着不信两字，因为他觉得自己脑袋里想出来的那个念头，实在是太不可思议了。

    　　但就在这时，王长生和苏童都同时有种头皮发麻的感觉，汗毛顿时都立了起来，一种极度危机感瞬间遍布全身，他俩禁不住的都屏住了呼吸。

    　　尽管他们看不见，但是却能感觉到。　那个快速移动的身形，已经不在辗转腾挪了，对方停了下来，应该是在注视着这边，明显是感觉到了他们的存在。

    　　他们两个并不知道的是，这时候的时间已经悄然过去了很久，再有片刻就是鸡鸣声起的时候了。

    　　不知过去了多久，那种危机感骤然消逝，头皮发麻的感觉也逐渐消退了，王长生抹了把额头的冷汗，苏童也轻轻的拍了下自己的胸口，都同时吐了口浊气出来。

    那道黑影再次移动了起来，不过这回却是向着戈壁滩的远处跳跃了过去，很快身影就消失了。

    　　两人对视一眼，仍旧心有余悸。

    　　回到帐篷旁边，篝火已经都快要熄灭了，只剩下点点的火星子。

    　　王长生捡起地上还剩下的半瓶酒，仰头“咕嘟，咕嘟”的全都给喝了进去，然后掏出烟来递到火星子旁点上后塞到了嘴里。

    　　苏童低声说道：“你大概猜出来了？”

    　　王长生抽了两口烟，拧着眉头说道：“你不也是么？”

    　　“我是猜出来了，但不知道他具体属于哪一类的……”

    　　王长生沉默半晌，才说道：“你就只当是跟我们无关好了，不过就是偶然间碰上的，戈壁滩这么大广面积这么大，能偶遇到一次就不错了，难不成明天晚上还能撞见？所以，这就是个无所谓的插曲，过去了就是过去了。”

    　　苏童无语的说道：“你倒是挺会自欺欺人的”

    　　王长生也无奈了，反问了一句说道：“要不然呢？对于这种跳出三界外不在五行中的东西，我们不就是得要避而远之么？”

    　　往下，王长生和苏童就枯坐着一直等到了天亮，期间两人没有再交谈，明显是昨夜的经历让他们的心里蒙上了一层阴影，实在是不愿意去想那突兀出现的一幕。

    　　天蒙蒙亮了，周皇帝从睡梦中醒来，他扣着眼屎钻出帐篷，就看见了坐在熄灭了篝火旁的两人，顿时就讶异的问道：“这么早啊，苏童你也是，不多睡一会呢，我跟你说哈，女人睡眠不足可是美貌最大的敌人，你得注意点了。”

    　　苏童淡淡的说道：“我天生丽质，不怕！”

    　　王长生没好气的说道：“你心是真他么大，睡得够死的了。”

    　　周皇帝耸了耸肩膀，说道：“昨晚喝的小酒微醺，睡的比较好，我跟你说我要是喝些酒睡过去了，你就是天打五雷轰我都不带醒的。”

    　　“呵呵，对，你以后睡觉的时候就小酒微醺得了，到时候出点啥事，你连跑的机会都没有然后死都不知道是咋死的了！”

    　　“你看你这人，怎么说说话就不唠正经磕呢……”

