    
    有的人猜测，神秘客不差钱，偷东西就是兴趣，就是在挑战自己。
    也有的人说，神秘客有收藏癖。
    还有的人认为，神秘客是偷完东西后，害怕跟人接触后被抓到，所以不敢销赃，这样还能保持他神秘无比的身份，算是一举两得。
    反正不管那些猜测如何，就目前《侠客行》丢失这件事，明显神秘客的嫌疑最大。
    甚至已经可以实锤了。
    容小白很不甘心的叹了一声。
    若真是神秘客所为，那就只能自认倒霉了。
    ………
    容小白和叶八炮回到学校后，已经是晚上。
    当下了船之后，容小白忽然看向叶八炮，问道：“叶八炮，你说《侠客行》真的是那个神秘客偷的吗？”
    叶八炮点了点头，说道：“是他偷的。”
    容小白问道：“这么快就改口？之前在拍卖公司的时候，你不是还咬定是容初二做的吗？”
    叶八炮道：“我说的他是幕后黑手啊，他当主谋，出谋划策提供工具，然后让神秘客动手偷东西，也是合情合理的吧？”
    容小白脸一黑：“哪里就合情合理了，亏我还以为你发现了什么蛛丝马迹，感情就是单纯要把容初二拖下水。”
    虽说容小白也挺不喜欢容初二的，但她并不觉得容初二会有什么嫌疑。
    毕竟，这种事情传出去之后，名声受损的是容家，虽说容初二在容小白看来，的确不是个聪明的人，但也不会做这种搬起石头砸自己脚的事情。
    再说了，容初二是什么段位的人，容小白也再清楚不过。
    是出自容家这种顶尖豪门不假，但是，容初二自身根本就是一个没什么能力，只知道吃喝玩乐，混吃等死差不多的纨绔子弟。
    这样的人，要是能够联系上神秘客那种各国警方，全世界黑客都束手无策的神秘客的话，才真的是有鬼了。
    叶八炮摊手：“你看，我说事实你又不信。”
    容小白看着他：“你这叫事实？哪里来的事实啊，全凭想象吗？”
    “什么想象？我这叫掐指一算！”叶八炮一脸严肃的表情，“说出来你可能不信，我其实还能掐会算，前知五百年，后知五百载，什么命格运势走向，只需要掐指一算，都能算到。”
    “没心情跟你玩，巡逻去！”
    容小白白了叶八炮一眼，转身向住处走去。
    平常大多数时间，她都住在岛上，只有一些必须要亲自处理的事情，才会去公司那边。
    “不听老人言吃亏在眼前。”
    叶八炮轻轻摇头，再次说出这句至理名言。
    …………
    景海某栋豪华别墅。
    容初二坐在书房里，用电脑跟人聊天。
    对方的昵称显示为Mysterio，而若是翻译为神洲语言，就是神秘客！
    “已经好了吧？”
    容初二敲了几个字发送过去。
    若是一般人发这种消息，肯定是石沉大海。
    神秘客很火，却也如他名字这般，非常神秘，每天都有来自全世界的许多人私聊他的账号，但从没有得到过回复。
    容初二他就能得到对方回复吗？
    答案是可以的！
    不到三秒钟，对方就回了消息：“嗯。”
    就一个字，容初二也不在意，马上手指飞快敲击键盘，开始拍马屁。
    “怎么样？我说的没有错吧？那个《侠客行》不是一般东西，我们这些普通人看不出，像您这样的强者，肯定能够看出其与众不同！”
    对方再次回复：“《侠客行》的确是好东西，你提供的消息和工具都很棒，我不是个吝啬的人，说说吧，想要什么好处。”
    容初二立即说道：“帮我杀两个人，容氏集团的容小白，还有景海女子大学中那个唯一男保安叶八炮！”
    本来，容初二好不容易用《侠客行》的消息联系到神秘客，让对方轻松偷走，以此想让神秘客动手，杀了容小白。
    这样，只要那个拥有百分之六十股份的人不出现，他跟他父亲就能完全掌控整个容氏上下。
    当然，这件事容毕方也不知道，要知道的话肯定得阻止。
    要是杀了容小白，股份就全部成了他们两个的这么简单的话，容毕方早动手了。
    这其中牵扯太复杂，想要弄到容小白手里股份，只能想办法逼迫容小白主动交出。
    但容初二不这么想，他要证明自己，证明自己是个很有能力的人。
    不仅要杀容小白，还要杀叶八炮。
    我容初二是个受不得委屈的人，你叶八炮一个小小保安敢屡次三番羞辱我，还敢骂我是傻逼，那我就让你跟着容小白一起死，看看谁才是大傻逼！
    容初二脸上，露出个狰狞笑容。
    但是很快，对方回复过来的消息，让他脸上表情一凝。
    “容小白不杀，不过那个叫叶八炮的保安可以，本来我是不会帮人杀人的，但是这个《侠客行》对我帮助很大，所以就帮你一次。”
    容初二赶紧问：“为什么不能杀容小白？”
    神秘客道：“容小白身份特殊，虽然《侠客行》对我帮助不小，但是还不够分量，不用想着给我钱，太俗了，我也不喜欢钱。”
    这话等于是把路堵死。
    不能杀容小白，让容初二有些不爽。
    但是对方愿意杀叶八炮，多多少少算是让容初二好受些。
    容初二道：“杀他的话，我要让他受尽万般折磨再死，一定是让他感受到痛苦，无比凄惨那种！”
    神秘客道：“最多三天完成，到时给你发照片。”
    容初二没有再回复，关闭聊天页面，清空所有记录，靠在椅背上大笑起来。
    他知道，这下妥了。
    那个叶八炮的破保安，绝对死定了！
    
    
