    嬴黎听了笑起来：“天呐，我听你说着都觉得恶心，不过我觉得燕忱白本性不坏，可惜耳根子软，太容易被左右了，自己也不动动脑子分辨一下是是非非。

    我估计他从小没少听杨氏说你坏话，耳濡目染就觉得是你母亲抢了本该属于他娘的位置，他娘不被喜欢也全是因为你母亲，他们姐弟在雍王心里不如你也是因为你母亲。

    所以，他觉得你母亲死了活该，甚至可喜可贺，自然不会去想你和雍王妃是不是有杀母之仇，只会想着，虽然你娘死了，但是我娘把你养大了呀，呕~”

    “他自小被杨氏打骂，一直说不如我的话，内心自卑敏感，性子也活泛不起来，自然没什么主见。”他把晾干墨迹的纸收好，看着嬴黎笑眯眯：“我们得吸取教训。”

    嬴黎懵了一下，意味深长的瞅着他：“你这话要是被我家老头儿听到了，腿给你打折了。”

    “那我就告诉他你亲我来着，还不止一次。”他信心满满的威胁嬴黎，起身揉揉她的头：“我先走了，还有一大堆事情呢。”

    老皇帝的身子不大好了，他必须抓住协从太子处理国事的机会站稳脚跟才行。

    毕竟，太子现在看他特别不顺眼。

    熬过了酷暑，刚入秋老皇帝就病倒了，为让老皇帝静养，只有杨皇后和嬴袖轮流侍疾，旁人极少能见到老皇帝。

    这日，嬴袖刚从坤华宫出来，就看见被老皇帝召见的裴昀，她余光瞥见，并未正眼去瞧，裴昀却明目张胆的看着她，直接无视外面数十双眼睛。

    云宋对此反感的不行：“姑奶奶都教训过他了，他竟然还这样，宫里到处都是耳目，这若是被人拿去做文章，岂不连累娘娘。”

    “别管他。”嬴袖目不斜视的离开。

    隔天又去侍疾，结果他也刚好过来，老皇帝病倒之后格外在意宫城安危，嬴袖也不好得说什么。

    身后只有嬴袖身边伺候的宫人，裴昀胆子就大了：“阿袖。”

    他一张口，云宋就厌烦的要命，只是看在嬴袖的面上不好发作。

    “裴将军。”嬴袖目不斜视：“本宫的名讳，你还是慎言的好。”

    裴昀心里高兴，才不在乎这些呢：“我有话与你说，很重要的事。”

    嬴袖稍稍一想，让嬷嬷们后退，仅留云宋在身边，裴昀心中一喜，立刻就说：“我如今替烨王办事，他稍加提拔，我就做了禁卫统领，你我的事本就不是秘密，他也是知道的。

    因为嬴鲤的事，杨皇后和太子很不得你们家待见，既如此，不如转投烨王，烨王可比太子好多了，虽也算不得明君，但是提拔重用毫不吝啬。

    雍王妃和隆安郡主没了，宣平侯府与承恩伯府的梁子就结下了，有这段恩怨在，等太子登基了，一定会找你们家麻烦的，以防万一，不如断了太子登基的念想。”

    “裴将军，本宫区区女流之辈，不管朝政大事，自有家中长辈决断。”嬴袖好像笑他天真，又觉得他卑鄙，得了烨王的好，却不说烨王的好话。

    裴昀不放弃：“阿袖，我已经求了烨王了，只要他登基，届时让你寻个由头脱身，我们还是可以在一起的，至于你的孩子，那是皇室血脉，烨王不可能不管的。”

    “裴将军！”嬴袖呵斥出来，神色冰冷：“本宫乃是皇贵妃，你若再胡言乱语，本宫必当禀告皇上。”

    裴昀脸色大变：“你这般无情吗？”

    “无情，也比你自作多情犯蠢的好。”嬴袖狠着脸：“我儿是皇上亲封的福王，正儿八经的王爷，你凭什么觉得本宫会为了你连孩子都不要？本宫与你不过数年前的一面之缘罢了。

    如今本宫身份尊贵，是你想带走就能带走的？若真与你走了，然后给烨王本宫不忠于皇上的借口，好铲除我嬴氏吗？裴昀啊裴昀，你怎么会愚蠢至此？

    本宫是皇上亲封的皇贵妃，执掌后宫，深得皇上宠爱，又为皇上诞育皇子，你算什么东西？也能与皇上比较，竟还想让本宫抛弃孩子，异想天开。”

    呵斥一通，她带着人离开，裴昀僵在原地，早已经脸色大变，看着嬴袖，心寒无比。

    他只觉得嬴袖无情冷漠，竟然这般看不起自己。

    明明当年，他们俩一见钟情的。

    到了坤华宫，与杨皇后客气了几句，等她离开后，嬴袖立刻跪在老皇帝面前。

    老皇帝刚喝了药，还没歇息，见她如此十分奇怪：“怎么了？好端端的跪下做什么？”

    “臣妾请罪，方才裴昀拦住臣妾，说什么太子不值得效忠，劝臣妾说服嬴氏像他一样投靠烨王才是正经，还说什么烨王已经答应，等他登基，便把臣妾赏给裴昀，臣妾呵斥了他，但仍感羞愧，无颜苟活了。”

    说到最后，她几乎要哭了，声音都在发颤。

    老皇帝却一阵沉默，语气低沉了许多：“你对裴昀可还有情？”

    “少年一见，只觉得他风流倜傥，并未深究起品性，后入宫，被皇上万般宠爱，又听各家夫人念叨夫妻隔阂，便觉得自己无比幸运，能得皇上包容偏袒，可惜未能早些出生与皇上白首偕老。

    女子嫁人本就图个依靠与偏宠，这些皇上都给臣妾了，臣妾不敢忘记，至于裴昀，他两次打扰臣妾，龌龊愚蠢，不知尊卑，以下犯上，臣妾只怪自己当初瞎了眼，也怪自己年少愚钝，招惹麻烦至今。”

    她难得这般委屈，老皇帝听完也没说话，微微抬手示意她过来。

    嬴袖起身过去坐在床边，满是委屈，老皇帝看着她，说道：“此事朕自会给你一个交代，但不是现在，烨王对朕还有用，朕不想打草惊蛇。”

    “皇上相信臣妾，臣妾就已经知足了。”嬴袖适时滴了两颗眼泪出来，趴在老皇帝怀里轻声抽泣。

    她在老皇帝怀里哭了许久，好一会儿才顶着满脸泪痕直起来，美人梨花带雨的样子瞧的老皇帝心疼不已，忍不住软了语气安慰她。

    “皇上。”嬴袖一边擦泪一边说，小女儿态十足：“赵婕妤请旨侍疾。”

    赵婕妤，便是先前的赵贵妃的，降为婕妤后一直待在紫薇殿礼佛。

    老皇帝一阵思量：“难为她有这份心了，让她随你来吧。”

    “是。”嬴袖又擦擦眼泪，看了老皇帝一眼，继续趴在他怀里抽噎，把老皇帝哭的更加心软。

    嬴袖为赵婕妤求情侍疾，让杨皇后大为光火，瞅准了赵婕妤在的时候就来立威做福。

    “赵婕妤禁足这么久，气色都憔悴了，怎么还花红柳绿的打扮，难不成平日里礼佛也这般招摇吗？”

    因着赵婕妤求了嬴袖得以来老皇帝跟前侍疾，好些后妃都闻风赶来，有孩子的想替孩子谋个前程，没孩子的想替自己谋个前程，为此坤华宫外莺莺燕燕一大群人。

    杨皇后一来就刁难人，好些人都不敢噤声，赵婕妤顶着满头花白垂首不语，骤然失势，她比先前稳重了许多。

    “你们一个个的都来这里做什么？”赵婕妤不搭话，杨皇后便将目标放在了其他人身上：“难道不知皇上需要静养吗？吵吵嚷嚷做什么？”

    她还在训斥，嬴袖就走了出来，眉间微蹙满是疑惑：“皇上问，是何人吵嚷？”

    她故意这么问，杨皇后顿时脸色难看，有些后妃躲在人堆里暗暗撇嘴发笑。

    她们可都没吭声，安静的等着呢，吵嚷的自然是杨皇后自己了。

    “皇上如何了？”杨皇后板起脸，时刻拿捏着自己正宫娘娘的威严。

    嬴袖语气淡淡的回道：“皇上说，众姐妹的心意他知道了，也知道大家平日里身子弱，此时还是顾惜自己的好，不必担忧他。

    宫里的小皇子小公主尚有几位，正是调皮的年纪，不可少了母亲照应，就都回去吧，只留赵婕妤帮衬皇后娘娘与臣妾，毕竟赵婕妤也是身边服侍几十年的老人了，知冷知热的。”

    “既然皇上都这样说了，那就散了吧。”杨皇后剜了赵婕妤两眼：“赵婕妤便跟着本宫吧，皇贵妃年轻心细，又常与皇上耳语，你跟着她不恰当。”

    谁都看得出来她是要好好磋磨赵婕妤，但是无人敢说话，赵婕妤也应了声。

    嬴袖折进屋里，径直坐到床边瞧着老皇帝，杨皇后没了位置，脸色大为不满，却不敢在老皇帝面前刁难嬴袖。

    老皇帝这一病，国事上就成了甩手掌柜，太子监国，理当大权在握，可是燕靖予协从，分走了他大半的权利，国事繁忙，他的身体又无法奔波，所以很多时候都只能把事情交给燕靖予去办。

    监国却不繁忙，太子有点抑郁了，闲时待在东宫，燕忱白来请安时，太子见他也神色哀怨冷漠，到有了几分同命相连的感觉。

    “你姐姐的事，我很抱歉。”

    燕忱白不说话，这些日子他也想明白了，虽然杨皇后与太子有些自私，却也是人之常情，嬴氏势大，谁能得罪的起？

    真要怪罪，只能怪罪昔日不曾提醒隆安注意分寸，别去招惹嬴鲤。

    “你母亲可惜了。”太子故意说道：“这些年，你父王南征北战，雍王府全都由她操持打理，沈氏病故时，靖予还是个孩子，也是她照顾，虽沈氏与你母亲不睦，但你母亲对靖予也是仁至义尽了。”

    这话说得燕忱白下意识的牙关紧咬握住拳头，心口更是万般疼痛：“他恨我母亲。”

    “他恨你母亲，想必也是因为沈氏，毕竟沈氏病故，你母亲才被扶正，于他看来，是你母亲鸠占鹊巢才让沈氏病故的。”太子故作可惜：“其实何必呢？十几年了，就算是养条狗，也该知道不能对主人张口才对。”

    燕忱白心底的防线再次震荡，压在心中的气愤与怨恨几乎要喷出来。

    太子摇着头：“可他不领情啊，被皇上高看便自命不凡，其实这些年，他得到的已经足够多了，要是沈氏活着，他还不一定能这般风光呢，有得必有失的道理都不懂。”

    “大伯。”燕忱白内心的愤怒已经把他的理智燃烧的七零八落了：“你乃储君，却把监国大权分他大半，可甘心？”

    太子笑了笑，摇头苦笑：“皇上下旨安排的，我能有什么办法？”

    他的无奈越发让燕忱白恼怒：“皇爷爷历来都是偏心他的，什么好东西都给他，事事为他着想，即便他忤逆犯上，皇爷爷也能既往不咎。”

    燕忱白话里满是酸气，失落难过根本藏不住。

    “谁说不是呢。”太子拍拍他：“你是长孙，你母亲扶正后，你就该是嫡长孙，结果，唉...对你不公平啊，你还比他早几年跟你父王浴血沙场呢，受过的伤吃过的苦，比他多多了。”

    燕忱白越听越委屈，这些话雍王从不会对他说，他深藏着对燕靖予的嫉妒，深藏着对老皇帝偏心的不满，但还是被太子说的明明白白。

    “父王从不会和我说这些。”想起雍王，燕忱白心中又是一痛：“他总说对我们一视同仁，但他分明更喜欢靖予多一些，作为子女，本不该插手父母的事，可是父王冷落母亲，母亲这么多年受的委屈我看的真切。

    他明明知道是靖予逼死了我母亲，可他半分怪罪都没有，甚至不曾去看过母亲，母亲出殡后我才知道，母亲自缢那一晚，他一直在沈氏坟前，他把我母亲当什么了？难不成母亲这么多年的辛劳他都看不见吗？”

    眼见他眼圈渐渐发红，太子反倒不吭声了，杨氏是如何上位的他心里清楚，雍王这个弟弟他又最是了解。

    长辈的恩恩怨怨，他历来不愿意掺和到小辈里面。

    可是事与愿违，他的隐瞒，只会让手足兄弟互相揣测离心离德。

    燕忱白再度崩溃，本就敏感自卑的他，根本经不住太子的话，在太子跟前就大哭了起来。

    他还在嚎啕，燕靖予就来了，闻声并不靠近，只在远处等候，太子瞥见他，远远的飘了一眼过去。

    燕靖予拿着几本公文，平静从容的接下他的眼神，不卑不亢。

    用脚指头想想都知道燕忱白哭肯定是被太子戳了心窝子，目的就是挑唆他们本就千疮百孔的兄弟情分。

    燕忱白哭够了才发现燕靖予来了，登时脸色越发难看，招呼都没打扭头就走，从燕靖予身边经过时，燕靖予微微颔首见礼，他也直接无视。

    “国事繁忙，你来做什么？”太子已经没了打击燕忱白时的和蔼模样，他儒雅仁厚的外表冷酷起来，比凶神恶煞之人更加无情。

    燕靖予走近呈上折子：“有几件要紧的事，需太子过目。”

    他已经记不清从何时开始，他对太子的称呼已经这般客气了，太子也不介意，从他知道燕靖予翅膀硬了，已经不是跟在自己身后需要指点才能做事的少年时，他对燕靖予的态度，就已经从看重变成了忌惮。

    他是太子，是一国储君，他只需要一个能够被掌控的帮手，不要一个可以和他平分秋色甚至是越过他风头的人。

    而这个人，还是个未弱冠的少年，这对他而言简直是莫大的耻辱。

    沉默着看完折子，太子说道：“可召大臣们商议了？”

    “已经商议过了。”燕靖予尽量保持着恭敬，不给太子任何找茬把他踢开的机会。

    太子脸色不善：“说完了就去忙吧。”

    “是。”

    他真走了，客套一下都闲麻烦，路上计划了一下手头的事，他往丞相府的方向赶去。

    嬴黎的胳膊还没好，不能动武，但她找到了新的乐趣，就是做点心，嬴氏一大群女眷，整日里也无聊，知道她想学，一群人围着指导，到是勉强打发了时间。

    所以，燕靖予坐了没一会儿，她就带着七八个丫鬟嬷嬷进来，摆了满满一桌点心开始炫耀：“快吃，我做的。”

    “这么多？”燕靖予看着她，头发衣服上全是面粉，脸上也有，嘴角还有点心渣子，看样子已经吃了不少：“你的胳膊还不能发力，和面又是个力气活，你这样...”

    嬴黎摇摇手指头：“你真是小看我了，而且谁家做点心需要和面啊，那是蒸馒头做包子的活计。”

    “好吧。”遭到鄙视了，燕靖予一笑而过，坐下来认真尝了尝他的手艺，一口咬下，甜味腻的让他发晕：“你尝过？”

    嬴黎点点头，很是期待的看着他：“我喜欢甜食，所以放了很多蜂蜜。”

    “这也太甜了。”他赶紧喝了口茶：“过来。”

    他伸手捏住嬴黎的腮帮子，让她张开嘴巴仔仔细细的打量她的牙：“甜食吃多了牙疼。”

    “我没吃多。”嬴黎打开他的手，拿起点心吃的津津有味，含糊不清的说：“蜂蜜真的好好吃，我以前只喝过两次蜂蜜水，一点点蜂蜜冲一大碗水，就觉得好好吃。”

    燕靖予稍稍沉默了一下，不想再抠她话里的漏洞追查她的来历，只是笑着提醒：“吃蜂蜜也得当心，若是被蜜蜂采了草乌掺进去，是会中毒的。”

