    听到几人开口，陆压笑着点了点头，而后抬头看了看山巅的方向，又低头看了看山脚下。

    开口说道：“既然如此，那便先从山脚下找起。”

    听到陆压开口，人参娃娃等人也是连忙开口附和起来，而后紧跟在陆压身后朝着山脚下的方向走去。

    路途之中，众人散开神识在四处搜寻，想要找到位于此间寂灭法则的本源所在。

    期间，人参娃娃抬头朝着巫山之外看了一眼，不知何时，外面的那些大能已经消失不见，不知是否隐藏在暗中等着他们出去，或者是巫山禁制消失。

    众人来到巫山山脚处，看着四周围呈现而出的一片死寂，感受着周遭浓郁的死寂法则，一个个面上皆是露出凝重神色。

    这巫山越是向下，四周围凝聚的死寂法则便越发的恐怖。

    若是寻常大罗金仙出现在此地，不消一时三刻，便会被这浓郁的死寂法则侵蚀肉身和神魂，从而彻底的身死道消。

    陆压看着周遭一片死寂的模样，抬手冲着身前地面轻轻一招。

    随后便见到一片蕴含着恐怖死寂法则的落叶缓缓飘起，而后落入陆压手中，在其手上发出一声声奇怪的滋滋声响。

    这正是落叶之上的死寂法则企图腐蚀陆压肉身的结果。

    在其身旁的人参娃娃等人，看着陆压手中的那一片充斥着死寂法则的落叶，眼中闪过一抹震撼神色。

    因为他们可以看到，陆压手掌接触落叶的那一点，此刻竟然隐隐有些发黑。

    虽说这是陆压没有动用法力隔绝的缘故，但是也不应该如此才对。

    这上面充斥的死寂法则，为何会这般恐怖！？

    几人有些想不通，但更想不通的还是此间死寂法则的由来。

    他们原本在外面的时候没有什么感觉，可是当他们进入巫山之后，却能够明确的感知到，此山似乎和鸿蒙之间，一直有些细微的嫌隙。

    就好像这一座巫山，并非是鸿蒙之中的本土产物。

    这倒是让众人心头有些疑惑。

    陆压手上有着法则环绕而出，将那落叶完完全全的包裹其中，而后将其上的死寂法则尽数驱散。

    可是那死寂法则却如同附骨之蛆缠绕其上。

    片刻之后，才被陆压手中的法则逐渐驱散。

    陆压看着手中已经产生了某种变化的落叶，不由得眉头微皱，道：“此处的死寂法则比我想象中的还要恐怖一些。”

    听到陆压开口，人参娃娃不由地道：“那此间的源头到底在何处？”

    陆压低头看着此间山脚处，道：“按照常理来说，此间源头应该在山脚深处才对，可是我扩散而出的神识，却没有找到死寂法则的源头所在。”

    一旁的红云闻言，皱着眉头道：“要不要深入地底，去探查源头所在之处？”

    陆压摇了摇头，道：‘此处已经被死寂法则彻底浸染，若是想要深入地底的话，并非是那么容易的，此处的坚固性，不弱于巫山禁制。’

    听到陆压开口，众人面上皆是露出一抹失望神色，道：“那应当如何？若是这样，那我们岂不是永远也找不到源头所在。”

    就在陆压想要开口之时，忽然从巫山之外传来一声声爆炸。

    众人转头看去，只见不知何时，巫山之外出现了几道陌生身影，此刻一个个在动用神通法术不断攻击着巫山禁制。

    人参娃娃看着那几人的身影道：“老爷，我从他们身上，感应到了道伤的存在。”

    “道伤？”陆压眼中闪过一抹诧异之色，而后转头看着巫山之外的那几人，道：“怪不得，我从感觉这几人寿元即将走到终点。”

    莫说是达到了圣人层次，即便是达到了大罗金仙，都有着接近天地同寿的恐怖寿元。

    达到了圣人阶段，也就是混元大罗金仙级别，更是可以与天地同寿，日月同辉，是不会出现寿元即将断绝的情况。

    但还有一种是个例外，那就是大道之伤。

    这种大道之伤足以一点点的腐蚀着伤者的神魂于法力，更是可以不断的消磨其寿元，也得混元大罗金仙级别无终点的寿元，从此有了限制。

    最多者也不过只能存活数个元会罢了，少的更是只能存活几万年。

    现在看来，这此刻在巫山之外不断地攻击着巫山禁制的那些混元大罗金仙，应该是得到了消息赶来的那些寿元即将断绝之人。

    人参娃娃皱眉道：‘到底是何人走漏了消息，我等应该没有露出丝毫气机才对，这些不属于此地之人，是如何得到消息赶来的？’

    陆压笑道：“应当是此界天道所为，只要泄露出一些气机，这些人便会闻讯而来。”

    毕竟在此地看守的那些圣主们，一个个都很有默契地将此地气息封锁，毕竟自从巫山出现在此界之中，便一直有人打他的主意。

    这可是涉及到混元无极大罗金仙级别的机缘所在，他们又怎么可能会放任其他地方的大能赶来争夺。

    如今看来，也只有天道出手才会将此间消息泄露。

    想到这里，陆压抬头看着此界天道所在之处，仿佛看到了天道现身于九天之上，正在俯视着此间巫山。

    陆压面上当即露出一抹笑意，而后开口道：“看来还真被我说中了。”

    一旁的人参娃娃等人看着陆压如此模样，也是不由的抬头看向高空，可是在他们眼中，却没有半分痕迹。

    陆压微微伸了个懒腰，而后一身恐怖气息瞬间爆发开来，狂躁无比的神识扫视整个巫山，由外而内地想要将其看个透彻。

    可是在巫山表面，一道道禁制印记浮现而出，竟然硬生生的将陆压的神识挡在外面。

    在巫山半山腰处，两道恐怖的禁制之力异常明显。

    陆压见状，面上不由的露出一抹笑意，而后低声道：“找到你了。”

    话音落下，他身形瞬间飞身上前，朝着半山腰的方向疾驰。

    人参娃娃等人见状，虽然一脸不解神色，但一个个的还是连忙跟了上去，与陆压一同落在巫山半山腰处。

