    初惋惜：……

    这位世子爷是有多自恋，才能对她说出这样一番话来？

    是她重生回来后对他挥出的拳头的太过温柔，以至于他不过一个晚上就忘记了疼吗？

    墨易钧见初惋惜没有说话，用一双大眼睛直勾勾地盯着他看，心中愈发骄傲，看吧，他就知道是欲情故纵的把戏，只要他给她机会，她就会像以前一样，眼睛里除了他，再也看不上任何人。

    “世子，我瞧着你病得不轻，还是早些宣太医好好医治医治吧。”

    “战王爷，臣女先行告退。”

    初惋惜之前还想静观其变，此刻只想远离这一对叔侄。

    只有一个墨易钧好对付，可多了墨擎……

    前世她对墨擎知之甚少，和墨易钧不同，墨擎不止身份尊贵，就连在百姓心目中都有着极高的地位，先帝离世时他还未出生，新帝登基后墨擎出生，而他的生母因生他的时候伤了身子，早早撒手而寰，皇帝墨辕便将墨擎养在身边，对他亦父亦兄。

    初惋惜只希望墨擎不要仗着身份为难与她，毕竟在她的计划里，并没有将墨擎算在内。

    当然，若墨擎非要替墨易钧撑腰，那她就要重新规划了。

    “初惋惜！”

    墨易钧要去追，被墨擎拦住。

    “皇叔？”墨易钧不解地看着冷着一张脸的墨擎。

    “你今日可进宫了？”

    “等侄儿把惋惜哄回来，与她一同进宫。”墨易钧不断探头往远处看，见初惋惜已经下到了二楼，只想赶紧追上去。

    “阿钧，本王一直以为你是聪慧的，不曾想，也有不自知的时候。”

    墨擎眼神嘲讽，就差直说“人家根本就不愿意搭理你”了。

    墨易钧却解释道：“皇叔，侄儿和惋惜之间有误会，你也看到了，她做这么多，就是欲情故纵。”

    “为了引起侄儿的注意，竟连皇叔都利用，皇叔，你快别拦住我了，再晚我就追不上了。”

    墨擎：……

    他觉得初惋惜说墨易钧的话还是太温和了，他甚至开始怀疑，焉亲王百年之后，焉亲王府落在墨易钧手里，会不会直接落败。

    “墨易钧，本王是旁人可以随意利用的吗？”

    墨擎意味深长地开了口。

    墨易钧心中微动，有个念头飞速闪过，等他想要细想的时候却没有抓住。

    “阿钧，本王最后同你说一次。”

    “离初小姐，远一点。”墨擎压低声音，一字一句。

    墨擎拂袖转身离去，独留墨易钧宛如雕塑站在原处，一副见了鬼的样子。

    “阿钧，你……没事吧。”

    初皎皎离得并不是很近，最后墨擎同墨易钧所说的话，她没有听见，但瞧着墨易钧的模样，也深知不是什么好话。

    墨易钧僵硬转头，哑声道：“无事。”

    他只是，被墨擎眼中的杀意所惊到了，那一刻，他有一种感觉，若是他不照着墨擎的话去做，他的脑袋就会和脖子分离。

    皇叔是疯了么？！

    “世子慎言！”

    初皎皎的脸吓的惨白一片，紧张地四下看着，生怕墨易钧的话被旁人听了去。

