    第2692章金疮痉

    满宝挖箭头已经很有经验了，很快就挖出来了，她拿着箭头看了看，没直接用剃掉一些血肉，皇帝见状便道：“这些血要吸出来吧？”

    满宝应了一声是，正想叫她的学生来，皇帝就撸了袖子道：“朕来。”

    满宝：……

    李思听得到，呜呜两声，要将嘴里咬着的布去掉。

    满宝就抬手将它塞进去，和皇帝道：“陛下大义。”

    皇帝给李思吮血，不仅李思，围观的将士也感动的热泪眼眶，胸中似乎有一股豪情在心中激荡。

    但是光吸出毒血是不够的。

    这箭头有了锈斑，这是要人命的。

    所以满宝止血之后，想了想还是开了药方，她比较头疼，这个药方是这段时间才从百科馆中找出来的，因为近来因为箭头伤痉的人太多了，她没办法，只能求助莫老师。

    最后莫老师给她找了一本书，她从里面得到了几张药方，其中最主要的两张，一张叫玉真散，一张叫木萸散。

    换药之后，金疮痉的伤兵存活率要高一些，那四个中了生锈箭头的能活下来，都是换药后的结果，当然，用了药后死了的人也不少。

    数据太少，还算不出概率，但以目前来看，半半之数吧。

    满宝给开了木萸散，学生拿了药方下去，不一会儿就回来了，和周满道：“老师，蜈蚣、蝎子和僵蚕都没有了。”

    满宝就叹息一声，这些东西他们之前都给别的士兵用了，他们准备的还是少了。

    没有这些东西，周满皱着眉头沉思起来，转而道：“换成玉真散，加太子参和当归。”

    学生应下，转身而去。

    皇帝问她，“药不齐？”

    周满点头，“玉真散也缺一味僵蚕，不过总比木萸散缺的少。”

    皇帝皱眉，“那什么蝎子、蜈蚣不都是毒虫吗？”

    “用好了也是药，”满宝道：“它们可解毒，这箭头，必定会引起金疮痉。”

    现在药不全，满宝也没有很好的办法。

    学生很快跑来，和周满道：“老师，药房里还有半瓶玉真散，是之前做好了用剩下的。”

    满宝立即接过，将药包取了，把玉真散放在他的伤口上敷着。

    她和皇帝道：“这药最多抵一天，就算没有木萸散，这玉真散也要一直用着才行。”

    皇帝便扭头和侍卫道：“让人去辽东城中找药，再着人催一催兵部的后勤，太医署的药怎么还没送到？”

    侍卫应声而去，出去后便拉了马往辽东城跑去。

    满宝知道李思是一员猛将，皇帝很看重他，所以她忍不住悄悄点开了商城，上去搜药。

    上面有药剂，并不是很贵，专门防治金疮痉的，当然，他们不叫金疮痉，叫破伤风。

    东西并不是很贵，主要这病症在未来已经不是问题了，科技税也不高，满宝觉得是因为他们有了木萸散和玉真散。

    想了想，满宝将它放进购物车里，明天要是药材还不到她再买。

    要是到了，就先用木萸散和玉真散看效果，不行再买药剂。

    满宝瞥了一眼床上感动得眼泪横流的李思，觉得他这份感动应该留一份给她。

    不过当下还是皇帝最让人感动，他竟然亲自为李思吮血，和李思一样感动得落泪的人不少。

    周满不管他们是哭还是嚎，带着学生就去挖别人的箭头。

    挖着挖着发现和李思一样中了生锈箭头的士兵不少，满宝皱紧了眉头，将此事上报。

    皇帝沉吟道：“他们的军备可能不足了。”

    这对他们来说是好事。

    皇帝下令道：“让契苾何力稍作休整便进攻，他们没多少箭矢了。”

    这是皇帝和大将军们操心的事，周满操心的是，当下的药不够，不，不是不够，而是没有了，怎么办？

    这么多人，难道就眼见着他们熬一熬死去吗？

    满宝有些烦躁，在心里骂了一下运送药材的人，还是将事情交给学生们，她转身去药房，一边皱紧眉头，一边调配药方，她取了防风，胆南星，白附子，羌活，白芷，天麻，川芎……

    翻了一下药架，发现不仅蝎子和僵蚕没有了，连蝉蜕都没有多少了。

    没办法，她只能叹息一声，在药房里转悠起来，推演了一下药方后，转身取了朱砂和郁金，将药包了一大包，拿下去交给熬药的士兵，道：“这是新药，是二十人份的，用大锅熬……”

    满宝交代好后便转身去处理那些病人。

    没有药，她便直接让人挖箭头，吮血，止血，然后放金疮药包扎。

    金疮药对金疮痉也有一定的治疗效果的，只是从数据上看，效果比不上玉真散和木萸散罢了。

    半个时辰好，士兵跑来回话，“周大人，您要的药熬好了。”

    满宝应下，转身回了自己的营帐，拿出一个干净的药瓶，将买出来的药剂倒进去，将药瓶交给士兵，让他加到汤剂中。

    满宝看着他加进去，搅了搅后道：“这一锅药是四号药方，一会儿按牌子给药就行。”

    挖出来的箭头凡是带着锈迹的，全是吃的四好药方。

    连李思也分了一碗，灌下去后人便昏沉沉的睡了起来。

    好在这样的伤兵也不是特别多，熬了两锅药后就够了。

    满宝呼出一口气，正想松一口气琢磨一下这个新冒出来的药方，这是紧急之下出来开出来的，还未曾辩过，不知道药效如何。

    结果，她的笔才拿起来呢，那边就打鼓擂响，大军再次攻城，而且这一次将士们更加勇猛，听说是皇帝为李思疗伤的事迹传到了前线。

    将士们无不感动，于是杀敌时更加奋不顾身，似乎都想让皇帝帮着吮一下血。

    然后，天黑之前，何力带着大军攻进了白岩城。

    满宝惊讶不已，“这么快？”

    何力也没想到这么顺利，他还计划着要再围两天呢。

    不过攻破是好事，他立即带人稳定城内的情况，让人去给皇帝禀报。

    皇帝还是留在医帐之中，没有进城，天黑了，新打下来的城池情况复杂，他才不会立于危墙之下呢。

    但医帐往白岩城移动，直接驻扎在了城门外，所有的伤兵都被送出城来，在城外接受救治。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

