    看到他手上的牙齿印，夏汐梓心虚的眼神闪了闪，语气强硬道：“谁叫你摸我头，不推开我，活该。”

    转身打算离开，却被墨凛拉住，“咬了我就想走？”

    夏汐梓装做又要去咬他手的动作，吓的墨凛赶紧把手缩回来。

    夏汐梓眼神带着威胁看着墨凛，“再靠近，咬你。”张嘴做了一个咬人的动作。

    正打算离开，人被墨凛从身后抱起。

    夏汐梓正要去咬他、去推他，最后被墨凛狠狠威胁，“再咬，我就亲你。”

    夏汐梓挣扎、咬人的动作顿了顿，不满的看着墨凛，手死死的抓着他的手臂，

    在这种繁华的街面，被人抱起已经够吸引人注意，再被人咬，那不得……

    手上的动作加大了几分力气，成功看到墨凛变脸，夏汐梓才满意轻哼一声，松开他。

    墨凛把她抱上车，关上车门，掀开衣袖，看着青红一片，有的地方还脱皮。直接把外套脱了，把抓伤、咬伤放在夏汐梓眼前。

    “你属猫是吗？看看你的成果，说吧，打算怎么解决？”

    那触目惊心的伤口，使夏汐梓心虚撇开脸，嘴硬道：“谁叫你抱我。”

    墨凛冷“呵”一声，“上次伤我之人，已经下了地狱。看在我们交情上，赔偿了事。”

    夏汐梓手一摊，“没钱。”

    想要钱，做梦。

    墨凛知道她会说这句话，“没钱赔，就乖乖听话。不然，就肉偿。”

    夏汐梓狠狠瞪了他一眼，气冲冲道：“你混蛋！”

    就知道耍流氓。

    碍于他的威胁，夏汐梓只能乖乖跟他来到他的住处。

    里面装修简装，风格偏欧美。

    墨凛带着她来到二楼，站在一间房门口，“在赔偿我的这段时间，你就住在这里。”

    夏汐梓看着简单干净的房间，陷入沉思。

    她知道，墨凛在帮自己。现在的她，太需要住处好好复习高三课程。

    抬头看着墨凛，眼中含着感谢，“谢谢。”

    墨凛指了一下她的额头，“别误会，以后家里的活都由你干。”

    原本还想好好感动一把，成功被他这句话破坏。没好气的白了他一眼，进了房间。

    墨凛含笑看了她一眼，去了书房。

    一个小时后，韦文彦带了一大堆东西过来。

    墨凛去夏汐梓的房间把她带下来，当夏汐梓看到地上一堆东西，愣了一下，“给我的？”

    韦文彦站在一旁含笑道：“夏小姐看看还需要什么？”

    夏汐梓怀疑的看了墨凛一眼，蹲下身去查看了一番，衣服鞋子、电脑、生活用品都有。

    “谢谢，不需要了。”

    墨凛看着夏汐梓，吩咐道：“做晚饭，冰箱有菜。”然后带着韦文彦去了书房。

    听到要做晚饭，夏汐梓有些无力。可看到地上的东西，觉得，一餐饭也不是很难。

    把东西提上楼，拿着手机，搜查怎么做饭。

    书房，韦文彦正在汇报夏汐梓在陆家发生的事情。

    墨凛眼神冰冷的眯起来，他的人，不是谁都能欺负。

    “听说西城有个项目正在竞拍，报名截止在明天，准备一下。”

    韦文彦明白墨凛的意思，陆家投资很多资金在里面，原本有百分之九十能得到这个项目，如今只怕鸡飞蛋打。

    看来这位夏汐梓在老大心中位置很重啊！

    “我会连夜把方案赶出来。”韦文彦犹豫了一下，“我听说夏小姐准备高考的事。”

    墨凛微微皱眉，想起夏汐梓的学历，“去给她准备高考要用的资料。”

    韦文彦：“是。”

    这时，房门被人用力敲响，韦文彦走过去开门，就看到夏汐梓头发被烧焦，原本偏黑的脸此时更黑了。

    “夏小姐，你在做什么？”

    夏汐梓拉着他朝厨房冲去，“着火了，赶紧的！”

    韦文彦听到着火，甩开夏汐梓，飞快的跑向厨房。

    浓浓的大烟从厨房冒了出来，又黑又呛鼻。

    拿衣服捂着鼻子冲进厨房，把煤气关了，把火灭了。

    这时，墨凛来到夏汐梓的身后，看着冒着浓浓大烟的厨房，嘲讽道：“别告诉我，你连饭都不会煮。”

    夏汐梓顶着一张黑黑的小脸蛋，不服输道：“我又不是厨子，为什么要学煮饭！”

    墨凛冷呵两声，“说吧，怎么赔偿？”

    夏汐梓气的牙直痒，狠狠的瞪了他一眼。

    原本还想着做顿好吃的给他，算是感谢。

    凭她二百智商学个煮饭小意思。饭没煮成，反而又欠下一笔债。

    “随你！”然后气冲冲跑回房。

    墨凛轻轻勾唇，眼中满是笑意。

    韦文彦从厨房出来，不停的咳嗽，缓了一会，来到墨凛面前，“老大，火已经灭了。油烧的太热，夏小姐可能加了水，引起的火灾。”

    墨凛轻笑一声，“叫人过来弄下。陆氏的事，加急赶出来。”

    韦文彦离开后，墨凛打电话让餐厅送晚餐过来。

    晚餐送达，墨凛去夏汐梓的房间叫她一起吃晚餐。

    夏汐梓打开房门跟他下楼吃饭。

    不管发生什么事，都不能跟肚子较劲。

    后面几天，由墨凛煮饭，夏汐梓复习功课。

    她打算高考一结束，就报考医生执照。

    每天，夏汐梓除了去李家还有另一家治疗，其它时间都在别墅复习。

    而墨凛一下班就会回家给她准备晚餐。

    自从那次差点炸了厨房，墨凛严禁她出入厨房。

    晚上七点，墨凛还没有回来，夏汐梓摸着饥饿的肚子下楼找东西吃。

    而此时的墨凛，正在海龙跟几位朋友喝酒。

    石良俊，石家三少，浪子哥。

    史明哲，史氏总裁，笑面虎。

    狄弘远，少将级别，为人正直。

    四人从小一起玩到大，感情深厚。这次是狄弘远生日聚会。

    史明哲放下酒杯，看向墨凛，“听说墨奶奶最近在给你物色妻子人选？”

    狄弘远挑眉道：“你毒解了？”

    “差不多。不是物色，是已经物色好了。”墨凛喝下杯中的酒，起了起来，“我先走了，家里还有一位高考生等着回去投喂。”

    扔下炸弹，直接离开。

    三人震惊的互看了一眼，直到石良俊叫了一声，“哇靠，这消息太劲爆了！”

    史明哲看向狄弘远，“阿凛家什么时候有位高考生？”

    狄弘远喝了一口酒，含笑道：“应该是墨奶奶给他物色的妻子。”

    史明哲皱眉，有些不赞同，“这也太小了。高考的年纪应该只有十七八岁吧！”

