    “不要自作主张。”皇后冷眼看过去，大太监顿时低下了头，跪在地上就要掌嘴道：“是奴才多嘴。”

    大太监一连往自己脸上打了两个巴掌，皇后才抬手道：“行了，下去吧。”

    大太监爬起来，朝皇后行了个礼，正要退出去，皇后却又改了主意，道：“多的不用做，但是小麻烦还是可以给她找一点的。”

    大太监停下来，躬着身子道：“请娘娘明示。”

    皇后缓缓道：“多的也不用做，就让人在五公主边上提一提，这个月末，傅状元同僚要在家举办喜宴就行了。”

    “是，奴才这就去。保证妥帖，没有一丝痕迹！”

    大太监走后，皇后叹了一口气，到底还是冲动了。

    这个时候，只有什么都不做才是最好的。所谓风过留痕，只要是做过，再隐秘的手段，也是有痕迹的。唯有什么都不做，才能不露痕迹。

    她现在已经贵为皇后，儿子稳坐太子之位，只要熬死了那个昏头的男人，她就是皇太后。

    到时候别管什么安乐公主，还是那些乌七糟八的皇子，是死是活，还不是凭她高兴。

    可想想，她算计一生，比不过皇上心头的白月光就算了，如今还被她的女儿压一头。

    她到底是气不过，没忍住，冲动了。

    *

    时间一晃而过，转眼就到了闽大人家办喜宴的日子。

    闵大人在翰林院担任侍讲学士之职，作为同僚兼上司，傅瑾珩怎么都应该过去送礼。

    傅瑾珩也早先就预备了礼品，只是出门的时候，却一再问林萱，“真不跟我一起去？”

    见林萱摇头，还道：“我只送个礼就出来，到时候陪你到街上逛逛。”

    林萱坚持道：“真不去。”

    自从她被皇帝认回，封为安乐公主后，不管出现在什么宴会，身边都围满了人。

    有人奉承讨好，也有人看不惯她这个民间长大的公主。

    虽然碍于皇上对她的看重，人们明面上不好说什么，但是那眼神，就像安了X光线一样，恨不得把她骨头都射穿，看看能从她身上揪出点什么不好的缺点来。

    她感觉自己就像是现代的公众人物，一言一行都被人无限放大了分析。

    她去了两次聚会，就不想再去了。

    倒不是说怕了她们，不过是她现在怀着孩子，觉得没必要让自己不愉快而已。

    傅瑾珩似乎也明白她不去的原因，但他现在忙，能抽出空来陪妻子的时间少。

    难得有点时间，他自是不想浪费。而且他也知道，妻子其实是个很活泼的人，喜欢四处游玩。

    自从来的京城，似乎总有事儿，他已经好久没陪她出去游玩了。

    于是想了想道：“那要不我先送你去百顺巷的宅子呆着，等我过去送了礼后，我就来接你，我带你去街上四处走走？”

    百顺巷离闽大人家不远，那宅子是林萱前些日子买的，本来是觉得位置好，价格又合适，再加上手上又有闲钱，也就买了。

    那处宅子的面积大很多，里面精致也不错，想着生了孩子后搬过去住的。

    但不想她后来认了个皇帝爹，还被封了公主，赐了公主府。如今公主府虽还在修建之中，但是以后肯定是要搬去公主府住的。

    这处宅子便这么空了下来。

    不过虽然空着，林萱也安排了下人过来照看着，里面原本就精致不错，她又安排人种了不少的花花草草，去哪里歇着等他倒是不错。

    林萱点头，“那行吧，我就去宅子里等你。”

    现在天气热了，她肚子也越来越大，在家的时候她都是穿得超级宽松的裙衫，出门的时候自然不能这么穿，林萱正打算去柜子里找衣服，傅瑾珩已先她一步打开了柜子。

    傅瑾珩在琳琅满目的衣裙中，翻了一件浅色的纱裙出来，就要亲自替她换上。

    林萱按住他的手道：“我自己来。”

    傅瑾珩直勾勾地看着她，“害羞了？”

    哪个女人不爱美的？特别是在喜欢的人面前。林萱就是下意识地，不想让他看自己身材走样的样子。

    她抿了抿唇，撒娇道：“你快去外面等我吧，不然送礼迟到了。”

    “又不是没见过，你害什么羞？”傅瑾珩倒是没再强制给她换衣服，但是单手拖着她的腰，俯身便吻了上去。

    怀孕过后，担心伤了孩子，两人之间的特殊运动明显减少。

    这一吻，就像干柴遇见烈火一般，两人都有些失控。

    最后还是傅瑾珩先松开她，声音黯哑道：“那我招丫环进来给你换衣服。”

    林萱脸红红的，身体里泛着湿意，轻轻的“嗯”了一声。

    换好衣服，两人一起出门。

    林萱身边现在除了傅瑾珩招来保护她的人手外，皇上还赏赐了两个会功夫的丫头给她，出门倒也不担心安全的问题。

    傅瑾珩将林萱送到宅子，又腻歪了一会儿，才不情不愿地去了闵大人家。

    其实不光是林萱，傅瑾珩如今在宴会上，也成了大家重点关注的对象。

    对于傅瑾珩的际遇，不少人都在心里暗暗羡慕。

    原本还有人说，傅状元可惜了，就凭他这般年轻就连中三元，到翰林院任职的，以后的前途肯定不可限量。

    若是没有成亲，就凭他的才名，还有那貌似潘安的容貌，就是取个尚书之女也是没问题的，可他竟然早早就成亲了，还只娶了个不入流的小官之女。

    可谁知道，人生的因缘际会不可想象，那个不入流的小官之女，转身一变，成了皇上最宠的女儿。

    这传奇一般的经历，怎么不让人羡慕。

    傅瑾珩虽然打算好了，送个礼就走，但是无奈，上来攀谈的人太多，最后还是耽搁了不少的时间。

    不过因为思量着要带林萱去游玩，他都尽量不沾酒。只是明明没有喝两杯酒，却感觉浑身上下在灼烧一般，特别是那火意，直冲下腹而去。

    他眼眸一暗，瞬间有了判断，有人对他的酒水动了手脚。

    只是那酒壶里的酒大家都喝，可别的人却没事，那说明药放在杯子上？

    是什么人，这么苦心积虑的算计他。

    正在他思索的时候，同是翰林院修撰的冯大人突然道：“傅大人可是醉了？脸怎么这么红？”

