    韩逸跟刘行两人在台上分列两方。

    “小子，你很快就会知道，一会会死得有多惨了。”刘行淡然道。

    “这句话还是留给你自己吧。”韩逸撇了撇嘴道。

    他本来想在试炼之地把这人拽进梦里练练，不过既然对方自己送上门来，他不揍一顿都对不起自己。

    “哼，死到临头还在嘴硬！”刘行冷笑道，表情十分平淡。

    在他眼里，韩逸跟一只蚂蚁没什么区别。

    而此刻在所有人都没留意到的一棵参天大树上，出现了一道人影。

    此人稳稳站在一根粗壮的枝干上，如履平地。

    从这人曼妙的身姿能看出，这是一个女子。

    “刘家，霍家——”丁若雪看着远处台上的刘行，以及台下坐着的霍方两人，喃喃自语道，美眸中闪过一丝冷色：“看来当年的敲打完全没有让这两大家族的人长记性啊。”

    她丝毫不担心韩逸的安危，以韩逸的实力，就算这两人一起上，都不是对手。

    刘行也没有多废话，双手缓缓张开，很快，四周的灵力迅速地朝着他身上凝聚而来，瞬间就形成了一个巨大的灵力漩涡。

    强大的灵力漩涡刮起了一阵凛冽的风，将台下众人的衣服都刮得猎猎作响。

    “这就是炼体三重的实力吗？”台下有人一边用手抵挡着这阵狂风，一边惊叹道，一脸的羡慕。

    “太强了。”又有苏杭的人羡慕不已：“光是靠着释放灵力形成的狂风就已经足以对敌了，更别说还没真正出手，我看这小子连刘大师身前一米都靠近不了。”

    “你太抬举他了，什么身前一米啊，这小子能靠近刘大师身前三米算我输。”

    白文武等人一脸凝重地看着台上大发神威的刘行。

    他们不得不承认，刘行作为炼体三重的高手，的确很强。

    想到这里，他们更加为韩逸感到担忧了。

    “刘大师如今的境界已经很接近炼体三重中期了。”方安也称赞连连。

    他只是刚刚踏入炼体三重的层次，就算是他上，也不是刘行的对手，更何况是韩逸。

    “看这小子今天会怎么死。”苏阳一脸怨毒地说道。

    “哼，以后滨江修行界将不会再有这号人。”丁子凌嘿嘿一笑道。

    丁文远跟何千秋等人也笑容满面。

    他们最忌惮的就是韩逸的天赋，如果再给对方十年，甚至是几年的时间，他们这些人只怕都会被远远甩在后面。

    这是他们不想看到的。

    就在所有人都以为韩逸会扛不住对方的灵力威压而跪倒在地的时候，接下来的一幕却让他们都大惊失色。

    只见韩逸也张开双臂，周围的灵气以更快的速度聚集而去，形成了一个规模更大的灵力漩涡。

    两个灵力漩涡在台上出现，互相对峙着。

    不过相比之下，韩逸身上的灵力漩涡却更加猛烈一些，将刘行的灵力漩涡逼得削弱了不少。

    孰强孰弱，一目了然。

    “韩逸竟然也是……炼体三重的境界？”蔡光瞪大眼睛，难以置信地说道。

    白文武等人也瞪圆了眼珠子，心里掀起滔天巨浪。

    韩逸是炼体三重的强者？

    而且还是一个十八岁的炼体三重强者？

    他跟李平两人对视一眼，心情都颇为激动。

    我的天啊，这回是真的捡到宝了。

    以韩逸的天赋和如今的实力，在五年之内，必定可以进阶炼体四重。

    白文武激动得难以自抑，身体都在微微颤抖着。

    本来以为韩逸会被打得很惨的蔡琳儿等人也愣住了。

    这家伙是炼体三重的境界？

    如果不是亲眼所见，他们打死都不会相信，毕竟这也太骇人听闻了。

    “难怪这家伙执意要跟刘行和霍方两人单挑，原来是有恃无恐，不是找死啊。”李泰感慨道：“搞了半天，原来我们才是小丑。”

    蔡琳儿跟文晚风两人此刻也不知道该说些什么了，大脑一片空白。

    就是挺突然的。

    而在另一边，丁文远跟何千秋等人却是齐刷刷地站了起来，不可思议地看着台上能压制住刘行的韩逸。

    这小子拥有炼体三重的境界？

    怎么可能？

    这小子如今也才十八岁啊。

    霍方脸上的笑容慢慢凝固下来，面色十分沉凝。

    他到目前为止，还从未见过四十岁以下的炼体三重强者。

    而这小子今年甚至不满二十。

    这是什么概念？

    这意味着，这小子拥有着无与伦比的天赋，假以时日，甚至有机会冲击炼气期！

    这小子必须得死！

    他心里闪过一丝森冷的杀意。

    如果说之前他对韩逸只是抱着戏弄和嘲讽的态度，那现在就是真正动了杀心。

    对方的天赋太高，年纪太小，今天他们算是把对方得罪得死死的，梁子算是结下了，所以不可能给对方更多的时间去成长，趁着这小子如今的实力还在他们的可控范围之内，尽快将其杀死，永除后患。

    不然的话，以后说不定他们就再也不是对手了。

    来自苏杭的那些观战者们此刻也不吱声了，满眼恐惧地看着台上可与刘行分庭抗礼的韩逸。

    这家伙今年才不到二十岁啊，刘行和霍方两人在这种年纪的时候，就连炼体一重都没达到！

    而被公认为绝世天才的云霄，如今也不到炼体二重，更何况云霄还比韩逸年纪更大。

    因此他们都没办法否认，韩逸前途不可限量！

    而滨江本地的人震惊之余，则是欣喜若狂，颇感扬眉吐气。

    十八岁的炼体三重，试问放眼整个九州国，有几人能达到？

    什么是天才？

    这才是真正的绝世天才啊。

    而其中尤其以刘行的感受最深，眼中是深深的忌惮。

    他此刻面对着韩逸的压力，对韩逸的实力有着最为深切的体会。

    他如今境界才不过炼体三重初期，距离中期还差一点，而韩逸却已经是炼体三重巅峰的层次！

    而这样的实力，已经能排进江浙修行界的前五了。

    要知道，云家的家主，云霄的亲爹云翰，也才不过炼体三重巅峰而已。

    但是云翰已经年近五十，而这小子才不过二十，完全不能同日而语。

    该死的，这小子到底是怎么做到的？

    刘行心里暗骂不已。

    威胁，他在韩逸身上感觉到了一种深深的威胁。

    他有一种预感，如果不尽早除掉韩逸，以后必定会成为心腹大患，反受其乱。

    看来现在想要击败韩逸，就只能依靠灵器和仙术了。

    同样是炼体三重之境，如果拥有厉害的仙术和灵器，对于战斗力的提升也是极为显著的。

    他们刘家底蕴深厚，绝不是韩逸能比。

    他心里暗暗想道。

