    1

    白谦易出生在一个书香世家里,有一对注重教育的教授父母。当别人还在学走路时，他已经开始学英语了。

    从五岁提前进入小学开始，一直到高中毕业,他每天才艺课、外语课,以及各式各样的家教课不断,一周七天，没有假日。

    进入国外大学后，他从大一开始实习。尽管课业与实习任务繁重,他仍不忘到各地做志工,同时自学国内法律，增进自己的能力。

    三年大学毕业，读研,拿到硕士学位后,考律师资格，再是进入律所开始工作……

    他从出生开始跑马拉松,一路马不停蹄,跑得比别人还快，跑得比别人还远。

    但每个人一辈子能走的路都有额度,他走得太快,一下子超前把这辈子的路走完了。

    他走不动了，接下来的日子，他只想躺着过活。

    2

    因此白谦易想当一个少奶奶。

    他想要一个多金的霸总爱上他,给他花不完的钱，他什么事都不需要做,只需要每天喝咖啡、护肤、看展、听音乐，等老公回家后，和老公谈恋爱。

    起初他把这个愿望寄托在好友刑云身上,但没多久便发现了刑云心有所属。他的希望破灭，只好继续回去当社畜。

    他原以为自己该认命了，没想到工作强度一高，他竟然住院去了。

    他的父母住在其他地方，同学、同事们也个个忙得要死，住院的事情只能自己处理。

    一个人在医院里，他想过打电话给刑云和薛赢双诉苦，可是他知道他们两个也很忙。

    人在生病的时候格外脆弱，这一病，他下定决心回国。

    当不了优雅的少奶奶就算了，当条优雅的咸鱼他也甘心。

    他累了。

    3

    白谦易住在刑云家里，过上了咸鱼般的日子。

    他每天晨起的第一件事便是坐在窗边，在晨光之中冥想，再以一顿丰盛的早餐正式开始一天。

    早晨是一天精力最充沛的时候，他从不浪费一分一秒，总是坐在落地窗前读书。偶尔读书累了，他便读读散文，念念诗，以文学转换心情。

    中午用过饭之后，他会回屋稍作休息。

    下午，他习惯在外头走走，看看展览，逛逛书店，感受人间烟火。而不想出门的日子，他便在家里的阳台上做瑜珈。

    晚餐他通常只吃一点水果，让肠胃好好休息。而夜晚，他则习惯与朋友们聊聊天，或是一起看点电影，喝点酒，培养彼此感情。

    晚上十点，洗澡护肤。

    晚上十一点，准时就寝，结束一天。

    不用上班的日子，白谦易活得充实而优雅。他的生命终于回到了正轨，他活出了自己梦想中的样子，每一天都能感觉到自己的成长。

    4

    当然这样的日子只维持了七天。第八天，日子开始变调了。

    刑云和薛赢双每天一大早就出门，上班的上班，上学的上学，就留他一个人在家里。

    虽然刑云和薛赢双没让他做家务，可他没这么厚脸皮，两人一出门，他就像个家养小精灵一样开始打扫，把家里整理个遍。

    打扫完了，他也累了，躺在沙发上开始看漫画。

    早上薛赢双会帮他多准备一份早餐当午饭，吃完午饭，他便睡他个两小时午觉，睡饱了继续看漫画，漫画看腻了就看看视频转换心情。

    傍晚，他通常会意识到自己这一天又白费了，赶紧起来读书。

    翻没几页，刑云和薛赢双陆续回家了，三个人挤在厨房里热热闹闹地做晚饭，一起吃得肚子饱饱的。

    吃完饭后大家一起看点节目，八点，薛赢双雷打不动地学习去了，刑云通常也会在此时开始加班。

    眼见两人又开始奋斗了，白谦易便也会进屋里学习。但学习没一会，他就累了，开始玩游戏看小说，一直玩到大半夜才肯睡。

    日子一天比一天咸鱼，当初和马佩鸾说好的“准备司考”“工作”都被他扔到一边去了。

    毕竟好不容易辞职了，他为什么要这么拼命啊！

    每天躺平好快乐！

    5

    咸鱼的日子很快乐，唯一不快乐的，就是他觉得自己是个电灯泡。

    晚上，三个人凑在一起随意看点电视剧。中途薛赢双说要切点水果，刑云跟在薛赢双屁股后进厨房去了。

    白谦易一个人留在客厅里，心想刑云越来越狗了，薛赢双到哪，他就跟到哪，实在太粘人了。

    十分钟后，两人还没回来。

    见两人去了这么久，白谦易以为水果太多，赶紧想到厨房去帮忙。

    然而他一脚才踏进厨房，便见西瓜已经切好放在桌上了，而刑云和薛赢双两人站在那拥吻着。

    平常刑云和薛赢双除了黏糊糊地到处贴贴之外，没有在他面前干过亲密举动，他心里还想过这两人怎么这么清纯。

    如今目睹两人接吻，他一下倒退三步，就怕误了别人好事。

    “你偷吃西瓜是不是，咋甜甜的？”

    “甜就再亲下。”

    厨房里传来两人的轻声对话，白谦易耳朵都红了，蹑手蹑脚地溜回客厅去。

    又一会，两人出来了。他两人出来时面色如常，但白谦易满脑子却还是刚才的画面。

    原来人家也是会亲密的，就是没当着他的面。

    自己一直赖在这，别人很难谈恋爱吧，他可真是一个碍事的电灯泡……白谦易内心长吁短叹，又哀愁又自责。

    同时，还有点隐隐地羡慕。

    他也好想谈恋爱啊。

    6

    假日，刑云和薛赢双终于不用上班上学了。情侣好不容易能待在一起，白谦易知道自己得给别人一点心理与生理交流的空间，便找了个借口溜出去。

    上哪去呢？周边的展览他已经看遍了，再远的地方他也没动力去。

    白谦易走了走，最后来到了刑云公司楼下。

    虽然只是瞎做梦，但白谦易还是有点追求的。

    他想当的是少奶奶，而不是夫人，自然希望对象年纪不能大他太多。大他个五岁以内正好，他喜欢有哥哥的感觉。

    六到十岁还可以接受，十岁以上就得考虑考虑了。

    而这栋写字楼听说是个湾仔码头，里头的老板都是和刑云一样的年轻高帅富，怕是他未来的老公就在里头了。

    此时正是周末，这种时候还在公司里工作的，应该是特别勤奋特别壕的了，白谦易想想就兴奋。

    7

    白谦易打算在附近的咖啡店里坐上个一整天，但踏进店的前一刻，忽然觉得自己该买几本诗集，否则高帅富出现时，一眼看到他在玩手机可就不好了。

    白谦易转身，走进咖啡店旁的书店。

    一走进书店，白谦易开始幻想自己拿不到书，高富帅出手相救的画面。

    好像这也不错。

    他想得美滋滋，回头想起自己将近一米八，想拿什么都拿得到时，幻想破灭了。

    他走到与艺术电影有关的区域，一眼看中了某本书，那本书谈的是他最喜欢的一部电影。

    他伸手要拿，伸手的同时，另一只手也伸向了那本书，两人的手碰在一起。

    白谦易心跳加快，准备回头时，与一个西装笔挺的高富帅来个一见锺情。

    结果回头时，是一个年轻男生。

    “抱歉。”那男生忙收回手，又朝白谦易一点头，低头走了。

    那男生走后，白谦易的手还伸在那，心跳比刚才更快了些。

    莫非……

    8

    白谦易拿下那本书，偷偷摸摸地寻找那人的身影。刚才他太紧张了，一下没看清那人的长相。

    应该很帅吧？很帅对吧？

    白谦易不敢太明目张胆，在书店里绕了几圈后，才用书遮着脸，远远地望向那人。

    一看，他的心脏瞬间不跳了。

    就是一个普普通通的学生，头发剪得短短的，戴了个黑框眼镜，大约大学年纪，穿着一件挺旧的T恤，个子目测比刑云还要高上一点，裤腿不够长，露出了半截小腿。

    远远望去是不丑，就是皮肤比较黑。但白谦易喜欢那种西装笔挺的大帅哥，而且这学生年纪比他小，谁当哥哥啊，算了。

    白谦易每天在微博上都能对十来个不同帅哥维持三分钟的心动，因此他把这件事定义为日常里无关紧要的小悸动，随即放下了。

    9

    不过最后他还是朝那学生走去了，因为他看到那学生站在英语学习书的那一区，一下白老师的职业病就犯了。

    “考研吗？”白谦易推销健身卡的人似的凑了过去。

    那学生低头看他，木讷地点点头。

    “你手上的那本不好用。”白谦易在书架上看了圈，“写得不太清楚。”

    白谦易当初教薛赢双时了解过各种英语教材，还亲自去书店把书一本一本翻过。

    “英语程度怎么样？”

    “不是很好……”

    对方报了个四六级分数，确实不怎么样。白谦易又问了他学习劣势，几番思索，最后给他挑了本。

    “这本不错，你考虑看看。”白谦易推销完毕，朝对方点点头，潇洒地走了。

    “等等！”那学生忽然上前一步，喊住了白谦易。

    10

    那学生名叫骆凡，是A大土木工程专业的学生。他正准备考研，但英语是他的弱科。他看白谦易对教材熟悉，便想向白谦易请教英语学习方法。

    白谦易闲着没事干，自然是答应，便和骆凡一起到附近的咖啡店去了。

    最近薛赢双沉迷写代码和学政治，每天只读半小时英语，没什么白谦易发挥的余地。如今一个学生送上门他不只不觉得麻烦，还觉得挺有趣。

    因为闲，白谦易讲得特别仔细，还让骆凡做了一些题，检验骆凡的能力，再针对他的问题提建议。

    这一讲，天都黑了。

    白谦易心道刑云和薛赢双应该在家交流得差不多了，他该回家蹭饭了，便朝骆凡道别。

    骆凡不住朝他道谢，还送了他一段路。

    “对了。”白谦易想起什么，“过两天有空吗？我整理一些资料，下次拿给你。”

    骆凡的眼睛一下子亮了起来。

    11

    白谦易这一教持续了好一阵子。

    他和骆凡一来一往，也渐渐熟悉了。他也才知道，骆凡家境不好，从大一开始，每逢寒暑假便会下工地实习。那天两人遇见，正巧是工地放假，骆凡出来找考研资料。

    白谦易也才明白，骆凡皮肤黑，手又粗，全都是在工地里磨出来的。

    白谦易没在□□上吃过苦头，对骆凡这样的孩子特别心疼，也就教得格外认真。

    而骆凡虽然话不多，不似薛赢双一般对待老师满口甜言蜜语，却听话乖巧。他那种认真看着你的样子，大大满足了白谦易。

    白谦易准备教材之余，自己也多少读了点书，很快读书的感觉又回来了，生活也正常了许多。

    对白谦易来说这是件天大的好事，因此骆凡想付家教费给白谦易，白谦易说什么也不收，搞得骆凡很不好意思。

    12

    八月，骆凡的实习告一段落，专心备考。

    某天白谦易见他状态不太对，一摸他额头，才发现他发烧了。

    白谦易眉头一皱：“你别学了，回去休息。”

    骆凡乖乖点头：“对不起。”

    白谦易见他走路摇摇晃晃，又忍不住问：“宿舍里有人照顾你？你上回是不是说过室友都回家了？”

    骆凡道：“我躺一天就好，以前都这样的。”

    白谦易二话不说，把骆凡带回家去。

    骆凡一到床上，几乎是立刻昏睡过去，白谦易给他量了体温，发现他发烧得厉害。

    这要是不带回来，病死在宿舍都没人发现了。

    真是个让人不省心的小朋友，白谦易心道。

    13

    那天刑云一回到家，就见白谦易表现得不太自然。

    刑云一挑眉：“你又作什么妖了？”

    白谦易差点就要跪下来了：“对不起！我带了一个人回家！”

    刑云：“哦？”

    白谦易急道：“我会自己照顾！不会麻烦你们！”

    刑云：“别整的一副偷抱小狗回家养的小孩一样！”

    14

    最后刑云和薛赢双一起去围观这个新来的小弟，薛赢双还给骆凡熬了粥。

    白谦易一下给骆凡喂水，一下给骆凡喂粥，手忙脚乱地照顾骆凡。

    好不容易夜里骆凡的体温降下来了，白谦易走出房间，便听到外头刑云和薛赢双在拌嘴。

    刑云：“你给别人熬粥。”

    薛赢双：“明明先给你留了一碗才给的小骆。”

    刑云：“呵。”

    薛赢双：“你好醋啊小刑。”

    刑云：“是，我就醋，不像你厉害，从来不吃醋。”

    薛赢双：“我现在把他抬出去你看怎么样？”

    刑云：“不用了，我自己出去，从今以后我就是流浪狗。”

    白谦易听着那幼儿园对话，既无语又羡慕。他也好想要有个人和他一起说些幼稚的话啊……

    15

    骆凡康复后，白谦易搬出了刑云家。

    搬出去一来是因为他在刑云家待得够久了，也该回家面对现实了，二来是因为他听骆凡说宿舍里没有空调，觉得这对孩子学习不好，反正他家空着也空着，便干脆让骆凡暑假时搬进去。

    骆凡还是学生，白谦易不收骆凡的房租和生活费，只要骆凡帮忙做点家事就好。

    只是他这人比较谨慎，家里多了一张嘴吃饭，烧的全是存款，他想了想，干脆找了个工作，重新当社畜。

    当初白谦易打着当不成少奶奶，就当条咸鱼的心态回国的。

    他万万没想到，这才不到两个月，他既没当成少奶奶，又没当成咸鱼，没找到对象也就罢了，竟然还开始上班了。

    但白谦易更没想到的是，这日子竟然过得还挺有滋有味的。

    16

    白谦易的要求不高，只要有固定的收入，又不太忙就好。

    他虽然法考还没过，但凭着那漂亮的履历，还真一下就找到了一个符合他需求的工作。

    新工作强度不高，和先前在律所时完全两个样，白谦易每天到点下班，说什么也不加班。

    回家时，家里打扫得干干净净，骆凡也已经做好饭等着他了。

    骆凡也会做饭，而且口味和薛赢双不同。薛赢双走的是自己琢磨出味道的野路子，口味重一点。骆凡做饭则是和奶奶学的，口味比较淡，还会炖药膳，白谦易挺喜欢。

    吃完饭，他负责瘫在沙发上看漫画吃水果，骆凡负责洗碗。

    休息完，他洗澡，骆凡洗衣服。

    洗完澡，他继续瘫着，骆凡给他吹头发。

    白谦易躺在床上喜滋滋，这弟弟实在太好了。他现在不是少奶奶，却过着少奶奶一样的日子。

    “把你带回来真是太对了。”白谦易笑。

    “嗯。”骆凡乖巧地朝他微微一笑，点了点头。

    17

    骆凡还有一个优点，就是爱看电影。

    白谦易喜欢一些冷门的艺术电影，平常和刑云薛赢双一起看，那两人从不捧场，要么从头吐槽到尾，要么不到半小时，两人一起睡大觉，气都气死他了。

    唯有骆凡不同，骆凡喜欢看电影，口味还和他相似。

    白谦易：“你也喜欢这个导演？”

    骆凡：“他的电影都看了。”

    白谦易：“他的作品我刷好多次了！我太喜欢他了！”

    骆凡：“我也是。”

    白谦易怎么想也想不到，路边捡回来的小弟竟然审美这么好，这可总算有个人能和他聊电影了。而且骆凡对于角色和剧情的理解非常有意思，心思非常细腻，有时候和他聊电影，反而比看电影本身还有意思。

    白谦易：“我以为你这种理工男不会看电影。”

    骆凡：“其实我……”

    白谦易：“？”

    骆凡低着头，灯光有些暗，白谦易看不清他眼镜底下的眼神。白谦易追问了好一会，他才小声道：“以前其实想过学表演。”

    这样一个一天下来说的话不超过三百字，总是低着头，内向无比的人，竟然想学表演，白谦易怎么想也想不到。

    “想不到吧？”骆凡轻声道，“很怪吧？”

    “乍听之下挺怪。”白谦易想了想，真心道，“不过……仔细一想，还挺合适。”

    白谦易看着他道：“你去演戏挺好的，长得够高，也端端正正，又喜欢电影，这不挺合适的？”

    骆凡摇摇头：“我长得丑。”

    “哪里丑，有鼻子有眼睛。”白谦易说着，凑过去要把骆凡的脸看个仔细，“来，哥哥看看。”

    骆凡低下头不让白谦易看，白谦易继续逗他，逗得他耳朵都红了，却说什么也不抬头。

    白谦易心想，这小弟哪里都好，就是太害羞了。

    “你这么害羞，以后要怎么找对象？”白谦易道，“你看刑云，就是这么死皮赖脸，才一下就找到对象，你多学学。”

    “我不找对象。”骆凡闷闷道。

    “不找也好，你看我这样多快乐啊。”白谦易说着，自己心酸了起来。

    还是好想要一个对象啊。

    18

    邻近开学，骆凡准备搬回宿舍。

    好不容易能过上少奶奶的生活，白谦易怎么可能舍得让他走。

    “我工资卡都给你了，留着吧，我一个人好无聊。”白谦易又是哀求又是诱惑，“在这里吃饭比你在食堂吃饭营养多了，还有空调吹，多好啊。”

    骆凡低头不语。

    “我家离学校这么近，你上学也方便，”白谦易道，“我还能随时给你辅导英语呢。”

    要不是顾忌着自己年纪比较大，白谦易都想在地上打滚了。

    然而骆凡却仍想搬回去，白谦易想了想，叹气道：“也是，你还这么青春，要处对象，要出去玩，住我这不这么自在。”

    这句话却不知为何戳到了骆凡，他立刻回道：“没这回事！”

    白谦易：“没这回事那你就住着，哥哥疼你。”

    骆凡：“……好。”

    19

    白谦易死皮赖脸把人留了下来，又过上了少奶奶一般的生活。

    “骆凡，明天看电影，一起去不？”

    晚上，白谦易直接打开骆凡的房间。打开门的同时，骆凡刚好洗完澡从浴室出来。

    骆凡个子高，而且长期下工地，一身肌肉非常漂亮。白谦易看了内心倒抽一口气，再往上看，愣了。

    平常骆凡戴着一副厚厚的黑框眼镜，几乎遮住了半张脸，此时刚洗好澡，眼镜还没戴上，白谦易还是第一次看见他的整张脸。

    这小子……竟然长得……非常帅……

    这都什么年代了，竟然还来这种摘眼镜就换头的戏码！白谦易觉得太扯了，但忍不住又多看了一眼。

    骆凡那种帅，和一般小鲜肉的帅不太一样，是一种骨相美，整个人都很高级，男模似的。

    “哥？”骆凡被他看得手足无措，连忙要找眼镜戴上，“怎么了？”

    “你太帅了，再让哥哥看一眼。”白谦易忙按住他。

    “别瞎说……”

    “没瞎说，真好看，要是我长你这样，做梦都会笑。”

    看骆凡一张脸羞得通红，白谦易再次感叹这家伙长得实在太好了。

    20

    第二天，白谦易没带骆凡去看电影，而是带骆凡换造型去了。

    他帮骆凡买了几套衣服，剪了头发，还配了隐形眼镜。白天出门时骆凡还是个土里土气的大学生，但晚上跟着白谦易回家的就是一个回头率很高的小帅哥了。

    “哥，今天的钱先给你一些。”骆凡回家时打了一点钱给白谦易，“其他的下次再给你。”

    “你在说什么傻话？”白谦易眉头一皱，把钱又打回去，“你还是学生。”

    骆凡坚持要给，两人几乎要吵起来了，最后白谦易不得不把他的钱收下。

    不过不管如何，看着换造型成功的骆凡，白谦易非常满足。他道：“你现在这造型，真的可以出道去了。”

    骆凡还是脸红，不说话。

    白谦易又道：“到时候认识了什么明星，记得介绍给我，求你了。”

    白谦易也不知道自己说错了什么话，但他觉得骆凡那天晚上有一点点不开心。

    21

    白谦易通过了法考，升职加薪。

    薪水一增加，他就想给骆凡换台新手机。小弟用的手机太烂了，他都看不下去。

    他查了一下卡上的钱，想看看还有多少，这一查，却发现卡里的钱远比他想象中的来得多。

    明明他把工资卡交给了骆凡做家用，可都几个月过去了，卡里的钱却几乎没用过。

    白谦易一头雾水，抓住骆凡就问。

    “你平常买菜的钱哪来的？”

    “打工的钱，还有奖学金。”

    “你怎么能这样！”

    “哥给我地方住，还教我英语，给我买衣服，我不能白吃白喝。”

    “你哪里白吃白喝了，家务事都是你做的。”

    白谦易傻了，万万没想到自己这几个月吃得开开心心，竟然花的是一个大学生的钱。

    他还想着自己支助贫困大学生呢，结果被支助的人却是他自己！

    “弟，你听好了。”白谦易语重心长告诉他，“我也不怕告诉你，我这辈子的梦想，就是好吃懒做，被人养着。我原本以为这个梦想实现不了了，但你陪着我，几乎替我圆梦了，这对我来说已经够了。”

    白谦易最后道：“你还是个学生，好好学习，把钱存着，以后讨老婆还得用上，明白吗？”

    22

    那天的谈话不大成功，骆凡虽是说了好，但白谦易明显感觉到骆凡不服气。

    骆凡不只不服气，后来竟然还早出晚归的，好几天白谦易都下班回来了，骆凡还没回家。

    这都快期末考了，这小子跑去哪里野了……白谦易有点气，但心想自己也不是骆凡什么人，根本没资格管他。

    白谦易又开始觉得孤单了，他没有办法，只好去找薛赢双玩。

    没想到他到了A大去，却是意外地看见了骆凡。

    骆凡个子高，打扮后又很帅，和几个女生站在一起，看起来郎才女貌，非常惹眼。

    白谦易看看他们，又看看自己。

    ……还是年轻人之间比较有话题吧，哪像他，一点活力都没有，骆凡不想和他一起玩很正常。

    白谦易丧丧的，想喝点酒。

    他想过找刑云喝，但心想人家生活美满，喝什么酒呢？想来想去，他只能自己喝。

    23

    那天白谦易喝醉了，完全不知道自己怎么回的家。

    第二天他睁开眼来，发现自己躺在自家床上，而一旁骆凡趴在床边睡了，显然是照顾了他一整晚。

    “哥，你醒了？”骆凡注意到他醒来，随即也醒了，“哪里不舒服吗？”

    “还挺好。”白谦易坐了起来，一时之间谁也没说话，就是你看我，我看你。

    白谦易见骆凡看着自己，隐隐有些害怕。

    自从在薛赢双面前发过酒疯，把自己老底都招了之后，白谦易就怕自己又喝醉。没想到这回又喝醉了，而且还是醉在了骆凡面前。

    我的形象一去不返……白谦易尴尬无比，想问问自己昨天干了什么好事，又不敢问。

    “我昨天……”最后白谦易还是问了，“说什么了吗？”

    “你说你要当少奶奶，你想要人养你。”骆凡道。

    白谦易差点落泪，有完没完啊，为什么我一喝醉就讲这种话，还要不要脸啊？

    “你听听就好，我发酒疯呢……还有吗？”

    “你说你想要谈恋爱，想要男朋友。”

    白谦易咬牙切齿，快被自己雷死了。他一手捂脸，一手朝骆凡挥了挥，无力道：“你……你当作没听到，行吗？”

    “哥，你说的是真的吗？”骆凡轻声问。

    “假的，都假的，都是醉话。”白谦易否认。

    骆凡沉默了，白谦易等不到他的回答，偷偷看了他一眼，却发现他表情竟是有点难过。

    白谦易忽然又心虚了，他都把秘密告诉了薛赢双，刑云也知道了个七七八八，却唯独不告诉和自己朝夕相处的小弟，有点不厚道了。

    “好吧，你别笑我，”白谦易叹了口气，“我就是不想上班，只想当个少奶奶，我想找个高富帅养我。”

    听到这话，骆凡眼睛亮了起来。

    白谦易：？

    怎么，你找到组织了吗？你该不会也想当少奶奶吧？

    “哥。”

    “？”

    “你如果……如果想找男朋友，可以考虑我吗？”

    “？？？”

    “我会努力赚钱养你的。”

    “？？？？？”

    白谦易想不到竟然有这么一天，竟是有人主动想帮他圆梦来着。

    可这人年纪比他小啊！

    这怎么行！

    24

    一直到后来，白谦易才知道骆凡那阵子每天早出晚归，竟是当模特去了。

    骆凡将当模特挣来的第一笔钱交给了白谦易，承诺未来搬砖也好，打工也好，自己会将每一笔挣来的钱交给他，让他早点当上少奶奶。

    再后来，骆凡将第一次当演员的酬劳也交给了白谦易。

    再再后来，骆凡又将第一次演电影的片酬也交给了白谦易。

    两人甜过苦过，最后走到了一起。

    许久后的某一天，白谦易坐在别墅的落地窗前，一边看着诗集，一边看着正在给他做饭的某当红小生，感觉自己像在做梦一样。

    “少奶奶，吃饭了。”

    “都说了别这么叫我，怪不好意思的。”

    “都听哥的。”

    “还是再叫一声好了。”

    “好的，少奶奶。”

    【完】

