    一时无话，二人沉浸在自己的思考里。

    苏晚晚在心无旁骛的品尝美食，而景深却是在思考。

    在他面前的苏晚晚，或者说他所了解的苏晚晚，和资料上的苏晚晚，除了名字和长相，似乎并不是同一个人。

    资料上的苏晚晚从来没有学过书法，也没有学过做饭，但是他认识的苏晚晚，会做饭，而且手艺很不错，似乎也会书法。

    他看着面前一脸餍足的人儿，不由得露出深思。

    “想什么呢？”苏晚晚看着景深坐在那里，不知道在想什么，她走过去伸手在他眼前晃了晃。

    回过神来的景深只觉得鼻尖萦绕着一股清香，让他忍不住心神一荡。

    看着眼前面容娇美的人儿，他将刚刚的想法抛之脑后。

    他想要的，唯有眼前人而已。

    “在想，你什么时候对我负责。”他轻轻的拉住苏晚晚的手，语气带着些诱哄。

    “负责？什么负责？”苏晚晚装作没听懂的样子，把手从景深的掌心中抽了回来，装作什么都没有发生一般回到了她刚刚做的沙发上。

    看着她这副掩饰的样子，一阵愉悦低沉的笑声从景深的胸腔中迸发而出。没再逗她，景深站起来走到桌子前，从抽屉拿出一个小盒子。

    “这个送给你，是礼物。”

    “是什么？”苏晚晚接了过去，好奇的问道。

    “你可以打开看看。”

    听到他的话，苏晚晚打开盒子，一条闪烁细碎光芒的手链映入她的眼帘。

    景深从盒子中将手链拿出来，轻轻的拿起她的左手，给她戴上。

    “让你负责，是开玩笑的，我知道虽然我们有婚约在身，但是你并不喜欢我，所以我现在在追求你，给我一个机会好吗？”

    景深的视线看着苏晚晚，目光中似是带着情深。

    低沉的声音回荡在整个办公室，苏晚晚只觉得不光耳朵发麻，心好像也麻了一下。

    “我……”

    “不用急着回答。”景深笑了笑，“你只要享受这个过程就好了。”

    似是他的目光太过热烈，苏晚晚觉得空气都开始有些稀薄，一抹红晕悄悄的爬上了脸颊，但是她却不知道。

    “好。”

    得到回答，景深倏地笑了一下，那笑容让苏晚晚瞬间晃了神。

    脑中突然就跳出一句诗词。

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    无颜色啊无颜色，景深这个男人……苏晚晚突然清醒过来，看向他的眼神也带着些歉意。

    抱歉用一句形容女生的诗句形容你啊，但谁让你笑的那么好看。

    这歉意当然景深也捕捉到了，但是他并不知道苏晚晚的心中所想，只以为小姑娘觉得现在还不喜欢他，所以对他有些愧疚。

    思及至此，景深看着苏晚晚的目光更加的温柔。

    带着歉意的苏晚晚自觉不能再在这里多待，她连忙站起身，将桌子上的东西收拾好收进了饭盒里，轻轻甩下一句“我走了”，人接着就跑了出去。

    景深在后面看着她的一系列动作，不由得笑了出来。

    怎么这么可爱。

