    希尔斯布莱德的草甸和森林褪去一身青葱，浸上了秋日晚霞染过般的澄黄，时节变化之间，一年又开始走向尾声。

    就在这个宁静的午后，达拉然的魔法护罩突然打开了个口子，几只披戴着洛丹伦徽记和铠甲的狮鹫飞入了这座魔法之都。

    吉安娜在克拉苏斯平台上翘首以盼，她披着狐绒制成的披肩，在看到洛丹伦的狮鹫后，脸上扬起了笑意。

    “你还是一向那么准时。”女法师轻声对着狮鹫上的人笑道。

    “看起来我比较幸运，没遇上什么拦路的食人魔。”阿尔萨斯摘下挡风的斗篷兜帽，从狮鹫上下来后，轻轻拥抱了吉安娜一下。

    吉安娜嘟着嘴，“那次还不是因为赶时间，我才从森林里横穿过来的——好了，老师他在等我们呢，别让他久等了。”

    阿尔萨斯点点头，“我也有些日子没来拜访安东尼达斯大师了。”

    在枢密机关侍卫的簇拥下，阿尔萨斯和吉安娜朝着达拉然城中心的紫罗兰城堡，有吉安娜在，一路上也算是畅通无阻，但在进入安东尼达斯私人的法师塔之前，阿尔萨斯让枢密侍卫不用跟随，自己和吉安娜走进了通往法师塔会客厅的传送门。

    随着奥术光辉落下，阿尔萨斯的吉安娜的身影出现在了一间宽阔的房间内，身着宽松长袍的安东尼达斯正在圆桌旁喝着咖啡，手里捧着一张达拉然发行的日报。

    察觉到传送门的开关之后，安东尼达斯捋了捋花白的长须，抬起头看向了吉安娜和阿尔萨斯，“啊……是阿尔萨斯啊，你好像很久没有到我这里来做客了……”

    吉安娜替阿尔萨斯解下挡风的大麾，交叠几下捧在手里，站在一边没说话，只是看了阿尔萨斯两眼。

    阿尔萨斯理了理衣领，“当初离开达拉然的匆忙，没来得及来安东尼达斯这里拜访实在是抱歉。”

    安东尼达斯闻言将手中的咖啡杯放下，看了一眼阿尔萨斯那副严肃的神情，自己反倒是没忍住，营造出来的氛围瞬间溃散，先行笑骂道，“你小子，我可没见你这么安分过，连横跨无尽之海找陌生的种族对抗恶魔这种事情都做的出来，你说你，还有什么事做不出来的？”

    安东尼达斯作为达拉然的议长已经不知道多少个年岁了，尽管人类的普遍寿命并不如精灵，但某些强大的法师还是能通过奥术魔力来延缓自己的衰老，也就是安东尼达斯不怎么在乎自己的外表，否则他现在很可能看起来比阿尔萨斯的父王更加年轻。

    只是，就算是强如安东尼达斯这样的法师，能用魔法延长的寿命也是有限的，除了依靠永恒之井那样的魔力源，又或是有守护者级别的祝福，没有人能做到永生不死。

    “如果不是被逼无奈的话，谁又会想着去冒这样的风险呢？”

    阿尔萨斯表现的十分无奈，但安东尼达斯显然不吃这套。

    “行了行了，你小子在达拉然待的那几年就让我知道了，你和你父亲完全不一样，或者说，你和联盟的统治者都不一样，”安东尼达斯说着说着，声音突然低沉了下去，“但是，这一切真的值得吗？”

    “我能给您一个十分肯定的答案——绝对值得。”

    阿尔萨斯斩钉截铁地回答道，他已经意识到了安东尼达斯想要表达的想法，为了说服老法师，他必须给予安东尼达斯足够的证明。

    “哪怕是再次打开那本禁忌的魔典？”

    “以前，它可能确实是敌人侵略我们的道具，但只要能正确的使用它，我们未尝不能将其变成自己的力量。”阿尔萨斯郑重地说道，“您应该还记得前些日子的会议吧。”

    安东尼达斯靠在椅背上，眼睑低垂，望着桌上的报纸默然了一会儿，才接过话说，“恶魔的到来注定无法避免吗？”

    “大师，根据我们得到的情报，我可以肯定，恶魔的最终目的就是毁灭我们脚下的星球，毁掉我们赖以生存的一切，从任何角度出发，我们都和燃烧军团有着无可调和的矛盾，而他们也会不顾一切地朝我们扑来，兽人的世界，以及更多已经化为尘埃的星球都能作证。”

    安东尼达斯摇了摇头，“既然如此，我们为什么还要冒险去打开一扇连通星界的传送门，那样不会让我们的处境更加危险吗？”

    “完全不一样，”阿尔萨斯否认了安东尼达斯的看法，“我们去打开黑暗之门，才能把主动权掌握在自己手里，甚至将战场彻底从艾泽拉斯挪出来；但是等到敌人开启黑暗之门，或者其他的通道，那我们将被迫地在城堡、防线后面经受打击。”

    阿尔萨斯的话语和神情在照入室内的阳光之下，显得有些模糊，安东尼达斯望着阿尔萨斯，竟是在那被暖光笼罩的身影中，看出了另一个人的影子。

    安东尼达斯叹息一声，将往昔的记忆暂时放下，从椅子上起身，慢慢地走到一旁的书架上，随手画了几道符文，将一本厚重的书籍取了下来。

    他夹着这本魔典，又缓缓地走到桌前，将书轻轻放在了桌面上，“唉……你说这话的神情和语气让我想起了一位……老朋友——我们所有人都欠了他很多，而他当初也曾说过和你类似的话。”

    老法师用自己枯瘦的手指翻开书页，一边斜望着天花板上的吊灯，一边自言自语道，“要是他还在的话，也许也会采取和你一样的办法吧……呵呵，人老了就是会胡思乱想，他当年不也这么做了吗？”

    安东尼达斯三言两语的描述让阿尔萨斯觉得隐约有些熟悉，但却不确定他究竟在指谁。

    老法师也不在意，只是继续自顾自地说道，“我老了，也以为兽人的麻烦解决后，又可以重新回到开始，从什么时候开始，保守对我来说已经不是个积极的描述，而是我束缚在自己身上的枷锁。”

    安东尼达斯翻书的手突然停下，像定格在时光中一般，而他的眼眸中也绽放出了和他衰老身体截然不同的，澎湃而又灵动的奥术光辉。

