    方术来到狂战之域的中心。

    虽然这里并没有安置战神塔，但却相当于狂战之域的起点。a-15是由幻陆书写他意志而诞生的。

    而四块领域的中心，就是书写一切的起点。

    虽然不一定有什么重要的意义，但是一般修改这些地方的时候。

    从这种起点开始，可以一劳永逸。

    “让我看看，这破异能什么时候混入我的魔仙堡的。”

    方术简单翻阅狂战之域的历史。

    信息流的速度很快，他一秒钟近乎翻阅了狂战之域近百年的历史。

    而且虽然说是简单翻阅，但几乎每一人什么时候做了什么说了什么，他都能清晰的回忆起。

    不过越看，眉头就越紧皱。

    第一个纪元年，除了人祖外，没有任何人挑战成功。

    而唯一成功的人祖，处于自身最巅峰的时候，狂傲自大。第十层并不能满足他的期望。

    当发现还能再次挑战的时候，主动放弃了第十层的奖励，希望以此获得更大的荣光。然后饮恨而死。

    “卧槽，居然还是主动放弃奖励，这就是这些家伙愚蠢的开始吗？”

    最可气的不是人祖选择二周目，而是人们发现通过挑战的人祖依旧没有拿到规定的东西后，认为他亲自书写的规则是错误的。

    十层本就艰难，突破十层后没有变化，人们当即就崩溃了。

    原本有许多非十层奖励不拿的天才，逐渐放低了身段，第七层，第八层，只要感觉达到了自己的极限，便会拿到奖励。提升自己的实力。

    这原本也在方术的规定之内，没什么好意外的。

    然而到第二纪元年初期，一切开始变化。

    第一个异能者出现了，他理所应当的禁止了挑战战神塔。

    他的规定中有这一项，一旦开始挑战战神塔，期间不允许使用外接力量的帮助。

    异能明显就属于他规定的‘外界力量’行列，这人在拥有异能前已经挑战过战神塔，所以他被再次禁止挑战是理所当然的。

    然而令他惊讶的是下一幕，在禁止异能者挑战战神塔后，战神塔居然刷新了。此刻在其中的挑战者，居然能够重新获得奖励！

    神族所有人恐惧的杀死了异能者，因为他们隐隐约约感受到这触犯了神明的执意。

    后世所有异能者里，也只有他的异能能触发这个bug！

    他们望着异能者的尸骨，眼中不可避免的产生了贪婪。

    “这便是后世挑战战神塔者，身上佩戴的‘贤者之石’的来源吗？原来只是那个异能者和他后代的尸骨罢了。

    还以为我就能见到某个幕后的boss了呢。”

    方术有些失望，原来出bug的原因居然如此意外吗？

    “说起来会出现这样的bug，异能这种东西还是消失好了。”

    神族剩下的历史，就只是一些虚无缥缈的自我感动和因为害怕触犯到他而愈发虔诚的信仰罢了。

    只不过，方术自己并不认可这种信仰就是了。

    “删除狂战之域第二纪元年的历史。”

    方术的修改方式很简单，把异能的源头抹除就好了。

    现在的神族依旧会有第二纪元年的记载，不过当他们试图验证关于第二纪元年的一些理论时，就会神奇的发现，他们不见了！

    就好比毁灭恐龙的陨石降临地球，方术所做的并不是抹去这个结果，而是从本质上消除了它的存在。

    历史的轨迹没有变，恐龙依旧灭亡了，只是人们找不到这个陨石坑罢了。恐龙被毁灭的历史可以由活着的人随意编纂一个看起来合理的理由就好了。

    总之不是陨石就好了。

    然而，当方术真的消除了第二纪元年的历史后，一切却没有如他的预期般发生改变。

    异能者的尸骨依旧在，并且还能稳定的发挥作用。

    方术略微皱眉。

    “独立于时间和空间吗？居然是和我一样的存在？”

    他是这个世界的管理员，理所当然拥有独立这个世界时间与空间的权力，所有他才能随意修改。

    而现在居然发现了另一个与他拥有相同位格的存在。

    在他的领地，这何尝不是对他的一种挑衅？

    “居然真的有boss？”

    方术反而来了兴致，来了这么久，总算是找到自己的对手了。

    “我就说我是救世主吗？南宫钰那咸鱼还不信，至少现在我可以证明了吧。”

    他笑笑，想到这一点后，他反而不着急了。

    异能那边，显然也不是boss亲自下场，只是派遣了一个身怀异能的‘使者’过来。用他尚未清楚的方式‘玷污’了他的战神塔。

    虽说自己动手解决也挺简单粗暴，它独立于时间空间，他只需要在所有时间空间建立一层隔离它的屏障就好了。

    一句话的事情。

    不过自己亲自动手，对付对方派来的小子，总觉得有失自己的身份。

    随后，他通过献祭法阵接通了南宫钰。

    “喂喂喂，在吗？咸鱼钰？”

    “这里又有一场考试喔，奖励丰富，坐标狂战之域，就用我上次给你的任意门就好了，速来速来！”

    另一边的南宫钰，还在对应幻陆的战场上的南宫钰。

    正在和悠米躲避着对方的围杀。

    一天一滴的海水用完后，她就陷入了虚弱期，开始被狂战之域的人们疯狂针对。

    就像是红名怪似的。

    现在的南宫钰，每天用完一滴海水，击杀对方重点单位，然后就在所有人的保护下过着抱头鼠窜的生活。

    “啊，又有考试！有没有搞错！明明上次考试才过不久！”

    南宫钰欲哭无泪，这家伙的考试，下手没轻没重的。

    鬼知道这次她的考试又有多难？

    “安心，安心，小测试罢了！”

    方术满不在乎道。

    “反正你也要当狂战之域的考官，顺路来一趟罢了。”

    “小测试！”

    听到这三个字，她下意识感到恐惧。

    南宫钰再度咬牙切齿，他到底明白什么是小测试吗？

    “对了，对了，你过去的话会遇到一个叫艾米的家伙，好好交流一下，她看起来比你靠谱多了，说不定她能成为你的同事呢？”

    方术表示，咸鱼钰要是有艾米一半认真，他也不用那么操心了。

    艾米？同事？新的神选？

    这是不是意味着以后就不用她一个人受折磨了！

    她眼神望向还没见到的艾米，仿佛看见了患难姐妹。

