    郑山听完黄秘书的讲述之后，神色反而平静下来了。

    和他猜测的一样，就是那几个闹事的工厂员工，将这边堵住了。

    也不知道是谁泄露了消息，知道他们已经到了，而且还住在了这里。

    这一大早上的，就带着人过来围堵了。

    不过这件事情在现在或者几年前也不算稀奇。

    至于谁泄露的消息？

    知道消息的人不少，想要打听出来其实也不难。

    郑山神色平静的问黄秘书道：“黄秘书，你说我们现在该怎么处理？”

    黄秘书此时已经满头大汗了，明明天气已经转凉，但他还是感觉冷飕飕的。

    黄秘书知道，这件事情要是处理不好，那么事情就会往超出所有人预料的方向发展。

    昨天郑山其实已经给足了面子。。

    没说要怎么怎么样，更没有让省政府这边给出一个明确的解决方案出来。

    其实这件事情一出来，省政府这边就应该给出一个交代的。

    但郑山态度上非常好。

    而现在事情闹得，可以说将双方都架在了火上烤。

    到了这个程度，郑山是绝对不可能因为这件事情进行妥协的。

    因为一旦妥协，那么以后这样的事情将会越来越多。

    甚至会又更加过分的要求。

    “郑先生，您放心，我们一定会处理好，这件事情肯定有什么误会。”黄秘书紧张的说道。

    他现在最主要的任务其实就是稳住郑山，千万不能让郑山出去。

    一旦郑山出去，那么那群现在已经明显上头的员工会做出什么事情来，谁也说不准。

    万一郑山因此出了什么事情，那谁也担不了这個责任。

    郑山道：“我不是不讲理的人，但人家都到了门口，我们不管怎么样，也要见见吧？”

    “要不然别人还认为我们心虚呢。”

    郑山是真的有些生气了，一大早上的，就被人堵在住的地方，给谁，谁都生气。

    黄秘书不由得感觉到嘴角发苦，最怕的事情还是来了。

    不过他还是劝道：“您稍微等一下，我们已经派人过来维持秩序了。”

    他是一接到消息就立即赶过来的，所以来的是最早的。

    “算了，我也不为难你, 既然他们这么多工人都来了, 那么我也想要听听他们的诉求是什么, 这样，麻烦黄秘书找几个工人代表过来。

    我听听他们的意见，我就不出去了。”郑山最终还是决定不为难黄秘书了。

    不过即便是这样, 黄秘书也是不想答应的，而且这件事情其实他也做不了主。

    所以现在他要做的, 就是稳住郑山的情绪。

    不过好在就在他苦口婆心的劝说之时, 外面的动静小了一些。

    没多久, 周领导就带着人快速的走了过来。

    “郑先生，抱歉抱歉, 我也没想到会发生这样的事情，这是我们工作的失误。”周领导满是歉疚的说道。

    这件事情确实是他们工作的失误，郑山住的地方是他们安排的。

    第一天刚住进去, 第二天一大早就有人来堵门。

    这放到哪里也说不过去。

    而且郑山这次过来, 就是为了解决问题的, 现在闹成这样, 让郑山怎么解决？

    郑山和周领导握了握手，稍微寒暄了几句, 他也没有了昨日的客气，一切都显得正式且官方。

    周领导见状，心中暗恨那个泄露消息的人, 同时也知道郑山的心中肯定是生气了。

    “周领导，正好您过来了, 那我们就一起出去看看什么情况吧。”郑山说道。

    周领导想要规劝两句，但看到郑山的神色, 也知道不答应不行，只能说道：“行, 正好我们也可以听听工人们的想法，这样对以后的工厂发展也有数，哈哈。”

    虽然脸上是笑着，但周领导的心中却是发苦的。

    这次他可不仅仅只是因为这几个工厂的事情，更重要的还是想要郑山在这边投资一些产业。

    尤其是针对他们当地某些产业的扶持。

    但是现在看来，能够处理好这几个工厂的事情就谢天谢地了。

    一群人走了出去，赵明等人也都神色严肃的戒备着。

    “老五, 你留下来。”郑山看着老五也跟了下来，就示意她不要跟着。

    说实话，郑山也不知道这群工人会不会冲动做出什么出格的事情来。

    所以还是保险一些的好。

    老五笑着说道：“没事，你不用管我, 让我也见见世面。”

    “郑先生，您放心，绝对没什么问题的，我们已经派人维持了局面。”边上有人立即说道。

    郑山闻言也就没再多说什么，带着人走了出去。

    很快他们就到了大门口，此时外面聚集了最起码几百号人。

    一个个的都是义愤填膺的模样。

    等看到郑山他们出来的时候，有人带头喊了几句，场面顿时就再次热闹了起来。

    “打倒资本家，还我工厂！”

    “打倒资本主义走狗！”

    一个个口号喊得十分起劲！

    周领导等人的脸色都不是很好看，示意其他人让他们快点安静下来。

    “老板，待会儿我上去说吧。”李琳凑到郑山的耳边轻声说道。

    这个时候，她还是需要拿出一些担当的！

    虽然李琳也是第一次看到这种场景，更是被打了一个猝不及防。

    但这件事情上本质是联新集团的事情，她身为联新集团的董事长，就需要面对。

    不能什么事情都要老板亲自出面。

    郑山看了她一眼，随即说道：“不用，这件事情我来处理就行。”

    说着走到了前面，看着面前群情激愤的人, 大声的说道：“各位, 我就是你们的新老板，有什么话可以对我说, 有什么问题也可以提出来，咱们商量着解决。”

    听到郑山的话，一些人再次喊了起来，郑山微微皱眉。

    随即拿起了边上的一个喇叭，继续大声的说道：“你们有什么要求可以提，而不是这样闹下去，你们这样，我们连谈都没办法谈，相信这也不是你们想要的。”

    “我们不要成为资本家的走狗，还我工厂！”有人大声的喊道。

    还有各种其他的声音，但都太过杂乱，郑山也没听清楚。

    郑山看了一眼面前的这些人，又看了看周领导他们，神色平静的开口道：“可以！”

