    第274章274花里胡哨的

    几天后。

    过年的时间很快就过去了。

    在过年的时候，太古妤并没有看到权天沐，不过太古妤并不怎么好奇，估计对方也没有多少闲情逸致的去过节。

    做了这么多不厚道的事情，太古妤可不是什么良善的人。

    该有的报应现在应该全部都在权天沐的身上体现出来了，所以在过年的时候也没有出门。

    不过这些太古妤也不关注了。

    她得回去上班。

    在太古妤回公司的时候，费满也已经给她找了好几个挺不错的资源。

    太古妤现在在网上的热度还是挺高的，关于《第五十二次心动》的热搜都还没有撤下来呢。

    一张明艳但却偏偏又清纯的脸一下子成为了全民初恋，好几个高奢品牌都找上他想让太古妤代言。

    当然，费满也没有因为太古妤热度高就随意的替她接不好的代言。

    他都是专门的去调查过这些品牌有没有什么不好的评论，免得到时候太古妤代言之后因为品牌商的问题然后被拉下水之类的。

    太古妤是真的很容易招黑，他得看紧点。

    而且他手底下也没有其他的艺人，毕竟之前还发生了那样的事情，就算公司有心给他安排艺人，也艺人敢到他的手底下来。

    就太古妤一个，所有的精力自然是放在她身上了。

    “费哥，这串项链给你的。”

    太古妤在回到公司后，就将古伊念给自己的两串项链中的一串项链给了费满。

    她周围的，除了费满没有保护自己的能力之外，其他的都是要么有人保护，要么自己有本事，也根本用不着这种东西。

    至于她会戴着项链，也只是这是古伊念给她的，她不好不戴上。

    古伊念研发的天使护罩项链款式是很简约的，男女戴着都不会让人觉得奇怪。

    费满并没有接过太古妤递给自己的项链，而是看了一眼项链后，道：“妤妤啊，我一个大男人的要项链也没什么用，你自己留着吧。”

    就算这项链的款式很简约，但是他都多大岁数了，而且还是一个经纪人，戴这些干什么。

    花里胡哨的。

    也没什么用。

    太古妤没有跟费满多说废话，直接就将手中的项链塞到了他的手里。

    费满看着手中被太古妤塞过来的项链，又抬头看了一眼太古妤，最后实在是没有什么办法，只能叹了一口气后将那项链在手腕上多饶了几圈，把项链当做手链。

    “费哥这几天记得都别摘下来。”

    太古妤的语气很是随意，仿佛这句话只是无关紧要一般。

    但只有太古妤却很清楚她为什么要提醒费满这几天都别摘下项链。

    就在刚才，太古妤看到了萦绕在费满周身的黑气。

    太古妤是随手就能化解，但是这黑气中还蕴含着几分气运，如果她插手化解了，那黑气中的气运也会就此散去。

    所以太古妤才会将古伊念给自己的项链送给费满，至少用的护罩是人类自己做出来的，不算她插手帮忙。

    等黑气散了之后，费满这一生的气运都不会再差。

    (本章完)

