    这……这怎么还较上真了！

    余海昌听后有些无奈的笑了笑，没说话，把秦雯云给急的，用力拍了一下余海昌的肩膀：“你笑什么笑？你这一天天的跟在季三后头，你还能不清楚，你说说，季三跟那白思思私底下到底有没有联系，两人在一起吃过饭吗？”

    还吃饭呢！见都没见过好吧！

    余海昌笑了一下，一不小心呛了，连声咳了好几下，才说：“季三的婚事，你就别跟着瞎参合，季家老爷子，你公公都发过话，季三的婚事由他自己做主，这不挺好，你也少操心不是，再说，季三自己想要一个什么样子的女孩子，他自己还能不知道？那个叫白思思的，以后你就别提了，他们俩没戏，省得你一提，季三还生气，你说你为一个外人跟自己亲儿子置气划算吗？那叫白思思的给你喝了什么迷魂汤，你就觉得她千好万好的！”

    见秦雯云不说话，余海昌继续说道：“你觉得这个人千好万好的，但季三不喜欢也白搭，你说是不是？总归也得孩子自己喜欢才行啊！”

    秦雯云柳眉一竖，鼻子里轻哼一声：“你以为我想操心，还不是几年前老爷子说要给季三订婚，我打听老爷子属意的是白思思，才特意去打听，打听下来，说是白思思这丫头相貌，才情，品行，方方面面都很优秀，性子还文文静静的，听说一心学习，从没有交过男朋友什么的，我就觉得这样的女孩子才配得上我儿子，我这才动了心思，我这不也是为他好，季三不喜欢白思思那样的也行，那世家女子里头那么多好女孩随他挑，我都没意见，但苏小鱼她谁呀？一个乡下小丫头她配吗？你也看到了，才多大一点不在自己家住着，非要住到别人家去，这……合适吗？还说借住，她自己父母又不是没有房子，房子小怎么了，那是自己家，怪就怪自己投生错了胎，她这就是嫌贫爱富！你知道吗？这种女孩子不能要，她就是看中了咱家季三有钱！”

    一听秦雯云说苏小鱼看上了季三的钱，余海昌忍不住笑了起来。

    秦雯云郁闷的瞪了他一眼：“你还笑，难道不是这样吗？”

    余海昌正要说话，一阵音乐声传来。

    “每个夜晚来临的时候”

    “孤独总在我左右”

    “每个黄昏心跳的等候”

    “是我无限的温柔”

    “每次面对你的时候”

    “不敢看你的双眸”

    放眼看过去，就见远远的好几辆摩托车开过来，音乐声大得把地都震得晃了晃。

    两人一时之间都没说话，两人的视线都落在最前面那辆由远驶近的摩托车上面。

    到近前了，还能听到最前面那摩托车上面的人在唱歌，一男一女，身上都穿着一件皮马甲，光着胳膊，女的头发梳成马尾，但位置在头顶。

    秦雯云就说：“什么人啊！穿成这样！头发也弄得乱七八糟的！要是我家的闺女，非得打断她的腿不可！”

    “你也没闺女呀！”余海昌接了一句。

    摩托车速度很快，在余海昌和秦雯云眼前一晃而过，就看见女的唱歌，两手抱着男的肩膀，半站在摩托车上，男的咧着嘴大笑。

    待看清那女孩子的面容后，秦雯云惊得眼珠子都差点掉了下来。

    等音乐声渐行渐远，到最后听不到了，余海昌收回视线，却看着秦雯云愣愣的还看着摩托车离开的方向。

    “怎么了？认识？”余海昌好奇的问，就秦雯云这样的性子还能跟人家认识，这一看就是玩摇滚的，那都是年轻人玩的东西。

    但是那年轻男子怎么看着好面熟！

    余海昌仔细的回忆了一番，恍然说：“哎呀！想起来了，平时都穿得一本正经的，这一换了衣服，差一点都没认出来，那男的不就是跟咱家季三有点交情的王家那小子，叫什么来着……对，叫王景行的，怎么会是他，这幅装扮很少见呢！”

    秦雯云收回视线，一脸的不自在，男的长什么样她没注意，她看的是那年轻女孩子。

    看一眼没认出来，再看一眼的时候，惊讶的差一点喊出来。

    怎么会是她呢！

    怎么会是她呢！

    这不是打她脸吗？刚刚还把人家给夸的不行。

    摩托车上的年轻女孩子可不就是自己嘴里那文文静静的白思思，这都什么事啊！

    说好的文静姑娘呢！

    秦雯云在心里的那张媳妇名单上面，在白思思的名字上狠狠的勾了一笔！

    就这样的姑娘，以后再也不提了！秦雯云在心里说道。

    见秦雯云脸色不好，余海昌又追问了一句：“怎么了？想什么呢！”

    秦雯云可不好跟余海昌说那女孩儿就是白思思，这太打自己脸了，只得把话题再接上来：“我刚才说苏小鱼那丫头嫌贫爱富，你还乐？你乐什么呢？”

    余海昌才想起秦雯云先前说的话，想了想说：“你这话说的不对，丫头能住在咱家那可是季三花了不少心思的，这事怎么说呢，这么跟你说吧，丫头年龄还小，她现在压根儿就不知道季三对她的心思，下次你要想再去季三那里，可不能乱说话了，知道吗？关系到你自己儿子的幸福，你别到时候把这事给搅黄了，季三一生气不结婚了，到那时你怎么办？还有你可别小看了丫头，那丫头虽说是在农村长大，但聪慧的不得了，季三不让我跟你说这些，等再过两年你就知道了，苏小鱼这丫头不能小瞧。”

    秦雯云上上下下打量了一下余海昌，哼哼笑了两声，说：“余海昌，你骗鬼呢！我是那么容易上当的人？你说这话还不就是想要我放过那丫头，你是这意思吧？还是季三的意思？你以为把那丫头夸上天，我就认她了！”

    余海昌见秦雯云这样都不信，只得在她耳边悄声的说：“你知道那个广源路上的嘉盛商场吧！”

    秦雯云点头，那地儿她常去，里面东西虽说贵了些，但东西好啊！谁不喜欢。

