    既然金字塔与黑柱监狱的隔阂已被打通。

    法老也就不必绕路。

    本尊由金字塔内部缓缓降下

    上亿条黑色线缆连接着法老的背部……缓慢降下时，就如同穿在身上的巨幕级披风缓缓展开，这样的登场形式给予现场所有人带来极大的压力。

    这些线缆的另一头连接于金字塔。

    每一条线缆内部都流淌着能量，意味着法老与金字塔几乎为一体，体内的能量可以说是取之不竭、用之不尽。

    韩东也连忙示意刚刚获得进化的木乃伊们全部散开，给法老留下足够宽敞的落地区域。

    散发着璀璨光辉的顶级黑水流淌在法老全身，同时还有各种黄金在表面勾勒出各种线条，显得相当尊贵。

    随着脚掌踩在地面。

    流溢于体表的黑水与黄金，纷纷由皮下组织吸收，显露出法老的真实模样-【王都-图灵模型公司.项目经理兼高级工程师】艾德.路易斯（法老姿态）

    一撮小胡子介于唇鼻之间、

    双眸为黑，绿晶色的字符串在眼瞳间浮动、

    面容看上去在三十五岁左右，但头顶却是光秃秃一片……法老姿态下，光头上印有规则的黑色线条，就像是线路板上的蚀刻图案、

    白色衬衣与黑色西裤、

    背部依旧维持着‘巨幕披风’的状态，上亿根线缆通过背部与金字塔相连接、

    虽然因干预真实命运事件，被压制回到【五阶工程师】的水准，但因主体意识与法老意识的融合以及整座神都的加持，其实力定位是超五阶的。

    若让完美生物-诺维科夫与这位法老艾德干架，前者一分钟就会遭到压制，不出十分钟就将完全落败。

    半小时前。

    感受到世界波动的《普罗米修斯》节点持有者-【艾德.路易斯】强势介入，因节点发生剧烈动荡，紊乱系数超越临界值。

    这时，命运空间允许节点持有者无代价降临自己的节点世界，处理当下事务。

    主体意识与神都里的法老意识相融合……立即获得了这段时间发生于神都的全部记忆。

    也立即明白了搞事者正是冲着【法老】的头衔来的，想要夺取世界节点。

    艾德法老降临于监狱核心区，与韩东相隔十米。

    通过眼球间的数据波动，立即识别出韩东的‘骑士身份’。

    “我本以为是孟德尔公司的【诺维科夫】在我的领土上搞事。

    毕竟，他是一位五阶骑士，自身属性也与生物息息相关，想要借助神都来突破也在情理之中。

    没想到，诺维科夫已经死了。

    而在节点世界里搞事的，竟是一位来自于圣城的二阶骑士。

    我很难相信，二阶骑士能做到这种程度……不过，在我亲眼目睹时，也算明白了。”

    由韩东体表散发而出的死亡气息，能与四阶工程师相媲美。

    更重要的是，在韩东的身旁，还牵着一位水灵灵的【蟾女】……就算是现实中的艾德，也需要投入100%的精力才能正面对付的返祖体异魔。

    当前，韩东朝着现任法老，露出一脸和善的笑容，轻声道：“果然，这个世界已经存在【主人】了。”

    虽然更多的是愤怒，毕竟事情搞得这么大，整个神都可能会因这次的事件，倒退五十年不止。

    但艾德本身还是很乐观，同时也很佩服韩东，“能够做到这种地步，我承认你很有本事，同时也帮我找出了神都的不足之处……只要你愿意将【母体】归还给我。

    我这里就不再追究你们在神都犯下的过错。

    毕竟参与者都会试着在命运事件里争取最大的利益，我能理解。”

    艾德显露出一副和蔼可亲的前辈模样。

    但韩东却完全没有要接纳提议的意思……毕竟，韩东早就知道这里的法老同样属于参与者，无法通过正常的身份考核来夺取法老的地位，只能通过特殊的方式来争夺。

    已经走到这一步，怎么可能放弃。

    “来自于王都的工程师前辈，我也就不客气的说了……我很需要，也很想得到你现在掌控的【节点】，我想坐上你的位置，我想成为法老。”

    没想到韩东说话这么直接。

    哈哈哈……听到这样的一席话，艾德一时间没忍住，直接笑了出来。

    同时，存留在艾德脸上的那一丝和蔼也变得荡然无存。

    “哈哈哈，你以为我作为法老，会不知道你在神都里埋下的‘隐藏手段’吗？我来给你算一算吧。

    一百万只「进阶木乃伊」，很不错的炮灰！

    还有你在暗中与禁区里的白巨人残党建立联系，根据我这里的数据统计，那群白巨人大约制造了七万只「异形」，算是一只不错的畸变军队！

    再算上你在神都成长期间接触的组织与特别人物。

    【斗兽场】总人数约1300人，其中有120位白色奴隶以及十位通过神选者考核的个体。

    【恐源大祭司-图特拉蒙】以及其麾下的恐源工厂，大约有20名正式祭司以及400~500名见习祭司。

    你觉得，就凭以上的兵力，就能向我发起「节点战争」？你也未免太小瞧我了……”

    艾德可以肯定，以上就是韩东在神都生活期间埋下的所有伏笔，不可能再多。

    虽说这样一股兵力已经相当恐怖，但还不至于撼动他的地位。

    同时。

    在艾德看来，这样的直接揭底，会让后者的心境发生动摇。

    但是……换来得却是韩东的疯狂大笑。

    啊哈哈哈~

    笑声传遍整座黑柱监狱，久久难以消去……直到韩东主动抑制住疯笑。

    “别……工程师前辈你千万别误会。

    这些木乃伊或者是白巨人那头培养的异形军团，都不是我的主力军队，他们只不过是我用来充数，以便达成「战争条件」的道具而已。

    至于斗兽场那头我还根本没有去打招呼。

    另外，对我培养有佳的恐源大祭司，也没有完全拉他下水。”

    听着韩东的疯言疯语，艾德变得有些不耐烦。

    “该不会说，你身后这群【命运参与者】就是你所谓的主力部队吧？还是说你一心求死，根本就没想过能活下来。”

    “哈哈~让我们试试看吧。”

    单手掩面用以遏制笑容的韩东，慢慢伸出另一只手。

    通过命运系统向艾德发起一项特殊申请，涉及到节点权利的申请。

    「节点战争-《普罗米修斯》已提交」

    作为节点持有者的艾德一旦接受，就将开启节点战争。

    如若艾德战败，节点就将转移到韩东身上。

    如若艾德获胜，将剥夺属于韩东的一切东西，包括所有的命运装备与积分，在不同世界里建成的关系与协约，以及韩东自身的所有权。

    “既然你想死，我就成全你吧。”

    随着艾德提交确认信息。

    一道「次元通道」于外界开启……一座笼罩着怪异气息的小镇陡然降临于《普罗米修斯》世界！

