    印凯后来知道沈芮和印嘉善是同学的关系后，那可是没少和爱人偷偷取笑印臻，当然，当着印臻的面可不敢，他家老四一向心眼不大。

    “三哥，这是沈芮，沉船的发现者！”印臻接着侧首帮沈芮介绍道：“阿芮，这是我三哥印凯，目前就职于上京文化局！”

    “印局长好！”长者为先，沈芮先行问好。

    “就是个副局，我更喜欢搞研究做事，小沈和老四一起叫我三哥就好了！”看老四那体贴的态度，印凯更肯定自己的猜测了，当即笑着和善的对沈芮道。

    他不像大哥二哥在军政两届各有发展，比起政治，他更喜欢做文化研究，毕业后进了文化局，这一做就是现在，刚好负责文物发掘工作，这一次就亲自带队过来了。

    然后他又给沈芮引荐着身边的两位五六十岁发丝已经染上霜白，但是人依然精神矍铄的老者。“这是上京大学考古系的两位专家，胡东波教授、秦大树教授，他们接到消息后，第一时间带着学生紧急组成考古队，前来协助我们这一次的海底沉船打捞文物保护工作！”

    “小沈看着有些眼熟。”胡东波笑着推了推眼镜，现在真是上了年纪了，这样相貌出色，气质尚佳的孩子，他怎么记不起来在哪里见过。

    “胡教授好，秦教授好！胡教授记性真好，我是京大06级外国语学院英语系的学生，有幸上过您的课，还记得胡教授给我们上历史公共课从秦汉到唐宋元明清信手拈来的风采！”听得印凯的介绍，沈芮马上和两位教授握手问好，这可是自己母校的师长，这会儿在外面，那就是直系长辈。

    “哎呦，这可是无巧不成书，碰到自家学生了，来来来，小沈，你给我们讲讲，沉船是怎么发现的，现在是个什么情况？”胡教授顿时想起来自己之前带过一段时间历史公共课。

    一听是自家学校的学生，本就对沉船发现者热切期待的两位教授，顿时更加热情亲切了。他们京大出来的果然不一般，06级，他们学校前两个月刚毕业的高材生，还热乎着呢，这不，就为国家做贡献了，不愧是他们京大的！

    请沉船发现者过来，除了采访需求，也有两位教授的请求，他们想要从沉船发现者这边获得更多第一手资料，毕竟这才是真正和沉船有过接触的。

    想想图片里的元青花碎片，两位教授那是心痛中又带着激动呀，若是里面发掘出完整的元青花，那将会对元青花研究起到重要帮助，价值大了去了！

    “昨天我们出海玩，我下海捞点儿新鲜海货尝个鲜的时候，无意中看到了些木板和衣甲碎片，就有些好奇，今天就和四哥一起下海探个究竟，然后循着痕迹，发现了那条位于海沟的沉船，沉船体积···位置···”沈芮大致描述了下前因后果，以及现在他们就近观察到的沉船情况。

    “四哥当时拍了不少影像资料，我们把内存卡带过来了，两位教授看看能不能对您们提供帮助！”多亏四哥有远见，用相机拍下了不少现场资料，这会儿正好派上用场。

    一听有更详细的影像资料，两位教授不由尽皆欢喜露于言表，立马接过沈芮递过去的内存卡，招呼手下学生操作，导入到投影仪上。

    之前印臻发过去的那几张图片，只是局面的展示沉船的发掘价值，现在有了内存卡留存的详细资料，那就不一样了，他们可以细致的研究，完全可以一幅图片一幅相片的研究，构建整个沉船的模型，辅助更好打捞发掘工作。

    当看到图片里，沉船开裂处隐约可见底舱内众多堆叠的箱体时，两位教授的面色不由得更加激动，这艘沉船的发掘价值，比预测的或许还要大。

    想到他们得到消息就开始考据史料，这有可能是当年元朝末年皇室出逃的运宝船，现在能进一步肯定。

    这边两位教授带着学生热火朝天专心致志的研究着内存卡里珍贵的现场第一手资料，和打捞团队研究商议相关的打捞发掘方案。

    另一边暂且无事的沈芮印臻，就被印凯带着，见了央视派来的采访记者，除了央视，还有消息灵敏的其他纸媒和电视台，也一道摸上门来。

    不过，有印凯坐镇，这些向来尖锐著称的记者也相对缓和了些，问得都是些比较基础的问题，沈芮也不是怯场拿不出手的性子，采访这个过程很快就圆满结束。

    等沈芮这边忙完，两位教授那边打捞方案也新鲜出炉，发掘保护工作就是抢时间，所有人当即决定连夜往沉船海域出发进行打捞发掘工作。

    沉船海域已经有海警先一步过去警戒，坐标地址详细明确，就不需要印臻和沈芮做向导了，所以在印臻和沈芮与主持打捞的一行人一起到码头，印凯和两位教授邀请沈芮去现场看发掘工作的时候，沈芮笑着婉拒了，有两天没回家，她惦记爸妈了，也想把游艇上那些新鲜海货带回去给家里人尝鲜。

    “三哥，胡老师、秦老师，知道您们事忙我就不耽搁您们了，等您们从海上回来，可要给我机会，让我好好招待您们体验一下岛城特色，现捞现吃，咱们岛城的海鲜可以一绝！”

    待那一群人浩浩荡荡的出发，沈芮和印臻也从码头民船区域上了游艇，再次起航回泰恒码头。时间不早了，这一次，沈芮就不在耽搁，让驾驶员提高船速，尽快回去。

    等回到泰恒码头停泊时，已经是七八点钟。

    两天下来，也着实辛苦两位驾驶员了，人家服务很是尽心，沈芮也不小气，把今个儿他们海钓的战利品海鱼，沈芮各给两位驾驶员搬了一箱，放着冰块保鲜，都是好货，让他们带回去给家人尝个鲜。又给两人各包了个红包表示感谢，然后亲自把两人送上去机场的出租车····

