    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度21/100。）

    白雾皱起眉头。

    目前为止知道“眼睛”存在的，谢英杰算半个，因为他不知道眼睛的能力，除开谢英杰，便是记忆融合的零号。

    如今忽然多出一个“非生物”知道了，而且还是长着敌对阵营的模样，让白雾有些不悦。

    “新来的，你最好弄清楚你的地位。”

    碎片只是道具，在白雾眼里，道具的作用便是用来应付某些特殊情况的。

    他的态度似乎能够被“献祭”所感知。果然章鱼很快换了嘴脸：

    “哟嚯嚯嚯嚯嚯，还请不要生气，买卖不成仁义在，我只是为你出谋划策罢了。”

    普雷尔之眼，说到底只是一个序列。

    但或许是这个序列的特殊性，让白雾总觉得自己是有一个聒噪但有趣的朋友的。尽管这个朋友的风格，多半就是自己的另一面，尽管本质上，这个朋友只是某种不存在的能力。

    自己是无法与它对话的。

    且要与井五对决，如果不是站在零号这巨人的肩膀上，这场战斗根本没有什么曲折反转，所有人加在一起也不够井五打。

    自己理当是有所牺牲的……

    这场对决的本质，就是弱小的高塔人，遇到了强大的塔外怪物，丢盔弃甲一般的苟活。

    但白雾不想要失去“调皮的眼睛”。

    他比所有人都觉得普雷尔之眼很普通，因为这些谢英杰眼里可遇不可求的东西，他从一开始就拥有。简直就像是接受了某个人的遗产与馈赠。

    但他也比所有人都知道眼睛的不普通，没有普雷尔之眼的话，白雾相信自己是没可能活到现在的。

    这么说多多少少有些奇怪，但献祭朋友这种事情，白雾干不来。

    “换一个要求。五行流转，无动作反击，钢铁武装，强化视觉，波段干扰，藏锋，二重劲都行，或者饕餮都行。”

    “客户至上，你的要求我当然会照办，但我必须告诉你，序列的本质和我们末日碎片是一样的，我们都是非扭曲规则所创造的产物，嚯嚯嚯嚯，其中总会有那么一些序列和碎片比较不同，它们无法复制，且一旦有人获得，便再也不会出现。”

    “你身上其他序列倒也不错，但能换取的力量，很难让你走出困局。不过生意嘛，哪有不做的道理~”

    说着话，贪婪无比的“章鱼”已经将白雾身上自普雷尔之眼外的所有序列全部抹除。

    这个瞬间，普雷尔之眼又给到了提示。

    【噢，这个东西最早靠近井的位置，是被那只鹿带来的，多多少少沾了一些邪气，能够不要使用它，就尽可能不要使用它，因为献祭碎片……并不是站在你的立场上的。

    你现在除了我一无所有啦~

    但是不要担心，只要咱们能活下来，这趟旅途赚的绝对比亏的多！

    你是一个够义气的好伙计，虽然我没办法观测那个带废品，但我可以观测环境！】

    “典当无悔，我们的下次交易，大概在一分二十秒后。你的能力已经大幅度提升，时限是六分钟。嚯嚯嚯嚯嚯嚯，期待你做出正确的选择，因为献祭满三次后，是会有七日间隔的。”

    奸商！

    白雾没想到有一天自己也会遭遇“高利贷”。牺牲这么多的序列，就换来六分钟的强化，显然是不值的。

    但眼下的一切，都是为了弃车保帅。

    意识瞬间从这间奇怪的典当铺里消失。

    同一时间，比恶堕化时还要充盈的力量在身体里涌动着，白雾只感觉到自己仿佛瞬间达到了十二阶！

    拥有了强大力量后白雾，以怒目金刚的姿态瞪着井五，仿佛下一秒就会对井五发起猛烈进攻！

    他轻轻一跃，火车城的地面被巨大的力量压至塌陷。

    但这看起来帅气的冲刺并没有冲向井五，白雾选择了逃离相反的方向。

    他……逃跑了！

    如离弦之箭，白雾的身影瞬间消失！

    井五感受着白雾的气势，还以为白雾破罐子破摔，一时间竟然有些懵。

    由于白远一套嘲讽拉满仇恨，现在井五对白雾起了杀心！白雾丝毫不怀疑，自己现在就是一个能够牵制井五的饵。

    在白雾看来，和井五战斗根本不现实。只有不断逃跑，拖延时间，或许这六分钟才有胜算。

    “你以为你跑得掉吗？”

    【对对对！干得好！快跑快跑，你就算再怎么强化，头发变成了香蕉型，你也不是带废品的对手！一直往天堂大道的方向走，你会遇到宴自在，他会使用两极置换！】

    白雾至今不清楚，普雷尔之眼看到的未来，是看到的因果还是别的什么，他只知道眼睛看到的未来，仿佛比天平之眼更为精确。

    井五的速度奇快无比，只在须臾间，白雾就感受到了毁灭般的气息尾随而至。

    但一切也如同眼睛所备注的那般，天堂大道的方向上，宴自在和白小雨出现了！

    “两极置换！”

    感受到了白雾身后一股前所未有的强大压迫感，宴自在来不及多想，为了完成sss级任务，他发动了两极置换。

    就在白雾即将被井五触碰到的瞬间，宴自在与白雾交换了位置！

    看着眼前的白雾忽然间消失，井五闪过一丝疑惑。

    “援军么？蚍蜉撼树。”

    井五的力量何其恐怖，瞬间一指贯穿了宴自在的心脏。

    宴自在甚至连闪躲的念头尚未出现，井五便已经越过了宴自在。

    “宴大人！！”白小雨疯狂跑向宴自在，想要让宴自在与自己交换生命力。

    千钧一发之际，宴自在的确发动了两极置换。

    但就在宴自在试图这么做的瞬间，天平之眼仿佛看到自己爆体而亡，无数黑色丝线如同某种寄生虫一样瞬间侵入自己躯体，将自己转化为怪物的场景！

    电光火石间，宴自在甚至来不及恐惧眼前这个人到底是何方神圣。不知道为何自己一旦与这个人交换生命力，就会出爆体而亡的情况。

    他不得不改变策略，与白小雨交换了生命力。

    井五的身影瞬间越过了宴自在，但很快井五又停下脚步。

    因为本该死去的宴自在竟然活了过来。

    “看来你体内也有着有趣的序列。稍后我再研究你，你就留在这里吧。”

    就像是言语中带着某种诅咒，宴自在内心猛然间被无数的负面情绪占据。

    他痛苦的跪倒在地，检测情绪的腕表，其数值在不断上升。

    白雾最担心的的一幕险些发生。

    井五虽然没有做什么，但靠近井五的危险举动，让宴自在的意识已经被负面情绪占据。

    宴家的守护者先天情绪缺失，加上有着强大的天平之眼和洞察者之眼，宴自在仿佛另一个配置的白雾。

    只是很多事物，看似相似，原理却截然不同。

    他瘫倒在地痛苦不已，眼看着就要变成恶堕。

    白雾无暇顾及，只能将这一切交给零号。井五的追逐再次开始，他必须继续逃亡！

    很快宴自在身上的机体装置似乎忽然间被更黑入。在宴自在即将失控开始恶堕化的瞬间，宴自在因为强烈的麻痹感，陷入了昏迷。

    ……

    ……

    生死追逐还在继续！

    白雾的速度得到了极大幅度的提升，但对比井五还是太慢了。

    他们如同两道光一样，横穿了阴暗的南市区，直接来到了西市区！

    一路上白雾见到了不少机械族因为被零号强制接管，进入了静止状态。

    而随着井五袭来，这种静止要么是被井五奔跑时的气流席卷，要么是因为感受到了极其庞大的负面情绪，而使得机体因为外部负面情绪入侵，产生了变异。

    如果说拉乌病毒是机械族灵魂与核心在逻辑上的细微冲突制造的病毒，那么井五便是来自外部的更为强大的病毒！

    在街巷的尽头，白雾眼中不断的弹出备注。

    普雷尔之眼在疯狂的给到信息！

    【左边左边！右边会遭遇死胡同！】

    【你打算横穿厕所吗？那里头油味儿太重了，友情提醒一下，你还有六秒钟会被抓到！】

    【求饶吧，嘴遁吧！总之能拖就拖吧！因为你已经……被抓到了！】

    备注消失的瞬间，井五出现在了白雾面前，它的动作精准无比，一只手狠狠扼住了白雾的咽喉。

    一百一十四秒。

    尽管“献祭”推测白雾最多只能坚持八十秒，但白雾还是在宴自在和普雷尔之眼的帮助下，多坚持了半分钟。

    白雾终于落到了井五手上。

    “给我……”

    死字还没念完，白雾大声说道：

    “木乃伊，轮回，航班！我知道弱点！我也知道位置！”

    井五果然停住了。它的眼神带着疑惑。

    “那口棺材里装着的，一定就是你的兄弟，我还知道另外一股不属于你的势力在寻找那口棺材。它有一个你不陌生的名字，叫法官！”

    “我已经去过了黄泉岛，你肯定没有去过那个地方！我知道法官想要营救你的兄长之一，我也知道它的计划！”

    白雾装的就像是还未被逼供就立马把全部友军情报招出来的软骨头。

    “而且……我见过井四！它被绑在某个未知的地方，缠绕着镣铐！”

    重磅消息一个接一个，在白雾看来，绝对是能够让井五动心的，但井五的下一句话，戳破了白雾的幻想：

    “零号在里世界，无法像现实世界一样，对原生生物有着巨大的压制。同样的，那个地方我也有很多能力无法使用。比如通过触碰，感知到你真实想法。”

    井五冷笑：

    “你想拖时间，真可怜啊！”

    白雾瞪大眼睛，这个瞬间备注弹出了一连串的“危”！

    他顾不得自己与井五力量的巨大的差距，开始挣脱起来。

    同一时间，白雾的身体生命力开始极速流失，被井五触碰到的地位，开始腐朽。

    就像是当初在赌场对决那只猫时遇到的某个恐怖的词条——湮灭寄生虫一样。

    生死一瞬间！与咽喉一道腐朽的，还有白雾的生命力！

    白雾的意识又一次进入了献祭碎片的世界。他要利用时间维度的不同，为自己争取生机。

    “尊贵的客人，你就快要死了啊，嚯嚯嚯嚯嚯……”

    “你能换个形象么？”

    白雾话一出口，又立马觉得……还是算了吧。变成自己熟悉的人，虽然不会降低自己的警惕，但变成这个章鱼，至少自己会时刻知道，这是一个馋自己眼睛的奸商。

    “算了，我想知道献祭还能献祭什么？”

    “记忆，寿命，或者你身上别的什么东西，比如花鸟虫鱼，这四个小东西很不错，我的能力是借助扭曲规则，带给你强大的力量，但任何交易，本质都是物质的交换。”

    花鸟虫鱼……

    这四个碎片可是百川中学的碎片，是避难所的希望。白雾摇头说道：

    “换一个。”

    “你就快死了，真的不考虑下吗？客人，你这样让我很难办啊，碎片不愿意，序列不愿意，死了可就什么都没了，要不满月给我也行。”

    “这个也不行。”

    白雾一口否决。

    满月碎片如果使用得当，算是某种复活道具。

    白雾已经能够感觉到献祭的贪婪，这个碎片几乎专门盯着自己身上的好东西下手。

    他忽然想到了什么，说道：

    “我身上有一滴井水，你知道我说的是什么，我可以献祭它。”

    “那可不行，我的确接受外物，但那玩意儿是风险物品，在你没有承受对应风险将结果坍塌到纯粹的增益前，它并不具备价值。”

    时间确实不多了，哪怕时间维度的比例是一千比一，自己再耗下去，也会死亡。

    记忆对于白雾来说也至关重要，那意味着讯息，于是白雾迅速做出决断！

    “寿命，我选择献祭寿命。”

    “好吧，中规中矩，一个大多数人都愿意献祭且都拥有的东西，但我必须跟你把规则说清楚，在我这里，献祭寿命是有一点不同的，你无法选择献祭多少年寿命，你只能选择剩余多少年寿命。”

    白雾瞬间明白了这句话的意思。他没办法选择献祭个几十年几百年寿命，他只能选择自己剩多少年寿命。

    他一下子有些犹豫。

    “寿命是一种很常规的东西，你以后或许可以通过其他手段获得，甚至当你获得了某种有价值的东西后，你也可以献祭给我，来赚取寿命！所以不要犹豫了，嚯嚯嚯嚯嚯嚯，剩余寿命如果改成七天，你将会得到足以支撑剩下几分钟的力量！何乐而不为呢！”

    白雾现在确信，“献祭”的立场，似乎和自己不一样。这的确是一个能够临时提升力量的途径，但这个途径无异于和魔鬼做交易！

    七天的时间，找到足以换回寿命的东西，这在白雾看来根本就是赌博！

    章鱼还在蛊惑着：

    “这个要求一点不过分不是么？要么活七天，晚点死，要么立马死？嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯，客人这么聪明，一定已经有了决断？让我取走你的寿命吧？如果只剩下七天的话，在接下来的三分钟里，至少我可以让你有跟这个至邪之物分庭抗礼的力量！”

    【滚蛋，交易取消！虽然你的确会接受这笔交易，但至少现在还没到时候，你的队友已经赶来了！】

    “滚蛋，交易取消！”

    看到备注的瞬间，几乎是不假思索的，白雾直接喊出了这句话。

    白雾暂时不去思考备注里的其他信息，寿命只剩下七天，这本身是非常可怕的事情。但献祭碎片显然还打算压榨自己身上更多的东西。

    “啊，你的眼睛真是麻烦的东西，本来我们还可以多交易一次的，下次再见，嚯嚯嚯嚯嚯嚯……”

    笑声回荡间，白雾的意识再次回到了现实。

    他的情况依旧不容乐观，交易既然取消，就意味着他没有对抗井五的力量。

    但就在井五即将杀死白雾的瞬间，雷霆般的一刀，从极远处，仿佛无视了空间的距离一般斩来！

    “放开他！”

    明明是从远处传来的声音，但听到声音的时候，声音的主人依旧以风雷之势，完成了一道强大的斩击！

    这一刀绝对是五九平生里最强的一刀！甚至超越了击败管家时的水准！

    这道斩击直接斩向了井五的脖颈！

    而同时间，提前看到了这一幕画面的白雾，在自己的咽喉被腐朽前，终于挣脱了井五的钳制！

    井五的脖子上，甚至没有一丝伤痕，五九赶来后全力的一道斩击，没有对它造成任何伤害。

    但白雾能够死里逃生，五九的目的便算是达到了。

    “你的身上有毁灭的气息，它竟然败给了你一个人类？”井五有些费解。

    “那个蒙眼的怪物么，它已经被我解决了，下一个便是你。”

    五九横刀于身前，将白雾护在身后。

    尽管白雾觉得队长面对井五，也绝无半点胜算，但他必须承认——

    这个男人一登场，生死间的压迫感顿时消散了许多。

    来到机械城这么久，这对调查军团七分队的两任队长，到此才算是第一次碰头。

    “跑！”

    五九的战斗经验与战斗智慧都很高，在发现自己的一刀竟然毫无作用时，就明白了眼前这个敌人的等级，绝非自己可以对付的！

    利用瞬影，他决定带白雾离开。

    但就在五九决定发动瞬影的瞬间，无尽的负面情绪在五九脑海里生出，让五九的意识有了片刻的分神，随即如同宴自在那般跌落在地。

    正准备与五九一道离开的白雾，猛然间停住。

    “不管掌握着多么强大的序列，人类始终都是人类，被情绪支配的可怜物种。”

    踩着五九的脑袋，井五看着停止逃跑的白雾，露出了狞笑。

    “我要把他变成恶堕，或许他会成为智慧种，但我有无数手段慢慢让他对我服从！”

    “白雾……跑！”

    即便被负面情绪淹没，五九也靠着自己的意志力，艰难的开口。

    他并不知道六分钟的意义，也不知道这个人到底有多强大，他只是和以前一样，一如既往的在队员需要被保护的时候，出现在队员的身前。

    这个瞬间，白雾仿佛被人触碰了逆鳞！

    哪怕他已经看到了，队长会因为零号对机体的控制，强制被麻痹进入无意识状态的画面……但他还是毫不犹豫做出了决断！

    虚空中的那座当铺再次出现，商人的奸笑声再次回荡在了白雾耳边。

    “拿走！我的寿命归你了！”

