
　　密密麻麻的飞蝗，每一只都抓着一只自爆甲虫，它们的目标非常明确，就是陈进和他带进来的战士们。

　　苏寻不知道，这群装备了炸弹的飞行虫原本目标是不是自己，但它们绝对是自己引出来。

　　要不是他用等离子炮一阵狂轰乱炸，这群虫族应该还会再藏匿些日子。

　　苏寻的目光向着飞蝗身后望去，三只电浆幼虫出现在那里，它们应该是刚刚孵化。

　　它们正趴在地上，撅起屁股，等离子能量在它们屁股的位置的合成，变成了蓝色的液体，这种液体高温且具有腐蚀性，拥有等离子炮的威力。

　　飞蝗们开始加速向陈进他们那边冲过去。

　　“作战准备！”

　　陈进丝毫不慌，他们开始列队，准备迎敌，所有人都站在一起，形成了报团的三角对敌之势。

　　苏寻看着天空中的飞蝗，他知道，这些虫子不过是障眼法，后面那几只电浆虫才是主攻手，它们准备利用飞蝗和自爆甲虫来吸引人类，再让电浆虫将他们一网打尽。

　　“不过那些电浆虫刚刚孵化，实力没有那么强。”

　　苏寻一溜烟向着它们飞了过去。

　　这边，飞蝗已经开始向陈进他们投放自爆甲虫。

　　轰，轰，轰！

　　一声声爆炸传来，不少战士都被炸飞了出去，重伤倒地，郭宁连忙阻止士兵将伤员抬走，他捏着枪杆子的手，开始发汗。

　　陈进他们拥有坚硬的钢铁战甲，并没有受到什么伤害，他连忙阻止战士们发动反击，“射击！把它们打下来！”

　　一时间子弹向着天空中的飞蝗射去，它们直接被射穿，然而飞蝗被击杀后，那些自爆甲虫依然会掉落，它们落地后团着的身子张开，紧接着人群再次遭受轰炸。

　　“撤退，郭宁，让大家撤退！”

　　陈进指挥着，让普通士兵远离这里，在虫族面前他们不堪一击，他跟钢铁小队的人飞到半空中，负责断后。

　　然而，陈进他们人数太少，只能拦住一小部分飞蝗。

　　大量的飞蝗和自爆甲虫向那群普通的士兵袭来。

　　郭宁绝望地看着空中乌压压的飞蝗，他已经想象到了自己这些人的结局。

　　“快躲开！”

　　就在这时，苏寻出现在普通士兵上方，他一个加速飞到半空，并抬起手臂，一股火焰喷射而出，飞蝗遇到火焰，惊慌地四下乱飞，就在这时，他发射出一道激光射线！

　　激光射线直接洞穿了几只自爆甲虫，激光射线的高温，直接将自爆甲虫引燃，它们直接在空中爆炸，由于火焰的驱逐，让一众飞蝗和自爆甲虫撞成一团。

　　轰轰轰！

　　一连串的爆炸全都发生了空中，底下的普通士兵没有受到任何伤害。

　　“他好像不是钢铁小队的人！”

　　“没错，他身上没有编号！”

　　“这是钢铁侠！”

　　“钢铁侠又救了我们！”

　　郭宁看着天空中苏寻的身影，心中暗暗道：谢天谢地。

　　陈进他们解决了几只飞蝗后，转身看向后方，此时苏寻与他们隔空相望。

　　陈进不仅感叹，“看来我们跟人家的差距不是装备。”

　　一旁的庄严接话道，“而是脑子。”

　　谁知，陈进一巴掌拍在他脑袋上，“放你N的狗臭屁，老子的脑子好使得很！”

　　庄严被打得莫名其妙，他尴尬地摸了摸脑袋，“我是说自己脑子不好使，您别激动啊。”

　　“哼！”

　　陈进白了他一眼，同时好奇地看着苏寻说道，“这小子刚才用得什么武器，好像不是等离子炮。”

　　“嗯，他刚才好像射出一道激光。”

　　“激光，新武器吗？”陈进有些眼馋，“我们跟他的差距，主要是武器！”

　　“对，武器，是武器！”庄严觉得自己这次肯定不会说错，不过细细琢磨了一下，又忍不住问道，“将军，武器不属于装备吗？”

　　嘭！

　　他脑袋上又狠狠地挨了一下。

　　就在陈进准备过去跟苏寻聊两句的时候，对方直接转身离开了。

　　他心中暗暗道，跑的了和尚，你跑不了庙。

　　随后陈进的目光投向地面，看着那些被自爆甲虫炸伤的普通士兵，他心痛不已，许多战士的手臂和腿都被炸没了。

　　“庄严。”

　　“是。”

　　“告诉郭宁，将所有伤员送去华凌，免费给他们安装义肢！”

　　“是，将军。”

　　“好了，抓紧转移伤员！”

　　“是！”

　　苏寻离开巨壑，先回了一趟华凌研究所，将“借”来的等离子炮重新放回去，并给它补充上能量。

　　随后他就飞回了家。

　　苏寻坐在椅子上，脑海中不断浮现出那些虫卵破壳的场景，心中暗暗道：难不成，巨壑下有一只虫神？

　　想到前面准备去切电厂的虫族，还有挡在虫卵前的虫族，它们的目的性极强。

　　他觉得脑虫虽然拥有一定的智慧，可它除了下达进攻和撤退的指令外，并没有这种掌控全局的能力，作不出拥有战略性意义的指挥。

　　“算了，先不想这些，只有掌握了强大的能量，才能更好地对抗它们，”苏寻打开系统的兑换界面，“是时候升级到6号了！”

　　最近的积累，让苏寻用了2万多点的虚拟值，他完全可以兑换一些战甲所需的特殊材料，就比如能给它源源不断供能的新元素！

　　“系统，新元素需要多少虚拟值？”

　　【1万虚拟值】

　　“兑换。”

　　嗡！

　　一道七彩光芒闪过，苏寻手上出现了一块闪烁着彩色光晕的金属。

　　“这就是新元素吗？”

　　苏寻仿佛能感受到它那恐怖的能量，仅仅只是拿在手里，身体的每个细胞都忍不住跳跃了起来。

　　苏寻将钢铁战甲上的方舟反应炉取下来，打开能量槽，试图将新元素放进去。

　　然而下一秒，它方舟反应炉因为无法承受它庞大的能量，直接碎裂，化作灰尘湮灭不见了。

　　“这力量！”

　　他有些震撼，“看来我需要给它重新制造新的方舟反应炉。”

　　《钢铁侠2》里，托尼创造新元素之后，也改造出第六套战甲，能源核心是振金弧反应堆，这是跟之前5套战甲中区别比较大的，反应堆由圆形过渡到三角形，同时还给它配备了一次性镭射光束。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏寻已经装备了激光镭射枪，他现在需要对反应炉进行全面升级！

　　“即将完成，专属于我的Mark6号！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第22章 新元素免费阅读。https://xs.23sk.com 