    搜索人皇二字，很快，邵峰便看到了所有有人皇两字有关系的功法。例如什么《人皇霸天决》《人皇灭魔功》……但是这些在邵峰点进去后发现，除了名字上有人皇两字外，跟人皇都再也没有半点关系，甚至连人皇之资的只言片语都没有。

    “难道真没有办法了？”邵峰面若死灰，忽然他看到蓝灵左下方的小房子。

    “灵女！”邵峰低声叫道。

    【对不起，灵女已经收工回家啦，请每天上午五点到下午九点前再进行呼叫】

    “你妹啊！”邵峰膛目结舌，灵女居然还下班？这玄宝阁也太人性化了吧？

    无奈之下，邵峰唯有苦笑着翻阅着手中的蓝灵。的确，玄宝阁不愧是无奇不有，他也看到了之前司空玄月所说的淬体液，不出意料的是三百人造灵石一份，比司空玄月的开价便宜了许多。

    不过邵峰也越来越有兴趣起来，玄宝阁内的许多物品都是他没有见过的。

    凌云飞舟，售价三十万人造灵石，自身携带隐逸阵法，来去无形……

    紫薇仙宫，九百万人造灵石，传闻是上古紫薇仙帝的仙宫，甚至其中还蕴藏紫薇传承……

    千年寒棺，有聚集阴气之效用，适合不死生灵，如僵尸，鬼魂，魔道人士……

    玄宝阁内的介绍很详细，每种物品优劣都会清楚的介绍出来，甚至一些有危害性也会描述，哪怕只是脸上起个痘这么小的事情。毕竟这个圈子与凡人不同，不说别的，凡人用点假造伪劣产品还会依靠坚强的生命力存活下来，但是这个圈子内要是稍微有点假冒伪劣，这可是要出人命的。

    好比丹药，稍有偏差就要走火入魔，甚至爆体而亡。某个飞行法宝半路忽然熄火，从万丈空中掉落……想一下，邵峰都感觉很可怕，通体发寒。

    不过最让邵峰膛目结舌的是，在这玄宝阁中，还有拍卖衣物的，普通衣物他就不说了，例如眼前这条，琼花仙子曾经穿戴过的束胸，价值十万人造灵石……然后邵峰看了一眼卖家。

    “我靠！”

    司空玄月！

    司空玄月还在这里卖东西？

    邵峰点开司空玄月的名字，然后看到了她麾下的店铺。

    童叟无欺店……鬼他妈才信呢。

    店铺下方，邵峰还是被司空玄月的上品深深的震惊到了。

    什么琼花仙子的束胸这都是小儿科好么？罗天上仙的私密情史，价值三万人造灵石一册；吞天魔帝的坐下魔犬骨肉，五千人造灵石一块；九州百花阁的入阁许可证，二十万人造灵石一枚。还有千年僵尸秦晗月的终生幸福，一千人造灵石，后面还特意嘱咐了包吃包住，一旦出手，概不收回的字样……

    “尼玛！”邵峰感觉自己以后的日子都灰暗无光了，什么罗天上仙，吞天魔帝，看起来比起司空玄月的真君高大上不知道多少倍好么？这样的人物都被他坑到这种程度，更何况他一个小小凡人。

    “谁救我逃离苦海啊！”邵峰苦着脸，放弃浏览司空玄月的童叟无欺店……太打击他脆弱的心灵了。

    邵峰还是做起正事，看能不能找到有关人皇之资的资料，不过很显然，他并没有寻找到。就算是找灵女投诉，他也得等到人家上班开工再说……

    被修真的门槛再次一脚踹出去的邵峰并没有放弃，他成功发挥通关兼职的坚韧性格。修真无望，但司空玄月也说了，他可以用淬体液形成世俗武者，到时候一掌拍碎个青石砖什么的，这也算是让他有了一丝自保之力不是？

    淬体液，如同其名，是淬炼身躯，使得自己变得更加强壮，身躯更加强悍的药液……连成丹都无法做到，也算是玄宝阁内垫底的渣渣了。

    不过这也正好适合邵峰，他蓝灵内有两千人造灵石，这是三界物流的工资，司空玄月似乎为了愧疚，特意补偿给邵峰的。

    想到此处，邵峰赶紧点开自己最下方的一个小房子，与灵女的房子不同，这个属于木屋级别的，甚至邵峰还能清晰的看到他的门似乎有块木板都没了。

    “用得着这么精细么？”无力的吐槽一句，邵峰点开后，便发现上面的数字的确是两千，这让让邵峰微微的松了一口气，至少司空玄月没有中饱私囊，这已经算是不幸中的大幸了。

    明明这是他应有的工资，但在完全得到后，邵峰却有好像天上掉馅饼般的幸福感。

    “淬体液……”

    很快，邵峰便看到了一行行的淬体液，价格都在三百上下，有人压价也压不下多少，顶多一二十而已，但邵峰还是精打细算一番，想要看看里面有没有便宜的，能省一点是一点。

