    夜深天寒，庭院积着厚雪，小禾尚在房中醉眠，白祝与慕师靖则在仙楼睡去，今夜无人会扰，院中静得落针可闻。

    林守溪与楚映婵在院中抱拥着，怀中气质清冷的仙子已柔若无骨, 她的眼眸是这般澄澈，仿佛将融未融的雪，她的唇角亦勾起了动人的弧度，那是她温柔的笑。

    她是楚国的王女，是道门的仙子，在与他相识之前，她剑心通明, 冷若冰山, 不食人间烟火的仙子露出如此的媚态，是任何人也无法想象的，但他亲眼见到了，这种美胜过了千言万语。

    “若师父愿意央求，徒儿就听。”林守溪说。

    “你竟要这般作践我？”楚映婵灵眸半闭，红唇似火。

    “你现在不央求，稍后也会求的。”林守溪笑着说。

    “你……”

    楚映婵想推开他, 可身躯已软, 使不出半分力气，她柔滑的面颊贴靠在他的肩上，幽幽地怨一声：“孽徒。”

    仙音在雪地里缭绕, 短促而缠绵, 凝神细听时, 还能听到颤抖的尾音。

    镂花的金冠散在雪里, 被月光照着, 映出了仙子窈窕绰约的影，林守溪定定地看着它，冠上的浮光掠影似他们一同经历的种种瞬间，洛初娥的色孽咒印未能让他越界分毫, 但真正的爱可以。

    对视了许久，楚映婵的仙躯颤个不休，她羞恼道：

    “你若再这样晾着师父，师父可就回房歇息……唔。”

    仙子的红唇被封住了。。

    楚映婵嘤咛一声，阖上了秀眸。

    不知为何，情深意浓的时刻，她的思绪却飘回了童年，那时娘亲牵着她的手去踏青，在路过了大片的蒲公英田后，她来到了车水马龙的市集上，点心，棉糖，冰糖葫芦，琳琅满目的玩偶……幼时的她已有了小仙子的称号，故而她从不会主动索求，心中虽然想要，却始终冷着小脸。

    她不说，娘亲自然也不知道，只当是她从小剑心出尘，对这些稚童的小吃玩具不感兴趣，不仅没给她买，还夸赞了她的与众不同。

    那时候她就明白，其实自己没什么不同的，她与其他孩子一样……想要。

    她也明白，如果真的想要，不说出口是没人知道的。

    她想要。

    她想要……

    她想要软糯的点心，想要絮状的棉糖，想要酸甜可口的糖葫芦，想要各式各样的玩具，最想要怀中的少年……

    她再没有这般想要过。

    幼年的她错过了，于是童真童趣一去不返，现在的她不想错过。

    仿佛白日的酒还未消解，柔唇相接，只一会儿，她便秀靥熏红，醉得如坠云端。

    仙子心旌晃漾，神思依旧飘着。

    还是那次踏青，她陪着娘亲路过了人来人往的市集，失落的闲逛中，她的目光被一栋挂满红绫的楼所吸引了，那栋楼极为繁华漂亮，她从人群的缝隙间望去，可以见到许许多多雕花的红漆窗子，窗子或掩或开，有花枝招展的女子倚窗而笑，笑得动人心魄，楼中隐隐有琴曲声传来，绕梁不绝。

    她不明白这女子见到了什么，为何要这般高兴，只是那恣意的笑至今犹让她难以忘记，一同难忘的，还有当日的经历。

    她想进楼去看看有何洞天，却被娘亲拉住了，说这里不是小姑娘能去的地方。她问，是不是大姑娘就能去了，娘亲被她逗乐了，笑得前仰后合，只是说，这里女孩子不能去，但如果女孩子看到自己夫君去了，可以抄起棍子将他的腿打断。

    年幼的小映婵懵懵懂懂，但很快，有人为她言传身教了，只见街上忽有人横冲直撞而来，赫然是个泼辣的妇人，众人忙涌了上去，有的拦人，有的起哄，有的通风报信，好不热闹，接着，她看到二楼一扇窗户打开了，一个男子仓促地穿着衣裳，战战兢兢地看着楼的高度，在权衡了利弊后一跃而下。

    ‘他们这是在做什么？’小映婵问。

    ‘做坏事呢。’楚妙微笑。

    ‘坏事？’

    ‘嗯，这是偷情被抓住了。’

    ‘偷情？’小映婵更不懂了，她看着那楼的高度以及男子脸上的恐惧，疑惑道：‘既然是这么危险的坏事，为什么要做呢？’

    身为娘亲，楚妙自不可能给她详细解释这些，面对着小映婵的质问，她只是说：‘等映婵长大了就懂了。’

    一语成谶。

    ‘娘亲，女儿懂了……’楚映婵在心中说。

    那是一种背离德行的罪孽感，催生出愧疚与不忍，却会在无数个寂静的夜晚化作野火，在她胸腔内熊熊燃烧，令她不得安眠，这是扭曲的情感，深埋在禁忌的深渊里，令人望而生畏的同时也诱惑着彷徨折坠入，一了百了。

    她知道，想要堕入其中必须亵渎心中那道神圣的线，而这条她曾以为牢不可破的线，终于在无数个日日夜夜里，被消磨得荡然无存。

    这是离别之夜，也是独属于她的夜晚，罪与孽都化作了唇间的晶莹水丝，水丝纤细脆弱，却在连接了他们。

    不知不觉间，楚映婵发现自己躺在了雪地里，清秀的少年温柔地俯视她。

    世上再也没有这般青春傲人的身段，她秀丽的长发在雪中散如海藻，白色的衣裙铺成了半圆，仙子的衣裙整齐而完好，噙笑的红唇透着魅惑的美。

    “师父。”林守溪轻轻唤她。

    “还叫师父？”楚映婵问。

    “那……仙子师父？”

    “你……”

    “师父是害羞了么？”林守溪偏叫。

    师父这個词带着难言的韵味，平日里她越端庄自持，此刻就越是对这个词的冒渎，光是这样的称呼，便令楚映婵无地自容了。

    “随……随你。”楚映婵说。

    “弟子能将礼物拆开了吗？”林守溪抚摸着蝴蝶结。

    “这还需过问为师么？”楚映婵秀眸轻颤。

    “当然，我要师父亲口说。”

    “哼，你就欺我吧……”

    “不喜欢徒儿欺你么？”

    “喜欢，喜欢得紧，你就欺吧，若欺得不好，为师可就再不理你了。”楚映婵微笑着说。

    话已至此，若再犹豫可就神仙难容了。

    辽阔的星空下，云空山山腰的门庭美若梦幻，幕天席地的人们跻身这方寸之间，足以领略人间至深的美好，林守溪醉心许久，将怀中的千山万水遍览，仙子不似身在雪中，更似在炙热燃烧的火里。

    “近日风骤雪急，院中的雪已几日未扫，师父身为楚门门主怎可如此懈怠，天亮还早，今夜徒儿就罚师父好好将这庭院里里外外打扫一遍。”林守溪这样说。

    楚映婵心神早已朦胧，她本以为他会说动人的情话，谁知他发起了打扫庭院的邀请，她疑惑不解，“这……这是何意？”

    很快，她就明白打扫庭院的意思了。

    谷讕

    礼物拆解开来，轻盈铺在雪面，如折叠好的月光。

    魂牵梦萦的月宫仙子已在怀中。

    打扫庭院，先从最近的梅树开始，梅花闭着晶莹的花蕾，上面堆着寒雪，红白相映，楚映婵缓缓弯下身子，低着头，双手扶住梅花树如铁的枝干，片刻之后，树干晃个不休，白雪抖落，积洒在地，露出了原本莹润的模样。

    这棵清扫干净，他们便换下一棵树，不久之后，院中梅花的花骨朵不再为雪所累，于枝头含羞招展。

    只是不知为何，花明明没有盛开，雪地里却有花瓣摇落，红艳欲滴，凄然妖冶。

    摇树落雪是很累的，楚映婵有些疲惫了，她柔弱地跪在雪地里，想休憩一番，林守溪却是不允，拉着她一同去清扫一株大的常青樟树，这棵树太大，她只能抱住粗糙的树干，徒儿从后背贴着，手把手帮她一起摇动。

    树叶沙沙作响，雪从上面滑落下来，淋了他们满身，宛若新衣。

    深夜扫雪如此快美，他们施展了共同的心法，将这种愉悦放大十倍百倍，他们身在庭中，心却像抛去了九霄云外。

    楚映婵累坏了，可她却没有办法偷懒，若敢偷懒是会被打的，用林守溪的话来说，一柄真正的好剑必然要经历折叠锻打，师父若想真正剑心通明，这是必不可少的，楚映婵可不想挨打，只道他是强词夺理。

    两颗高大的常青树也抖去了雪，翠绿的叶子在夜风中招展着，这些叶片像是一只又一只的杯鼎，承着琼玉月华，也像是一片片书简，无声地记录着今夜的故事。

    打扫完了院子，还有长廊。

    长廊的栏杆上也落满了雪，楚映婵坐在栏杆上，林守溪推着她的身躯轻盈地滑过，直至撞上柱子，所过之处，白雪落尽，廊柱焕然一新，她舒展着身子，以不同的姿态扫着雪，积雪沁凉怡人。

    约莫半个时辰，长廊的积雪也扫干净了，楚映婵累得几乎瘫软，喘息不休，可林守溪又质问：“心怀天下的仙子师父难道只想扫屋前雪，不想管瓦上霜？”

    楚映婵说了句‘不想’，然后又被打了顿屁股，身份尊贵道法高强的仙子不得已起身，陪着林守溪上屋瓦扫雪。

    屋瓦上雪白一片，它们像是棉被，将青瓦覆盖，一眼望去重重屋楼好似雪山，若真将它们清理一遍，恐怕天都该亮了，在楚映婵的哀求下，林守溪答应只清理自家的房顶。

    不久之后，瓦上的雪滑落下去，堆积在地上，露出了深青色的湿润瓦面。

    疲惫的仙子躺在房屋的青瓦上休息，她是面朝下躺着的，屋面很滑，她只得以双手抓住檐下结实的冰棱，辛勤的林守溪在身后，没有休息。

    楚映婵从没想过，扫雪竟是一件这般累的事情，当然，她也感到了前所未有的愉悦。

    林守溪很关心师父，见她疲惫，还将丹药瓷瓶拿出。

    “这是玉液丹，师父可吞服两粒，恢复一下身子。”林守溪柔声说。

    楚映婵接过，凝视了一会儿，放在鼻尖嗅了嗅，迟疑着吞下。

    不愧是他炼制的丹药，效果果然极好，只是丹药不是白吃的，她休憩片刻后又得被迫起身，去打扫庭院的其他角落，过去她从没觉得自家的楚门这般大。

    接着，她又去到了自己的闺房，将房间也扫了一遍。

    或是窗台，或是书桌，或是地面，或是秀床，她出现在了闺房每一个可以出现的地方，姿态曼妙如舞。明明很干净的地方林守溪偏偏说有灰尘，要她擦拭，她有些不服气，却也半推半就，无奈屈从，画布般雪白的仙子吻过闺房的一切，扫去的雪似是融入了她的心里，化作了一浪高过一浪的雪潮，以山呼海啸的气势将她吞吐。

    真是孽徒啊……

    楚映婵咬着双唇，这样想着。

    没有使用任何多余的工具，仙子身体力行，将闺房也扫得干干净净。

    正当林守溪想着接下来打扫何处时，楚映婵伸出了晶莹的手指，指向了小禾的睡处，嫣然一笑，林守溪吃惊之余，又将她横于膝上，罚了她的失言。

    屋子里里外外打扫干净后，天快亮了，外面却又下起了大雪。

    “白白扫了一夜的雪呢。”

    楚映婵倚靠窗边，目光幽幽地落在庭中，满身雪水，唇角含笑。

    “下雪也是好事。”林守溪却说。

    楚映婵明白他的意思。

    在太阳升起之前，今夜的一切都会被雪掩埋，了然无痕，成为彼此心中深藏的秘密。

    精疲力尽的师徒靠在窗边，一同看着鹅毛大雪纷纷扬扬地飘落，身躯相贴。

    忽地，林守溪似想起了什么，推门走入雪地，寻到了红梅零落之处，将白雪小心翼翼地将它包裹，揉成雪团，带了回来。

    楚映婵见了这幕，羞得无地自容，只想让他丢去，林守溪却不肯，说这是他送给师父的生辰礼物，他用法术将这枚包裹残红的雪球封存，说要永久留藏。

    楚仙子最终还是依了他。

    “我们去看日出吧。”林守溪说。

    “好呀。”她说。

    两人披好衣裳出门，一同沿着书阁与剑阁之间的小径走向深处。

    林子的尽头是那大片的山石悬崖，它隐在密林之中，是绝佳的观景点，能看到明月东升之色，自也可欣赏日出东方之景，林守溪坐在山崖上，楚映婵小心翼翼地坐在他的怀里，两人身躯贴着，严丝合缝。

    时间静悄悄地淌过。

    许久。

    落了半夜的鹅毛大雪渐渐停了，遥远的天边泛起了鱼肚白，这抹白色绵长模糊，像是堆在天边的雪，也像慢悠悠升起的海平面。

    他们全神贯注地眺望着。

    终于，模糊的白光中撑起了一个浑圆之物的边角，像是白鲸的背脊。

    初升的太阳就似活物一般，从世界的那端缓慢升起，挣出地平线，伴随着的是一道道刺破云霄的金光。

    这一刻，林守溪也成了浩大白光的一束，随之一道喷薄了，天边的云宛若仙子的圣躯，在朝阳中熊熊燃烧，成了红彤彤的亮色。

    太阳以肉眼可见的速度升起，脱离了跻身的海，褪去了稚嫩的红，雪球般高悬山头，它通过卷云间的冰晶，折射出了美丽的日晕。

    仙裙翩翩的楚映婵被光照亮，每一寸肌肤都透着纯净的圣华。

    她举起手，纤白的五指张开，遮住了太阳。

    光穿过了指。

    过去的生死交错像是指间流泻的光。

    她记取着他们相聚时的所有，每一刻都弥足珍贵。

    她也知道，未来他们会经历更多的事，走过更长的路。

    她不会寂寞。

    “真教人生死相许呢。”仙子莞尔。

    ……

    （久等了，要不这章就当成今天的更新吧……qwq）

