    

    蜀山长老带来了十个弟子，全都围在了白玉棺材旁边，而他则指着棺材上的图案说道：“这些图，其实是封印咒，而且是黄帝时期的。”

    黄帝？那煌元是黄帝时期的人？怪不得他一直在找冥溪。

    “难道说，煌元是被黄帝给封印在棺材里面的？”老天师若有所思。

    蜀山长老点了点头，据他猜测，煌元可能参与了黄帝与蚩尤那一战，而且是蚩尤那一边的人，战败后，煌元给黄帝封印了起来。

    听到这里，大家都倒吸了一口凉气，蚩尤时代的人，怎么能赢得了他？那都是时代的老怪物了。

    “那他到底是什么？有说法吗？”陈瞎子走向前去，然后仔细闻着，手摸了摸冰凉的棺椁。

    “很浓的尸气，这棺材里面，肯定有尸躺过。”

    陈瞎子瞎了眼睛，但是鼻子很灵，什么都闻得出来，而且煌元如果躺在棺材里太久，自然会留下他的味道，这个味道就是尸气。

    “他是僵尸吗？”

    大家都发出了疑惑，然后一起凑近闻，不过他们没有陈瞎子的鼻力，根本闻不出来。

    “梦儿，去拿袋糯米来。”老天师吩咐道，“是不是僵尸，试试就知道了。”

    “是，师傅。”田梦儿说罢，立刻奔去了厨房，没一会的功夫就拿来了一代糯米。

    “六丁六甲，黄章符神，速速现形。”

    老天师双指竖起，然后作法，将燃起的黄符扔进棺材后，把整袋的糯米都倒了进去。

    可很奇怪，糯米一点反应都没有，黄符也是即燃即灭，如果是僵尸留下来的尸气，就算很微弱，黄符都会噗的一声，然后爆燃起来，糯米会变得焦黑，冒烟。

    “奇怪，不是僵尸。”陈瞎子挠了挠头，“可我明明闻到了尸气，包括跟煌元交手的时候，我们也都闻到了。”

    “陈瞎子，你行不行啊？”鬼王开始质疑了，“要不我先拉个屎给你闻一下，看你能不能猜出我昨晚吃的什么，不行就别出来丢人了，这么多同行看着呢！”

    “滚，你是不是有病，你本事这么大，你不来闻？”陈瞎子怒骂道。

    鬼王挠了挠鼻子，没敢说话，对付尸他可不在行，给陈瞎子怼的乖乖闭嘴了。

    “不，你没闻错，确实是尸，不过不是僵尸，而是吃僵尸那种。”老天师走过去，掏了一下糯米，发现糯米有些油腻，虽然没有冒烟也没有焦黑，但是却多了一股尸油的物质，上面沾有煞气。

    “灵僵？”蜀山长老惊呼了起来，吃僵尸的僵尸，无非就是灵僵，我在终南山遇到过两个。

    “不止是灵僵这么简单，而且可能是始祖一类的人物。”老天师皱了皱眉头，望着糯米若有所思，然后给出了令众人惊恐的答案。

    灵僵的数量很少，而且只吃僵尸，对人没有危害，所以没有阴人会特意去招惹他们，除非他们害人做坏事，钱家的封印中就有灵僵。

    灵僵非常强大，更何况是始祖之类的，还是黄帝，蚩尤时期的人，就算集齐众阴人之力，也很难赢他。

    “怪不得伤他能秒复原，原来是灵僵始祖，那我们怎么可能赢？”鬼王直接泄气，就差没叫大家回去等死了。

    像这种你打他半天才刚刚好能给他手指甲干掉半块的对手，结果他又长回来了，确实让人绝望，不止躯体强悍，就连力量都恐怖如斯。

    “蜀山长老，有什么办法能对付他吗？”老天师问道。

    “有，三种办法！”蜀山长老竖起了三根手指头，这令众人又立刻兴奋了起来，燃起了新的希望，没想到还真有办法对付这种大佬，并且有三种，怎能不让人兴奋。

    蜀山长老说，第一种，就是麒麟之子，他是天选之人，一定可以抵挡大劫，杀死煌元，集合所有人的力量加上麒麟之子，赢面非常大。

    第二种，封印！这煌元就是被封印在棺材里面的，可以想办法再将他封印回去，跟以前一样，不过又不知道他什么时候会苏醒，危害苍生。

    第三种，轩辕剑！这是众神献给黄帝对付蚩尤的正剑，后大禹治水有功，黄帝又赐给了大禹，被称为轩辕夏禹剑，最后落到了姬发的手上。

    从那以后，轩辕剑就不知所踪了，再也没有人见过它。

    如果找到轩辕剑，绝对可以破煌元的身体，将他斩杀。

    如果轩辕剑加上麒麟之子，那胜算直接提高到百分之八十，就算是煌元，恐怕也难挡。

    这虽然说的热血沸腾，可轩辕剑到底在哪，根本无人知道。

    “陈瞎子，你给算一卦，这轩辕剑到底在哪？”鬼王又朝陈瞎子喊道。

    陈瞎子恨不得用拐杖戳死鬼王，这一天天的，什么都惦记他，刚才还骂他不行，现在有事了，连忙又叫他占卜，真当他是工具人？

    鬼王这样一说，大家都看向了陈瞎子，这回他不愿意都不行了，骑虎难下。

    “我尽管试试吧……”陈瞎子没办法，硬着头皮卜了一卦。

    “怎么样？”这时候大家都围了上来，想听陈瞎子说结果。

    “神剑难寻，只等正主。”陈瞎子摇了摇头，一脸的难色。

    “草，到底什么意思？有屁就放，你跟个便秘一样，你不难受，我们大家看着难受。”鬼王嚷嚷的最大声，跟个雷公一样。

    “意思就是，想找到轩辕剑，得等到它真正的主人出现，不然它永远都不会现世。”陈瞎子和盘托出，然后喃喃着没文化，真可怕。

    “正主？那到底谁是轩辕剑的正主啊？”鬼王又问道。

    “这我怎么知道，你真当我是神啊！这种神剑的下落，本来就属于天机，老子算多要折寿的。”陈瞎子不乐意了，两手一摊，再也不算。

    “哎，你个死瞎子，都快要大劫了，你还怕折寿，到时候我们一起死，连命都没有，折寿怕个屁。你赶紧算，不要怕，你的女儿和老婆，我一定帮你照顾。”

    鬼王拍了拍胸口，一副好像很有义气的样子。

    “神经病！”陈瞎子懒得理他，骂了一句，便不再与他搭茬。

    “轩辕剑这种神剑，只能靠缘分，想算出来找到它，基本不可能，我们也不要再难为他了。”老天师连忙为陈瞎子解围，然后朝钱萌萌和徐昼说道：“麒麟之子和钱家的人都在，也不是没有办法的。”

    有了天选之子，再加上钱家的封印术，还有这么多阴人在，真别说，战胜煌元希望也不小。

    这时候徐昼站了出来，然后高高在上的对着众阴人说道：“大家放心，有我麒麟之子在，肯定会灭了那什么灵僵，拯救苍生，有我气运加持，大家也会没事的，还有，我即将和老天师的二徒弟田梦儿完婚，大家都喝杯喜酒，冲冲喜。”

    “好！”

    大家都欢呼了起来，麒麟之子加上德高望重的老天师，这就属于阴行最强联姻了，大家肯定都高兴。

    这时候徐昼看向了钱萌萌，两人眼神暧昧，还对了一下眼，好像在放电，钱萌萌果然够骚，第一次见面就可以把徐昼的心给勾住了，当然，这徐昼也不是什么好东西。

    众人都很高兴，但唯独老天师和田梦儿脸色极为难看，两人都是不情不愿的，只是没有办法，情势所逼，为了拯救苍生，别无他法！

    “别嚷嚷了，都散去，天师门已经住不下，在外面搭个帐篷吧，今天这白玉棺材收获不少，我们继续研究，看能不能获得更多关于煌元的资料，这会那玩意已经杀了不少人，得马上阻止他。”

    老天师遣散其他人，然后安排蜀山长老住了进来，还有其他几个重要的人物，比如钱萌萌和欧炎等。

    今天收获不小，对煌元了解又进了一步，不过我很好奇，这黄帝留下来的轩辕剑，到底在哪里？        

