
　　打开区域频道，云枭寒开始每隔一段时间刷新一条交易讯息：“出手极品敏捷系通用系技能‘敏捷打击’，换力量系或体力系通用技能，档次太差的通用技能不要来，只换不卖，如有合适技能又不愿意交换，我也可用现实币购买。”

　　云枭寒不是没考虑过收一收装备，但考虑到现在的玩家等级能打到的最多是2级绿装（没有3级、4级装备掉落），和5级白装也就差不多，还要浪费时间去谈，去找人交易，提升不大还耽误时间，所以就干脆放弃了。

　　经过上次的喊话，认识云枭寒这个ID的玩家已经不少了。

　　现在云枭寒经验都已经超过4级75%，自然也有少数玩家升到了3级，看到这个牛人又跑出来寻求交易，本来没什么生气的区域频道一下子就热闹了起来。

　　“这技能不错啊，攻击虽然不是特别高，但附加效果不错，不过也谈不上极品吧。”这是对技能评头论足的。

　　“不清楚就不要瞎说，你不玩敏捷类职业不知道，一阶敏捷系的技能就不多，技能导师那的专业技能敏捷系都没几个，大多都是力量系的或是只受攻击力影响的。而且这技能攻击已经很高了好不好，它是瞬间攻击2次啊。”懂行的敏捷系玩家立刻反驳道。

　　“对，1阶技能本来就都不是特别强，你看我是弓手，我现在就俩攻击技能，一个是造成（20+0.5*攻击力），另一个干脆是造成（30+5*等级），还有很多专业技能干脆就只有基础伤害的。敏系技能的伤害本来就不高好么？”弓手玩家也按捺不住开始吐槽了。

　　“敏系职业本来攻速就快，大多数敏系技能准备动作就短，敏捷还能提高身体灵活性，加快部分技能的准备动作施展速度，或加快技能施展过程，这样你还要技能伤害高，还让不让其他职业混了？”这是抬杠党。

　　“靠，敏捷是极小提高身体灵活性，极小那2个字被你吃啦？”喷子哪里都不缺。

　　“那听你们这样说，看来这技能是不错，附加10%身体灵活性，技能升级也许还能再升点百分比。”这人妥妥的不是敏捷系玩家，不买东西不怕货贵，完全是帮忙抬价的，云枭寒心中已经给他连点了12个赞。

　　“云枭寒，你看这技能你换么？‘极限突刺’。”一名ID是酒精中毒的玩家问道。

　　云枭寒点开极限突刺的技能信息：提高使用者一倍的攻击距离，造成（30+0.6*力量+0.6*攻击力*距离系数）的伤害，并造成出血状态，被攻击者与使用者的距离越远，伤害越高，距离过近的话甚至会低于标准伤害，只对第一个被攻击者起效，武器为钝器或斧类则效果减半。

　　说实话，这技能相当不错，但问题在于这技能明显更适合双手武器，比如长枪类、双手剑。自己的单手剑虽然也能用，但攻击距离上就吃亏了。

　　区域喊话要30秒才能喊一次，云枭寒直接密语酒精中毒：“不好意思，我要转盾战。”能在这个时间段到3级的不可能是庸手，话点到即可，不用说的太明白。

　　想了想，第二次喊话时，云枭寒在喊话末尾加了一句：“盾战类技能优先。”

　　但不得不说，这句话是白加了，其后云枭寒在各种收到的技能信息中就没见过一个盾牌相关的技能。

　　想想也是，盾战要10级才能转，现在大家都是最基本的战士职业，1阶的技能中又哪能有多少盾牌类技能。

　　力量系的攻击技能倒是有几个，但都附加了1－2个额外效果，比如减速、破防、出血之类，技能伤害反而不算高。

　　云枭寒现在只有一个攻击技能，而且短期内都是以冲级为主，根本不会去PK，要减速、破防类附加状态实在作用不大，他更希望获得一个纯输出的高伤害技能。

　　眼看着还差10%经验就5级了，云枭寒还是没有发现合适的技能，于是只得继续过30秒便重复一句区域喊话。

　　突然，云枭寒接到一条密语，点开附带的技能信息，一个让云枭寒惊喜的技能出现了。

　　强悍体魄：技能使用者自身在30秒内体质属性提高25%，并提高相关的最大生命值（包括当前血量）。状态持续期内，生命恢复速度为原来生命恢复速度的4倍。冷却时间5分钟。（该技能可以升级）

　　极品体质系技能啊，云枭寒有点激动了，这就等于加了25%的血啊，而且还有一个持续恢复的效果，更不要说还加25%的体质了。

　　不过云枭寒还是有点顾虑，这样的话他的攻击技能就一个。但马上就拿定主意，有杀错没放过，这技能先弄到手再谈其他。

　　发来信息的玩家叫钢背烧，名字有点怪，个人信息也没有屏蔽，估计是个新手。

　　点开信息一看，果然，钢背烧才1级，是个法师。看到别人1级就打到这么个极品技能，云枭寒只能感叹：运气这东西真的不能比。

　　云枭寒密语过去：“你要交换技能么？帮朋友？”

　　“不，我卖钱。”钢背烧回答。

　　“游戏币？现实币？”

　　“现实币吧。”

　　“好，多少钱。”M.23sk.com

　　“500，不还价。”钢背烧犹豫了一会，然后说道。

　　“没问题，我打给你，但得先货，你把你的账户给我，我是服务器第一人，不可能败坏名声骗你钱。”云枭寒斩钉截铁的说道。

　　服务器第一人的名声毕竟还是有点用的，想了想，钢背烧同意了。

　　云枭寒级也不练了，果断回村，到约定地点和钢背烧交易。

　　交易很顺利，云枭寒将强悍体魄收入了囊中，然后将角色挂在那里，切出去给钢背烧完成了转账。

　　看到转账成功的钢背烧也很高兴，双方互加了好友，然后云枭寒一边和钢背烧聊天，一边跑回地痞区。

　　从聊天中云枭寒了解到，钢背烧是个大一的新生，之前游戏玩的不多，所以还是非常淳朴的一个人。刚接触《抉择》就赚了500现实币让他很是高兴，要知道他才混在人堆里打了5只狼就爆了这个，完全是意外之喜。

　　不过更高兴的是云枭寒，现在的情况是有钱都买不到游戏币，能用现实币买技能实在是太划算了。

　　云枭寒告诉钢背烧，如果有合适的技能还可以发信息给自己，自己还收。然后还告知了他，自己了解的部分3级怪的资料。

　　回到地痞区的云枭寒继续练级，不过这回他稍微分心，考虑了一下要不要在5级学强悍体魄。

　　经过短暂的思考，他还是决定到5级学习强悍体魄。

　　原因很简单，尽管他只有1个攻击类技能，输出不是太给力。但在这个阶段，好的输出型主动技能真的很少，大多都是乘积系数不怎么高，或者是干脆只有基础伤害的技能。

　　这些技能到等级高了，出现更多好技能的时候，就会被逐渐淘汰。而现在，等云枭寒换上那把5级绿色单手剑，哪怕是平砍，输出也是相当可以的。

　　另外，现在的练级中，最浪费时间的其实不是打怪打的慢，而是要坐很久的地板，坐地板的时间几乎要和打一只地痞的时间差不多。

　　而强悍体魄相当于一个回血技能，能节省很多的坐地时间，就等于变相的提高了练级效率。这样一来一回，和学一个强力攻击技能也就所差不多，甚至稍有优胜了，而强悍体魄的发展潜力自然要远远强于一阶主动攻击技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第11章 强悍体魄免费阅读。https://xs.23sk.com 