    小狐狸看着“玉面皇”，似乎想要等着他来解释一波什么是生命之树的吞噬之力。

    结果发现这位一点解释的意思都没有，不由得看向郝独树。

    在她想来，郝独树肯定会去追问一波凌无意什么是吞噬之力。

    而且，石明昊在他们曾经一起在大明湖畔旁的时候，有意无意的提到，郝独树这家伙，喜欢学习和内卷，对这种不了解的事情，显然肯定想了解一下。

    毕竟嘛，她小狐狸都不知道事情，这家伙怎么会知道。

    半响，空气中都没有声音。

    显然。小狐狸的算盘落空了，这使她有点小情绪。

    嗯？

    说好的，这个家伙喜欢学习的呢？

    石明昊那家伙，嘴里的话一点都不靠谱。

    小狐狸突然感受到了自己的通讯仙宝有了动静，狠狠的踩了一下郝独树的肩头，跳到不知道哪里去看消息，整小只不见了踪影。

    郝独树不知道这狐狸犯了什么病，揉了揉被突发顿力的肩头，向身旁的“玉面仙”问出了自己的困惑。

    虽然没有第一时间去问，但这会也不迟。

    “呃，“玉面皇”前辈，什么是“生命之树”的吞噬之力呢？”

    凌无意摸了摸自己的下巴，向郝独树解释道：

    “相信你也见到过那些我的不受控制的族人了。

    他们的状态该怎么解释呢。

    呃，简单的说，就是其实他们的那个状态，生命的掌控权其实已经不在自己手上了。

    他们的生命力，已经被生命之树所掌控。

    他们的生命，

    要么就在战斗中所耗尽；

    要么，就是在生命之树将他们的生命力使用后结束。”

    郝独树点点头，随后又皱了皱眉头，问向凌无意：“那他们还有活过来的可能吗？”

    凌无意摇摇头，代表自己也不清楚。

    郝独树换了个角度，接着向凌无意表达了自己的一些不解：

    “生命之树会用那些生命之力去做什么？”

    “最基本的就是用于自身的生长，从一眼就能看见的这颗来说，吸取的生命力至少有数只妖王。”

    随后，眼睛一眯，似乎是想到了某种可能：“或许，还有一种可能，是要用于自身的晋升。”

    “哦？”

    郝独树感到了惊奇，这也能用于晋升吗？

    “看这种阵仗，想必，晋升的也只能有一种可能了。”

    沉吟了一下，补充道：

    “真仙。

    不过，想用我们妖族这么多族人的性命来满足自己的需求，有点太过分了。”

    凌无意是比较佛系。

    但是再佛系的生物，在面对一些自己难以忍受，紧接底线事情的时候，都会爆发出自己的情绪，而且往往这种人，所爆发出的情绪要比常人大的多。

    ......

    小狐狸又不知道从哪个地方跳出来了，脸上面无表情的样子。

    也就是再跳上郝独树肩头前，用尾巴拍了一下郝独树的脸。

    郝独树：？？？

    小狐狸依旧是面无表情的样子，卧在郝独树肩头不知道在想什么，似乎是传达的事情并不能让她高兴，也或许，是在组织语言。

    对于小狐狸来说，除了有她接收到的消息不怎么令人高兴的起来外，还有着郝独树的种种行为。

    看来，是她误会石明昊了，

    果然古人说的好，听话不能只听一半。

    郝独树这家伙，喜欢学习不假，但内卷也同样不假。

    趁她不在，再去偷偷询问凌无意

    这什么意思？这什么意思？

    这不是在内卷，实在让她想不出来第二个解释。

    要不是她耳朵灵敏，虽然在接受消息，但同时也是将两人的对话一句不差的听了下来。

    她还真就将石明昊给冤枉了。

    想到这，小狐狸不禁内心又有不满升起，这家伙，除了卷她还差点让她冤枉爱说实话的大好人。

    不行，她记住了：

    郝独树罪恶＋1。

    在回味凌无意的解释的郝独树，完全不知道自己已经被小狐狸——“偷偷的拿本子记住了”。

    但是呢，这些小的心理活动并不能拿到台面上说。

    或者说，并不是眼前小狐狸该做的。

    小狐狸收起了自己的小想法，面上也开始一本正经，对着凌无意开始呦呦的说些什么。

    这就让郝独树一头雾水了，咋说人话不好吗？

    虽然爱好人族文化的凌无意时不时会讲道：“嗯。”“你先接着说。”“我知道了。”一类的话，但是，这并不影响郝独树一无所知。

    ......

    消息只是很短暂的，可两只妖在接受消息通知后，依旧又交流了一些东西。

    这让郝独树兴趣缺缺，拿出了自己的通讯仙宝去联系石明昊等人和吉奶奶。

    但第一时间并没有得到任何回复。

    毕竟，谁也不能第一时间去守在通讯仙宝面前，除了那些靠通讯吃饭的媒体修士。

    种种，让郝独树一时间不知道去做些什么。

    他身在这场禁区级异变中，但人轻言微，能处在这种安全的环境中，已经是一道雷霆劈在他家祖坟——着了的结果了。

    至于什么，没事做我就乱逛，我没事了回去上清府啥的。

    想都不去想一下。

    还是那句话，

    对于他来说，没有比呆在一位大妖身旁更安全的地方了，如果有，

    那就是呆在两只大妖附近。

    听着耳边那只有个别词能听的懂的对话，郝独树这才意识到吉奶奶让他去不断的学习兽语，是多么一件重要的事情。

    想到此处，咋这人就是说干就干，反正待在这里也无事去做。

    从自己的储物袋中取出兽语书，郝独树又重新学习了起来。

    ......

    小狐狸和凌无意的对话也是持续了没多久。

    毕竟，如果大明湖妖族的中坚力量，就在这里坐着指点江山的话，怕是“明湖圣境”早就不复存在了。

    小狐狸不知道什么时候已经悄咪咪的走到了郝独树的附近，看见这位，在那里捧着一本书，没有发出动静，而是去偷摸看着书上的内容。

    当然，虽然看着是悄咪咪，但不代表郝独树并不知道，但他也不怎么在意。

    毕竟，又不是在做什么见不得人的事。

    但小狐狸却是开始了警觉：

    其实，石明昊说的挺对的，这家伙，卷的一批，什么时候了，还在学习其他语言。

    不行，到时候再去说一些重要的东西，估计只能用传音了。

