    “怎么了？”

    “墨总，根据我们境外暗卫传来的消息，已经找到云天所依附的境外武装集团了。”

    “他们就是米克集团，也就是他们在那一次中袭击了夫人的飞机，才导致了悲剧的发生。”

    “我们也已经发现了米克集团的老巢了，随时可以出击。”

    “这一次如果我们能够做到神不知鬼不知的话，绝对可以打他们一个措手不及的，到时候说不定可以直接铲际这个毒瘤。”

    电话那头的余特助现在的语气都有些兴奋，因为他知道像米克这种境外的武装集团，隐藏十分的隐秘。

    想要找到他们的具体位置绝非易事。

    另外余特助也知道墨聿谨和闻蔓二人现在对于米克和云天简直就是恨到了极点，恨不得马上的撕碎他们，所以这个消息无疑是不幸中的万幸了。

    果不其然，墨聿谨听到这个消息后，瞬间惊喜地坐了起来。

    “给我封锁消息，千万不要露出马角，打草惊蛇。”

    “另外调集所有的暗卫，带齐所有最精良的装备，给我齐至境外，然后等待我的消息，。”

    “这一次我要亲自带队，彻底的铲除他们，只要铲除了他们，云天那边就不足为虑了。”

    墨聿谨知道这个消息的重要性，只要自己能够彻底的铲除米克集团，到时候云天集团和白安集团不过是自己嘴边的肉罢了，自己想什么时候吃就什么时候吃。

    说难听点，像这种世家大族要是没有了武装集团的支持的话，不过只是一个有钱一点的大佬罢了。

    到时候墨聿谨收拾他们还不是手到擒来的吗？所以墨聿谨这次也是决定亲自前去，不留后患。

    要不然的话他们若是在在对自己身边人下手的话，那该如何是好。

    要知道像这种家伙被逼到了绝路上，可是会彻底的成为疯子的，不过墨聿谨这次不会给他机会了。

    “这………我觉得没有这个必要吧，墨总，您就在家里好好的陪陪夫人，这一次行动就让我去吧，我绝对会不负众望的。”

    余特助听完墨聿谨的想法，有些结巴，同时也很是担心，如果让自己前去的话，自己可以没有丝毫的顾忌。

    虽然墨聿谨的能力十分强大，但是他可是整个墨氏集团的核心，不容许有半点的差错。

    可谁知墨聿谨的语气却是十分的坚定。

    “这件事情就这么定了，你先回去准备人手吧，到时候我们一起去彻底的摧毁他们的老巢。”

    “这件事情我一定要亲自做，以此才能解我心头之恨。”

    “另外对于白氏集团和云天集团的打压，不要有丝毫的松懈，千万不能被他们给看出反常了。”

    “是！”

    “另外还有一件事就是，现在安年集团应该怎么处理呀？”

    余特助一说道到安年集团就有些头疼，因为现在墨安年生死未卜，下落不明，安年公司可以说是群龙无首了。

    要知道一个公司之所以能够做大做强，就是在于他领导人的核心力量。

    如今墨安年不在了，这安年公司肯定会被其他公司所吞并的。

    墨聿谨思索了一会后，还是决定帮助安年公司度过困境，虽然自己的侄子不在了，但自己可不能让他这么多年的心血毁于一旦，这也算是对他一天微微的补偿了吧。

    “给我传令下去，在整个帝都，不许抢占安年公司销路和合作伙伴，不管是谁都要给我支持安年公司。”

    “另外以后安年公司那边你也多注意注意，能帮的就尽量帮一点吧。”

    “是的，墨总，我知道了。”

    挂断电话后墨聿谨，又陷入到了纠结当中，自己该怎么跟那个女人说的。

    她现在肯定是十分依赖自己，如果让她知道自己是去执行这么危险的任务的话，肯定是不会让自己去的。

    但墨聿谨心里更是明白这件事情必须得要自己做，要不然的话自己不会放心，也更不会安心的。

    于是墨聿谨叫来了紫霜。

    “夫人现在干什么呢？”

    “夫人现在正在休息，您找她是有什么事吗？有事的话我可以帮您去叫叫。”

    “不用了，这几天我需要出去一趟，如果夫人问我的话，你就说我出去应酬去了，这几天在家里你好好的照顾她。”

    “必须要保证她的安全，还有他的心理，绝对不能让她再出任何的事情了。”

    墨聿谨一脸严肃的开口，说实话自己出去剿灭那些武装集团，对此倒不是很担心。

    更为担心的还是放在家里的闻蔓，墨聿谨知道这个女儿要走出这段阴影，估计不太容易。

    “那您………”

    “我的事情我自有分寸。猜到了也不要说，做好你自己的事就行了。”

    “是的，墨总，我绝对会不负重托的。“

    紫霜对于之前自己的行为都后悔死了，就是因为自己的疏忽才导致墨安年葬身在了大海之中，闻蔓也变成了如今这郁郁寡欢的样子。

    所以现在有了戴罪立功的机会，她又岂能不珍惜。

    至于墨聿谨所说的话，她当然是不会相信的。

    因为自己再怎么说也当了那么长时间的暗卫，如果还看不出来墨聿谨是要做什么的话，那就有些弱鸡了。

    不过这些都不重要，紫霜对于眼前这个男人是无比的相信。

    在所有暗卫的眼中，墨聿谨就是神一样的存在，不管是什么事情，只要墨聿谨出手都绝对能够摆平，现在该担心的是招惹到墨聿谨的那些人。

    ………

    睡在床子上的闻蔓毫无意外，又是被噩梦惊醒了，她现在整个头发都是湿漉漉的，显然是受到了惊吓。

    听到动静的紫霜端着一杯热水走了进来，现在她可以说是二十四小时警惕。

    没办法，现在是关键时期，墨聿谨把闻蔓交给自己，自己可不能出任何的差错。

    “夫人快喝点水，是不是又做噩梦了？”

    “没事，聿谨他人呢？他到底做什么事情去了？”

    闻蔓看了眼旁边空荡荡的，并且根据自己的回忆，好像昨天晚上墨聿谨就没有回来睡。

    这都是新奇事，因为墨聿谨自从和闻蔓待在一起后，几乎从来没有过夜不归宿的习惯，闻蔓立马就判断出了事情的不对。

    “这………墨总好像是出去应酬了。”

