
至少没有骂“臭流氓”了，夏鹏飞抚着火辣辣的脸，心情竟莫名喜悦。

历史告诉我们，社会的进步是渐进的，每一步实质性的突破都需要长久点滴改进的积累。

挨打竟悟出了社会真谛。这就是久经捶练的夏鹏飞。

夏鹏飞走出小树林，在主教学楼的楼梯口，竟碰上理科学霸晋非凡跟丝雨再次发出邀约。

“丝雨，北区有家火锅店不错，今晚我请你和小圆圆吃火锅！肯赏脸吗？”

好家伙，连小圆圆也请上了，这货是心思够大的了。

“丝雨今晚没空。”不等丝雨开口，夏鹏飞有力的手拽住丝雨就走。

晋非凡紧跟上来，“夏鹏飞，丝雨是否有空不是该由她本人决定么？”

如果没有夏鹏飞的横加干涉，丝雨多半也会拒绝，可夏鹏飞的干涉却让丝雨的心态起了变化。

她甩掉夏鹏飞的手，停下步子回头对晋非凡说:“非凡，好。那就谢谢你啦。”

“你今晚不准备历史课了么？”夏鹏飞很抓狂。

死妮子竟然带小圆圆出行跟别的男生共享晚餐！

“早就准备好了！”冷丝雨一改以前的怯场，胸有成竹地说道。

“我还有好多历史问题问你呢。”夏鹏飞马上改变策略。探讨历史问题不是让他屡试不爽吗？

丝雨不吃他那一套，“咱们是同桌，你就是有十万个为什么，在高考前的时间都是能问完的。”

“好，就这么说定了，丝雨，晚上不见不散！”到高二、一班教室门口，晋非凡喜不自胜地目送丝雨进了教室。

晋非凡回过头准备朝十一班教室走去，夏鹏飞拦住了去路。

“夏总，这学校可不是在你们丰源，别拿这里当自己的地盘！让开！”晋非凡文静的脸上却是少有的冷静和威势。

夏鹏飞把双手揣在口袋里，双眸放出狠厉的光，从牙齿缝里迸出话语，“晋非凡，你要敢动丝雨，信不信我把你骨头卸了！”

晋非凡沉默半响，后眉宇间袭上一抹不屑，“我晋非凡又不是吓大的，丝雨是个不错的姑娘，我会善待她的。”

夏鹏飞突然双手发力，将晋非凡两手重合单手压在胸前并推到墙上，另一手掌把晋非凡的头按在墙壁。

动作也是无比麻利，这一招正是冷丝雨对待民俗火锅老板的招，夏鹏飞瞄一眼就学会了。

“我警告你晋非凡，冷丝雨是我的人，你给我离她远点！”夏鹏飞发出冷哼。

晋非凡渐感胸前压力增大，两手想挣脱夏鹏飞时，却不能撼动半分。

冷丝雨突然从教室门里冲出来，把夏鹏飞拦腰抱开，“鹏飞别乱来，我不跟他去就是了。”

“非凡，你快走，对不起，晚上我真的要准备功课，不能跟你去了。”冷丝雨说道。

晋非凡抹了抹胸口，悻悻离去。

冷丝雨把夏鹏飞拽进教室，塞进座位。

冷丝雨怒睁双眸，呵斥鹏飞，“夏鹏飞，你怎么那么冲动！你想玩死人哪！”

夏鹏飞黑着脸，正色道：“丝雨，我受不了你跟别的男生走那么近！我可不是什么正人君子，惹毛了，我什么事都干得出来！”

冷丝雨正要发作，见政治老师已经走上讲台，硬是把火压下了。

“行，算你狠！”

“咱们接下来进入第五课的学习，”政治老师陈可嫣打开课件，“第五课叫《文化创新》这也是第二单元最后一个课题，我们首先进入第一框文化创新的源泉和作用的学习——”

……

“……多少恨，昨夜梦魂中——”

“多少恨，昨夜梦魂中——”

“还是旧时游上苑——”

“还是旧时游上苑——”

“车如流水马如龙——”

“车如流水马如龙——”

“花月正春风——”

“花月正春风。”

附属幼儿园中班，阳静在教小朋友们学李煜的词《望江南》。

随着幼儿园诗词选拔赛的临近，阳静对小朋友学习诗词的督促力度也越来越大。最近中班的课堂，唱歌跳舞的教学内容都没有了，游戏也停了。

老师教诗词教得昏天黑地，小朋友们学诗词学得叫苦连天。

“小朋友们，这首李后主的词《望江南》都学会了么？”

“学会了——”小虫虫和小圆圆脆生生回答。他们听两遍就会了。

“还没有学会——”大部分小朋友喊道。

曾傲娇噘着嘴提意见，“老师，我们天天整这个，闷都闷死了！”

马丽姝附和曾傲娇，“是啊，这些天，咱们天天背诗词，没有唱歌跳舞，没有游戏，都无聊死了！”

曹霸天也说：“阳老师，我们班就让圆圆和虫虫去参赛得了，我们都不用学习诗词。我们玩游戏。”

阳静拧眉温言细语作劝说工作，“哪怕咱们的记忆力差一点，学习进度慢一点，也不能不学啊。咱们可不能成为学习的旁观者，而应该成为学习的参与者。”

曹霸天说：“什么参与者，我们到了小说了里也至多是个配角！”

阳静听了也不生气，她最大的优点就是温柔有耐心，她想让小朋友们来发表一下对主角和配角的看法。

阳静问小虫虫，“虫虫，曹霸天认为，他只能是个配角，对此你怎么看？”

小虫虫不慌不忙地站起来，几乎没怎么考虑，就侃侃说道：“配角，那可不一定，若是论背诗词的话，曹霸天也许只能是个配角。

可是，世界的舞台是巨大的，生活内容是丰富多彩的。

我和小圆圆未必在任何舞台任何领域都能活得比曹霸天精彩。

那么，在曹霸天擅长的领域里，他也有可能成为这个领域的男主角。”

小虫虫发言后，阳静很长时间都没让他坐下。

她忘记了。

小虫虫思想的辩证性和严密性让她感到惊奇。

小圆圆见小虫虫作了精彩发言，也想表现一下自我，于是她举起了胖乎乎的小手。

“老师，我还有话作补充。”冷圆圆的大眼睛透射出智慧之光。

阳静这才反应过来，“小虫虫说得很好，请坐下。请小圆圆作补充说明。”

小圆圆站起身来，也不紧不慢脆生生地说：“无论什么领域，配角才是绝大多数。

配角也有配角的意义，配角也有生存的权利！

而且我认为，主角和配角不是不可变的，而是有可能相互转化的。

所以，我们不管是主角还是配角，好好地生活学习工作，才是正理。

才能找到生命的价值和意义。”

小圆圆发言完毕，阳静好半天都回不过气来。

额滴个神，就连她一个数学专业毕业的大学本科生，也说不出小虫虫和小圆圆这么深刻的道理。看来她也是一个配角的命。

但她能发现小虫虫和小圆圆这样的主角，也是她生命的价值和意义。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65696859"  chaptername="0185  你想玩死人哪">加入书签</a>
</div>
