    听完白盛婴说的这些故事，陆暖许久都没有回过神来。

    从他的叙述中，陆暖几乎找不到逻辑上的错误，那么从某种程度上来说，白盛婴没有在撒谎。

    就连陆暖所了解中的楚沁，确实是在十四五岁的时候崭露头角的。

    至于他们那一支曾经是旁支这件事，陆暖却从来都没有过了解。

    而这种属于家族辛密的事情，也不会让外人有了解的机会。

    陆暖虽然是半个楚家人，可她只是楚家的外孙女，她自然也不会有机会去知道。

    如果楚沁真的将白盛婴算计到了这个程度，那么不管是之前盛婴紧追不放，还是如今的白盛婴凶残暴戾，好像都找到了理由。

    至少，比起所谓的“世上只有你能杀死我”这个理由可信许多。

    但是本能地，陆暖排斥这个想法，她的母亲不会做出这样的事情。

    古人对于贞操的观念有着超乎想象的固执，如果楚沁在嫁给陆清明的时候已经是生过一子的人了，陆清明怎么会一声不吭，什么都没有说？

    要知道，他可是战王陆清明，整个天龙国唯一的王爵，甚至白盛婴还说了，陆家在三代之前，还是垣国的皇族！

    “看来你还是不相信我。”白盛婴耐心地看着陆暖的表情变化来变化去，忽而笑了起来，捧着自己的脸，看起来心情倒是很好：“不过你的不相信，是在本座的预料之中。”

    说完，白盛婴把木盒子盖上，十分珍惜地抱了起来，拍掉了盒子底部沾上的泥土，看着陆暖道：“我想带你去下一个地方看看，但是推着你的话，我无法抱着我的女儿。

    你可以帮我一个小忙，让你……让我的女儿暂时待在你的腿上吗？”

    听了这话，陆暖不悦地抿起了嘴唇，本能地抗拒这件事。

    她当然不是因为这是一个死婴。

    她抗拒，是因为白盛婴说这是他和母亲的孩子！

    “就放在你的腿上，不会碰到你，隔着一个盒子呢。”白盛婴看穿了她的想法，又补了一句。

    陆暖抬眼看着他：“我动不了，你放在我的腿上，也会震掉的！”

    “你既然同意了，本座就有办法了。”

    说完，白盛婴将手里的盒子轻轻地放在了陆暖的腿上，又拉起了她的手放在了盒子上。

    随后，不知道白盛婴用了什么法子，陆暖的手不受控制地收紧，将盒子牢牢地按在了自己的腿上。

    察觉到手上的动作，陆暖再次看向白盛婴：“你到底是怎么控制我的？”

    “你中的心蛊，是我的得意之作。”

    说着，白盛婴随手随意地将地上丢着的龙傲天的骷髅头踢进了小坑，又踢了一把土过去假装埋上了之后，就走到了陆暖的身后，推着轮椅往前走。

    “我原以为你会问我当初控制那么多人的秘术，没想到你竟然问的是控制你。”

    白盛婴的声音从陆暖的头顶传来，语气里居然带着几分明媚的笑意。

    “我问了你就会说吗？”陆暖不免有些嗤之以鼻。

    “会啊，为什么不说，毕竟本座这个人，向来是爱屋及乌的。”

    话音落，白盛婴就笑出了声：“只不过，现在还不能告诉你，等你同本座见一个人，相信了本座的话，再同你说也不迟。”

