    恐怖的天使从天而降,使安哥鲁摩阿大王为之复活，然后由马尔斯借幸福之名统治四方。――――诺查丹玛斯《末日诗》。

    公元1992年5月，巴基斯坦瓜德尔海军基地，涂成浅蓝灰色的苏-27划空而过，在战机的刚劲机翼下，伊拉克海军第一海外特遣部队航母战斗群抵达瓜德尔海军基地。

    巴基斯坦海军举行了隆重的欢迎仪式，两艘英国造21型驱逐舰“巴布尔”号和“提普?苏尔坦”号开出五十海里之外进行迎接。巴海军的直升机也飞抵舰队上空，其海军参谋长穆罕默德?阿扎尔将军乘坐一架美制黑鹰直升机在库赛?阿卜杜拉号航空母舰上空盘旋。八艘伊拉克战舰护卫着庞大的航母，在海上划开雪白的浪迹。

    “看见了吗？这一刻必将载入史册！”穆罕默德?阿扎尔将军看着舷窗外的壮观景象，激动的对着身旁的随员说道。

    数百伊拉克海军官兵身着雪白色的军礼服，象白色的浪花方阵，在航母甲板上摆出了“真主伟大”的阿拉伯字母。在苏-27战斗机的轰鸣声中，在碧海与蓝天之下，穆罕默德的光辉笼罩在印度洋上。

    万能的伟大的真主万岁，伊拉克万岁，巴基斯坦万岁！

    伊拉克航母抵达巴基斯坦的消息是爆炸性的。航母进港的消息在第一时间，就已经广泛传播。不但巴基斯坦的各大媒体早就已经登出了特别消息，大量播发了这方面的新闻和照片。就连阿拉伯国家和西方的媒体也给予了关注。

    印度全国各地驻军紧急进入戒备状态，官兵销假回营，空军和海军开始威力巡航。各种各样的印度政治人物开始奔走，为即将到来的南亚大变动做好自己的准备。新德里印度总理府之前，已经出现了以印度右翼为首的请愿团体，一个个高喊口号，喊声震天，奉请他们的总理和政府，不要在阿拉伯人的暴力下屈服，立即下令出兵攻打巴基斯坦。

    印度外交部长穆克吉?贾斯旺特紧急召见伊拉克驻印度大使，阿拉伯联盟驻印度代表，开始提出严正抗议和准备进行强硬的交涉。印度海军维拉特号航空母舰出港巡航，舰上的12架“海鹞”垂直起落战斗机和7架“海王”直升机都更换了部件，以最好的面貌对抗伊拉克海军。

    南亚原本就已经动荡不已的局势，随着伊拉克航母编队这一颗石子的投入立刻变成了一片大乱。

    印度国民议会也紧急召集开会，前些日子，很多议员还在叫嚣削减海军经费来加强空军，将海军费用用于开发国产LCA战斗机。海空两军双方正为预算而对峙争斗，现在消息一传来，双方立刻偃旗息鼓。海军获得了巨大的优势，不仅不再被削减预算，而且还被紧急追加了3.5亿美元的战斗准备资金。

    随着伊拉克和巴基斯坦“决心―1993”海上联合军事演习开始，整个印度洋的局势蓦然紧张了起来，伊拉克海军的苏-27战斗机昼夜升空，和巴方空军的JSF-17雷电战机一起进行了对海和对空攻击的联合演练。

    巴方战机在空中实弹发射了新式的RB71A型主动版天空闪光空空导弹（伊拉克空军编号M-15“雷鹰”导弹），导弹飞行46公里后，精确命中了携带电子干扰装置的靶机，将靶机凌空打爆，显示了巴空军BVR能力的巨大进步。

    而伊拉克海军的苏-27战机则使用伊拉克生产的R-73型红外格斗导弹（伊拉克空军编号-10“魔眼”导弹）击落了另外一个7公里的近距离靶标。这批苏-27战机目前还只有俄制的R-27导弹可以作为中距战武器，伊拉克正在筹划改进这批战机，使之能够发射伊拉克国产的M-15“雷鹰”导弹。

    为了解决从苏联引进武器的匹配问题，伊拉克目前下了大力气进行研究，在拉马迪空军试验中心，有两架苏-27战机正在改装测试。在苏联专家的配合下，尤其是伊拉克秘密搞到了苏霍伊战机的接口密码和原始数据，目前改装进行的很顺利，已经完成了大部分工作。

    主要内容就是改用由巴士拉航空制造厂和VI专门为伊拉克版苏霍伊战机开发的新式火控系统，升级主控计算机，加强电子战能力，换装雷达和西化告警系统并且能够发射伊拉克生产的所有制式武器，包括M-15“雷鹰”导弹，-10“魔眼”导弹，RBS-15反舰导弹和其他一些列精确制导武器。

    伊巴军演如火如荼，印度方面紧张戒备，整个南亚的局势就像是一个巨大的漩涡，引起了整个世界气场的变化。但此时在太平洋的彼岸，有人正在打着一些不为人知的主意。

    美国，奥兰多。

    这是美国的旅游圣地，有环球影城、海洋世界、迪斯尼乐园等乐趣十足的游乐地点。从奥兰多香格里拉酒店向南的窗户外望去，就是依奥拿湖的粼粼波光。湖面聚满了点点白帆，水鸟起起落落，湖心公园中一条长长的走廊，沿途树木葱然，鸟语花香。

    在香格里拉酒店最高处的总统套房内，一个人负手而立，打量着眼前的这个世界。在他身后，或坐或站着几个人。这些人的脸上，都带着一份紧张和激动的神色，好像默默等待着什么。

    站在窗前的那个人终于转过身来，这人正是菲利浦?罗柴斯菲尔德。他无声的一笑，随即目光炯炯的四下一扫：“先生们，伊拉克人的航母已经进入印度洋了，那位小朋友越来越不安分。但这并不是我们所关注的，让我惊讶的是那位巴格达的小妞总理，竟然开始收购黄金，这对我们可不是一个好消息啊！”

    “伊拉克政府又能有几个钱？他们的GDP也不过那么一点而已，面对我们的资金流，他们好像巨人面前的蚂蚁！”一个面色红润的白人摇摇头笑道。

    “也许――你们还不知道吧？”菲利浦?罗柴斯菲尔德看着不以为然的人们，眼神冰冷刺骨：“作为犹太复国基金的管理者，我有必要通报你们这些感觉良好的精英们一个消息。根据最新得到的情报，那个国际金融界的大鳄，你们口中的庞然大物――东风投资基金就是伊拉克人的！”

    这个消息顷刻让所有人都是一震，谁都知道东风投资基金是什么！那个近些年来出现在世界资本市场上的庞然大物，拥有着精确的操作能力和巨大的仿佛用之不竭的资金流，还拥有着可怕的预感，在世界的历次金融事件中几乎都能看到它的影子，那是一个足以对犹太复国基金构成挑战的存在。

    可是――也仅仅是构成挑战而已！

    “菲利浦，我知道这个消息的重要性。如果库赛?阿卜杜拉控制了东风基金的话，我们的确会遇到一点麻烦，不过我们是犹太人，是世界上最伟大的商人。犹太复国基金的威力历经了一个多世纪的存在，已经不是任何其他私人经济体所能够抗衡的！”先前的那个中年白人神色严肃起来，认真的说道。

    一个老人缓缓的开口，插言道：“菲利浦――你的家族，伟大的罗柴斯菲尔德，为了整个犹太人的利益，放弃了自己的巨额财产，而甘愿做复国基金的守护人。在这个时候，我们想听听你真实的意见，我知道你一向只觉敏锐！”

    这个老人德高望重，他一说话，其他的人都不做声了。菲利浦?罗柴斯菲尔德脸上的神色也变幻了一下，点头说道：“好的，托马森先生。现在我们的局面并没有什么优势，伊拉克人不断的扩张，中东的极端势力也在找犹太人的麻烦。以色列面临着空前危险的安全形势，就连国际金融这个本来我们一统天下的领域，也有伊拉克人的势力渗透了进来。”

    “可是――我们毕竟有着丰厚的积累，有着面对任何困难的底蕴，在我们熟悉的领域作战，犹太人不会畏惧任何敌人。这次美国政府的巴高达计划，伊拉克人就算想火中取栗，如果我们对他们动手阻拦，东风基金也会被撞的粉身碎骨。但那样代价太大了，复国基金会受到重创，而美国政府中的有些家伙可能会趁机制服我们，这是不能容忍的损失。”

    “于是我想了个计划――”菲利浦?罗柴斯菲尔德眼神凌厉的笑着，他感觉一切局势都在他胸中全盘掌握。这种感觉，就如通透洞察世界的摩西，引领着人类前进的方向。

    “我们投钱，去和伊拉克人一起抢购黄金，打击巴高达计划！”