    在无尽虚空，这个达到多元宇宙文明才有资格加入的，拥有无穷无尽资源的狩猎场之中，很难有什么东西，值得大多数的多元宇宙文明去抢破头。

    因为从“无尽虚空”这个称呼的前缀就能看出来，这玩意到现在没有人知道边界在哪，准确来说是没人知道无尽虚空存在不存在边界这个概念。

    鉴于无尽虚空不存在“不可能”这个概念，搞不好是有边界的，只是暂时没人知道而已。

    就和很多文明觉得资源是有限的，搞什么黑暗森林法则一样……说白就是菜。

    达到多元宇宙高度的文明，基本没有为了什么资源去打天堂之战的。

    都是为了理念、道统这些。

    换句话说，整个无尽虚空之中最高位的战争，全部都是一些道争。

    比如人革联这边就有好几个“信仰流”的高位文明一直保持着和人革联的厮杀状态。

    不过人革联从没把这些“厮杀”当做过天堂之战，旁观的那些中立文明也没当过。

    因为无论是“神战”还是“圣战”都是那些信仰流的高位文明自称的，在人革联还有旁观中立文明眼里，那些信仰流文明更像是人革联的农夫果园。

    是人革联的星炬……苍蓝星系统最为重要的后勤柴薪保证。

    正常情况下，刚从中央学院获得结业证书，以现役身份加入军团之中的新兵蛋子们的第一个任务，就是去这些文明或者这些文明的辐射圈里去猎神。

    而且不是那种靠着船坚炮利去猎神的，而是把一名或者几名新兵蛋子随机丢到这些文明下辖的某个世界里。

    就像起点小说穿越主角做的那样，把靠着众生万灵的信仰高高在上的神灵有一个算一个全部拉下来当柴烧了。

    这种行为只有人革联能办得到，换成其他文明就算可以做到，也没法做到像人革联这样把这种任务当新兵蛋子的新手任务。

    能完成这样的任务……不管是以什么样的方式完成的，一个“英雄”的称号是稳稳的。

    缺点就是用时空枢纽碎片建成的中央学院，在很多人革联的敌对文明吐槽为“主神空间”什么的。

    能够让自家军团全体都是英雄单位的缘由，就是人革联拥有着能让绝大多数多元宇宙文明垂涎三尺的东西。

    属于“第四天灾”的权能。

    这份权能对于多元宇宙文明……或者干脆点说，对于所有文明，乃至所有能够知道“第四天灾”是什么的个体来说到底有多好。

    是完全无法用言语表达完整的。

    佳佳前一阵子给这个全战三国世界随随便便打MOD的行为，只是属于第四天灾的权能里微不足道的一小部分。

    不过因为“第四天灾权能”是直接绑定第四天灾本身的，而第四天灾又是真正意义上的高维。

    这里说的“高维”并不是比三维高一维的四维，或者比四维高一维的五维。

    而是自始至终的“高维”

    高维对低维最大的特点就是低维无法影响高维，低维在高维面前没有什么秘密。

    同时也因为低维和高维之间的差别太大，高维也很难影响低维……或者说，只要一影响，那么低维就没了，直接换了一个新的。

    不过因为米杉降临穿越了，算是折了半维。

    于是米杉这位“第四天灾”更像是“永远高半个维度的高维存在”

    因为折了半维，专属于米杉的“第四天灾”权能，没有那种动辄让低维消失的“可怕性”了。

    简单形容一下，就是在穿越前，多元宇宙在米杉的眼里就是自己的游戏存档，随便修随便改，玩崩了重开，玩累了关机，玩不爽了删除。

    穿越后就等于进了游戏存档里面，虽然依然可以随便改，但重开关机删除什么的破坏性选择就没了。

    同时，这份超级就牛逼的权能拥有了被其他人借用的可能性。

    比如人革联里只要是拿了身份证的公民，都受到第四天灾权能的庇佑。

    这种庇佑在自家的时候看不出来有什么区别。

    但在执行任务，比如新兵蛋子的新手任务时候，就会和小说主角一样一路越级打怪、高歌猛进，随地捡的戒指手镯里面都有好几个老爷爷在里面等着。

    人革联能在短短几百年的时间里走完其他文明要走几万甚至几千万年才能走完的成就，也是靠着这份“天灾权能”

    可惜口水归口水，这份权能对于很多文明来说也就只能口水而已。

    因为这玩意是绑定米杉这位第四天灾本人的。

    想要享受这份权能就必须加入米杉的人革联之中，而且是完整的加入，番邦属国什么的都不算数的。

    这对于那些有能力竞争第四天灾权能的文明来说……如果这个权能无主的话，是绝对不可能选择的。

    于是摆在他们面前的就是只能慢慢等待米杉这位不知道从哪冒出来的第四天灾自己消逝……一般情况，一位第四天灾熬过几十个世代，熬死几百代多元文明是轻轻松松的。

    实际上除了把仙武世界还有百科剑丢给米杉的那位前辈，是唯一一位让自己的天灾权能闲置，而自己神秘失踪的第四天灾。

    可惜当时就算察觉到了这位天灾的权能闲置了，大家也没辙，这位天灾把自己最后的遗产放在了百姬出身的仙武世界里，然后用了一道“墙”把这个世界和无尽虚空隔绝开了。

    那个世界的百晓生能够把米杉召唤到那个世界，靠的可不是祭万民的邪教意识，而是那位前辈留在那个世界的最后一丝遗产，注意到了有另外一位第四天灾降临了多元宇宙。

    然后这份遗产借助百姬对米杉的思念，把米杉拉到了那个世界……百晓生的所作所为唯一的用处就是定位而已。

    这也是为什么米杉会在那个世界后来看到一堆牛鬼蛇神的玩意……那是第四天灾的娱乐场，其他人就别凑热闹了。

    这些都是米杉很后来才知道的东西，作为“第四天灾权能”的直接受益者，人革联一直很认真的在研究这种高维的力量。

    通过这些研究，米杉也知道了还有其他的方法……除了直接加入人革联之中，获取“第四天灾权能”的方法。

    在米杉的见证下，完成某种意义上的宣称。

    然后就能成为另外一位开挂玩家……这有点像玩家米杉邀请了另外一位玩家加入游戏室一样。

    那位月世界的始皇帝的所作所为，刚好就在做类似的事情。

    “不过，这些只是我的推测，到底如何，还是要问问……”米杉说完后突然叹了口气说道：“不过好像现在不适合问。”

    ……