
　　有了这些药物，叶通玄也不打算藏着掖着，直接和他们三人摊牌，有了这个药物在手上，叶通玄便能控制他们三人，玄阴老魔的宝贝，迟早也能拿到手上。

　　“大哥，你看，那人是谁？”小师妹伸手一指，林伯寒立即抬头看去。

　　只见远处隐隐来了个修士，看起来速度不快，但下一瞬，很快就来到了众人面前。

　　三人立即戒备起来，此人来路不明，三人不敢放松警惕。

　　那个站在桅杆上的修士也是下来，与另外二人站在一起，“什么人？”

　　叶通玄没有打滑，仍旧一声不吭的走了过来。

　　船上血迹遍地，除了他们三个之外，根本没有任何活物。

　　“罪该万死！”叶通玄冷哼一声，全身的灵气震荡开来，让船上的三人倍感压力。

　　“前辈饶命，是这些大船上的修士动手在先，我们迫不得已，还击至此！”小师妹楚楚可怜的说道。

　　说着，便是抬起一双水灵灵的大眼睛看向叶通玄，双目眼波流转，隐隐有魅惑的光芒闪现。

　　“雕虫小技！”叶通玄冷哼一声，一道紫光打来。

　　小师妹立即大叫一声，捂着双眼，就要倒下去。

　　“小师妹！”站在一旁的精壮修士立即闪现到一旁，将其扶助。

　　“前辈，我们是玄人的徒弟，这是我们事情，还望前辈不要插手。”叶通玄藏在黑袍之中，根本看不到任何的容貌，加上强劲的实力，很容易让人以为是年纪颇大的前辈。

　　“玄阴老魔？是这个吗？”说着，叶通玄向他们抛出了一个圆圆的东西。

　　林伯寒下感受到来物没有任何的灵气，下意识地伸手一接，顿时手上一阵凉意袭来，定睛一看，不由得倒吸一口凉气。

　　这个东西不是别的，正是玄阴老魔的大好人头，玄阴老魔临死之前根本就没有料到自己会因此而死。

　　因此，濒死之际，怒目圆睁，直勾勾的看着林伯寒。

　　林伯寒吓得惊叫一声，立即将人头给扔了出去，人头在船舱上滴溜溜转了几圈，之后便是停了下来。

　　“啊！”小师妹被吓得不轻，虽然手中人命不少，但在她心中，师尊的实力根本不是这些土鸡瓦狗能够比的。

　　师尊真的死了！小师妹心中立马闪过这个念头。

　　“不知前辈有什么吩咐！”林伯寒是一个识时务的人，如今玄人都死在了叶通玄手上，他们几个更加不是叶通玄的对手。与其冒险相拼，不如妥协，说不定能换取一条生路。

　　“玄阴老魔临死之前说，你知道他藏宝的地方，你带我过去。”叶通玄冷冷地说道。

　　林伯寒面色微微一变，看来，玄阴老魔的确是死在了这个年轻人的手上，现在再想抵赖，也是不太可能的事情了。

　　“前辈，师尊的藏宝地，我也不太清楚，师尊向来谨慎，这个地方，我也只是知道个大概。”林伯寒含糊其辞，没有立即保证。

　　“你们没有选择，如果找不到，这些药物，我全部毁掉。”叶通玄不打算和他们讨价还价，直接亮出了手中的底牌。

　　“解药！”林伯寒眼神一凝，差点失声，这瓶解药对他来说十分重要，如果能够彻底清除身上的阴毒，今后便是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

　　“好！我们答应前辈，定然帮助前辈找到藏宝地！”林伯寒见到解药的出现，立即信誓旦旦的保证道。

　　叶通玄没有多说什么，拿出三枚墨绿色的丹药，“吃下去，我才能相信你们。”

　　“这.....”林伯寒有些犹豫，没想到叶通玄如此谨慎。

　　阴毒的事情，叶通玄知道的不多，如果手中的这些解药能够帮助他们将里面的阴毒全部去除，那自己很容易就会陷入被动局面。

　　这是叶通玄不想看到的，即便是有很小的几率，他也不想冒险。

　　“要么吃，要么死！”这些人原本就是杀人不眨眼的邪修，和他们，叶通玄没有什么好说的。

　　事到如今，林伯寒没有任何退路，只能照着叶通玄的要求去做。

　　三人服下药丸之后，叶通玄才缓缓说道：“把你们的储物袋拿出来。”

　　“你不要欺人太甚！”那名精壮邪修十分生气，愤怒地说道。

　　“聒噪！”叶通玄伸手一挥，数十道飞针突然出手，全部没入了那人的身体。

　　这些飞针速度奇快，上面更是被叶通玄加入了一些毒素，猝不及防之下，那名精壮修士瞬间毙命。

　　“师尊的飞针法宝！”小师妹第一个认出了这件法宝，惊呼出声。

　　“你！你怎可滥杀无辜！”林伯寒质问道，自己的这个师弟脾气向来火爆，这次没想到提到了铁板，根本没有任何反驳的机会，便是被叶通玄击杀。

　　“你们不用在这里和我装什么良善之人，这艘船上的所有人，都被你们击杀。既然堕入魔道，就应该会想到有这一天。”叶通玄声音清冷，没有任何的感情波动。

　　叶通玄说的的确是事实，死在他们手上的人命并不在少数。

　　面对那些比他们弱小的修士和凡人，他们没有任何的怜悯，直接将他们残害，如今面对修为更高的修士，自然也失去了求饶的资格。

　　叶通玄收走了那名精壮修士的储物袋，直接将其的所有灵物收入自己的储物袋。

　　“拿来吧。”叶通玄又重复了一遍。

　　虽然不情愿，但林伯寒二人还是将自己的储物袋拿了出来。

　　首先打开的是小师妹的储物袋，里面有很多灵药，灵石倒没有多少，看来是将寻常灵石全部置换出去了。

　　其中最为值钱的便是一枚三阶妖兽的内丹，足足有半个拳头大小，虽然不知道是怎么来的，但叶通玄能够确定，这就是三阶妖兽的内丹，立即收了进去。

　　小师妹看到叶通玄的动作，敢怒不敢言，只能默默忍受着叶通玄的动作。

　　林伯寒的储物袋倒是值钱地多，里面二阶法宝便是有十几件，种类繁多，估计也是从别的修士争夺而来。

　　叶通玄照单全收，没有丝毫的犹豫。接着，便是将空瘪的储物袋给回去了二人。

　　“现在出发！”赚的盆满钵满的叶通玄心满意足，直接催促另外二人启程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百一十八章：战利品免费阅读。https://xs.23sk.com 