    凯特的突然一问，让众人愣了愣，然后看向了夏墨。

    “有个老人曾经说过，只有魔法才能打败魔法，所以打败天网，我觉得机器人就很合适。”

    夏墨说地轻松，面带笑容，但是约翰几人的脸色却是凝重了起来。

    “你是要打造单个机器人还是想.....形成军团？”

    约翰很严肃地看着夏墨的眼睛，而夏墨依旧是方才的表情。

    “军团，单个机器人对战局没有任何作用。”

    夏墨说完这句，心中却是默念道：‘当然，某T800施瓦辛格除外。’

    约翰听了夏墨的回复，认真而严肃地说道：“墨，想要将机器人形成军团太危险了，天网随时都有可能反制，那时候就是一场灾难。”

    单个机器人改变它的程序，加入各种反制措施后，投入战斗这一点约翰他们不是没做过。

    日后的他们就是用这样的方法将T800送回了1991年保护了年幼时候的约翰康纳。

    但是这样的改造是极为复杂的，并且基本上堵死了操控的可能性，仅仅是让机器人自主战斗。

    也只有这样才能够让天网难以再度控制那些机器人，反攻人类。

    但是夏墨显然不是这个打算，而是要形成军团。

    既然是要形成军团，就不可能逐一进行这样的改造。

    一个是硬件上型号的限制，一般而言只有T800以及往上才会有更高的自主性，改造之后才能抵抗天网的控制。

    二个便是军团作战，肯定是不可能让机器人各自为战，统一的指挥和控制必定要有指挥的枢纽网络。

    而在这方面，人类远远逊色于人工智能缇天网。

    也正是这样，一直以来，反抗军都无法打机器人军团反抗天网。

    约翰将其中的利弊一一与夏墨说了出来，郑重地道：“墨，我理解你想要打败天网的觉决心，但是我们在对机器人的控制方面的确远远逊色于它。”

    ‘不，你不理解，而且我有红后。’

    夏墨心里默默回了一句，但是面上却是说道：“我有分寸，我手里头的技术能够保证天网无法破解。”

    夏墨顿了顿说道：“而且，反正是在你们周围，若是不信，你们看这点就好。”

    话说到了这个份上，众人都知道了夏墨的主意无法改变。

    约翰叹了口气，心道：‘看来以后只好多看着了，只是这么一来似乎和我知道的未来不一样了。’

    夏墨的出现以及现在的交易，逐渐让他察觉了他母亲沙拉康纳告诉他的未来与现在不同。

    只不过，再怎么不同也只能走一步看一步了。

    交易达成之后，约翰和夏墨开始敲定了第一批交易的东西。

    一百个能量手炮以及两百颗金麦树的投影种子，这个数量虽然不多，但已经是约翰他们手里头资源能够兑换的极限了。

    若不是前天布莱尔拦截下三辆资源运输车，他们还未必能够换这么些东西。

    “墨，资源是你直接用空间技术带走还是暂时放在我们这边。”

    “我直接带走，就不放在这里了。”

    夏墨顿了顿，说道：“对了，这边有什么适合建立基地的地方吗？”

    反抗军经常在这边活动，自然也清楚这边的地貌地势，问他们好过自己去摸索。

    夏墨这么一问，约翰便是思索了起来，一旁的巴恩斯忽然说道：“约翰，那个山谷。”

    巴恩斯的提醒，让约翰想起了什么，他道：“墨，离这边二十公里不到的地方还有一个山谷，隐蔽性也不差，只不过离河流不近，十分的荒芜。”

    那边的山谷其实是反抗军的备选基地之一，如果哪天这边的基地被天网摧毁，他们可以搬迁到那边。

    之所以成为备选则是因为那边太过于荒芜了，不太合适居住。

    夏墨听了，却是露出了笑容，他道：“搞绿化，这点我倒是在行，派个人带我过去，或者你们也跟去看看？”

    夏墨发出了邀请，约翰不可能傻到只让人带着夏墨过去，这可是拉近关系的好机会。

    约翰吩咐手下准备了两辆车，一行五人分坐两辆车直接向着那个山谷开了过去。

    二十公里的路不算太远，十多分钟的时间几人就已经开车进入了山谷里面。

    夏墨刚一下车，便是感觉到热浪袭来，这个山谷比起约翰他们的基地可是要更加的炎热。

    光秃秃的山谷里面满是岩石，太阳一照宛如滚热的火炭，山谷里面也是狭小了不少，面积仅仅有约翰他们那边一半大小的。

    “墨，怎么样，如果不行再换个地方。”

    约翰以为夏墨要组建的基地是类似于反抗军一样的团队，担心不适合队员的居住，因此在询问夏墨的意见。

    而夏墨却是颇为满意地点了点头，说道：“还不错。”

    “既然这样，我就准备派人过来帮你搭建基地，地下工事与地上的建筑都会尽量地帮你弄好，只不过为了防止引起天网的注意，可能需要不少时间。”

    约翰听到夏墨满意，便是立刻接话。

    说实在的，能用劳动派工的方式换来能量武器，这简直是赚翻了。

    约翰到现在都觉得夏墨是在故意地帮助他们，这会心里有些过意不去。

    倒是夏墨摇摇头道：“天网的注意，这倒不用担心，我能够屏蔽她的探查。”

    夏墨说着，拿出了两个信号发射器，直接放在了山谷里面。

    这是他让红后和韦兰德做的，既屏蔽了天网的卫星信号，也能够干扰靠近这里的机器人信号。

    除非特意过来探测，要不然类似巡逻飞行器肯定是察觉不到里面的情况。

    夏墨这东西一出来，约翰他们的眼睛亮了起来。

    “墨，这个......”

    “想要，那得等下一次交易了。”

    夏墨一句话把他们堵死，下一次交易，手头没有资源怎么交易，难道要主动袭击天网地基地不成？

    别说，刚一想到这个，约翰竟然还在心里盘算可行性。

    有了一百个能量手炮，端掉一个小基地还真不是问题。

    “约翰？！”

    约翰正走神，忽然一边的凯特拍了拍他的肩膀。

    他回过神来的时候，发现夏墨已经站在了众人身前两步远的地方。

    他不禁问道：“凯特，墨他是要干嘛？”

    凯特道：“他说要搞绿化，顺便让我们看看各种样品。”

    约翰听得一头雾水，但是还没来得及发问，夏墨就已经开始动手了。

