    柳文峰抱着一线希望，刚才他全神贯注，隔绝了外界所有嘈杂，进入了自己最巅峰的状态，根本没有去看易阡陌。

    而在他看来，他的巅峰状态，绝对是可以跟第二和第一那位一较高下的，更别说是易阡陌这个野路子。

    在丹院的丹师看来，只要不是丹院系统升级上来的丹师，那都是野路子。

    可是，无论是易阡陌，还是王兴智，又或者在场的众人，全都是一副看白痴的模样看着他。

    但他们丝毫都不觉得柳文峰输的冤枉，因为易阡陌超越柳文峰时，即便是他们也震撼的无以复加！

    从阵列的篆刻开始，易阡陌从片刻的差距，直接拉到了半刻，自此之后，就一直保持着半刻的优势。

    他的每一个动作，都透着自信和从容，看的人叹为观止。

    而半刻之后，柳文峰进入养丹，却发现易阡陌已经炼制完成，换做是他们，恐怕也会心态崩溃。

    而易阡陌就是那种，气死人不偿命的性格，冷冷的回了一句：“不是是炸炉，是赢了你半刻！”

    “噗！”

    柳文峰一口逆血喷出，伴随着“砰”的一声巨响，丹炉内火焰瞬间失控，直接炸裂开来。

    王兴智反应的极快，在第一时间镇压住了丹炉，才没让这丹炉内的虚空炎扩散出去，但这火焰还是波及到了柳文峰，在他身上一阵烧灼，场面无比惨烈。

    等王兴智控制下来，柳文峰只剩下了半条命，而在场的众人，却是鸦雀无声，因为此刻的易阡陌在他们心中，就是一尊大魔王！

    从此前人人喊打的软柿子，到后面展现出的惊人实力，再到现在足足碾压柳文峰半刻，这让他们有些窒息！

    即便是对易阡陌无比讨厌的蓝小蝶与他那位吴师弟，此刻都不得不承认，易阡陌是真的强！

    至少在炼制圣灵丹上，在一品弟子里，丹院恐怕没有几个是他的对手。

    人群里的马王朝阴沉的看着易阡陌，他如何都想不到，易阡陌竟然可以赢下万俟可，更没想到，他能够完败柳文峰！

    他心底那口恶气，不但没出出来，在此刻反而达到了顶点，却无处去释放，身为见习阁弟子，他没资格去挑战易阡陌，尽管他实力雄厚！

    可这并不代表他会就此放弃复仇，他阴沉着脸，转身离开。

    这沉寂一直持续到易阡陌返回山峰，才被打破，万俟可苦笑了一声，她原本以为自己与易阡陌只差了半刻。

    但现在她才发现，自己与易阡陌差的不是半刻，而是千里之遥，因为对方柳文峰跟易阡陌，也只差了半刻！

    可她却明白，这半刻当中蕴含着怎么样的差距，想要追上这半刻有多么困难。

    相比于万俟可他们产生的窒息感，许洲和吕兆等人，反而松了一口气，因为他们再也不需要承受被易阡陌击败的屈辱感！

    这一刻，没有人会说他们太弱，连一个野路子都对付不了，因为易阡陌太强，连万俟可和柳文峰都不行，他们输了又如何？

    许洲此刻开始心疼自己输掉的贡献点了，如果早知道易阡陌这么强，他是绝不会来挑战的，可这世上没有后悔药吃。

    “事情的过程，就是这样，他赢了万俟可半刻，也赢了柳文峰半刻！”

    悬空山上，王兴智将今日发生的所有事情，全都向院主汇报了一遍。

    而在他身边站着的人，正是蓝小蝶，此刻的蓝小蝶，再也没有之前的强硬，反而是一副犯了错的表情。

    “也就是说，我丹院一品弟子里，真的一个能打的都没有咯？”院主说道。

    这语气无比平静，可这平静中，王兴智和万俟可却感觉到了深深的怒意，一个能打的都有，这丢的可不只是那些一品弟子的脸，丢的也是他这个院主，是整个丹院的脸。

    尽管，北斗殿丹院，并不能代表整个太上丹阁，可此事若是传出去，太上丹阁总部，必然会有责难下来。

    蓝小蝶不说话，她身边那位吴姓师弟已经屏住了呼吸。

    沉默了许久，外面忽然传来一个声音，道：“什么事，竟让老师如此动怒。”

    随后，外面走来一名俊秀青年，这青年身穿蓝色道服，目光如炬，走进来时，透出一股逼人的压迫感。

    看到他走进来，蓝小蝶立即上前，道：“见过二师兄。”

    “师妹又惹老师生气了？”

    蓝衣青年笑着摩挲了一下她的头发，而后拱手一礼，道，“弟子翦栎，拜见老师。”

    见到这蓝衣青年，院主微微颔首，却没有说话。

    翦栎立即问道：“怎么不见三师弟？”

    闻言，那吴姓亲传立即说道：“二师兄有所不知，三师兄已经被老师贬入见习阁，不再是亲传了。”

    “嗯？”

    翦栎眉头一皱，说道，“看来，三师弟一定是惹老师生气了。”

    “到也没有生气，只是觉得他不争气。”

    院主平静的说道。

    “哦，到底发生什么事了？”翦栎奇怪的问道。

    蓝小蝶看了看院主，得到允许之后，他才将整件事叙述了一遍，一直到今日的比试。

    听完后的翦栎，皱起了没有，道：“有意思，我丹院竟然出现了这么厉害的人物，我竟然都不知道，看来我出去的太久了。”

    说着，他看向了院主，道，“敢问老师，接下来该如何处置？”

    “此事交给你！”

    院主说道，“除了不能杀之外，无论如何，都要将这面子挣回来，在规则之内，将面子给为师挣回来！”

    翦栎想了想，说道：“听说丹院一品弟子，排名第一和第二的那两位，号称黑白双煞，不如，就让他们去做这开胃菜吧！”

    院主笑了笑不再搭话。

    翦栎随之离开了悬空山，找到了此前那名观战的黑衣修士，随后又去了另外一处，找到了那名白衣修士。

    在得到了两人的答复后，翦栎来到了见习阁。

    “见过二师兄。”马王朝看着翦栎的背影，无比恭敬。

    “啪！”

    翦栎抬手就是一耳光上去，道：“没出息的东西，你也敢惹老师生气！”

    马王朝被打了一耳光，却连一句嘴都不敢还，跪在地上身体微微颤动着求饶。

    翦栎转过身去，道：“明日的比试，你在最后出战，赢了，便会悬空山去，输了……便滚出丹院，明白吗？”

    马王朝一听，顿时眼中一亮，道：“多谢二师兄，多谢二师兄。”

