    杀死他们，收了他们尸首，无声无息离开，这一切需要在短时间内完成，确实是莫大的挑战。

    可是自己完美的完成了这个挑战。

    孙碧芫与吕乐天没发现异状，四个禁宫秘卫也没发现异状，一切都天衣无缝。

    这总算没有枉费自己的辛苦算计，提前准备。

    千般算计，总算是得偿所愿。

    虽然中途有钦天监与禁宫秘卫，还是没能阻挡住自己，当然，自己的运气也实在够好。

    ……

    一盏茶之后，法空收了手印，若有所思的看一眼药师佛眉心前的九颗夜明珠，记忆珠。

    九大长老的记忆皆在眼前。

    他没急着读取这些记忆珠，先捡了一些木柴，给他们举行了火葬。

    再怎么说也是大宗师，不应该死无葬身之地，还是要入土为安的。

    只是如果就这么埋了他们，恐怕很快就会被找到，不如先一把火烧掉，再埋到土里。

    熊熊烈焰之中，法空合什肃立，看着他们九人尘归尘，土归土。

    他然后将他们身上搜来的药瓶与一些玉佩之类收拾起来，收入时轮塔里，免得泄出气息而露出破绽。

    ——

    正午的太阳高悬天空正中。

    阳光明媚却缺少了灼热感，温煦煦暖融融。

    钦天监的大殿内，光线柔和。

    蓝玉和坐在一张矮几前，一手执烧鸡，一手执酒杯，喝一口酒，吃一口鸡。

    孙碧芫与吕乐天飘入殿内，神色低沉。

    他继续喝着自己的酒，吃着鸡，好像没看到两人。

    “师父。”孙碧芫柔声唤道。

    “嘿，瞧你们这倒霉样……”蓝玉和摇头，失笑道：“就知道准没好事。”

    孙碧芫露出楚楚可怜的模样，不好意思的道：“师父，我们没能如愿，被那九个长老逃了。”

    “师父，这事怨我，是我没能盯住他们！”吕乐天忙道。

    蓝玉和喝酒的动作一滞，斜睨他们。

    吕乐天不自在的道：“没想到禁宫秘卫这些老阉货也跑过去凑热闹，搅和了我们的事！”

    蓝玉和瞥他一眼，看向孙碧芫。

    孙碧芫轻声道：“禁宫秘卫发现我们之后，便过来杀我们，于是打起来，闹出了动静而惊动了九大长老，……待我们打完之后，他们已经逃走。”

    孙碧芫神情苦涩。

    辛苦布局这么久，精心谋算，步步为营，每一步都精准而完美，可在即将收获的时候，忽然横生波折，导致功亏一篑。

    这种感觉太难受。

    吕乐天恨恨道：“这群阉货，成事不足败事有余，回去之后也会受罚！”

    孙碧芫轻叹一口气：“师父，师弟看了好久，还是没能找到他们逃走的秘密通道，很不甘心。”

    “那找到秘库了吗？”

    “没有。”

    “秘库肯定是有，明明知道有却偏偏找不到。”蓝玉和摇头：“这逃生通道是不是也如此呢？”

    “师父言之有理。”孙碧芫轻轻点头，若有所思的道：“能藏得住秘库，当然也能藏得秘道，……可惜确实找不到。”

    吕乐天看师姐孙碧芫一直在绕圈子，没有直接说目的，索性直接点破：“师父，不如推算一下，这九个家伙到底去了哪儿，怎么才能追到他。”

    “嘿，这才是你们来找我的目的吧？”蓝玉和没好气的道。

    “师父……”孙碧芫露出不好意思的神色，轻声道：“这也是没办法了，实在不甘心。”

    “换了是我，我也不甘心。”吕乐天忙点点头：“师姐算计他们有半年了吧？”

    “半年前我还在闭关呢。”孙碧芫哼道：“不到半年，只有三个月而已。”

    吕乐天点点头：“三个月的苦心算计，还没有一次要耗师姐这么久的事。”

    “……行吧。”蓝玉和抛下烧鸡，将杯中酒一饮而尽，重重放下酒杯：“那走吧。”

    他起身摇摇晃晃，便要摔倒，却又稳稳站住了。

    孙碧芫轻声道：“师父……”

    她随即戛然而止。

    知道劝师父少喝点儿酒，无异于骂他，给他找不痛快也就是给自己找不痛快。

    吕乐天笑道：“师父，你醉啦，还能施展天相仪吧？”

    “小瞧我！”蓝玉和摆摆手：“别说我没喝多，便是真喝多了，闭着眼睛也一样能催动天相仪。”

    “要不然，还是改天吧，睡一觉起来再施展也不迟，不差这半天功夫，是不是师姐？”吕乐天道。

    “少啰嗦。”蓝玉和已然走出大殿，来到了山峰之巅。

    劲风吹拂，三人衣衫猎猎作响。

    蓝玉和从怀里掏出一个巴掌大小的圆盘，墨黑中隐隐透着点点星芒，好像夜幕之中的繁星点点。

    这点点星芒需要仔细凝视才能发现，乍一看，便是一个既没有图案也没有花纹的寻常石头。

    如果落在地上，多数人不会在意。

    他一握上这圆盘，身上气势顿时大变。

    原本的潇洒随和一下消失不见，变得严肃而厚重，仿佛与整座山峰浑然一体。

    孙碧芫与吕乐天也肃然，盯着他一眨也不眨眼。

    蓝玉和身上灰袍猎猎鼓荡，仿佛吹在他身上的风变成了狂风，孙碧芫与吕乐天衣衫却没什么变化。

    淡淡的黑雾从圆盘上溢出，慢慢的，黑雾扩散开去，慢慢升腾，在他们头顶一百米的天空形成一片一亩左右的黑幕。

    乍一看，好像巨大的黑幕挂在百米高处的天空。

    黑雾之中，有星辰若隐若现。

    他们仿佛置身于黑夜。

    蓝玉和抬头看向黑幕中的星光。

    此时的他仿佛又换了一个人，双眼清冷，毫无感情，一边掐手指喃喃低语。

    孙碧芫与吕乐天一脸肃然看着黑幕，只是幕中的星辰对他们来说，与平时夜空中的星辰并没有两样。

    实在看不出什么。

    片刻后，蓝玉和闭上眼睛，手中的黑盘已然变成了白色，不再是墨黑。

    天空中的黑幕散去，仿佛黑雾被吹散。

    蓝玉和睁开眼，摇摇头：“那九个长老已经死了。”

    “死了？”吕乐天惊奇的道：“师父，没弄错吧？他们明明已经逃掉了。”

    蓝玉和淡淡看他一眼。

    此时的他仍旧清冷而淡漠，好像没有人类的感情，仍旧处于奇异的状态。

    吕乐天被他一眼看得郁闷不已，被这么看一眼，顿时便觉得自己是个傻子，愚蠢之极。

    孙碧芫轻声道：“师父，你的意思是说，他们是死在坤山圣教总坛的，并没有逃走？”

    “没算出他们死在哪儿，但他们已经死了。”蓝玉和摇头：“世间已经没有了他们的气息。”

    “……会不会是自杀？”孙碧芫轻声问道。

    吕乐天失笑：“师姐，你也糊涂啦？”

    孙碧芫斜他一眼，懒得回答，看向蓝玉和道：“他们是不是用了碧血化生诀？……从而逃开追捕，彻底消失于世间。”

    法空和尚说碧血化生诀有问题。

    但这并不意味着碧血化生诀真有问题，而是那些弟子们修炼的碧血化生诀有问题。

    她身为圣女，无意中知道了一个秘辛：碧血化生诀是有两套的，一套是简化版的，容易修炼，另一套是完整版，修炼艰难。

    先练简化版的话，再练完整版便更容易。

    简化版相当于打下一个好的根基，如登台阶，一下跨三个太难，先跨一个再跨剩下的两个，就简单很多。

    吕乐天惊奇的道：“还能这样？”

    “为何不能？”孙碧芫哼道：“别把所有人想象的跟你一样。”

    “……师姐你是骂我笨呗。”

    “你能听出这个，总算还没笨到家。”

    “师姐——！”吕乐天不满的道：“我觉得你说的不对，他们是真死了。”

    “师父？”孙碧芫看向一直若有所思的蓝玉和。

    蓝玉和抬头看看天空。

    此时的天空已经不是先前那样，而是太阳在当中照，阳光明媚，睛空万里。

    湛蓝的天空已经维持了数个月，一直没有乌云，晴得让人心慌慌。

    “师父？”孙碧芫轻声问。

    蓝玉和叹一口气：“你们觉得，除了你们与禁宫秘卫，会不会还有第三个人在场？”

    “不可能！”吕乐天断然摇头：“师父，凭我跟师姐的感应，还有我的眼神，断不可能有人偷偷靠近，是吧，师姐！师姐？……师姐？！”

    他扭头瞪向孙碧芫，发现孙碧芫正在呆呆出神，忙抬高声音。

    孙碧芫从沉思中醒来，抬头看向蓝玉和，轻声道：“师父，当今天下，除了您与师伯两位钦天监弟子，还有一个人能看破未来。”

    “法！空！”蓝玉和缓缓道。

    “是，”孙碧芫蹙眉：“他的天眼通应该看得到未来，会不会也看到了坤山圣教总坛的内乱，从而偷偷摸摸观察，然后趁机捞好处。”

    “师姐，他……”

    “而且他的身法也是极快的。”孙碧芫道：“神足通。”

    “我看不出他来。”蓝玉和摇头。

    孙碧芫越想越觉得可能。

    吕乐天却失笑：“师姐，你把他想得太厉害了，他再怎么强，也不可能在我们分神那一小会儿功夫，把九大长老悄无声息的弄走吧？”

    “……也是。”孙碧芫慢慢点头。

    她也觉得自己把法空想得太厉害，法空不可能做到这一步的。

    “要我说，他们肯定是逃掉了，然后不知怎么回事，又都死了，会不会是自相残杀？……嘿，我想到了，会不会是他们都去闯秘库，结果被秘库的机关杀了？”

    “这个倒是更有可能。”蓝玉和点头。

    法空坐在自己小院的石桌边，双眼金光灼灼，看着钦天监的这一幕，露出笑容。

    PS:更新完毕。

