    第349章校霸又狠又纯情

    “局长，这小子袭警，快把他抓起来。”一句话被他说的支离破碎，嘴里漏风。

    局长看着他这副糟糕的样子，特别不忍直视。

    太辣眼睛了！

    再说，秦承锐的儿子谁敢抓？

    秦戾听到声音，冰冷的眼神再一次落在猪头副局的身上。

    想到刚刚看到的场景，少年浑身的冷意更甚了，看向洛水的目光染上担忧之色。

    “洛洛，你没事吧？”

    洛水摸了摸腰，暗吸了一口气，应该青紫了。

    “没事，回去抹点儿药水就好了。”

    秦承锐看到洛水，只觉得小姑娘眼神清澈，目光温柔坚定，看起来软软的实则有韧劲，对她的第一印象不差。

    “张局，我看贵局该整治整治了，这么审讯一个未成年的小姑娘，实在过了。”

    警局局长汗颜，连忙点头，“是是是，我马上就整治。”

    副局整天盯着他屁股底下的椅子，现在居然敢不请示他，直接越级审讯，也是胆大包天了。

    真当有后台，就能为所欲为了。

    本来还想放他多蹦跶一段时间，现在秦承锐都发话了，警局也该来一场大换血了。

    离开警局后，秦承锐邀请洛水上车，打算送她一程。

    “…不用了，我自己会送洛洛。”秦戾防备地看着他，说道。

    秦承锐丝毫不意外，不说别的，只道：“你确定小同学坐了你的车，伤不会变得更重？”

    他们可看得清清的，副局给的那一下可不轻。

    秦戾沉默了，捋了把头发，妥协道：“…洛洛，让他送你吧。”

    秦承锐心头微动，眼神中出现一丝看不分明的期待。

    洛水没直接回答，看向他，“那你呢？”

    秦戾本来不想上秦承锐的车，对上小姑娘漂亮清澈的大眼睛时，又妥协了，“…我陪你。”

    草，他怎么就扛不住这双眼睛？

    三人坐上车。

    车子空间很大，秦戾和洛水并排坐着，秦承锐在另一边。

    刚上车，秦承锐找出两瓶水给洛水。

    洛水正是渴的时候，顺手接了过来，其中一瓶给了秦戾，“谢谢秦叔叔！”

    这如果是秦承锐给的，秦戾立马就能扔到车窗外，可这是洛洛给的，少年只顿了一秒，接过闷了一口。

    秦承锐看见了，眼睛闪过一抹老奸巨猾的笑，心里对洛水的印象更好了。

    “小同学不用担心，我会让张局去跟你们学校解释一下。”

    洛水没想到秦戾爸爸会这么细心温和，感激道：“好，麻烦秦叔叔了。”

    小姑娘乖巧漂亮，看人时眼睛专注认真，是个让人很容易产生好感的女孩儿，也难怪他刺头一样的儿子会对小姑娘不一样。

    两人说完后，车里就沉默了下来

    洛水小心看了秦戾一眼，纠结地对着手指，笑声道：“…秦戾，你不生我气了？”

    秦戾一愣，他什么时候生她气了？

    这么想着，就顺嘴问了出来，“我什么时候生你气了？”

    洛水小脸微鼓，耳根泛起微微红云，小小声道：“…就，就我亲了你啊。”

    不生气的话，那天她都看到他了，他为什么理都不理她呢？

    (本章完)

