    第335章 借题发挥   

    日薄西山，夜色朦胧。

    

    荒漠里的夜，更添了几分寒意，仿佛是约定好了，在夜色笼罩的瞬间，大风骤起。

    

    无数的黄沙，席卷起来，冲天而起。

    

    本就低到可怜的能见度，这会儿基本上成了一片黄沙世界，什么都看不清楚了。

    

    林涛跪在墓碑前，郑重其事的磕头行礼，随后将黄色的小花，小心翼翼的保护好，免得被风卷黄沙，直接给毁了。

    

    处理好这些，他才深深的望了一眼墓碑，转身离开。

    

    他却不知道，在他走后不久，一道倩影走过，来到墓碑前看了看。

    声色不动，只是弯腰，取走了那一束小黄花。

    

    身形闪烁，便是消失在漫天黄沙之中。

    

    仿佛从未出现过。

    

    林涛一路疾行，要在深夜到来之前，赶回北境大本营，免得出现意外。

    

    只是，他还没走多远，就察觉到呼呼的狂风之中，有点儿不太对劲。

    

    似乎有什么东西，正顺着狂风的席卷，直冲他的后背袭来。

    

    有问题！   

    林涛猛然止住了脚步，眼神中流露出了凝重之色。

    

    一双漆黑如墨的匕首落在手中，立刻挡在了身前。

    

    铛！铛！铛！   

    果然，就在他做出防备的一瞬间，带着刚猛力道的某种东西，倏然从狂风之中冲出，刚好被他的匕首挡了下来。

    

    纵然是这样，林涛的脸色，依旧是泛起了一抹苍白。

    

    这股力道，实在是太猛了！   

    若不是他反应迅速，恐怕现在胸口都已经被打穿。

    

    即便是现在，也感觉到气血翻腾，胸口发出一阵阵的隐隐作痛。

    仔细分辨，才注意到落在地上的，竟然只是几颗石子。

    

    这怎么可能呢？

    

    就这么几颗石子，竟然就能爆发出如此恐怖的威力？

    

    如果换上了精心制作的暗器之类，岂不是可以千里之外，索人性命于无形？

    

    到底是什么人，可以做到如此夸张的地步。

    

    就连荒漠里的狂风，都可以信手利用？

    

    林涛不敢轻易的放松警惕，即便是胸口不住的气血翻腾，也只是默默咬牙坚持着，瞪大了眼睛，小心翼翼的观察着四周。

    

    不断的调整着自己的呼吸，努力让自己平静下来。

    

    一定要谨慎！   

    然而，对方只有这一次简单的试探。

    

    林涛等了好半天，都没有再见到有相似的攻击，他就像是个二傻子，在狂风黄沙之中，干巴巴的硬杵了大半天。

    

    “玩我呢？”

    

    林涛终于是反应了过来。

    

    他好像是，被人当猴子戏弄了！   

    奶奶个熊！   

    “走了！”

    

    林涛皱起眉头，没好气的骂了一句，收起了匕首，就打算干脆离开。

    

    “呵呵！”

    

    倏然！   

    就在他转身的刹那，一个戏谑的冷笑声，忽然传入了耳中。

    像是一道电光雷鸣，倏然炸裂林涛的脑海。

    

    他整个人猛地愣住，难以置信的瞪大了眼睛。

    

    有人！   

    而且近在咫尺！   

    这怎么可能？

    

    如今的他可是正儿八经的皇级霸主，即便是有着人王境的强者，也不可能在悄无声息的情况下，就来到他的身边。

    

    哪怕是天气十分糟糕，有着漫天的狂风黄沙作为掩盖，也没有这种可能！   

    除非……这个人的实力境界，已经超出了人王境！   

    地王境？

    

    还是……天王境？

    

    无论是哪个，对于林涛而言，都是遥不可及的对手。

    

    只是，如此境界的高手，怎么会出现在这个地方呢？

    

    难道是姐夫？

    

    不可能！   

    林涛毫不犹豫的抛开了这个念头。

    

    显然是不可能的。

    

    秦九州就算是再怎么闲得慌，也不至于没事干，和林涛逗这种无聊的闷子。

    

    那会是谁呢？

    

    破元宗的人？

    

    或者，天玄宗的人？

    

    林涛再次否定了自己的猜测。

    

    真要是这两个地方的人，那第一时间，肯定是不顾一切的要了他的性命，哪里会如此戏弄于他呢？

    

    也不是！   

    那到底是什么人呢？

    

    林涛懵了。

    

    怎么也想不通。

    

    只是听到那个戏谑的笑声，恍如梦魇似的，一直萦绕在耳边，久久不息。

    

    仿佛，没有尽头。

    

    “是谁？”

    

    “既然都来了，干嘛还躲躲藏藏的？”

    

    “不敢出来吗？”

    

    林涛眉头大皱，干脆发声怒斥。

    

    既然这家伙藏头露尾的不肯出来，不如就把他臭骂一顿，说不定这家伙急眼了，就自己出来了！   

    “呵呵。”

    

    然而，令林涛意想不到的是，对方的回应，依旧是戏谑的笑声。

    

    并没有任何多余的字眼。

    

    仿佛这家伙，根本就是个傻子，只会呵呵的笑。

    

    别的事情，都不会了。

    

    “玛德！”

    

    “难不成是撞鬼了？”

    

    林涛一阵头大。

    

    嘀咕了一句，立在原地想了半晌，终于是咬牙做出了决定。

    

    “管你三七二十一！”

    

    “就算是鬼，老子也不怕！”

    

    “要打要杀，你就出来！”

    

    “不然，老子就走了！”

    

    林涛撂下两句狠话，不管不顾的甩开膀子，冲入了漫天的黄沙之中，发疯似的狂奔。

    

    生怕慢一步，就真的被追上了。

    

    果真要是动起手来，那肯定是必死无疑！   

    “呵呵……”   

    银铃般的笑声，依旧是在空气中弥漫。

    

    却是没有再去追着林涛。

    

    只是在狂风之中，渐渐溃散，消失不见。

    

    不知道过去了多久，当终于看到北境大本营的门口，林涛才终于是呼出一口气，悬在嗓子眼的一颗心，总算是落了地。

    

    可算是回来了！   

    这条小命儿，也算是保住了！   

    下次，他可不要再去什么荒漠深处了，搞不好，真的有鬼啊！   

    “主上？”

    

    恰好，龙一率领着龙卫训练回营，见到林涛一副灰头土脸的样子，不由得愣在原地，露出了惊诧之色。

    

    “你这是怎么搞的？”

    

    “哎，一言难尽！”

    

    林涛无奈的摇摇头，说道：“你们训练辛苦了，赶紧去休息吧，我去找姐夫，回头再和你说！”

    

    “是。”

    

    龙一点点头，望着林涛的背影，暗暗下了决心。

    

    一定要加强修炼，迅速提升！   

    要不然，可就真的没有资格，继续跟在主上的身边了！   

    “姐夫！”

    

    林涛刚走到门口，忽然看到杀戮天王等八大天王，全都站在门口，一副严阵以待的样子。

    

    “出什么事情了？”

    

    “破元宗来人了！”

    

    “正在里面……借题发挥！”

    

    

    

