    一夜无话。

    翌日清晨，陆云卿起床后先去老夫人院子请安，之后却没有回锦绣院。

    贴身丫鬟是她的心腹，必须慎重。若是一直在院子里等下人送来丫鬟挑选，那来的必定全都是杨氏安排的眼线。

    嫡小姐身边没个贴身丫鬟，时间就了说不过去了，到时候杨氏直接找个理由硬塞一个给她，她也不好不要。

    所以不能等，必须尽快找到合适人选。

    前世记忆中，遭受杨氏迫害的下人没有一百，也有八十，不过大多都是平庸之辈，陆云卿转送思绪，很快想到了一个特殊之人。

    片刻后，她来到下人院子。

    时间还早，下人们也刚起来没多久，都在各自忙活着。见到陆云卿忽然闯入，他们纷纷露出敬畏之色，齐齐行礼。

    “三小姐贵安！”

    “拜见三小姐！”

    ……

    如今的陆云卿可不是以前那个跟她们一起干活的可怜丫头了，她是正儿八经的嫡出三小姐，身份尊贵。

    陆云卿神色冷淡，也不回应，径直穿过院子。

    这些下人或多或少都欺辱过她，她怎么可能给好脸色。

    “贱东西！一晚上才洗这么点碗，还想吃饭？喂猪都比喂你划算！”

    厨房门外，远远就能听到李嬷嬷的喝骂。

    只见洗碗盆前，蹲着一个面黄肌瘦的瘸腿丫鬟，她看上去约莫十四五岁，眼中却流露出和年龄不相符的恨意和不屈。

    她一定要活下去！

    就算是死，也要拖着杨氏一起下地狱！

    “我……我都好几天没吃东西了，哪里有力气洗碗？”

    “还敢顶嘴？！”

    嬷嬷一瞪眼扬起手就要掌嘴，瘸腿丫和下意识闭上眼，却迟迟没有等到那一巴掌，她睁开一丝缝隙看到眼前的一幕，眼睛顿时睁大。

    只见陆云卿不知何时出现，右手正握住嬷嬷的手腕。

    她怎么来了？

    “三小姐！”

    嬷嬷连忙缩回手，面容有几分惊惧，堆起笑容到：“您怎么来了？！这里是下人呆的地方，又脏又臭的，您身子尊贵着呢，我送您出去吧。”

    下人中，王嬷嬷被三小姐打成猪头的消息已经传开了，他们这些曾经欺负过陆云卿的，现在看到陆云卿，一个个都跟老鼠见到猫似的，生怕落得和王嬷嬷一个下场。

    “李嬷嬷，好久不见。”

    陆云卿笑容很冷，“我也在这里呆过两年，当时怎么没见你说过一句好话？”

    李嬷嬷登时吓得额头冒汗，慌声道：“三小姐，我也是迫不得己……”

    陆云卿懒得听她废话，一把拉起蹲在地上的瘸腿丫鬟就要离开，李嬷嬷顿时一惊，连忙阻止：“三小姐，这是要做什么？”

    陆云卿脚步一顿，回头冷冷盯着李嬷嬷，直盯得后者头皮发麻，“怎么，我要做什么，难不成还要跟你汇报不成？”

    李嬷嬷呼吸一窒，连连摆手道：“不不不……”

    “不是就好。”陆云卿似笑非笑，“我还以为咱们陆家的下人，都敢爬到主子头上耍威风了呢。”

    此话一出，李嬷嬷吓得脸都白了，哪里还敢继续阻止，只能眼睁睁地看着陆云卿带着瘸腿丫鬟离开。

    瘸腿丫鬟被拉着一直出了下人院子才回过神来，连忙挣脱开陆云卿的手，“奴婢很脏的，三小姐您身子金贵，怎么能拉奴婢的手。”

    陆云卿停下来，回头看着瘸腿丫鬟，忽然出声道：“定春，来当我贴身丫鬟吧。”

    定春顿时呆立当场，惊得说不出话来。

    陆云卿眼里闪过一抹回忆。

    定春前世与她交集并不多，却令她印象深刻。

    她十三岁被卖入陆家，就因为在杨氏面前帮她说了一句公道话，腿就被打瘸了。

    若是寻常丫鬟受此刑罚，必然崩溃，甚至寻死，可定春却硬生生在下人院子熬过两年地狱般的折磨，最终找到机会给杨氏下毒！

    若不是杨氏运气好，正好将那杯毒酒错给姨娘喝下，前世也就没有后来那些事了。

    “三小姐，奴婢残躯，行动不便，如何能侍奉您呢？”

    定春眼里闪过一丝挣扎，最终还是扛住了诱惑，咬牙说道：“您现在好不容易摆正了身份，没必要跟大夫人继续对着干，若是收了奴婢，大夫人一定会针对您的。”

    都到了这个时候，她居然宁愿继续回去受苦，也不愿意拖累别人。

    “定春，你以为我成了嫡出身份，杨氏就会放过我吗？”

    陆云卿眸光幽闪，声音坚定：“你心中有恨，我又何尝不是？杨氏害死了我生母，此仇不报，天理难容！就算杨氏不找我麻烦，我也会找她的晦气。”

    定春听到此话，眼里蓦然泛出一丝光亮。

    根本不需要犹豫，她立刻跪下来给陆云卿磕头。

    “奴婢愿为小姐赴汤蹈火，在所不辞！”

