    苏铭已经快要忘记这个声音了，在他的记忆里，似这个声音已经很久很久没有出现过了。

    但此刻，随着那声音的出现，苏铭震动的不仅仅是身体，更有其心灵。

    此声，从远及近，又从近及远，飘忽间，与他当年听到有一样之处，但也有不同的地方，那不同的，是这话语里透出的焦急，此焦急之音，似隐隐要哭出来。

    “哥哥……快要来不及了……哥哥……”

    “哥哥，你快醒醒……你醒醒……”

    “哥哥……他在阻止……”

    “哥哥……”

    苏铭猛的睁开双眼，他的全身出了冷汗，在其睁开眼的刹那，他耳边的一切声音都恢复过来，火猿的嘶吼，邬多的话语，还有那童子的阴笑。

    他眼前的世界从支离破碎迅速的恢复，随着耳边声音的传来，他睁开眼看到的第一幕画面，是火猿在他的前方，正急速的后退，火猿的双手战斧前，则是一颗虚幻……人面蛇身之头，此头赤红，足以十丈大小，长着大口，在其口中可见有一团火似燃烧，其身虚幻，但却让火猿嘶吼间不断地后退。

    火猿那身火红的毛发，此刻以肉眼可见的速度迅速的黯淡，更有不少脱落开来，似它很难继续承受下去，它手中阻挡那人面蛇身之兽的战斧，那斧刃以肉眼可见的速度融化着。

    邬多那里，如今面临的也同样是一只人面蛇身之头，邬多神色凝重，全身寒冰无数，卷动成风，呼啸间，在那寒风中的邬多，其右手抬起，掐出了一个古怪的印记。

    在这印记被他掐出的瞬间，他的右手上所有汗毛，竟齐齐脱落。

    “人发地元！”邬多一声低吼，整个大地蓦然震动，在他的脚下无尽的大地上，青草瞬息被风横扫，地面上出现了一个巨大的环形，阵阵蓝光闪烁间，一股无形之力蓦然从大地内轰然爆发出来，这股力量在刚刚出现时范围极大，可却在升空中蓦然缩小，到了最后，只有十丈粗细，通体蓝芒，远远看去如一根蓝色的光柱从大地内喷发而出，直接穿透了其身前那条人面蛇身之头。

    在那异兽之头毁灭的瞬间，那童子的头颅发出了凄厉的惨叫，急速的枯萎起来。

    这一切都是刹那发生，是苏铭睁开眼后，看到的第一幕里包含的一切。

    眼看火猿已然无法承受，苏铭知道大师兄给他的化作手镯之奴，只会保护自己，不会去保护那火猿，至于和风，更是与那火猿似相互厌恶，再加上苏铭没有遇到危险，他有足够的理由不出手。

    苏铭不假思索，身子向前一步迈去，这一步落下，他赫然出现在了火猿的身前，身躯向后一碰，一股柔和之力推动火猿倒退之时，那异兽之头咆哮，直奔苏铭而来。

    苏铭眼露杀机，对于巫族神通的诡异，他再次有了深刻的体会，几乎就是那异兽扑面而来的刹那，苏铭的右手蓦然抬起，向着此兽，画出了一笔！

    这一笔，是苏铭的造化一笔，它有一个美丽的名字，他叫做蛮殇！

    蛮殇一出，如这人面蛇身之头成为了纸上的画，苏铭的一笔横扫，如在画纸上将此兽直接分离，一笔而过，天地色变，风云倒卷，苏铭身前这异兽，身子剧烈的颤抖，发出了一声凄厉的咆哮，其头颅碰触到了苏铭的同时，在苏铭面前一分为二，从苏铭的两边呼啸而过后，化作了红色的气息，消失无影。

    几乎就是这人面蛇身死亡的瞬间，苏铭双目瞳孔一缩，他发现此兽尽管消散，但却有那么一缕红色的烟丝，以极快的速度冲入自己身体，竟钻入到了苏铭炼化在身体里的邯山钟内，被那钟里的奇异棍蛇，猛的一吸就吞入口中，露出了欢快激动的神色。

    苏铭内心一动，但此刻却不是思索之时，在这异兽死去的同时，天空中童子的头颅，再次传出惨叫，枯萎之速更快，尤其是其双眼，更是留下了黑色的血，其眼，已然被苏铭与邬多，用不同的方式直接破坏。

    那童子头颅惨叫中急速倒退，与此同时其落在大地上的身躯，此刻竟蓦然站起，直奔天空而去，仿佛要与其头颅碰触，要重新凝聚在一起。

    “不死十二祖巫阴，烛九之力，三甲子岁月，散！”那童子后退与其身体接近时，口中传出了这样的声音。

    “三甲子岁月，我说你为何如此强大，原来是初巫巅峰，压制了三甲子岁月准备去冲击摄魂央巫！！！

    他更是把自己炼成了傀儡，具备了不死不灭之术，这在巫族的摄魂里，是不允许的禁术！！”邬多在旁身子一晃，右手抬起间，立刻有寒气从其手掌内扩散，直接化作了无数冰层弥漫在其身体外，更是于咔咔声回荡中，那冰层急速蔓延，直奔这童子头颅而去。

    更是在这冰层蔓延间，邬多仰天一吼，其身体上的诸多汗毛，此刻同时脱落，甚至就连眉毛也都稀松了不少。

    随着其身体的毛发一一离开身体，那蔓延童子而去的冰层，瞬间膨胀了十倍不止，速度更是骤然加快，在那童子的头颅与身体融合在一起，幽光闪烁如接缝一般粘合的刹那，冰层追上，轰鸣之声惊天之时，那童子的身体外顿时被寒冰层层覆盖，化作了一个冰雕，漂浮在了半空之上。

    “墨兄，我这寒冰之术只能封印他一时半刻，等他身体重新凝聚后，以其散开了三甲子岁月不惜放弃了冲击央巫之力，配合其不死不灭之身，我们很难将其完全杀戮！稍有不慎，定会重伤，就算是杀了他，也得不偿失，不如我们就此离开，去寻找其他巫族杀戮，定会容易不少，效率也加快很多！”邬多有了退意，他甚至巫族之中的摄魂，若不付出一些代价，是很难杀死的，这对他来说，有些不值。

    在邬多话语间，咔咔之声出现，却见那封印了童子的寒冰，顿时出现了裂缝，其内那童子缓缓地在冰中抬起头，妖异的双目透出灰芒，盯着苏铭与邬多，露出怨毒的神情，似要深深的记住这二人一般。

    “走！”邬多皱了皱眉头，身子一晃就要后退，但苏铭却是没有动，他盯着那寒冰内的童子，双目露出杀机。

    火猿在苏铭身后，毛发很是黯淡，神色有些萎靡，这是苏铭不能接受的。

    “等下！”苏铭缓缓开口，他想到了那大汉死在夺灵散下的一幕，其右手从怀里迅速拿出了三颗夺灵散，猛的向前一甩之下，这三颗夺灵散急速而去，直奔那童子所在的寒冰而去。

    这三颗夺灵散在疾驰中发出破空之声，骤然间来到了那寒冰四周，成品字型碰到了这童子所在的冰雕。

    在这夺灵散出现的刹那，远处的邬多双目瞳孔猛的一缩，就连呼吸也都有了急促，他死死的盯着那三颗夺灵散，露出难以置信之意。

    同样神色有了变化的，则是那寒冰内的童子，这童子的神色猛的大变，张开口如失声，可他的声音传不出来，但，从其神色的变化与目中露出的一丝惊恐，可以判断出，他必然是认识夺灵散，且他似乎对此物，有所惧怕。

    这一点，苏铭在夺灵散可以杀了那大汉的方式上，有所判断，此刻试探之下，右手抬起一指，顿时那三颗夺灵散猛的散发出强烈的幽光，那幽光瞬息竟渗透了寒冰，直奔其内童子而去。

    那童子猛的挣扎开来，神色惊恐，在其挣扎下，这寒冰裂缝越来越多，闷闷轰鸣回旋间，那一道道裂缝有不少连接到了一起，形成了碎灭的崩溃。

    这童子的挣扎剧烈，可那三颗夺灵散蔓延至冰层的黑气，速度更快，顷刻间就碰到了其内那童子，钻入其体内，这童子神色扭曲，似传出了惨叫，他的身体颤抖，大量的灰气竟不受其控制般，从这童子全身各个位置钻出，直奔三颗夺灵散而来。

    那童子似剧痛无比，身体猛的一震中，其身体外这寒冰，终于无法承受，轰然爆开了大半，使得这童子的身躯只有小半被凝聚在冰层内，正面再没有了冰，但那三颗夺灵散却是漂浮在那里，一动不动，使得这童子发出了惨叫，剧烈的挣扎，可看其样子，仿佛这童子此刻身体被限制住，他神色里露出绝望，更有难以置信与无法想象，似乎对于苏铭能拿出夺灵散之事，让他有了骇然的震撼。

    “摄魂珠！！只有绝巫才可炼化的摄魂珠！！”童子的声音伴随着凄厉的沙哑，回荡开来的瞬间，苏铭的身子向前一步迈去。

    他目中带着阴寒，在临近那童子的刹那，手中青光一闪，却见那青色小剑猛的从这童子胸膛划过，使得这童子胸口露出了一条豁开的伤口。

    与此同时，在远处的邬多面色苍白，露出不解之时，他看到了一幕，让他这一辈子都无法忘记，且再也生不起对苏铭恶念的一幕。

    他看到，那叫做墨苏之人，阴沉着脸，在划开了被凝固了身子只能挣扎可却无法移动的童子胸口后，这墨苏竟从怀里取出了一大把药草，选出了几株，直接塞入那童子的伤口内，看其娴熟的动作，仿佛这样的事情做了不止一次……“他……他在干什么……”邬多心脏怦怦跳动，看着那一株株草药被苏铭不断的放入童子的伤口中，每一株草药一进去，立刻就妖异的生长起来，甚至仅仅是片刻，这墨苏又拿出了几个长着草药的骨头，取下那些草药一一放了进去。

    同样惊恐的，还有那童子，他亲眼看着苏铭面无表情的做着这一切，神色露出恐惧到了极点的绝望。

    “你……你要干什么！！！”童子尖声颤音。

    “炼药！”苏铭冷冷的回答。

    （未完待续）

