    “虽然你说了这《八胜八败论》，但我感觉是助长他人的威风。”吴敌道。

    吴名也道：“是的，以老大的能力，加上背景，躲的位置还是没问题的。”

    周二笑了笑道：“如果，后面的人不再支持他了，或者不方便支持了呢？”

    几个人互相看看，都有一种惊讶，没有那么严重吧？

    陈重出了口气道：“我也没想过自己会败，似乎要考虑一下，你说该怎么样？”

    “换一个地盘发展势力，尽早逃离京城，否则可能不好离开了，”周二悠悠的语气似乎有着落寞道，“自古以来争夺权力失败的下场，没有一个好的。”

    陈重点了点头道：“成事在人，谋事在天，如果天不让我，那我就没办法了。”

    逆天，他在这上面，还没有那么大的力量。

    几个人又喝了一会儿酒，菜也吃得差不多了，便散场了。

    只有吴名喝得比较少，一般情况下也不会喝多，等人走后，自己留了下来，从衣服里取出一个文件袋。

    “老大，这些是张天方派人在死者家属那里查到的，多数为非正常死亡，很多都是赔了钱就草草火化了。”

    陈重打开看了看，上面有医生，以及家属的供词，并进行签字。

    当然这些肯定是花了钱，加上威胁，才使得他们乖乖配合的。

    “好，我知道了，辛苦了，你回去休息吧，对了，明天你要跟踪一个人。”

    吴名停下，见他递过来一张照片，询问道：“这是谁？”

    陈重道：“陈雪，陷害我被逐出家族的女人，她与陈长天保持不正当关系多年，我要你搜集这方面的证据，关联得也行。”

    吴名感到吃惊道：“这两人是近亲，还能干出这种事？这跟畜生有什么区别？”

    “呵呵。”陈重笑了笑道，“别侮辱了畜生，很多权贵们还不如它们。”

    吴名随即道：“这两人加害过你，我保证会查到的。”

    如果让整个家族的人知道了，那陈长天不就完蛋了吗？

    不由得笑了出来，这样的隐秘老大都能知道，那胜利的天平就倾斜了过来。

    陈重提醒道：“陈长天肯定担心暴露，也会派人监视，与清理痕迹，你务必小心点，就算找不到，也不要使自己受伤，我再给陈雪进行施压，迫使他们再碰面。”

    “你放心吧！”吴名离开。

    陈重咬了下嘴唇，看着他给的资料，先进行复印了一份。

    第二天的时候，带上了小金蛇，就独自一人直接去了生物制药公司。

    那个前台小姐见到二少爷来了，以为又带了一帮人，不由得哆嗦了起来。

    陈重问道：“陈奇在吗？给他打一个电话，就说我找他有事。”

    之所以没有提前联系，就是担心这家伙害怕自己要灭他，而躲着不敢出来。

    “哦哦哦，二少爷您稍等。”前台小姐打过去，说明了情况，随后道：“二少爷，陈总不在。”

    陈重便拿过了她手里的话筒道：“我是陈重，一个人来的，问一下陈奇，就怕我到了骨子里吗？”

    那边没有回话，而是等了片刻，一个女人才道：“不好意思，久等了二少爷，陈总在顶层办公室等你。”

    陈重放下电话，说道：“小姐，有没有兴趣到我完美集团工作？你很淡定，我很欣赏你。”

    前台小姐哪里没被吓到，而是都尿了两次了，回道：“谢谢二少爷，我目前不考虑。”

    在顶层。

    陈奇听说陈重竟然敢一个人来，连忙让人对外面查看了一番，竟然真的没人。

    又询问了前台他还说了什么，没料到这家伙连一个前台的墙脚都挖，就不知道为什么很气。

    他在办公室踱了两步，走到了下属的地方，讲道：“等会陈二少要过来了，你们都站出来，用凶神恶煞的眼光看着他，务必吓到了他，再等我口令，群起而将他围杀！”

    “是！”一群人道。

    众人旋即走了出去。

    在另一个房间做实验的白大褂老头，正在比对着试管道：“果然进行了调换……”

    他刚转过了身，就见到陈彪站在他的面前道：“什么进行了调换？”

    白大褂老头盯着他道：“那天晚上，陈总让你监督试药，偏偏那天发生了问题。”

    “是吗？”陈彪装作惊讶了一下道，“你知道了？我本来不该隐瞒的，但是那个医生苦苦哀求我，担心会受到严重的惩罚，我心一软就原谅了他，不会就是当时出了事吧？”

    白大褂老头还是对他有怀疑。

    “大爷呀，你不会怀疑是我做的吧？那为什么在烟熏大门时，要与你死守呢？”陈彪赶忙道，“我愿意与你当奇哥面前对峙！”

    “好吧，”白大褂老头对于这小子的表现与尊重，还是有柔情的，一边向前走，一边道，

    “我也不是有心怀疑你，这可是我一辈子的心血，最高的成就，不能就那样被轻易窃取了……”

    忽然他的后背一疼，转过头，就见到了对方凶狠的脸。

    陈彪拔出来，又将刀刺入了他的后心道：“不好意思，我是二少爷派来的卧底，能药量也的确是我偷的，如果你不死，那只能我死了。”

    白大褂老头睁大眼，因为受的是致命伤，加上年纪大了，连一句话也没讲出，就栽倒在地。

    陈彪清理了一下，就走了出去。

    众人都不知道实验室发生的事情，已经见到了陈二少上了楼，站成两排显露出气势。

    陈重倒还真被吓了一跳，以为这些人要咬自己，渐渐镇定下来，走了过去。

    陈奇有些失望，只是从他目光中看到了惊讶，没有看出畏惧，坐在转椅上，问道：

    “陈重，你找我做什么？不知道我们还处于争斗阶段吗？”

    陈重呵呵一笑道：“我们处于争斗阶段？你围杀我不成，损失了不少人，士气也被击垮了，现在还有什么资格与我斗？”

    众人不免吃惊，陈二少就一个人来，还敢这么讲话，是真嫌命长了？

    这里有不少人可是对他相当仇恨的，毕竟有自己的朋友命丧于他之手。

