    张三丰带着张无忌来到一处禅院前，这里正是圆慧自己的居所，这处禅院还是慧轮、慧法和圆慧一砖一瓦自己搭建起来的，当然着也少不了空闻的支持，自寺中拨付了一笔银钱使得圆慧有了银钱置办相关的建材，这才将这处禅院建起，这处禅院其实也没有什么太奢侈的建筑，除了一点琉璃瓦，其他的建材大半都是圆慧自己在山中自己开采的，伐树，凿石，甚至修建了一条水渠，这些对于普通人而言，自然是千难万难，但是对于圆慧这种修成金身的天人高手而言，连汗水都不会出，当然对慧轮和慧法两人而言，不亚于一场修行，磨砺了他们的意志。

    张三丰看着禅院门前匾额上写着的“禅院”二字，对禅院的主人有了一丝初步的印象，这个高僧是一个怕麻烦的人，不然不会对自己的禅院起名都如此的随意敷衍，简直就是懒到家了，而且以字观人，这“禅院”二字极为俊逸，充满了清静无为的意境，这让张三丰对圆慧更加好奇了，这位高僧更像是一个道家高人，不像是佛家门徒。当然这也不排除这位高僧佛道双修，但是如果真的如此，这就更说明圆慧的智慧高深，境界莫测。

    张三丰将张无忌放在地上，运功将自己的道袍上的污渍震散，灰色的道袍瞬间就明亮了几分。张三丰整理一番自己的头发，将散落的长发用木簪挽起，理顺了自己杂乱的白须。

    张三丰又名张邋遢，从来都不注重自己的形象，有的时候难免形象有些对不起崇拜他的粉丝，张无忌目瞪口地的看着张三丰的作为，他虽然在武当中日夜和张三丰共处一室，但是还是第一次见到张三丰如此重视自己的形象，完全不像平日里那么随意，即使是刚刚在空闻等人面前也是不曾如此的重视。

    张三丰此时一副仙风道骨，面容清瘦，皮肤光滑，无一丝皱纹，须发虽然已经变白，但是却极有光泽，鹤发童颜，气色红润，端是一位道家高人，陆地神仙，让人敬仰。

    张三丰这才对着看呆了的张无忌吩咐道，“无忌，你前去敲门，主人已经等着了！”

    “是，太师父！”张无忌此时对禅院中的高僧产生了极大的好奇，他从未见到过自己这位天下第一的太师父如此郑重的对待一个人，简直刷新了张无忌的三观。

    “噔噔噔！”张无忌不敢失礼，知道此地的高人，是一位连张三丰都需要郑重对待的存在，因此敲门也显得极为重视礼节，有力而又缓慢，不敢惊扰了高人。

    “门没关，请进！”圆慧早就察觉到了张三丰的到来，更是用天眼通观察着张三丰的一举一动，对张三丰在自己门前整理仪容的做法感到好笑，江湖中谁不知道，张三丰的邋遢和暴脾气，难得张三丰给自己面子，在拜访自己前整理了一番仪容，这让圆慧有些哭笑不得。

    张三丰对着张无忌点了点头，正要迈步进入禅院，又看了一眼自己的空空如也的双手，总感觉自己手中少了个家伙事，想到这里，张三丰伸手一招，禅院外的松树一节树枝直接飞入到了张三丰的手中，张三丰左手持着这节树枝，右手随之一抹，整个树枝就成为了一节光滑的木柄，张三丰看着光秃秃的木柄，不由的看了自己的白发，摇了摇头，手中真气涌出，在木柄的的头端冒出了根根细细的白丝，随风飘荡着，一柄真气拂尘就出现在了张无忌的眼前，张无忌眼睛都瞪大了，对张三丰的手段充满了敬佩。

    张三丰不满意的甩了甩了自己的仓促制造的拂尘，随手一抹，松木的手柄直接化为齑粉，真气再次涌现形成了黑色的手柄，张三丰这才满意的点点头，总算是将家伙事准备齐全了，张三丰将拂尘搭在了自己的手臂之上，这次迈步进入禅院。

    “这张老道是要搞事情啊！”

    圆慧对张三丰的一举一动都看在了眼里，面容不禁有些抽搐，一是心疼自己的松树，另一个就是张三丰的骚操作让圆慧有些措手不及，没想到张三丰会突然用化虚为实的手段做了一柄拂尘。

    “张老道这是逼自己显示手段啊，果然老辣，手段高明！”

    圆慧看了看自己灰扑扑的僧袍，无奈的摇了摇头，真气涌现出体表，在灰色的僧袍外一根根红金色的丝线相互交织，一圈又一圈，在灰色的僧袍外织出了金红相间的袈裟，在阳光下熠熠生辉，将圆慧衬托的宝相庄严，总算是有了几分高僧的风采。

    张三丰手持拂尘带着张无忌进入了禅院，沿着曲奇的石子小路，穿过了竹林，见到了坐在蒲团上的圆慧。

    张三丰不由得有些愣神，他没有想到圆慧如此年轻，圆慧功参造化，长相比实际年龄看上去还要年轻几岁。之前，张三丰见圆音大师已经是知天命之龄，圆慧作为他的师弟，认为圆慧至少也会是个中年人。

    “老道张三丰见过圆慧大师！”张三丰行了一个道礼，手中的拂尘异常的显眼。

    “小僧圆慧见过张真人！”圆慧没有托大，站起身来，双手合十回了一礼。

    “张真人和这位小哥请坐！”圆慧挥手将蒲团送到了张三丰二人的身后，行使主人的指责，礼让着二人入座。

    “没想到，圆慧大师如此年轻！就已经是天人境界，惊才绝艳，老道算是空活百岁！”

    张三丰刚刚坐下，就对于圆慧称赞道。

    “张真人真是过赞了，小僧只是运气好罢了！”

    圆慧这话绝对出自真心，如果不是他有着穿越诸天的能力，不可能成长到今日这地步。

    “不知道今日张真人前来所谓何事？”

    圆慧是明知故问，不说他早就知道了张三丰的目的，即使圆慧以前不知，在他的他心通面前，张无忌在他面前简直就是不设防，可以随意的知晓他想什么。

    圆慧此时装作不知道，为的不过是占个先手，反正张三丰是有求于他。

