    “用不着叫门！”陈潇跳下车来指着曲曲折折前往山腰的小路道:“从这走上去，到第一间凉亭，就是锁心小筑的第一道锁，打开以后到观望台是第二道锁，主楼门前的是第三道锁。”

    赵全武道:“要是打不开锁，就没人搭理咱们呗？”

    “废话！”陈潇领着叶千羽等人来到凉亭边上指着前方说道:“第一道锁，叫隔世锁，象征着天人永隔，锁芯在凉亭对面。”

    站在远处看的话，整条山道像是连成一体，实际上到了凉亭这里，整座山体就被天然形成的沟壑从中间拦腰折断。

    几人一路走过来，凛冽的山风在山体走势下刚好打了个回折，由纵向变成了横向，不但猛烈，还带着一股淡淡的腥味。

    陈潇指着对面道:“你们看见那边山壁上凸起的几个圆形柱子没有？那就是锁芯。”

    “锁芯正好藏在暗器的死角当中，想用暗器打锁芯，就必须是善用回旋暗器的顶尖高手。”

    陈潇顿了顿，继续说道:“而且，还要考虑到风速的问题，江湖上能把暗器玩到这种程度的人，不会超过五个，偏巧那五个人还都不好这口儿。”

    赵全武问道:“你们几个轻功不错，飞过去不行么？”

    陈潇露出一副看沙雕的表情，不屑道:“你以为就你想的到，人家想不到么？你没闻见风里那股子腥味？那是蛇眼草的味道，除非你能在风里憋着不喘气，要不然被灌上一口，就等着掉山涧里头吧！”

    “蛇眼草？”叶千羽皱起眉头，这种草会带着一种让人麻痹的毒性。

    “以前没人打开过隔世锁么？”

    “有！当然有！”陈潇笃定道:“以前我有个御兽的高手用铁嘴雕打开过隔世锁，不过，还是没能闯过去第二关。”

    “铁嘴雕？有门儿！”赵全武灵机一动，兴奋的喊道:“赵金，快过来，接活啦！”

    赵金不情不愿的走了过来，显然是不愿意陪着自家少爷胡闹。

    赵全武直接忽视了他的不满:“你不是会做机关鸟么？赶紧试试能不能让机关鸟飞过去，把锁头打开。”

    赵金虽然不情愿，但是少爷的命令却不能不办，这是五行护卫从小就被灌输的思想，必须服从命令！

    只见赵金往前站了两步，竖起大拇指目测了一下两边的距离之后，又抓了一把沙土扬起，试了试风力。

    随即转身从包裹里取出一堆工具，直接在山林里弄了块木料，就开始砰砰乓乓的做起了木活。

    没过多久，他就弄出来了一只看起来有些粗糙的机关木鸟，要不是众人事先知道他在做什么，准会以为那是一段带了翅膀的木头。

    赵全武顿时就觉得大失面子，气得大骂道:“你做的好看点能死啊？不知道的还以为你做了个没有刃的刨子呢！”

    “能用就行！”赵金吭哧了半天，憋出来这么一句话，差点没把赵全武气的背过气去。

    赵金却没有心思去管少爷怎么想，掐着木鸟的尾巴，把它送进了风力，将手一松。

    木鸟顿时就被风吹出去几丈，眼看就要撞向山崖的时候，忽然转了几圈挣脱了风力的控制，直接撞向了凸起的锁芯，啪的一下把锁芯按了下去。

    紧接着，第二只，第三只木鸟接连飞过山崖......

    “还差一点，就差一点了！”

    最终，马上要完全按下去的锁芯还是没能成功。

    赵金作了作牙花子道:“不行，力道不够！”

    “力道不够，就做个大的出来！”赵全武一脸的恨铁不成钢。

    “恐怕不行！”赵金摇头道:“如果太大了，是通不过那里的空间的。”

    “那怎么办？你们五个赶紧想办法！”

    几个人顿时苦着个脸，不知如何是好。

    碰到这么个臭脾气，不讲理的少爷，真是倒霉啊！

    “我来试试吧！”叶千羽想了想，开口道。

    修炼了一晚上，他也摸清了一些门道，只是他一直动用的是长刀，不过只要运用的好，用石子应该也能打出回旋的效果。

    “难道，叶兄弟还会这暗器回旋的亲手法？”

    “老弟，咱可别逞强，大不了咱们就回去，在寻他法。”

    “无妨！”叶千羽摆了摆手道:“我先试试，不行再说！”

    叶千羽没有解释太多，随即从地上捡起一把石子，抖手直接向空中扔去。

    足有五六枚石子射空。

    “嗖！”

    那几颗小石子速度奇快无比，在半空中排成一条直线，撞向对面的山崖。

    就在这时，石头突然旋转起来，划过一条弧线，直接回旋过来，接连打在了凸起的锁芯上。

    “轰隆！！”

    只听远处传来巨石落地的巨响，盘旋在山间的寒风骤然停歇。

    没了风力的阻挡，叶千羽几个先天，想要飞过山涧，简直是易如反掌。

    陈潇直接蹦了起来，兴奋道:“成了，成了！老弟，真有你的，没想到你还藏着这手。”

    “没想到叶大人，年纪轻轻，不仅实力高强，就连手中的技艺都如此了得，我服了。”

    赵金从现在开始，真正的心服口服了。

    这一瞬间，叶千羽的形象在众人眼中瞬间拔高。

    赵全武的心中更是掀起了一阵巨浪。

    他是怎么办到的？

    就算是那些玩暗器中的老前辈，做到这一手，都有这几十年的功夫才能做到，他才多大年纪？

    我赵家里同样也有能做到这种程度的高手，不过他们靠的是境界强，底子深，那叶千羽靠的是什么？

    天赋？

    赵全武这次彻底重视起了叶千羽，偷偷看了他一眼。

    现在的年轻人都这么可怕了么？

    而陈潇却不管其他人怎么想，他的想法很单纯，那就是我兄弟厉害，我就高兴，以后说出都能长长脸！

    “咱们继续前进吧！”叶千羽从原地弹射出去，施展轻功，直接飞渡山涧，飘然远去。

    陈潇紧跟而上。

    “你们五个，带我过去。”

    说着，赵金和赵木一左一右，架起赵全武飞身而起。

    等到众人落地后，陈潇不由得兴致勃勃的说起了第二道锁:“镜花缘！”

