    第819章瞒了很多事

    司斐面不改色，握着女孩的手却是悄悄收紧了力道。

    沈园瞪大了眼睛，嘴巴张大看向司斐，“我去，你被包了，这么刺激的么？”

    看着自家小姑娘朝他眨眼，司斐只能无奈又纵容的应了一声，算是肯定了含笑的话。

    看向沈园的目光波澜不惊，只有又看向含笑时才有了些许的波动，“他叫沈园，我的一个下属……不是什么哥哥。”

    明明醋味冒出来了，可男人面上还是瞧不出丝毫的端倪。

    含笑点点头，像是宠着自家小朋友一样，“好的，沈园。”

    小姑娘声音软，哪怕是改叫了名字好像也没有丝毫的作用。

    司斐面色冷漠，看着沈园越发觉得他多余。

    沈园觉得自己对司斐的认知彻底碎裂，还有就是狗粮吃撑了，最后只留下一句“你们有钱人真会玩”就跑了。

    可不是会玩，他认识司斐也有几年了，什么时候见过他这副模样。

    自打人家小姑娘出现，那眼神真是一刻不离，连看他都觉得多余。

    气死单身狗！

    走到楼下，沈园正好看到出来觅食的金莲。

    金莲吓得不敢动，好在沈园也没发现什么不正常，只是摸着下巴若有所思一句，“看多了别人秀恩爱，连狗都秃了，真是叫人头大，要不还是换个工作？不行不行，下个雇主未必这么大方了……”

    沈园一边碎碎念一边离开了别墅。

    门关上，金莲气得一脚踩碎了好不容易偷来的小饼干，发泄地在上面踩了好几脚。

    怒吼：“我不秃！我不秃！！！”

    *

    “司先生好像瞒了我很多事哦。”

    空荡荡的安静书房里，含笑无聊地伸手拨弄着桌上的纸张，眼中盈盈笑意，娇俏如花间少女般。

    纸张上写满了密密麻麻的文字，大多都是外语，含笑低头随意瞧了瞧，只能看出是是关于公司的事情，大概是机密。

    司斐没拦她，就任由着含笑翻阅，甚至还会主动地为她解释上面写着的是什么意思。

    是在外人面前从未有过的认真。

    含笑听了一会儿就头昏脑胀，抱怨，“我又不要当油腻腻的霸道总裁，你和我说这些干什么。”

    司斐将人抱住，让她坐在自己的怀里，贴着她的面颊，温声开口，“只是想让你知道，我没有任何事情是需要瞒着你的。”

    原来他一直都记着她刚才随口的一句话，偏偏面上什么也瞧不出来。

    她忍不住笑起来，抬头就亲到了男人的下巴上，轻轻柔柔的一个吻，像是花瓣落在了眉心，裹着春风的醉人意味。

    她说：“司斐，你真是越来越可爱了。”

    可爱大多形容女生，若是以前有人这么说司斐，司斐绝对不会留情面，大多数人见他总是提心吊胆，即使说话也总是反复琢磨了才敢开口。

    惧怕他却又想要讨好他。

    利益总是迷人心。

    但是这句话是从自家小姑娘嘴里念出的，他倒是听得格外顺耳，低低笑出声，低头把自己的脸又送到她的唇边，“嗯，你也很可爱。”

    含笑顺从地在他面上落下一吻。

    (本章完)

