    “时言，你没事吧？”宋暖起身，绕过沙发走到唐时言后背，替他按摩太阳穴。

    唐时言闭上眼睛，“没事，只是有些烦躁。”

    “没关系的，总会抓到他们的。”宋暖垂下眼皮，轻声安慰。

    其实对于能不能抓到他们，她心里一点儿底也没有。

    也只能这样说说。

    唐时言抬起手，拍了拍她的手背，“我知道，好了，不用按了，你也累了，休息会儿吧。”

    宋暖嗯了一声，停下动作回到她身边。

    唐时言捞过她的头，让她躺在他的腿上。

    宋暖也很乖巧的顺势躺了上去。

    孕妇嗜睡，她没一会儿还没睡着了。

    唐时言就这样一直轻轻抚着她的短发。

    是的，短发。

    四个月的时候，她的一头长发就剪掉了，现在的头发只和肩膀齐平。

    因为头发也需要营养，为了保证肚子里孩子的营养，宋暖只能去把头发剪掉。

    其实当年怀着科硕和允儿的时候，她也剪过头发的，所以对于剪头发，她也没觉得有什么不能接受的，而且有专业的造型师，可以给她剪一个好看的短发。

    如今的宋暖，剪去了一头长发，看上去少了一分妩媚，多了一份英气，倒是更好看了。

    忽然，唐时言看到宋暖的肚子动了一下。

    他抚摸她头发的动作停了下来，猜想应该是孩子在动了，把手放上去摸了摸。

    果不其然，还在正在踹他的手心，力气还不小。

    唐时言把手拿开，宠溺的笑了起来，低声道：“宝宝，别动了，妈咪在睡觉，别吵醒妈咪，听话。”

    小家伙似乎听到了一样，还真安静了下来。

    唐时言又摸了一下，小家伙真没动了，轻轻拍了拍刚刚小家伙动的位置，“真乖。”

    不愧是他的孩子。

    随后，唐时言将宋暖拦腰抱起，朝楼梯走去。

    宋暖虽然怀孕了，可是她的体重却几乎没怎么增加，她的身材还是一如既往的好，只是肚子凸了起来而已。

    这让比赛的其他生过孩子的女设计师们，一个个羡慕得紧。

    她们怀孕的时候，体重直接超标，胖了一个自己。

    而宋暖呢，还是那么苗条，身材还是那么好。

    也因此，宋暖没少被她们追问是怎么管理身材的。

    其实对于这一点，宋暖自己都不知道怎么回答，因为她从来没有管理过，天生如此。

    生科硕允儿的时候，她的身材也没有变过形，总而言之，这是天生的。

    “妈咪？”来到三楼，唐时言刚要开房门，身后的房间就打开了，宋科硕从里面走出来，看到爸爸妈妈，连忙喊了一声。

    唐时言停下脚步，转过嘘了一下，“妈咪睡着了，别吵醒她。”

    宋科硕看了宋暖一眼，连忙点头。

    唐时言推开房门进去，小家伙也跟着进来了。

    唐时言把宋暖放到床上，让她侧躺着，然后盖上被子，这才直起身体，去看身边的小家伙，“你进来干吗？”

    “我有话要跟你爸爸你说。”宋科硕抬起小脑袋看着他。

    唐时言嗯了一声，“出去说。”

    父子俩朝门口走去。

    到了房门外，唐时言轻轻关上门，问道：“妹妹呢？”

    “允儿刚刚看动画片睡着了。”宋科硕回答。

    唐时言微微抬了抬下巴，“你想跟我说什么？”

    因为科硕很成熟，很多时候，他不会把科硕当做一个小孩子对待。

    就比如现在，只有他们父子两谈话的时候，他只会把科硕当做一个和自己平等的人来对话，而科硕的聪明，所掌握的知识，也值得他把科硕当做一个和自己平等的人。

    当然，在一家子欢乐的时候，他还是会把科硕当小孩子。

    “我今天看到大伯了，就在您和妈咪去的展览馆。”宋科硕抬头看着唐时言回道。

    唐时言对这话并无意外，点了点头，“我知道，我们也看到了，他最后用直升机逃跑了，现在史蒂芬的空军正在权利搜寻那架直升机。”

    “那架直升机是租的，已经被人开回了租赁中心。”宋科硕说道。

    唐时言拧眉，“租的？”

    以唐时枫的财力，不可能买不起直升机。

    “是的，我利用监控看到他用直升机离开后，也跟踪了那辆直升机，我入侵了那架直升机的系统，发现的确是出自租赁中心，不过在返回租赁中心的时候，我从直升机系统的飞行航线中，发现直升机中途在一座山顶上停了一会儿。”宋科硕点点头又道。

    唐时言眯眼，“所以，唐时枫在那座山里？”

    “应该是的，直升机大概停了十几分钟就起飞了，直接飞回了租赁中心，而直升机被租走的这段时间，总共就停了两次，一次是展览馆，一次是山顶，所以唐时枫要想离开，只有在山顶。”宋科硕很笃定的说。

    唐时言却摇了摇头，“不，这有可能是他故意弄出来的假象，让我们把目光放到那座山上，让我们以为，他的确是在那座山离开的，但其中要从直升机离开，机会非常的多，不一定需要直升机停，明白吗？”

    “爸爸是说......跳伞？”宋科硕拧起小眉头。

    唐时言颔首，“没错，只要提前在直升机上放好跳伞装备，等到直升机开到监控盲区，他就可以跳伞。”

    “我没想到这一点。”宋科硕气的噘嘴。

    唐时言蹲下身，摸了摸他的头，“别自责，你已经做得很好了，我的人手现在还没有找到直升机的下楼，你已经知道直升机回了租赁中心，所以对比起他们，你很优秀。”

    有这么一个优秀的儿子，他可以预见，以后唐氏集团，将会在科硕手里，发展的更为壮大。

    听到爸爸的夸奖，宋科硕小脸难得红了起来。

    唐时言站起来，“好了，回房间吧，爸爸去书房开会。”

    “嗯嗯。”宋科硕点点小脑袋，回房间去了。

    之后的几天，林佳儿和唐时枫开始频繁出现。

    不过他们都不是一起出现的，而是相互交替出现，一开始出现的地方，都是在宋暖他们面前。

    但是后面出现的地方，就开始变了，距离宋暖他们很远，一会儿是码头，一会儿是火车站，一会儿又是汽车站机场。

    这些都是科硕在监控中发现的，等到唐时言的人追过去，林佳儿和唐时枫早已经消失的没影子，跑走了。

    不过从他们这几次出现的地方可以猜测，他们想离开这个州，有可能出现在那里，就是寻找漏洞，看能不能坐上这些交通工具离开。

    为此，唐时言专门安排了很多保镖，换成便服，装成普通乘客在这些出口游荡，提前埋伏，只要林佳儿或者唐时枫再次出现，就可以立马抓住他们，而不用像之前那样，从每次很远的地方赶过去。

