    “是他们！”

    “这家伙不是陈强吗？”

    “没想到竟然能够在这里碰到，还真是少有啊！”

    唐老爷子嘿嘿一笑，看着陈强时，他甚至想要上去认识一下。

    如此一个强者，还这么年轻，若是能拉拢的话，对于他唐家而言，只有好处没有坏处。

    况且，一个金丹境修者坐镇家族，必然能够影响到家族未来的发展，甚至还能其他的家族不敢与他们争夺资源。

    “有意思，这就是陈强，我还是第一次见到！难怪林问天，龙威他们会栽在这小子的手里。

    你看到了吗？

    一个金丹境强者在我们的观念当中少说也有数十岁了，可这小子看上去还如此年轻，甚至比你还要年轻，这要是道了今后说不定还能够成为一代强者。

    若是能拉拢他的话，就算遁入深山的那家伙不回来，我们唐家也不用着急！当然……我相信这小子心中很清楚，唐家和白家的实力完全就不在一个层次，要是一直待在白家的话容易限制他自己的发展，到了那时候，就算他想要再往上爬可就难了。”

    唐老爷子微微一笑，看了一眼陈强之后，他都想要坐在陈强的身旁了。

    若不是拍卖行内有规定，不然的话，他早就将陈强拉在身旁好好聊天了。

    看着手中的号码牌，看了一眼拍卖行还没有开始，心中经过了几次挣扎之后的唐老爷子缓缓起身，朝着陈强走了过去。

    “家主，您这是要去哪里？”

    看着唐老爷子走向陈强，他刚要开口之时却又说不出什么。

    要是唐老爷子真的将陈强给拉拢过来的话，对他们唐家而言，只有好处没有坏处，甚至他们唐家的子弟们还能够拿到那些丹药用以修炼。

    要不了多久，就能够成就一方的实力。

    “陈强，你看！”

    白老才刚刚坐下，虽然那些家主的言语让他很是平淡，可看着唐老爷子朝着自己走来之时，他心中多多少少还是有些纠结的。

    一方面，唐家先前派了两波人，一波到白氏集团，另一波则到了白家之内找茬。

    这两波人差点要了他们家族子弟们的性命，如今，唐老却朝着他们走来，难不成是想要在拍卖行开始之前，给他们一个下马威吗？

    若真如此的话，他作为白家的铁面是断然不能怂的。

    陈强打了一个哈欠，在唐老爷子朝着自己缓缓走来之时，他呵呵一笑，有些无奈道：“白老，接下来就要看你的了。”

    “看我？”

    白老无奈一笑道：“陈强，你还真看的起我啊，你知道唐老在年轻的时候有多么可怕吗？

    就算实力比唐老还要厉害的人，对他的毒针还是多多少少有些忌惮的。”

    “是吗？”

    陈强冷哼一笑，这让他想起了在家族之中，在白氏集团内看过的那些唐家子弟们施展的毒针。

    不得不说，这些毒针要是扎在一个人的身上，的确能要了他们的性命，甚至还能让他们爬都爬不起来。

    然而，他却不怕。

    他还用这些毒针试图扎了自己一下，震惊了那帮人。

    “陈强，你要小心一点，他此次过来，肯定不怀好意。”

    白老眉头皱起，一脸警惕的看着唐老爷子嘴角上掀起的一抹浅浅笑意，要是这家伙敢对自己，或者陈强做一些什么的话，在场如此之多的家主，难道就不怕毁了他唐家的名声吗？

    就在白老猜测之时，唐老已然来到了陈强的身旁，他没有和白老打一声招呼，而是将眸光落在了陈强的身上，随即微微一笑道：“陈强小友，我很早的时候就已经听说过你了。

    你很强，非常的强，白家能够吞并林家，其实都靠着你。

    我不惊讶的是你能够收拾的了林问天，我惊讶的是你能够收拾的了龙威他们！这可是楚江内最强的一些人之一啊！不过，有一句话我还是要提醒你一声，要是一直待在唐家的话，对你今后的发展必然没有好处，不过，你要是愿意随着我前往唐家发展的话，相信凭借着我唐家的实力必然能够让你的修为更上一层楼，你觉得如何？”

    “是吗？”

    陈强笑了，他看了一眼唐老爷子，“你知道吗？

    我杀过唐家子弟。”

    “嗯？”

    唐老爷子的笑容立马僵硬了。

    陈强接着道：“你让一些唐家子弟前往白氏集团的时候，很抱歉，当时我就在场。

    你难道没有发现那些唐家子弟们没有一个回来的吗？

    那是因为他们都已经死在我的手里了。

    有几个唐家子弟还威胁我，说他们的家主会为他们报仇的！如今，你就站在我的面前，我倒是要看一看你如何为他们报仇？”

    唐老嘴角抽搐了几下，他深深看了一眼陈强，沉声道：“难怪我在家族之中等待了他们如此之久，却没有他们一点消息，原来都被你给解决了！陈强，你可知道做人必须要留一线，这样的话，才能够给自己一条出路！你如此对待唐家的子弟们，就算我把你拉拢过去，唐家的子弟们也未必会服你。

    所以，唯一的办法就是你脱离白家，随着我前往唐家之后，和他们好好道歉。”

    “哈哈哈！”

    陈强笑了起来，“是吗？

    唐家再怎么厉害，和我有关系吗？”

    “你！”

    唐老眉头皱起，他刚要开口之时，白老说道：“唐千秋啊唐千秋，你纵然实力强悍，纵然你们唐家以毒而闻名，可惜的是，在一个真正的强者面前，你们家族的毒根本毫无效果！甚至可以说，你想要拉拢陈强，可能吗？

    要知道，在先前，林老也想要拉拢陈强，可惜的是被陈强给无视了。”

    “白老！”

    “真不知道你们白家有什么好的，竟然能够拉拢到一个金丹境的修者！”

    唐千秋眉头皱起，他冷哼一笑道：“不过，就算你们白家吞并了林家能如何？

    只要我对陈强好好的说，相信要不了多久，陈强就会听从我的意愿，然后跟着我走！”

    

