
反应？

生理反应？

不存在的，人家压根就没有。

队伍中段区域的周海，面容平静，呼吸平稳而自然，毫无生理反应，同气喘吁吁的众人形成极其强烈的对比。

看着军姿屹立的周海，猎隼嘴角微微一抽，深呼吸一口气，强忍着内心的情绪，按照军医的指示做出动作，配合检查。

没说话。

正值训练，不能说话，也不想说话。

人与人之间的差距，真的能大到这种程度？

要知道，这可是450米深的地下环境，而非地表正常环境。

猎隼非常清楚一点，自己的身体之所以会如此疲惫，正是由于环境因素的影响，地表和地下450米两个截然不同的环境，导致身体并未完全适应。

可零这家伙是什么情况？！

虽然与周海一起参与训练的时间不长，但猎隼却深深明白——这位参训空飞零拥有超越所有人的身体综合素质！

这是青城航母基地训练期间，猎隼被零从体能训练科目上一次次碾压之后总结得出的经验。

猎隼承认一点——体能，这是零的优势，属于年轻人的优势。

尽管如此，如今三十二岁的猎隼，依旧没有选择放弃，本次综合海上求生救援训练正式开始之前，他心中更是早已做好准备，调整自身状态，努力迎接挑战，力图取得一次胜利。

青城核潜艇基地的陌生环境，大家初来乍到，这些都是猎隼的优势。

放弃？

认输？

服老？

不存在的。

骄傲的海航天骄，永不折服于空飞，这是海航部队的优良传统。

然而，一个残酷而无情的现实摆在猎隼面前，他又一次败了，败给了身为空飞的年轻人——零。

失败。

作为海空雄鹰团最顶尖的存在，事事想要争夺第一的他，在这次首轮体能训练科目之中，又一次失败了。

是的，不争的事实——‘又一次失败’。

属于团队性质的三千米体能科目，看似没有胜负之分和名次顺序，实际上，在这场无形的比试之中，猎隼再次落败。

至于胜利者，自然不言而喻。

猎隼余光斜视，望着右手边数米之外的周海，轻声呢喃：“你难道是铁打的吗？”

此时，不仅是猎隼，正在等待军医检查的众人，一边调整自身状态，一边互相观察着其他人的表现，当一束束目光不约而同投向队伍中间的那道身影，经过短暂的呆滞状态，全都陷入错愕和懵逼之中。

马列在上，这，啥情况？

都是跑完三千米，为什么零这家伙会脸不红，气不喘，像个没事人一样？

苏鹏双眼微红，脑袋冒出一缕缕纤细的热气，额头渗出晶莹的汗珠，随后顺着红润的脸颊缓缓划下，于下巴之处汇聚交融，接着滴向训练场的橡胶层表面，整个人瞥了一眼身边的周海，嘴角一抽，倒是没什么太大反应。

对于周海的表现，苏鹏已经习惯了。

俗称，麻木。

“这个体能训练，有点意思。”

周海面容平静，呼吸沉稳，静静立于原地，倒是没在意众人心中想什么，他现在发现一个有趣且暂时无人注意的小细节，整个人双眼投向四周，将大家跑完三千米之后的生理反应尽数收入眼底，接着大脑高速运转，默默思考：“地底环境竟然比地表环境多耗费一倍左右的体力，三公里等于六公里。”

比地表环境多耗费一倍左右的体力，这是周海从三千米跑开始就发现的情况，接着根据完成训练所消耗的体能总量，所得出的大概数据。

一倍！

整整一倍！

不得不说，这是一个有趣的发现。

因为，从某种意义上讲，在青城核潜艇基地地下区域展开体能训练，能起到训练受益翻倍的效果。

跑三公里等于六公里的效果，俯卧撑一百个等于两百个！

最重要的是，这属于训练隐性受益，参训者若非细微观察，高概率不会意识到这一点。

“有意思，真有意思，怪不得特地要求我们在地下区域训练，原来是这样。”周海理清逻辑和脉络，双眼投向四周，偌大的四号训练场仿佛披上一层神秘的色彩，眼眸泛出一抹光彩，忽然想到什么，微微感叹：“不知道这里还有什么好东西。”

地下环境的训练隐性受益，是一个不折不扣的好东西。

“8号表现很好。”

队伍正前方，身着海魂衫的大校张武，呼吸渐渐平稳，整个人目光环视一圈，扫过每人的脸庞，仔细观察，满意地点了点头，待看到面容正常的周海之后，整个人微微诧异，眼神眯了迷，给出评价，心中默默记录下来。

作为本次海上求生救援理论课教官，大校张武深深明白——地下450米深度训练环境究竟意味着什么。

别看现如今一众参训飞行员跑完三千米，满脸汗水，上气不接下气，事实上，他们的表现已经足够令人称赞。

“报告首长，01号身体没有问题，可以进行接下来的训练。”

很快，手拿医疗器械的值班军医，待进行一系列繁琐和复杂的检查之后，测完猎隼的血压和心跳等数据，点了点头，向大校张武给出检查结果。

大校张武点了点头。

紧接着，值班军医打开军官版战术平板，点击屏幕，解锁，打开军医检查程序，将关于猎隼的本次身体医疗检查数据信息，尽数上传至摇光智能管理系统，接着给予医疗许可。

01号参训成员，合格，通过。

与此同时，摇光智能管理系统通过数据渠道，接收来自于猎隼的身体医疗检查数据信息和医疗许可，立即载入自身数据库，并按照规定第一时间归列为三级绝密的保密级别。

歼-15C‘虎鲨’舰飞参训成员，保密级别均为三级绝密。

“麻烦了，医生。”已然恢复一些身体状态的猎隼，朝着中年军医点了点头，轻声道谢。

“没事，不用谢。”

中年军医微微一笑，并未继续交流，转过身，配合其他护士检查下一位参训海飞。

“02号身体正常，可以进行下一轮训练。”

“03号身体正常，可以进行下一轮训练。”

“04号身体正常，可以进行下一轮训练。”

“05号身体正常，可以进行下一轮训练。”

没多久，约十分钟之后，在隶属于青城核潜艇基地的医疗团队操作之下，从参训海飞猎隼到参训空飞紫菜，十二人相继完成繁琐而复杂的医疗检查环节，确认身体健康，可以进行下一轮训练。

严格，谨慎，稳重。

这是对参训成员的生命安全负责，容不得一丝差错。

“三千米体能训练科目结束，全体都有，原地散开，三组俯卧撑准备。”待医检环节结束，大校张武面容严肃，目光投向众人，下达命令。

声音沉稳而有力，向外传开。

得到命令的众人，迅速做出反应，四散而开，接着趴下，双手接触充满弹性的粗糙橡胶地面，撑着身体，做好准备动作。

刚刚完成医检的军医队伍，并未离去，退避到参训队伍旁边的安全距离之上待命，随时准备处理突发事故。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="51191798"  chaptername="第八百二十四章  （700/1）  训练隐性受益！">加入书签</a>
</div>
