    酒德麻衣坐在囚室的床上，面无表情地看着面前的钢化玻璃。

    卡塞尔执行部这帮疯子，真是过于高效。路明非下令把他们抓起来，那些执行部专员们就直接蜂拥而上，把他们十二个人都抓到了囚室里。

    说是囚室，但这里不是监狱，而被称为“高危混血种临时拘押室”。这座建筑处于执行部的防御系统之内，每个人单独一间，防御滴水不漏，简直堪比日漫里的地下研究基地。

    墙壁和天花板都是哑光的金属材质，不用想也知道，那是装备部打造的合金防爆墙。装备部不仅研究武器也研究防御，他们铸造的合金壁垒，绝对能硬抗坦克的脱壳穿甲弹。

    至于正面.....正面是四层钢化玻璃，每层之间都用特殊胶质加固，突击步枪直射都打不穿这样的防御。

    真是豪华的待遇......酒德麻衣叹了口气，抬起头来，看向囚室的摄像头。

    很明显，设计囚室的家伙没注重过人的隐私权，囚室里没有厕所，只有一个马桶，暴露在加固的摄像头下。

    酒德麻衣站起身来，仔细打量着面前的厚重玻璃。透过玻璃，她能看见对面囚室里那张面色黯淡的脸。

    那是她的手下，5号。

    隔着玻璃层和走廊，5号注意到酒德麻衣的视线，这位彪壮的男人抬起了头。

    两人之间隔着堡垒般厚重的防御，肯定没法说话给对方听。但是幸运的是，两人都受过唇语训练，只要能看到彼此就能互相交流。

    “头儿，放弃吧，我们完犊子了。”5号以唇语说道，脸上带着浓浓的沮丧。“除了13号，咱们全部被抓了。而且我们的牢房是随机分布的，只有我和您比较近。其他人都分散在这一层的各个角落，我们连聚集在一起都做不到。”

    5号知道他们的首领的性格，首领这人，从不轻言放弃。

    “不要放弃。”酒德麻衣用唇语说，“被抓进来，未必是坏事。至少我们不用费心潜入卡塞尔了，这是我们的机会。”

    5号一怔，没想到都被封在合金囚房里了，首领居然还如此乐观。他斟酌了一会，问道：“头儿难道有越狱的计划？”

    “没有计划，我们现在手无寸铁，就算给我们人手全套装备都杀不出去。”酒德麻衣摇了摇头，“但是不要放弃......行动还没有结束，老板还没有出手。我们要做的就是等待老板登场......这场行动中，我们都是棋子，老板才是掌军的统帅！”

    啊？老板？这都啥时候了，您还指望您那位老板？5号无语凝噎。

    看看您周围的堡垒，还有走廊上那些红外检测......要是您的老板真来救人，他起码得有一个合成营的重型火炮才行.....

    然而，他没敢直接戳穿首领的话。

    ......

    与此同时，卡塞尔学院“冰窖”深处。

    “学号AI071721S，检测已通过校长授权，检测通过。路明非同学，欢迎来到‘冰窖’。”诺玛的声音响起，加固的防爆电梯门随之滑开。

    白色的蒸汽弥漫，身穿灰色风衣的路明非迈步走了出来。

    所以这就是“冰窖”......路明非看着那些复杂纵深的机械结构，心里暗自感慨。

    面前是一条悬空的走廊，巨大的机械管道在冰窖顶端纵横交错。路明非径直向走廊另一头走去。当他看向下方时，一个极其恢弘的炼金矩阵映入眼帘。

    那是副校长的炼金矩阵，凭借这个巨型法阵加强言灵，副校长的“戒律”威力增强了不知多少，以至于能够轻易压制全校混血种。

    至于昂热能不能挣脱戒律的限制，路明非并不清楚。

    扩增言灵威力的法阵......回去可以和菈妮讨论一下，看看能不能设计一个加强魔法和祷告的法阵.......路明非收回视线，走向“诗蔻迪”区。

    合金大门敞开，路明非看见了昂热校长和施耐德。

    “路同学。”施耐德轻咳一声。“来得很及时。”

    自从经历了那次青铜城行动后，这位执行部负责人，明显对路明非态度和蔼了许多。

    “直接说任务吧。我看见这里有很多执行部的人。”路明非没多客气，而是开门见山。

    “让我来直接说明吧。”昂热站了出来，“路明非同学，这次你的任务很简单，就是【守在这里】。”

    “守在这里？”路明非察觉到昂热加重了语气。

    “是的，这是一场解剖实验。解剖的目标级别太高，为了防止意外，还是决定邀请你过来。”昂热解释道，“你现在在执行部声望不小，昨天，你可是端掉了一整个密谋潜入学校的组织。”

    “能让校长您说出‘级别太高’这四个字，看起来是不得了的东西啊。”路明非笑笑，“让我猜猜，是诺顿的骨殖瓶？”

    “不错。”昂热点头，“作为数千年历史上龙族的至高君主之一，尽管已经陷入骨殖状态，但要解剖它，不做足十二分准备还是不行.......如果发生意外，导致这位灰火亲王脱离控制的话，出动执行部所有兵力都未必能抹杀它。”

    “听起来很危险。”路明非若有所思，“但.....这么危险的话，为什么要在学校地下解剖它？找个偏僻的深山老林，不是安全得多？”

    “如果集合整个卡塞尔，都搞不定的话，在其他地方失误，只会更搞不定。”施耐德开口，他的声音像是一个破败的风箱，嘶哑畸形。

    “而且这里有我和你。”昂热拍拍路明非的肩膀，很显然，在昂热眼里，路明非已经是和自己同级的学院王牌。

    “而且，装备部为了封存诺顿骨殖，专门准备了一套无金属的石英玻璃系统，安全系数绝对有保障，不用担心。你和我只是留下来兜底的。”昂热表示不必太过担心。

    我感觉你在立flag......路明非点了点头，示意自己已经准备好了。

    “那么，行动开始！小伙子们！”昂热用力拍掌，执行部的战士们立刻赶往各自的岗位。昂热转身走向石英舱，身穿防护服的研究员们立刻鼓掌喝彩。

    路明非微微抬手，感应到赤红的行刑剑回应了自己的呼唤。

    目前看起来，一切都很正常。但这不足以让路明非放松警惕。

    目前学校的安防，看起来是天衣无缝的。但是，路明非知道有一个人，他可以轻易打破学院布置的所有防御圈......因为他的能力是怪力乱神的梦境。

    路鸣泽。比起那位石英舱内的灰火亲王，那个西装男孩会不会出手作乱，才是这场任务中最大的变数。

