    听着外边的动静，叶仁现在只有一个想法，用这些苍蝇立威，然后坐稳领主的位置。

    除此之外，他的情绪本身并没有太大的起伏，号码帮的人一看就不是什么好货色，留着就是祸害，刚好废物利用。

    不过作为一名仁慈的领主，不教而诛是不太合适的，每个人都有改过自新的机会，隔着围墙喊道：

    “我也给你们一个机会，滚出我的领地，立刻马上，否则后果自负！”

    话音刚落，杰森脸色更加阴沉了几分，扭头看向精神青年，对方却无视了他的目光，明显不打算搭理他。

    杰森脸色开始变幻，原本他觉得自己几十号人占据个新人领地是十拿九稳的。

    建筑师给他的第一联想就是带着黄色安全帽的苦哈哈，并没有什么厉害的。

    不过此时看着院子里十几个高达两层楼的雕像，他有点迟疑，这些明显不是摆设。

    不过再看看自己身后的众人，信心又充足了一点。

    虽然没听过富贵险中求这话，但道理还是懂的。

    他一直把新世界当做自己的机会，不然不会组建团队，无论如何不能轻易放弃。

    对着手下挥挥手，吉见轮雄太立即拿出一把武士刀，迫不及待的喊了一声“八嘎！死啦死啦di！”就冲向领主府的围墙。

    这个红毛小个子在觉醒职业者之后，内心就开始不断膨胀，连心头的暴虐也开始暴涨。

    他在深蓝星之时，因为身材矮小经常被欺负。

    即使后来加入社团，把发色染成红色让自己看起来更凶更狠，也没能摆脱被社团其他人欺负的命运。

    他现在已经迫不及待的要冲进去，将那个不识抬举的建筑师斩成八块，以此宣泄多年来积攒的怨气。

    听到外边的动静之后，叶仁放弃了对自己英魂之塔的研究。

    将赵云英魂塔的主动技能--无双上将开启，对着外边那些号码帮成员下达了一个指令“杀！”

    虽然觉得这么一座塔应该就已经够用了，但还是继续合成了四个英魂备用，他背包里仅余四个空格。

    动用领地领主的权限，开启上帝云视角，可以直接看到外边战场的详情。

    这是他使用领主令牌时得到提示的内容之一，可以看到领主府方圆百米内的景象。

    此时，速度最快的吉见轮雄太才冲到围墙附近，他并不是傻子。

    虽然早就想释放心中的杀意，但还是等了等队友，不然自己一个人冲上去遇到危险怎么办。

    只不过他的应为还是多此一举，就在他刚靠近领主府的围墙之时，一根长达数米的大枪直接挥击过来。

    虽然长枪本体没有直接攻击到他，但是从枪身上冒出了一道青芒还是击中了他。

    眼前一黑，他就失去了一切感知。

    赵云英魂塔已经出手，战斗拉开序幕。

    这座英魂之塔并没有站在原地攻击，而是一迈步就跨过了两米高的围墙，直接到了城主府之外，冲进了那些觉醒者之中。

    此时除了叶仁的英魂之塔和号码帮交战的战场外，精神青年早就带着自己的团队到了保护罩的边缘位置。

    这新人领地的领主从头到尾没跟他说一句话，他自然不会去蹚这趟浑水。

    至于更弱的其他人，战斗没开始之前就已经找了安全的地方。

    叶仁粗略扫了一眼现在外边的大概情况，然后将注意力放回了战场中心。

    却发现此时战斗已经进入了尾声，号码帮的成员正在疯狂向着防护罩外边逃窜。

    “？？？”

    刚才发生了什么？

    我错过了什么？

    这还没开始打就结束了？

    此时叶仁脑门上浮现出一串问号！

    六米高的雕像本就压迫力极强，尤其是它的手中还持有一根五米多的长枪以极快的速度向你挥击，这足以让大部分人胆寒。

    原本号码帮的众人还想仗着人多势众一拥而上，拆了眼前的雕像。

    大家现在已经都不是普通人了，各个都是天赋不弱的觉醒者。

    然而刚一接触，就被那个大个子雕像一枪一片的扫飞了，又快又准。

    而且它的攻击速度和那六米高的体型完全不符，长枪被挥舞的只留下一片残影。

    这还不算，那大个子雕像身上还能不时的冒出来一道道枪型虚影，碰着就死，擦着就亡。

    再看看围墙里边还有十几个这种大个子呢，这还打个屁。

    所以当叶仁注意力放回来的时候，看到的场景就是这个。

    号码帮的社会人已经崩溃，而且是在交战开始的几秒钟就崩溃了。

    赵云英魂塔此时正在追杀那些四散逃跑的号码帮成员。

    远处能施展术法的觉醒者，对着英魂之塔远远放了几个技能之后，看到没有任何作用，更加快了士气的崩溃。

    说到底不过是一群乌合之众聚在一起，有好处了就一拥而上，有危险了就各自逃命。

    号码帮的成员一边逃跑躲避，一边疯狂求饶，只是赵云英魂塔根本不为所动，一直杀戮不停。

    他只是一个激活了英魂的雕像，饶命是啥意思，完全不懂丫。

    而叶仁此时正在思考生命的真谛，根本啥都没听到，更不会制止自己的英魂塔。

    直到最后仅有的几个帮众逃到保护罩边缘，最后咬了咬牙逃了出去，赵云英魂塔才停止追杀，够不着了。

    它的移动距离加攻击距离一共60米，残存的号码帮成员其实只要躲在光罩边缘的位置就能苟活，但是他们不敢赌。

    全场战斗用时不到1分钟，没有一个人进入领主府就被杀散。

    全都是刚觉醒的职业者，无装备无属性，技能也只有基础的职业技。

    此时赵云英魂之塔的属性，对他们来说就是一个无法阻挡的超级大BOOS。

    叶仁的目的也达成了，立威完毕，剩下的人应该会务实很多，领地后续会减少许多麻烦！

    整个现场陷入了寂静之中，精神青年的团队也被镇住了。

    原本他还想关键时刻出手，力挽狂澜，不过现在看看，还是算了。

    其他更弱的人，连大气都不敢出，生怕引火烧身，并做好了随时离开的准备。

    这个领主有点凶，这是幸存的觉醒者们此时的想法。

    不过隔着光罩看到外边不断游走的怪物，他们也不想轻易离开这个新人保护区。

    而除了他们之外，原先号码帮成员聚集的地方，只留下了一地变形的躯壳。

    还有一个个五颜六色的光团悬浮在躯壳之上，好似在诉说着叶仁的凶残。

    随着赵云英魂塔回到了自己最初的位置，叶仁也从上帝视角中退了出来。

    他对防御塔的战斗力很满意，虽然敌人太弱，没有测试出真实实力，但也能看出他的不凡，绝对是对得起七彩神话这四个字的。

    至于号码帮的社会人，他们就像一阵云烟，已经随风而散。

    而那些剩下的人，先让他们缓一下神，接受一下现实再说。

    自己还是先研究英魂塔，还有特技和羁绊效果没看呢，这才是他在新世界立足的资本。

