
天守阁上的重臣和那些武士们都对眼前的队伍有了一个初步的评价。他们很有纪律，动作很迅速，后勤补给充分。所有人都看出来，这是一个很难缠的对手。

就在这些人想离开天守阁的时候，有人发现有一小队人正在快速的向天守阁方向跑来。阿部忠秋说道：”有可能是那个海盗派来的使者。我想各位也想听听他说些什么吧？“

其他人纷纷微笑着点头，阿部忠秋就命令一个武士带一小队足轻出城迎接。两方人在城外碰面之后很快就分开各自返回。不久后，那名武士走上城墙，双手捧着一封信躬身说道：“诸位大人，这是对方派人送来的信。”

阿部忠秋结果信打开一看就呵呵笑了。并向周围的人展示了这封信的内容。信上面很简单，只有几个大字。写着：“后日辰时决战！”

其他重臣们看了也都笑起来。崛田正胜说道：“看来这个海盗对他的人很有信心嘛！希望他的人在海上走惯了，走在陆地上的时候也站得稳！”

崛田正胜的俏皮话引发了更大的一阵哄笑。阿部忠秋也笑着说道：“诸位，我们一起去拜见将军大人吧。”

众人求见了德川家光。德川家光很快就接见了他们。他神色平淡地问道：“那么，诸位是有什么发现了吗？”

众人就将自己所看到的一切诉说给了德川家光，并详尽地加以分析。这些人都跟随德川家征战多年，眼光还是有的。他们从对方军队的蛛丝马迹之中，就能够推测出这支军队是一只很有战斗力的队伍。

德川家光慢慢听着，神情也益发变得严肃起来，慢慢的陷入了沉思之中。众人看到德川家光在思索，也就跪坐在那里不再言语。

半响之后，德川家光缓缓的说道：“诸君，请大家一定要告诫下面的武士们，对方的队伍是一只很精锐的队伍！我们兵力虽然数倍于他们，但是我

们未必能获得全胜！请仔细想一想前些年的朝鲜战役吧！”

众人听了心中一凛！朝鲜战役是倭人心中永远的痛！在战役初期，倭人势如破竹，将朝鲜人打的哭爹喊娘！可是当明军出现的时候，战局就急转直下了。这让他们深刻的认识到了明国的强大！

而现在德川家光用朝鲜战役来提醒众人，看来是十分看重对面的这些敌人。所以大家也不敢大意，所有人都俯身应答道：“哈依！”

此时刘佩可不像德川家光那么严肃。他正在营地里和军官们享受登陆后的晚餐。说实话，这顿晚餐一点都不丰盛。除了从倭人的那里抢来的一些青菜之外，基本上没什么好吃的。全都是耐储存的罐头，咸肉、熏鸡。腊肉之类的东西。

因为刘佩的资金已经彻底断流了，没办法采购新鲜的东西。所以只能用仓库里储备的东西来顶一顶。不过在座的都是当兵的，他们并不十分在意东西的味道，他们在意的只是是能否吃饱，并且有足够的肉食。

等大家吃完了饭，刘佩拍拍巴掌，示意大家看过来，然后说道：“后天我们就要和倭人决战了！据情报显示，倭人大概有四万多，接近五万人的样子！差不多是我们十倍的兵力！不过告诉士兵们不用紧张，这些倭人武器比台湾的土著强不了多少！”

军官们听了跟着一阵哄笑。大家都知道实际情况肯定不像刘佩说的那么简单。而且大家事先也了解过倭国军队的情况。所以大家都明白刘佩是在开玩笑。

但同样的，他们也知道刘佩的话中有一部分是真实的。那就是倭人军队中火器的比例并不高，尤其是他们没有火炮！这可是关键性的区别！就像刘佩说的，火炮就是战争之神！自己一方有了神明的帮助，那还怕什么倭人？

刘佩接着说道：“行啦，不要多想那么多。今天、明天好好休息，留足了力气。等我们击败了倭

人，我再请大家吃好的！”

众位军官轰然叫好！弄的军营里面不像是军营，倒像是坐地分赃的山寨大厅！不过军心士气被刘佩一说却彻底起来了！

营寨已经搭好了，从船上下来的士兵们舒舒服服在营寨里开始休息。不过军官们可没有士兵们那么舒适。他们要清点物资，查验场地，计算距离，制定计划……，一个个忙的脚打后脑勺！

直到第二天下午，营地里才渐渐安静下来。除了看守营地外面火堆的哨兵，所有人都开始认真的休息。因为明天有将近十倍的敌人要对付，要花很大的力气的！

第三天天色一亮，号角声就在天守阁上响起。天守阁的大门打开，大量的军队从天守阁的大门和城外的军营里面涌出，聚集在一起。形成了一片人海。

武士们一个个穿着威风的铠甲，手持太刀，一副不可一世的样子！不同大名的士兵穿着各色的服装，汇集成一个个的小方阵。足轻背上的背旗在风中飘扬，看起来十分的威武雄壮。

就在倭人开始集结的时候，刘佩的营地里面却一点动静也没有。不过倭人们也不着急，反而慢慢的整理着队伍。这些倭人军队来自不同的大名，现在要打仗了，自然要统合在一起。在武士们得指挥下，一个个的小方阵慢慢的汇聚，最后汇成了九个大方阵。

德川家光今天没有穿铠甲，他穿着常服和一群重臣站在天守阁上观阵。他看着集结起来的军队十分的满意！尤其当他看到总大将崛田正胜逐步将队伍整合在一起的时候，他就更满意了！看着威武的军阵，他甚至已经相信今天他就是命中注定的胜利者。

就在倭人快要整理完队伍的时候，刘佩营地的大门终于打开，士兵们迈着整齐的步伐，唱着歌走出营门。他们的士气也吸引到了德川家光他们的目光。德川家光还笑着说道：“看来这些人的士气很高嘛！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64638979"  chaptername="0705  战前">加入书签</a>
</div>
