    “嗯？

    哈哈哈，你这话说的就有些意思了。

    我为何为老不尊，我只是做了一些我该做，我能做的事情而已！至于这些人么，若是他们没有本心的话，又怎么可能会来到我这里？

    每一个人都想要加入我龙家，每一个人都想要成为我龙家子弟。

    可是陈强，你知道吗？

    要想成为我龙家子弟，又怎么可能会如此轻松？

    又怎么可能会如此人容易？

    所以陈强，我以为你和我是一样的人，我以为你能够理解我，但是有一点，我需要你知道的是只要有了付出，只要有了牺牲，那么这个人想要什么就能有什么！当然，你也知道，这是他们唯一的价值，要是连这价值都没有的话，那他们还能做的了什么呢？”

    龙老微微一笑，他看着陈强想要冲过去帮白墨林他们出手，但，有自己挡在这里，就算陈强再怎么想尽办法，也一点作用都没有。

    对他而言，陈强只是徒劳无功罢了！想要从他这里离开，想要将白墨林，白微雪救下来，唯一的办法就是加入龙家！到了那时候，他就会对外宣称陈强已经进入了龙家，白家望尘莫及，其他的家族也不敢招惹他龙家。

    龙家的子弟们一步步变强，到了未来，甚至还能够超越任何一人。

    “小子！你慌了吗？

    你是看到了白微雪马上就要被收拾了吧，是看到白墨林快要不行了吧！哈哈哈，我等这一刻已经很久了，我就是要让你害怕，我就是要让你紧张，我就是要让你明白！得罪我是没有什么好下场的！如今，好不容易走到了今天这一步，好不容易给了这些人一点恩赐，要是他们连白墨林都收拾不了，要是他们连白微雪都看不住的话，那他们也就太没用了！所以，这也算是我对他们的考验，也算是我对他们的一点礼物。”

    龙老呼出一口气，他嘴角一笑的稍稍摇头，凝视着陈强。

    他就怕陈强突然之间从他的身旁擦了过去。

    要是让陈强进入了办公室内，凭借着陈强最为蛮横的实力，还不知道他会对这些人做出什么过分之举。

    “你当真以为这样就能拦住我吗？”

    陈强沉声道。

    他已经有些慌张了，他能从白墨林的眼中看到一抹惊恐，能够感应到白墨林开始害怕了。

    “陈强，救我们！这些人的实力不知道为何，在一步步增强，要是按照他们的实力趋升方式。

    要不了多久就能超越我们，要不了多久就会危害到我们的性命，所以当务之急只有一个办法，那就是在最短的时间内将这些人给干掉。

    如此一来的话，白微雪在突破的时候有我守着她，我也绝对不会让其他人伤害她一根头发的！”

    这是白墨林认为最好的办法。

    毕竟，龙老已经彻底被陈强给牵制住了，他要是想要出手的话，凭陈强的能力必然能够挡住龙老的力量，到了那时候龙老就算再怎么强横，也无济于事。

    “好小子！”

    陈强嘴角一笑，听着白墨林的话，看着白墨林嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，他稍稍点头，朝着他竖起了一根大拇指，“白墨林，看来你的智商要比白家的其他子弟们高出不少啊！不过，你放心吧，既然我都已经要阻拦他们了，必然会阻拦下去的！这些人再怎么强，这些人再怎么猛，在我的眼中，他们也算不了什么。”

    “陈强，你想过去吗？

    难不成你没看到我吗？

    难不成你以为我是瞎子吗？

    难不成你以为我就会这么轻而易举的放你过去吗？

    哈哈，你太天真了，你也想的太简单了一些！且不说你能不能安然无恙的过去，就算能安然无恙的过去能如何？

    我要的是什么？

    我要的就是收拾你，我要的就是在最短的时间内解决掉你！除非你加入我龙家，要不然的话，我不光会收拾掉白墨林，我更会让白微雪突破不了！你可要想清楚了，这可是白家唯一的希望啊，要是他栽在我的手里，还不知道白家的会怎么哭，还不知道那帮人会怎么想？”

    “你很自信，你比任何一个人都要自信！”

    陈强冷声一笑，他一步朝前，瞪了一眼龙老，而后一手抬起，一股强横的力量凝聚在掌心之中，随着他一手抬起，朝着龙老的方向打了过去，因为他知道，龙老在刺激他，这家伙心中还不知道怎么想呢？

    他既然将龙家看的如此重要，可要是有一天龙家子弟们都没了，他能怎么办？

    他还能仗着龙家来挑衅他吗？

    还能仗着龙家来威胁他吗？

    不能！想到这，陈强深吸一口气，他瞪了一眼龙老，而后笑了起来，“龙老啊龙老，看来你比我想的要天真，比我想的要无语。

    你以为你很厉害，你以为你已经掌控了全场。

    但你错了，就算你再怎么厉害，就算你的灵气爆发的再怎么猛烈，都是有一定的局限性的。

    一个修者的实力没有到达化神期之时，他是没有办法将天地灵气同时凝聚在丹田之中，而后再将其转化为灵气！所以，你的灵气在一点一滴的消耗，等你的灵气消耗的差不多了，你自然会死，甚至会比任何人死的都要惨！”

    “嗯？

    周扬，你这是在挑衅我吗？”

    “你可以当做是我在挑衅你！”

    周扬冷笑一声，他呼出一口气后稍稍摇头，“只是可惜了，像龙老这么拥有蛮横实力的人却要倒下来，却要成为一滩烂肉了。”

    “周扬！”

    “你应该知道我在隐忍你！你也应该知道我忍你很久了，你一次次的挑衅我，一次次的挑战我的底线，难不成你真的认为我好欺负吗？

    难不成，你真的认为我好收拾吗？

    你可知道，一旦我彻底爆发出来，不管身后的白墨林，白微雪他们，全神贯注对付你的话，在短时间内你根本不可能逃脱我的掌心，甚至还会从此陨落！”

    

