    “这老家伙……真的是……太会玩了。死也不死得老实点。”

    看完视频，陈锋哭笑不得，时隔百年久别重逢的感伤都被冲淡了许多。

    陈锋突然又想起点什么，“对了这段视频的确是只有我看到了的吧？是一直保存在你的数据里吗？”

    繁星立马反应过来，“你担心泄密？”

    “是的，既然影子星系已经被复眼者盯上，当然我们的交流也有被渗透的可能性。”

    繁星：“这一点，我们的技术人员也有考虑。你放心吧。我们利用十重戴森膜构建的反向伪·穹顶具备信息隔绝能力，影子的星系网络也只局限在星系内部范围。我现在与你的链接，也并非建立在传统量子网络上。”

    陈锋：“是以格拉斯人的次级网络为中继站？”

    “不是，是通过薇星与我的共鸣，再以介质层量子频道为通道与福莱德斯直连，最终架构成的信息通道。简单的讲，你可以理解为我的超脑核心与福莱德斯的大脑正在共鸣，你眼前接收到的信息是来自福莱德斯用飞船自有设备接入神经链接……”

    陈锋表示听不懂，只大体明白一个意思，现在繁星与他的沟通与传统量子网络不同，不对外逸散信息，只点对点传播，绝对安全。

    他随口道，“技术上是这样理解，也行吧。”

    其实在他的理解中，凡事无绝对。

    只要信息上了网络，就一定有暴露的风险。

    复眼者已经观察猎户臂人类的量子网络上百年，渗透影子星系的时间大约也不短。

    所以，自己可以在时间线中反复横穿的事情，未必真就绝对保密，很可能已被知晓。

    但他没太在意。

    毕竟天下没有不透风的墙。

    尤其是这次自己所做的事情已经留下太多痕迹，对人类文明的走向进程改变太大，牵扯到的方方面面太多。

    救世与世界政府要在影子星系中留下那么多重要人物，那么必然会在无形中人为的书写历史，让历史失去一些多样性变化，并留下人为干涉的印记。

    这些印记会被人类所铭记，同样也可能被复眼文明暗中观察并总结出来，推理出自己的存在。

    暴露这种事情，是迟早的，陈锋早有心理准备。

    在过去的时间线中，他之所以总能保守秘密。

    一来是因为他过去对文明的改变都很细微，属于侧面施加影响的间接行为，他的个人痕迹在历史中并不重，也没人刻意的等他。

    二来是过去的战争每次都结束得很快，从开打到收摊撑死不过几个小时。在复眼者的眼中，人类虽有威胁且潜力极大，但终究也是可以很快消灭的蝼蚁，不值一提，甚至没有研究的价值。

    这次却不一样了。

    双方的战争已经持续百年，复眼者对人类展现出了极高程度的重视，不但吸收人类的星门科技，甚至主动放低身段，吸收地球人的战争智慧。

    在岩石生命记载的古代历史中，复眼文明与迷族的战争持续了数千年，复眼文明也只是吸收迷族身体结构上的科技，对迷族的“思想”全无兴趣。

    在漫长的迷族复眼战争史中，复眼舰队从未更改过战略方针，就是无脑平推，哪里有人打哪里，一步步蚕食、追击，直至完全消灭对方。

    复眼放低身段，亦或是是战争时间的拉长，都是地球文明进步的表现。

    当复眼文明尝试学习人类，并逐渐调整出复杂多变的战略方针时，已经表明了人类在敌人心目中的地位超越了迷族，人类在宇宙中的文明等级也完全超越曾经的银河霸主迷族。

    陈锋为了得到这结果，已经努力了九条时间线。

    但交战时间的延长，又不可避免的会导致信息泄露。

    尤其是在影子星系内部，救世会、晨风帝国政府对《复眼者危机》系列电影与游戏、以《锋蕾》为代表的众多纪传体或是幻想文学作品、钟蕾的音乐艺术作品运用开发到了极致，陈锋留下来的影子太多太多，几乎无处不在。

    陈锋的形象太立体了，就连整个帝国的名字，都是以他本人的谐音命名。

    陈锋对此并不意外。

    在他过来之前，考虑扩大救世会规模，严格执行《五百年规划》时，就已在冥冥中隐约预见到今天。

    只是当时的他没想到最终呈现出的文明结构，会是以影子星系为核，以庞大的晨风帝国为饵的终极形态，偏偏这主意还是源自他自身。

    陈锋可以在脑海中粗略推演历史，预测文明走向，但唯一看不懂的，反而是自己的变化。

    现在他懂了。

    在穿越之后，留在21世纪的自己完全沉迷在幕后黑手掌控一切的成就感里，又亲自下场做太多太多事了。

    改变未来，持续压榨文明潜力，本就是火中取栗，违背宇宙规律的行为。

    假设把地球人作为碳基生命的文明发展水平的上升趋势做出条符合数学规律的曲线。

    把文明历史拉到无限长，那么文明发展趋势在大方向上应该符合曲线回归方程的趋势线。

    典型方程式为y=x/（1+x）。

    随着x的值不断增大，y的值从零开始不断变大，然后不断接近1，却永远也抵达不了1。

    这个数学中的1，正代表符合宇宙逻辑的碳基文明的上限。

    但如果把文明进程划分为以百年为单位计算的短期阶段，趋势线会时常有个陡然拔升，然后再逐渐回归平滑。

    线条在短期内看起来会像一个阶梯，一跳一跳的往上走。

    典型代表是第一、第二和第三次工业革命。

    在这三次剧变中，人类文明先在科技层面完成厚积薄发，科技成果集中性的持续爆炸，随后文明总生产力往往会在短时间内以每年超过10%的涨幅往上爆发式增长一大截，并持续一定年份。

    然后，随着工业化推进，当各项产业逐渐完成科技成果转化，科技爆发带来的发展红利逐渐被消化，生产力增速逐渐自然下滑至每年8%、5%、2%，直至几乎停滞，并等待下一次的生产力革命带来新的爆发式增长。

    按照历史发展的正常规律，进入二十一世纪后，人类将迎来以石墨烯、基因技术、虚拟现实、量子信息、可控核聚变、清洁能源和生物技术为主要突破方向的第四次工业革命。

    假定陈锋没有出现，历史走向基本不会跳出这个大框架。

    在陈锋开始干涉科技进程后，二十一世纪的前期走向也基本没有跳出这个框架。

    在正常进程中，地球人将在二十二世纪中期消化完成第四次工业革命的红利，逐渐开发太阳系内资源，并在接下来的数百年中，以十分艰难的步伐往太阳系外走。

    在第四次工业革命后的几百年里，生产力增速必然逐渐放缓，直至完全停滞，直到得到跨行星系航行能力。

    冲出太阳系，就代表人类文明成功进入下一个阶段，然后增速再次爆发，再逐渐平缓，如此周而复始，直到某一天文明曲线无限接近却永远无法抵达1这个值，最终彻底停滞。

    但在第九条时间线中，第四次、第五次……一直到第十次工业革命，从二十一世纪一直持续到了三十一世纪。

    人类一直在革命，就没停过，并且每个不同阶段的革命相互还有衔接。

    第五次的命还没革完，第六次就已经开始爆发，第七次也已经开始萌芽，一环扣一环，直接把工业革命这词都给搞没了。

    人类文明的生产力上升曲线像是被人从上面捆了根绳子，一直生拉硬拽着往上扯。

    发展曲线的方程式从y=x/（1+x）变成了y=2x，就笔直往上冲，只要代表时间的x能无限大，人类文明的发展水平就迟早能飞上天和太阳肩并肩。

    从第一条时间线与第九条时间线的对比来看，这当然是陈锋与救世会的功劳。

    宇宙客观规律被地球人无情的践踏在了脚下，曲线走向充满了违和感。

    违和感的落脚处，便是陈锋做的那些事，留下的那些痕迹。

    陈锋的干涉程度越深，痕迹越明显。

    哪怕他在某些方面刻意降低存在感也没用。

    他在外面越藏，自己在救世会中的影响力反而越根深蒂固，真就成了救世这庞大组织里没人可以绕得开，躲得过的思想烙印。

    陈锋肯定不能说留在过去的自己好心办了坏事，毕竟进步显而易见。

    但留下烙印的地方越多，他在文明史中的影响力就同样越深越广，这些都是时时刻刻流传于世的“信息素”。

    帝国政府与救世也根本没有努力隐藏，反而还在不断放大他的影响。

    人类学者可以创立脱胎自心理史学的先哲学，统治室女座超星团不知多少年的复眼文明同样也有超强量子智慧，不可能不具备分析海量信息的能力。

    复眼文明只要展现出同等水平的逻辑分析能力，再简单的偷学一下弗洛伊德的精神分析学，要在人群中找出陈锋的影子，那真不要太容易。

    暴露，是历史的必然。

    起码这次是这样。

    