    暗盟，也是帝殿的眼中钉。

    可对于暗盟来说，帝殿同样也是。

    “我对暗盟不是很了解，门内长辈也很少说。”

    方乾言道：“他们到底是个什么东西？”

    地魔冷笑，不乏嘲讽，“就是一群老古董，特别怕死的那种。其实小鱼鱼能够找到你，也没少在暗盟混。甭管拜师还是什么的，他都做过。当然，暗盟也确实是很想要你。只可惜，啧啧，他们终是老了，也不会把赌注都压在你身上。既然他们没胆量，小鱼鱼就跑到屠皇阁，示意屠皇拉拢你。可惜这老东西因为你毁了他的杀戮沼泽就怀恨在心，要我说，就是一群不成气候的渣渣。”

    忽然，他又笑了起来，“其实在暗盟眼中，小鱼鱼依旧是那群老古董的徒弟，你说可笑不可笑？”

    方乾苦笑摇头，这就是为什么石飞鱼可以同一时间出现在各个不同的地方。

    他将发丝分身修炼到了一个恐怖的层次，随时都可以抛弃掉一道分身。

    “那……他的长相？”

    方乾不解，因为这张脸应该是本来的‘石飞鱼’。

    地魔明白方乾的意思，遂笑道：“他当年练功出现了点问题，自己的本相彻底消失了，就按着那个石飞鱼的身份活着。他本来的名字，是叫萧鱼，反正也没少用那个身份耍人。”

    方乾笑了笑，这石飞鱼的胆子也是大的出奇，能耐也很大。

    暗盟、屠皇阁他都如鱼得水，也丝毫不担心自己会暴露。

    地魔伸了个懒腰，“不过，还是得提醒你一句。不管你以后的选择是什么，自己都要小心了。经过小鱼鱼这些年的查探，加上整个黑夜的力量，才终于搞明白，天御大帝背后还有人。”

    方乾变色，“什么人？”

    “具体什么人不清楚。”

    地魔眸光闪烁，“只知道是九个极其古老的老人，这些人的年龄大的吓人，而且有可能都是天御大帝曾经的长辈，或者是某个组织的人。甚至我们怀疑，他们是荼毒时代残留下来的怪物。我想你反对灵苗那么长时间，肯定也了解到了吧？有很大一部分灵苗都是送往一个神秘之地。”

    闻言，方乾眼神冰冷，他自然知道。

    地魔淡然道：“那个神秘之地，就是这九个老怪物在的地方。只可惜，就算是我也无法靠近那里，那里非常可怕。小鱼鱼的分身进去过一次，但是刚到边缘就被杀了。”

    方乾目露讶然之色，这种事情过于震惊了。

    石飞鱼的手段层出不穷，为人谨慎，心机了得，实力惊人，可竟然直到边缘区域就被杀了？

    真的有这种老怪物吗？

    地魔伸了个懒腰，嘿嘿笑道：“如果你想真正推翻灵苗的事情，或许真的可以留下来，我们一起将那神秘之地拔除！”

    这话让方乾明白，只要那些人不消失，怕是灵苗的事情早晚都要卷土重来。

    甚至，他们会做的更加夸张。

    再也不需要遮遮掩掩！

    方乾道：“你们怎会对那神秘之地感兴趣？是因为石飞鱼的出身吗？”

    “因为我们要比他们更加凶恶！”

    斩魔阔步而来，傲然道：“只有把那些最恶的人铲除，我们才是最凶恶的。”

    简单而直接的想法，如同开玩笑。

    “你大可以利用我们，然后利用完之后拍拍屁股走人，继续当你的人皇。”

    斩魔目光落在方乾的身上，“这天下不就是这样吗？你利用我，我利用你。”

    方乾挑眉，这话太直白了，直白的他都不知道该怎么接话了。

    一道身影走来，那是石飞鱼。

    石飞鱼站定，“地魔，你一会去解决掉几个暗盟的人。斩魔，天门有几位弟子在附近探索，你也去解决掉。”

    方乾不解，“暗盟不是你们的盟友吗？”

    “盟友？”

    石飞鱼略显愕然，“你的思维可以改变一下了，盟友的潜在意思只是互相利用。如果有干预到自己的人，必须第一时间铲除。”

    地魔活动了一下肩膀，“目标。”

    石飞鱼将一张纸扔给地魔，“一个不留。”

    地魔呵呵一笑，“明白。”

    他抬手，额前垂下了一根头发，继而那根头发迅速转动，瞬间将他面庞覆盖，形成了一张狰狞的恶鬼面具。

    斩魔身躯一晃，额前也有一根头发落下，旋转间化为了一张青面獠牙的恶鬼面具，瞬间消失不见。

    石飞鱼背负双手，“考虑好了？”

    方乾轻语，“留下来也未尝不可，但是我不愿意做的事情，不能够逼我。”

    石飞鱼笑道：“我们从来都不会逼迫任何人。”

    方乾颔首，“刚才他们的面具？”

    石飞鱼笑道：“你不是得到了发祖的头发吗？”

    闻言，方乾呵呵一笑，“的确。”

    “我给他们都留了一根头发，执行任务的时候，都会隐藏真容。”

    石飞鱼平静道：“那一根头发，也可以随时做到让我联系他们，并且详细的知道他们遇到的任何事情。”

    话落，又道：“你做的很不错了，已经开始用发祖的头发影响附近的头发，兴许你以后比我研究的透彻。”

    方乾笑道：“你是怎么得到的？”

    石飞鱼道：“我们的渠道，其实并不一样。”

    方乾道：“我是在一巨鲨的体内找到了发祖的棺材，从而拿到了几根头发。”

    “我的不是。”

    石飞鱼道：“我的头发得自黑夜君王，黑夜君王在寻觅自己过去的时候，偶然间发现了吴大天尊年轻时候的一位死对手遗留下来的。”

    方乾颔首，这个事情他知道，考古资料中关于发祖的事情有提到过。

    发祖几乎就就没留下任何痕迹，只有历史长河中残留的一些信息，证明有人得到过，其中最为耀眼的，就是吴大天尊的一位对手。

    石飞鱼道：“需要功法吗？我可以给你，其实那个人当年研究的很透彻了，比正常钻研要容易得多。只可惜，有时候人就是生不逢时。否则，再给他一些时间，大概也没吴大天尊什么事情了。”

