    只不过已经显示在低电量模式。

    清辉还坐在椅子上，懒洋洋的趴着，听见他进门的声音，小姑娘抬了抬头。

    大大的眼眸眨巴了眨巴。

    然后脑袋上面冒出来了一个对话框。

    上面出现了一颗小爱心。

    配合着清辉那张软乎乎的小脸。

    三厘米的小人还是有点太可爱了。

    虽然她暴躁，她超凶，但是耐不住她可爱啊。

    看着那颗心，顾远彻有种之前的恩怨，他已经可以一笔勾销了的感觉了。

    所以说，果然是个傲娇吧？

    明明喜欢他陪着，还非要装作不喜欢，然后还要跟他闹脾气，就是脑袋上的符号将她出卖了一个彻底。

    顾远彻心情一下子变得不错，直接抬脚走到清辉的跟前，将手机冲上电，指尖在清辉的脑袋上微微点了点。

    唇角勾起来的弧度有点肆意。

    “现在想我了，不闹脾气了？”

    清辉：？

    被戳了一下，差点被从躺椅上戳下来的清辉扒紧躺椅，有点懵懵的仰头，看着自己脑袋正上方的那个对话框。

    上面的红心亮的让清辉觉得有点眼瞎。

    清辉：？？？什么鬼东西？

    “来，阿爸亲亲抱抱举高高。”

    清辉：？？？

    清辉只看见顾远彻将手机拿起来，唇角带着笑意，将手机举高了点，还笑着看着清辉的举动。

    清辉：你是智障吗？？？

    ‘咖咖！’

    清辉仰着自己的小脑袋，看着脑袋上面的红心慢慢的消退，一双眼眸有点不满的呼叫浅咖。

    浅咖立马冒头。

    ‘这个东西是什么情况？’

    这东西还能说下雨就下雨，说出太阳就出太阳，说红心就红心的？

    跟灵剑大人有个毛线的关系？！

    浅咖想了想，觉得自己有点冤，小心翼翼的开口，“这个的确是能够细微的捕捉到清辉大人您的心情的。”

    就是比较敏感，毕竟清辉的情绪波动，一般除了暴躁之外，都很少。

    清辉顿了顿，面无表情，软软糯糯的开口，‘所以，你是说，这东西，是我内心的想法？’

    清辉的声音倒是挺平静，好像不是什么接受不了的语气。

    浅咖听了听，小心的应了一声，‘理论上来说是的。’

    紧接着清辉软糯的小声音字正腔圆。

    ‘放屁！’

    浅咖噎了一下：……

    不知道该要怎么跟清辉解释，用一个合适的形容词来描述吧。

    大概就是猫和猫尾巴的关系，众所周知，猫咪的猫尾巴有着它自己的想法。

    虽然表面上对你一本傲娇，但尾巴还是会不自觉的缠到你的腿上撒娇似得。

    而清辉已经是习惯与明月待在一起了，看着明月离开回来，心中自然是有些波动的，尽管这种波动他自己可能察觉不太出来。

    清辉鼓了鼓自己的小腮帮子，觉得脑袋上这时不时冒出来的小红心不上档次，拉低灵剑大人的B格。

    就不喜欢。

    浅咖：是，毕竟在您的眼中，您就该是……浑身五彩斑斓的黑，又霸气又高大上冷酷无情的灵剑大人。

    虽然实际上是个奶白凶巴巴的小可爱。