    钱浩然须臾之间便来到武宁城。只是他才一出现在城头，便看到了城墙闪现一抹红光，迫使他停下了脚步。

    “钱山长……您夤夜到武宁城，有何贵干？”

    崔礼正不知何时已在城头，警惕地盯着钱浩然。

    这是他上任江南道以来，钱浩然第一次前来武宁城。

    而根据钱浩然跟皇帝陛下的约定，除了青山书院，钱浩然是不能轻易涉足的。

    尽管在之前的时候，钱浩然已经好几次违背约定，出现过在武宁城，可终究不是在他任上的时候，皇帝陛下不追究，他也不好说什么。

    可此时，他已身为江南道刺史，有监视钱浩然遵守契约的任务，不得不硬着头皮站出来，问明钱浩然的来意。

    “崔刺史……老夫有急事！”

    钱浩然脸色一沉：“情况危殆，事后容禀！”

    他大袖一挥，武宁城城头的阵法红芒顿时消失不见。

    他又跨出一步，消失在崔礼正身前。

    “这……”

    崔礼正本还想说点什么，可身前已经空空荡荡，看不到半个人影。

    “怎么回事……”

    他眼睛忽然一亮。钱浩然几次下山，都跟苏文有着一定的关系。

    这一次钱浩然匆忙下山，应该是苏文发生了什么事。

    “这小子，又写出什么惊天动地的文章啦？”

    崔礼正紧了紧身上的皮裘，抬头看了看天，便摇了摇头。

    若苏文写出了惊天地泣鬼神的神作，必然是满城文气弥漫的场景，怎么可能会是现在这个样子？

    “呃……这场不合时宜的狂风暴雨，是他引来的？”

    崔礼正心头一紧。

    这意味着，苏文很可能是在晋升仪式中出了问题，导致了仪式失败，引发了天地异象。

    这种灾难般的异象，往往昭示着事情有不好的结果。

    “这可不行的……”

    崔礼正也是一急，辨认了钱浩然的气息，追了过去。

    苏文怎么说也是大梁朝崭露头角的新秀，甚至可以说已成了他在江南道教化有成的政绩之一，要是出了什么问题，他这个刺史可是有连带责任的。

    而此时，武宁城的一处奢华的府邸之中，书房的密室里，大腹便便的许半城端起了茶杯，准备送客。

    可一只蒲扇大的手，压住了他的手腕。

    “许巨头，可别急着送客啊……”

    南宫低沉的声音响起：“你父女所做的事情，可不是这样就能一笔勾销的。”

    “可是……我已按照陛下的吩咐，做成了那件事了。”

    许半城脸上还是堆砌着笑容，可眼中寒意却在弥漫。

    “可是……就算陛下没有吩咐，此事你也得做，对吧？”

    南宫摸了摸刚硬如针的胡须，冷笑一声：“你父女劫灵狱，盗灵库，又策划了武宁城几次大案，这些事情，哪一件不是罪恶滔天，哪一件不是恶贯满盈，仅仅是为陛下做了一点微不足道的，国朝子民应该尽的任务，就觉得事情可以一笔勾销了。你说是不是，西羽？”

    “没错。”

    密室之中，灯影摇晃。

    许半城笑呵呵说道：“我堂堂计然家的巨头之一，岂会受胁迫？”

    “怎么能说是胁迫呢？不过是合作，各取所需罢了，对吧，许小姐？”

    南宫盯着许半城身后站着的少女，冷冷一笑。他对许家的大小姐可是有着极深的敌意。

    若不是有皇命在身，他还真想把这对父女给擒拿回去，明正典刑。

    如果不是这家人搞事，他的好儿子柳三刀，又如何会被发配到北境吃吃西北风？

    “两位大档头有什么要求，不妨直说，我们父女能够做到的，必然会愿意配合。”

    许小姐报以微笑：“您说的不错，我们父女的确有杀死那位超凡者的需要，可不一定是眼下做……我们有足够的时间去从容布置，为了配合内厂，我父亲可是亲自参与其中，甚至断了三根焦尾琴的琴弦，代价极大，这一点，是毋庸置疑的。”

    “再说了……大梁朝可是讲究证据的，之前武宁城所发生的一切事情，都是冤有头债有主的，跟我们父女没什么关系……至少没有直接关系，把这些事情扣在我们头上，这是不对的。”

    南宫冷笑一声。

    他早料到自己听到的会是这么一番说辞。

    不过他也懒得胡搅蛮缠下去。与超凡者相关的事情，不是俗世律法所能解决的，拳头大才是硬道理。

    自己既然不想与许半城拼个鱼死网破，在这种事情上继续纠缠下去，也没有任何的意义。

    “三百万两白银，四百万担粮草，白银可现银交割，也可以存入指定的钱庄里，粮草嘛，你们还得负责运输。”

    南宫给出了条件：“答应了，算计内厂，蛊惑谢灵蕴，在武宁城内制造黑日,试图杀内厂下一代巨头之事……便可一笔勾销。”

    端起了茶杯，盯着投来杀气腾腾目光的许半城，南宫气势不减：“但凡说个不字，那计然家可就又得少一个巨头了……”

    “欺人太甚！”

    许半城勃然大怒，一手拍在木桌上，木桌化为齑粉，簌簌飘散。

    “这是要了我许家几辈子的家底！你们是想逼死老夫！”许半城目光锐利：“老夫可是计然家序列五，老夫一怒，你们身在此地，不怕走了不了吗？”

    “得了吧许大善人。”

    南宫平静说道：“都是聪明人，就别装傻了。我没耐心跟你讨价还价，不过……四百万两白银，五百万担粮草，粮草半年内必须全部交付北地边关，我不管你是偷是抢，要是少一两银子，少一颗粮食，看我如何收拾你！”

    “南宫大统领，西羽大统领，内厂是觉得我父女好欺负吗?”

    许大小姐轻轻拍了拍许半城的肩膀，示意父亲不要动怒。

    “我们父女与人为善，也愿为朝廷出力，可是为家国尽忠是一回事，可被内厂讹诈，倾家荡产又是一回事了。传出去，不怕内厂名声受损吗？”

    “什么传出去？”

    南宫把茶盏轻轻放下。

    “你还真当内厂是吃干饭不干活的了。”

    南宫轻蔑一笑：“公孙植为何会找苏文晦气？栾安敏为何会认为内厂失踪的禁忌物在苏文和钱浩然身上？”

    闻言，许半城跟许小姐神色便有些不自然。

    “栾安敏是计然家巨头，汪柯等几位当晚死在青山书院山脚的超凡者，哪一个不是对你们这一脉计然家虎视眈眈？他们出了事，谁是最大的受益者？”

    “没有证据……”

    许小姐斩钉截铁地说道。

    “内厂办案，不需要证据！”

    南宫缓缓站了起来。

    “只要内厂认定，陛下认可，那就是证据确凿！”

    “内厂三十年不曾掀起血雨腥风，是不是让你们这些满怀野心之人，以为内厂提不动刀子了！”

    南宫杀气腾腾。

    而扭曲的烛影，此时消失不见。西羽大档头已表现出了杀戮之前的形态。

    “你们不但不无辜，而且就是最大的黑手！从谢灵蕴到栾安敏，甚至到现在朝廷与柔然的对峙，都是你们的得意之作。可得了便宜，却要整个大梁朝来为你们承担后果，这世上哪有这样的好事！”

    “行了。”

    许半城挥了挥手，示意南宫不必再说。

    他是默认了南宫的这一番说辞。

    “银子可以给，但无法一次全部兑现，一年半时间，筹措完毕，您看如何？”

    “粮草呢？”

    南宫面无表情。

    “最快两年，最迟三年半。”许半城见南宫脸色又变难看，示意他不要急，解释道：“许家不做粮食生意，筹措粮草效率自然要慢一些，如果强行入市，大肆购买粮食，肯定会引发粮食短缺，物价飞涨，到时候肯定会引发动乱的，若真发生了这样的事情，大档头可肯定会怪我办事不周了。”

    “唔……”

    南宫默默点头，表示同意了说法：“得付利息！”

    “每年加十万担，不能再多了。”

    许半城喟然长叹：“半生营营役役，终归化为尘土。”

    南宫却只是冷笑，戳破了许半城的感慨：“呵呵……栾安敏一脉的计然家，起码也有二三千万两银子吧？”

    “……呃……其实吧，也没那么多……”

    许半城囧笑一声：“那就这么说好了?”

    南宫端起差别，咕噜一口，连茶水跟茶叶一起倒入口中，囫囵吞下，长叹一声：“好茶！”

    身影骤然化为一片阴影，消失不见。

    “爹……怎么可以答应这么苛刻的条件？”

    许小姐咬唇说道：“他是要我们这一脉在接下来的几年里，无法再扩展大梁朝的生意。”

    “不，慕容啊……”

    许半城幽幽叹了一口气：“南宫是给了我们一笔生意，但是要我们与计然家彻底割舍……这才是最要命的。”

    “怎么说？”

    许慕容心一惊。她本以为南宫的出现，是为了报复他们之前的行为，敲诈一笔财物罢了。

    “计然家三家，与胡人关系密切的栾安敏被我们铲除，王家重心不在大梁朝……朝廷不信计然家，但又得用我们的商路人脉，便逼我们站队了……看着吧，用不了两天，报纸便会大肆宣扬此事了……”

    “南宫能想出这样的计谋？”

    许慕容百思不得其解。

    “当然不可能，必然是那位昏君的想法……呵呵，昏君……他喵的，昏君能干出这种事？”

