    解决了眼下的烦心事，李福寿信步来到仙居殿偏僻处，从这里乘坐电梯直上顶层，从电梯里出来，这顶层是一个圆形书房，四周金丝楠木制作的书橱足有4米多高，除了珍贵书籍之外，摆放着无数的玉石文玩，古董字画和古籍善本，藏品的价值惊人。

    李福寿在这里并没有停留，而是走到前方打开一扇门，这是一个只有几米见方的阳台，眼前出现壮阔的景色。

    他所在的这座高塔是梦幻城堡的一主八副共九座高塔之一，濒临红河谷市一侧。

    从这里俯瞰雄浑壮丽的大都市美景，只见城市巍峨的建筑密密匝匝舒展开来，在视线中一直延伸到天边尽头，美得惊心动魄。

    高大的胜利大铁塔直冲苍天，远处的胜利之门经历三年多的辛苦营建，已经初步展露出雄壮的身姿，格外的壮观。

    沿着城市中轴线凯旋大道（原中央大道），风格各异的高楼大厦林立，赋予了这座城市无限的魅力。

    如今的红河谷大都市人口超过133万，在全世界城市排行榜中名列第六位，仅次于伦敦，北平，纽约，广州，巴黎这五大城市，圣彼得堡名列第7位，布里斯班以112万人口名列第8位。

    每当李福寿感到心情郁闷难解，便会登高望远，看着这座自己一手创建的大都市恢弘身姿，那便什么烦恼也没有了。

    自家人知自家事儿。

    李福寿知道自己原本就是中庸之才，只不过凭借着重生的金手指把控住了每一个机遇，踩准了历史的脉搏才能走到今天，在澳洲开创一个属于华人的新纪元。

    他可没本事把四万万同胞扛在肩上，那远远超出了他的能力范畴。

    苦难的神州必须经历浴火重生，才能够傲然屹立于世界民族强者之林，绽放出炫目光彩。

    如今身处于世界政坛巅峰，所看到的，所接触到的信息无比丰富，让李福寿能够感觉到潜伏在海面下的庞大阴影，知道甲午战争远没有表面上看的那么简单，而是历史的必然。

    1894年7月25日（农历甲午年六月二十三日），扶桑国不宣而战。

    在朝鲜丰岛海面袭击了增援朝鲜的清朝军舰“济远”、“广乙”，丰岛海战爆发，海战中日本联合舰队第一游击队的“熊本”舰击沉了清军借来运兵的英国商轮“高升”号，制造了高升号事件，从而引爆了甲午战争。

    英国商轮“高升”号事件发生后，经过澳洲《世界日报》报道，英国国内舆论一片大哗，小小的扶桑胆敢袭击悬挂英国国旗的英国商船并致5名英国人遇难，英国人扬言要狠狠惩罚不知天高地厚的扶桑人。

    北洋总理大臣李鸿章原本非常心疼数百名死亡的淮军精锐，现在看到死了几名英国人，不由得长长舒了一口气，感觉似乎有好戏看了。

    这些狂妄的扶桑小鬼子不知厉害，竟然敢冒犯大英帝国？

    然而事态的发展却出乎李鸿章意料，扶桑人展示其过人的“外交公关”能力。时任首相伊藤博文把海军部训斥一番后，扶桑外相陆奥宗光下令法制局按照“文明国家”的程序对事件进行调查。

    从7月27日到正式宣战的8月1日，在这短短一周内。

    扶桑搜集了大量证据，主要由“熊本号”军官、获救的高升号船长和大副的调查笔录，以及其他一些获救者的证词组成，其中高升号船长成为关键证人。

    随后，“文明国家”扶桑按照“国际惯例”形成《关于高升号事件之报告书》。这份没有另一当事方大清国参与的单方报告，居然在后来英国的两次海事审判听证会上大派用场。

    于此同时，扶桑政府全面展开“危机公关”。

    精明的扶桑人就已经弄清楚英国主要媒体的“办事价码”，大洋王国在这方面做的就非常好，他们照葫芦画瓢，事件发生后，扶桑立马向路透社行贿600英镑以换取“关照”，几天后又提供了1000英镑的“工作经费”。

    仅一周的时间，扶桑人通过驻外使领馆向欧美舆论界投入上万英镑，就连大洋王国的《世界日报》《布里斯班信使报》《墨尔本记事报》都收到了多少不一的感谢费，以求嘴下留情。

    在如此强有力的“危机公关”下，扶桑成功争取到一些英国专家学者在媒体上公开为其辩护。

    8月3日，剑桥大学教授韦斯特莱克在《泰晤士报》上刊文，为日本辩称“击沉高升号是合理合法的行为”。

    8月6日，牛津大学教授胡兰德在《泰晤士报》刊登了同样论调的文章。他们的观点主要体现在三个方面：

    高升号是为大清军方提供服务，从事的是带敌对性的地面作战部队的运送，作为中立国公民的高升号船长，理应充分了解这是一种敌对行为，不可以获得英国国旗和船籍的保护。

    不能因双方未宣战而禁止扶桑将高升号视为敌船。扶桑令高升号服从其命令配合检查，宣战的义务即告完成。而高升号不服从命令并擅自开火，完全是敌对行为，战争状态已经存在。

    扶桑确认高升号的清军是开赴朝鲜应对扶桑军队的，对此敌对行为，将其击沉的确是军事上的需要。

    因此，牛津大学教授胡兰德认为扶桑不需向英国道歉，也不需向高升号的船东和罹难的欧洲船员亲属道歉。

    1894年8月12日和20日，就高升号事件，在扶桑长崎和华夏沪海分别举行了两次听证会。英国几乎全盘接受了“扶桑无过错”的观点。

    英国官方最终裁定：

    当时已属战争状态，高升号为交战国执行作战任务，扶桑有权扣留或击沉。因此，在此事件中不需承担任何责任。

    据此，英国外交部正式通知高升号的船东印度支那航运公司：赔偿责任应由清国承担，赔偿金额为33411英镑。

    李福寿回顾了高升号事件，心中唏嘘不已。

    公然击沉他国船只致死七百余人并挑起了一场战争，扶桑小鬼孑这一野蛮行径反倒成了正义之举，成了英国人眼中扶桑国步入“文明国家”的重要标志。

    其实不止英国，欧美列强都不约而同偏袒日本，除了扶桑人强大的“公关”能力外，现在国际特别是东亚局势才是根本的决定因素。

    李福寿知道；

    高升号事件绝不是一起孤立的事件，它是东亚格局进行大洗牌的一个重要标志性动作。

    以此次事件为分水岭

    在此之前，大清在东亚仍是一个举足轻重的大国，西方列强在亚洲进行殖民活动，清朝是各方极力拉拢的对象，在平衡各方力量中也起到一定作用。

    然而在此事件之后，随着扶桑国明治维新之后的崛起，列强都看到了这个亚洲新贵的巨大潜力，从此改变政策转而扶持扶桑国，彻底放弃了无可挽救的大清朝。

    作为英国在远东的最大敌人，刚继位的沙皇尼古拉二世也是雄心勃勃，沙俄向东亚扩张的野心更是世人皆知。

    作为老牌帝国，英国选择扶桑国而放弃大清国，是出于遏制沙俄南侵的地缘战略需求，完全是无奈之举。

    以大清之腐朽糜烂，神仙都扶不起来。

    在整个事件中，充满了心照不宣的谋划，英国佬与扶桑小鬼子狼狈为奸的坑害满清朝庭，就差在脑门上刻着“我们是同谋”几个字，可满清朝廷依然寄希望于欧洲各国调停，简直滑天下之大稽，愚蠢到不可救药。

    行吧，暂时别烦这些事儿了，想一点开心的事。

    李福寿双手扶在栏杆上瞩目远眺，目光很快被这座朝气蓬勃的大都市所吸引，远处奔腾的布里斯班河北岸，沿着滨江大道已经高高伫立起无数高楼大厦，充满了明快的法式新古典建筑风格。

    大洋王国在自己的率领下，充满了蓬勃生机和昂扬的侵略性。

    远在非洲马达加斯加王国发生的虎口夺食事件，让李福寿感觉非常满意，新任非洲远征军司令刘山中将行事非常果决，在法国远征军大举入侵马达加斯加王国的同时，立马决定派遣两个团官兵登岛作战，通过在马达加斯加王国建立的殖民据点双拳出击，将这个非洲岛国一举截为两段，实现了分而治之的战略企图，可谓干得十分漂亮。

    刘山中将在军队登岛的同时，莫桑比克组织了人数达8000人的民兵辅助作战，筛网一样的横扫马达加斯加王国南部地区城市乡村，源源不断的将大量年轻妇女收集起来，通过客船输送到莫桑比克各地区。

    截止目前为止，数量以十万计。

    该项行动受到莫桑比克殖民地华裔移民的广泛欢迎，因此筹集了200多万金洋的巨额经费，支持军队进行持续不断的更大规模扫荡，将更多的年轻妇女输送到莫桑比克，由此形成良性循环。

    刘山中将占据马达加斯加岛约2/5的面积，区域内人口不超过70万，经此大规模有组织，有计划的虏掠年轻女性人口，将会对当地土著人口造成毁灭性打击，出现人口剧减的情况。

    莫桑比克海外州由此解决了男女需求矛盾尖锐的问题，马达加斯加岛占领区可就倒了大霉。

    在明面上

    李福寿是不支持这种行为的，但是暗地里却授予了刘山中将以军人最高荣誉勋章～骑士双剑钻石金橡叶大十字勋章，这是整个大洋王国第3个获得此项崇高荣誉的人，意味着什么再明显不过了。

    在19世纪末弱肉强食的世界风云中，我只管自己这片田地里郁郁葱葱，风景独好，哪管其他地方洪水滔天，惨绝人寰。

