    面对这种场面，岳峰虽然有些吃惊，但是一点都不慌。

    越是厉害的怪物，越不可能成群的刷新，尽管这些怪异的骷髅看起来不好惹，但是自己应该能够应付。

    下一秒，岳峰翻身上马，想要仰仗坐骑黑龙驹的龙族威压来免于怪物的围殴。

    但是黑龙驹一圈无形的被动威压散发出去之后，这些骷髅丝毫没有惧怕退走的反应，继续迈着小步伐隔得更近了。

    看到这一幕岳峰心中暗道不好，心念一动锁定了距离稍远的一只骷髅发动血腥冲刺，一人一骑犹如一道黑色闪电一般高速冲了上去。

    借着冲锋的技能加速效果，岳峰暂时拜托了围攻的怪群，有些疑惑的随手一甩丢出野性侦破技能，怪物属性刷新出来。

    【符文骷髅】

    强化精英

    等级：44

    生命值：28000

    护甲：480

    攻击：535-890

    技能：【枯骨符文】【生灵憎恶】【血炎】【融合】

    【枯骨符文】：天赋被动，获得额外的魔法抗性跟物理防护能力。

    【生灵憎恶】：被动天赋，对所有血肉生物的伤害额外提升50%。

    【血炎】：燃烧残存的灵魂之力制造血炎附着在拳头或者武器上，发动攻击时获得额外的伤害加成。

    【融合】：吸收死灵生物的灵魂之火，可以一定程度上增强本体的属性，达到一定的程度更是可以触发进阶！

    介绍：符文骷髅是一种在高法则逸散混乱地区特殊情况下意外形成的死灵怪物，苛刻的条件让它们拥有了远超普通死灵生物的位阶，是一种非常稀有的特殊怪物。

    弱点：普通状态下属性比较均衡，但是灵活性跟敏捷度要略差一些，单只的符文骷髅并不难对付，但是如果让它融合成了更高级的形式，战斗力会大大提升！

    扫了一眼资料，岳峰就下意识的咽了口唾沫，

    妈蛋，880点攻击上限，这是要上天啊，都快赶上自己的攻击了，

    而且除了面板伤害高之外，还有两个技能都是额外提升实际伤害的，各种加成相互叠加之后被它砍一刀，还不秒人？

    原本还想凭借属性硬抗群刷的，看完属性之后岳峰果断改变了策略。

    没有同伴牧师，不能硬抗，只能智取不可力敌！

    打定主意之后，岳峰就打消了下马群刷的念头，心念一动操控着黑龙驹绕着整个琉璃大坑绕了一大圈，将散落在周围的符文骷髅都给兜怪兜到了一起。

    怪群兜的差不多了，岳峰转身随手就甩出了一记劈星斩，坐骑加成之下的巨大刀芒笼罩大半的怪群，齐刷刷跳起一片七八百的物理伤害来。

    这些骷髅的防御能力倒是还可以接受，至少群攻能刷得动。

    一击之后，很快岳峰又跟上一招双锋十字斩，两道弧形的剑芒落下，再次跳起一片五六百的伤害。

    群攻技能cd，岳峰不再停留，控制黑龙驹开始迈着小碎步兜圈，尽可能的将怪物群兜的紧密一些，

    这样因为碰撞体积的关系，可以一定程度上降低怪物的实际移动速度。

    就在岳峰试探性的甩了两个群攻技能，以为战斗就这么下去慢慢磨死这群强化精英怪的时候，

    突然，一个跟普通符文骷髅造型有些差异的骷髅出现在岳峰的面前。

    只见它相比普通怪物的暗黄色的骨头明显要白得多，它的手里拿着一柄圆圆的单手骨盾。

    全身上下洁白如玉的骨骼上，只有额头跟骨盾两个位置有一点紫色符文的印记，其他部位都是清清爽爽干干净净的。

    单单造型差异，岳峰还不会特别注意，

    让他死死盯住仔细打量的原因，是这个骷髅怪物脑门上顶着的等级不是其他符文骷髅的lv.44，而是只有lv.1。

    一级的强化精英模板骷髅怪物，而且还是个宝宝！

    看到只有lv.1的等级，岳峰心跳瞬间超过了200，

    那种激动的感觉，只比当初拿到传承之章差一丢丢！

    来自高纬度文明的游戏虽然不可思议，但是游戏世界中的设定还是比较均衡正常的，

    无论是宠物，还是坐骑，都有一定的刷新规律跟种类类型。

    常见的低级宠物一般都是昆虫类的，或者野兽类的比较多，稍微高级一点的元素类已经非常不错了！

    可是骷髅宝宝不一样，骷髅属于死灵生物，严格意义上说，类人骷髅这种死灵生物是人类的一种延伸状态，这种类型的宝宝是极其稀少罕见的。

    更让岳峰激动的是，这支符文骷髅不仅是个lv.1级的宝宝，还有可能有吸收亡灵火焰进阶形态的融合技能。

    最理想的情况下，拥有融合技能，在用传承之章给升级强化一下子，会出现什么样的变态属性？

    想到这，岳峰呼吸急促起来。

    扫了一眼野性侦破技能，还处于冷却状态。距离下一次使用还有15秒的时间。

    区区十五秒，岳峰却感觉像是过了一个世纪那么漫长，等技能cd冷却了，迫不及待朝着小家伙甩了过去。

    【符文骷髅】

    强化精英

    等级：1

    生命值：1200

    护甲：220

    攻击：75-103

    技能：【枯骨符文】【生灵憎恶】【融合】

    【枯骨符文】：天赋被动，获得额外的魔法抗性跟物理防护能力。

    【生灵憎恶】：被动天赋，对所有血肉生物的伤害额外提升50%。

    【融合】：挂掉的符文骷髅灵魂之火将会被其他同类吸收，从而制造出更加强大的同类。

    介绍：lv.1级的符文骷髅，可以通过宠物封印卡捕捉成为宠物，因为其形成的原因非常苛刻，幼生体更是罕见当中的罕见，如果能捕捉成功好好培养，成长上限非常恐怖！

    弱点：低阶初始形态，拥有进阶的潜力，威胁性不高。

    好家伙，啥叫神宠？这个面板属性就是神宠！！

    岳峰上辈子可是拥有过炎蛟这种高阶龙族宠物的，单看一级时候的基础属性，也就跟这个小骷髅半斤八两。

    跟这小骷髅相比，岳峰手里的这只变异杀人蜂瞬间就不香了！

