    王绾的这一番话，彻底让书房之中的气氛走向了凝固，就算是尉缭也是连连皱眉，心中发寒。

    　　乱民之罪，岂能加于始皇身上。

    　　这一刻，嬴政心中的杀机更重了，只不过脸上却没有太多变化，甚至于嘴角都浮现了一抹笑容。

    　　他一直都清楚，王绾是儒家的，但是王绾一直站在大秦帝国的立场之上，纵然政见不同，却一直维护大秦。

    　　不管做出了怎么样的决定，但是他的出发点，始终都是为了大秦帝国。

    　　所以，嬴政才压下了心头的杀机，没有对王绾出手，只是这件事不可能就这样因为王绾的一句话落幕。

    　　“朕躬无罪，罪在万方！”

    　　嬴政看着王绾，语气肃然：“左相，若是叛乱谋反还不算罪，那什么算罪？”

    　　“在大秦帝国之中，根本没有法不责众之说，别说是三十万，就算是一百万，朕也敢杀！”

    　　“更何况，这三十万人，罪在不赦，朕没有杀他们，虽然直道工程之上，难免会死人，但是终究是让他们活了下来！”

    　　“更何况，这三十万人，罪在不赦，朕没有杀他们，虽然直道工程之上，难免会死人，但是终究是让他们活了下来！”

    　　“其实朕不介意杀了他们，至于奴隶，天下如此之大，朕有的是！”

    　　........

    　　见到嬴政与王绾有点杠上的意思，尉缭摇了摇头，对着嬴政，道：“臣赞同陛下之言，一切以秦法最为妥当！”

    　　“太尉你！”

    　　看了一眼尉缭，王绾朝着嬴政肃然一躬，道：“陛下，臣奉诏！”

    　　“嗯！”

    　　........

    　　这一次，大秦帝国颁布诏令，并没有经过暗中的渠道，而是直接明示天下，消息从咸阳城之中传出，顿时引起了天下哗然。

    　　特别是一直在关注咸阳反应的六国遗族，他们之前的猜测，都是始皇帝下令一地一地平叛，他们可以联合起来，给与大秦帝国重创。

    　　但是，嬴政下令赵佗率领二十万大军平齐，王翦内史腾率领二十三万大军镇压三晋，项羽率军三万斩杀燕地。

    　　一时间，大秦帝国共计调动四十六万大军，铺天盖地的压了过来。

    　　这一次大秦帝国，根本就是为了一力降十会，直接动用力所能及的大军，强势镇压六国遗族的叛军，一举清除隐藏在最深处的麻烦。

    　　……

    　　蓝田大营。

    　　最先得到消息的便是距离咸阳最近的蓝田大营，当内史腾看到这一道诏令，直接将蓝田大营交给副将，亲自率领二十万大军与王翦汇合。

    　　当二十万大军开出蓝田大营，基本上天下人都清楚，三晋之地的叛乱，掀不起多少浪花了。

    　　二十万大军，再加上一个狼灭武成侯王翦，没有人敢言能够击溃王翦以及二十万大秦锐士。

    　　更何况，蓝田大营是大秦帝国之中最精锐的大军，又岂是他们一群乌合之众可比。

    　　魏地。

    　　“王上大事不好了，内史腾亲自率领二十万大军与洛阳的王翦汇合，只怕是冲着我们来的！”

    　　撇了一眼惠相，魏豹目光阴沉，他心里清楚，魏国与蓝田大营最近，以王翦的手段，必然会一路平推而过。

    　　光魏国的五万大军，根本挡不住王翦，更何况，这一次不光是魏国王族会灭，魏国境内的老世族必然也会被连根拔起。

    　　这五万大军，基本上全部都是魏地老世族的人组成，魏国国人百姓对于叛乱根本不感兴趣，他们已经接受了大秦帝国。

    　　“惠相，赵王态度如何？”

    　　由不得魏豹焦急，他心里清楚，若是一个处理不好，必然会让所有人都死，特别是魏国王族，会从这个天地间消失的干干净净。

    　　“赵王同意联合，但是那是在大秦帝国尚未作出反应之前，如今二十三万大军咄咄逼人，武成侯王翦长剑出鞘……”

    　　这个时候，惠清也是无奈，此时此刻，他只能选择三晋合体，毕竟燕王与齐王此刻自顾不暇，可谓是泥菩萨过江，自身难保。

    　　赵佗亲自率领二十万南征大军北上齐地，以齐王召集的乌合之众，根本抵挡不住。

    　　至于燕王，总共就不过三万人马，项羽手握三万大秦锐士，再加上辽东之上，坐镇着三十万大秦楼船士。

    　　一个不好，大秦楼船士插手，燕国一脉，只怕是在旦夕之间就会被抹杀。

    　　危机之下，惠清方才清楚，看似大势所趋，却不过是一场空。

    　　他们的叛乱，都是因为大秦帝国的步步紧逼，之前心中有梦，不曾多想，但是这一刻，惠清方才后知后觉。

    　　这不是他们有能力叛乱，而是大秦帝国一直在刻意放纵他们，让他们骄傲，让他们壮大。

    　　甚至让他们叛乱！

    　　咸阳宫之中的那位，根本就是在算计他们，想要将他们一网打尽。

    　　一念至此，惠清彻底害怕了，他心里清楚，因为他的参与，整个惠氏一脉，必然会连根拔起。

    　　大秦帝国，秦法昭昭，铭刻在太庙之中，高悬于国门之上。

    　　秦法责众！

    　　这一次，别说是数十万人，就算是百万人，大秦朝廷也不可能放过。

    　　心中念头闪烁，惠清苦笑一声，道：“赵王应该看的清楚吧，现如今和我们不联合，只会被大秦帝国一一击破。”

    　　“王上，要不我们投降吧？”

    　　就在这个时候，一个青年站起来对着魏豹一字一顿，道：“王上，臣算了一下这一次大秦帝国出动的兵力，我们根本没有反抗的能力。”

    　　“就算是不算随时都有可能出兵的大秦楼船士，这一次大秦帝国出兵四十六万，几乎是能够调动的全部大军。”

    　　“更有武成侯王翦，内史腾，赵佗这样的名将，而项羽虽然年少，却也是一个将帅之才。”

    　　“试问我军，何人能够与这些沙场名将一战？”

    　　庞宇的一番话，让魏豹等人脸色难看，这并非庞宇说的投降，而是这件事正如庞宇所言，大秦帝国占据绝对优势。

    　　只要嬴政愿意，四十万大军坐镇一地，进行逐步平推，根本就没有任何一个六国遗族能够抗衡。

    　　纵然他们全部联合，因为外部压力紧密的团结起来也不够。

