1907洗劫摘星楼
“大尊？”
陆云哈哈一笑，他将右手之上的银雪放归左手，然后凌空一拳击出。一颗黑色的大星从他的手中释放出来，又在半空之上炸开。
嘭！
那十尊朝着陆云杀来的大尊身躯一震，然后直接凌空炸开。
十座催单的道宫，浮现在陆云的面前。
先前陆云杀旭沅国的上尊和大尊的时候，用力过猛，直接将他们的道宫直接碾碎……虽然这两人都在地狱之中重生，成为地狱生灵，他们的道宫也在生死天书的轮回之力下重新出现。
但是……道宫之中的宝物，都化作飞灰了。
道宫相当于一方小世界，世界毁灭所产生的力量，足以摧毁其中的一切，除非是那些世界毁灭都不会毁灭的宝物。
但他们的身上若是有这等宝物的话，就不会被陆云一巴掌拍死了。
当然，若是控制好力度的话，将道宫打爆而不是碾碎，道宫之中的宝物也会爆出来……但是方才陆云为了更有视觉冲击性，直接将道宫连同道宫之中的一切都碾碎。
不过现在，陆云本着不浪费的原则，将风云楼的大尊灭掉之后，留下了他们的道宫。
十座道宫，整整齐齐的排在陆云的身后。
这一刻，整个摘星楼中一片寂静。
“陆云，我知道你想要什么……但是你要想清楚了，得罪我摘星楼的后果。”
司空万宝并未现身出来，但是他的声音却在整个摘星楼中回荡。
“不，我不想要你说所的那东西，我想要摘星楼的全部。”
陆云脸上的笑容不减，他轻轻的向前踏了一步，一道一道的阵纹从他的脚下眼神出来，慢慢的构建出一座阵法，好像一张大网一样，将整个摘星楼都笼罩起来。
“也许其他地方我捏不动，但是这摘星楼，我是一定要捏一捏的。”
陆云再次踏出一步，又是一道阵纹从他的脚下慢慢的延伸出来，构成第二张大网，再一次的将摘星楼笼罩。
司空万宝的脸色狂变。
“这是什么阵法？！”
司空万宝也是一尊强大的阵法师……但是现在，他却骇然的发现，以他的阵法造诣，竟然完全看不懂陆云的阵法。
不仅仅看不懂，他也破不了这座阵！
“这不是阵，是术。”
陆云抬头，幽瞳之中散发出两点幽幽的黑芒，看向那坐在摘星楼核心之中的司空万宝，笑道：“术道的术。”
“万般佐道，皆归术道！”
“这纹，也不是阵纹，而是术道的道纹，可成阵，成符，炼器，炼丹……万般佐道，皆可以此而成。”
轰——
陆云再一挥手，整个摘星楼之上散发出一阵剧烈的颤抖，然后整个摘星楼轰然间解体。
在摘星楼解体之后，一道淡淡的金色透明光幕，维持着摘星楼的形状，摘星楼之中的一切，都展现在整个暗星大世界所有人的眼中。
包括那盘坐在蒲团之上的司空万宝。
见到此状，所有人都不禁倒吸一口冷气……术道！术道竟然破掉了摘星楼的一切布局，并且取而代之！
在这个过程中，摘星楼的世尊司空万宝，竟然没有任何反抗的余地……甚至表现的无所适从。
仙道……术道，真的如此恐怖吗。
先前现身威胁洛酩的五位世尊中，就有司空万宝，这也意味着司空万宝有杀陆云，与陆云为敌的想法，陆云自然不会放过摘星楼。
在此之前，陆云来过摘星楼，并且观察过摘星楼的布局……所以这一次，他就拿摘星楼开刀。
此刻，摘星楼的一切暗格，宝库统统都展现在陆云的眼前，他的手一招，无穷无尽的天机石，天地祖脉，以及其他的宝物，就化作一条长河落到陆云身后的十座道宫之中。
摘星楼之中的所有修士的心都凉了半截。
此刻他们一动也不敢动……陆云布下的两座术道阵法所形成的光芒叠加在一起，散发出一种凛冽的杀机，在场恐怕除了万宝世尊之外，没有人能躲过这两座大阵的杀伐。
“现在，你们是要我亲自动手将你们打爆……还是你们主动敞开道宫，将道宫里的宝贝乖乖送出来？”
说话之间，陆云又看了一眼司空万宝：“当然，万宝世尊的道宫我就不看了，毕竟您是世尊，那样做就是对世尊无礼。”
“但我也相信，你们是不会将身上的宝贝交给万宝世尊，拉万宝世尊下水对吧？”
陆云这番话，就是赤.裸裸的威胁了。
他不会检查万宝世尊的道宫，但是……他会找借口来检查万宝世尊的！
有九爪金龙这么大的一个靠山不用，陆云又岂会善罢甘休？
得罪世尊？他才不怕得罪这里的世尊呢，从毁掉摘星楼的那一刻起，他就和摘星楼不死不休了，这比摧毁摘星楼的商宝更加严重。
几乎等同于抽了摘星楼楼主一个嘴巴，再扯下他的底裤塞进他的嘴里。
这一次，陆云一定要逼着司空万宝对他出手，让九爪金龙出手干掉他……否则，他可要时时刻刻提防着一尊世尊的暗杀。
九爪金龙可以为他挡住明面上的威胁，但一些暗地里的刺杀，九爪金龙可是挡不住。
当然，也不会有哪个大尊不惜得罪九爪金龙去暗杀陆云……除非如这次这样，陆云狠狠的抽一个世尊的脸！
杀一尊世尊，来警告其他世尊。
这就是陆云要做的事情。
陆云不能自己动手，但是九爪金龙一定会动手。
陆云就这样仰着脖子，看着司空万宝，司空万宝的身体都气的直哆嗦。
“看来你们是不肯了？”
忽的，陆云的脸上流露出一抹饮恨的笑意……然后他轻轻的抬起自己的右手，然后轻轻的一挥。
轰——
一声不算大的轰鸣声传出，继而这整个虚空轻轻的一震，然后，摘星楼之中，二十三万六千八百三十六个修士，身躯齐齐的爆开。
足足六万三千尊道宫浮现出来，落在陆云的头顶。
其余者……灰飞烟灭，什么也没有留下。
陆云反手之间，就灭掉摘星楼二十余万修士。司空万宝的身体都开始哆嗦起来。
……
