    由于信号传递延时的关系，紫色星球大约过了半个小时才看到这段直播与对话。

    此时三个强国的顶尖科学家都聚集在一起，他们等了十年等的就是这一时刻。

    但是谁也没想到竟然是这种局面，他们其实早在十年前就设想过这个长方体是什么，因为那时候已经有探测器拍摄到了。

    那会儿有的认为是一件外星文明武器，有的则认为是外星人留下考验他们的东西，有的则认为那是一件蕴含有外星文明的知识物件，一些另类的人则认为那就是一块简单的金属长方体而已。

    现在他们明白，这确实是一块金属长方体没错，但却不是普通的长方体。

    “以我们大北国最先进的加工工艺加工一件物件，在放大万倍之后便能清晰看到其中纹路，很难想象这是以什么工艺加工的长方体，表面竟然绝对光滑！”

    一名北之国科学家说道，他显然也是一名甚至其国家先进工艺的人。

    “真的存在绝对光滑的东西？”他旁边的科学家疑惑的囔囔自语。

    “那不就是么，这个长方体！”

    他的喃喃自语却有人回答，“根据最新传来的信息，长方体两个面夹角形成的边无比锋利，其断面依旧一点凸起都没有。”

    这是显而易见的，一般刀具不论用多少目的磨刀石磨，在放大镜下其锋锐的刀口依旧如锯齿一般。

    这时候科学家与科研人员所在的房间房门被推开，一个头戴标签的硫基生命走了进来，刚刚进来便开口问道：“我们可以将其运送到这而来么？”

    他头顶的标签是权利与职位的标志，他是本次项目的主要负责人之一。

    另外两个负责人是女性硫基生命，她们分别来自另外两个国家，此时也跟着一起走进房间。

    一个科研人员立刻回答道：“理论上可行，虽然长方体表面光滑，但我们可以用容器将其装起来，但实际操作却困难无比。

    根据最新数据，这个长方体质量大约为八吨左右，我们有能力将八吨的物体从本星球发射到太空，但却没有能力将这么重的物体从另一个星球送回到这！原因自然不用我多说。”

    负责人点点头，他其实也明白想要运回来，必须在仲星有火箭建造基地，但这怎么可能。

    于是他说起另外一件与之相关的事：“根据三国最新达成的协议，我们将成立一个外星人防御理事会，轮值主席三年一换，理事会将在三国拟定的协议之下，利用最大权利促成在仲星建设基地的事。”

    基地的选址他们已经决定了，就建在那个长方体处。

    既然运不回来，那就到那边去做长期研究。

    然而在外星球建设基地哪有那么容易，按照硫基文明现在的科技，起码要五十年上。

    而这时候，他们又得到了关于长方体的最新消息。

    三名宇航员首先用普通尺子量长方体，得到的短边是3，长边是4，而对角线长是5。

    “误差了吧，他们难道没有换更精确的测量工具吗？”

    一个看着屏幕的科学家说道，因为通讯延时的关系，在这边的指令需要等大约半个小时，三位宇航员才能接收到。

    他们在这里看到的也是如此，所以他只能干着急。

    “三位宇航员皆是文明之精英，受过专业训练，这些测量探测项目早就训练过了，等着看就是了！”

    这话是负责人说的，他刚说完，画面中的宇航员便切换的测量工具，但是随着宇航员的测量工具越来越精密，坐满科学家的房间内却越来越安静。

    “这...太不可思议了！这就是外星科技？简直是神迹吧！”一个声音打破了安静。

    随后其他人也惊叹起来。

    宇航员带去的设备已经是硫基文明最先进、最精确的设备了，测量设备也是硫基文明的最高精度了，但不论他们怎么测量，不论重复多少次，得到的精确值依旧是短边3，长边4，对角线5，没有任何误差。

    “没有误差！竟然没有误差！会不会是我们测量工具的问题，怎么可能没有误差！误差是必然存在的啊！”

    “老牙头，接受现实吧，有些东西对我们来说是必然的，但对于神一样的外星人，那就未必是必然的了...”

    “呵呵...是啊。”被称作老牙头的硫基生命科学家叹了一声，他缓缓吐出一口硫化氢气体之后继续说道：“绝对光滑，没有误差！简直神迹啊！”

    现在，在场所有硫基文明科学家都明白，这个外星文明正用这种方式，狂妄的显示了自己的力量。

    在场的都是硫基文明的科学精英，他们明白这种力量对于整个硫基文明来说意味着什么。

    宛若神明！

    难怪十年前联合岛国的探测器不论怎么试图交流，对方都没有回应。

    现在他们明白了，不是对方不回应，而是硫基文明不够资格让对方回应。

    这时候，偌大的房间内忽然出现一声大吼：“这不可能！”

    由于吼声太大，所以房间内大部分人都停下窃窃私语，将目光投向这位大吼者，到底是什么让他这么激动。

    要知道在座都是一群科学素养非常高，即便知道这个是个宛若神明的外星文明，也不用这么大声吼出来吧！

    哦，原来是个数学家！

    这时候众人认出了惊呼之人的身份，这是一个很出名的数学家，名叫根里。

    这时候根里继续喃喃道：“斜边怎么可能是5，这不可能！是外星人错了！”

    他感觉数学大厦一下子就崩塌了，他嘴上这么说，但心里却似乎有另一个自己在对自己低语，外星文明没错，就是5。

    而他这么一说，其他人便也意识到了这点。

    对呀，怎么可能是5。

    直角三角形的短边是3，长边是4，那么斜边的精确值应该是5.048517015727......一直无限循环下去才对，怎么可能精确等于5。

    “快，拿最精确的卡尺来！”根里这时候喊道，

    “不，不用拿，跟我来！”负责人显然也意识到问题的严重性。

    他说完便带着根里包括一些科学家到另一间房间，然后说道：“这是这个基地，同时也是整个文明最先进的实验室之一，测量工具应有尽有，你们随便用！”

    一众硫基文明科学大佬和数学家不用他说，已经动起手来，他们用最笨的办法，架设两道垂直激光发射器，然后在激光标交叉形成的互相垂直线上分别标记两个点，这两个点距离两道直角交叉激光分别是3米和4米，然后再测量其组成的三角形斜边长。

    他们并非只做一组实验。

    但是不论是做多少组，他们测量出来的斜边都是等于理论数值，也就是5.0485......也就是说，并不等于5。

    这个结果让根里包括所有科学家都十分迷惑，难道在本星球和仲星测量还不一样？

    怀着这个疑惑，他们让宇航员也用笨办法就地制作或者直接回登陆舱画直角三角形、正方形，然后测量斜边或者对角线。

    然而经过数月的努力，他们不论怎么画，怎么测量。自己测量自己的三角形的斜边或者正方形的对角线，其结果都是稍微大于5，但是只要去测量外星人的正方体对角线，就是精确等于5。

    这到底是怎么回事？

    明明教科书上写着取近似值才是5，为何这个外星文明的物件却是精确的数值却是5。

    这一刻，硫基文明的数学家都疯了，科学也无法对这种现象进行解释。

    到底是谁错了？！

    一时之间，整个硫基文明都卷入了勾股定理的思考之中。

    当然绝大多数是茶余饭后吹牛用的，他们大多认为这是科学家为了得到更多资金投入而故意炒作的。

    有一部分人则把这个话题当做未解之谜来宣传，诸如紫色星球十大未解之谜又新增一个什么的，就是这帮人搞出来的。

