    林穆缓缓遁出地面，不但为了完成选择，同样也要是为了给九叔一个警告。

    “别再来烦本神。”

    “轰！”四位鬼差，收起了抵抗挖地震动的手段，刚想靠近眼前这副奢华的棺材时。

    就被一股庞大的阴气震飞了。

    一股巨大的狂风，以棺材为风眼，突然在义庄内爆发。

    四位鬼差距离林穆最近，首当其冲的被吹飞了。

    在那阴气狂风的吹袭下，瞬间被吹得倒飞回去，砸碎了很多家什，连魂体都吹散不少，但跌落时，却消失不见了。

    而阿豪则被狂风吹飞在空中，撞破了窗户，飞出了义庄。

    只有九叔才安然无恙的坐在椅子上。

    哪怕眼前的狂风再怎么狂暴，他都是稳如泰山。

    只是换了个发型。

    脸皮有些干燥，衣服也破碎了不少。

    当狂风停下后。

    被家什，碎块所掩埋的阿豪，忍着身体的痛楚爬出来。

    口中大喊着师父，踉跄的冲入义庄。

    “师父...”

    走入义庄的阿豪，完全相信不到自己生活了那么多年的地方，竟然会变得那么干净。

    一切没必要存在的东西全部被吹飞了，连窗户，门框全都没了。

    中间的土坑变得非常的光滑，那副棺材也是消失不见了。

    阿豪一眼见到在大厅中间的九叔，依旧保持这原来的姿势。

    只是觉得他的师父，为什么不站起来呢。

    身下空荡荡的，很奇怪怎么还维持着坐的姿势？

    “师父，你没事吧！”

    义庄内，阿豪关切看着师父，担心这尊大腿就在那狂风之下，就地飞仙。

    “嗯，扶我起来！”九叔依旧闭着眼睛，伸出手，搭在阿豪的身上。

    “师父，任爷他？”九叔的反应，让阿豪送了口气，想起了那施展狂风的任爷。

    “以后，不要再提起这个名字了。”

    九叔也是对林穆有些怒气。

    不帮就不帮。

    为什么要拆本师的道场呢？

    证明他很强吗？

    所以，当阿豪问起林穆时，九叔并不想说些什么。

    回到房中，看到了空荡荡的房间。

    九叔直接在地上打坐，恢复法力。

    刚才在狂风之下，维持他那五品地师的风度，可是耗费了不少的法力。

    【叮，选择完成。奖励：茅山镇压赢勾的地图已经发放完成。】

    林穆手中拿着一副古老的羊皮布昂。

    棺材里面很黑，就直接通用了灵魂感知，知道地图上面有很多条路线。

    但终点却是地图上的一个骷髅标记。

    林穆通过前世记忆中的地图，通过对比之后发现。

    只有一个地方，符合地图上的海岸线。

    河流，山川都有可能随着时间流逝而发生改变，但海岸线却很少会发生变化。

    他知道地图上，那镇压赢勾的地方在哪里。

    距离这里只有不到上千里的一座名山上。

    而且那座山峰上。

    还有一座道观。

    两千多年，那位建立了茅山南宗的葛天师，就在那座山上的道观里坐化的。

    前世的林穆还曾经去那座山旅游过。

    并且还参观了葛天师的衣冠冢。

    所以，他对此地很熟悉，也很无语。

    赢勾凭借着残魂诞生出来的意识，都能耍出一个一波三折计谋。

    能够被镇压在茅山上。

    很明显就应该是僵尸始祖的不化骨了。

    林穆只是稍微思考了一下，就把地图收了起来。

    刚才选择这个，也是想要了解一下。

    知晓多一点关于僵尸灭世的计划。

    现在，从这份地图中知道，赢勾应该还没有跑出来，更没有完全复活的迹象。

    所以，也就懒得去理会赢勾这个菜鸡了。

    如果有机会能吞噬掉不化骨，或许还会去找一找。

    现在，继续苟几天，等风头过了在出来。

    林穆依旧在义庄的地下沉睡。

    九叔就算知道也没办法，况且他为了维持那风度，变得更加虚弱了。

    这两天，阿豪和文才非常忙。

    一个忙着花钱添置物品，一个忙着修缮，搬运家什。

    九叔的家当有多少。

    文才很清楚，所以只能把那艰巨的任务交给阿豪了，毕竟每一样物品都得打三折才能买得起。

    九叔这两天都在打坐修行。

    他的心被林穆释放出来的狂风给伤到了。

    那就身体力行，以后只能靠自己吧！

    那几个鬼差也不敢在踏足义庄半步，不知道第二年的印司大班还会是他吗？

    九叔不敢肯定。

    俗话说得好。

    宁可得罪阎王，也不要惹恼小鬼。

    “师父，钱百万请你去帮忙！”阿豪见到九叔缓慢的走出房门，很开心的报告了有新的业务上门。

    “嗯，是该开工了，不然都得吃西北风。”九叔一听，顿时也露出了笑容。

    他看着已经差不多恢复原样的义庄，心里也是有些黯然。

    这两个徒弟虽然不成器。

    但在某些方面还算得上是个好帮手。

    知道他穷了，还会去跑业务。

    九叔自从发现西洋僵尸后，就没有再结过一单生意。

    上次邀请一众同门师兄弟，也是花费不少。

    现在九叔的家当，就剩下一些简陋的法器稍微值点钱。

    从阿豪口中知道，这钱百万邀请九叔去西餐厅谈一谈。

    既然有免费的午餐，那他们一定不会放过。

    两师徒都饥肠辘辘，迅速的直奔任家镇最大的酒楼。

    至于文才去了哪里？

    九叔现在也关心不了那么多了。

    “师父，你们要去哪？”

    不过，当阿豪前脚走出义庄院门，文才就抱着一堆木头出现了。

    阿豪稍微说了一下他们的事情，文才就堵着嘴，大声嚷着：“师父，我也要去！”

    九叔看着他那傻里傻气的样子，也只能点头一起去了。

    钱百万的身家资产虽不如任发，但在任家镇也能排进前三，同样是首富级别的豪气。

    九叔刚走进西餐厅，就见到了一个长相还是不错，但神情有些冷漠的服务员，看了一眼两人后。

    满脸高傲，不在乎的开口说道：“请问三位吗？”

    “加上你，一共是四位，我想请你喝茶。”阿豪见到女人就有些降智了，直接撩起了那服务员。

    但九叔怒目瞪了阿豪一眼，他才缩回去。

    朝着服务员轻声说：“是这里的钱老板，请我们来的！”

    一听到钱老板，那眼高于顶的服务员才露出了淡淡的笑容。

