
从热闹的人群中离开，凌夏咧着嘴，看着紧紧抱着奖杯的唐豆豆，故意说道。

“我怎么好像记得，某人之前还说，咱们拿倒数第一都没关系呢？”

额……

正在处于兴奋中的唐豆豆，听到凌夏说的话，扯了扯嘴角，小声的说道：“我那还不是担心大姐姐你要是输了比赛会不开心嘛！”

“是是是，那我还真得谢谢你为我着想了。”

狭长的眸中全是笑意，凌夏揉着他的小脑袋，淡笑着说道。

肉嘟嘟的小脸上全是￼红晕，唐豆豆有些不好意思地看着凌夏对着她摆了摆手，示意她将身子微微弯下。

看到唐豆豆对自己的手势，凌夏闪了闪眸，微微将自己的身子放低。

“怎么了？”

水汪汪的大眼中充满了羞涩，但唐豆豆还是鼓起勇气，小声的在凌夏的耳边说道：“大姐姐，谢谢你，我今天很开心。”

说完，他还快速的在凌夏的脸颊上亲了一口。

听到唐豆豆说的话，凌夏勾着唇，笑的一脸宠溺。

“豆豆，姐姐也要谢谢你，都是因为有了你，才能让我体验了一把童年，感谢啊。”

说着，凌夏便也在唐豆豆肉嘟嘟的小脸上回亲了一口。

……

唐宴站在一旁，黑着脸看着二人的举动，不由吃味的说道。

“我说，这个比赛里面，好像也有我的功劳吧？”

“难道你们两个就不应该奖励我一下？”

额……

听到男人的话，凌夏眯着眼睛扫了他一眼，而后才非常不好意思的，飞快的在他的脸颊上轻啄了一下。

收到女人的亲吻，唐宴是非常满意的，他挑眉看着站在一旁只是围观的唐豆豆，故意说道：“你的呢？”

“我？”

唐豆豆是怎么也没想到，唐宴竟然会这么说。

他先是一愣，而后才嘟着唇，故意说道：“你，你太高了，我，我够不到。”

“那我这样呢？”

就知道唐豆豆肯定会找借口，所以在他的话还没说完之前，唐宴便已经将自己的身子放低。

看着唐宴人突然凑到自己面前，唐豆豆红着小脸，闪着眸子，先是看了凌夏一眼，而后才最终鼓起勇气，快速的在他的脸上亲了一口，便赶紧抱着奖杯跑开了。

“哈哈哈，没想到我们的唐豆豆竟然害羞了。”

凌夏站在一旁，看着唐豆豆这幅可爱的样子，不由的说道。

“恩，不仅仅他害羞，某人不是也害羞了吗？”

深邃的双眸半眯，唐宴低垂着双眸，看着身边的女人，故意说道。

……

本来就泛红的小脸，在听到男人说的话后，更是红成了虾子，凌夏轻轻地在他的胸前捶了一下，便也赶紧离开了。

从幼儿园出来，凌夏才刚刚上车，就接到了江淮的电话。

“江淮大哥，怎么了？”

电话那边，江淮坐在和她凌夏约定好的咖啡馆，低声说道：“凌夏，我已经把合同都弄好了，你现在有时间吗？我在咱们约定好的地方等你。”

长长的睫毛微垂，凌夏抿着唇坐在那里，微微蹙眉，缓缓开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70619755"  chaptername="第一千零八十二章我也要亲亲！">加入书签</a>
</div>
