

    浓郁的药味顺着门缝涌出来。

    席玖立刻推开门板，第一个冲进房间，一眼看到扶着墙身体往下滑的阮柒。

    他瞳孔狠狠一缩，快步冲过去将人扶住。

    “还好吗？”

    阮柒虚弱的靠在他怀里，无力的摇摇头。

    “我没事，只是虚脱而已。”

    小姑娘的声音绵软无力，脸色有些发白。

    这一场治疗太过损耗心神，她的身体有点透支了。

    席玖心疼的蹙起眉。

    他弯腰将小姑娘抱到沙发上，又扯了两个垫子让她靠的舒服点。

    席萧云倒了一杯温水递过来。

    席玖一手搂着阮柒，一手拿着水杯，小心翼翼的喂她喝下。

    阮柒喝了几口，气终于喘匀了。

    她推开水杯，抬头看见席老爷子段薇几人都一脸期待又紧张的看着自己。

    小姑娘甜甜一笑，“治疗很顺利，伯父已经彻底痊愈了。”

    顿时，席家几人的眼圈全都红了。

    “那他什么时候能醒过来？”席老爷子连忙问。

    阮柒：“少说也得七八天。伯父是因为毒素攻心，再加上席家功法导致的走火入魔。沉疴痼疾，需要缓缓恢复元气。”

    七八天才会醒？

    席家人表示完全不care。

    毕竟二十七年都等过来了，七八天算个球！

    确定席萧然真的已经痊愈后，大家就把他给扔到脑后，全都围着阮柒关心起来。

    “是不是太累了？要不要请个医生来看看啊？”

    席老爷子心疼的看着小姑娘苍白的小脸，冲着门口大吼一声，“宫起，让厨房做点补血的东西！”

    “再熬点滋补的鸡汤吧，小七脉象有点虚。”席萧云提议。

    段薇更是直接，卷起袖子就钻进了厨房。

    一大家子人全都为阮柒忙了起来。

    小姑娘歇了一会儿。等鸡汤做好后，她喝了几碗，就被席玖抱去了卧室睡觉。

    ……

    可能是因为劳累过度，这一觉睡得有点沉。

    “给老子松手！”一声大吼如惊雷在耳边炸开。

    阮柒猛地睁开眼。

    温热的液体‘啪’一声滴落在眼皮，然后缓缓流入眼中。

    眼前的一切瞬间染上一层红色。

    浓重的腥味钻入鼻腔。

    血！

    阮柒的神经瞬间绷紧，她下意识的想要起身，却发现身体动不了了。

    有人压在她身上！！！

    是谁？

    玖玖吗？

    忽然，耳边响起一声痛苦的闷哼。

    阮柒的头皮瞬间一麻。

    这不是席玖的声音！

    她挣扎着想要起来。

    “别怕……”压在身上的人将她死死困在怀里，“小七别怕……”

    阮柒听到他的说话声，不由一愣。

    这声音……

    是个少年？

    她努力的扭过头，想要看清那人的脸。

    可那人将她死死的按在胸膛，一丝缝隙也不留。

    阮柒被按得有点窒息，她想要推开他，可当抬起手的那一刻——

    愣住了。

    她的手……

    嫩嫩小小，这不是一个成年人的手！

    怎么回事？！

    阮柒不可置信的睁大眼。

    忽然，一声粗暴的叫骂在头顶响起。

    “艹！这小子骨头太硬了！”

    “打死他！直接扔到河里！”

    “妈的！给老子松手！”

    砰！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先来一章，三更四更马上