    面对高阳公主的热情，丹阳公主微笑以对，心中偎贴。

    谁能想到当年云英未嫁之时那般刁蛮恣意的高阳，成亲之后却反而愈发宽厚，知书达礼？看来房家的家教、门风还是蛮好的，也就意味着房俊或许不似外界传言那般荒唐，更不会对她心存觊觎。

    嗯，就算有几分觊觎，想来也不至于付诸行动……

    房俊自是不知丹阳公主心中怎么想，更不知自己刚刚从她的“黑名单”释放出来，颔首道：“如此也好，武安郡公眼下虽然屯兵泾阳，就在渭水之北，但谁也不知英国公那边到底如何打算，说不定明日便奉命开拔，赶赴别处布防，到时候兵荒马乱的，殿下身在军中，多有不便。”

    丹阳公主报以微笑，柔声道：“正是如此，本宫妇道人家，不能帮得上自家郎君也就罢了，这个时候若还给他添乱，着实不妥。”

    房俊心说这位殿下看来通情达理，当初为何会对李二陛下的指婚那么抵触呢？起初不愿成亲，被逼无奈成亲之后又不肯同房，害得薛万彻成为长安勋贵之间的笑柄……

    如今看来，倒也不是想象中那么刁蛮任性、不可理喻。

    ……

    这场暴雨连绵两日，到了第二日下午方才略有削减，但依旧雨丝绵密，长安城内还好一些，房俊担任京兆尹的时候曾大力疏通城内的排水设施，如此大雨，却也将雨水顺利的由暗渠排出城外，再由长安周边的河道、水渠分泄。

    但城外便完全不同。

    靠近河道、水渠的地方好一些，雨水流入其中，浑浊的河水浩浩荡荡汇入渭水，导致渭水暴涨，奔流之下注入黄河河道，浊浪滚滚、声势骇人。

    但一些低矮地区便没有那么幸运，大雨瓢泼而下，积水无处宣泄，便汇聚成洼，湮没无数民居、农田，甚至多处山洪爆发，山体滑坡，受灾百姓逾十几万人，不得不拖家带口离开被洪水湮没的家园。

    然而如今长安混战，关中处处驻扎军队，灾民唯恐成为兵卒掳掠之对象，不敢走得太远，更不敢靠近城池，只能聚集在一些空旷之地，缺衣少食、无家可归，望着漫天大雨悲怮哭号。

    原本朝廷设置了“救灾应急衙门”，每每发生天灾，关中官府、军队都会在这个衙门的组织之下参预救灾、分发物资，让灾民们熬过天灾，重建家园。然而现在长安城已经鏖战半年，朝廷彻底瘫痪，谁还顾得上他们这些百姓？

    就好似被遗弃的野狗一般，即便再是凄惨，即便濒临绝地，也无法得到朝廷一丝半分的救助……

    恐惧之中，怨气渐渐堆积，对于挑起这场兵变的关陇门阀自然怨声载道。

    百姓们没有什么高深的见识，也甚少懂得家国天下，他们只知道是关陇门阀举兵起事，破坏了繁荣昌盛的时局，让本该安居乐业的大家遭受天灾人祸，都是一群祸国殃民的奸贼……

    关中各地的消息汇聚到右屯卫，令端坐中军帐的房俊浓眉紧蹙，忧心忡忡。

    岑长倩将面前无数信息汇总一处，担忧道：“大帅，若情况延续下去，即便这场暴雨听了，也将有数万关中百姓无家可归，更别提口粮了，根本没有……就只能以草根、树皮果腹，饿死的百姓将会不计其数。这还不是最坏的场景，一旦死者众多，又不能及时予以处理，恐怕会爆发疫病，若是那样，整个关中都完了……”

    大灾之后，必有大疫，这是亘古不变的铁律。

    以往朝廷正常的运作的时候，即便爆发疫病，只要规模不是太大、波及的地域不是太广，可以通过紧急救助来消除疫病。即便最坏的情况，也不过是封锁一地，切断疫病的传播途径，进而予以消灭。

    可眼下长安鏖战不休，整个中枢系统、各级衙门都已经瘫痪，如何救灾？

    这等情形之下一旦爆发疫病，将会以极快的速度蔓延整个关中，到时候疫病肆虐、白骨蔽于野，关中将成为一片死地……

    房俊颔首，面色沉重。

    他比这个年代所有人都更为了解疫病的可怕，尤其是卫生医疗条件极其原始的当下，那将是一场比兵祸更为惨烈十倍、百倍的灾难……

    思忖片刻，他沉声道：“必须尽快制定一个救灾方略，咱们不能任凭百姓受灾、生路断绝而坐视不管。首先，在关中范围内设置几个安置点，派出斥候通知各地受灾百姓尽快抵达安置点，咱们要事先备妥粮食、衣物、药品，予以救援。”

    话音刚落，高侃便担忧道：“大帅，咱们的粮食也不多了啊……末将虽然在您率军出镇河西之后便尽量囤积粮秣，但关陇猝然起事，致使屯粮受阻。如今又要供应万余吐蕃胡骑，已然是捉襟见肘，若是再向受灾百姓施以救援，咱们的粮食禁不住几天消耗。”

    整个关中几百万百姓，即便受灾的只不过是极少数，但起码也得有十几二十万。这么多的人，一天得消耗多少粮食？

    右屯卫便是有一座粮山，几天的功夫也得给啃光了……到时候拿什么去跟叛军作战？

    对于这一点，房俊倒是并不担心：“放心，这场仗大不了几天了，关陇那边已经破釜沉舟、垂死挣扎，毫无转圜之余地。是胜是败，很快便可见分晓。”

    非只是关陇那边打算玉石俱焚，一些隐藏在暗处的势力也已经冒出头来，这更让他意味到各方都对战事绵延无休感到难以接受，各自发力之下，这场兵变已经拖不了几天了。

    高侃便不再说。

    他对房俊极度崇拜，所有房俊的决策都坚决拥护不打折扣，提醒一下粮食不足乃是他的职责所在，但只要房俊有着充足的理由去救治灾民，他绝对不会有半点抵触心理。

    别说他素来相信房俊的判断，只要房俊说这场兵变快要结束，那就一定是快要结束，即便猜测有误，也不过是饿着肚子与敌死战而已。

    无所谓。

    房俊正色对岑长倩道：“高侃将军勤于军务，但对于民生之事有些生疏，救灾这件事便交由你与欧阳通全权负责，全军上下都会听从你的指挥调遣，但每一件事事先都要与高将军回禀勾通，不能为了救灾导致军队防御出现疏漏。”

    “啊？！”

    岑长倩先是惊呆，这么大的事居然全权交由他负责？

    继而便是狂喜！

    这位聪慧伶俐、博学多才的世家子弟更有着一颗敢于担责的大心脏，非但没有半分诚惶诚恐，反而热血上头，当即立下军令状：“大帅放心，学生一定尽心办事，若有疏漏，甘愿受罚！”

    房俊拍拍他的肩头，鼓励道：“这件事不仅仅功德无量，救活无数百姓，更是一桩极好的历练，不要急躁，更不要疏忽，稳住性子，将它当成一场考试，不仅要拿出成绩，更要多多学习。”

    帐内一众将校都惊诧的看向岑长倩。

    朝野上下，谁不知道房俊素来以眼光卓越著称？但凡被他看中的人，几乎每一个都会成长为独当一方的人才。刘仁轨、刘仁愿、辛茂将、薛仁贵、裴行俭、苏定方、高侃……从他踏入仕途至今，无论朝中亦或军中，从无失手。

    既然能够将救灾这么重要的事交给岑长倩去办，足见他对于岑长倩的青睐，可以想见，未来岑长倩也一定会在房俊麾下一飞冲天……

    岑长倩自然更清楚这一点，整个人激动得满脸通红，赌咒发誓效忠房俊，决不辜负这份信任。

    这可比倚仗叔父的权势进入朝廷担任一官半职更有意义……

    一旁，孙仁师忽然插话道：“大帅明鉴，救灾固然刻不容缓，但灾民遍及关中，咱们救灾之时难免受到关陇军队的威胁，万一救灾之时遭受突袭，势必损失惨重，那可如何是好？”

