
“你笑什么？”沈氏看着笑的莫名的陶七妮道。

“没什么？我的想法如何？”陶七妮看着她笑眯眯地说道。

“听你的，行了吧！”沈氏无奈地看着她道，拉着她的手心疼道，“难为你了。”

“难为什么？我觉得这样挺好的，咱们不都活着吗？”陶七妮双眉轻扬，脸上挂着明媚的笑容。

沈氏在心里嘀咕，幸好给你定下来了，不然她这亲事，非把他们给愁死不可。

“娘，你们做衣服吧！我去外面将周围的地形看看。”陶七妮不等她说话，朝婶子们点点头就出去了。

&*&

“爹，您和郑伯将房子分配一下，我和姚先生他们去外面看看地形。”陶七妮看着他们说道，“晚上还要守夜，也要安排好如何轮值。”

“陶姑娘放心，这些交给我们吧！”郑老伯看着她郑重地说道。

陶七妮他们带着十来个人出了寨子，留下郑通他们看守寨子。

陶七妮他们将寨子周围的地形彻底的检查了一遍。

不得不佩服当年修建寨子的人，真是巧思，易守难攻。

“有什么需要改进的吗？”陶七妮看向姚长生问道，在阵型方面他可是专业的，家学渊源。

这点儿陶七妮不会强出头。

“不需要大的改进，只要稍作修正就好了。”姚长生看着懵懂的她道，“这些阵型年久失修，被雨水冲刷的威力减弱了许多，不然咱们也不能在没有人能带领的情况下，从容的进入山寨。”

“这个我不懂，你看着办吧！。”陶七妮闻言很干脆地说道，好奇地又问道，“你懂这些。”

“排兵布阵自然就懂奇门遁甲了。”姚长生黑溜溜的双眸看着她微微一笑道，“可以说从启蒙读书就接触了。”

“家学渊源。”陶七妮挑眉看着他说道，抬眼看看天色道，“天不早了，咱们回去吧！”

回去的路上，他们要轻松的多了，手上可没闲着。

姚长生拿着弓箭，箭无虚发，射杀了兔子、野鸡。

“看来咱们还得学射箭，近距离攻击不怕，这距离远了，咱们再快，也快不过它们。”陶六一看着姚长生手里的弯弓与箭羽。

“俺看寨子里有箭靶，有弓箭，想学ꓹ  让姚先生教教咱们不就得了。”韩金虎轻松地说道。

陶七妮手中的黑刀在面对这些速度快的飞禽走兽时，明显不够砍得。

怎么可能让姚长生这个远程攻击力独美呢！

弯腰捡起地上的石子，将黑刀给了陶六一ꓹ  “拿着。”

对于她的技术他清楚的很，陶六一不太有信心地说道ꓹ  “石子太小了吧！砸不死的。”

“我干嘛要死的ꓹ  晕了就成ꓹ  抓回去，喂养几天ꓹ  咱们吃新鲜的。”陶七妮清如朗月般的双眸看着他说道。

“喂养？不行，不行，粮食咱们自己吃的，喂它们糟践了。”陶六一闻言摇头如拨浪鼓似的ꓹ  说什么都不同意，“人还不够吃呢！”

陶七妮优雅地翻了个白眼，看着他说道ꓹ  “小麦磨出来被筛出来的麦麸拌着野菜喂它们，又不是面粉，你舍得，我还不舍得呢！”

“对哦！”陶六一闻言开心地点点头道。

“再说了ꓹ  不就是不吃不喝也能挨上几天ꓹ  死了可容易坏。”陶七妮挑眉看着他嘿嘿一笑道。

“好好这样好。”陶六一闻言这下子更高兴了。

剩下的就是寻找猎物，或者是等着猎物上门。

陶七妮耳朵微微一动，展开双臂示意他们停下来，有情况！

众人停下脚步，黑色的瞳仁骨碌碌直转，目光最后定格在前方不远处的灌木丛，听着里面窸窸窣窣的声音，眼睛同时点亮。

扑棱、扑棱，三只野鸡腾空而起，嗖……嗖……嗖……三颗拇指指腹大小的石子划破空气追着它们而去，砰砰砰……三声落地。

野鸡依然扑棱、扑棱……陶六一蹬蹬跑过去，将宝刀夹在腋下，伸手将三只野鸡给抓了起来，“妮儿好厉害，将它们的翅膀给打折了。”

“这样才能养啊！”陶七妮看向他们道，“为了防止它们飞了，也得把它们的翅膀给剪剪。”

“咱们边走边说。”陶六一看着他们说道，“能养活吗？俺怕它们不吃麦麸与野菜。”

“不吃的话，给它们抓虫子，反正养不了几天，就到了咱们的肚子里了。”陶七妮看了他一眼边走边说道，言语中带着轻快的笑意。

“好！”陶六一笑着点点头。

回去的路上，他们尽量抓活的，姚长生手中的箭，专门射野鸡的翅膀，而陶七妮随手捡起的石子专门打兔子腿。

两个人如比赛似的到最后，人人提溜着猎物回了寨子。

“你们又弄回来这么多干什么？吃不完放一晚上会坏的。”沈氏看着他们手里的猎物道。

“娘，这些都是活的，养几天都没关系。”陶六一举起手笑着说道，“您看还扑腾着呢！”

“都是活的。”沈氏目光扫过他们手里的猎物道。

“都是。”陶七妮笑着点头道，“现在得找个地方，不能让它们跑了。”

“这么多房子，还怕装不下它们吗？”沈氏看着他们道，“走走走，去厨房。”

陶七妮他们将手里的送到了厨房，关进了空荡的库房里。

“娘，晚上不做饭吗？”陶七妮看了看窗外的夕阳，又看看厨房里灶台虽然是热的，可是没人。

“你饿了？”沈氏上下打量着她问道。

“不是，晚上不该吃饭吗？以前条件不允许，现在一天三顿不可以吗？”陶七妮被夕阳染红的双眸看着她说道。

“又不下地干活，一天两顿就可以了。”沈氏目光温柔地看着她说道。

“娘，他们每天练习刀法，比下地还辛苦，您不让吃饱怎么能行。”陶七妮闻言立马说道。

沈氏抬眼看着她，耐心地说道，“在寨子里，又没啥体力活，能省则省啊！”语气像是哄小孩子似的。

陶七妮闭了闭眼轻咬着唇瓣，这两个人的观念不同，在沈氏眼里，省字贯穿一生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65385898"  chaptername="第168章  捉活的（四更）">加入书签</a>
</div>
