    高秀娥今天下班的也很早，缝纫社下午也刚发了工资，总共是三十八块六毛五，这其中还包括她加班一个星期的奖金。

    其实从去年开始，高秀娥就已经不那么太重视缝纫社的工资了，她从十六岁中学毕业就到缝纫社学徒，到现在已经过了二十多年，无论是手艺还是精力，都处在一个技术的巅峰期，在厂区也有点名气，很对人都私下找她做衣服。

    虽然这二年人们经济能力有限，衣服更换的不多，孩子多的家庭往往都是穿百家衣长大的，要么就是弟弟穿哥哥替换下来的，妹妹穿姐姐穿过的，但逢年过节，还是会有人私下找高秀娥做上一两套新衣服的。

    以至于从去年开始，高秀娥接私活赚到的钱几乎就和缝纫社的工资持平了，到了今年，额外干私活的收入依旧是水涨船高。

    可就算收入高了，高秀娥平时依旧是省吃俭用，正如上次她给儿子段云透露家底的时候说过的一样，自己是想多攒点钱，日后能给段云风风光光的找个好媳妇。

    所以从骨子里来说，高秀娥还是有点重男轻女的老思想的，不过这也难怪，丈夫去世这么多年高秀娥过的一直都很艰辛，儿子段云则是她成了她人生最大的希望，至于女儿段芳，将来能找个条件好的婆家这辈子就算安定住了，只有儿子才是她后半辈子最大的依靠。

    这么多年来省吃俭用，高秀娥也有了一些家底，眼见儿子如今也进厂成了正式工，还会修理电器的手艺，心里高兴的同时，也不忘找机会给儿子张罗一门亲事。

    不过上次她去何晓丽家说亲却让她很受打击。

    女方家长拒绝的很干脆，明说她家闺女只找中专以上学历的正式工，就连技校生都不考虑。

    虽然对方家长说话还算客气，但高秀娥还是从何晓丽父母的话语中，听出了他们对自己儿子的不屑一顾。

    高秀娥是个要强的女人，这次事情过后，她也曾经暗自抹过眼泪，决定要更努力的赚钱，一个要给自己儿子风风光光的找个好媳妇，所以这段时间也是拼命的接私活，经常晚上在缝纫机前工作到深夜，而中午缝纫社都下班回家吃饭的时候，她也带着饭菜凑和吃上几口，趁着其他人不在悄悄的继续干私活。

    而这段时间儿子段云也确实非常的争气，每月给家里留八十块的生活费，还买上了自行车和黑白电视机，家里的生活质量一下子提高了好几个档次，这无疑极大的缓解了高秀娥身上的负担，让她感到激动高兴的同时，也对张罗儿子婚事的事情再次多了强大的底气。

    所以高秀娥琢磨着过段日子再在厂子里四处打听一下，有合适的姑娘就先给儿子张罗上。

    而当高秀娥快到家的时候，却看到两个长相靓丽，身材亭亭玉立的姑娘正从自己家所在的单元口走出。

    高秀娥不在厂子里上班，自然是不认识于淑兰和程清妍的，只是觉得这两个姑娘长的确实漂亮，个头也不低，在这厂区里也绝对算得上是数一数二的漂亮姑娘了。

    不过尽管高秀娥虽然看这两个姑娘出落的亭亭玉立，从之家单元走出来有些可疑，但也没想太多，她还是有点自知之明的，从两人身上穿着的时尚衣裙和骑着崭新凤凰二八就能看出，这两个女孩的家境肯定不一般，自己儿子虽然优秀，但估摸着也不可能找到这么漂亮的对象。

    眼见程清妍和于淑兰离开后，高秀娥这才将目光从两人身上离开，缓缓的回到了家。

    “妈！你回来的正好，在晚一会儿，饭菜就都凉了。”段云眼见母亲进了家，立刻笑着说道。

    “做这么多菜啊？”高秀芝看到满桌子的菜肴，脸上露出想笑容。

    最近这段日子段云一直都在出租屋那边吃饭，眼见今天儿子回来，高秀芝心情还是挺高兴的。

    “前段日子忙，好容易今天晚上领导给我放了个假，所以我寻思给妈做顿好的。”段云笑着说道。

    “主要是我哥今天发工资了。”正蹲在地上盛饭的段芳插了一句。

    “发工资？”高秀芝闻言顿时恍然，微笑着对段云说道：“你这个月发了多少？”

    “五百七十五块。”段云回道。

    “五百……七十五块！？”高秀芝闻言一脸的难以置信。

    “妈，你是不知道，哥现在本事大着呢。”段芳把盛好的饭放在母亲面前，小脸洋溢着得意，说道：“我哥前段时间在厂子里改装了一台车床，生产效率立刻提升了好几百倍，厂领导一高兴，就奖励了他五百块的奖金，现在他都已经是厂子里的名人了……”

    “净瞎说，哪儿提升了几百倍？”段云用手指点了下妹妹的额头，说道：“其实我就是改装了一台老车床而已，厂子最近正好推行技改奖励的条例，我就被厂长书记拿来当成了典型。”

    “给这么多奖金啊……”高秀芝显然还没有从震惊中彻底回过神来。

    “妈，我给家里留一百，其他的我想留着做修理生意的本钱。”段云说着，从口袋中数出了十张大团结，递给了母亲。

    对段云而言，这个家是自己的根基，重生到这个年代，也只有母亲和妹妹是真心对自己好的，所以既然赚钱了，让家人过上好日子无可厚非。

    另外平时母亲帮自己做员工的工作服，妹妹给自己做饭送饭，解决了自己创业初期的后勤问题，所以段云花金钱和时间培养家庭感情还是相当必要的。

    “用不了这么多……”母亲见状微微一笑，接着说道：“你给我我也都是替你攒上了，回头留着给你结婚用。”

    “我这结婚还早着呢，有钱你就花，现在我这不也开始赚钱了么，咱们家没必要过的这么紧巴巴的。”段云说道。

    “你还小，有些事情你不懂，真到你结婚的时候，用钱的地方多着呢，现在不省着点，到时候去哪儿借啊……”母亲轻叹了一声，突然看到了缝纫机上放着的那包糕点，随口问道：“你今天还买点心了？”

