    城寨区大兴城寨的烂尾楼密集地紧挨在一起，即使是寨外的主街道也很狭窄，街道上空有摇摇欲坠的天桥连接着城寨与城寨，大楼外墙挂着成片的霓虹广告招牌。

    “奇人诊所”“苏记牙科”“云吞拉面”“劲辣脱衣舞”“老杨餐厅”

    索菲娅上次进来城寨的时候，是坐着自家的最新限量款盖斯博因贵宾车，一身高贵的黑色束腰晚礼服，化着精致的妆容。

    还带着那把奇物转轮手枪，儿时要当英雄而往家族预定的手枪。

    那天，她还是趾高气扬的盖斯博因大小姐。

    而现在，她藏在这辆小越野车的后车厢里，一身破烂脏污的旧衣服，戴着个奇物头盔，颈边挂着个微型遥控炸弹。

    索菲娅看着车外的街景，城寨的一切都没有变化，好像又回到祭典的那一天。

    但她知道，回不去了，很多事情都回不去了。

    她有点莫名的惆然。

    车辆是进不去哪个城寨的小巷道的，连一辆暴走摩托车都进不去。

    里面是个太过逼仄的迷宫，白天的阳光落不下地面，夜晚的灯光也照不上夜空。

    所以在大兴城寨的一处入口，车队停下来了。索菲娅只见众人纷纷下车，与潘神同行的两个女人带着巫毒区那伙人进了城寨，有天台邮差前来接应他们。

    薇薇安和妮妙这对姐妹还没下车。

    潘神瞧了瞧这边，走过来了，又或者叫这个男人为顾禾。

    “呃，薇薇安。”顾禾往车内看了看，“城寨有那种藏人的地方吧，先就近找个地儿把她关起来，让她洗个澡，换套衣服。”

    那个特殊程序已经快要编译好了。

    “在城寨，水费很贵的哦。”妮妙说道。

    “这钱我来掏好了吧。”顾禾无奈，给索菲娅装程序是要共感的，不想再难受了。

    “我出就行。”薇薇安一笑，“大禾，你欠我很多啊。”

    索菲娅沉默着没说话，这个时候最好别招惹谁。

    顾禾见她们答应下，就快步往洛娜他们跟去，不跟紧一些，等会儿找都找不到路。

    这里的大厦都差不多的破旧拥挤，住哪里没什么分别，一行人进了大兴城寨走了没多远，就进了一栋叫良宝大楼的楼房，这里有几个出租单元能让里德他们住下。

    而顾禾、洛娜、潘多拉还有冲浪蠕虫，有事情谈，到了另一处楼道的单元。

    楼道里光线阴沉，破旧的墙壁有水管与电线，有涂鸦，还贴有千叶-吉布森的电影海报。

    自从那场祭典之后，这位银幕大明星在城寨的人气高得真是飞上了天。

    “饿死了，这大楼是不是哪层有餐厅来着？”洛娜正嘀咕着。

    那密钥程序段盒子的心网坐标，冲浪蠕虫没办法写出来，但脑内有纪录。

    但他还需要时间等被注射下的神经麻痹毒液失效，才能与人连接或上去心网。

    “城寨哪座大楼都有餐厅吧。”潘多拉应道，正拿着门钥匙打开单元的铁拉门。

    这时候，顾禾突然一惊，只见楼道那头，薇薇安和妮妙押着索菲娅走来了。

    这下洛娜几人也都看到了，纷纷疑惑。

    “谁啊这是？”洛娜打量着问道，刚才还奇怪薇薇安姐妹俩是去办什么事儿。

    “我和薇薇安的一个玩具。”妮妙笑说，“从家里带过来的。”

    这算不上什么奇闻怪事，冲浪蠕虫是最不会奇怪的那个，潘多拉不想管人家的事情。就算城寨居民都不会奇怪，城寨本来就是个可以藏人的地方。

    “没什么人看到啦。”薇薇安还是说了句，知道顾禾会大惊小怪，“这样不怕。”

    洛娜只见那人虽然被头盔遮着面目，但摆明是一个女人，身材还很好，从头盔孔洞露出的一双眼睛颇有神气……

    如果不是顾禾惊了惊的反应，不是他今天原本要去薇薇安住所“拿个东西”，洛娜都不会怎么为意眼前的情况，薇薇安姐妹有什么干不出来。

    但现在，洛娜想通了个中的联系，顿时看向顾禾。

    “唔……”顾禾皱了皱眼眉，被她的绿眸这么一扫，有点危险的感觉。

    薇薇安嘴角翘动，忍不住想笑，“大禾，洛娜，你们聊，我们的单元在这边。”她拿出一把钥匙打开他们对面的单元，与妮妙一起笑着把索菲娅拉着走了进去。

    索菲娅全程没有说话，也没有多看，那个叫洛娜的女人很让她感觉威胁。

    洛娜？她想起潘曾经问过“骨血之女，洛娜-卢德”，就是那女人吗……

    潘，她的潘……她的潘神……

    “你们聊。”潘多拉与冲浪蠕虫，进了本要进去的单元。

    “怎么回事，那是谁，是鱼塘的活吗，还是久美子的什么人，能说吗？”

    洛娜是真有些想要知道，顾禾越表现不寻常，越支唔，她就越想知道。

    顾禾抬起保温杯，喝了口枸杞水，“呃，算是鱼塘的一个仇家，你死我活的那种，但彩音小姐他们认为街头会找到用处，就没干掉她，一直关着。”

    “一直？”洛娜不由提了提声，好笑地问：“关多久了？”

    顾禾其实是想能说的都说，但她好像从疑惑变得有点生气……

    “几个月了。”他还是如实说，免得以后穿了更难解释，“那人是林赛、修吉、薇薇安他们搞下来的，我从开始到现在都只是给他们收拾烂摊子，送送饭，问问情报。

    “而且这段时间，我不是在荒野就是在雅库扎总部，其实更多都是妮妙在负责。”

    “哦。”洛娜面无表情，走到一边靠着破墙，又双手环胸，又踢踢脚。

    “你不用解释啊，就你在鱼塘的资历，就你那德性，你能绑人？”她说。

    “就是嘛。”顾禾挠头，“也是彩音小姐说要保密。”

    作为密友，这事情上他真没什么错。

    洛娜翻了一下眼眸，是是是，鱼塘有秘密很正常，她不是鱼塘的人，她是骨血佬，几个月前连走进鱼塘都被老范赶，不告诉她也很正常。

    但这个事情，反正就是不爽，连着今天胜利的心情都被影响了。

    几个月来，一直还有着那么一个人存在，而她不知道。

    怪不得之前关潘多拉的时候，宁愿带回板田公寓，都死活不肯往鱼塘地牢里去关。

    “那你们现在是打算怎么搞？”洛娜问道，“继续关回去？杀掉沉了？”

    “还没确定……”顾禾只好这么说。

    “是由你来办吗？你从薇薇安家赶到好邦迪，还没有处理完吧，现在还不去？”

    洛娜说罢，往没锁上门的单元里走去了。

    顾禾正要说什么，但留意到控制台编译器弹出了几个新的提示框，那个特殊程序编译好了，他连忙往脑海里看去。

    索菲娅，你有没有街头用处，你能不能活，就看这一把了。

    【特殊新程序编译完成】

    【该程序存在错误，含有残存绞绳：安装前可以加入其他人格原料，原料者掌控程序使用者自身出卖的绞绳】

    【安装时，该程序将把自身全部旧有程序进行融合】

    【该程序能进行多种信息争夺，之后使用或转化，面对氐宿超凡者时效果增强。】

    【根据人格信息倾向，该氐宿新程序被命名为：争权】

    “妈的耶……”顾禾看着讶然，这什么玩意。

    首先，这不是一个食血者系的程序，不过还属于是氐宿的新程序，这是旁门吗？

    然后食血者绞绳程序的好处，索菲娅没拿到，弊端却残存下来了，她自己能被绑。

    而这个程序，叫做“争权”，好像不是什么好东西。

