    抄袭这种事在各界其实都很常见，不限于游戏行业，它们的共同点就是难以整顿，因为相关法律法规里有很多漏洞可钻。

    这个世界在这方面的情况基本都跟岁岁的前世一样，但却有一个例外——游戏行业。因为长久以来的偏见，大众对于游戏的认知停留在‘这是小孩子玩的东西’这个阶段，也因为不重视，所以都懒得去特意研究，直接把国外那一套给照搬过来用，误打正着，倒是有了一套相对完善的法律法规。

    而从孟晓彤处得知的这个案例，恰好就在法律能制裁的范围内。

    所以岁岁才会觉得对方抄之前都不动脑子，只要再多哪怕一点点改变，就越过了那条危险线。

    几乎可以肯定，这是对行业规则不了解的外行人。

    “岁岁，我好气啊！”花云都快气成河豚了，脸鼓起来，“抄袭的人好讨厌，玩家也是笨蛋，明明我们的游戏是免费的，他们为什么还要花钱是玩那种仿版？”

    “因为他们不知道啊。”岁岁伸手指戳她脸，“我们的游戏行业发展并不好，而且这片国度这么广阔，大多数人只能了解到自己身边的事物，他们想玩游戏了，手机上一搜，觉得有意思就玩了，根本不会想到会有另一个免费的。”

    岁岁摸摸她的头，“等以后，我们的产业发展成熟之后，大概就能好一些了。”

    花云带入自己想了一下，还真是这个道理，她叹口气，“这次便宜那个抄袭的讨厌鬼了！”又看向岁岁，“下次我们再做游戏，也放到平台上去收费！”

    岁岁笑了笑，她对所有人都说做游戏是为了赚钱，但事实上，她的初心只是单纯的想做游戏，做给自己玩，同时也做给这个世界其他喜欢游戏的人玩，赚钱反而是其次，但这并不表示，她可以大度到让人这么占便宜，“别生气了，我跟你保证，很快就会让对方加倍还回来。”

    花云点点头，岁岁都这么说了，她绝对不会怀疑，于是开始考虑起了别的事，“我真的没想到孟晓彤会跟我说这件事，她不是挺讨厌我们的吗，遇见我们吃亏她应该高兴才对啊？”

    “不知道，但不管是为了什么，她帮了我们这一点不会变，我没有孟晓彤的联系方式，花云你帮我跟她说一声谢谢，可以的话，我们请她吃个饭。”

    ……

    孟家。

    孟晓彤坐在沙发上，一手托腮，一手拿着手机，视线落在屏幕上，那是微信消息界面。她在等一个回复，此刻的心情很复杂，有些期待，但她又说不上来到底在期待什么，年岁对她说谢谢？还是别的？

    小侄子小喻就坐在她旁边，抱着手机认真玩游戏，但仔细看的话，就会发现他眼睛红红的，扁着嘴，一副委屈极了的表情。

    忽然，小家伙把手机往沙发上一扔，“这游戏怎么可以这样，我想当一代大侠，它却总是要把我送回家，我真的一点都不想回家呜呜呜……”他看向孟晓彤，“彤彤，我想玩……”

    “不，你不想。”孟晓彤瞥他一眼，“你要明白一个道理，自己凭自己本事当上的大侠，才是真的大侠，花钱换来的那叫作弊。”

    小喻终究还是太年轻，轻易就被糊弄了，他抽了抽鼻子，捡起手机又继续玩。

    这时孟晓彤的手机震动了一下，她急忙去看，待看清内容，整个人都愣住了。

    年岁她……她居然要请我吃饭？！

    很久以前，孟晓彤有个小小的心愿，那就是跟永远占据着第一名宝座的学神年岁说话，但每次好不容易鼓起勇气，都败在了对方那种淡漠不屑的眼神下。

    没想到多年以后，她居然等到了年岁主动请她吃饭！！

    少女时期一直未能实现的心愿，如今加倍的变成现实，孟晓彤有一种不真实的感觉，她急需要跟人分享自己的激动之情。

    正好这时候，小侄子疑惑的声音响起，“彤彤？”

    就是你了！

    孟晓彤盯着小喻，眼神发亮，却又努力摆出镇定的样子来，“咳咳！小喻啊，我跟你说一件事，你知道你玩这个游戏是谁做的吗？”

    小侄子很配合的摇头，“不知道。”

    “是年岁做出来的哦！”孟晓彤说。

    下一刻，就听小侄子接话道，“年岁？是你说很讨厌的那个人吗？”小家伙一副认真的表情看着她，“彤彤，要不然我不当着你的面玩她做的游戏了？”他觉得自己很体贴，为了避免彤彤难受，他愿意背着她玩游戏。

    “……”孟晓彤脸上表情僵了一瞬间，然后怒视小侄子，“你胡说什么呢！”之后不给小家伙反驳的机会，她继续往下说道，“我跟你说啊，我很快要去跟她一起吃饭，你要是听话一点，我可以帮你问问她，这个游戏怎么通关！”

    小家伙的眼睛一下子亮了起来，满怀希望的盯着孟晓彤，“彤彤，你最好了！一定要帮我问啊！”话说完之后，停顿了几秒，小家伙觉得他似乎可以再进一步，于是尝试着问，“彤彤，你能不能……带我一起去？”

    孟晓彤：“……”

    个子不大，野心不小！

    ……

    另一边，想知道《常回家看看》结局的人不止小喻一个，还有很多人。

    这款游戏在网上的讨论度一直居高不下，这天，终于出现了第一个通关的人。

    熊猫街，游戏讨论区。

    【橙子平台主播玉璃通关了《常回家看看》！】

    衰神神神神：玉璃这波通关，大家怎么看？[视频.mp4]

    你妹买菜涨价：看完了，两个字——流批！俗话说不疯魔不成活，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，玉璃就是这样，她之前直播玩《常回家看看》的时候整个人都快崩溃了，桌子锤得砰砰响，差点没砸手机，换一般人早卸载这狗游戏了，她还能坚持下来，玩到通关，操作和心里都很强大了！

    绿色环保：玉璃流批！不过我的关注点在通关后的剧情，视频里没有，请问哪里可以看？

    水雾弥漫：楼上的兄弟，橙子tv房间号xxxxxxx，这会儿还在直播！

    ……

    橙子tv，玉璃直播间。

    满屏的‘666666’‘流批’弹幕，交流区各种小礼物刷屏，偶尔还有人送需要花钱的礼物。

    国内游戏产业一片荒芜，做游戏直播的就更惨，玉璃直播间平时就那么小猫三两只，都是跟她一样喜欢游戏的人，大家聚在这片小小的天地里聊天说话。最近《常回家看看》这款游戏出来，玉璃觉得有意思，就直播的时候玩，意外吸引了很多观众进来。

    玉璃自认为操作技术还可以，心态更是一点没问题，但是这破游戏它真的太过分了，无论你多小心谨慎，它总是能换着出其不意的坑你一把。一次又一次的回家后，玉璃不负众望的心态崩了，直播间响起一阵鬼哭狼嚎声，然后是头磕桌子的声音。

    但是这波罪没有白受，她被游戏折磨得心态崩了的视频意外火了，给她带来了很多观众。

    玉璃明白这是个机会，于是调整好了心态，继续播这个魔鬼游戏，过程之惨烈，引得满屏‘哈哈哈哈哈哈哈哈’。

    不过她最终还是通关了这个游戏。

    手机屏幕上，少年登上江湖之巅，终成一代大侠。接着画面一转，一副水墨风格的海报出现，画中有一道挺拔的身影，侧身望着前方，透露出无尽的孤独意味。从穿着打扮及武器能认出他是离开小山村闯荡江湖的少年，如今已是大人的模样，他的前方，是一座孤墓，墓碑上字迹已经模糊，只大概看得清几个字——先妣……

    海报一点点淡去，完整的故事情节以文字的形式出现。

    整个游戏过程，其实是这个已成为一代大侠的男人的回忆，他少时辞别母亲离家，一路闯荡江湖，待功成名就归家，见到的却是一座年久失修的房屋，屋侧一个长满了杂草的坟包，木制的墓碑十分粗糙，上面的字迹早已被风霜雨水磨灭，摇摇欲坠。

    古人云：父母在，不远游，游必有方。

    病重的母亲，一直到死都没能见到他最后一面。

    他跪在母亲的坟前，陷入后悔与自责之中。他回忆起从前，给回忆中还是少年的自己添加重重困难与险阻，希望那时的自己受够挫折，放弃闯荡江湖的想法，回到那个小山村去陪母亲。

    但也只能自欺欺人，现实中之中，他再也见不到母亲，曾经没有放在心上甚至于厌烦了的嘱咐，再也听不到。

    玉璃看完整个故事，顿时觉得历经艰难与折磨好不容易打通关了游戏，也没那么开心了，反而有些堵心。

    “……游戏过程折磨人就算了，游戏结局还要再扎一次心，年岁她真的不是人！”玉璃气得骂人。

    直播间观众很多也跟她一样的想法。

    “这个女人简直就是魔鬼！”

