    “施恩，你说这小子，能不能带领好这个队伍呢？”

    在三十六大队的营地高空之中。

    杨君带着自己的参谋长施恩，隐匿了身形，就藏在了这里。

    之所以过来，就是为了看看云千帆到底怎么样征服这个队伍。

    “这个我不知道。”

    “但是，这小子的手段倒是很果断。”

    “像是很早之前就曾带领过队伍，上过战场。”

    施恩微微一笑。

    从刚刚云千帆那杀伐果断的手段来看，绝对是一个战争上的领导者。

    做任何事，从来不拖泥带水。

    “我也觉得。”

    “就等他这一次的战果如何了。”

    “走吧！”

    “这小子，已经赢了。”

    杨君轻笑一声，转身朝着住所飞去。

    在刚刚的时候，云千帆已经布置好了阵法。

    就算是星耀巅峰进入了阵法中，也只是任由云千帆屠杀而已。

    这个阵法虽然没有诛神阵强大，但是也若不了几分。

    何况，这三个多月的时间，云千帆的修为已经得到了很大的提升。

    若非如此，他也不敢让云千帆担任大队长一职。

    营地上空。

    所有人都让开了一个巨大的范围。

    中心位置留给了云千帆和他们第一小队的队长方辉。

    “你先出手吧。”

    “不然你没有出手的机会了。”

    云千帆双手背负身后，面色平静的看着对方。

    这句话，简直就是对方辉赤果果的侮辱。

    一个星者后期的小家伙，竟然对一个星耀后期的修行者说这样话。

    换做是外宇宙，估计早就被打死了。

    “好好好！”

    方辉气得一连说出了三个好字。

    可见他心中的愤怒。

    “那你小心了，我的大队长！”

    方辉毫不留手，当即就对云千帆发动了自己最强大的攻击。

    一道剑光从天而降，直指云千帆。

    这一剑的威力，甚至达到了星耀巅峰。

    威力再强一点，估计能够对半步天者的修行者造成伤害。

    云千帆仅仅是看了一眼，便摇了摇头。

    只是没有突破天者，在自己的阵法中，任何攻击都是无效的。

    整个三十六大队的所有人心都悬在的嗓子眼，想看看这个嚣张的大队长被方辉狠狠的教训一顿。

    但是，让他们失望了。

    云千帆仅仅是抬起了一根手指，对着袭来的剑光轻轻说出了一个字。

    “散！”

    话落，剑光在这一刻瞬间消失在空气中。

    方辉最强大的一击，在这一指之下，消失不见。

    “不可能！”

    方辉的眼珠子都快要掉下来了。

    自己最强一击，竟然就这么悄无声息的消失了？

    说什么他都不敢相信。

    可事实摆在眼前，他不得不信。

    “接下来，到我了！”

    “你准备好了吗？”

    云千帆微微一笑，看向方辉。

    后者显然有些心惊，他不敢想象云千帆这一击的威力有多强。

    但是，现在也只能硬着头皮上了。

    “来吧！”

    方辉低吼一声，浑身的力量都积蓄在了手中。

    他想试试，看看自己能不能挡住对方的攻击。

