    <div id="content">离开庄园后，

      何时鸣带着秦丽雅，一起向大润城行去。

      路上，

      秦丽雅向何时鸣说道：“老何，你都不知道我上学的时候跟冷千千关系有多好！当初我们可是上下铺，我跟她身材差不多，衣服都是随便穿的！”

      何时鸣听到这话，扭头看了一眼副驾驶方向的玻璃。

      只是，

      秦丽雅那挺拔的胸，直接遮住了一半的副驾驶处的玻璃，导致他根本看不清玻璃外面的路况……

      秦丽雅这身材好不好。

      就是太影响视线，不知道那个冷千千是不是也影响视线……

      “你们这样做不对。”

      何时鸣回过头，看着前面的方面边开车边说道：“衣服这种东西怎么能随便穿，尤其是贴身小衣这么隐私的东西！”

      “没事！”

      秦丽雅呵呵笑着摆了摆手道：“小衣什么的当然不会互穿啦，就是上衣裤子裙子什么的互穿而已！大学四年一直这样，我都已经习惯了！对了，告诉你一个别人都不知道的秘密，冷千千这妮儿，可是个蕾丝边哦！”

      “嗯？”

      何时鸣眉毛一挑道：“蕾丝边？你的不也是蕾丝的么？还是透明蕾丝边的！这算什么秘密？”

      秦丽雅白了何时鸣两眼，满脸无语道：“谁跟你说那个蕾丝边了！我是说她是个拉拉，或者说是玻璃，圈内的人都称之为蕾丝边！懂了吗？”

      “哦……”

      何时鸣恍然大悟道：“懂了！”

      不过紧接着，

      他神色一紧，满脸警惕的道：“等会！你说她是拉拉？那你跟她大学四年上下铺，而且还衣服互换着穿，你们两个不会……”

      “想哪里去了你！”

      秦丽雅翻了何时鸣一眼道：“拉拉跟正常男女关系一样，都有固定情侣，她是拉拉我又不是！当时她倒是想掰弯我，不过没成功！我们只是关系很好的闺蜜关系而已！”

      何时鸣眉头紧皱的道：“你把她当闺蜜，那她呢？你敢保证她跟你在一起的时候，不是想要把你睡了？甚至跟你互换衣服穿，会不会也是怀着猥琐的变态心理？”

      男人里面有变成。

      难保女人里面就没有这样的女变态啊？

      “不会！”

      秦丽雅轻笑一声道：“你说的那是蕾丝边里面的纯t，是装着一颗男儿心披着一身女人皮的t！但冷千千不是纯t，她就是纯粹的不喜欢男人，只喜欢纯t，除此之外跟正常女人没有任何区别，也喜欢逛街，漂亮衣服，吃美食！也会有闺蜜，而我跟她，就是关系很好的闺蜜！”

      何时鸣这才松了一口气道：“还好！刚才真的是吓我一跳！不过这样的女人我觉得还是太危险，你最好离她远点。”

      他可不希望自己的女人，不知道哪天突然被掰弯了。

      好在，

      冷千千是拉拉里面凹的那个，而不是纯t。

      “没事！”

      秦丽雅笑着道：“要是我想弯的话早弯了！自从大学毕业后，她就回了东州，我们差不多有三年多没见了，不知道她现在直了没，是不是还跟以前一样不一样喜欢纯t。”

      说着，

      两人就来到了大润城外面。

      把车停好后，两人向入口走去。

      远远的，就看到入口的台阶上，站着一个满头大长波浪黄发，脚踩恨天高，身材极其婀娜的女人，时不时的环顾一眼四周。

      “看，那个就是冷千千。”秦丽雅说道。

      何时鸣看了一眼，随后点了点头。

      果然跟秦丽雅说的差不多，身材这一块，真的是没得说。

      让何时鸣欣慰的是，这女人没穿裙子，穿的是一条修身的牛仔裤，把两条笔直的大长腿衬托的格外修长。

      甚至看起来比秦丽雅的腿都要长一些，都快跟金月桐有得一拼了。

      不知道是不是踩着恨天高的原因？

      “现在过去么？”何时鸣问道。

      “等下！”秦丽雅突然拉住了他。

      “嗯？怎么了？”

      “嘿嘿！”

      秦丽雅贼兮兮的笑着道：“这么长时间没见了！逗她一下！”

      “呃……”

      何时鸣眉头紧皱的道：“怎么逗？”

      这女人又准备玩什么？

      “笨！当然是逗她玩了！你过去跟她要手机号或者微x号，或者请她吃饭什么的！我看看她什么反应！”秦丽雅提议道。

      何时鸣满脸无语的翻了个白眼道：“这可是你闺蜜！你就不怕我被你闺蜜给勾搭跑了？”

      人家都是防火防盗防闺蜜。

      你这倒好，

      竟然还把你男人往闺蜜身边推？

      你怕是有什么不正常吧？

      “哟呵？”

      秦丽雅眉毛一挑道：“冷千千勾搭你？你怕是不知道什么叫做蕾丝边！大学四年时间，

    我就从来没见过冷千千跟任何一个男生主动说过话！”

      说着，

      上下扫了一眼何时鸣，说道：“老何，不是我瞧不起你，你要是能把冷千千给掰直了，我感谢你还来不及呢！到时候哪怕是你把千千给收了我都没有任何意见！正好我跟千千还能做亲姐妹呢，还能让她帮我分担一些你带来的折磨！”

      何时鸣：“……”

      感谢？

      没任何意见？

      亲姐妹？

      分担折磨？

      这妮儿心也太大了吧？

      “不去！”

      何时鸣直接摇头拒绝道：“我感觉有被冒犯到！我告诉你，我也是有尊严的有底限的！告诉你，我还就不去了！”

      你让我去我就去啊？

      那我多没面子？

      就算我是一个货物，你卖我之前也得定好价钱吧？

      说卖我就卖我？

      想什么呢！

      不去！

      “你去不去？”秦丽雅皱眉道。

      “坚决不去！”

      何时鸣斩钉截铁的道。

      秦丽雅咬了咬牙，随后趴到何时鸣耳边，小声说了一句话。

      “真的？你不骗我？”

      何时鸣瞪大眼睛，脸上满是惊喜的问道。

      “嗯！当然不骗你！只要你愿意去！”秦丽雅点头道。

      “好！肝脑涂地！在所不辞！”何时鸣立刻爽快地答应下来。

      “等下！”

      “还有什么吩咐？”

      “那今晚我想吃你做的饭，有问题吗？”

      “没问题！今天晚上我亲自下厨给你做好吃的！”

      “好！去吧！”

      “ok！这可是你说的！”

      随后，

      何时鸣深吸一口气，紧接着迈着坚定的步伐，仿佛赶赴战场的战士一般，颇有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复退的架式！

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		