 “嗯，我知道了，改天再说吧。”

叶小文摆摆手，一副不耐烦的样子。

本来有些委屈的魏明听着这话，顿时就是一愣。

什么意思，自己委屈的愿意说了，你不愿意听了。

“叶老板的意思是？”

“我的意思，我们多果粒公司都没有打钱给街道呢，工人罢工，合同作废就算了，河东省并州那边还邀请我们过去考察呢，还有京城那边，好几家汽水厂，我们在这耗下去浪费时间。”

谎话，叶小文是张嘴就来，说的振振有词。

魏敏信了，他真信了，是啊，人家香江来的公司，凭什么在一棵树上吊死。

换家企业不行吗？

谁规定了就非得在白雪厂了。

这要是换了自己，还没有打钱就出现这种事，自己的第一想法肯定也是撤资啊。

不，撤资都不用，直接走就行了，钱都没打呢。

可是越觉得是这么回事，魏明就越加感觉欲哭无泪。

你们走了，我呢？

这要是原来也无所谓，可是现在厂子里的人都知道，我投靠你们了，把我说成了什么吃里扒外，两面三刀的小人。

要是收购可白雪汽水厂也就算了，人往高处走，水往低处流，良禽择木而栖。

可是你们撒手不管了，拍拍屁股走人了，我怎么办？

我还怎么混下去。

老脸都丢完了，以后没脸见人了，这不得让人笑话死。

“叶老板，给我三分钟，我就能够说清楚，这事处理起来不难的您听我说完就知道了。

我这个消息绝对准确，真的，咱们用不着放弃的，平白无故便宜了那些小人。

这事我已经调查的清清楚楚了，很好处理，你们要是忙，只要吩咐我一声，我来办都行。”

魏明诚恳而急切的说道。

“行吧，那你就说说，长话短说啊。”

叶小文点点头，毫不在意的说着。

掏出一根烟一旁的魏明赶紧掏出打火机给叶小文点上。

一旁的吴祖望不吭声，默默的学习着，自己年龄是叶小文的好几倍。

但是做生意，玩心眼，叶小文是自己的好几倍。

完全比不了，魏明糊弄自己不知道多长时间，怎么问都不说，一直推脱着。

可是在叶小文手里，就一个回合都没有走下来。

就已经俯首称臣，不让他说都不行，不光要自己说，还要自己解决。

这就是能力，自己还要好好学习啊。

“是厂子里的宋红星副厂长和财务搞得鬼，他俩在厂子里的账目上有问题，应该是联合宋红星的小舅子，把一批干的产品做成次品，然后给宋红星的小舅子，宋红星的小舅子再拿出去买……”叶小文听着，渐渐的皱起了眉头，开口问道：“温建中不知道吗？”

“温建中，呵呵。”

魏明的声音有些不屑的说道：“他才来厂子里几天啊，连厂子里什么情况都没有摸清楚呢，而且还特别信任宋红星，说你办事我放心。”

“呆逼。”

魏明嘟囔着。

叶小文有些无语，这温建中厂长当的真的够了，一个办公室主任都看不上，这呆逼，是金陵话里的傻子的意思。

“行了，说其他的。”

叶小文说道：“这些事能不能够拿到证据，跳的越欢死的越快？”

魏明站起来，看着叶小文保证道：“三天，三天内，我给你办的妥妥的，工人们都是不知情的，但是有两个领头的，到时候我也把名单给您。

咱们多果粒公司接手的时候，把这两个祸害除出去就行。”

“好，你办事我放心啊。”

叶小文看着魏明似笑非笑的说道。

魏明心里一凛，这叶小文是一语双关啊，刚才自己说温建中对宋红星放心，现在叶小文又专门用这句话提点自己。

“叶老板，你放心，我肯定踏实办事。”

“去吧，改天成了给你开庆功宴。”

叶小文点点头眯着眼睛说道。

魏明走了，连晚饭，叶小文都没有留他在这吃。

“小文，这魏明能相信吗？”

“他有退路嘛？

无所谓的，反正咱们也没有什么损失。”

叶小文反问道。

“走吧，吃饭去。”

“小文，还是你有手段，收拾的魏明服服帖帖的。”

叶小文有些无语：“你这是夸我呢，还是骂我呢？”

“真心的，这小子今天慌神了，在这等您一天，活该，早就知道不说……”吴祖望吐槽着。

“学点好的，这种手段太低级，小家子气，要不是没有办法我也不会出此下策，可是我们人生地不熟的，没有办法。

而且这种手段也不能够时常用，还是要光明正大的用阳谋。”

叶小文说道。

在宾馆的餐厅草草的吃了一口，叶小文就打车返回学校了，这个时候还有报道的学生呢。

叶小文也没有搭理，直接朝着宿舍走去。

夜晚的微风，吹动梧桐树叶发出沙沙的响声，一阵阵凉爽的风吹过来，让人觉得浑身神清气爽。

走在宿舍的楼道里一片的嘈杂，凌乱的东西，整个走廊堆积了不少。

叶小文推门走进了宿舍里边，发现最后一个同学也到了，正在窗台边上抽烟呢。

“唉，哥们，你也是这个宿舍的？”

“嗯，叶小文。”

“来，抽一根。”

男生从身上掏出一盒香烟，给叶小文扔了过来。

叶小文也不客气，接过来看了看，什么商标都没有。

“特供的。”

男生见叶小文看商标，开口说道。

这个时候的特供香烟还是不少的，各个烟草厂都有不少。

“我叫赵玉军，京城来的，叫我军哥就行。”

赵玉军开口说道。

叶小文瞥了赵玉军一眼，说道：“嗯，我河东省的，我朋友都叫我叶哥。”

赵玉军眼睛一眯，笑呵呵的说道：“哥们，你挺有意思啊。”

“你更有意思。”

叶小文怼了一句，也凑到了窗户边上抽了起来。

“既然，人都来全了，咱们排下大小吧。”

一旁的徐义生开始招呼了起来。

“大家以后就是同学了，以后要一起待四年呢，都是哥们，都报下年龄，排个大小。”

 