    空间里的事情忙完，罗旋在家里好好休息了一晚上。

    第二日。

    青蛙市场今天不开市，所以罗旋也就没起的那么早了。

    难得清闲一天的罗旋，吩咐周家三兄弟一大早就推着生产队里的手推车，去红星乡的供销社里，替自己买淀粉和大铁锅去了。

    罗旋还让他们顺带给陈晓端家里，提上一只老鳖去，就算把以前自己和她之间的账，给彻底抵消掉了。

    自己这样给周家三兄弟安排活，并不会增加他们的负担。

    反正那三兄弟，必须要分头去供销社的食品门市，帮自己买上几十斤淀粉。

    周老二去给陈晓端家送老鳖，周老大就能去买淀粉。

    等到周老大忙完了，再换成周老二去买，然后周老大再去日杂门市上，替罗旋买大铁锅。

    这样一来，他们错开去购买淀粉，才不容易引起别人的注意。

    买淀粉不需要粮票，这是供销社在制定销售政策的时候，出现的一个纰漏。

    以罗旋估计，应该用不了多久，供销社就会察觉到这个问题。

    等到供销社将这个漏洞堵上了之后，那时候自己要想再买到淀粉，可就不容易了。

    这次罗旋打算先买上50斤淀粉，一共需要7.5块钱。

    而一口特级大号铁锅，卖的很贵。

    自己只是用铁锅偶尔做点粉条而已，所以罗旋让周老大，只买一口二级大铁锅回来就行。

    淀粉需要7.5元，二级带一些坑坑洼洼的铸铁锅，需要6.3元。

    两样加起来，就需要13.8元。

    至于制作粉条的时候，需要加进去的白矾并不值钱，而且白矾的用量很少，基本上可以忽略不计。

    13.8块钱对于现在的罗旋来说，并不是多大个事儿。

    但问题是罗旋现在手上，一下子也拿不出这么多现钱，就只能去戴红梅家的代销店里面，向她借了15块钱来周转。

    自己去借钱的时候，瞅准了当时戴红梅的妈不在家，要不然，罗旋估计她妈未必会借这么多钱给自己。

    最终这笔钱，还是戴红梅拿出自己的私房钱，偷偷借给罗旋的。

    至于她家里代销店抽屉里的钱，戴红梅是不会去动它的。

    这种生产队里的代销店，生意都做得很小，一天的营业额大多数时候，还未必能达到20块钱呢。

    戴红梅不要说从里面拿出这么多钱，哪怕就是拿个2块钱出来，戴红梅的妈都能察觉出来。

    这一次，周家三兄弟去洪星乡上帮自己办事。

    罗旋给他们的报酬就是：允许他们三兄弟去餐饮服务社，每个人可以买上一个豌豆饼吃吃。

    至于顾胖子会不会卖给他们，这罗旋就管不着了。

    相信周老大，自会想办法解决此事。

    然后罗旋允许他们在回来的路上，三兄弟还可以在路边喝上2分钱1杯的“甜开水”、吃上3分钱1碗的“凉糕”。

    这个时期。

    各个通往红星乡的大路边、小道旁，都会有当地生产队的社员摆摊卖的凉开水。

    这种凉开水有好几种：有用栀子泡的、颜色发黄的凉白开。

    有用金银花泡的药茶。

    而最贵的那种，就是兑了糖精的白开水，大家都把它叫做“甜开水”。

    虽说明面上，这个时代不允许私人参与经济活动。

    但像那些上了年纪、行动不便的社员，会在家里烧上一锅开水，然后用木桶挑到路边摆摊售卖，以换取点盐巴钱。

    而当地的乡公所，是不会管这些事情的。

    因为这不能算是生意，只能说这种行为，是“方便过往的人民群众”。

    周家三兄弟往红星乡上跑上一趟，每个人就能得到8分钱的报酬，喜的他们推着小推车，一路跑的飞起！

    三兄弟出去替自己办事，来来回回，会耽误给周大爷做饭的时间。

    关于这一点，罗旋都给他们安排的妥妥贴贴的：从以前自己弄到的渔获里面，挑出两条大一点儿的鲤鱼。

    等到周老大他们回来之后，三兄弟就可以提着鲤鱼回家，然后向他们的爹邀功，借口自己是出去给他抓鱼去了。

    想来。

    他们三兄弟，就不会额外挨上周大爷的一顿毒打。

    还别说。

    当初罗旋费心费力地、将这三兄弟收服了的好处，此时就显现出来了。

    有了他们去帮自己办事，罗旋就可以腾出更多的精力和时间，去做别的事情。

    现在三兄弟已经走了很久了，而小草昨天晚上已经来过一次，现在她应该不会再过来找自己玩儿。

    昨天晚上小草来的时候，罗旋给了她2颗煮鸡蛋，守着小草将鸡蛋吃完，罗旋才把她送回了家。

    自己一共有10颗鸡蛋，在路上吃掉了其中4颗，给小草留了6颗。

    煮鸡蛋虽然好吃，但不能让小草一次性吃的太多，要不然罗旋担心小草会隔食。

    在家里百无聊赖在罗旋，顺手把院子里的小鸡抓上两只，然后闪身进了空间。

    罗旋这是想对比一下：养在外面的小鸡，和空间里的小鸡，它们的生长速度到底有什么差别？

    这不比不知道，一比倒把罗旋吓了一跳！

    这才几天啊，差距就这么大了？

    只见空间里的小鸡，翅尖上已经开始长出了两寸多硬硬的羽翅，原本一身嫩黄的绒毛，此时已经开始褪去，慢慢的开始在换毛了。

    空间里的小鸡，一个个活蹦乱跳、精神抖擞，看上去都让人感觉很健康样子。

    按照空间里小鸡的这种生长速度，只要再过几天，它们度过了这个第一次换毛阶段，进入仔鸡期间的时候，生长就会更加迅速，长肉增重就会变得非常的快。

    而养在院子里的那几只小鸡，此时它们翅尖上的羽毛才刚刚冒头。

    其中还有两只小鸡，看上去精神有点萎靡不振，一副病殃殃的样子。

    这个时期由于小鸡一孵化出来的时候，都没有过打疫苗，平时也缺乏一些像土霉素、链霉素之类的基础抗生素药物。

    所以生产队社员们养的小鸡，成活率并不高。

    这两只病恹恹的小鸡，看样子前景有点不妙。

    罗旋将它们养在空间里，给它们喂了一点泉水，这样一来，应该就能保证这些小鸡们，能够顺利地长大。

    看着空间里的家禽，罗旋感觉自己现在养的小鸡小兔，还是有点太少了。

    等到明天吧！

    罗旋就会去青蛙市场上，将手中的猎物脱手。

    到时候自己手头宽裕起来了之后，再买些小鸡小鸭回来喂养，以保证自己以后时常能够吃上鸡蛋，和鸡肉兔肉。

    在空间里喂好鳝鱼，和剩下的那只大甲鱼，还有那只百年老鳖，罗旋又看了看秧苗、玉米苗的生长情况。

    见一切正常，这才闪身出了空间。

    刚刚出了空间没一会，就听见篱笆墙外有人叫自己：“罗旋，罗旋你在家不？”

    罗旋从房间里出去一看，来人却是上次，说他要去团鱼凼走亲戚的、那位隔壁生产队的汉子。

    

