    张合在成功炼制出一粒上品筑基丹之后，又用了半年时间，把修为突破到了练气十层。

    不过他并没有急着冲击筑基期，因为他在自己身上发现一个小秘密。

    以前他总是感觉自己的法力似乎比同阶修士深厚那么一点，神识等各方面，好像也能胜过同阶，他一直都找不到原因。

    因为他一直都在修练进阶，法力神识等各方面都在缓缓增长，根本看不出这些多出的部分从那来的。

    现在他已经修练到练气十层，按理说已经修练到了极限，法力神识这些是无法再增长的。

    可是他修练到了练气十层之后，才发现自己法力，神识，肉身力量仍然在缓缓增长。

    经过他反复验证，最终发现，引起这一切的原因，竟然是他穿越前在地球上学来的那一套无名功法。

    在修仙之前，就因为这套强身健体的功法而让他体质异于常人。

    以至于他无论修练武道功法还是仙道功法，都比别人快，表现得像一个天才般。

    这套功法的作用就是强身健体。

    严格说起来，让基础的法力增加，神识增强，肉身力量强化，应该也算是强身健体的范围。

    因为这一发现，他暂时倒不用急着筑基了，因为他的练气期应该还没走到极限。

    而且最近这几年，张合一直防范的僵尸或妖魔之类，都没有在吕国出现，对于突破到筑基也不用特别急迫。

    于是他练气十层之后，又继续修练这门无名功法强身健体，增强身体各方面综合素质。

    只是这门功法似乎没有尽头，没有止境一般，他连续修练了六年，他的神识法力这些，仍然按照原来的速度缓缓增长。

    那怕他吃下大量红薯或丹药，增长速度也不会加快一分，只要坚持修练，始终就那么一个速度增长。

    而且是一种身体全方面的增长，身体所有功能按照一个比例增长，从不偏颇于任何一方面。

    真不愧是一门强身健体的功法！

    他怀疑若是一直这样下去，自己寿元耗尽，也不见得能将这门功法修练到尽头，也不知道这无名功法能不能延年益寿？

    “算了，还是筑基吧！”

    眼看自己都快三十了，听说年龄太大会影响筑基成功率，也不知道真假，反正宁可信其有。

    总不能就一直保持练气期耗下去吧。

    这一天，张合做了一些准备，独坐于密室之中，按照《厚土长生诀》里面的筑基之法，先连续运转功法三遍。

    然后拿出早已经准备好的上品筑基丹，一把扔进嘴里。

    这么贵的上品筑基丹，没啥味道，一点甜味也没有，也不香，还没有灵红薯好吃。

    一粒上品筑基丹下肚，瞬间转化为一股特异的法力，在张合丹田之中膨胀扩大……

    一个月后，修练室的门才缓缓打开，张合神清气爽地从修练室里走出来。

    此时若是有懂得望气术的修士看一眼，会发现张合的修为只有练气七层。

    不过张合却没有一丝气馁，这正是他想要的效果。

    他早已经于十日前筑基成功，现在是一名筑基期高人，至少在这德化县之内，也算是数一数二的存在。

    只是现在他没必要显露筑基修为，他一个黑水镇小地主，拥有练气七层修为，已经是地主里面的特殊存在了。

    张合出了山顶小院，就骑马离开了栖凤山，他现在很想试试自已筑基后的实力。

    骑马一路出了黑水镇，找到一个没人的荒谷，换上桃花仙子的一身行头，这才显露出筑基期的修为。

    首先他想试试御器飞行，这是筑基以上的修仙者才能掌握的手段。

    桃花仙子手里只有一件中品法器盾牌，还是上次在随风城买的，看来这次只能御盾牌飞行了。

    一面木盾浮现在桃花仙子手上，随着法力输入其中，盾牌渐渐变大，静静悬浮于空中。

    桃花仙子纵身一跳就站到了盾牌上，神念一动，盾牌就徐徐升空。

    一直飞到好几层楼高，桃花仙子向下望去，已经有点恐高，连忙让盾牌徐徐下降。

    经过这么一次升降，他发现，往上飞的同时，能感觉到地面有一股拉扯之力，飞得越高感觉这股力量越大，耗费法力也越多。

    以他现在的修为，飞三五丈高还算比较轻松，再往上就有点费劲了。

    初次学会御器飞行，心里紧张与激动并存，自己终究是学会飞了，这跟坐飞机完全不一样的感觉。

    他操控盾牌在山谷里慢悠悠地飞着，以适应这种飞行状态，熟悉御器飞行技术。

    半天过后，桃花仙子已经能够自如地驾御盾牌飞行，就是飞太高和太快还是有点晕，还需要适应一段时间。

    接着他降落到地上，将盾牌收起。

    《厚土长生诀》到筑基期之后，还有几个特有的法术可以修练。

    土系功法大都擅长防御，《厚土长生诀》之中就记载有一门土墙术。

    此时，桃花仙子对着地面默默念动法诀，两三息之后，从地面缓缓升起一面土墙。

    这面土墙长宽高约一丈左右，厚约一尺。

    而且这面土墙还可以随着他的意念操控前进，后退，左右侧移。

    桃花仙子拿出一粒雷灵草种子轰在土墙上，只掉下来少许粉末。

    第二次他同时扔出十粒雷灵草种子，一声巨大的轰响之后，也只在土墙上轰出一个三寸深的坑。

    桃花仙子检验了一下土墙的防御力，对此很是满意，只是现在刚开始练习，施法速度太慢。

    两三息的施法时间，已经足够敌人把他分尸好几次了。

    施法时间需要持续不断地练习，才能提高施法熟练度。

    接下来他又试了土锥术，从地面升起一只只丈许长的土锥，从下往上专刺菊花要害，端的是阴险毒辣。

    另外还有一门土遁术，为逃生保命之要法。

    施展此术，可遁入地下，在地底穿行，如鱼得水，若是再与敛息法相配合，更是相得益彰。

    不过他初入筑基，这些法术都还需要练习，法术的施展时间都太长了，实战中没有任何用处。

    接下来的一段时间，桃花仙子每天都会骑马到这片荒谷练习法术。

    由于他的神识比较强，进展还算快。

