    话刚说完就被打了，金世恒整个人都愣在原地，傻眼了。

    而后回过神来，瞪着叶念，再冲着那些保安吼声道：“你们都是木头啊，没见到我被人打了吗？赶紧给我动手，废了他。”

    “是，金副总。”

    几名保安答应一声，然后就是一拥而上。

    紧接着，就是一阵啪啪声响，叶念甚至没有多余的动作，左右开弓，一巴掌接着一巴掌。

    那样子就像是一名高阶法师在施法，没有一个打出去的技能是落空的。

    七八个清脆的巴掌落下，七八名保安也都倒在了地上。

    这……

    所有人都傻眼了，在这社会上，虽然也是真的有武道高手的存在，一打七，甚至是一打十也都是有可能的。

    可能够做到叶念这么轻松的，那打耳光的手法，可谓是炉火纯青了。

    金世恒愣住了，道：“你到底是谁？我可是金家人，你……”

    “啪！”

    “我告诉你，在花城……”

    “啪！”

    “我求饶了，求你放过我吧。”

    “啪！”

    金世恒哭了，而且这是真哭，泪眼朦胧的那种哭。

    太过分了，自己都求饶了，怎么还要打脸啊？

    “滚！”

    叶念怒吼一声，那些保安就爬起来拼命往外走，金世恒也不能例外。

    金秀珠呜咽着说：“二叔你别走，你得救救我啊。”

    “滚。”

    金世恒狠狠瞪了金秀珠一眼，道：“天天就知道买买买，吃吃吃，都养成猪一样了你知道吗？还有你这废物老公，没本事就别去招惹人，还招惹上这么一个瘟神。”

    “你说谁？”叶念神色一冷。

    “没，我没说你，我错了。”

    金世恒又是被吓得不轻，然后往外头也不回地走了。

    在见识了叶念的凶悍之后，金世恒等人都走了，张子和这家伙虽然是怂包了点，可这时候倒还有点良心，一直留在金秀珠身边。

    叶念走了过去。

    张子和竟然双手拦着叶念，道：“求求你别打珠珠，要打你就打我吧。”

    “哦？”

    叶念也没想到怂包一样的张子和这时候没有大难临头各自飞的意思，倒是对他有些刮目相看了。

    接着，叶念说：“你放心，我不打她，我只是帮你将她拉起来而已。”

    “你说真的？”

    “我需要骗你吗？”

    说着，叶念将张子和拨开，拉着金秀珠的手一提，于是金秀珠那河马一样身材的女人一下子就被拉起来了。

    而后叶念端详着金秀珠，道：“你有病。”

    “你……”

    金秀珠憋着脸。

    陈香哭笑不得地说：“好了小叶，人也打了，你就别挖苦人家了。”

    “我说真的，她有病。”叶念认真地说。

    金秀珠和张子和都很意外，金秀珠好奇问道：“你是医生？”

    “是的。”

    叶念点点头，道：“要是我没猜错的话，你不是一直都这么胖的，就是最近这几年身上的肉就开始疯长，用一句通俗的话来说，就是喝水都会胖。”

    “你怎么知道的？”金秀珠一脸震惊。

    张子和也是说道：“是啊，珠珠本来其实只能算是微胖，五六年前的珠珠就是我心里的女神，可也就在我们结婚之后，她的体重就开始不断增加，到现在，她的体重都突破两百五十斤了。”

    叶念说：“我跟你说这是一种病，其实更准确来说，这应该是一种蛊。”

    “蛊？”

    “你是说，珠珠她被人下蛊了？”

    叶念点头，“既然你说你老婆是在五六年前结婚之后体重就开始不断增加，那根源可能就在五六年前身边的那些人中，你想想，那时候自己得罪了什么人？”

    金秀珠愣住了。

    叶念汗然道：“你不会是得罪的人太多，所以现在连自己都猜不到怀疑对象了吧？”

    金秀珠苦着脸，说不出话来了。

    张子和也是一脸尴尬地说：“我家珠珠就是脾气有点大，所以经常喜欢骂人，只是金家在花城怎么也算是有头有脸的家族，所以也没人敢对珠珠做什么。”

    “她那叫脾气有点大吗？”

    叶念没好气地说：“以前你没遇上狠人是你运气好，这回遇上我也算你运气好，因为我脾气比较好，要是招惹上真正的狠角色，你们直接被砍死了，明白吗？”

    金秀珠和张子和双双沉默。

    就叶念方才打人的那种狠劲，这家伙怎么好意思说他自己的脾气好呢？

    叶念紧接着说道：“所谓病从口入祸从口出就是这个意思吧，你胖了五年，对你来说也算是一种教训了，现在，我给你治疗吧。”

    “你能治好我？”金秀珠惊讶地问。

    叶念没好气地说：“不然你以为我什么要和你说这么多？”

    “你愿意给我治疗吗？”

    “废话。”

    叶念说：“虽然在我看来，你们是让人恶心了点，可只要是病人，我就可以给你治疗。”

    金秀珠：“……”

    以金秀珠的性格，以往要是有人敢说她恶心，她直接上前一屁股就将对方压死了。

    但现在，她可不敢得罪叶念。

    而且金秀珠还一脸诚恳地说：“要是你治好我，我可以让我爸给你很多钱答谢你，另外，我也会好好改一改我的脾气，不会再胡乱去欺负人了。”

    叶念说：“答谢就不必了，你只要给医药费就可以了，重点还是要改一改你的脾气。”

    说完，叶念直接就拿出了银针在金秀珠头上为她扎针治疗。

    驱蛊针，这是魔医门中比较特殊的存在，它不能治疗任何其他的疾病，可对蛊虫的驱除却非常有奇效。

    叶念先让张子和准备了一个大盘，在他为金秀珠施展完一套驱蛊针之后，金秀珠就一阵狂吐，吐出来的还都是黑色的血液。

    最后，吐出来一条扭动的虫子，虫子离开了人的身体，扭动了几下就死了。

    “这就是蛊虫？”金秀珠惊讶问道。

    “是的。”

    叶念说道：“这就是有人施展在你身上的蛊虫，对你下蛊的人不知道使用什么方法让你将它吃了进去，现在你体内的蛊虫驱除出来了，接下来你注意节食减肥，慢慢地，你的体重就会降低了。”

    “那，我会瘦成一道闪电吗？”

    叶念翻白眼道：“你肥胖这么些年，你身体内的各种机能早就已经遭到了破坏，你要瘦成闪电也不是不可能，不过，可能是几十道闪电。”

    众人：“……”

