    虽然已经过了两天，可是白芊芊一直感觉自己的手掌心，好像一直捏着那玩意儿。

    挥之不去的感觉，让她总有一种要把手，往岩石上狠狠蹭一蹭的冲动。

    武植慢慢地抬起手，指向他的正前方。

    那里，是长安城的南面，明德门所在。

    那道门，曾经只为唐朝的皇帝而开！

    现如今，所有百姓都可以自由出入。

    而城楼之上，却是悬挂着大宋帝国东征西讨、威震边关的老将头颅！

    武植面色低沉，他看着身边的白芊芊，对着她低声说。

    “白大小姐，接下来发生的事情会变得非常危险，你现在退出还来得及。”

    白芊芊看着武植：“本小姐，如果现在离开，你会把你怀里那火灵丹给我吗？”

    武植的回答相当干脆。

    摇头！

    白芊芊没好气地狠狠瞪了武植一眼。

    “我就知道你会是这种表情！”

    “好啦，走吧！种老将军是一个值得尊敬的人。”

    “虽然我从来没有与他打过交道，但是我爷爷有过几面之缘。于情于理，都要把他的首级取回来，好让他下葬，入土为安。”

    武植咧嘴一笑，当他迈开腿，就要往山下走时，“哎，等等！”。

    身后，白芊芊突如其来的声音，让武植顿了顿脚步。

    “怎么了？”

    “这一步一步走过去，实在太慢了。”说着，白芊芊对着武植，一脸嫌弃地伸出手。

    “来，本小姐今天就让你感受一下，什么叫飞！”

    什么叫飞？

    那就是像现在武植这样，张开双手，感受着扑面而来的强风！

    此时武植，就连张嘴的空隙都没有。

    因为，但凡只要他的嘴唇微微张开，就会有强风呼啸而来，把他的整个口腔都灌满！

    他甚至可以感受到自己脸上的肌肉，被强风吹皱！

    之前，武植已经在杭州的时候，感受过一次燕行决的魅力。

    但是相比起那个时候，今天这才是真正的飞翔！

    白芊芊带着武植，从高山的悬崖上飞跃而下，两个人乘着风，朝着正北面，长安所在位置呼啸而去。

    那速度，快得令人目不暇接！

    武植就只感觉眨眼之间，山脉，树林从自己的眼前飞掠而过。

    太快了！

    也难怪这一招会成为陷空岛不外传之秘技。

    另外，武植能够明显感觉到，这种飞翔并不仅仅只是滑翔。

    并非与那些经过特殊训练的运动员，借助滑翔翼乘着气流，在空气当中飞翔。

    武植明显感觉到白芊芊，利用的不仅仅是气流，除此之外，他甚至还使用自身体内的真气，在上升气流不是特别强烈的情况下。

    改变自身的飞行速度角度，以达到能够继续续航的目的。

    总而言之，他们一开始跳下来的位置，与长安城本隔着很远，一般人的目光根本无法看见长安城墙。

    可就在短短的时间之内，长安城的宏伟的轮廓，已经呈现在白芊芊的面前。

    寻常人就算是骑快马，也要个把时辰的时间，白芊芊却是带着武植，以非人般的速度来到了长安城郊之外。

    “嗖！”

    白芊芊扯着武植在空气当中划过了一道漂亮的弧度。

    她最后轻飘飘地落在了树干之上。

    而武植则是“砰！”“砰！”“砰！”砸断了不知道多少树枝、树干之后。

    重重地落在了灌木丛之中。

