    第42章流氓

    高亚军走近厨房里，帮她将菜都端到了桌子上。

    赵慧看到这一幕，朝着一旁的高成业撇撇嘴。

    高成业笑了一下，继续看着手中的报纸。

    六个菜都上了桌。

    高亚军刚想盛一碗米饭，就被何婉清拦了下来，改为盛了一碗鸡粥。

    在部队他早就习惯了无饭不欢，无肉不欢的生活。。

    怎么这回了家反而……

    心里这么想，还是痛快的喝起来，粥一入肚，满身疲惫尽消。

    又吃了其他的菜，都是他爱吃的。

    赵慧看着儿子狼吞虎咽的模样，更是心疼，这是给孩子苛待成什么样啊。

    吃过饭后之后，高成业与儿子坐在客厅上，边喝茶，边说说家常，赵慧也想知道儿子的情况。

    何婉清有些焦急了，但是这碗筷还没刷洗，想想手中的速度加快了许多。

    保姆金春亚看她心情早就飞到了客厅那边，直接将她撵出去，“去去去，别在这碍事。”

    何婉清赶紧从冰箱里拿出冰镇的大西瓜，切成几块，又倒了一些熬得绿豆汤，端了过去。

    高亚军和他们也只是简单的说了一些生活状况，他们也都是从军人时期过来的人，军队之事不外露的原则比谁都一清二楚。

    于是也只是问问他，是不是确定就在S军区了。

    “调令已下，过几天我就要去A军区报道了。”虽然说是A军区，实际上是将S军区的特殊部队隐藏在A军区内，当然这部分属于军事机密就不能说了。

    所以只能告诉家里是A军区。

    听到A军区两个字，赵慧心里满是酸楚，“本以为你调回S军区，这样离家近，能常回来吃点饭，谁知道去了那么远。”

    高亚军明白她的心思，“我是军人，军人以服从命令为天职。”

    一句话，赵慧就明白了儿子的决心，但是这心里的酸楚的滋味也着实不好受。

    “既然你都打算去京都了，清清也不能老是这么跟你分居着，清清摸底考试成绩不错，就让她报京都大学吧！到时候就在学校附近买个房子好了，平时就让清清住宿舍，等你放假的时候你们再回去房子住。”高成业直接说道。

    何婉清对高成业将一切都想好，心里很是感激。

    “明天清清高考，小何要跟着你爸下乡，就由你亲自接送。”赵慧接着说了一句。

    何婉清点点头。

    “亚军，你今天就在楼下睡吧，清清明天高考，你别影响她。”

    一句话，何婉清瞬间脸色通红。

    高亚军则是淡定的不行。

    何婉清上辈子就见过他这副模样，心里再流氓，脸上跟君子似的。不是有那句话吗？穿上衣服是君子，脱下衣服就是流氓。

    赵慧也知道这样有点残忍，但是为了儿媳妇能发挥出好成绩，坚决要禁止，自己儿子那么折腾，到时候误了考试就糟糕了。

    于是何婉清乖乖上楼，心静自然凉，强迫自己将书再看一遍。

    突然，有敲窗的声音传来。

    何婉清赶紧打开，只见高亚军队长干净利落从窗户里爬了进来，她刚一开口，就被直接堵住了嘴巴。

