    天穹之上，血海翻滚，寒冰战神咆哮不休。

    战况一片惨烈！

    而城墙之上的一众观战者。

    此时此刻一个个都是张大了嘴巴，满眼都是不可置信！

    规则力量当真有这么强吗？

    可为何他们所掌控的却是没有这么强？

    “夏元坤的杀戮规则力量当真是可怕，这其中的冤魂简直和真的一样，实力和先前对比，那简直就是在玩儿啊！”

    左凌霄见此一幕叹息不已。

    他们之前和夏元坤对战，夏元坤可没有使出这等力量。

    他们也是败的很惨。

    这要是夏元坤一开始就如此强势，那么他们恐怕连服用灵丹的机会都没有。

    现在想来，夏元坤骂他们是废物。

    当真是情有可原。

    在这么恐怖的力量面前，他们简直就是没有还手之力。

    不是废物是什么？

    众人也是沉默。

    心中对于自己的实力产生了怀疑。

    而就在这时 夏子辰的声音传了过来。

    “是不是感觉到了自己的渺小，自己一无是处，自己所谓的强大，在真正强大的强者面前，不值一提？”

    众人闻言，一阵沉默。

    以往他们在帝都之上自认为实力强大，地位尊崇，处处不是高傲无比。

    如今一看。

    他们自以为的高傲确实不值一提。

    在真正强大的强者面前，他们连做废物的资格都没有。

    “陛下！末将等当真不配为将！”

    陈九阳脾气火爆，性格直爽。

    想到什么，说什么。

    如今他在这里吃了亏。

    深深的知道天外有天，人外有人。

    他对自己产生了怀疑。

    除了他之外。

    其他人也是一样。

    同样对自己产生了怀疑。

    闻言，夏子辰则是笑了笑：“你们这种想法就是错误的！”

    “朕想要的答案不是这样的！”

    听得此言，众人一脸懵逼！

    不明所以。

    什么叫这不是你想要的答案。

    而就在这时，夏子辰开口道：“你们这种想法极度不负责任！”

    “对朕不负责任，对大夏不负责任，更是对你们手下的将士不负责任！”

    “最为主要的是对你们自己不负责任！”

    众人闻言，不明所以。

    根本不清楚夏子辰想要说些什么。

    “末将等愚钝，还请陛下示下！”

    左凌霄沉着冷静，他觉得夏子辰这是话里有话。

    于是乎，连忙问道。

    他可不想错过什么。

    闻言，其他人也是满眼期待看着夏子辰。

    都想知道夏子辰有什么见解。

    唯有卫无涯这位丞相，此时此刻摸着下巴，若有所思。

    而夏子辰是回过头看着众人道：

    “你们已经对自己产生了怀疑，这不是不负责任是什么？”

    “正所谓将怂怂一窝，将勇勇一堆，而现在的你们都已经对自己产生了怀疑。”

    “以后还怎么带兵？这是不是对你们手下的将士不负责任？”

    “而对将士们不负责任，就是对我大夏疆土社稷不负责任，那么那么又如何对朕负责任？”

    夏子辰这一席话可是准备了好久。

    就等这个时刻说出来。

    这些个将领虽然勇气可嘉，实力也还行。

    但就是常年久居帝都，亦或者是战斗少的可怜。

    已经养成了一种习惯，所以夏子辰要好好给他们上一课。

    而现在这个时候就是一个机会。

    夏子辰怎么能够放过。

    果不其然啊！

    夏子辰的一番话，说的全场的将领脸色一片通红。

    因为夏子辰的话已经说到他们的心里去了。

    因为一惯的高傲以及强势，如今面对强如夏元坤他们只是受了一点儿挫折。

    就已经开始对自己的实力怀疑。

    那么他们还真是不配为将。

    因为在他们下面有着无数的将士寄托生死，上面有着大夏以及夏子辰的期望。

    而他们自己都看不起自己，他们如何能够将手下将士的生死带好。

    又如何能为大夏打拼天下！

    一时之间，他们恍然大悟。

    心中那一丝的隔阂瞬间烟消云散。

    取而代之的是无上的自信。

    没错！

    就是自信！

    而不是自负。

    夏子辰这也算是一语惊醒梦中人。

    所有将领都是纷纷半跪余地，高声说道：

    “末将等人谢陛下指点！”

    夏子辰这才点了点头，很是满意。

    这些人还不傻。

    这以后征战天下，还需要这些个大将在其左右。

    他可不想他日征战之际。

    这些人因为自己的自大而失去生命。

    那样太不值当。

    “以后你们都知道怎么做了没？”夏子辰心情大好。

    如今自己的目的已经达到。

    “回陛下，末将等日后肯定勤加修炼，不负陛下所期！”

    众人齐声回应！

    “错！”夏子辰直接摇了摇头。

    闻言 众人一愣！

    夏子辰则是看着他们严肃道：

    “你们以后要做的不只是修炼这么简单，你们要做到把你们遥不可及的人物，当做你们超越的目标。”

    “就比如现在的夏元坤，现在的你们在他眼中便是蝼蚁，你们就要以超越他为目标！”

    “等到日后在战之时，你们要将他狠狠踩在脚下，而不是一辈子跟着他的背影。”

    “明白吗？”

    夏子辰的意思很是清楚。

    那就是别看你眼前是一座高山。

    爬不爬的上去，只要努力了就好。

    这种心态不能有。

    而是假如你的眼前是一座高山，那么你就要以自己无限的努力征服他。

    超越他！

    而不是将他当做你一辈子的阴影。

    否则日后道路再也无法寸进。

    闻言，众人身体一震！

    他们已经明白了夏子辰的意思。

    同时也是心中思索了起来。

    他们之前很真是太过于固化！

    一见到比自己强的人，那就是崇拜，以至于羡慕。

    从来就没有过想要超越的心态。

    一直觉得这么强的人，他们怎么可能超越。

    如今夏子辰的话深深刻在了他们都脑海。

    是啊！

    自己等人为什么不能成为被人羡慕和崇拜的人。

    而是自己等人，去崇拜别人。

    一瞬间，十几道无形的光辉在他们身上散发而出。

    带着一种难言的气息。

    一道道无形的光辉笼罩之下十几尊神魔强者纷纷身体一震。

    直接盘坐在地，打坐顿悟了起来。

    他们打破了以往的桎梏，道路发生了变化！

    PS：小说如此，现实之中谁不是这样呢？

