
　　徐飞的笨鸟是第三波拿到内测资格的人。

　　接到秦一发送的游戏的时候，他正在直播《无限恐游》。

　　平时他按照白天《刹那江湖》，晚上《无限恐游》的习惯播出。

　　最近因为武功的事《刹那江湖》很火，许多粉丝晚上下班都去玩游戏了，他的恐游直播，当然也不可避免的受到了影响。

　　但是没关系，人多人少，不妨碍他玩游戏时的快乐。

　　这次他随机到的是一个叫做《回国压棺》的中式恐怖的副本，评价B级。

　　他和队友们是丧葬一条龙的实习生，被师父带着给别人处理后事。

　　“我在现实里天不怕地不怕，不知道为什么，来到游戏里就害怕了。”

　　一个长发女生瑟瑟发抖着说道。

　　徐飞的笨鸟立刻接话：“可能是因为这里面有恐怖的bgm吧。”

　　他们几个人围坐在棺材的前面，npc师父穿着黄色的袍子，拿着符咒和铜钱剑嘴里叽里咕噜的施法。

　　“这老头儿施法的声音也很恐怖，额呃呃呃的，像要断气一样。”一个鼻子被捏得很大的男玩家不满的说道。

　　这话立刻提醒了另外一位女生：“他不会就是死的吧？”

　　“你们可真行啊，我本来不害怕，也要被你们吓死了。”另一个小个子的男生害怕的抱了抱自己的胳膊。

　　这个副本一共进来了25个人，除了他们几个场次多的倒霉蛋被选中当徒弟。

　　其他新进来的玩家都在灵棚外观看。万一发生了什么事，他们非常容易逃跑。

　　一进游戏，看到新老玩家泾渭分明，徐飞的笨鸟就感叹了一声：“这游戏还真平衡，只给老人特殊待遇。”

　　但这可不是他们这些老人想要的特殊待遇啊！

　　“好大的风啊。”“这里真的好冷啊。”

　　几个玩家没说一句话，就吐出一口雾气。

　　“我们还是多说点儿话吧。”徐飞的笨鸟也被空气中的寒气冻得直哆嗦：“你们听这个bgm，越来越快，感觉要前方高能预警了。”

　　他话音刚落，背后的棺材板突然被一股力道用力掀飞！

　　“跑啊！！！”

　　尖叫声顿时响起，紧接着他们又绝望的大喊：“跑不动啊！”“剧情控啊！”

　　在恐游中，玩家们经历必要剧情，被控制住的时候，被称为剧情控。

　　“快！快！我们说点儿什么就不害怕了！”

　　徐飞的笨鸟紧急大喊道，然后使出了自己玩这款游戏以来，最大的法宝：“我们是可爱的小鸟，每天都起一个大早！啊～勤劳的小虫儿向我问好，我直接一口把它吃掉！”

　　走调到十万八千里，加上幼稚的歌词，其他队友顿时又怕又想笑。

　　“唱得好难听！”

　　“每次听鸟哥唱歌都觉得好好笑。”

　　“我现在又怕又好笑。”

　　只要有一个人想笑，其他人都会被感染，这一招简直是百试百灵。

　　玩家们这边恐惧的情绪刚削减一点儿，恐怖的剧情又继续发力。

　　巨大的喘息声从后面由远及近的响起，很快来到了他们每个人的身后。

　　“来了来了！又要高能了！”

　　玩家们欲哭无泪，第一次玩这款游戏的时候，他们勇得不行。不知道为什么，就中式恐怖类的游戏，他们越玩越觉得恐怖。

　　甚至同一个本，时刻很久再玩一次，带来的恐惧直接加倍，玩别的类型的本都不会这样！

　　可是他们明明更有经验，懂得更多了！为什么会这样？他们不理解啊！

　　“我……我感觉……背后有人……”

　　长发女生快被吓哭，抽抽噎噎的说道：“我好恨，不能转过身一拳揍过去！”

　　“有人在摸我。”

　　徐飞的笨鸟说完，另一个玩家回到：“我看到了。”

　　不仅是他，所有人都看到了。

　　惨白枯槁的手，凭空从每个人的脑袋后面出现，慢慢……慢慢地覆盖向他们的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第362章 回魂压棺免费阅读。https://www.23sk.net 