    看着笑眯眯的李文音，评委们不由得感觉心虚了几分，像极了被老师检查作业的小朋友。

    之前还能轻松愉快的讨论一些什么，但现在......

    不敢动，不敢动！

    “李先生，您忙！”

    一名评委嘿嘿干笑着不知道说点什么，场面顿时带了点尴尬。

    “我不忙！”

    李文音看了看几名评委，摸了摸鼻子。

    “我就寻思你们干啥呢，给我康康？”

    “唉！！那正好李先生在这里！”

    评委一愣，旋即狂喜道。

    “这次比赛过后还会有一个汇报演出，届时伊丽莎白公主会作为皇室代表前来参观，演出的流程都已经确定了，但是.......”

    几名评委对视一眼，互相之间点了点头，说道。

    “汇报演出中，评委也是需要表演的.......我们正在讨论自己表演的项目。”

    哦豁？

    李文音一愣，旋即有些发笑。

    好家伙！

    评委也要被考核！

    你们也有今天？

    “刚好李先生您过来了，要不......咱们比赛结束以后，您给我们看看？”

    这名看上去四五十岁的评委，脸色颇有些古怪。

    这下关系更乱套了。

    自己评判的选手在比赛结束会对自己指点？

    偏偏还没觉得哪里不对劲。

    但就是好像哪里不太对劲。

    “唔......”

    李文音想了想。

    虽然感觉怪了一点，但是好像没啥不行的。

    但.......万一他是客气的，会不会显得我很狂傲没B数？

    万一他是真的这么想的，拒绝了会不会显得我很装？

    “哈哈，几位评委们的实力肯定不需要我来多嘴的，但观摩几位评委演奏却是我的荣幸。”

    李文音当场就是一招揽雀尾。

    微笑着说出了大家都爱听的话。

    “哈哈哈哈！李先生谦虚了！”

    几名评委明显有些惭愧，但惭愧之余，也似乎有些乐的飘飘然。

    “李先生，我一直好奇......你是怎么想到的那些技巧？”

    评委们非常的好奇。

    说实话，很多超出想象力的技巧，属实不知道李文音是如何想出来的。

    “这个啊，这个简单！”

    李文音笑了笑。

    “其实小提琴的演奏，如果按照技巧，追溯下来的话，其实就是左右手不同的运动对琴弦，弓子产生的干涉，制造出不同的泛音与共鸣，只需要想，是否还有些别的发音方式，是否可以运用到一些曲子上。”

    “原来是这样，看来我们也得稍微钻研钻研边缘学科了！！”

    几名评委恍然大悟。

    “是啊，如果只钻研音乐的话，或许很多更美妙的东西反而会被忽略！”

    李文音深有感触的点了点头。

    边缘学科有时候会正向的促进本学科的发展！

    就比如只学眼科，或者只学神经科，是一定有着自己的局限性的。

    但主学眼科或是神经科的医生，对神经眼科有一定的钻研，对本职科目也是会有巨大的提升的！

    与乐器演奏相互关联的学科，却又有些风马牛不相及。

    那就是物理学与运动学！

    尤其是运动学。

    从几何的角度来描述和研究物体位置随时间的变化规律的力学分支，实际上对于这类弦乐的演奏会有很大的帮助与突破。

    就好像吹奏类乐器，多多少少也得去研究气流走向与控制，甚至还要剖析人体结构，去研究气孔，换气等方式，为更好的演奏作为科学知识上的铺垫。

    如果是只学了一半，或者是完全没有钻研到高深程度的人，是无法了解这里面另一片天空的！

    “你看，就比如拉奏实音的时候，换弓的杂音是如何由来？”

    李文音拿起一根笔，找了一张纸，画出了两个不同箭头的圆，在圆的侧面切一条直线。

    图1。

    图2。

    “你看，这就是我们演奏上下弓的时候，弦与弓子产生摩擦后，会发生的震动轨迹与动能运动方向！”

    虽然将图具象化后似乎显得有些复杂，但实际上对于这些评委们是非常好理解的。

    “上弓与下弓运动方向不同，弦的震动方向也不同，所以，如果我们换弓的时候比较急躁，会在琴弦顺时针转动的时候，迅速切换成相反的逆时针震动！”

    “所以，在这个时候，如果不够熟练，很容易产生杂音，或是第二个音起步本该是强，渐弱，却演奏成了弱强，渐弱！”

    李文音笑了笑。

    “当然，这里面的理论实际上在现实中产生的影响会比较小，而且苦练的话，即使不懂，也是可以拉好的，但如果换到更加高阶的技巧中，这样的东西就非常有必要研究了！”

    这句话顿时令评委们非常的在意！！

    没错！

    李文音最令人震撼的，远远不止是充满魔力的弓法与左手拨弦！

    更加令内行震惊的，是他精准优美的各种泛音！！！

    “没错，就是泛音！”

    李文音对评委们说道。

    “你看，实音的时候，我们左手按弦是实实在在的按下去，按到指板上！”

    “但泛音却只是轻轻的搭上去，并不按死，所以发音会发虚。”

    “这是自然泛音，四个基础的自然泛音理解起来是非常简单的，但在这之上，人工泛音就显得非常难了！！”

    李文音继续在纸上画了一个图。

    左右用三角描绘出琴码与琴枕，中间画了两道相交的弧线，呈∞型！

    图3。

    “看，中间相交的波节就是演奏泛音时，手指的触弦点！”

    李文音非常简单的解释着。

    “实音就是让手指在指板上不断的按压，制造不同长度的琴弦震动，制造不同的声音。也就是说，手指按压处的下处，才会在弓子的拉奏下震动，而手指与琴枕那一段是不震动的！”

    “而泛音因为手指按弦是按不实的，所以在演奏泛音的时候，整根琴弦都是会震动的！！”

    卧槽！

    好家伙？！

    评委们面面相觑，有些发愣。

    “这个我知道啊，可是有啥问题吗？”

    或许对于大众来说，泛音的震动模式与实音的震动模式是没人在意的。

    即使是对于很多学小提琴的人来说，不知道这个原理的也占了大多数。

    而一些演奏家，教授之类的，虽然知道这个原理，但一般来说都不会如何去研究。

    “当然有，这就是为什么我可以完美演奏人工泛音，而别人不行的原因！”

    李文音点了点头。

    卧槽！

    几名评委听到了这句话，内心顿时只剩下了一句话。

    这还得了？

    李文音现场授课，肯定是要仔细听的！

    于是，这帮评委们纷纷拿出了自己的小本本，准备认真的听讲，顺便记记笔记。

    “或许你知道泛音是整条琴弦震动，但是却不知道泛音中，琴弦的震动方向。”

    李文音指向图三，对评委们说道。

    “在手指触弦的波节点，到琴码的这段距离，是琴弓运弓的震动方向，比如从弓根运到弓尖，波节点到琴码这段琴弦，是顺时针！”

    “反观波节点到琴枕的这上面半段琴弦呢？他们确实完全相反的逆时针波动！与下面是完全相反的！”

    “所以，这种特殊的震动方式与震动轨迹，就决定了泛音完全不同于实音的音色，因为弦是呈现一个有规律的谐波震动！！”

    这帮评委们赶紧记起了笔记！

    “之所以自然泛音你会感觉只有在那么一个点上，演奏的声音才会很和谐，正是因为这个谐波变得稳定有规律！”

    李文音继续讲解道。

    “所以，人工泛音，就是靠左手食指来按压实弦，改变琴弦震动的长度，改变基本音的同时，用小拇指来掌握波节的虚触点，制造一个不同于自然泛音，却更加自由的泛音！”

    “但是也正因为这种独特的双段震动轨迹，导致即使是空弦泛音，在开始规律震动之前，还是会造成一定程度上不规则的震动，这也就是杂音，而右手运弓正是要让琴弦最快速的找到它规律的震动，所以，在泛音的时候，弓速越慢，杂音反而会越大，这和我们平时练琴慢慢来，是走的两条路！”

    “哦！谢特！原来是这样！”

    一名评委捂了捂脸，似乎有点心绞痛，仿佛是回想到了什么。

    成为名家，自然而然的习惯了放到最慢速度去练习每一个细节。

    但是李文音这个人工泛音，却似乎走了另一条路？！

    好家伙！

    天下琴功，唯快不破？！

    “但是如何精准的找到和谐的音位呢？我练习人工泛音的时候，就算是快起来，也经常会产生非常难听的杂音，和你的演奏完全不是一回事！”

    一名评委虚心的问道。

    “这个是否跟琴有关？”

    “嗯！确实是有关，跟人也稍稍有些关系的。”

    李文音点了点头。

    “在人工泛音的演奏时，会发生一个自然泛音中很难出现的现象，那就是泛音的偏音现象！！”

    “按照谱面标注的位置演奏，但会出现杂音，或者发出很多微分音，影响音色音质，所以必须手动调整一下才能发出清晰明亮的泛音，发出的音是谱子标记的，但实际上的操作却是需要调整一下的！”

    “厚李谢特！！”

    评委们惊呼出声。

    怪不得平时根据谱子来，总是感觉怪怪的！

    就差那么一点点！

    之前，还一直以为李文音写错了！

    这种双轨迹震动的谐波泛音，在听觉上辨别音准的能力本就略难。

    更何况，人工泛音这种东西，不需要听细致的音差。

    因为.......小拇指波节点的距离稍微差了那么一点，整个音的音质与音色就会直接崩掉！！

    “而且，不同的名琴，不同的音调高低，琴枕琴码的高度差等等，都是会有那么一点点影响的！”

    李文音很详细的讲解道。

    “这样的偏音现象，是演奏人工泛音时候的最大障碍！！所以，这个人工泛音在天赋很高的情况下，一味的认死理，失败是必然，而成功，是因为听力的矫正！”

    “手指也是有宽度的，所以这种细节调整，就是一个演奏家需要长期钻研的项目，通常正常演奏的情况下，我们按音都是会下意识稍微比正常泛音位低一点的，但泛音不行，泛音必须要按到正位上，才会保证明亮的音质！”

    “这是为什么？！”

    评委们的脑子顿时变成了一片浆糊。

    懵了。

    “李先生您说的这个误差我是懂的，因为以手指的宽度来看，按压在正确音位的话，会稍微高出来那么一丢丢，但不至于泛音不一样吧，泛音不也是靠有厚度的手指来按压的么？！”

    一名评委问出了疑问。

    “啊！这个很简单！”

    李文音再一次在纸上画出了两幅图。

    图4。

    “看这个图！”

    李文音对这帮评委们解释道。

    “假设图中弦震动的频率是xHz，那么上面这个图的泛音干涉点，在三分之一处，虚按出的音，频率就是3x/2Hz！！”

    “可以知道，干涉后的演奏音，是空弦的上方五度！”

    “这不就是自然泛音吗？！！”

    有评委一眼就看懂了。

    “没错！这个就是自然泛音！”

    李文音继续说道。

    “但你看下图，我们是按实音，同样是在三分之一处下压，弦的音就变了，如果说弦的张力为T，受到张力而改变的弦密度是p，那么这个音，就是（3x/2）X（T/p）！”

    “也就是说，会演奏出比空弦上方五度稍微略高一些的音！”

    “这也就证明了，实按弦与虚按弦的音调是不同的，所以，简单总结一下。”

    “基音距离泛音位置越远，泛音位就需要按的越高！”

    “原来是这样！”

    评委们嗨了起来。

    “那拨弦呢？左手拨弦的技巧有时候不仅会很沉闷，而且容易刮到弦，这个该如何改进呢？”

    “这个啊，那就得慢慢熟练了！”

    李文音撇了撇嘴。

    “虽然跟吉他弹奏方式有些相似，但小提琴更难一些，毕竟小提琴是没有吉他上的品格，会对发力产生很大影响，而且由于弦距过近，也很容易刮碰，但至于如何弹奏？”

    几名评委竖起耳朵仔细的听着，甚至呼吸的声音都压弱了许多！！

    只见李文音耸了耸肩，似乎有些幸灾乐祸？

    “我只能说......向着掌心发力，慢~~慢~~练~~~斯洛~斯洛~伐克~~”

    “？？？”

