    第1214章真相大白

    “秘密？”

    陆天龙若有所思的看着斗罗。

    这些天和魅族以及斗战一族之间发生的这些事儿，再次浮现在脑海之中。

    陆天龙心里还是有许多疑问的，只是南龙王还没来得及给他解答，就匆匆忙忙离开，搞的陆天龙到现在都还觉得有些憋屈。

    “好！圣农，通知温天豪联系一下晴儿，在斗战一族不主动挑衅的情况下，暂停对他们动手。”

    略一沉思之后，陆天龙马上扭头对着旁边的圣农道。

    斗罗是斗战一族的族长，知道的东西也肯定不少，既然有了这个机会，就不能轻易错过。

    再说，胜败乃兵家常事，输给斗罗也是因为自己实力不行。

    要是晴儿因为这件事，真直接动用凤凰谷的力量，把整个斗战一族直接灭掉，影响也不好。

    当然，晴儿肯定也已经想到了这个问题，所以才只是给了斗罗一些教训，而且让他千里迢迢跑过来道歉而已。

    就是为了让陆天龙解气。

    要不然按照晴儿的脾气，根本连说都不会说，现在斗战一族恐怕早就消失了。

    “太好了，那我现在就把我知道的事情全都告诉你！”

    斗罗大喜，这一两天时间的日子，他真的过的够悲惨的，先是被南龙王摧残，接着被凤凰之主威胁.

    原来挺牛气的斗战一族族长，却只能胆战心惊的过，想想都觉得委屈。

    “可以，不过我先把话说在前面，我让晴儿放过你们斗战一族，并不单纯只是因为你知道的那些秘密。”

    “而是觉得这样做有些不合适，所以你也不要有压力，实在不想说的东西，我也不会强迫你。”

    陆天龙抬抬手，示意斗罗到茶几旁边来，一边说，他还一边亲手帮斗罗倒了一杯茶。

    说实话，他对斗罗这个性子还是很欣赏的。

    能动手的时候不叨叨，可真有事儿的时候，也能为了手下兄弟们着想，不一味的逞强。

    最起码也会是个受人拥戴的好族长，这样的人，人品一般也不会差到哪去。

    “陆天龙……”

    听着这些话，看着面前的茶，再感受着陆天龙现在丝毫没有任何虚情假意的话，斗罗犹豫一下，对着陆天龙竖起了大拇指。

    本来他在来的时候还在想，前两天不但重伤了陆天龙，还打伤了他的那么多兄弟，陆天龙心里肯定特别恨他。

    这次过来请他帮忙，陆天龙肯定会对他百般羞辱。

    所以斗罗甚至想好了，这次为了斗战一族，不管陆天龙怎么羞辱他，他都忍了。

    可等他身体完全恢复之后，他马上就脱离斗战一族，到时候必定要找陆天龙或者安晴儿好好算着一笔账。

    大不了就是玉石俱焚！

    可没想到，从他过来到现在，陆天龙始终都是一副平平淡淡的样子。

    没有羞辱没有责骂，很客气，甚至还亲手帮他倒茶，至于他用来交换的秘密，也不强人所难。

    这时候斗罗开始有点儿理解之前美素的决定了。

    选择了陆天龙，哪怕到时候因为他的实力原因，不能改变古族命运，可就他这性子，到时候肯定也不会坐视不理。

    “你这个朋友我交订了，从今以后，谁要是跟你过不去，就是跟我斗罗过不去，就是跟我斗战一族过不去。”

    斗罗很豪气的伸手，直接在自己的胸口啪啪锤了两拳。

    可这家伙太激动，忘了自己身体还虚弱，就这用力的两拳，直接砸的自己脸色苍白差点儿没吐出血来。

    惹的一伙人直接无语。

    “好呀，既然你愿意跟我交朋友，我自然也会拿你当朋友对待。”陆天龙笑着回应道。

    刚才还有些异样的气氛，眨眼间就变得和谐起来，也算是另一种程度的不打不相识了。

    “陆天龙，征服者实际是由我们斗战一族控制的，这个你知道吧？”

    斗罗学着陆天龙的模样端起面前的茶杯喝了一口，装模作样品了品，随口开口道。

    “恩，已经猜到了。”

    陆天龙点点头，他这次带人去意志国，就是为了对付征服者。

    可征服者后来的态度简直太消极，完全不抵抗，然后斗战一族和魅族的人就出现，所以陆天龙早就已经想到这件事。

    “好，那你知不知道，米国那边的修罗殿，是由魔族控制！而杀手部落，是由杀族控制的呢？”

    魔族？杀族？

    陆天龙微微扬眉，这事儿他是真不知道。

    “魔族和杀族，同样是十大古族之一，这两年一直都在暗中部署，收复了很多势力，招揽了不少的高手。”

    “为的就是对你动手。”

    见陆天龙似乎不了解这边的情况，斗罗马上把魔族和杀族的身份说了出来，竟然和魅族以及斗战一族相同，都列为十大古族！

    这让陆天龙很是惊讶。

    真没想到除了征服者，连修罗殿和杀手部落的后面，竟然也有其他古族的影子。

    “魔族心狠手辣，杀族诡计多端，在各古族之中，也是出了名的难对付，所以再遇到他们的时候，你可一定得小心。”

    斗罗提到魔族和杀族的时候，脸上也浮现出一丝警惕。

    陆天龙点点头，魔族和杀族，光是听着名字，就给人一种很不舒服的感觉。

    “斗罗，这到底是怎么回事儿？”

    “你们各个古族，为什么要对我动手，古族灾难到底是怎么回事儿？另外，你们又为什么要控制那些势力呢？”

    陆天龙一股脑把自己心中的疑问提了出来。

    前些天陆天龙倒是也从莱米和美素那里得到了一些信息，但是却并不全面。

    “你知道先知一族吗？”斗罗思索了一下，开口问道。

    “知道！我曾经和先知一族的圣女南希见过面。”

    陆天龙点点头，上次见面南希说陆天龙一周之内会有大难临头，身边的人也会受到伤害。

    原本陆天龙对此不屑一顾，但是现在想想，差点儿被斗罗打死，身边的战龙众兄弟也是全都受伤。

    竟然和南希说的话完全吻合。

    现在想想都还觉得特别神奇，看来先知一族做出的那些话，并不是完全瞎蒙。

    “先知一族是古族之中最为神秘也最为神奇的古族。”

    “之前的千年，他们也是最为低调的一个古族。”

    “但是从两年前开始，一向低调的先知一族，却率先出世。”

    斗罗一边回忆，一边开始对着陆天龙讲述。

    先知一族出世之后，他们的预言便在小范围之内流传开来，说是在不远的将来，世界各古族都会面临异常巨大的灾难。

    后果严重，甚至可能会灭族！

    这个消息震惊各古族，因为在之前的历史之中，先知一族很少做出预言，但是每次都会应验。

    所以这一次，古族灾难预言蔓延开之后，引发小范围的恐慌。

    但是，也有不少人对于这件事保持怀疑和沉默态度，毕竟各个古族传承这么长时间，怎么可能会面临集体性的灾难？

    “宁可信其有，不可信其无，万一先知一族这次的预言是真的，我们必须要提前做好准备。”

    “所以当时我们几个古族曾经联合起来去找先知一族，想要知道到底会发生什么。”

    “但是先知一族却不肯说，只是告诉我们，想要破除此次的灾难，需要一龙二凤七灵珠……”

    一龙二凤七灵珠！

    陆天龙微微扬眉，旁边的圣农脸上也是露出惊讶的神色。

    他是第一次听到这些事儿，可脑海之中的第一反应，对于这一龙二凤七灵珠的解读，就是和隐龙、凤凰谷，以及华夏七颗龙珠有关系。

    果不其然，斗罗继续开口道：“我们不知道这一龙二凤七灵珠到底是什么东西，先知一族也并没有说明。”

    “不过经过讨论之后，我们觉得这很有可能是跟隐龙、凤凰谷，以及华夏的七颗龙珠有关系。”

    他说的，和陆天龙以及圣农猜测的几乎一致。

    “既然你们猜测这一龙二凤七灵珠，是和隐龙、凤凰谷和华夏七颗龙珠有关系，那为什么会对我动手？”

    这也是陆天龙很纳闷的地方。

    按照这个推测的话，早在一两年前，各个古族就应该已经得到了这些消息，并且开始准备。

    但那时候陆天龙并不是隐龙的人，毕竟他只是在不久之前，才进入隐龙得到了隐龙传承之力，正式成为隐龙的人的。

    “因为先知一族说，你是整件事的关键！”

    斗罗一句话，让陆天龙彻底瞪大了眼睛。

    自己为什么会成为这整件事的关键？古族的灾难，又和自己有什么关系？

    “具体到底为什么是你，我们也不太清楚。”

    “但是既然先知一族这么说，肯定有他们的理由。”

    “所以从两年前开始，我们便着手准备了，不过最先动手的应该是魔族。”

    “因为古族之间有约定，除非有特大事情发生，否则不许随意出世。”

    “魔族便私下控制了许多的势力，比如现在的修罗殿，比如再之前的血族、邪恶联盟……等等。”

    斗罗说到这里的时候，陆天龙有些恍然大悟的感觉。

    一年前，战龙突然遭遇危机，被迫解散，还损失了两位兄弟，陆天龙一直在努力的寻找事情真相。

    始终无果，现在却差不多真相大白，这一切的一切，竟然是因为自己牵扯到了古族的灾难！

