    云黛介绍：“老师，这是我们学校计算系的学长傅宇轩。学长，这是我们书法选修课的赵老师。”

    傅宇轩忙道：“赵老师好。老师看起来真显年轻。”

    云黛笑道：“人家可不是显年轻，是真的年轻。老师还要两个月才满二十岁。”

    “啊？”傅宇轩震惊了。

    能来大学当老师的，起码也得是硕士以上吧，难道这老师是传说中的天才儿童，十五岁上大学那种？

    云黛看他一脸震惊，解释：“赵老师是书法大师，我们学校的特聘老师。”

    “原来这样，赵老师真厉害。我比您大两岁，还在读书靠家里养，您都当大学老师了。”

    “何止呢，老师还演戏。”

    “人比人，气死人。”男生笑道，“咱们普通人，只能看开些。既不能跟学妹这样的富二代比，也不能跟赵老师这样的天才比。”

    乐秀道：“学长你可以跟我比比。”

    男生看她一眼：“我跟你也没法比，比不上你能吃。”

    乐秀：“……”

    云黛笑道：“快吃饭吃饭，再不吃赶不上军事展了。”

    原本是傅宇轩和乐秀面对面坐着，云黛便坐到了傅宇轩身边，又看赵纾：“老师，坐啊。”

    赵纾递给她饭卡，道：“你去打饭。”

    “好吧。”云黛站起身，“老师想吃什么？”

    “你看着办。”

    云黛转身去了后，赵纾便把她的包拿起来放到乐秀旁边的座位上，自己坐到了傅宇轩身边。

    乐秀眨眨眼，以为老师是为了避嫌，也就没多想。

    但傅宇轩却似乎意识到了什么，但也没说什么，只是笑笑。

    很快云黛端着餐盘过来，看见自己的位置被挪到了乐秀身边，也没什么反应，直接就坐下了。

    “老师，食堂的饭可能不太合您胃口。”云黛递过去饭卡和筷子，“我用消毒纸巾擦过了，您尽管用。”

    “谢谢。”

    赵纾拿起筷子吃。

    其实还蛮好吃的。

    乐秀和傅宇轩都吃完了，就看着他们俩吃。

    他们几个在商量着看完军事展去哪儿玩，难得出门一趟，要好好逛逛。

    赵纾安静吃饭，一言不发。

    吃完后，他们几个准备走，云黛才发现自己手机还在赵纾那里。

    “老师，我手机。”

    “哦。”赵纾放下筷子，从风衣口袋拿手机，接过递给她的时候，不小心滑手了，手机啪嗒摔到地上。

    云黛啊的叫了声，赶紧捡起来。

    屏幕已经碎成了蜘蛛网。

    她顿时垮下脸。

    赵纾面不改色：“我赔你一个新的。”

    “那倒不用，把屏换了就行。”

    “我下午有空，但我对这里的路不太熟，你跟我一起去修你的手机。”赵纾提建议。

    他下午确实没事。

    明天也没有。

    最近都是男女主的重头戏，没他什么事。

    手机屏幕碎成那样，也确实没法用，云黛只得对乐秀他们说：“我得先去修手机。”

    “那军事展怎么办？要么我陪你去修手机吧。”傅宇轩说。

    “我建议，傅同学和乐秀去看军事展，我带云黛去修手机。如果时间来得及，我会送她去跟你们汇合。”赵纾说。

