    叶浪话音落下，其他圣人顿时也意识到严重性。

    纷纷闪动身形，跟随在叶浪之后，朝九天大陆之外追去。

    “你等在此，收割余下魂族！”

    “有仇报仇，有怨报怨。”

    服过叶浪给的丹药之后，天机圣人状态恢复不少。

    对着下方九天大陆之人，还有天斗星盟强者丢下一句。

    便也身形一闪，消失在原地！

    “魂族强者都跑了！”

    “哈哈哈！”

    “首领都被盟主斩杀了，剩下这些就交给我们吧！”

    “杀！”

    整个中天域各处，顿时传来欢呼，无数人族和其他种族之人。

    杀气腾腾的看着剩下的魂族大军。

    这些都是被魂族舍弃的小兵，数量虽不少但实力却都不强！

    “完，完了！”

    无数魂族小兵，顿时慌了。

    辰帅应该是死了…

    一众魂圣还有强者都跑了！

    它们咋整啊！

    “跑，跑吧！”

    看着疯狂反杀过来的天斗星域生灵，这些魂族小兵心中没有任何战意。

    漆黑虚幻的身形纷纷疯狂朝着天际之上飞去。

    要是能逃到星空，凭魂族的特殊，说不定能跑出去。

    它们逃，天斗星域生灵，自然穷追不舍，疯狂追杀。

    ……

    与此同时。

    以叶浪为首的天斗星域还活着的所有圣人此时已经离开了九天大陆。

    出现在了天斗星域边缘，一望无际的死亡星海之旁。

    “盟主，没有任何发现！”

    一道道圣人声音围着边缘一阵探查，冲着叶浪摇了摇头。

    “那聚魂帆，似乎是一件魂族极道圣兵…”

    “恐怕早已经带它们逃进了死亡星海。”

    叶浪身旁，南荒妖母化作人形，收回目光，对叶浪道。

    “死亡星海…”

    叶浪神念落入前方，没有一丝生命气息的死亡星海之中。

    没有任何发现。

    脸色不由有些沉重。

    如今的他，早已不是当初刚刚穿越过来的毛头小子。

    对天斗星域的了解，不可同日而语。

    死亡星海他自然是听说过的。

    没有星辰存在。

    星空乱流充斥。

    还隐藏着许多暴虐强大的星空巨兽。

    “追不上了…”

    摇了摇头，叶浪无奈的接受了这个现实。

    魂族虽然邪恶可恶。

    但不能否认魂族的强大。

    毕竟是能入侵一整个星域的强悍种族，想一次性就灭掉其核心…

    还是太想当然了。

    况且，这还是因为魂族此次没有大圣强者跟来。

    “…我们要进入死亡星海之中追吗?”

    天机圣人的身形落在叶浪身旁，一边掐着手指，一边问道。

    “没必要了。”

    “回去准备吧，天斗星域真正的劫难…要到了。”

    叶浪转身，冲在场的所有圣人开口。

    魂族有一尊大圣的事情，这些圣人也早就知道了。

    他没有隐瞒。

    “一尊魂族大圣…”

    “我等相信盟主，定然能带领我们赢得这场战争的！”

    不少天斗星盟圣人虽然心中担忧，但看着叶浪，却又燃起了不少信心。

    方才在九天大陆，盟主最后聚集的一击，论威力而言…

    恐怕已经接近甚至达到大圣境的层次了。

    “没错！”

    “我们相信盟主！”

    万泽重重点头，附和道。

    “呵呵。”

    此时，叶浪脸色已经恢复平静，倒也没有多少惧怕。

    系统聊天群在身，他如今又已达到这个境界。

    便是大圣，也不是那么遥不可及。

    何况…

    他很快就要升级到六级权限了，到时或许就能得到跟大声对战的手段。

    “先回去吧。”

    “真武大陆还封印着两尊圣人。”

    “听魂辰最后的意思，想要把它们解封，自然不能让它们如愿。”

    叶浪拍了拍一直盘旋在身边的小黑脑袋，落在她身上。

    来的时候着急，回去还是骑小黑舒服一点。

    正好在路上试着搜一下魂辰的记忆。

    “好！”

    一众圣人见叶浪表情平静，心中也都安定不少。

    跟着叶浪便往回飞。

    灵眼空间。

    叶浪心神沉入其中，看向方才没有让灵眼将其炼化的魂辰。

    “过来吧你！”

    叶浪将其摄入到面前，没有什么废话。

    庞大的神念直接入侵魂辰身体，搜寻魂辰的记忆！

    魂辰虽然是半步大圣境界，但此时已经被打的半死不活了。

    压根没有反抗之力。

    叶浪虽然有些吃力，但还是将其记忆搜索了一遍。

    看完之后，叶浪任由灵眼空间，开始缓缓炼化魂辰的身体。

    自己则是陷入沉思。

    “用聚魂帆凝聚一丝大圣层次神魂为引…设下魂族传承大阵。”

    “让被封印的魂族大圣能够将真魂解体。”

    “再找到一个纯粹是魂体的容器。”

    “被封印的魂族大圣，就能通过魂引，将解体后的真魂灌入容器之中。”

    “原来是这样吗?”

    叶浪心中自语，这就是他刚刚在魂辰记忆之中找到的解封之法。

    “真魂…应该就是蕴含魂族大圣力量的东西。”

    “也就是金蝉脱壳的办法?”

    叶浪站在小黑背上，摸了摸下巴，心中暗道。

    对魂族的手段，倒是感到些许惊叹。

    十万年前，白骨大圣等天斗星域至强者，肯定是联手布下的阵法。

    而且肯定是人族秘而不宣的阵法。

    魂族若想以暴力从外界破阵，尤其是经过他加固后…

    恐怕难如登天。

    “现在既然我知道了，那肯定不会让你们如愿。”

    叶浪如此想到，往前方一看，发现已经到了九天大陆之旁。

    “吼吼！”

    小黑兴奋的一摆尾，就带着叶浪进入了九天大陆。

    身后跟着的所有圣人，也纷纷进去。

    出现在了九天大陆内的天际之上！

    一道道庞大的神念展开，顿时看到了魂族小兵被追杀的往天外逃的场景！

    “轰轰！”

    没有什么废话，诸位圣人便打出一道道强悍无比的法则。

    将整个天际封死，拉枯摧朽一般落下。

    所过之处，无数魂族小兵魂飞魄散！

    叶浪见状，也就没有出手。

    他现在也不是很急用道具点，没必要争着去砍小兵。

    时间流逝。

    有诸位圣人加入之后，这些被舍弃的魂族小冰，自然坚持不了多久。

    整个中天域内，残留的魂族小兵，基本被绞杀的一干二净。

    一片狼藉的大地之上。

    无数存活下来的武者和其他种族之人环顾四望！

    “呜呜！”

    “我们赢了！”

    “我们活下来了！”

    “……”

    喜极而泣的声音，响彻整个中天域。

    无数生灵一边激动的哭泣，一边仰头看天。

    那尊负手立于蛟龙之上的俊逸身形，在他们眼中变得无比伟岸！

    “噗通…”

    “噗通…”

    “…”

    一片片生灵跪伏，跪地声响彻寰宇。

