    并未让陈宁三人和那道者久等，仅在人影消散的数刻之后，便见远处一道赤色虹光自天际划来，拖着宛如彩带般连绵不绝的尾光向着山顶飞至。

    只是眨个眼的功夫，那赤色虹光便来到了四人眼前，只见那虹光缓缓停下，露出一长有十米，宽三米余的楼船，楼船篷下正立着一青年道人，显然这楼船便是由他驶来的。

    说是楼船，但那船上除了一处隔间和较长的乌篷外便再无他物，没了虹光的遮掩，一眼看去竟显的有些简陋。

    没待陈宁三人多想，那中年道者便已起身飞入楼船，而陈宁三人见状自然也跟着中年道人起身飞入楼船之中。

    待到三人飞至，那中青两位道人的交谈已进入尾声。

    最后，中年道者稍拍了下青年道人的肩便起身离去，而那青年道人也含笑应对。

    中年道者离去之后，青年人便道：“在下张青，此次送三位入太玄门中修行便由我来负责，天高路远，虽有楼船便利但也颇为难熬，还请三位多担待些。”

    陈宁三人听言，表露不一，但也尽皆应下，并没因此闹出些什么幺蛾子。

    张青见三人应答，心中了然，便没在多出声，示意三人可随意休憩后，便驾驶楼船向着太玄门行去。

    时间匆匆，转眼之间便已将近日暮时分，一下午的时间陈宁并未苦练修行，虽然也如舟玉、许歌两人一样盘膝冥想，但陈宁却是借着此时的空闲松下在洞天中紧绷不下的弦，顺便理下之后要走的路。

    因为系统和经引的特殊，所以一下午的空闲，对陈宁来说还是颇为有余的。

    夕阳垂落天际，陈宁稍稍起身，看向船外，只见此时天空以显的昏昏沉沉，整艘楼船如同流星一般托着长长的尾光在天际划行，让天空显得不再死寂。

    而这样的流星还有很多，陈宁远远眺去，借着命泉法力的灌输，陈宁双眼视力远超常人，只是匆匆略过，就看到有十数只流星在天际不断滑翔。

    随着时间的流逝，陈宁可见到的流星便越来越多，粗略一查，便有近百之多，待陈宁和一流星离得稍近了些，陈宁才发现那流星原来也是载人的楼船。

    所行方向和他们所乘的楼船一致，皆是向着太玄门去的。

    终于，待到明月欲升之时，陈宁四人也终于到了太玄门，那张青收了楼船，带着陈宁三人向太玄门门内走去。

    太玄门内开阔至极，陈宁四人走进便见有数百近千的人影分散而立，但整个区域却是仍显得空旷至极。

    张青带着陈宁三人向深处走去，来到一青年女子身前，张青与其交流片刻，便见那女子对着陈宁三人略一颔首，而此时的张青也转过身来对着陈宁三人道：

    “这位师姐名叫周秀，是太玄门内一百零八主峰之一的星峰弟子，天资横溢，为人亲和，这次可是专门来接新弟子入门来的。”

    那名为周秀的女子听了张青的话不由浅笑，嘴角稍勾，带着些许的笑意的话音也随之而来。

    “张师兄实在太抬举我了，我哪能称得上‘天资横溢’四字，不过此次确实是由我和另外十几位师兄来接师弟们入门，自此我们也算是一家人了。”

    陈宁三人见状，面色皆是轻松许多，也是不由起了些谈笑的心思，言谈片刻之后，陈宁三人才各自离去，去寻找适合自己修行的主峰。

    留下的张青与周秀两人也各自分开，驻足一处，去接待仍在不断涌来的新弟子。

    陈宁此时已与舟玉两人分开，正独自驭虹往拙峰方向驶去，先前舟玉两人还想着带陈宁一同往星峰去，好以后能一起有个照应。

    三人虽然并不相识，但终究都是出自玉鼎洞天，天然有着一份情谊联系，不过陈宁并不愿意在其余主峰修行，于是在随便找了个借口后便与那二人分手告别。

    拙峰山脚，一道人影飘然出现，此刻正如道轻烟一般不断向着山上移动。

    那道身影正是驭虹数刻才到达拙峰所在的陈宁，因为先前几人在交谈时，有周秀拿出的一百零八主峰的分布图让陈宁三人观看，因此陈宁才能仅用数刻的时间在这极其广阔太玄门内找到拙峰所在。

    拙峰山腰，一个身材佝偻的老人身影正驻足一处，双眼看去浑浊不堪，但此时却正盯着那道如轻烟般不断向着山腰跃来的身影。

    显然，这老人的双眼看着虽然早已浑浊，但却也绝不是个真正的老头子，其身上定然颇有修为。

    “又一个二月吗......”

    不提那老人的心中所想，此时的陈宁已然来到了拙峰山腰，见到了这个身材佝偻、衣衫简朴宛如老农的人。

    也是陈宁所定计划中颇为重要的那一个人，由苦海至仙台的修行功法、安稳的修行环境、较为靠谱的靠山，此三者都能由这个如老农般的人来担当。

    “李若愚，我想见你许久了。”

    陈宁此时见了这人，心中感叹不已，但面色上却并未什么破绽，拱手正色道：“敢问道长，此处可是拙峰？”

    李若愚见陈宁发问，稍顿了顿，缓声道：“不错，此处正是拙峰，你这后生来这可是要入拙峰修行？”

    “正是，就是不知入拙峰修行可有什么考验？”

    “没什么考验，能在今天来的都是有着命泉修为的修士，资质已然不错，只要愿意便可入我拙峰修行。”

    陈宁听言自然心喜，当即躬身道：“晚辈愿入拙峰修行。”

    “善，但你要知道，现在我拙峰传承不显，功法传承难比其余主峰，且......”

    说到这，李若愚不由顿了一下，接着道：“入我拙峰之后，便不可再入其余主峰，你可还愿意？”

    传承、前途，只要拜入拙峰两者便皆会受限，若是常人自然不会冒险，但陈宁因为有着前知的优势自然不会因此退缩，仍是坚定道：

    “晚辈仍愿入拙峰修行。”

    “善！”

    李若愚见阐明利弊之后陈宁仍是坚持，自然不会去拒绝，毕竟拙峰现在仅有的一些传承也需要有人去传承下去。

    “既如此，你便在拙峰修行吧，修行路上若有什么不解可来寻我，我自会帮你解惑。”

    “多谢道长！”

    “不必，分内之事而已。”

