    范文丞发难。

    这自不是无的放矢。

    作为文道半圣，被誉为文道希望。

    范文丞已经获得天下文道认可，李嘉文这样虎口夺食，掠夺范文丞的一切，范文丞自不能够束手就擒，这是大道之争。

    如今能够忍耐到此时出手，也是因为人皇的压制。

    要是无人皇默许，范文丞哪里会如此老老实实的跟随着李嘉文的规则斗，在李嘉文宣告的当日，范文丞即可建立文道体系。

    或者是采取其他手段，去阻拦范文丞，而不是等着被动反击。

    这一刻发难，就算是人皇，也不能够挑错，不能够出手阻拦。

    范文丞是顺势而为，非是直接对李嘉文动手，这样的攻击可以说是磨难，为李嘉文好，这也说的过去。

    汇聚四方文气，化为实质，宛如一柄利剑，朝着李嘉文斩来。

    此时一位位名动一方的大儒，他们平静的凝视着这一幕，这一关要是渡不过，李嘉文不会获得他们认可，就算是建立文道体系，也无文道承认，那么自然无用功。

    这就宛如欠债证道法，那一位要不是身居高位，一言一行影响天下，岂能够具备着向天道欠债的资格。

    光是一位平民百姓，就想要朝着天道借款，你看看天道搭理他不。

    楚皇目光平和，看向范文丞略微失望，这一位到底不如自己，要是换成自己，可不会这样顺势而为。

    这是投鼠忌器的做法，绝对会雷霆一击，直接绝杀掉李嘉文。

    大道之争，不死不休，这等瞻前顾后，无一往无前的心思，可谓是就失败了一半。

    范文丞有压力，李嘉文却是没有，有着楚皇支持，李嘉文百无禁忌，看向滚滚而动，凌空斩下的文气之剑。

    开始吧！

    李嘉文默默念叨。

    星辰之力弥漫而出，此宛如信号一般。

    星辰真命，自天而降。

    一颗星辰，逐渐开始明亮起来，白日星现，其大如斗。

    星辰光芒绽放，璀璨夺目，开始和大日争辉，一时之间压制过了大日光辉。

    代替大日，照耀天地，挥洒着星辰之力，如同雨水一般，自天空而降，洒落于广场乃至于上京中。

    比拼文气，自己非范文丞之敌、

    范文丞被誉为文道希望多年，被各方大儒倾尽全力培养，声望之隆，无人不知，无人不晓。

    范文丞连夺三元，为千古第一人，自天下大乱后开始养望，出仕大楚后，其大势已成。

    自文道中比拼，自己必败无疑。

    可自己优势，非文道，而是星辰之力。

    范文丞本也具备天命星辰，本该入尘世中纵横，但其跳出了这乱世之争，天命星辰自然隐退。

    而自己辅佐陛下，混一宇内，成就星辰真命。

    自己为文曲真命，文曲星当住自己一臂之力。

    文曲星显现而出，本来不断寸寸落下的利剑，一下子僵持住了，龟裂的痕迹不断呈现于剑刃之上。

    不到一个呼吸的时间，利剑已经崩溃，消散一空。

    文气不复凝实，开始变的散漫，文曲星在天空中耀耀生辉。

    光芒如柱，笔直落下，笼罩于李嘉文身上，衬托出李嘉文神圣不可侵犯。

    宋慈看向天空的文曲之力，再看向李嘉文，不愧是能够自乱世脱颖而出的人杰，这等手段出乎想象。

    文曲之力和文气，竟然毫无抵触，二者完美相融，犹如一体。

    文曲星辰，位格已经提升，要是让李嘉文成功，文曲星，以后就是文道之星。

    在天下众多星辰之中，力量一跃而起，将会成为其中佼佼者之一。

    要是上古，执掌文曲星辰的星君，可以晋升为文曲帝君。

    压服范文丞攻击，李嘉文环视四方，众人浮现出期待之色，看向文曲星，又看向自己。

    文气已经不再翻腾，开始平静下来，已经获得众人认可，这非是承认李嘉文，而是认为李嘉文有资格建立文道体系。

    李嘉文郑重的开口讲道：“我以文曲星辰，为我文道寄托。”

    “天下间学子，观摩文曲星辰，自会获得文曲星辰之力，化为己身文气。”

    “文气诞生，要比往昔容易，科举秀才前，再添童生功名。”

    “童生，秀才，举人，进士。”

    “对应道家受符箓，凝意境，炼法力，阴神四重境界。

    “分别对应着武道外功，气血，先天，宗师。”

    “进士分为三等，三甲为名士，名扬一郡，二甲为州名士，为阳神，大宗师。”

    “头甲孕育浩然之气，为道家元神，武道天人，再进一步为翰林学士浩然之气大成，道家纯阳元神。”

    “大儒凝文心，为前五重雷劫，大学士换碧血，为后四重雷劫。”

    换算为神道，低级不用多说，高中头甲，就是从七品，翰林学士为正七品，大儒从六品，大学士正六品。

    宋慈眉头深深皱起，目光看向李嘉文，再看向窦长生，却是洞悉其中猫腻，这文道修炼，和科举关联更深了。

    简直堪称是科举附属，帝道基石，再无独立的可能了。

    其他人尽皆不言，一位位开始看向范文丞，这文道体系，其中漏洞众多，称不上完美，想要挑刺的话，能够找出一箩筐来。

    但端坐于一旁的楚皇，不是吃干饭的，这就是一个威胁，由不得他们不重视。

    唯有一位出头鸟，他们才能够开口。

    其他人略有顾忌，人生在世，谁能够无牵无挂，范文丞无视掉了楚皇，看向李嘉文，直接开口问道：

    “寄托于文曲星，凭借外力，要是文曲星出事？那将会何去何从？”

    李嘉文浮现出缓缓的笑容来，这就是有后台的好处，有楚皇在此站台，一些致命的问题？

    谁也不敢说出口。

    毕竟楚皇在这里，谁敢问要是没科举，不能修炼了。

    这不是找死吗，文道为帝道基石，就算有脱离之心，但也不能够说出来。

    李嘉文回答讲道：“寄托文曲星，文气显化，自具伟力。”

    “诗可杀敌，词能灭军，文章安天下。”

    话语落下，鸦雀无声。

    一道道火热目光，直接朝着李嘉文看来。