    什么玩意？九命黑猫？那穿着喜服的女子是在说刚刚才从我怀里窜出去的那只大黑猫？竟然还有这么威武霸气的名字？不对呀，怎么猫还需要炼制吗？

    我看着那只龇牙咧嘴的大黑猫，再看到刘公允脸上的忌惮之色，梅梅脸上的诧异之色，实在是想不到，一只猫有何奇特之处，竟然让他们比看到那窖神还要夸张。

    那婉清看似毫不在意一般，一边拉着那古窖中的东西，一边云淡风轻的解释道：“只不过是一只九命黑猫罢了，有何大惊小怪的，几年前我就炼制成功了。梅梅姐姐，你真应该随我去外面走走看看，这双六小峰岭实在太小了，这也就是这么多年我不愿意回来的原因，我不想坐井望天。”

    此话一说，那古窖之中竟猛地升腾起一股黑色的云雾。那黑色云雾仿若活物一般，飘在那窖口上方一米上下，竟是动也不动。即便山风凌冽，却也吹散不了丝毫。

    眼见那黑色的云雾一出现，那婉清美女这才如临大敌一般，顿时面色一紧，沉声说道：“小心，那东西要出来了。千万不要被它近身，这东西被困在这古窖几十年了，一旦出来必定凶残无比，而且剧毒无比，一旦沾染一星半点，便是大罗金仙也救不了了。刘公允，你不是自诩天下第一吗？等下这东西出来就交给你了，证明你自己的时刻到了！”

    话音一落，连忙松了那白色丝带，竟是连收也不往回收了，当下拉着那梅梅就朝后退了好几步，似乎仍决不太安全，竟是一退再退，几乎都要站在我面前了。这才停下脚步，朝着那大黑猫又招了招手，笑着说道：“小皮蛋，过来，现在可不是你上场的时候。先让我们欣赏一下这湘西高手的风范吧，他要是搞不定，到时候你再上吧。”

    那刘公允虽然有点憨厚，不过傻子也能听得出来婉清美女这话中有话。看样子还在生气，这刘公允拿梅梅的性命献祭给那窖神一事。所以一口一个天下第一，那刘公允虽听的面红耳赤，倒也当真了得。

    明知这古窖之中的东西剧毒无比，又端的凶残异常，却是从腰间掏出那把唢呐，眉头都不皱一下，大步朝前走了几步，朝后摆了摆手说道：“交给我便是，你们保护好自己！”

    倒是那梅梅心地善良，不仅不计前嫌，丝毫不介意她哥哥之前要将她献祭给那窖神一事，反而担忧的问婉清美女道：“婉清妹妹，我哥不会出什么事吧？”

    那婉清丝毫不顾情面，冷冰冰的冷哼一声，这才说道：“那就要看咱们湘西高手的本事到底有多高了，连自己妹妹都肯献祭出去的人，死了也是罪有应得！”

    话音一落，那梅梅却是再也忍不住了，当下泪流不止，哭的愈发伤心起来，那婉清美女看不下去，这才转头安慰到：“笨姐姐，你这一辈子都吃亏在太过仁慈善良。我走的还是还一再叮嘱千万不要中了那折纸张家跟那南岭邪巫的阴谋诡计。原本以你的聪慧，要不是一心只想着你那傻子一般的哥哥，怎么可能落到如今这步田地。哎，你放心吧，既然我回来了，那东西就翻不出什么浪花的。只不过你那傻子哥哥嘛，多少怕是要吃点苦了。”

    见那梅梅仍旧不肯让她哥哥吃一点苦，当下双眼一瞪，冷冷说道：“休要多说了，既然他保护不了你，让他吃点苦头，那已经算是宽恕了，你再求情我可什么也不管了。”

    此话一出，那梅梅这才破涕为笑，乐呵呵的说道：“让他多吃点苦头才对，哼，婉清妹妹说得对，连我都保护不好。”

    这边那梅梅的话音才落，那古窖之中却又是一声吼叫传了出来。只见又一大团黑色云雾从那古窖之中升腾起来，这一团较之先前那一团更大更黑，如同一大团黑色的棉花一样，也停留在那古窖的窖口上方，一动不动。

    随着那黑色的云雾升腾起来，只听见“嗖”的一声，那窖口突然闪过一个黑影，随即就看见一个什么东西从那古窖之中蹿了出来。

    一开始只看见一个黑影，等那东西站定了，顿时吓得魂飞魄外。一身冷汗怎么都停止不了，浑身上下都被冷汗侵湿了，就连四肢都酸软无力，软绵绵的差点就瘫在地面上了，整个脑袋都一片空白，啥也想不到了。

    借着月光，那东西一钻出那古窖，在窖口站定，我便发现，这玩意实在是太像一个传说中的东西了。

    一条大蛇，说是蛇实在是不太形象。因为这东西比蛇大的多，而且脑袋上长着一颗巨大的肉瘤，肉瘤的顶部似乎露出来一个尖尖的小角。整个脑袋就是一个三角形，嘴巴从腮边裂到细小的耳朵下面，两根又尖又长的獠牙从那嘴巴里伸出来，在月光下闪着诡异的白光。那獠牙足有三四十厘米长，大拇指一般粗细，宛若两把大尖刀一般，寒光毕现。

    不仅如此，那条大蛇的身子上面竟然还长着爪子。从那古窖之中窜出来之后，就迅速的将自己的身体绕城一个圆盘。前面的两个爪子就那么十分人性化的放在自己的身体上，昂着一颗巨大的三角形脑袋。浑身的鳞片如同钢铁一般，发出乌青的森严之光，一双细小的猩红的眼睛，仿佛在看猎物一般盯着在场的三个人看着。

    这东西一看就是穷凶极恶之辈，万万不是啥好惹的东西。唯一让我有点安全感的是，这东西的躯体里面竟然穿插着一根乌黑的铁链，那铁链直入血肉之躯，似乎已然跟那东西长成一体了。只是让我好奇的是，这铁链子看起来大约跟那东西的獠牙差不多粗细，却是一点锈迹都看不见，怎么看也不像是被困在那古窖里几十年的样子。

