    混沌鼎？

    当陈朽听到了这个消息的时候，浑身都怔住了。

    原本以为，这混沌鼎也只是一个传说，但是没有想到真的存在，而且这件无比恐怖的大杀器，就在天使一族，被天使一族的主神得到了。

    “你们祭祀混沌鼎，是为了什么？”

    陈朽此刻疑惑的对着魔轮尊者询问道。

    混沌鼎乃是天下之间最为恐怖的大杀器，陈朽实在是不明白，天使一族的主神，纠结了这么多的仙尊来祭祀混沌鼎，这其中定然有其原因。

    “很简单，这混沌鼎，本身就具有极强的意志。它是开天就存在的杀器，本身高傲无比，即便是神级高手，如果得不到它的承认，那么也不可能会得到混沌鼎的承认。”此刻魔轮尊者的眼神之中带着一丝的叹息道：“我们被天使一族的主神抓在了一片空间之中，然后天使一族的高手强行让我们用一个邪恶的祭坛来祭祀混沌鼎，用来压制混沌鼎的力量，方便天使一族的神级高手来炼化这个混沌鼎，天使一族狼子野心，若是真的被他们炼化了混沌鼎之后，恐怕这片星空的局势，将会真正的改变！”

    “幸好，混沌鼎在开天之处的时候，就已经分裂成了两半。而目前天使一族所得到的那一半三足鼎，其实只是一半的混沌鼎，叫做乾王鼎，还有一半地坤鼎，早就已经不知所踪，也正是因为如此，我们才有希望。否则如果被天使一族的主神得到了地坤鼎，合成一个混沌鼎，那么整个星空宇宙之中，根本没有人是他的对手！”

    魔轮尊者叹息着，说出了关于混沌鼎的内情。

    陈朽怔然，他并不知道所谓的混沌鼎还被分成了两种不同的鼎，此刻听到了魔轮尊者的介绍，才得以真正的明白，目前所谓的混沌鼎，早就分开了。不过饶是如此，那乾王鼎也恐怖至极，传闻混沌鼎可是天下第一的先天神器，没有任何宝物可以和混沌鼎相媲美。

    如今所谓的地坤鼎不知去向，那么天使一族所掌握的乾王鼎，则就成了最大的杀器了，一旦被天使一族的主神炼化了乾王鼎的话，那么对于整个星空诸多种族来说，是一个巨大的隐患。

    陈朽目前距离神级还很远，听到了魔轮尊者这样说，陈朽对于天使一族的主神，戒备更深了。

    不过眼下他最大的任务是，将地球所有的势力全部一统，只有这样才能够做好准备诸天万族即将入侵地球的准备。

    地级飞船，原本在地球之中属于稀缺的飞船，但是经过了二十多年的发展之后，此刻地级飞船已经非常的常见，代表着地级的科技距离顶级的科技种族差距又近了一步。

    就如同陈朽等人乘坐的这艘飞船，虽然仅仅是地级的飞船，但是其速度非常的恐怖，仅仅用了几分钟，就从外太空回到了地球的勿耻城之中。

    片刻后，众人从飞船之中走出来，每一个人的内心，都颇为沉重。

    山雨欲来风满楼，如今星空之中的各种情形，对于众人来说，都是一种极大的压力。

    “陈朽，感谢你能够帮助我，让我从天使一族的禁锢之中归来。我感觉到了这绝阴教和天使一族的主神，有着密不可分的关系。你一定要注意安全。虽然说现在的神级高手之间有星空之下的神级公约，但是背地里，这些人也许会做出点什么出格的事情。我现在要尽快的回到秩序者一族，恢复实力，同时迎接星空宇宙之中真正的大战。”

    “对了，如果你遇到什么困难了，可以直接联系我，我们秩序者一族，绝对会维持宇宙秩序，不会姑息绝阴教这种势力猖狂下去！”

    说着，魔轮尊者便缓缓的离去，在身形晃动之间，身形就已经彻底的没有了踪迹。

    而在勿耻城的大厅之内，只剩下了禹子宁，陈朽，还有四大战族的族主，此刻正沉思着，似乎是在等待着陈朽的命令。

    “刚刚你们也听到了，绝阴教的势力很强大，就连天使一族的主神，都参与到了此事。我们人族只是绝阴教的一个小小的绊脚石，他们可能还有着更大的野心，将整个星空都统一。我们必须要在最短的时间内，将地球的势力整合。”

    陈朽转头，望向了禹子宁，这一刻他无比严肃。

    “血主放心，地球的势力在一个月内，全部会在泣血军的控制之下。而在两个月内，我们泣血军就会将所有的势力整编，到时候令行禁止，绝对不会有任何的差错，我愿意立下军令状！”

    说着，禹子宁立刻单膝下跪，对着陈朽掷地有声道。

    “好！既然你有如此的把握，最好不过！”陈朽听到了禹子宁语气之中的决心，心中的一块石头落地，随后他从储物戒指之中抽出了一柄金色耀眼的圣剑，递给了禹子宁道：“这是天使一族的圣光剑，不过已经被我炼化了，你可以轻易的使用它，这柄圣光剑的威力恐怖无比，曾经是天使一族主神防身的兵器，现在就交由你防身！”

    说着，陈朽将手中的金色圣光剑，直接抛给了禹子宁。

    当禹子宁接受到了圣光剑的时候，他的眼神之中满是感动，这圣光剑是真正的重宝，但是被陈朽送给了他，代表着对于他的信任程度无需多说，唯有让泣血军的势力，遍布在地球上的每一处角落，才会是真正的对陈朽的报答。

    陈朽将圣光剑给予了禹子宁之后，便开始在勿耻城之中寻找秦天道等人。

    很快，在勿耻城之中目前最大的医馆内，陈朽找到了秦天道等九位议员，他们正看守着数千名受到了伤势的人族天才。

    这些人族的天才，全部都是绝阴教抓起来的，代表了人族精英之中的精英。

    也只有最顶级的精英，绝阴教才会真正的去寻找，并且留在小空间之中种植七彩灵菇。但是眼下这些精英，却在和玄极山之中的修士交手之后，受到了严重的重创，即便是有着人族的先进的医疗技术，此刻也依旧有几十名精英，此刻因为伤势太过于严重，才死去。

    当陈朽到达医疗馆内的时候，发现了数不清的机器人，正在忙碌着，这些机器人外表和人类没有区别，是人类最先进的技术的集成，可以说是只要有一口气，都能够将人类从死亡的鬼门关之中拉回来。

    但是，对于那些灵魂受到了严重重创，而且无可逆转的伤势之后，这些人族医疗机器人，就无能为力了。

    当看到了这一切之后，陈朽整个人都沉默了下来。

