
谢皖音被曹叶眉抱着进了厨房，她怕曹叶眉得了空又去为难姜仙云，所以就一直缠着曹叶眉让她教自己包饺子。

可是心疼外孙女的曹叶眉这时候却有点犯了难。

“外婆的乖乖，这有啥可学的，包饺子可不容易，要和面还要剁馅，一不小心切了手怎么办，你想吃的时候外婆给你做不就好了。”

也不知道音音今天到底怎么回事，非缠着她进厨房，这里又是灶火又是刀具的，真怕一个不小心就伤了她的宝贝孙女。

谢皖音却不买账，奶声奶气的说到“外婆，我就想学嘛，不仅要学包饺子还要学做饭，姐姐们全都会，就我一个人不会，别人会笑我是个只知道吃的草包的。”

见曹叶眉还不作声，谢皖音只好拿出杀手锏。

“我不管嘛，要是不教我，我今天就不吃饭了！”

听到这小祖宗要绝食，曹叶眉一下子慌了神，那怎么能行，所以曹叶眉只好点点头答应，不仅她自己教，还把李氏和姜浅翘也叫到了厨房，谢皖音一下多出三个“师傅”。

三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢，这下子怎么也能把她教会了。

厨艺最好也是家里做饭最多的人就是李氏，她念着谢皖音当时救了小婷的恩，手把手教的认认真真，一点也不敷衍。

“音音，你看好，切土豆的时候，要先切成两半，这样才能放平，不然土豆一滚就该切到手了。”李氏一边教一边给她示范。

紧接着又教她如何把土豆切成薄片。

“哇，二舅母，你可太厉害了，每一片都这么薄啊。”

她毕竟不是真的只有三岁半，学起来其实没那么难，李氏教的也都理解了，剩下的就得是多多练习了。

接着李氏又教她和面，剁馅，包饺子。

李氏的动作非常娴熟，手巧的每包出一个饺子几乎都是一模一样，皮薄馅大。

姜浅翘本来是严重反对自己的闺女学习下厨，可是连曹叶眉都同意了，她又能说什么呢，真要是教做饭她还真不怎么会，只好在厨房当个监工，看着谢皖音免得她受伤。

这一晚上的学习，谢皖音基本已经学会了简单的厨艺，不仅如此，她也没有忘记自己的初衷，询问了李氏很多关于调料的问题。

果然不出所料，仙府里吃到的那些肉蔻八角辣椒等等，李氏连听都没听过。

所以她抽空在屋里没人的时候去仙府空间种了不少的辣椒，还用灵泉浇了水，这样长出来的辣椒才会辣中带一丝甜，最好吃了。

“外婆，咱们家里还有没有豆子啊？”嘴馋的她又打起了做豆干的心思，如果辣椒种好了，卤一锅香香辣辣的豆腐干，那滋味，想想就流口水。

不仅如此，那豆干香飘千里，还不容易腐坏，要是能摆摊卖出去，肯定也能大赚一笔，谢皖音从中看到了商机。

“豆子那东西还不多的是，吃不了的都拿去喂猪了，心肝你要豆子干啥，想吃黄豆汤？外婆这就去给你做，等着啊。”

谢皖音赶紧出声叫住风风火火准备去厨房开小灶的曹叶眉，她可不是为了吃什么黄豆汤。

“外婆，我不要吃黄豆汤，我是馋豆腐了。”

“哎，外婆的乖乖，想吃豆腐村口买一块不就得了，要豆子干啥，那东西自己家做可费工夫了。”

曹叶眉抠门，但是对谢皖音，一向是有求必应，花多少钱都不怕。

“外婆，我就想吃自家磨得豆腐嘛，自家的豆子香。而且咱们自己做多便宜啊，我看我爹今天不是没跟着下地干活嘛，让我爹去磨几块豆腐嘛。”

谢皖音知道自己那个老爹今天又偷懒没去干活，找了个不舒服的借口就在家歇着，还不如自己给他找点事情做。

“心肝呀，你爹是个书生咋能磨豆腐呢，他哪能干得动这种累人的活。”曹叶眉最得意这个中过举人的女婿，还想指着他光宗耀祖，自然处处向着他。

“外婆，我刚去看过爹了，他身体都好多了。再说外公那么大岁数都要下地干活，我爹在家啥也不干村里人该说闲话了，磨豆腐总比下地轻松多了，你说是不是呀外婆。”

她实在看不下去老爹整天无所事事做那个当官的白日梦，还不如让他帮忙赚钱，等有了钱，三个哥哥也快到上学的年龄了，好给他们交书费。

念书是最费钱的了，除了姜大舅家的长子念过书，其余的大字都不识几个，想要带着家里人生活的更好，就必须得送几个哥哥去念书才行。

当然念书的前提条件是先赚回第一桶金，现在谢皖音决定自己的第一桶金就从香辣豆腐干开始赚起，仙府里的美食数不胜数，光是她在小桃花那吃过的就有几百种。

以后没准还能靠着这些特殊的调味料和菜肴开个酒楼呢，当然这都只是蓝图，实施起来的难度可不小，还是先把第一桶金赚回来再说。

“好吧，那外婆听你的，我先去把豆子泡上，一会喊你爹起来磨豆子。”曹叶眉虽然心疼女婿，但谢皖音更是她的心尖尖，更何况她这种好强的人，最受不了村里人说闲话了。

“外婆，我也想跟你一块去，还能给你帮把手。”谢皖音蹦跶蹦跶的跟屁虫一样跟在曹叶眉身后。

“好，外婆的小乖乖现在长大了，都知道帮着外婆干活了，外婆没白疼你。”曹叶眉摸摸她的小脸蛋，心里更欢喜了。

两个人到了家里专门储存粮食的地下室，黄豆堆成了一座小山，果然是吃不完的吃，谢皖音当下就装了满满一大盆的豆子。

“我的乖乖，这么多豆子都能磨出一个月的豆腐了，吃不完会坏掉的。”曹叶眉有些惊讶的说道。

“外婆，你放心吧，我有办法让它不坏的，吃不完我们可以卖呀。”

曹叶眉心里想着大街上卖豆腐的到处都是，哪里有人会买她家这种，但是又怕反对以后惹乖孙女不开心，反正豆子吃不完还能喂猪，索性就由着她去了。

用适度的温水把黄豆泡上，谢皖音颠颠的跑进爹娘的房间，一看，自己老爹哪里是身体不舒服，还在那呼呼大睡鼾声如雷呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507682"  chaptername="第十章  赚钱的灵感">加入书签</a>
</div>
