    此时还站在台阶上的，只有步步后退，退到了四十级的唐三，和一直站在二十多级的叶海。

    宁荣荣、朱竹清、小舞三人也都走下了台阶。

    唐三回头看了叶海一眼，笑着说道：“海哥，你就勇敢地往上爬吧，我们最多只能爬到五十级，就看你能爬到多高了。”

    叶海轻松地走过二十级，和唐三平齐，然后拍了拍唐三的肩膀，说道：“小三，平时让你多锻炼锻炼，你不听，你看现在只走了五十级就不行了，一年时间，怎么走过三百八十八级？”

    唐三无语道：“海哥，我一直有锻炼好吗？只是你太变态而已……”

    叶海翻了个白眼，然后缓步继续往上走去。

    一直走到了一百级，海神之光带来的压力，才让叶海微微感觉到一丝比较强的阻力，叶海摇了摇头，继续往上走。

    这海神之光的压力对于唐三他们确实是非常好的历练手段，但对于叶海来说，或许至少要到九百级以上，才能有锻炼身体的效果。

    叶海走过一百级之后，正当所有人都以为他的速度要慢下来的时候，叶海反而加快了速度，速度比之前加快了数倍！

    九百级说少也不算太少，如果以数秒一步的速度，到吃午饭也走不完。

    叶海开始匀速前进。

    这个匀速，一直到了五百级的时候，才微微缓了一下。

    看到这一幕的众人，也终于有时间开始吐槽起来：

    “叶海这也太变态了吧，一口气直接登上了五百级，我看他这是要上天的节奏……”

    “我哥当然是最强的，他的实力岂是你们能想象的？”

    “你们说，都是一个学院毕业的，怎么最后的差距会这么大呢？”

    “幸好叶海现在开始速度变慢了，要不然，我还真的以为他会一口气直接登上一千零一级，到达海神殿……”

    听见最后奥斯卡的话，唐三挑了挑眉，忍不住说道：“难道你们没有发现吗？海哥现在还没有使出武魂，以及给自己施展增幅……”

    闻言，所有人都倒吸了一口凉气。

    叶海那一身黄金盔甲恐怖的防御力，他们可是深有体会，而且叶海的第二个武魂有好几个增幅魂技，这两者一旦叠加起来……

    该不会真的一口气登上顶端吧……

    他们理智上觉得这根本不可能，因为海神不可能会给叶海一个如此简单的考核，但仔细一想，又觉得以叶海的实力，还真的有可能……

    然后，他们全都眼神复杂地看着已经几乎成为一个小点的人影，安静下来。

    叶海的速度非常之快，只过了几分钟，叶海就登上了七百级。

    在七百级的时候，叶海身上的压力，就好像是背负着一座小山一般，他虽然还能继续往前走，但速度必将会变得极其缓慢。

    他没有犹豫，直接具现出了“黄金龙座”，一身黄金盔甲覆盖在身体表面，他身上的压力骤减，立刻以更快的速度往上面攀登。

    又过了一会儿，下面的唐三等人已经彻底看不见了身影，而此时的叶海，也已经来到了九百级。

    迈出下一步，就是第九百零一级，叶海觉得这一步下去，压力肯定会宛如山岳一般压来，于是深吸一口气，这才踏出了这一步。

    轰！

    上下左右，四周的空气宛如挟带着万斤巨力，挤压着叶海的身体，让他脚步一个踉跄，差点就摔了下去！

    叶海右手长枪一撑身后的地面，立刻稳住了身体。

    叶海没有继续踏步，而是闭上眼感受了一下。

    这里的挤压力量十分强大，让叶海有种扛着一座山脉的感觉，不过叶海还能继续往前走，这并不是他的极限。

    哪怕不用“黄金龙座”上面的三个魂技，叶海也能走到至少九百五十级以上，如果用上“力量增幅”、“速度增幅”、“攻击增幅”三个魂技，应该可以走到九百九十级以上。

    如果再用上炸环的话，或许还能再登两三级，炸两次魂环，登五六级左右，但那就不是常规手段了。

    现在叶海知道了，即便自己使出所有的手段，还是差那么五六级台阶登不上去。

    想了想，叶海没有继续攀登，而是一步一步往后退去。

    这一千零一级台阶，每一百层会有一个质变，登上了九百级之后，就差不多知道了九百级到一千级的压力强度，但第一千零一级台阶的压力强度，叶海暂时不知道。

    不过想想也知道，作为登上海神殿的最后一级，那压力强度，绝对是极为恐怖的，恐怕叶海使出所有的实力，也挡不住这样的压力。

    而这一年的时间，就是给叶海提升实力，让他能够抵挡住这恐怖的压力的。

    叶海退了数步之后，忽然感应到有一道目光落在了他的身上。

    他下意识抬头看去，正好看见那一千零一级之后，有一道身穿红袍的身影站在那里，正目不转睛地看着他。

    “你的极限不是那里，为什么不继续攀登了？”

    波塞西美眸看着叶海，出声问道。

    叶海脚下一顿，笑着说道：“我这么年轻帅气的人，能和他们一样没风度地被弹飞出去？知道上面的压力就可以了，反正最后几级我也登不上去，倒不如再修炼修炼，再来攀登。”

    波塞西好像才认识叶海一般，隔着一百多级台阶，打量着叶海，说道：“你今年，还不到二十二岁吧？”

    波塞西这句话似乎不是在问叶海，而是非常笃定，她继续说道：“你二十二岁不到的年纪，竟然就有如此的实力，哪怕当年天资最出众的唐晨，都比不过你。”

    叶海无语地翻了个白眼，当年唐晨的天赋应该都比不过唐三，还想跟他做比较？

    波塞西目中闪过一丝回忆之色，话语顿了顿，这才继续说道：“你这种天赋，我只在一个人的身上见到过……”

    叶海虽然不认为有人的天赋能比得过他，不过还是好奇地问道：

    “谁？”

    波塞西微微笑了一下，说道：

    “一个叫做比比东的女孩。”

