    藤厉猛然间睁开双眼，他的眼球无神，充满血丝，嘴唇颤抖，牙关紧咬。

    王林右手虚空画出一个复杂的符号，咬破指尖弹出一滴血液，符号遇血立刻闪烁红芒，印在了藤厉额头。

    顷刻间藤厉低哼一声，身体更加剧烈的抽动，全身的肌肉诡异的蠕动，从身体各处疯狂的向胸口聚集而来。

    没过多久，藤厉的躯体肉眼可见的迅速枯萎起来，所有的肌肉，经脉纷纷凝集在胸口形成一个巨大的肉球。

    王林目光一闪，右手一翻再次打出一道法诀。肉球砰的一声，从藤厉躯体脱离，飘在半空，此时的藤厉，全身已经是皮包骨，宛若一具骷髅。

    王林深吸口气，喷出一口灵气，融入进肉球内，那肉球迅速收缩，许久之后，变成与之前血球一般大小。

    此时王林脸上露出疲惫之色，他翻出一个灵气葫芦，喝下一大口，闭目吐纳，时间不长，他睁开双眼，一指藤厉躯体。

    顿时砰砰的爆裂声大作，藤厉全身的骨骼寸寸断裂，化成骨粉，从皮肤上渗出，凝结在一起又形成了一个骨球。

    血、肉、骨三个拳头小球，成品字排列，散发出妖异的光芒。

    “这夺基大法，需要抽离炉鼎的血、肉、骨、魂、根，而且血、肉、骨的过程中还不能让炉鼎死去，实在太过残忍。”王林叹了口气，喃喃自语。

    “这算什么，老夫所在国家的魔道中人，甚至还有夺丹大法，那玩意才叫残忍，不但炉鼎痛苦，施法者也同样需忍受难以想象的痛楚，以缩减寿命作为代价，方能有不到百分之一的成功率。”司徒南不疾不徐的说道。

    王林沉默少许，收紧心神，右手一指藤厉，嘴里念念有词，渐渐的，他的语速越来越快，双手随之变换法诀，一丝丝白气，从藤厉那宛如一滩肉泥的躯体中散出，越来越浓。

    也不知过了多久，那白气已然浓密到极限，相互融合在一起，形成一个模糊的人影，仔细看去，隐约可见那小人的五官长相，与藤厉无异。

    小人眼露茫然之色，全身颤抖，仿佛风一吹就会消散般。渐渐的，茫然之色退去，他盯着王林，眼露怨毒之色，睁开嘴发出几句无声的嘶吼。

    王林眼都不眨一下，右手一翻，打出一道红光，那小人似极怕红光，转身就逃，但藤厉躯体三尺之内仿佛是一个无形的牢笼一般，任凭他小人如何遁逃，都发出冲出三尺。

    最后眼看无法逃离，小人脸上厉色一闪，向着红光冲去。

    王林面无表情，右手一挥，红光如绳索一般，在小人身上饶了几圈，把他捆绑住，紧接着红光一缩，慢慢的向外拉扯。

    王林深知，抽魂的步骤，万万不能马虎，一定要保持魂魄完整的从三尺躯困之地拽出，这样才可以进行下一步抽灵根，否则的话，虽然不影响夺基，但想要借对方灵根来改变自己体制，就无法做到了。

    那小人脸上露出痛苦之色，被红光一点一点的向外拉扯，转眼就就有一半越过了三尺。

    就在这时，忽然小人身上黄芒一闪，红光绳索无声无息的碎裂开，小人立刻缩回到三尺躯困之地，他身上的黄芒急剧闪烁，小人也飞快从模糊变得凝实起来。

    王林面色阴沉，盯着小人，右手掐诀，正要再次施法，这时那小人脸上露出惊惧之色，开口吐出人言。

    “你若杀我，我太爷爷不会放过你！他老人家是元婴期高手，你杀了我，自己也死定了。”

    王林眼中寒光一闪，二话不说喷出一大口灵气，双手飞快变化法诀，不断地打在灵气上，渐渐的，灵气浓缩成一根细线。

    小人脸上恐惧之色大增，他疾言厉色道：“我太爷爷已经知道我遇险，他马上就来了，你……”

    没等他说完，王林左手一甩，细线嗡的一声刺入藤厉躯体三尺之内，一把困住小人，狠狠的向外一拽。

    小人尖叫一声，挣扎道：“太爷爷救我！”他身上黄芒立刻剧烈闪烁，隐有与王林分庭对抗之意。

    王林二话不说，一拍储物袋，扔出一个灵气葫芦，葫芦里的液体顿时流出，在瞬间便融入到细线之内，细线立刻暴增到手指粗细，再次一拽。

    这次任凭小人身上黄芒如何闪烁，都不再管用，被王林一把抓了出来。在脱离三尺躯困之地的瞬间，小人身上的黄芒立刻消散，化为一团黄色雾气，雾气诡异的翻滚，隐现一个模糊的身影，那身影包裹在雾气中，看不清细貌，只听他急喝道：“道友助手，有话好说。”

    王林心底一惊，司徒南立刻说道：“不用担心，这是元婴期高手的虚外化身，与身外化身不同，这虚身没有攻击力，他也看不到你，更不知道你所在的位置，只是可以让你听到他说话而已，而且这虚身有距离限制，看来这人距离此地不近，所以这虚身才这般模糊。至于他为何会出现，定是对于这藤厉爱护有佳，所以一直在其灵魂内留有一丝神识。”

    王林二话不说，一指被灵器绳索困住的小人，那小人立刻停止了挣扎，渐渐缩小，最终变成了一个散发紫芒的圆球。

    藤家老爷太的虚外化身似察觉到藤厉魂魄被人炼化，厉喝一声，语气充满怨恨之气，阴沉道：“杀我藤家之人，必受诅咒，你死定了，我藤化元终有一日会找到你……”说完，黄芒慢慢消散。

    远在数万里外的一座山峰上，一个黑袍老者，站在其上，脸上露出阴沉的表情，他目光闪动，握紧了拳头，喃喃自语道：“厉儿，太爷爷发誓，上穷碧落下黄泉，一定为你报仇！”说完，他右手一拍胸口，喷出一团黑色的血液，右手一划，飞快的在血液中波动，一圈圈暗红色的波纹四下荡漾，化作无数个诡异的符号，徘徊在天地之间。

    紧接着，一个全身散发紫光的小人，从老者天灵冲出，在天空一顿，立刻盘膝坐在虚空。

    “咒，起！”小人厉声喝道。双手掐诀，神识化作千千万万，融入到每一个符号之中。

    “咒，承！”肉眼见见的，老者元婴一阵萎靡，明显缩小了不少，显然是不惜耗费了大量的元婴之气。那些融入神识的符号，一同闪烁妖异的光芒，一个接一个的飞向上空，排列成一个复杂的阵法，这阵法弥漫半个天空，在这一刻，风云色变，天雷阵阵。

    “咒，转！”天空中的大真一动，缓缓的转动起来，一道道血色的闪电在阵内出现，这些闪电连接在一起，形成一个诡异的菱形。

    “咒。合！”小人最后一声呐喊，惊天震地，与此同时他再次吐出一大口元婴之气，只见天空上的大阵越转越快，红色闪电越来越多，组成的菱形图案越来越亮，紧接着，大阵的范围渐渐缩小，以肉眼可见的速度，飞快收缩，最终连同红色闪电一起，全部凝聚在那菱形图案上。

    那图案自半空慢慢落下，印在了小人额头。

    小人嘴角露出阴沉的笑容，森然道：“杀我藤家人，必受我藤化元诅咒！”

    树洞内，王林身前飘着四个圆球，他二话不说冲着藤厉躯体打出几道法诀，一个个晶莹剔透的光点，从藤厉身上飘出。

    这些光点密密麻麻，在离体之后立刻有三分之一消散在天地之间。

    王林深吸口气，他知道这些光点就是所谓的灵根，连忙喷出一口灵雾，包裹住光点，飞快的吞噬。那些光点立刻产生一股强烈的排斥，在灵雾吞噬的过程中，又有三分之一的光点消散了，最终只有三分之一成功被灵雾融合。

    就在这时，忽然王林额头一亮，一个紫色的菱形图案，赫然浮现。

    王林立刻察觉，抬手一摸额头，神情一怔。

    司徒南立刻惊呼道：“这人好大的手笔，王林，你被一个元婴期高手不惜耗费寿命诅咒了，只要你进入他一定范围之内，他就可瞬间出现在你的身边，这人居然会这等高明的阵法诅咒。”

    王林猛地站起，面色阴沉，说道：“有什么方法可以破解？”

    司徒南沉吟少许，得意的笑道：“其实你也不用太过担心，这种诅咒按我分析，没有攻击力，只是起到一个定位瞬息的作用，这人的诅咒虽然高明，但老子当年专门研究过这类利用阵法引发天地之间灵力波动的诅咒，虽然现在肉身没了无法施展，但帮你破坏一下诅咒的功效，还是能做到的。

    只要你不是距离他太近，有我帮助掩盖，他无论如何也发现不了你，放心吧。嘿嘿，王林，这实际上也是一个机缘，我以前偶然间得到过一个上古秘术，就是以诅咒作为桥梁进行反噬，要求施法者必须有结丹期的修为，再加上一些灵物辅助，一旦成功，就可获取对方一半的修为，嗞嗞，你小子真是命好啊。”