    辉光一闪，一阵光影变幻之后，梁月终于回到了自家的据点世界之中。

    除了他自己之外，身边还跟着刚刚与自己父亲告别，眼睛有些发红的杨不悔小姑娘。

    相比之下，以侍女自称的小昭这边，则是在早先几日里，便已经拜托梁月将她送进了据点世界里。

    看样子，张大教主之前要将她送走的事情，对此女的伤害还是蛮大的。

    整整一年的时间过去了，距离他离开时的模样，眼前图书馆顶层的空间，已经出现了明显的变化。

    整体的布局倒是没有改动，但在一些细节方面却开始变得更加的生活化了。

    一些不经意间的纹饰，金属制品，妆点花卉，甚至是照明火把外的灯罩等等。

    放眼望去，下方整个灯火通明的村落也同样是如此。

    从这其中，梁月也可以看出，随着各种来自诸天世界奇特之物的不断加入，眼前的据点世界正在逐渐的从MC的蓝本，走向多元化。

    关于这一点，就连众女身上的服装搭配，也开始变得多样起来。

    当然，梁月觉得，其中更加深层次的原因，恐怕还是因为她们在这里待的有些无聊……

    “欢迎回来~！”

    在静香老师，阿尔温等人热烈的欢迎中，梁月一一的与久别多时的众女进行了亲密的拥抱~

    随后，这厮便抱起已经长大了一些的娜娜，坐在了饭桌上。

    时隔一年，其实不只是周围的环境在变，就连据点世界里的众女身上，也是不可避免的发生了一些变化。

    其中最为明显的，自然就要数娜娜了。

    毕竟小姑娘本来年纪就小，只有八岁，正是长身体的时候。

    这才大半年不见，便整整长了一个头的身高，皮肤变白了，也变得更加有水嫩有光泽，在卷卷的深褐色发丝的衬托下，已经开始展现出了几分倾城之姿。

    高城沙耶这丫头也长高了不少，一年不见的功夫，身高竟然已经超过了她妈妈。

    嗯~身材也更加火辣了~

    南里香原本因为常年的军事化训练，以及特警出勤任务，而被晒成了小麦色的皮肤，如今也已经变得一片莹白起来。

    不过脸上的野性依旧，性格也还是有些泼辣和大大咧咧的。

    除此之外，其他人身上，也是或多或少的发生了一些变化~

    毕竟，据点世界里的环境还是很养人的，而且此时的众女在武道修炼方面也是早已有所成绩。

    身边还有大地灵乳，这等可以持续产出的消耗品进行辅助。

    并且，随着《紫霞神功》、《九霄御雷真经》、《易筋经》、《洗髓经》、《乾坤大挪移》等等，一堆神功秘传的搜刮与加入，冴子学姐等人也果断改练了功法。

    持续一段时间下来，身上的气质也都开始发生了变化。

    只有巨鹰瑞秋，一年时间过去了，还是那般神骏的模样…..

    不过，可能是长时间食用龙肉的原因，这只小母鹰原本褐色的羽毛，如今也是染上了一抹赤红之色。

    也不知道会不会出现血脉进化等现象~

    反观梁月自己，在经历了这整整一年间的乱世军阵与武林江湖之事后，他的身上也是发生了不小的变化。

    当然，这些变化主要是集中在了气质上~

    如果单从外表上来看，他除了借助于先天之境的突破，再次长高了三四厘米，一举将自身海拔提高到了一米九二之外。

    无论是身材还是长相，都没有太多明显的改变。

    反倒是因为先天真气，还有灵级宝药的滋养，隐隐开始变得更加年轻了些……

    众人纷纷入席之后，正当梁月这厮，端起了酒杯，想要籍此之事，在饭桌上发表一番开席演讲，还有装b感慨的时候。

    系统忽然而至的提示音，却直接打断了他的思路~

    “叮~！据点世界升级条件现已达成，请问宿主，是否立刻升级据点世界？”

    差点把这事儿给忘了，之前得到那根大地结晶的时候，系统就说这据点世界可以升级了，但必须等到他回归之后~

    “升~嗯，等会儿！先等等~”

    说着，梁月便忽而将目光看向了旁边，正站在自己那盛满了龙肉的专用食槽前，跟小金刚大眼瞪小眼的小母鹰那边，而后开口道。

    “瑞秋，现在据点世界马上就能升级了，一会儿外界可能就会出现一些不可控的变化，你家的那群小鹰，我建议最好还是把它们带到村子里来。”

    “嘎~”

    瑞秋闻言，一双鹰眼中顿时露出了几分思索之色。

    片刻之后，便对着他这边点了点头，随即就要伸展开翅膀飞走的模样。

    “我也去帮忙吧！正好借着这次机会，把小点点也一起带回来！”

    静香老师此时的反应倒是出奇的快，听了梁月的话后，几乎立刻就座位上站了起来，噌噌几下的功夫就爬上了瑞秋宽阔的背脊。

    “我也去~”

    高城沙耶见此，似乎同样心系自己的坐骑，跳上了巨鹰。

    旁边阿尔温也是当仁不让，一声不吭的就闪身站在了鹰背上。

    其他人则显得有些犹豫，在经过一年多的饲养陪伴之后，众女这边大都已经与那群巨鹰幼崽建立了不错的关系。

    毕竟这事关自己的坐骑培养计划，可巨鹰瑞秋的背上显然坐不下所有人。

    不过，其实在经过了一年多时间的成长之后，这批巨鹰幼崽中的大多数已经都是半大不小，可以自己飞行了。

    静香老师等人这次去，大概只是因为情感上的需要而已。

    “唳~~~”“嘎嘎~”“啾啾！”……

    很快，前后也就半个小时的功夫，伴随着天边的一阵鹰啼之声，一片黑压压的影子忽而从远方掠空而来。

    它们与天空之上的璀璨星辰为伴，席卷着呼啸的狂风，仅十几个呼吸之后，便已是从视线的尽头来到了村子里。

    刷刷刷~

    紧接着，便纷纷扑闪着翅膀，纷纷扬扬的降落在了图书馆的顶层和屋檐上。

    数量足有二百来只……

    “这也就是我吧，换个人来，还真不一定能养得起它们~”

    看着这群大都正处在换毛期，身上还带着一丝幼年形态的憨胖之态的鹰崽子们，梁月此时也不禁扯了扯嘴角。

    轻轻在身旁已经他胸口位置的一只小鹰背后抚了抚，一股鸟毛和鸟屎味儿，顿时攀上了他的手掌……

    “嘎嘎~”

    另一边的瑞秋，此时倒也干脆，让梁月等人看了看“货”之后，便直接扇着翅膀轻鸣了几声。

    一群几乎将这宽阔房顶填的满满当当的鹰崽子闻声，顿时便也扇着翅膀，四下纷飞而去，伴着一片片飘落的灰色绒羽，降落在了村子的各个角落里。

    梁月此刻则也适时的出手，为桌子上那丰盛的美食隔上了一层紫霞护罩。

    待一切都尘埃落定之后，才把真气撤回，而后对着系统道。

    “开始升级吧~”

    随着梁月的话音落下，刹那间，一道熟悉的淡色光膜便再次将整个村落笼罩在内

    膜外的世界，也随之开始发生了变化。

    天空之上，一片片星辰与云朵交替现身，白天与黑夜开始飞速的轮转。

    速度之快，光与暗在这一刻仿佛都在不断地重合。

    外界的山坡上，那原本已经是茂盛异常的植物，在此刻则也再次发生了变化。

    有的树木快速枯萎，最终化作了一片木屑与尘埃。

    有的则开始不断地疯长起来，以肉眼可见的速度不断地长大，长高，进而成为了参天巨树的模样。

    同时，这些长成了巨木的树材，也不断的争夺着周围其它同类的生存空间。

    片刻之后，在阳光和雨露的见证之下，又一批树木退出了竞争，进而慢慢地变得沉沦、枯败。

    地面之上，各种灌木，小花，草丛，野菜，蘑菇，药材等等，则也在这时开始变得欣欣向荣起来。

    一茬又一茬，不断地生长与衰败。

    过程中有花朵在开放，有果实在结出，进而变成了种子，又重新演变出了另一轮的生命。

    那繁盛与枯寂，生长与衰败的过程，仿佛正在像这个世界招手。

    图书馆顶层的众人，此时望着外界的这一幕幕沧海桑田的景象，都不禁纷纷陷入了沉默与深思。

    就连身旁原本蠢萌可爱的静香老师，此时都难得露出了几分思索与感叹之色。

    “叮~！本次据点世界升级预计将持续三天，相关更新内容已发送至系统光幕，请宿主及时查看。”

    ……

