    

    
                距离贝加尔湖不远的布鲁克小镇中。

    
                本以为自己能吃下一头牛的贺沧，在吃掉了7碗面之后，便彻底塞不下去了。

    
                然后怔怔然的看着刘弟吃下了第31碗面条。

    
                “师父，我怎么觉得，刚刚干碎陨石，拯救了世界的是你？”

    
                “不敢当，我只是心情甚好。”

    
                嘶...

    
                贺沧看着刘弟端起了第32碗面，抽着冷气问道：“师父，你到底是什么怪物？”

    
                刘弟嗦面道：“新人类。”

    
                “哦对了。”

    
                刘弟忽然抬头，“你以后若见到负伤的我，不要着急揭穿身份，而是要尽量给我施加动力。”

    
                贺沧一愣，“您也会受伤，怎么回事？”

    
                刘弟继续吃面，平静道：“在我击碎第二块陨石之后。”

    
                贺沧怔然。

    
                过了许久，他还是一知半解，又往刘弟面前推了一碗面，试探道：“师父，那个能穿越时间的金色三叉戟，是不是只有你们新人类能控制？”

    
                刘弟点了点头。

    
                贺沧又道：“那东西真的能进入任何时间？”

    
                刘弟抬头，“你想做什么？”

    
                贺沧挠了挠头，“您知道的，我有一个怀念的人。”

    
                刘弟停止了吃面，微微一叹。

    
                贺沧干笑，“呵呵，其实我知道，时间穿梭的什么的，肯定是要遵守一些什么规矩，避免时空紊乱什么的，那东西，不能随便用的。”

    
                “的确是有规矩。”

    
                刘弟看着很是失落的贺沧，轻轻擦了擦嘴，“去结账吧。”

    
                贺沧一愣，“师父，你觉得我像是有钱的样子吗？”

    
                刘弟也是愣了，“你没钱？我也没有！”

    
                两人大眼瞪小眼。

    
                旋即，刘弟开始扫视四周的人，“我看看能不能跟谁借点。”

    
                贺沧也是重重一叹，“师父，借倒是用不着，看我的吧。”

    
                随后。

    
                贺沧直接起身，双手合十，朝面馆老板用俄罗语道：“施主，我乃东方而来的得道高僧，请问这顿饭，可不可以当做是——化缘？”

    
                刘弟眼神大亮。

    
                不用借，改化缘？

    
                这个妙啊，不愧是我徒！

    
                咚！

    
                一个锅盖就焖在了贺沧的秃头上！

    
                只见店主朝着菜刀，用俄罗语大骂道：“赖账的我见过许多，还从没听过这样的借口！”

    
                咚！

    
                又是一锅盖！

    
                贺沧连连倒退，“施主，我跟你说，我可是大人物救赎主哦，我发怒了哦！”

    
                刘弟扶额。

    
                “师父，跑！”

    
                却见贺沧抓起刘弟的手臂，开始狂奔！

    
                后边老板骂道：“救世主？我打死你个救世主！”

    
                跑着跑着，贺沧开始开怀大笑！

    
                越笑越开心！

    
                甚至没有察觉到，四周的景物开始变化，光影婆娑，宛若时空交错。

    
                不知跑了多远。

    
                贺沧停下了脚步，双手扶着膝盖，气喘吁吁。

    
                “师父啊...”

    
                他脸上带着笑意，缓缓抬头，却是神情忽然一愣。

    
                猛然发现，这里不再是布鲁克小镇，而是华夏边城满洲！

    
                前方是一座小小的火车站。

    
                正有不少华夏人，身上大包裹捆着小包裹，拼命的挤上一趟开往俄罗的列车。

    
                “这里是...”

    
                贺沧茫然四顾，身躯猛的一顿。

    
                只见前方不远处，一个身穿碎花红棉袄的姑娘，孤身一人抓着一个包裹，茫然的站在纷乱的人群中。

    
                “婉...婉怡，那是年轻时候的婉怡吗？！”

    
                贺沧的眼睛大睁，忽然蒙上了一丝雾气。

    
                却闻刘弟道：“这时候的婉怡不过24岁，正要踏上去往俄罗的火车。”

    
                顿了顿，刘弟笑道：“至于你么，虽然内心老了点，但看起来也就是二十七八岁，我觉得，你可以把她留下。”

    
                贺沧的眼泪喷涌而出，无声流下，他嘴唇微抖的看着刘弟，“师父，你不是说时空穿梭，有规则管制的吗？”

    
                “没错。”

    
                刘弟淡然的点了点头，“老子就是那个规则。”

    
                贺沧什么都没说，一把抱住刘弟，哽咽道：“谢谢啊，师父。”

    
                “快去吧，你再墨迹，婉怡就要上车了。”

    
                贺沧抹了一把眼泪，挽了挽不存在的秀发。

    
                他径直的来到婉怡身边，依着柱子，眼神闪动道：“哈喽婉怡，好久不见。”

    
                婉怡紧紧的抱着包裹，畏惧的看了一眼贺沧，“你怎么知道我的名字...你是谁，你有病吗？”

    
                贺沧吸了吸鼻子，动容道：“我不再是从前那个无能的我，而是超级大人物！并且从今天起，你走到哪，我就跟到哪。”

    
                婉怡拼命跑，贺沧疯狂追。

    
                看那样子，那小子这一次绝对不会让自己留下任何遗憾。

    
                看着这一幕。

    
                刘弟缓缓呼气。

    
                就在刚刚，他看见意识海中的时间长河，已经重新凝聚成了一个整体，虽然与之前略有不同，但仍旧是光芒璀璨。

    
                他笑道：“断桥已经修复，这有情人也...即将终成眷属！”

