    乙姬王妃热情的招待了众人，叶丽萨颇为好奇的询问王妃怎么在这里。

    “我在一周前与一名天龙人同行，前往了圣地玛利亚。”说起这个，乙姬王妃眼睛一亮，神色兴奋的说道：“经过一番游说，世界贵族同意了人类与人鱼建立友好关系。”

    叶丽萨一愣，不由看了一眼怀迪贝。却发现好姬友在没心没肺的吃吃喝喝，强忍着翻白眼的冲动，她微笑着回应道：“恭喜王妃，为人鱼们做出了伟大的贡献。”

    “这是第一步罢了，”乙姬王妃温柔的笑了笑说道：“接下来还要取得人鱼们的同意才行。只有大家都同意了，我们才能走上陆地。”

    “为什么要走上陆地呢？”怀迪贝在食物中抬起头，疑惑的问道：“明明大海比陆地更加广阔吧？”

    “因为大海真正的主人始终不是人鱼，而是那些庞大的海王类。”乙姬王妃温和的解释道：“人鱼在海中，只会被困在人鱼王国之中，没有未来可言。但是上了岸就不一样了，不但有更广阔的土地，还有其他种族可以交流啊！”

    “原来如此，我明白了。”怀迪贝点了点头，低下头继续吃她的东西去了。

    “这次全民签名，可以说是人鱼王国近年来最盛大的事情了。各位不忙的话，不妨留下做个见证。”乙姬王妃看着众人，温雅的开口提议道。

    众人都看向了怀迪贝，毕竟这位才是船长。

    怀迪贝则看向安博问道：“身为魔女海贼团的船副，你有什么想法吗？”

    “我什么时候成为船副了？”安博呆了呆，带着几分诧异反问道。

    “之前在海军军舰上我就有这个想法了，只是忘记提了。”怀迪贝笑了笑，一脸自信的说道：“我相信你能办好的，嗯！”

    “嗯你个头啊！问了其他人的意见吗？！”安博忍不住吐槽道。

    潘达·齐举起爪子，憨憨的说道：“阿诺嘞~我同意哦！”

    “支持老师支持老师！”佩罗娜在一旁，举着叉子开心的喊道。

    爱丽丝、强尼、约瑟夫也期待的看着安博，仿佛成为船副是一件很了不起的事情一般。

    “我们也支持，终于有人能阻止船长犯傻了！真是太好了。”罗娜和芙娜对视一眼，身为姐姐的罗娜举起手说道。

    “你们两个小丫头，什么意思？！”怀迪贝不高兴的问道：“我什么时候犯傻了？”

    “基本上...”

    “每天吧...”

    两个双胞胎一人一句。

    “哈哈哈...我也同意！”阿列克大笑着说道：“船上白痴太多，需要一个聪明人。”

    “你就是那个白痴之一啊！笨蛋...”罗娜和潘达·齐同时指着阿列克喊道。

    “是吗？我一直以为是船长和阿奇呢！哈哈哈...”阿列克一愣，抓了抓后脑勺，笑得更开心了。

    “你看，大家都做出选择了。现在可以说说你的想法吗？船副。”怀迪贝一脸无奈的表情问道。

    “那就看看吧！”安博笑了笑说道。

    “那我代表鱼人岛欢迎各位了。”乙姬王妃微笑着点了点头，她看向安博继续说道：“太阳王的大名，我也有所耳闻，今后请与鱼人们愉快的相处吧！”

    “区区虚名，王妃不必在意。”安博摆了摆手，毫不在意的说道。

    “如果人类强者都像太阳王这样好相处，该多好啊！”乙姬王妃颇为感慨的说道。

    “那样的话，世界就没意思了。”安博看着王妃，语气莫名的说道。

    乙姬王妃一愣，接着端庄的笑了笑。

    在王妃的带领下，安博第一次见到了传说中的鱼人岛。那是在海底一万米的地方，一个巨大的双层式半圆泡膜护罩包围整座岛。远远看去就像海底的一颗珍珠，散发出柔和的光芒。

    明明处于深海之中，依然会出现天空和云。

    在乙姬王妃的介绍下，安博才知道这是因为生长在鱼人岛附近的巨树“阳树夏娃”能将地面的阳光传导下来，让深海之中的鱼人岛也有了阳光与昼夜的变化。

    安博对此只想说，尾田大佬牛逼！！！

    随着乙姬王妃的船进入鱼人岛，安博看了看外面，到处都是人鱼，而且造型千奇百怪。还好安博是个学渣，要是换个生物系学生来，看到这些人鱼可能会直接疯掉。

    因为他们的形体和长相，完全不符合自然规律。

    安博惊奇的看着周围，那边的黑色美人鱼真漂亮，笑起来像天使一样。就是这个体型有点大了，差不多三个斯慕吉的高度吧！

    另一边的蓝发美人鱼也好看，就是笑起来的时候，露出了尖尖的牙齿，看上去有那么一点惊悚了。

    还有罗小猪版的八爪鱼人、有长着人类身躯拼接一颗鲨鱼脑袋的、还有藏在贝壳里面的。

    一圈看下来，安博觉得自己能戒掉海鲜了......

    船刚刚停稳，一个巨大的身躯就落了上来，安博抬头一看，一个有着水蓝色眼眸、容貌精致的女孩蹲了下来。

    没错，就是蹲。

    因为这货身高近六米，182cm的安博在她看来，就跟个玩具差不多。

    这位就是在未来能与女帝波雅·汉库克争夺世界第一美女的白星公主，就算现在年龄还小，这张脸就已经足够让人惊艳了。

    不过在安博心中，最漂亮的女人当属自家的花柱·香奈惠！

    “妈妈，您终于回来了！我好想你啊！呜呜呜...”白星公主双手捧起乙姬王妃，眼泪哗哗的往下流。

    安博看着篮球大的泪水不断的滴下来，吓得赶紧躲到一边，万一被眼泪砸晕过去就搞笑了。

    “妈妈也想你啊！白星。”乙姬王妃看着哭得梨花带雨的女儿，温柔的开口安抚道。

    “呜呜呜...嘶！...妈妈以后不要离开白星这么久好不好...”白星一边擦着眼泪，一边喃喃的请求道。

    “好啦，妈妈答应你，忙完这阵就不离开了。白星乖，不哭了，妈妈给你介绍几位朋友吧！”乙姬王妃拍着白星的脸，温柔的说道。

    安博忍不住凑到叶丽萨身边问道：“她们...真的是母女？”

    就算安博这种学渣此时都感觉自己的知识点被掀翻了，因为两者的体型相差也太大了！

    “是啊！很奇怪吗？”叶丽萨疑惑的反问道。

    “嗯...没事了。”安博摇了摇头，学渣的优点再次体现出来了，那就是绝不会死磕超出自己学识范围的问题......

