    田士千为了我们竟然可以舍命，这是让我万万没有想到的，因为之前在昆仑鹭大师身亡的事儿，我心中对田士千多多少少还有那么一丝的介意。

    可现在那丝介意已经完全的消散了，就算当初上昆仑，也只是他和鹭大师一起接的一个案子而已，只不过鹭大师最倒霉，他选择了牺牲自己换来我们所有人的安全离开。

    我的眼眶有些湿了，不过那眼泪我却不容它掉下来，我瞪着眼睛对田士千说：“咱们这些人，谁也不会死，我说过我要杀了他给你们改命，我李初一，从来不会对自己的伙伴说谎。”

    说罢，深吸一口气开始调动自己的混沌之火。

    这混沌之火在我体内可以无限衍生，如果我没有了相气了，这混沌之火还能支撑我继续战斗一会儿，我接下来将会把混沌之火当成相气来使用。

    接下来我的龙息，凰火打出去的将会全部是混沌之火。

    我掌心焰燃起，接着便衣凰火的形式，打出一只巨大的乳白凤凰来，这凤凰比起腥红色的火凰来，显得更有生气，它的眼睛甚至还一眨一眨的，好像是活物一样。

    “锵锵！”

    那乳白的凤凰鸣叫一声，虽然气势上不比腥红色的火凰，可听起来却更加的真实，跟像真正的凤凰再叫。

    在那白色的凤凰叫出第一声后，我就立刻想起了百鸟寨，想起了真凰百灵姐姐……

    我不想再一次失去同伴，所以伴随着那乳白的的混沌火凰的叫声，我也是“啊”的大吼了一声，那种感觉，我再也不想体会了。

    “给我去！”

    我奋力一甩，那乳白色的混沌火凰再次“锵锵”几声，然后化了一条奇怪的弧线对着枯瘦老头就扑了过去。

    那老头在看到我的混沌之火显得更加慌乱了，他一边躲避田士千和安安的攻击，一遍寻思着怎么跑，它根本不想接我这一击。

    他完全被我着混沌之火的气势给吓到了。

    可他被安安和田士千纠缠的太紧，根本抽不开身，所以他只好打出一朵黑色的莲花对着我的混沌火凰打出。

    接着令人惊讶的一幕就发生了，那只乳白的火凰宛若活物一般，忽然张开嘴，一口就把那黑色的火莲咬在嘴中，接着那黑色的火莲就慢慢地变成了乳白色。

    那枯瘦老头的攻击失效了。

    此时我忽然明白了一个道理，混沌之火，万火之源，任何一种火碰上混沌之火都会被同化，所以我这混沌之火完克枯瘦老头的黑莲。

    想到这里我也是后悔自己早点没有想出这个道理，我早点用混沌之火，或许就没这么多事儿了。

    想到这里我就准备再提取一些混沌之火，可这一提，我就发现我体内的混沌之火已经所剩无几了，混沌之火可以和我的相气相互衍生，没有了相气，我储存的那一部分混沌之火也就无法再生出更多的了。

    所以刚才的那一只混沌火凰，也是能打出的最后一击混沌之火的神通。

    当然如果强行再用，那就会把爷爷给我的混沌之火的火种给用了，那样会大大折损以后我体内混沌之火的生成速度。

    此时我的那只混沌火凰已经飞到了枯瘦老头的身旁，它像一只活的凤凰似的，不停地绕着枯瘦老头四周飞舞，同时用它的喙去啄那枯瘦老头。

    每次被混沌火凰啄到，他的身上就会冒起一团白色的火焰，他的身体越来越多的位置燃烧了起来。

    与此同时他又打出几团黑莲试图去击碎我的混沌火凰，可那些黑莲纷纷被混沌火凰的喙给叼住，爪子抓住，然后同化，没有一击是可以起作用的。

    “锵锵！”

    那混沌火凰的白色火苗把枯瘦老头烧的差不多的时候，它的身体忽然对着那尸体撞了过去。

    接着那枯瘦的老头就被那白色的火焰给吞噬了。

    他挣扎了十几秒就没了动静，他的身体、灵魂统统被烧了一个精光。

    赢了，就这么简单赢了？

    此时我盒子里的家伙忽然说了一句：“简单？如果没有徐铉，五鬼之前的铺垫，你以为你这种程度的混沌之火能烧死那不化骨？”

    我有些不服气道：“可是他的神通都被我的混沌之火给同化，他的神通对我无效！”

    盒子里的老家伙忽然道了一声：“放屁，你个蠢货，你这混沌之火最大的功用是什么？”

    这个爷爷跟我说过，他说混沌之火最厉害的不是毁灭，而是创造。

    我把原话对盒子里的老家伙说了一遍，听我说完，他便冷道：“你还知道，你知道吗，就在刚才，你无意间创造了一条伪生命，那混沌火凰成了一个有短暂意识的伪生命体，他的意识因你而生，同样他的意识因你而灭。”

    我创造了一个伪生命体？

    我被那盒子里老家伙的话给吓到了。

    那老家伙继续说：“你不用太激动，你创造的那火凰，你只是凭着自己对凰的了解，赋予了它凰的意识，它是不可能有真正的灵魂，所以它也不可能是真凰，不可能是真正的生命，所以我才说它是伪生命体。”

    “不过，你刚才创造凰火的方式，却是制造了一副好的躯壳，如果你真的能够通过天道之力，从天道之中招来投生的魂魄，那说不定你真的可以造出一只活的混沌之火的真凰来呢。”

    我反问那个老家伙：“你的意思，我只要掌握了天道之力，那就有可能制造出生命体来了？”

    盒子里的老家伙说：“想得美，根据你身体的情况判断，火属性的东西，你只能造出真凰来，而且以你现在的实力，就算真的造出来，寿命也就几分钟的事儿，你忍心吗？”

    我摇头。

    老家伙继续说：“这些都是后话，还是说说刚才的战斗吧，你觉得你的火凰是同化了那黑莲了吗？”

    我刚准备点头，可又犹豫起来，那老家伙既然这么问，那事情肯定没这么简单。

    不等我说话，老家伙继续说：“你难道没有发现，你的混沌火凰在‘同化’黑莲之后，它的力量不是增强，而是减弱了吗？你知道为什么吗？因为那根本不是同化，而是另一种抵挡攻击的方式。”

    “所以只要那不化骨再强一点，他有足够的力量去躲避，去打出更多的黑莲，去分析眼前战斗的情报，那你必败无疑，你们这些人必死无疑！”

    “你们这些人在生死线上走了一遭，你还觉得你赢的简单吗？”

    我咽了一下口水道：“不简单了，幸亏我没有提前用，不然就真的一点作用也没了。”

    盒子里的老者“呵呵”一笑说：“算你聪明。”

    接着他又提醒了我一句：“另外我要告诉你，假如有一天你真的在混沌之火的基础上又掌握了天道之力，那你要听我的，一定不要贸去制造火属性的生物来，因为那会大大的影响天道平衡，严重一点甚至会导致这个世界生灵涂炭。”

    我好奇道：“这么严重？”

    盒子里的老者用特别严肃地声音对我说：“别忘了，那是混沌之火，创世之处的火焰，它的恐怖远在你的理解之上，按理说，这个世界上已经不应该再有这样的火焰了。”

    我和盒子里老家伙对话的时候，贠婺那边才诵经结束。

    他从地上站起来道了一句“阿弥陀佛”。

    没有看到贠婺诵经到最后的神通是什么，这倒是有些遗憾。

    此时大家也是从愣神中清醒过来，徐铉更是在远处对我道了一句：“初一，你救了我一命啊。”

    我刚准备摇头客气两句，那水池里忽然掀起一层水浪来，那之前藏到池底的鲛人忽然又跳了出来。

    难不成我们还要继续打吗？

