    清晨醒来，天空中飘散着牛毛细雨，是个凉爽的好天气。

    王卓照旧到公园跑了三圈，俯卧撑、压腿，练出一身汗后在街边吃了早点，又回家冲了个冷水澡。

    换好衣服，楼下传来了汽车鸣笛声，王卓一看时间，刚好八点整。

    “王卓，下楼”是6伟民在楼下呼喊。

    王卓哎了一声，锁门下楼。

    6伟民和王卓身材相仿，都是差一点不到一米八，王卓的体型修长结实，衣服容易配搭，6伟民却是膀大腰圆，胳膊像腿一样粗，所以他只有两套订做的西装，平时都是穿运动服。

    今天他就穿了一套耐克，上到帽子下到鞋袜，这一身下来估计也要两千多块，而王卓却是一身李宁，还是换季打折时购买的，加起来六百不到。

    6伟民今天开的是一辆奥迪a8，这车多少有点拉风，不像他平时开的那辆a第一次坐这辆车，不过他对车不怎么感冒，因为这种奢侈的东西和他的生活遥不可及。

    上了车，王卓给甘霖了条短信：帮我请个假，就说我身体不适卧病在床，今天不去了。

    甘霖很快回复：真不适还是找借口

    王卓嘿嘿笑着回复：当然是找借口了，你不用担心，我生龙活虎的，今天是帮表哥去办事。

    这条短信出去后，老半天才收到两个字的回复：哦了。

    王卓笑了笑收起手机，他知道甘霖这么晚回复是在变相的表达不满。

    一路上，6伟民向王卓介绍了今天的注意事项，只字未提推荐王卓给他老板打工的事，看来也是想让王卓先混个脸熟，工作的事等他毕业后再说。

    汽车开到一家茶楼前停了下来，两人下车等候，不大一会儿茶楼里走出两男一女。

    走在前面的就是6伟民的老板关世琛，四十五岁的年纪，正是事业有成男人的黄金年龄，举手投足间，气场十足。

    关世琛比王卓和6伟民还要高大一点儿，可惜长期养尊处优的他身材已经走了型，微微有几分双下巴、啤酒肚。

    走在关世琛左手边的，是今天的二号人物，关世琛的女儿关盈盈，这是个身材高挑的美女，她在上海学了两年外语，现在在父亲身边做事。

    而关世琛右手边的，是一个四十岁左右的胖男人，他就是6伟民路上向王卓介绍过的，今天的“帮闲”丘南阳，令王卓有些诧异的是，这位帮闲兄的身上看不到市侩气息，气质倒有几分书卷气，像是一个肚子里有墨水的文人。

    所谓帮闲，就是一些专门陪贵族、官僚、富人消遣玩乐的人。当然这种人也不是谁都能当的，需要在玩乐上有一定的造诣才行。比如历史上的高俅，就是因为踢球厉害而受到宋徽宗的赏识，而丘南阳就是在古玩赏鉴方面道行颇深，所以今天被关世琛请来，帮忙“掌眼”。

    看到王卓，关世琛微笑着点了点头，“你就是王卓小伙子，不错。”

    王卓也还以微笑，不卑不亢的欠了欠身，有礼貌的问候：“关先生，初次见面。”

    关世琛再次点头，看来对王卓的表现比较满意，摆摆手道：“上车吧，出。”

    王卓坐副驾驶，关世琛和帮闲坐在后座，关盈盈独自开了一辆黄色的甲壳虫汽车，跟在后面。

    两辆车直奔全市最著名的古玩一条街，过几天是关世琛一个好友父亲的七十大寿，他要买件古玩给老人家做寿礼。

    来到古玩一条街，牛毛细雨恰恰在这个时候停了，空气清新，关世琛连称天公作美，是个好兆头。

    把汽车停在了古玩街外一处专门的停车场，一行五人，步行进入了古玩街。

    丘南阳在前面带路，他对古玩街的各家商铺如数家珍、了如指掌，大家跟着他走走停停，不时的走进一家店铺，看几件东西，喝一杯茶，听一段典故。

    6伟民谨守职责，无论走到哪里，都站在眼界开阔的位置，注意力十分散，如果有什么风吹草动，他肯定第一时间现并做出应对。

    王卓观察了一会儿后暗暗摇头，认定这工作不适合自己，虽说职业不分高低贵贱，可他不想干这种伺候人的活儿。

    一个上午很快就过去了，关世琛不是太满意，不过还是备选了几件东西，其中有一只鼻烟壶，一把扇子，和一件玉如意。

    鼻烟壶像红花油的瓶子那么大，挺精致的，据说是民国时期谁谁的作品，王卓也没记住名字，只记住了价格，十六万。

    扇子更贵，居然要二十五万，还不带还价的，关盈盈和王卓都不太看好这件东西，因为它有些要散架的迹象。不过关盈盈表态了她的看法，王卓什么都没说。

    至于玉如意，关盈盈比较喜欢，力荐父亲选这一件，关世琛有些犹豫不决。

    相比之下，王卓最认可的还是这一件玉如意，毕竟玉是传了多少代的东西，如意也是美好的象征，所以王卓觉得这件玉如意才称得上是件宝贝，比鼻烟壶和扇子更靠谱一些。

    可惜这件玉如意只是年代久远，却不是什么名家出品，卖家很诚恳的开价十万，关家父女和丘南阳一致觉得，它太便宜了

    转眼就到了中午，丘南阳早就订好了饭店，一行人登上饭店的二楼，在服务员的引领下，来到了一个靠窗的位置。

    饭店的装修古色古香，连椅子都是红色梨木的。从这里，凭栏眺望可以看到整个古玩街的全貌，餐桌旁有专门的服务员悉心服务，而且还是相貌比较不错的，让王卓不由得再次感叹，有钱人的生活真是享受。

    饭菜十分精致，味道也非常可口，王卓也不矫情，一口气吃了三大碗，看得关世琛连连感叹，年轻真好。

    关世琛血糖血压双高，饮食要严格控制，所以只吃了几筷子素菜就不吃了。

    倒是关盈盈受到了王卓的感染，吃完一碗米饭后又添了半碗，笑着说和王卓一起吃饭能促进食欲。

    吃完饭刚走出饭店，迎面有一个小个子中年人，老远就向丘南阳打招呼：“老丘，这是要上哪去”

    丘南阳笑着点头：“李老板，我陪一位朋友随便逛逛，他要帮一位长辈选件生日礼物。”

    “哦”李老板微一打量关世琛，面露职业性的笑容：“是这位朋友不知道选什么样的礼物，要不要到我那去坐坐”

    丘南阳顺水推舟的把关世琛介绍给李老板，同时也向关世琛介绍，原来这位李老板的商铺名叫尚东楼，是古玩街比较大的商铺之一，主要经营瓷器玉器。

    在李尚东的邀请下，一行五人来到了尚东楼。李尚东把五人让进一间古色古香的茶室，这间茶室面积很大，中间还有一只香雾缭绕的铜炉，四面的墙上挂着多幅字画，关世琛路过的时候多看了几眼，李尚东笑着连称赝品。

    跟着逛了一个上午，耳濡目染之下，王卓也增加了不少知识，知道赝品就是假货的意思，还知道了古玩这一行里比手机还流行“高仿”，就像丘南阳说的，摆在外面的几乎没有老东西，都是些现代工艺品。

    坐下后，丘南阳开门见山：“李老板，最近有什么好货，都拿出来吧，让咱们也开开眼”

    “呵呵呵，好，你们稍等一下。”

    李尚东招呼一个伙计过来倒茶，自己绕到一道屏风后面，取东西去了。

    丘南阳笑着解释道：“老李定做了一个保险柜，宝贝平时就锁在里面，万一着火的话，能抗八百度高温，两小时。”

    茶水清香怡口，王卓挺爱喝，可惜杯子太小，好在尚东楼的伙计服务十分周到，不停的给他续杯。

    关盈盈喝起茶来要淑女得多，她不时看上王卓一眼，面带微笑，觉得王卓的性情洒脱自然，不矫揉造作，挺对胃口。

    等了一会儿，李尚东终于从屏风后走出，手里捧着四个木质的盒子。

    打开第一个盒子，丘南阳直接摇头：“李老板啊，关总要送的不是普通朋友，这件东西，有些拿不出手。”

    李尚东一脸恍然，连连点头：“明白明白，那这两件也不用看了，你们看看这个吧。”

    说完，李尚东扣上第一个盒子，直接把前面三个盒子推到一边，把最后一只盒子摆到桌子正中。

    大家都好奇的站起身，想看看这是件什么东西，就连王卓也不例外，不过他只是站在自己的位置上，没有走去近前。

    盒子缓缓打开，丘南阳轻轻吸了一口气，“青花瓷”

    李尚东面露得意之色，点头道：“成化民窑，这可是不可多得的玩意儿。”

    王卓有些愣，因为他看到，李尚东小心翼翼从木盒中捧出来的，是一只酒盅。

    关世琛沉声问道：“李老板，这件宝贝，你卖多少钱”

    他一不问品相，二不看真假，直接就打听价钱是有原因的，因为青花瓷这种东西，只要沾上成化二字，就肯定便宜不了，别看只是一只酒盅，没准前面看到过的扇子、如意、鼻烟壶加起来都没它值钱呢哪怕是财大气粗的他，也得考虑一下预算。

    李尚东微微一笑，慢条斯理的伸出一只手掌：“这个数。”

    丘南阳试探着问道：“五十”

    李尚东缓缓点了一下头，王卓眼睛直盯着那只稍大一号的酒盅，心情难以言表，就这么个玩意儿，它居然就敢值五十万恐怕用纯金打个一模一样的，都用不了五十万吧

