    虽然说任索想找机会问问自己跳过了什么剧情，然而当他们下飞机后，一切就来得非常的快，任索再也没有跟东承灵独处的机会。

    他们被迅速送入天京市区内某个隐秘的医护场所，在那里有数名至少二转以上的修士为他们施法，迅速解开任索和东承灵因为灵气经络而相连的现象。

    像这种自发形成，没有操纵者意识的灵气束缚，解决其实并不困难——用更强度的灵气浸染，慢慢消融即可，就像用充满热量的舌头舔冰棍一样……

    这些修士几乎都是拥有钥匙的觉醒者，任索那颗蠢蠢欲动的钥匙之心在绝对的实力差之下瑟瑟发抖。

    说起来，任索跟东承灵接触了这么久，却一直都没有触发钥匙信息，看来应该是在任索昏迷的时候就获取了。

    任索以为自己被分开后，应该就万事大吉，可以赶紧回家看看自己的钥匙，以及六月份的免费游戏，然而因为‘仍需观察’的原因，任索被强制留在地下医护设施里，享受断网的日子。

    为了让任索有事可做，设施里居然还提供了可控的灵气提升装置，甚至还有个可以登录的法网仪。

    任索登录进去，发现自己这个月的灵石已经到账了，根据他研究员、天莲学院急救医师、任奈瑟专案组特别顾问、对策局特别顾问的身份，总计获得了460块灵石，加上原有的50块，总计510块。

    《玄君秘录》第一章需要400块灵石，任索看自己没事干，便兑换出来。

    如同法术灌脑，《玄君秘录》第一章在任索的脑海里荡起层层涟漪，彻底铭记在他的神经元之中。任索端坐在修炼蒲团上，顺其自然地运行玄君秘录。

    玄君秘录非常复杂，运行一周天是高等修炼法的十九倍时间，然而任索连一个周天都不能运行完全便中断了。

    “玄君秘录并不比法术简单啊……”任索心里暗叹：“要是在家的话，玄君秘录应该能生成技能，直接放在能力栏就能修炼了……”

    时间一天天流逝，任索就这里死磕玄君秘录。眼看着四下无人，他就开着「无限精力」，带着「求道修正之帽」，花了足足四天时间，终于成功运行了一个周天。

    要不是夜晚里总有沙沙沙的刨坑声，任索肯定能修炼得更快。

    一个周天过后，任索能感觉到灵气壮大一分的同时，也掀动了更多灵气渗入他的体内，令他全身产生舒服的酸麻感，近乎可以感受的，能够知道自己逐渐强大的感觉令任索微微有些心情激荡。

    “怪不得他们执着于修炼，这种快感不亚于游戏levelup啊！”

    不过任索还是懈怠下来了，运行一周天后的确很愉快，但一周天期间，那种疲惫和酸麻实在太要人命了，除非他开着「无限精力」，不然都坚持不下来。

    就当任索以为自己是不是被人遗忘的时候，在一天夜晚，他的卧室忽然被打开，两名对策队员出现在门口。

    “任研究员，马科长需要你的协助。”

    “马科长？”正在修炼的任索都懵逼了：“我不是病人吗？”

    疑惑不解的任索跟着他们离开卧室，途中遇到几个人带着两个盖着黑布的笼子，往医护设施更深处里走。

    任索望了后方一眼，忽然抬起头看了看医护设施。

    这个天花板，这个墙壁……

    “到了。”

    任索来到一个空阔的场地，阔别数天的东承灵正和好几个人站在场地正中央，场地外布满各种电线和任索看不懂的仪器。

    已经隐隐预测到什么的任索，沉住气走上来。正站在东承灵旁边，与他人谈话的一名中年男子，转过头看向任索，礼貌伸出手：“你好，任研究员，我是对策系统下，隶属于天京对策总局的濒危妖精保护科科长，赵锦宏，叫我老赵就可以了。”

    任索瞳孔骤缩，然而老赵已经转过头看向东承灵：“时间紧急，东小姐可以马上开始了吗？我们必须赶在繁樱国前面！”

    “敢不效命。”东承灵转过身，像是邀舞一般，向任索伸出纤纤玉手。

    几天没见，东承灵似乎越加出落动人，浑身散发出一种缥缈的气息，觉醒的威能似乎由内自外将她重塑了。

    “任研究员。”

    “任索。”

    老赵和东承灵各自催促一声，任索已经知道自己已经在这场游戏里扮演什么角色，因此他也没多问，将自己的左手，搭在东承灵的右手上。

    稍一接触的时候，熟悉的感觉再次蔓延到任索身上，但这次带来的并非混沌，而是秩序。、

    “目标定位完毕。”

    “灵气传输完毕。”

    “干扰清理完毕。”

    外围的后勤部队，连续三次检验后，示意可以开始。

    东承灵转过头，直视空无一物的前方，左手轻轻一划。

    任索顿时感觉自己成为了一个通道，灵气流经了自己体内某个神秘的通道，到达东承灵身上，成为她催发觉醒法术的重要能源。

    整个空间爆起强烈的灵气风暴，但对所有人都没有影响，而是拼命涌入东承灵划过的痕迹之中。

    她划过的空间，出现一道漆黑色的裂痕。

    “帮我。”

    东承灵似乎认为不用多说，任索自己就能理解。

    事实上，已经看过一遍的任索，也知道该这么打开这道裂痕。

    他和东承灵站到这道裂痕前，他的右手手心向上，东承灵的左手手心向下，一起插入裂痕之中。

    “按照你的感觉，别紧张。”东承灵说道：“有我。”

    任索不可能不紧张，但并不是因为东承灵，或者他参与到这个法术里。

    一想到空间背后，他就忍不住呼吸加速。

    轻而易举。

    任索一抬，东承灵一拉。

    如同眼睛的空洞便被他们扯开。

    空洞对面，便是一条任索曾经看过的繁华夜景。

    他曾经在屏幕里看过的画面，出现在他的眼前。

    他曾经控制的角色，出现在他眼前。

    他抬起头，迎向那双魅惑众生的眼睛。

    对方正踩着蝴蝶之路，飘然降下，如同仙临。

    好久不见，九尾狐，应该……快半个月没见了？