    顾青山看了看自己的魂力值。

    经过这几天的战斗，魂力已经有二十二万了。

    那么……

    给二十万？

    顾青山伸出手，在彩色公鸡身上按了一下。

    “喔————”

    彩色公鸡打了个鸣，扇扇翅膀，整只鸡精神多了。

    它抖擞着鸡冠，跳到黑犬面前，叫道：

    “哥们，你放心，顾青山的事就是我的事。”

    老大道：“请帮我看看，我总觉得自己有一件关键的事想不起来了。”

    “好，等我看看。”

    彩色公鸡绕着黑犬走了一圈，重新跳回桌子上，絮絮叨叨的说：

    “这次亏的大，竟然是这么狠的事，害我一共花了二十点魂——呸，咳咳。”

    它突然露出疲惫之色，一屁股坐在桌子上，喘着粗气道：“好累，我费尽九牛二虎之力，才把事情弄清楚。”

    说完偷眼去望顾青山。

    顾青山：“……”

    鸦：“……”

    老大：“……”

    顾青山眼皮子跳了跳，说道：“行了，到底怎么回事？”

    彩色公鸡望着黑犬道：“有一件事被命运屏蔽了，幸好他本身是知道这件事的，所以命运却拦不住我的查探。”

    “多的话我不能说，否则会被对方察觉，我只能告诉你两个字。”

    “什么？”老大问。

    彩色公鸡吐出一个词：

    “头发。”

    说完，它化作彩色雕塑，再也不动了。

    老大浑身一震。

    顾青山已经有些明白过来。

    之前老大就曾说过，永恒深渊之中，藏有冰封之尸的巨大眼球和头发。

    他飞快说道：“难怪蕾妮朵尔敢直接去见巨大眼球，原来她已经得到了冰封之尸的头发！”

    老大叹口气道：“对，应该就是这样，昔日这颗眼球极不稳定，我把它与七根头发放在永恒深渊里，小心看管。”

    “至于那七根头发，本是我用来制造深渊体的存在，也是冰封之尸身上力量最弱小的部分。”

    顾青山问道：“头发有自我意识没有？”

    “没有，头发是不会产生自我意识的部分，只是有一些冰封之尸的力量残留在上面。”老大道。

    他们对望一眼，都看到了对方眼中的凝重。

    “……蕾妮朵尔要干什么？”

    “不知道，总之有些不祥的预感。”

    顾青山沉思数息，忽然把目光投向鸦。

    老大看他一眼，立刻明白了他的意思，连忙传音道：“你想清楚，让他说事的话，事情可能会……”

    “不，并非如此，”顾青山也悄悄传音道：“他是万中无一的特殊体质，能提前感受到厄运的降临，甚至能直接推波助澜，确定即将发生的厄运到底是什么，而且还能凭借后半句话，给我们留下存活的空间。”

    老大想了想，承认道：“这样说来，确实算得上是一种很强的能力。”

    顾青山道：“对，我们情报太少了，与其在这里随便猜测，倒不如让鸦把灾难说出来，这样我们也好心中有数，更别说他还能为我们留下一丝生机。”

    “确实是这么个道理。”老大被说服了。

    顾青山轻咳一声，朝鸦道：“伙计，现在看你的了，取下铁面具吧，请为我们施展一次趋吉避凶之术。”

    鸦抱着双臂，愤愤的道：“我戴着这个丑面具挺好的，除了吃饭之外几乎不能取下来，哼，我现在也一点都不想把它取下来。”

    顾青山和老大对望一眼。

    ——这是有情绪了啊。

    顾青山神情一转，诚恳道：“鸦，我们现在束手无策了，只有你能改变局面。”

    老大也道：“对，你是真正的英雄，是唯一能力挽狂澜的高手，我和顾青山能不能活下去，希望就在你身上了。”

    顾青山又接话道：“不止是我们，虚空城主飞月厉害不厉害？凶魔小蝶厉害不厉害？可她们都无法扭转现在的局面，唯有你——真正的男人，无数人传颂的大刺客，直死银鸦才有这种能力。”

    顾青山和老大齐声道：“真的只能靠你了啊，鸦！”

    鸦缓缓取下铁面具，翘着下巴道：“既然你们诚心诚意的请求了，那我就帮你们一把。”

    他深深吸了口气。

    一息。

    两息。

    三息。

    没有任何动静。

    三人大眼瞪小眼。

    “你的趋吉避凶之术呢？”顾青山忍不住问道。

    鸦摊摊手，原地蹦跳两下，绕着饭桌来回小跑了一圈儿。

    “嘶——我的能力呢？怎么不见了？”他歪着头道。

    老大松了口气：“看来暂时应该没事。”

    鸦听了这句话，浑身打了个哆嗦，缓缓低下头，让人看不到他脸上的表情。

    “……没……事……？”

    他以一种沙哑的声音说道，抬起头，盯着老大。

    老大没接话。

    他从鸦身上感受到了某种气息，赶紧朝顾青山使个眼色。

    只见鸦双目发直，以一种恐怖而可怕的神情盯着老大，身周虚空里飞出一片一片黑色羽毛。

    “鸦，到底怎么了？”顾青山沉声问道。

    鸦猛的转过头，盯着顾青山。

    他就像在看一具恐怖怪物的尸体，脸上的表情变得出离了恐惧。

    顾青山吸了口气，声音放平缓：“放松点，我们暂时没事，你察觉到了什么，现在可以告诉我了。”

    鸦开始说话，声音就像尖锐的金属摩擦声：

    “她被巨大眼球逼到了死路。”

    “眼下，她正在汲取冰封之尸头发中所蕴含的力量，召唤远远超越大洪水的浩渺末日降临。”

    “整个万神殿遗迹之中所藏的一切世界，都将在这场末日的对决中毁灭。”

    “一切都在发生。”

    “毁灭的终章就要来了！”

    话音落下，所有异象消失。

    鸦的神色恢复正常，愁眉苦脸的道：“怎么办，我的趋吉避凶之术好像出不来了。”

    “等等，你刚才说了什么，你不知道吗？”老大忍不住问道。

    “我刚才说什么了吗？”鸦摸不着头脑。

    老大望向顾青山。

    顾青山默然站在原地，注视着虚空中出现的一行行萤火小字：

    “你受到了预言力量：墓葬之地的影响。”

    “墓葬之地：能准确看见上即将发生的大规模死亡事件。”

    顾青山心头一沉。

    鸦的第一种能力是“墓碑”，可以对命运产生推波助澜的效果。

    幸而这种能力，尚在鸦的掌控之中，可以临时改口，以修正其结果。

    鸦极少才会发动第二种预言能力——

    “墓葬之地。”

    “墓葬之地”是无法修改的，它能预见真实的未来！

    顾青山道：“老大，我们得抓紧时间了，鸦刚才发动的是真实预言。”

    “什么？难道他说的是真正会发生的灾难？”老大道。

    “对，一定会发生，没有人能阻挡。”

    顾青山道。

    一场大洪水，就把整个虚空城逼到了绝境。

    如果蕾妮朵尔召唤出了远超大洪水的末日，谁还有活路？

    顾青山深深叹了口气。

    “我们不能再耽搁了，必须马上去找飞月！”

    “走！”

    三人身形一动，消失在黑暗的隧道之中。

    ……

    另一边。

    一个深藏在地下暗河之中的水下洞窟。

    河流从洞窟上方流过，却始终没有涌进来。

    洞窟里坐着几个人。

    飞月，小蝶，凶魔塔主，盲眼修女。

    “战死的人太多，只剩下我们几个了。”盲眼修女叹息道。

    “你错了，仙船之中还有不少修行侧的人。”小蝶道。

    凶魔塔主摇头道：“他们的仙人早在许多年前就死绝了，剩下的那些人实力可不行。”

    飞月怔怔的坐在那里，心中想着什么。

    小蝶凑上来，悄声问道：“你怎么了，最近好像有些不对劲。”

    飞月没说什么，只是轻轻的抬起了手。

    数不清的法则在虚空中显现，围绕着她的手，化作一轮流光溢彩的光轮。

    光轮上，隐约可见一道属于命运的黑色丝线来回缠绕，最终落在飞月的指尖，随着她的手操纵着一切法则。

    其他几人惊呆了。

    “你的力量……已经远远超越了我们所有人。”凶魔塔主叫道。

    “不比蕾妮朵尔差。”

    盲眼修女感受着那股浩瀚伟力，评价道。

    小蝶高兴起来，拍着飞月的肩膀道：“太好了，这下终于可以对付那个死女人。”

    飞月注视着手上的光轮，沉默了好一会儿。

    “不知为何，我总觉得自己的死期快到了。”

    她轻声说道。