    “棘手？你说说看。”

    璐璐有我：是这样的，我村里早些年间来了一个外地人，大约是四五十年前的事情了。

    “嗯嗯，然后呢？”

    璐璐有我：这个外地人会一些编织的小手艺，所以就帮一家人打工。

    蜡笔小小新：有故事听，继续。

    璐璐有我：这个人别的都好，就好一口酒。

    璐璐有我：在三十多年前，听说他刚领到工钱，就到某一家喝酒，抱怨东家还欠他好多工钱没给。

    璐璐有我：他说要去找东家讨要工钱，就走了，但是，从那以后，就没有人再看见过他了。

    璐璐有我：听说这件事当时在村里传得神乎其神各种版本都有。

    蜡笔小小新：难道是东家不想给工钱，把他杀了？

    我不抽烟：不一定，或许是他喝酒的那家人见财起意，杀了他。

    疯子：也或者他在走路的时候别人抢了钱财杀了也不一定。

    老板好可怕：他自己摔死的也说得过去。

    蜡笔小小新：自己摔死的，他尸体总能找得到吧！

    璐璐有我：也不一定，因为当时是下雨天，村里有一个地方山体滑坡了。

    疯子：不会好巧不巧，那个滑坡的地方就是你修建房子的地方。

    璐璐有我：……还真是。

    老板好可怕：你怎么会选择修建在一处山体滑坡的地方。

    璐璐有我：因为现在这里已经被相关部门整理好了，风水师说是一处难得的风水宝地。

    我不抽烟：见鬼的风水宝地吧！

    蜡笔小小新：风水师是和你家有仇吧！刚搬进去，就遇见了俩。

    疯子：有些人一辈子都遇不到一个，而你一下子遇到两个，果然是风水宝地。

    璐璐有我：……

    李元见直播间大家分析得头头是道，最后竟然调侃起璐璐有我家的基地风水来了。

    他这才开口说道：“风水师不一定和你家有仇，很有可能，他专业知识不过关。”

    璐璐有我：什么意思？大师。

    “如果这个地方真是死过人，而恰好这个人执念未消，就会产生怨气，最后成了煞气，阴气。

    煞气和阴气会影响风水师手中的罗盘，造成风水宝地的假象。“

    每次直播间的人问问题，李元都会耐心解释。

    璐璐有我：这样我心里就舒服了很多。

    “现在，初步断定就是这个人。”李远说道。

    “他的东家现在还在吗？”

    璐璐有我：他家现在倒是有人，生意也做大了，就是人丁不旺。

    蜡笔小小新：怎么个人丁不旺法？

    璐璐有我：说来也奇怪，当年这家人就生了一个儿子，后来这个儿子就生了一个女儿。

    蜡笔小小新：这有什么好奇怪的，或许人家就是喜欢独生子女。

    璐璐有我：不是那个年代，都没有独生子女一说，当初他家为了生孩子，还离婚。

    蜡笔小小新：结果呢？

    璐璐有我：结果就是离婚后，他老婆出去再生了几个孩子，而他娶进来竟然一个都没有怀上。

    疯子：还真是奇了。

    璐璐有我：他家第一个孩子不管是男是女，都只能生一个，所以，现在这家人，已经不是原来的姓氏了。

    “现在，他们家的人还有人知道当初的事情吗？”李元问道。

    璐璐有我：现在，他家年纪最大的是当初当家人的孙女，这个人失踪的时候，他孙女才八九岁。

    “她也记不得情况了吧！”李元直接说道。

    璐璐有我：是的。不过她坚持说当初她爷爷并没有做伤害那个人的事情，没有给他工钱，只是想帮他存起来娶媳妇。

    疯子：人都死了，现在随便他们说，至于真相如何，谁信呢？

    璐璐有我：大师，你看我现在该怎么办。

    “现在，基于你遇到的那个就是失踪的这个人的基础上，我们做一下分析。”李元说道。

    “他的执念，有可能是讨回工钱，也有可能是找到杀害他的人报仇。”

    “因为对于他的执念不了解，我们就需要去了解清楚他的执念是什么，才能确认能不能达成他的愿望，如果愿望达成了，他自然就走了。”

    璐璐有我：那要怎样才能达成他的愿望？

    “审鬼！”李元简单地说了两个字，却让直播间沸腾了。

    我不抽烟：审鬼！是这个意思吗？

    “嗯嗯，是的。”李元回答道。

    疯子：哦！天呐！审鬼！

    蜡笔小小新：大师，我对你的崇拜简直犹如滔滔的江水，连绵不绝。

    老板好可怕：+1！

    我不抽烟：+1！！

    疯子：+1！！！

    不仅仅是他们几个人，直播间里面的其他人也是一样，纷纷刷起了+1.

    在这一刻，他们都化身成了李元最忠实粉丝。

    而老板好可怕也是第一没有怼蜡笔小小新的马屁。

    看着直播间一路的彩虹屁，李元微微一笑。

    “其实也不是特别稀奇，不知道你们有没有看过以前的一部电影，里面就有一个人审鬼的事情。“

    蜡笔小小新：这个片子我知道，有一个好鬼和一个坏鬼，坏鬼就是反方BOSS。

    “是的，今天我要说的审鬼，和影片中的差不多。”李元说道。

    不过这审鬼，并不是扮上就可以的，下面我说的事情你记好了。“

    璐璐有我：大师，你是说由我来审吗？

    “嗯嗯，你可以自己来，也可以去找懂一些的人来。”李元说道。

    璐璐有我：请大师你来可以吗？

    “我不行。”李元也没有解释为什么不行。

    璐璐有我：好，大师请说。

    “这审鬼，不仅仅是穿上包公的衣裳就可以的，因为人身上有阳气，想要让他觉得你们是他的同类，必须掩盖你们身上的阳气。”

    “如果不掩盖，他一闻，就知道你身上的是活人阳气。”

    “首先，你们必须在坟地待足七七四十九个小时。”

    “出来以后，你们就用柳叶煮水七七四十九分钟，待水温度合适之后，进入柳叶水里面泡二十七分钟。”

    “同时，你们需要去找包公以及他身边那一群人的衣服，找回来之后，放到你们泡过的柳叶水当中，浸泡七七四十九个小时之后。

    把这个衣服晾干，切记，白天的时候，这衣服必须用黑色口袋装起来，晚上再拿出来晾！”

    李元一口气说了很多。

    “记住了吗？”

    璐璐有我：记住了，大师。

    “那好，一切准备妥当之后，你们就可以去你的新房子设一个审判大厅，就像电视上那些一样。

    找几个胆子大一些的，一定要拿出来包公的威势，如果他有些质疑，惊堂木一拍，不要给他思考的机会。”

    璐璐有我：好的，大师。

    “那好，今晚就这样。”李元说道。

    胡萝卜：大师，能不能先别走。

    李元正准备退出直播间，就见到了一条彩色的评论，话语间充满了祈求。

    “嗯，什么情况？”李元说道，“如果不是紧急的事情，我现在不想处理。”

    胡萝卜：大师，就是有紧急的事情。

