
得了庄老的交托后，沈诏快步走出门，给泓泉大学那边打了通电话。

‘叮咚~’

没过两分钟，一条含有江一帆考生信息的短信，便发到了他的手机上。

虽然离考试日已经过了好些天，但光是‘高中生’这点信息，就能够极大程度地缩小查找范围了，更别提他还是第一个走出考场的。

“叫江一帆吗？我找找看啊...”

沈诏查人期间，已经在朱会长指导下对阅卷系统有大概了解的庄老，得知名字后，便用‘一指禅’缓慢地在键盘上敲打了起来。

“682分？考得也很高啊。”

看着弹出来的考生信息，庄老不禁乐了，“看来他当时不是在吹牛，而是真考得不错，才敢那么早出考场。不错不...诶？”

称赞的话语还没说完，却是顿住了。

因为他发现这个江一帆的扣分点，居然也只存在于最后的压轴题。

“奇怪，前面都做得那么好，怎么最后这30分的压轴题，就只得了2分呢？”

庄老有些不高兴地皱起了眉头，挪动鼠标，将试卷的扫描图片迅速往下拉。

“这种情况其实挺正常的，每年改卷都会有很多这种只会死读书的两脚书橱，只考记忆或者有固定题型的考题，总能做得完美无缺，但一到需要思考的题目就歇菜了。”

朱会长见缝插针地接过话题，“您出的这道压轴题，我订的给分标准，就是以‘精饲’、‘选种’、‘限制活动’三方面，从高到低地分作三档。如果只拿了2分，那就说明答题的时候，这三点一个都不沾边。纯粹是阅卷员看字数多，才给的同情分...”

忽然，沈诏拉了一下他的衣角，小声地打断道：“安静，别打扰到庄老。”

闻言，朱会长奇怪地转头一看，却发现庄老的面色不知何时变得严肃了起来。

两只眼睛紧紧盯着电脑屏幕，一只枯老的手掌，不自觉地在桌上摸索了起来。

沈诏见状，立马将办公桌上的纸和笔轻轻推了过去。

虽然他从未见过庄老出现这幅模样，但在与博士毕业的学长做交接工作时，却被特意叮嘱过：

‘很多事情就算你处理得不好，其实也不打紧，只要有一件事别出差错就行，那就是当庄老出现了入神的情况，千万千万不要打扰他，否则一项新成果就会胎死腹中，切记。’

当时他还没把这句话太当回事，直到一次在申请项目报备的时候，由于自己粗心的一个失误，差点导致整个项目的前期准备功亏一篑。

若是换了其他导师，被骂个狗血淋头都还算轻的，脾气稍微差点，直接就得被延迟毕业。

可庄老对此，却只是淡淡地说了句‘下次注意’，便把事情翻篇了。

正是经历了这事，沈诏对学长毕业前特意叮嘱的那条‘金科玉律’，有了更加深刻的认识。

因为以庄老的脾气，即便是入定后被打扰，面对没能把握住的灵感，或许也只会遗憾地摇摇头，不会过多责备。

而真正严重的是，倘若上头得知一项新的研究成果就这样被毁掉，那他这辈子都别想在这行混了。

“呼...”

过了半个多小时，在演算了近十张密密麻麻地草稿之后，庄老嘴角带着欣慰的笑意，满脸疲惫地仰靠在椅背上，长长地吐出了一口气。

让圆胖鸡进化...

这年轻人还真是敢想啊...

“如果是让老头子我来改的话，这道压轴题我会评满分。”

庄老指着电脑屏幕，朝朱会长笑道。

“是是是，都怪我等晚辈眼拙，差点让这枚明珠蒙尘，多亏了您老今天亲自前来阅卷，否则我们泓泉市就将错失一名人才了啊。”

尽管没搞明白具体是怎么回事，但身为职场老油条的直觉，让朱会长立马作出一副痛心疾首模样进行悔过。

“无妨，真正的金子就算是被一时蒙尘，也总会发光的，只是时间早晚的问题罢了。”

庄老不以为意地摆了摆手，然后扶着桌沿站起，“小沈，咱们回去吧，老头子我有点累了。”

“好。”

沈诏点头，手脚利索地将桌上的草稿收起，陪同着庄老走出了办公室。

在告别了一路依依不舍相送的朱会长后，坐到了汽车驾驶座的沈诏，透过后视镜看着在后座闭目养神的庄老，忍不住开口问道：

“那个高中生写的进化方案，真的可行吗？”

先前庄老在草稿上演算时，静立在一旁的他，就偷偷地往屏幕上瞄了几眼。

老实讲，如果让他来改那道压轴题，在看到开头那‘进化’二字的时候，想必也会直接打一个同情分，不会浪费时间去多看。

但能让身后这位培育大师都聚精会神地进行推演的进化方案，他也不由多进行了一番思考。

然而，看着那些在印象中毫无关联的名词，别说弄懂其中的原理了，他连是否有可行性都判断不出来。

即便从庄老的反应来看，这些东西组合在一起，或许会产生奇迹。

但他不管从哪个角度分析，最后所能得出的结论都是——瞎写一通！

“可行，又不可行。”

庄老轻笑着答道。

“学生不懂。”

“如果按那套方案执行下来的话，确实会对圆胖鸡有所影响，但却还达不到能令其进化的程度。”

庄老耐心地解释，“要是愿意花时间一点一点去摸索改进的话，倒是真有可能完成进化的。”

“...那我晚点去给那个高中生弄个特招名额，把他邀请到咱们实验室来？”

沈诏抿嘴思考了一会儿，再次发问。

“不用，顺其自然就好。”

庄老轻轻摇了摇头，“毕竟天才不是教出来的，就算找来所谓的名师来教导，不见得会有什么好处，反而有可能禁锢他的思想。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69129332"  chaptername="第六十二章  满分（求推荐票！）">加入书签</a>
</div>
