    

    第104章分配股份

    “当然！”杨建光毫不犹豫的回答道。

    他努力这么久，就是为了这一刻，放弃这不是有毛病吗？

    听到杨建光毫不犹豫的答应下来，林宏标脸上也多了几分满意的笑容。

    做vcd可比如今稳定下来的随声听风险大得多，他肯定要确定杨建光是一个合格的合伙人。

    想着，林宏标一边将茶给杨建光续上，一边意有所指的说了起来，

    “有之前的宏标vcd，宏标机械厂肯定能做出同样质量，甚至是质量更好的vcd。”

    “倚靠你所说的市面上还没有的电影碟片，确实能够让宏标vcd在市场上暂时受到欢迎。可是万一这个方法被别的vcd品牌学了该怎么办？”

    “所以我还想听你说说，以后咱们的宏标vcd，该如何掠夺得到这个市场？怎么扩大自己的竞争力？”

    闻言，杨建光很清楚，重头戏来了。

    接下来的话讲明白了，这次的合作基本上就水到渠成了。

    想了想，杨建光也伸出一根手指，侃侃而谈起来。

    “第一，快速形成生产线，然后向北方、东中部地区抢占市场。

    根据我的调查，南方的电子行业工厂太多。而北方相比则少得多，我们可以先避开南方的竞争！”

    往北方市场？

    林宏标若有所思的抬起了头。

    一直以来，他的vcd都是放在南方测试销售效果的。因为南方的经济消费水平会高于北方，他在内心默认南方会比北方好卖。

    杨建光的话，顿时让他醒悟，自己陷入了一个误区。

    南方大大小小的电子厂遍布广省，就连最有名的千燕vcd也是在往南方地区、港城地区发售vcd，导致宏标这个新vcd完全不占据优势。

    往竞争少的北方发展，形成品牌效应，这未尝不是一个好办法。

    激动的林宏标，迫不及待的再问道。“除了这个，还有呢？碟片的事怎么阻止其他vcd厂学习？”

    杨建光也没有犹豫，再度伸出一根手指说道。

    “第二，针对盗版电影碟片的问题，说实话这些从网上下载来的盗版内容画质差、音质差。等其他vcd厂、甚至是碟片厂加入进来之后，恐怕不存在优势！”

    “所以我们完全没有必要阻止别人，说句不好听的，我们自己这些都是盗版碟片，凭什么能指责别人呢？”

    “不过如今港城电影的版权都集中在几大娱乐公司手中，我们可以趁机低价前往港城，将这批电影的碟片录制版权拿到！

    如果能拿独家就拿独家，拿不到就拿普通版权！拿到版权之后，提高碟片质量，不仅仅要让宏标vcd出名，也可以让宏标出品的碟片，成为市场的标准！”

    闻言，林宏标也不得不惊讶于杨建光的夸张想法。

    现在市面上并没有电影碟片，想不到这家伙不仅仅想做vcd品牌，连带着碟片也没打算放过！

    想到这里，林宏标既惊讶于杨建光的野心，又感慨杨建光的想法果然非比寻常。

    感叹之余，他又忍不住顺带问道。“既然这样，那你还有其他的计划吗？”

    问归问，上面两条已经足够让林宏标惊讶了。后面林宏标其实也没抱其他的希望。

    连他一个老板都没有想到太多，杨建光能够说出这么多点已经很优秀了。

    只是令林宏标诧异的是，杨建光却又点了点头，再度说道。

    “第三点，请一位在华国有名的演员为vcd代言，大量投入资金宣传，形成宏标品牌！”

    “第四，让利给渠道商，使用返点的方式，让每一家销售点跟我们宏标vcd捆绑在一块！”

    “第五……”

    好一会儿，林宏标这才惊骇的回过神来。

    这一条接一条的，关键以他的眼光，很清楚这些方法拿出来都能够帮着宏标快速抢占vcd市场！

    这他么真的是一个年轻人能想到的？

    有些思考人生的林宏标，好半天这才强行平静下来，无奈的问道，“行，那这个厂你准备怎么命名，是依托在宏标机械厂身上建立，还是独立办厂？”

    杨建光摇了摇头。“我打算围绕宏标vcd成立一个公司吧，咱们的公司，名字就叫宏标数码公司如何？当然宏标数码跟你的宏标机械也会区分开来，”

    “至于公司的老总就由你来担任，我可以挂职，也可以不挂。现在主要的问题就是公司选址，生产点以及咱们之前的股份分成问题！”

    “宏标数码，不错，好名字！”

    喃喃了几声后，林宏标也点了点头。

    亲兄弟明算账，再好的关系来合作，股份这种东西还是必须事先就划分好。

    至于vcd的生产点这也是个问题，新成立的宏标vcd既然要与宏标机械分开，自然也不能用宏标机械厂的生产线。

    “选址，制造点这个暂时还需要寻找，这个不急。”林宏标犹豫了一会，抬头看向了杨建光。

    “我知道你这段时间倚靠随声听挣了不少钱，但是开一个vcd厂的花费将是恐怖的。我想知道你准备要往里面投资多少钱？”

    说完，林宏标也好奇的看向了杨建光。

    闻言，杨建光也有些犹豫。办厂初期建生产线这些必须得烧钱。更别提要买电影版权，明星代言这个天价花销了。

    他也正是因为钱不够，所以才要拉林宏标下水。可是人家林宏标的钱也不是打水漂的，不可能看你顺眼他就心甘情愿多出钱少占股份。

    可如果大头都让林宏标出了，自己根据比例占据这点股份，那也没有多少意义。

    很多事拍拍屁股就能决定，可真正细究起来，也是一堆的大问题！

    想了想，杨建光也不再犹豫，“这段时间卖随声听，我现在手头上还有一百三十多万左右。林厂长准备往新厂里砸多少钱？”

    “想要让宏标vcd成为国内有名的大牌子，前期投入八九百万是要的。”林宏标有些尴尬的看了杨建光一眼。

    “这样，你出一百三十万，我出剩下的八百七十万，咱们凑个一千万出来……至于股份，我给你百分之二十。”

    财大气粗的说完，林宏标目光炯炯的看向了杨建光。

    以一百三十万换价值两百万的股份，已经是他对杨建光十分看好，并且给出的让步了。

    闻言，杨建光倒是沉默了下去。

    林宏标给出的条件十分丰厚，也就是说只要签了合同，他的身价瞬间从一百三十万变成了两百万。

    可只是两成的股份，自己真的甘心吗？

