    来到中路后，看到自家的卡萨丁一个e技能将亚索给减，叶帝也是迅的操控着手中的盲僧利用位移到卡萨丁的身旁。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    之前的两个视频眼都已经释放过了，所以这个时候他倒是无法摸眼位移过去。

    来到卡萨丁的身旁，两段e技能也是直接被叶帝释放了出去，刹那间亚索的移动度再次降低。

    一个惩戒直接将眼前的小兵惩戒掉，随后q技能‘天音波’直接出手，直接精准的命中到了亚索的身上。

    之前打石头人的时候叶帝手中的惩戒没有转好，所以他倒是没来得及使用，等到走到对方红buff旁边的时候，这第二个惩戒才转好。

    而这一波之所以用惩戒q而不是q惩戒，完全是对方的小兵距离自己太近，如果这个时候先q后惩戒，很可能q技能已经踢到了对方小兵身上，自己的惩戒还没交出来。

    雷霆效果触，配合着卡萨丁的伤害亚索的血量瞬间便是掉到了半血以下。

    两下普攻之后，二段q技能也是随之出手，最终亚索的人头被中单的卡萨丁收了下来。

    收掉亚索的人头后，叶帝依旧是没有选择回城，这个时候他手中的盲僧已经快要到达六级，而且有着技能的吸血效果，刷刷野他的血量倒是就可以补给回来了。

    清理掉f4，叶帝手中的盲僧终于是到达六级。

    到了这个时候大家的目光终于是再次集中了起来，大家都知道重头戏终于要来了，一个盲僧玩的好不好，还是要看他回旋踢踢的6不6，要不然前期节奏再好那也是白搭。

    甚至天梯群里的一众选手，这个时候也都是聚精会神的看着屏幕，期待着叶帝接下来的表现。

    “接下来就到了盲僧的表演时间了，大家一定要睁大眼睛看好。”击杀掉f4之后，叶帝表示操控着盲僧朝着上路走去，一边走，一边对着观众吹嘘道。

    听着他那臭屁的声音，直播间里的观众也是一阵无奈，他们算是现了，在叶帝的这个直播间，他们注定就是被嘲讽的命运了。

    不过这个时候他们已经不在乎那么多了，他们倒是真的很想看看叶帝手中的盲僧到底是有多么的diao，单单看前面就知道叶帝的手绝对不慢。

    没有选择绕后什么的，叶帝直接从自家上路的三角草丛处朝着上路一塔的方向走去，随后慢慢的摸像了草丛中。

    因为人马这个英雄q技能的cd特别短，所以这个时候自家这边的兵线倒是一直在压制着对方。

    叶帝操控着手中的盲僧小心翼翼的一步一步向前挪动着，而一旁的人马看着自家的盲僧到来，也是连忙标记了他几下，示意他走，这个时候对面的船长一直在塔下，根本没有机会击杀的。

    最重要的是，这个时候人马还没有到达六级，他可不想因为盲僧的一波冲动，而使得对面的船长赚到一个人头，到时候自己在前期建立起的这些优势可就都没有了。

    “不用管我，你玩你的。”看着人马一直在标记自己，叶帝也是有些烦，连忙打字回道。

    看着叶帝的话，人马顿时气急，你特么都要来送人头了，我怎么玩好自己的，然而还不待他再次打字，却是现盲僧已经一个q技能‘天音波’踢了出去，并且紧接着盲僧的身影也跟着飞了过来。

    看到这一幕，人马差点想要骂人了，特么的人家船长在塔下你也敢踢，你特么想送别来我这送啊，虽然你拿了几个人头，但是也不要膨胀啊。

    不过下一刻，人马便是被震惊的手都有些颤抖了起来，因为就在盲僧飞过去的一瞬间，他便是现对面的船长已经是被踢了回来。

    盲僧使用的赫然是已经流传了很久的绝学，摸眼回旋踢。

    这个时候叶帝手中盲僧的饰品眼已经是再次转好，要不然他也不会这么直接踢过来，毕竟这个时候自己手中的闪现还没有转好，如果没有眼的话，他根本不可能将船长踢回来的。

    好在人马震惊归震惊，看到船长飞过来的时候，他倒是没忘补上伤害，引燃外加q一套技能全部释放了出来。

    这个世界的人马传送引燃上单已经被开出来了，这也是目前低分段里差不多算的上是唯一一个会被大家带传送的英雄了，其他的英雄大部分上单玩家还是会带闪现引燃的。

    本来船长的血量就仅仅只有三分之二左右，被叶帝手中的盲僧打了一套伤害之后，血量已经是见底，所以人马自然是不费吹灰之力便是收下了船长的这个人头。

    “大神你是哪个职业选手的小号么？”收下船长的人头后，人马小心翼翼的打字问道。

    “不是。”看着人马的话，叶帝高冷的打字回道，随后便是走入草丛中选择了回城。

    不过在聊天框中高冷，并不代表着此刻叶帝在直播间里同样高冷，看到人马将船长击杀之后，叶帝顿时开心的说了起来：“怎么样，这下大家见识到盲僧的回旋踢了吧，没有让你们失望吧？”

    听着叶帝的话，或者说早在叶帝说话之前，在看到叶帝手中盲僧那波快的回旋踢之后，直播间里便是已经炸起了锅。

    “失望个毛线，这回旋踢跟那些韩国大神选手都有的一拼了。”

    “666666666666，这个回旋踢真的太快了，我只在那些韩国打野的视频集锦上看到过，真的牛b。”

    “没想到不光韩国瞎厉害，咱们华夏瞎居然也有这么厉害的，主播真的神了。”

    “主播到底是谁啊，现在这些职业选手肯定没有你，要不然就以你这一手盲僧就绝对要出名的。”

    “万人血书，跪求主播去打职业。”

    “刚刚我为什么感觉主播的q技能刚刚踢到船长就直接位移到船长的身后了，或者说盲僧根本就没有停顿，二段q飞过去的时候直接就到了船长的身后，主播到底是怎么做到的啊？”

    直播间里的众多玩家纷纷兴奋的送着弹幕。

    ps：依旧是三更，可以求一波票，求一波打赏吧！

    (本章完)