    现实世界，某处防守严密的地下实验室中，在一处空间较大充满科幻技术的内厅之内，这里站着六七个人，有男有女，穿着白色科研大褂，年龄都在中年以上了。

    此刻神情非常严肃，他们的目光注视着大屏幕，而大屏幕中显示的是五颜六色脑波条纹，此刻这种条纹正在循环着，外行人根本就看不懂这是什么。

    但他们知道，这种脑波条纹其实就是实验体的大脑活动。

    “你说这一次会成功吗？”一个中年女人说道，目中有着紧张。

    “应该没有问题的，之前几次都成功了，虽然对象与这一次的目标不是同一级别，但还是有希望的，别灰心。”另一个安慰着。

    “是啊，要有信心，这个实验体是目前发现的成长最好的实验体了，它能成功的！”一个老者也在打着气。

    “哼！”这时一道刺耳的声音打破了激励的气氛，先前几个说话的人脸色微微一变，他们知道那个发出轻微冷哼的声音，其背景是政府官员。

    这里是楚幽仇家之一，方家的生物科研地下室！

    之所以出现政府官员与方家科研人员同处这里，是因为实验体的‘原材料’已经列属于国家重大战略资源！

    如果民间生物机构无法在这方面有所突破，国家将收回有关这方面的研发实验的权利，当然会有一定的补偿代价。

    而现在，有关实验体方面的机构都有国家人员的进驻，进行监控了。

    上述双方关系的微妙，则是因为平时工作上双方彼此的‘难处’所带来的这种难堪现象。

    就当气氛很尴尬时，一道突兀的声音打破了这里的氛围。

    “找到了！”这时，首先说话的中年女人指着大屏幕惊呼起来，目中更是能看到神采奕奕之色。

    不知从何时大屏幕已经出现了两种不同的移动脑波，一种是实验体的，而另一种....

    只见大屏幕旁边还有一个齐平的屏幕，这个屏幕中出现了一个人，而这个人看上去跟《天世》里面的NPC一模一样。

    这个NPC是个男子，身上的穿着以及所处的地方都极为华贵，彰显着这个NPC在《天世》中的与众不同。

    只是他丝毫没有察觉到，他现在的情景已经出现在主位面的几个科研人员以及国家人员的眼中。

    也正是这种现象，让刚刚发出冷哼的国家人员也是目中一变！他与同伴相互对视了一眼，都能从对方眼中看到震惊。

    这个时候，所有人都说话了，声音充斥着一种紧张般的悄悄私语，只是他们不是在互相对话，因为每个人都有一个类似的微型通话器，他们与微型通话器的另一边的联络人员进行通话。

    现在可以见到，在大屏幕上，一种脑波想要重叠在另一种脑波之上，但不知为什么，始终无法重叠在一起。

    这让在场的科研人员神色出现了焦急，内心暗暗祈祷着事情能够完美成功。

    “快点呀快点呀，要是被红后察觉到那就功亏一篑了！”一个科研老者如是说，他根本就不知道《天世》的主宰是灰后，而不是红后。

    现在小屏幕中，那个华贵的NPC似乎在跟人说着什么，画面是正对NPC的，因此看不到其他情况。

    但在场的所有人都知道，《天世》里面那个NPC所处的是怎样的场景！

    又过了一会儿，大屏幕中的两种脑波终于重叠在一起了，不再分离...

    “欧耶！成功了！”

    “快快快，叫你们的人赶紧按照计划进行！”

    “嗯，我知道了。”其中一个政府人员知道事情重大，不敢怠慢赶紧联系着。

    这个时候，那个发出冷哼的政府人员则是离开了这里，最后他来到一个房间中，这个房间之内坐着一名老者，他是负责人。

    “组长，事情有结果了，他们成功了。”

    “哦？成功了，那很好啊。”组长听到汇报也非常欣喜，他此刻在处理着文件，这些文件极为重大，必须亲自处理。

    “呵呵，这样一来，晋国的执政要塞就落在我们手里了，不费一兵一卒，哈哈。”

    “是的，只是这样一搞晋国怕是要乱了。”组长略有忧虑的说道。

    “这也是没有办法啊，谁叫幽夜那么厉害呢，必须跟上他的步伐，而且就算乱了，对我们也有很大好处呢。”

    “唉，实验体还是有些缺陷啊，如果没有那些缺陷以及出现我们想要的能力，那就太完美了。”

    “是呀，只是组长，你说组织什么时候准备让实验体夺舍那个什么，金..金垂朵，好像是叫这个名字吧？！”

    “是的，与幽夜关系不一般的大能NPC，如果夺舍成功的话，倒是让幽夜失去这一大臂助，我想组织已经把此事列入计划行程表了吧。”

    听到这里，汇报的政府人员眼中出现奇异之色，“这件事好像不是有眉目了嘛，据说在东瀛国发现了一种超特性的DNA，如果用火星‘卡尔文生命细胞’与这种超特性的DNA结....”

    “好了不要说这件事。”组长打断了对方的滔滔不绝，“一切都在秘密进行中，我国已经派人与东瀛国接触此事了，能不能搞到这种DNA还说不定呢。”

    “好了我已经知道了，你继续你的工作吧。”

    “哦，好吧。”说完政府人员就往门口走去，只是当他走到门口而门自动打开之时，他又转过身看着组长，悄悄说道：“组长啊，我们什么时候收购这家公司啊。”

    “快了。”

    “哦。”说完，眼中有着莫名的笑意，最后身影消失在这里，而门又自动关上了。

    ......

    ‘咚咚！’

    晋帝此刻双目中陡然间出现呆滞之色，对于晋国官员的话语没有任何反应，而这里并不是正殿，而是在机密处书房里，里面除了晋国国师之外，就只剩几个玩家官员以及两个高级原住民官员。

    一直暗中密切观察的玩家见到晋帝如此神色，其目光都微不可查的一闪，然后做出眼观鼻鼻观心的模样。

    很快，晋帝的呆滞之色就消失了，出现了正常神色，只是如果在有心人去看的话，就会隐隐感觉出，这个晋国帝王身上，好像哪里不一样了....

    这个时候，身旁的晋国国师转头看向恢复过来的晋帝，他的老眉头微微蹙气，眼中似乎有点疑惑。

    此刻眨眨眼，又回过头来。

    这时一名玩家站了出来，他身上穿着高级官袍，同时他更是晋国的有称号的侯爵，只见他躬身说道：“启奏陛下，臣昨晚递交的奏文陛下看后，是否觉得可行呢？”

    听到这里，晋帝并没有急于回话，而是转头看向晋国国师，开口道：“国师，昨晚朕夜观星象，又推衍了一番，朕觉得，此事可行呢。”

    “哦？”国师听后眉头再次蹙气。

    “呵呵，我们现在面临着千万年未有之大变局，推衍告诉朕，应该放手叫修道界的人去管理要塞，如果他们能力真的不行，收回就是了。”说道最后，晋帝看着那名玩家，其嘴角有一丝弧度，这让他的表情显得有些诡异。

    国师眨眨眼，然后缓缓点头。

    “感谢老师的支持。”晋帝站了起来，躬身一谢，晋国国师回礼。

    随后晋帝转身看向那名玩家，开口道：“冰临般若，你听好了，朕看了你的奏文，深受感触与启发，现在朕告诉你朕的答案。”

    “冰临般若，即日起，你就是晋国方天要塞（执政要塞）的主人，要塞交由你来管理，希望你所做的跟你的奏文如出一辙，不要让朕失望了，这是圣旨，凭它可以跟要塞之中的晋军进行交接。”

    “谢陛下！”

    这一刻，下面的几名玩家目中都是一亮，内心更是激动起来。

    哇哈哈哈，居然真的把晋国要塞就这样给拿下了！

    就当那名叫冰临般若的玩家接过圣旨在退回来时。

    晋帝突然皱起眉头，单手扶额，嘴中更是出现‘嘶...’的抽气声，好像出现了头痛？！

    “陛下怎么了？”

    “啊，朕最近太忙了，体内的气息出现絮乱，今日就这样吧，散了。”

    下面的几个玩家却是知道，实验体必须要返回现实世界了，如果还继续呆在晋帝体内，难保不会被灰后发现，一旦发现，或许那次楚国事件可能会重演。

    而目前这个实验体可是最成熟的实验体，可不要因此被杀了。

    同时他们也知道，实验体一旦返回现实世界，那么这个被夺舍的晋帝将会出现疯掉的可能，所谓三魂七魄失去了任何一种，整个人都不完整了！

    这也是实验体目前的缺陷之一！

    所以，在现实世界其两个政府人员在房间的对话，话题针对的金垂朵之事，他们的根本目的不是在于控制金垂朵去破坏幽夜什么的，而是只要夺舍成功，就能让金垂朵出现疯掉的现象，一旦疯掉，幽夜就等于失去了金垂朵！

    ......

    就当楚幽捡起帕德玛夏爆出来的一件180级神圣武器时，他看到公告出现了。

    华夏公告：晋国公会‘冰临’成为晋国执政公会，玩家‘冰临般若’成为晋国执政官！