    “你谁啊？”小贩气势汹汹道。

    “我是谁？”

    面对小贩的询问，刘卢明突然笑了，他等这一刻等了很久。

    只见他昂首挺胸，颇为自豪道：“本人刘卢明，乃是军械厂厂长，官职正八品。”

    小贩闻言不但没有惊慌，反而毫不留情嘲笑道：

    “哈哈哈, 这世道，真是什么阿猫阿狗都敢说自己是个官。”

    刘卢明不愿呈口舌之快，只是朝一旁的女子略一施礼，“这位小姐，你若不想买，只管走就行, 这种人不用搭理他。”

    那女子见有人替她解围, 表情放松了许多, 她转过身朝刘卢明微微一礼，小声道：

    “谢谢公子，这些银两对我来说算不上什么，那人看着不像是个好惹的，我不想公子为了这点钱与那人交恶。”

    “哈哈哈，没事的，量他不敢做什么，毕竟我爹可是……”

    只是没等他说完，那小贩直接冲将过来，一把抓住刘卢明的领口。

    “让你坏我财路！”

    随即就是一拳……

    “所以，这就是你顶着个熊猫眼的原因？”

    刘卢明有些不好意思地点点头，这事说出来确实有些丢人。

    “那你是想让我帮你去找回场子？”王柄权继续问到。

    “没有没有，场子我爹已经帮我找回来了。”

    “恩师可以啊！”

    王柄权已经见怪不怪了，刘阁老四十多岁生儿子，六十多岁坚持爬山，中途还能把崴到脚的刘卢明背回来。

    就这体魄，打赢一个二十多的青壮年，很是合情合理。

    刘卢明似是看出了王柄权的想法, 连忙解释道：“王兄误会了, 我爹是斯文人，他直接找到了那小贩背后之人，然后就处理好了。”

    “怎么处理的，刘老把那人做掉了？”

    “我爹只和我说处理的很干净，具体情况没说。”

    处理的很干净？王柄权脑子不知怎的，浮现出一幕画面：

    年逾六十的刘阁老，赤裸着上身，露出一身腱子肉，双手各持一把大砍刀，杀到那人家里。

    ……

    要不怎么说王柄权脑洞大呢，其实真实情况是，当刘卢明顶着一个熊猫眼回家后，他老子问他怎么回事，刘卢明一五一十说了出来。

    年过六十的刘阁老当即被气得吹胡子瞪眼，儿子长这么大，除了小时候到外面给别人哭丧，忍不住打了几下, 再没舍得动一指头，现在可好，被一个卖扇子的打了个乌眼青。

    老人家气不过，当晚就找到自己门下几个刑部官员，让他们务必严查。

    这一查不要紧，竟查到了某位从一品的平章政事，最最赶巧的是，这位平章政事将要顶替的位置，正是刘建柏的。

    那官员也是够倒霉的，满京城的一品大员，掰着指头数都凑不够十个，可他那个不成器的小舅子，偏偏就得罪了其中资历最老的那一位。

    这位大员得知这个消息后如坐针毡，朝廷一品大员总共就那几个，他若想晋升，除非有人主动归隐，并且临走前再对他推荐一番。

    这个大员为了这个名额也是费了不少功夫，刘阁老出了名忠于江山社稷，所以这位大员为了讨好他，愣是十数年如一日的兢兢业业，连红包都不敢收，虽然是做给刘阁老看的，但也实打实做出了不少成绩。

    终于，黄天不负有心人，不久前，刘阁老就在早朝时提到了隐退一事，并着重推荐了这位卢姓平章政事。

    本以为是板上钉钉的事，却在这个节骨眼上出了事。

    名为卢劳定，私底下却被同僚戏称卢老牛的平章政事，连夜带着小舅子登门赔罪，可最终却连门都没捞着进。

    在门外呆着足足一个时辰后，才得到管事的答复：“老爷说了，此事明日早朝再议。”

    卢劳定听闻此话，直接从头凉到了脚底。

    刘建柏向来帮理不帮亲，朝堂之上又会时常发生意见不合而争论不休的场景。

    这位两朝元老也是一根筋，觉得谁说得对就帮谁，所以时常会发生帮着外人对付自己门下的滑稽场面，不过也正是因为他的这种性格，才赢得了大家的尊重。

    尤其是两任帝王，虽然嘴上不说，但私底下却是十分认可他这种行为，毕竟哪个君主都不希望看到结党营私、党派林立的场面。

    刘阁老能走到今天，也和他这种性格不无关系。

    不过凡事都有例外，刘阁老的例外就是刘卢明。

    这位出了名护犊的老人家，儿子若是被欺负了，无理都要搅上三分，更别说现在有理了。

    那从一品的卢劳定，看似和正一品只差一线，实则却差了十万八千里，这也是对方感觉浑身冰凉的缘由。

    ……

    果然，第二天早朝，皇帝好不容易带病上了次早朝，却被搅了个心烦。

    已经是三朝元老的刘建柏，不顾礼仪，在朝堂上老泪纵横，一把鼻涕一把泪的控诉卢劳定，称其纵容亲戚随意殴打他人，导致自己的儿子破了相。

    卢劳定想要辩驳，却又无从下口，毕竟他小舅子打人是事实，只能一个劲道歉，并表示愿意承担一切损失。

    皇帝也有意小事化了，这事说破天也就是小孩子间的打闹，赔个礼道个歉也就完了，于是就打起了圆场。

    见皇帝亲自开口，刘阁老一大把年纪也就不方便再闹下去了，只说相信陛下能给一个公正的结果。

    王柄贤苦笑不已，但对方身为三朝元老，两代帝师，即便事情不大，也要给些面子的。

    最后那位倒霉的卢劳定，因为管教无方，被罚去半年俸禄，并让其亲自带着行凶者上门赔罪。

    卢劳定领命，心中却不由哀叹，本以为花甲之前还能有望晋升一品，现在得罪了刘阁老，看样子这辈子都没戏了。

    ……

    回头再说王柄权，他也是一脑袋疑问，既然刘老都出面摆平了，这刘卢明找他干什么？

    刘卢明竟突然脸一红，支支吾吾道：“我想让王兄帮我约一个人。”

    见他那副鹌鹑一样的表情，王柄权立马明白了什么，二郎腿一翘，说道：

    “说吧，看上哪个姑娘了？宫里的宫女，还是我府上的丫环，又或者是…我母妃身边的嬷嬷？”

    “额……都不是。”

    “那是谁？”

    王柄权狐疑道，心想这家伙该不会看上宫里的娘娘了吧？

    “那个，是你姐……”

    “谁？”王柄权有些难以置信。

    “你六姐。”

    “刘卢明，你大爷！”

