    在这个平凡的世界中，我的生活就如同末日幻境中，接触到厕所怪谈之前那般简单，就像是那因为厕所怪谈而中断的时间在这里得到了延续。我不清楚这样的生活会持续到什么时候，心中也一直保留着异常会在某一刻来袭的担忧。我沿着仿佛就是自己本该走上的道路，以一个优等生的身份学习、观察、聆听、寻找，这个世界的正常，无法消弭“江”在我的噩梦中所带来的悸动。我所经历的世界，无论是现实还是虚幻，都无法让我找到一个确定的基准，以彻底将现实和虚幻区分开来，所以，哪怕是在这个无比真实又正常的世界中，我的真实基准参照仍旧只有一个，那就是“江”。

    若“江”不存在，那么，这个世界就定然和末日幻境、病院现实拥有本质上的巨大区别，但是，“江”的存在，让这个世界和它们便不存在本质上的区别——这是我所找到的，最容易让自己保持思维逻辑和头脑清醒的办法，即便，这样的世界观，必然让我和他人眼中的“正常”搭不上干系。

    不过，有一点好处就在于，因为其他人无法观测和认知“江”的存在，所以，也就很难察觉到我和他们之间的本质区别。这让我在大部分时间中，看起来是“正常”的，阮黎医生也认为我的病情有所好转而感到欣慰，只是免不了加深了心理指导方面的工作，因为，在她的眼中，我有太多的病情复发的前科。

    当然，在这个世界，能够认知到我的“不正常”的人。似乎就只有阮黎医生一人而已。

    我沉默地观测自我和他人，阅读着阮黎医生的心理学书籍，不过，阮黎医生比较反对我去钻研其中的部分理论，因为，她认为。明白心理学知识并尝试应用在自己身上，如果是一个正常人，那么是值得鼓励的，但是，若是一名精神病人，那就不一定是一件好事。“病者无法自医”的情况，在心理学中是极为常见的情况，虽然这个结论有些匪夷所思，但是。事实更让人瞠目结舌。在大多数病例中，心理上有毛病的人，一旦深入钻研心理学，用以解读自身，即便最初是怀着病者自医的想法，但是，其结果总是会“巩固”自身的病情。

    “心理学可以总结多数人心理层面上的相同点，也可以帮助一个人找出自身心理层面上。异于他人的地方，并尝试做出解释。可是，心理学所找到的异常点，却并非是错误点。‘错误’这个词汇是十分暧昧的，必须基于一个严格的系统进行严格的定义，人们常识中的错误，便是基于人类社会系统发展需求而严格定义出的概念。我们说一个人犯了错，并不意味着，它在绝对意义上是错误的，而仅仅是局限于一个严格而狭小的范围内，不利于本身的成长亦或者一个社交系统的运转。”阮黎医生严肃地对我解释到：“但是。心理学并不仅仅是社会心理学，它的触手涉及到方方面面，并且，并会对一个人的错误给予不同的解答。一个人的异常点，它有可能在某些方面体现出错误的一面，但是，在心理学的解析下，却会在更多方面呈现其非错误性。”

    “也就是说，一个心理有问题的人一旦钻研了心理学，用心理学去解读自身的问题，往往会趋向于自己的心理问题并非是问题的结论？”我已经明白阮黎医生的意思了。

    “是的，这里有一个关于吃人的精神病人的案例。”阮黎医生从柜子上的档案袋中取出一份资料，示意我看看，“吃人对于如今的人类社会观念来说是极为错误而异常的，这一点你不会否认吧？”

    我点点头，将资料打开。

    “可是，这种错误和异常，其中包含的因素，并不仅仅是心理问题，还涉及到伦理问题，生物学问题等等，它是一种综合性的，符合人类社会发展的严格定义。但是，仅仅单纯从心理学研究的角度出发，却可以得出吃人并非错误的结论，所谓的同类不相食的普世观念，其实是基于一个极高的社会物质基础上，以人类自身的生物性和智慧性定义下来的观念。正因为这个观念成立的基础太高了，所以，其实是非常脆弱的，在纯粹的心理学中简直不堪一击。因为，心理学将会剥离一切观念的基础，以便于研究构成这些观念的过程中，各种因素对心理的影响。”阮黎医生顿了顿，不由得问道：“我说的也许太复杂了，阿川你能明白吗？”

    我还是点点头，虽然的确有些复杂，但我还是大致明白其中的意思：“你的意思是，人类的心理活动和观念成型，其实就像是一滩浑浊的污水，想要解析污水的成份，以及这些成分的相互作用，以便于明白这些污水的本质和形成，就会采取分离污水成份的方式，让污水净化，然后再用这些分离出来的成份去复原污水，并在这个过程中进行解析。”

    “是的，很朴素的研究方法，不是吗？”阮黎医生微微露出笑容，“但是，你自己也说了，污水或许是有毒的，但是，在分离了成份之后，所得到的，不过是净水和再基础不过的其它成分而已。那个吃人的家伙就是这样，明明知道自己的作为是不对的，违反世俗观念和普世价值的，他最初只想要通过心理学去治疗自己，所以才学习心理学，但是，依靠心理学将自己的心理解析拆分后，却只能看到一片纯净……”阮黎医生说到这里，脸上露出悲哀的神色。

    “所以，他不再认为自己是污秽而错误的，心理学改变了他作为人类社会一个环节的基础观念，反而巩固了他的异常，他不再将自己的异常视为异常，与之相对的，原来的正常，就变成了不正常。或者是，谈不上正常或异常的，没有对错的，毫无价值和偏向性的东西。”阮黎医生说到这里，深深叹了一口气：“然后，他变成了一个变态杀人狂。一个吃人的恶魔，至死都不会悔改。因为，心理学让他认定了，自己才是正确的。也许，心理学就是这样一种东西，它并非是为了纠正什么，而仅仅是放大什么，让人们看到它——至于消灭它、改造它亦或者，是认定它。并非取决于出声后培养出来的观念，而仅仅在于，人类天性的选择。”阮黎医生这般说到。

    “我觉得你的这个看法有些悲观。”我仍旧无法说她的看法是正确的还是错误的，因为，这是一位心理学专家在自己领域所得到的感悟，不过，说它悲观，却是我自己的想法。也觉得不需要掩饰。

    “或许吧。人类太过复杂，越是研究心理学。就越是觉得它太过复杂。”阮黎医生捏了捏鼻梁，“太复杂的东西，总是不讨人喜欢的，即便是喜欢复杂而精致的结构的研究者，也会被这种超乎想象的复杂晃花了双眼。它有一种魔性，让我觉得每一次为病者治疗。都好似有一个自我站在悬崖上，随时都有可能掉下去。可是，与此同时，又如此地让人欲罢不能，越是情况严重的病例。就越是让人想要钻入其深处，看看里面有些什么。”

    “可是，那好似一个无底又黑暗的深渊，太过投入，就有可能永远都出不来了。”我接着她的话说到，阮黎医生惊讶地看着我，“我也有这样的感觉，妈妈。”我如此回答到。

    阮黎医生的表情变得格外丰富，她的声音有些颤抖，但好久没有发出一个准确的音节，不一会，她控制住自己的心情。

    “阿川，你终于叫我妈妈了，这是自你发病以后，这么多年来，第一次这么叫我。”阮黎医生摘下眼镜，擦了擦眼角，“妈妈很开心，你不知道，妈妈有多么开心。”

    我只能保持沉默，不知道这个时候该用什么表情，说出“妈妈”这个词的时候，我的心中已经没有半点抗拒和别扭，仿佛本就应该如此，只是，阮黎医生的反应有些太大了，反而让我有些窘迫。

    阮黎医生似乎看出来了，连忙将话题转正，说：“总之，今后不要太过钻研心理学了，也不要自己用心理学去解析或治疗自己，那是身为第三者的医生才能做的事情，而作为当事人的病人，这么做只会让自己的病情加深而已。我并非是反对你阅读这些书籍，只是，在目前情况下，不需要你用这些书籍里的知识为自己做任何事情。我们必须谨慎一些，以前，你还是个孩子，而我也没有注意提醒你，也许，就算提醒，你也不会听吧。不过，阿川，你已经比以前更加聪明，更加成熟了，所以，我认为你拥有足够的自制力。我们必须谨慎，可能让你的病情加重的危险，都不要触及。”

    “知道了。”我正视阮黎医生的视线回答到，我并没有说谎，使用心理学会巩固自己的心防，这是显而易见的结果，而我已经不需要再去巩固自己的心防了，因为，它已经比钢筋水泥还要坚固，“江”的存在，就像是不断加深效果的强效粘合剂一样。

    阮黎医生满意地点点头。

    于是我告辞，这一天就这么度过了。我继续写作业，看电视，在网络上搜索资料，真江她们的情报依旧没有任何进展，即便阮黎医生已经拜托她的国际友人帮忙，但是，即便有我给出的描述，似乎也是一件十分困难的事情。雇佣人手就需要花费不少的资金，虽然阮黎医生身为一名心理学专家，也颇有身家，但是，我却不能让她将自己的钱大量投入到寻人启事中。很快，我就不再提起关于真江她们的事情。

    然后，这一天放学的时候，我遇到了一个之前未曾想过会再见到，但是，在这里见到他却又觉得理所当然的人。当然，理所当然并不代表我希望他出现，或者说，我希望他一辈子都不要出现在我的面前，他的出现，意味着情况变得更加复杂，我的生活，这个平凡的世界。都要掀起一番波澜，甚至转变为惊涛骇浪。从某种角度来说，他在我的认知中所扮演的角色，几乎就是一切异变的最初。

    “末日代理人，卡门……”我用复杂的目光看着这个男人，他仍旧是那身不变的深红色风衣。包裹着高达两公尺的消瘦身躯，红色的宽檐帽，将他的脸庞隐藏在阴影中。邪恶和典雅完美糅合在他的形象里，他笔直地站在我家门前，一手压着帽子，似乎从很久以前就一直站在那儿，被孤独和桀骜环抱着。他很不正常，任何人看到他，第一个想起的代词或许应该不是“他”。而是“它”。颜色、姿态和形状，都充满了一种惊人的压力，仿佛浸泡在尸山血海之中，连空气也变得粘稠血红起来。

    就如同我在厕所怪谈中，所看到的他一样，他的手中，仍旧抓着一个沙漏。听到我的招呼，他仿佛从长久的思考中醒来。帽檐下的阴影中裂开一个弧度。他在笑，有一种惊悚的感觉。两只眼睛从阴影中亮起来。脸部的轮廓更加不像是人了，更像是融化在黑暗中的浓雾。

    有一些东西开始在脑海中浮现，确切地说，我觉得那并非是我这个人格的记忆，而是来自于其他高川的，例如。此时在末日幻境伦敦的另一个高川。因为太过深刻的缘故，所以，在眼前怪人的冲击下，从深深的地方漂浮起来。这些记忆，印象和概念。让我一时有些恍惚，和这位末日代理人的相遇，是第几次了？自己，似乎明白关于他的更多的事情。

    “好久不见，高川。”他的声音传来，却没有他的形象和气质，给人带来的印象那般疯狂。

    “好久不见，不知道我应该称呼你为什么？”我抛开脑海中那些杂讯，只以一个久违的一面之缘者的姿态，面对这位末日代理人。如今，我已经极为深刻地明白，他自称末日代理人，并非只是一个酷酷的称号，而是，他本身的行动，的确就是一种末日降临的征兆。他不站在末日幻境的任何势力一边，因为，他的立场，从一开始就已经注定了。

    一个以“江”为因，以“江”为果的存在。他代表的，是一个庞大又复杂的意志，这个意志到底是“病毒”的还是“江”的，其实并不需要深究，因为，在我如今的解读中，“病毒”和“江”其实就是一体两面，因为观测角度不同，而呈现出来的片面形象罢了。从这个意义上，我反感“病毒”而喜欢“江”，其实是最为可笑滑稽又不合逻辑的，但是，感性使然，让我也不打算改变。

    因此，换一个角度去看待这位末日代理人，他和我大致可以算做是同一方的吧。不过，要说我的出现，在某种意义上，就是“江”的出现，那么，末日代理人的出现，自然也不会带来任何好消息。

    “末日代理人，卡门，或者艾鲁卡……我比较喜欢你称呼我为卡门。”末日代理人卡门如此说到。

    “那么，卡门，为什么你会在这里？”我问出了自认为最重要的问题。

    “因为你在这里。”卡门饶有深意地回答道，他看着我的双眼，我却觉得，他是在透过我的心灵之窗，和深渊之下的“江”对视。开启心灵之窗，走进意识深处的力量，在这个平凡的世界里也是没有效果的，不过，或许心理学暗示和催眠可以有更强的效力，我没有尝试过，因为在这之前，没有这么做的必要。我不喜欢窥视他人的内心，也不喜欢操纵他人的意识，战斗可以无所不用其极，不过，正常又平凡的生活，不需要如此极端的斗争手段。我武装自己，仅仅是为了保持战斗的意志罢了。

    “那么，换句话来问吧，你所求者为何物？”我直接了当地问道。

    “心中的自由。”卡门的声音，也变得肃穆起来，他的回答是认真的。

    “向何处寻求？”我继续问道。

    “意识的深处。”他回答。

    “你的终点在哪里？”我又问。

    “江所在的地方。”他如此说到。

    “……江不在这里体现。”我沉默了一会，告知于他。

    “那是因为时机未到。”卡门的声音十分慎重。

    “时机为何？”我不由得问到。

    “精神统合装置。”卡门那藏在阴影下的脸，勾起一道深深的弧度，显然他已经胸有成竹。

    “精神统合装置……在这里？”我有些惊讶。

    “你不知道？”卡门的语气显得有些惊讶，但很快就沉寂下去，“你只是不愿意去这么想而已。精神统合装置不在这里，但是，这个世界是通往精神统合装置所在的地方。既是陷阱，也是通路。”

    “所以，这个世界的真相，就是中继器的陷阱？”我不由得苦笑，“这里不是真实的吗？我从来都没有感觉过，这么真实的世界。”

    “我从来都没有说，这并非一个真实的世界。”卡门的声音响起来，“它并非虚假，也并非真实，既是虚假也是真实，它在每个人的心灵深处，是相对于异常危险的，正常和平的体现，如果非要做一个定义，大概就是最现实的理想乡吧。是不是很难想象？纳粹中继器的最强防御，竟然是这样的一个世界，但是，正因为所有的异常都不存在，所以，从某种意义上，的确是针对任何拥有异常和神秘的入侵者的最强防御，我喜欢称呼这里为绝对领域。”

    “这是我希望的，也是他人所希望的世界？”我转过身，看向走廊窗外的都市风景，夕阳的光辉，让水泥钢筋建筑群的轮廓变得柔和起来，就像是，沐浴在一种被神眷顾的温暖之中，“我喜欢这个世界，但是，这个世界并不欢迎我们这样的存在。”

    “是的，所以，我们的选择只有一个。”卡门说，我的直觉开始出现异样的反应，那是异常出现时的直觉，我猛然转过头，只看到卡门手中的沙漏，已经开始落沙，它就像是一个信号，而且是已经响起的信号，充满了不详，不需要解释，也能让凝视者下意识觉察，有什么变化已经开始发生了。

    我二话不说，掏出藏在书包中的匕首刺去。我要阻止这个世界发生变化，这是早已经坚定的想法，它不应该走向末日，因为，它的存在，就像是心灵中最后的港湾。卡门之前也说了，这个世界，是构成整个末日幻境的人们美好愿景的体现，是现实化的理想乡。我爱着这个世界，即便一直无法融入其中。

    哪怕，这不是真实，而仅仅是一个梦，也没关系，我不想让它变成噩梦的心情，是十分真实的。

    所以，必须阻止，哪怕导致异变的，是在行动上，和我殊归同途的存在，是可怕又强大的，本应该不会成为敌人的存在。我已经没有了超凡力量，就只是一个普通人而已，理论上，面前的卡门也是如此，只是，他手中的沙漏，很可能打破这个定论。

    自己的举动充满危险，我明白，但是，该做的，绝对不会放弃！

    我挥动匕首，虽然没有了魔纹超能，身体素质也大幅度下降，但是，战斗的因子，早就已经在这些日子的锻练中复苏。我的脚步轻盈，平衡性也达到了目前的最佳状态，如同弧光划过的锋刃，紧贴着卡门的脖子，又在他后仰的同时，于半途转向他持着沙漏的那只手。

    在即将切中卡门的手腕时，他的身体陡然冲进我的內怀，错开匕首的锋刃，空余的手掌抵住我的下颚。一股巨大的力量直接砸在我的牙关上，我只觉得大脑一懵，整个人便腾空而起，重重撞在坚硬的墙壁上，只觉得脊椎都开始麻木。(未完待续。。)u