
　　妈妈一直没回来。

　　菀菀睡饱了很难照顾，非要人一直抱着，抱久了在在又不愿意。

　　刚开始阿姨还能帮忙哄哄在在，后来在在不让阿姨哄了，非要妈妈陪他玩。

　　苏酥捉襟见肘，看在在闹得哭心烦，没控制住吵了他一句，好像把他吓着了，憋着不敢哭，却一直打哭咯。

　　苏酥暗骂自己一句，吵了他又心疼。

　　想了想给顾劭打电话过去。

　　几乎刚响一声他就接了起来，苏酥想他可能不是很忙。

　　“顾劭，妈妈有事出去了，两个孩子哄不住，怎么办？”苏酥问道，声音里有些无措。

　　听她声音顾劭就能想像到她现在的样子，一个连自己都照顾不好的年轻妈妈独自照顾两个孩子，肯定会手忙脚乱的，顾劭心一下子软了，习惯性哄道：“你别着急，先让阿姨帮帮忙，我现在回去。”

　　“啊？你现在回来不耽误工作吗？”

　　“没事，在家等我。”

　　有时候忙起来也需要一天飞好几个国家，好几个地区，好在今天没那么忙，公司里有高效的管理制度，他也不用做什么具体的事，听到苏酥的电话，确实很想回家。

　　顾劭把桌上的文件放一边，喊助理进来，简单给他交代一下公事，说自己要回去，有什么电话联系。

　　“现在就回去吗？”助理诧异，从他来任职顾劭助理一职时，就没见顾劭早退过，哪怕公司里没事，他通常也会坐镇到很晚。

　　顾劭风轻云淡道：“家里孩子闹，我太太哄不住。”

　　年龄比顾劭还大却还没有结婚的助理心灵受到暴击，年轻有为、儿女双全的总裁绝对在像他炫耀吧......好闷骚啊，还说的这么不在意的样子。今晚要给妈妈打电话说她老人家安排好的相亲他准备去了。

　　顾劭开车回去，往日三十分钟的路程，恨不得被他缩短了一半。

　　结婚三年里很少提前回家，不是不想，而是一想到那样的情况，觉得还没有在办公室里自在。

　　但最近好像想她想的越来越频繁了，没事的时候就会拿起手机看，如果没有看见她发来的消息，还会觉得失落。

　　也关注了她的微博，她最近一次的更新和以往的风格都不同，以前的自拍照里总是透露出一股萎靡腐朽感，不如昨天发的清爽，也没想到她手绘也很棒的样子，每一笔都能感受到孩子细腻的宠爱。

　　这是他想要的妻子的模样。

　　顾劭嘴角不由自主的噙笑，一向没有什么表情的俊脸柔和了许多。

　　......

　　一进门就听见小孩儿的哭声，还有温柔的哄孩子的女声。

　　是在在和苏酥。

　　苏酥听见门响，顾劭的身影出现在拐角，身形颀长，外套搭在胳膊肘上，领口的纽扣解开，随性贵气，俊朗禁欲。

　　即使相处有一段时间了，正常情况下看到他心间仍会不受控制的悸动。

　　所谓的正常情况就是除床上以外......因为顾劭回来的晚走的早，两个人相处的最多时间就是在床上。

　　别的时候都有妈妈和孩子在，那种情况下两人连对视都很少，不是在和妈妈交谈交谈就是在哄孩子，可即使那时，无意间目光交错，苏酥心头依然会划过那样危险而诱惑的感觉。

　　前世几乎没有接触过顾劭这样的人。

　　她有些宅，圈子很小，大学里还碰到过几个高质量美男，艺术学院的男生也爱收拾自己，可惜她自己不爱玩，等想玩的时候，他们都名草有主了。

　　工作之后就在一个小工作室，工作室就一男的，身高和她差不多。

　　所以像顾劭这样的人，一般只会出现在她的幻想里，那样极富审美的脸，完美的比例，鲜活的**，简直让她的灵感不断不断不断的喷涌，先把他呈现在画纸上，要用最用冲击力的笔触，勃发的肌肉，汗水，她甚至可以让人从她的画里听到喘息......

　　把涌上眼里的激情敛下，苏酥转了下在在的小身子，“顾在，别哭了，你爸回来了。”

　　“爸爸。”在在喊爸爸声音有点拐，两个字都是三声，超级可爱，只是现在撇着嘴，眼睛红红的，看着又委屈又可怜。

　　顾劭看见他这样子憋不住笑了，把衣服放在吊椅上，弯腰去抱他。

　　他抱孩子比苏酥抱孩子轻松多了，大手搁在在在腋下，他的手修长，在在的身子又小，几乎可以合抱，没感觉到他用力，就见他轻轻松松把顾在放在他脖子上。

　　苏酥皱眉，“你别，他身子还没长硬。”

　　“没关系，我扶着呢。”

　　小哭包顾在坐在爸爸肩上立马不哭了，一会儿又让爸爸给他扔高高。

　　苏酥看他们玩疯了，不管他俩。

　　傍晚曲青玮打电话回来，问俩孩子怎么样了。

　　苏酥告诉曲青玮她把顾劭喊回来了，本想着曲青玮会责怪她不懂事，打扰顾劭工作，没想到她只说：“那也好，你们夫妻俩看着做点吃，我不回去吃饭了。”

　　从穿越到这儿那天起，从来没见曲青玮不在家吃饭的，苏酥有点担心，“妈妈，发生什么事了？”

　　曲青玮不让她问。

　　苏酥只能叹一口气，“好吧，有什么事一定要跟我说，就算我帮不上忙，”她偷偷瞄了顾劭一眼，压低声音道：“不还有顾劭呢吗？”

　　也许在原主眼里她和她爸爸妈妈才是一家人，顾劭更像一个外人，就连两个带有顾劭血脉的孩子也好像只是顾劭的孩子，和她没关系似的，可穿越过来的她觉得顾劭才是自己最亲密的人。

　　她和他有过那么紧密的、零距离的接触，那种亲近甚至是曲青玮都没法比的。

　　曲青玮说没事，挂断电话。

　　苏酥把睡着的小不点菀菀放床上，去另一个房间找顾劭和在在，在在坐在顾劭盘起的双腿间，顾劭点着一个电子玩具教他说话。

　　苏酥站的位置只能看见顾劭后背和在在伸出来的小脚丫子。

　　她捂着嘴笑一声，眼里闪过一瞬狡黠，轻手轻脚的跑到顾劭身后，跪坐下从他背后攀上他，调皮的靠近他，在他耳垂出轻轻吹口气。

　　顾劭几乎一瞬间抓住她伸到前面的来的手，稍向后倚，是丰满挺翘之处。

　　他又赶紧向前，回头看她。

　　苏酥还没有回奶，碰到那里她会疼，平时顾劭都很注意的。

　　苏酥趴在他肩头，小声说：“没事。”

　　手点了点他身前的在在的头顶，“在在，妈妈陪你玩，让爸爸去做饭吧。”

　　顾劭没说什么，倒是顾在气鼓鼓的爬起来，脚踩在他爸爸的腿上，整个身子也趴在他爸爸的胸膛上，推苏酥，凶凶道：“走，走。”好像不想让苏酥趴他爸爸肩膀上一样。23sk.Com

　　顾劭怕他站不稳，伸手圈着他，眼含笑意。

　　苏酥好气，“你让我走？小没良心的，我就不走！”

　　顾在跺脚，咦咦啊啊的大叫。

　　苏酥小声问顾劭，“他踩的疼不疼？”毕竟快三十斤的一坨儿肉啊，这样在自己腿上蹦，还不得疼死。

　　顾劭摇头说没事，把顾在拎到一边，站起身，道：“想吃什么？我去给你做。”

　　“晚上了，就简简单单点做点吧。”

　　虽然她也会做饭，但是如果有人能代劳，她还是惯性的想偷懒。

　　不过顾在可能真生气了，像小尾巴一样跟着顾劭，完全不管苏酥对他献殷勤。

　　也可能他爹陪他玩的时间不多，所以他更想黏着他爹吧。

　　苏酥怕顾在会影响道顾劭，还是去厨房陪他们。

　　......

　　曲青玮回来时顾劭和苏酥刚吃过饭不久，苏酥从她身上闻见一股医院的消毒水味儿，看她神色倦怠，就没问她怎么回事。

　　让她好好歇歇。

　　今晚她和顾劭还留下陪顾在。

　　菀菀夜里太耗人，一般由有经验的阿姨照顾她。

　　顾在就省心多了，只半夜喂一次奶。

　　回了房间让顾劭看着顾在，苏酥先去洗漱，等她洗漱好了换顾劭去。

　　苏酥纠结了会儿，还是给苏毅打个电话。

　　没有人接，又打了一次还是没人接，那就算了，她不打了。

　　搂着顾在在床上玩。

　　顾劭出来的时候就见苏酥把在在抱在怀里，看来他儿子和他老婆已经和解了。

　　把在在哄睡后，顾劭搂着苏酥躺下，手习惯性的在她身上揉来揉去，苏酥又喜欢又......

　　推了推他和他谈起今天的发生的事。

　　“今天宁可带着白宁越来咱们家了。”

　　“嗯，白盺岩的老婆孩子。”顾劭可记住白盺岩了。

　　苏酥想起昨晚因为白盺岩引发的惨剧，羞恼的把顾劭的手臂抬起来咬了一口，又道：“你家公主喜欢那个小帅哥，给他亲亲都不给在在亲。”

　　苏酥听顾劭淡淡的“嗯”了一声，本以为他不在意，却发现在自己腰间揉来揉去的手力道加大了。

　　这个心口不一的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第10章 [捉虫]逗儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 