    “你TM给我起开！”国哥皱眉吼道。

    “我不让，国哥，我求你，你放他一马行不行？”小兴一步不让的说道。

    “你给我滚！”

    国哥直接一脚蹬在兴哥的胸口上。

    “咕咚！”

    兴哥顿时倒地。

    “唰！”

    国哥踩过小兴的身体，继续走着。

    “啪！”

    小兴死死抓住国哥的裤脚，冲着田中吼道：“CNM，快点跑啊！！”

    “咣当！”

    此时，田中拉开车门就钻了进去。

    “你TMD！”国哥彻底急了，咣咣两脚蹬在小兴的脑袋上：“你赶紧给我撒手，别逼我昂。”

    小兴被蹬的脑袋冒血，依旧死死抓住国哥的裤脚：“国哥，我求你，让他走，让他走。”

    “走你妈B！”国哥抬手，冲着汽车就崩了数枪。

    “亢亢亢！”

    “哗啦！”

    后挡风玻璃破碎。

    “嗡嗡！”

    田中惊的一身冷汗，嗷的一声，一脚油门就轰了出去，速度极快的逃了。

    “我去NM的，你个傻逼！”国哥见人已经跑了后，直接一枪把子砸在了兴哥的脑袋上，咬牙说道：“你自己回去跟浩子交代，我TM是不管了！”

    兴哥捂着哗哗流血的脑袋，表情认真的冲着国哥喊道：“国哥，谢谢你。”

    “操！”

    国哥无语的骂了一句，转身走回了车上，司机顿时斜眼看着他说道：“你故意的吧？”

    “什么故意的？”国哥疑惑的问道。

    “你别JB跟我装，你要是真想干，小兴压根就拦不住你。”司机撇嘴说道。

    “你知道的太多了，别BB了，要不然我灭你口了昂。”国哥呲牙说道。

    ……

    一个小时后。小兴姿势非常标准的跪在程浩面前，程浩看着他，咬着牙齿，恨铁不成钢的骂道：“你TMD，他现在已经露了，他要是被刘北的人抓住了，扛不住把事儿说了，那咱们就完犊子了，你明白吗？”

    “那他就必须得死吗？”小兴抬头，面无表情的问道：“浩哥，我们在你眼里，是不是一点都不重要？你让他拿钱走了就完事儿了啊，为什么就一定要让他死呢？我们是不是只是你上位的牺牲品?”

    程浩闻声一征。

    小兴鼓起勇气，把自己心里想说的话，一次性说完：“如果他被刘北的人抓住了，我没把他抢回来，那我肯定会选择让他永远闭嘴，但我抢回来了，我拿钱让他走了就行了呗，为什么就一定要让他死呢？”

    “因为他太不听话了！！办这事儿之前，我怎么跟你说的？叫他拿了钱就给我赶紧走，可是他在干嘛，拿了钱第一时间就TM去打麻将，完全不把这事儿当回事儿，还让刘北的人看见了，这样一来，刘北肯定会想办法疯狂找他的。”程浩低声呵斥道：“这事儿关乎着我们的生死，事情要露了，你我都TM别活了，你明白吗？”

    “……！”小兴低头不语。

    “算了，现在既然跑都跑了，那就这样吧，但你最好告诉他，给我躲好一点。”程浩说完，转身就走了。

    ……

    与此同时，医院内。

    挨了两枪的小华，已经被推进了手术室，而磊子他们都是皮外伤，没什么大事儿，都坐在门口聊着天。

    没过一会儿，刘北和付林赶到，第一句话就是：“你们咋样，伤那了？”

    “小华挨了两枪，现在在手术室里，其他人都没啥事儿，但田中还是让他跑了。”磊子立即回道。

    “艹特么！”刘北瞬间气的一咬牙：“现在让他跑了，就真的难抓了。”

    “是啊。”付林点头附和了一声。

    “我没带钱，你帮他们把医药费交了，我去打个电话。”刘北思考了一下，机智的说了一句后，掏出电话，转身就走。

    “我艹你大爷，这就是你非得让我跟着你过来的原因呗？心眼都TM让你长了。”付林顿时破口大骂。

    楼梯间内。

    刘北拨通了老韩的电话。

    “喂？”老韩的声音响起。

    “韩哥，你用系统帮我查个人……！”刘北立即语速极快的说道。

    “……行，等我信吧。”老韩听完后，干脆的回了一句。

    ……

    两天后。

    老韩给刘北打来电话：“查到了，你的那个田中，已经跑进六区了，在那块用了身份证。”

    “好，我知道了。”刘北闻声，直接点了点头，挂断了电话，迈步冲出了货场，开着车，向中南街的某平房赶去。

    到达平房后，刘北提着一些食物，打开门走了进去，房内被磊子几个小兄弟看着的李征，顿时扭头激动的说道：“哥们儿啊，卧槽，你可算来了，你的事啥时候办啊?你到底啥时候让我走啊？我受不了了，你造吗?这几个小崽子，天天在我面前看黄-片，听的我老难受了，完了我手还是被捆住的，想撸都TM撸不了啊，故意折磨我呢是……！”

    “你再坚持一会儿，年前我肯定能让你回去。”

    “你给我滚行不行？前一个月才过完年。”李征嗷嗷的说道。

    “呵呵，在这不挺好的？有吃有喝的。”刘北一笑。

    “好尼玛啊！就你来试试呗。”李征崩溃的骂道。

    “啪！”

    刘北把食物扔在李征面前：“吃完，打电话给你哥们儿，帮我办件事儿，办完我就让你走。”

    “真的？”李征瞬间激动了。

    “真的，快点吧。”

    “好勒。”

    ……

    半个小时后。

    区外的一处生活村。小四，大龙，小龙，小肥，收拾完家伙后，启程赶往了六区。

    “妈的，这一回给人家办事儿，还TM没有钱拿。”大龙磨磨唧唧的说道：“，老子伤都还没好利索呢，咱们这回是去六区抓谁啊？”

    “真够远的，到了之后，我们咋进六区啊？”小龙眨眼问了一句。

    “这不用我们担心，叫我们办事儿的人，总会有办法的。”小四摸着脑袋说了一句：“我先睡一会儿。”

    “叮铃铃！”

    手机铃声响起，小四应道：“喂？”

    “你们不用抓人了，你们吓唬他一下就行，到时候台词是这样的……！”刘北拿着手机，快速说道。

