    第561章 吞噬血煞之力

    秦尘此刻才发现自己的元神竟然产生了共鸣，与那一朵恐怖的花朵所逸散出来的血煞之力。

    毕竟这恐怖的血煞之力可不是一般的力量，足以威胁到普通修士的生命。

    秦尘整个人的肉身之中，他的九婴神魂正在不断的颤抖，似乎是被这恐怖的血煞之力所吸引。

    这是刚刚秦尘主动着接触这股血煞之力进入自己的身体之中，所发生的异象。

    难不成自己的九婴神魂能够直接将这血煞之力所吸收吗？

    看起来秦尘能够感觉到自己的九婴神魂对这股血煞之力非常的感兴趣。

    随即秦尘便是直接将自己的九婴神魂所调动了力量去接近那股进入肉身之中的血煞之力。

    没有想到，这股血煞之力竟然如同遇到了天敌一般，十分的畏惧，直接想要离开秦尘的肉身。

    开什么玩笑，秦尘整个人简直快要震惊到嘴巴里能够塞一个拳头进去了。

    这种恐怖的血煞之力还能够被吸收和炼化的吗？

    秦尘从来没有想到过，自己的九婴神魂还有如此的作用。

    要知道秦尘的九婴神魂可是无比的强大。

    乃是系统所签到得来的灵魂体。

    现在的九婴已经早就从九天十地之中消失了，秦尘直接将那一道九婴神魂变化成为了自己的分魂。

    也就是说这九婴神魂就是秦尘，秦尘就是九婴神魂。

    他能够感觉得到自己的九婴神魂十分的兴奋，似乎想要将这股血煞之力直接的吞噬下去。

    随后秦尘便是将这一道恐怖的血煞之力，利用九婴神魂吞噬下去。

    没有想到九婴神魂竟然没有出现任何的情况，反而是似乎变得强大了几分。

    秦尘这个时候才睁开了双眼，对着九幽山主说道，“我有办法对付这朵恐怖的花朵上的血煞之力。”

    九幽山主甚至不敢相信秦尘此刻所说的话。

    毕竟这实在是太让人没有办法接受了，秦尘只不过是一个区区的神灵层次的人族修士，他是哪里来的底气说这句话呢？

    随后秦尘便是将这恐怖的花朵捏在了自己的手上，利用神力托举了起来。

    众人皆是不敢相信，纷纷为秦尘担忧了起来。

    “长老王！”

    他们也知道再这样下去的话，秦尘很有可能会被这股血煞之力给搞废。

    要知道这可是非常危险的，一旦一个人走火入魔了，即便是再怎样，都无法有办法让他重新清醒回来。

    所以他们现在才这样的急迫。

    不断为秦尘所担忧。

    随即秦尘整个人便是有些颤抖一般的，跪倒在了地上。

    因为这恐怖的花朵之上的血煞之力，真正源源不断的进入秦尘的身体之中，要知道一次性容纳如此多的血煞之力，很有可能会出大问题的。

    虽然秦尘的九婴神魂能够解决这恐怖的血煞之力，不过想要一次性解决如此多的海量血煞之力，恐怕是有一些难以承受。

    不过秦尘是真的没有什么好害怕的，因为在他的肉身之中，可是有混沌神轮，若是遇到了什么危险的话，混沌神轮够保护他的元神。

    想到了这里，秦尘便是将这恐怖花朵之上的血煞之力，不断的吸收引导进入自己的肉身之中。

    在秦尘如此疯狂的做法之下，源源不断的便是有恐怖的血煞之力进入了他的身体之中。

    这近乎是自虐式的方式，便是秦尘想要一次性解决这么多的恐怖血煞之力，因为他想快一点炼化这恐怖的花朵。

    从而让自己的修为变得强大起来。

    他想早日返回九天十地之中，因为不知道这么长的时间过去了，九天十地之中究竟发生了什么样的变化？

    秦尘将这恐怖的血煞之力不断的吸引到自己的身体之中，众人也是感到无比的惊悚。

    这到底是什么样的疯子，才敢如此做呢？

    不过他们又想到了长老王，从来不会做没有把握的事情。

    他竟然敢这样做的话，应该便是有了十足的把握。

    随后秦尘便是在九幽山主的眼中，变成了一个不折不扣的疯子。

    这个如同蝼蚁一般弱小的人族修士，绝对会死去的。

    这根本不用有什么好怀疑的地方，毕竟如此多恐怖的海量血煞之力，肯定会让秦尘直接撑爆元神，让他走火入魔。

    秦尘的身躯之中，不断地被融入了如此多的血煞之力，他随即也是第一时间让自己的九婴神魂开始吞噬了起来。

    没想到九婴神魂无比的兴奋。

    在秦尘的身躯之中，海量的血煞之力不断的充斥着他的肉身，每一个地方。

    很快便是被九婴神魂不断地追着吞噬。

    没有用太长的时间，竟然很快便是吞噬了一片区域出来。

    所以吓的血煞之力如疾风骤雨一般的飞快散去。

    恨不得从秦尘的身体之中离开，只可惜秦尘早就封闭了自己的肉身。

    这些恐怖的血煞之力即便是想要出去也是不可能了，只能够不断地被九婴神魂所吞噬。

    不过这样一来，也对秦尘的肉身造成了极大的负担。

    此刻的秦尘肉身之上，正在不断的滴血。

    这便是精神力达到了一定的层次之后，便会威压作用在肉身之上。

    此刻秦尘看起来无比的狰狞与恐怖，不过这也是秦尘所要必须经历的时候。

    不知道过了多久，秦尘才终于控制下来，稳定了自己的波动。

    没有用多久的时间，秦尘便是将自己体内恐怖海量的血煞之力吞噬了一半。

    现在他早就已经脸色发白，脸上再也没有一丝血色了。

    一个恐怖的天青蛟虫突破到如此强大的境界，必然是非常的恐怖。

    若是能够将其炼化的话，秦尘等人必然能够得到突飞猛进的效果。

    所以这才是秦尘为什么这样拼命的原因，他打算等到它突破到了神王层次之后，便离开玄虚界，回到九天十地之中。

    因为秦尘距离来到了，神虚界也已经过去了不少的时间，这么多的时间里，不知道九天十地发生了什么样的变化。

    想到了这里，秦尘便是叹了一口气。

    (本章完)

