    当秦风话落，顿时，整个办公室里所有人，全都愣住，包括孙嘉伟在内，所有人全都目瞪口呆的看向秦风。

    这，这家伙刚才在干什么？他居然敢用那种语气跟许寒星说话？甚至，还在命令许寒星五分钟内过来？

    该不会是疯了吧？

    “秦风你！”众人惊骇之际，电话对面，许寒星才刚刚缓过劲，紧接着心中怒火上涌，对着秦风呵斥道：“你，你居然敢这么跟我说话，给我等着！”

    许寒星真被气到了，毕竟她可是香海集团的最高管理者，试问，平日里公司上上下下，又有谁敢这么跟她说话？

    真没有，而且她也从没遇到，所以，此刻秦风以命令的口吻让她去分公司，她自然而然的心中不爽。

    只是……反驳了秦风之后，下一秒，她不禁打了两个哆嗦，终于意识到，说错话了！

    许寒星终究是个有脾气的女强人，若是在以往，公司里有敢这么跟她说话的，就算是孙嘉伟那种有能力的高材生，她也会一怒之下将对方开除。

    然而现在，她终于意识到，刚才呵斥她，命令她的人是秦风！

    许寒星和秦风接触不多，可是很久之前在苍竹岛，柳沧海和陆北川的那场决战，她是在场的，更看到了秦风摘下面具露出真容后那震撼人心的场景。

    那一瞬间，柳沧海也好，陆北川也罢，两位武道界鼎鼎有名的大人物，平日里无数人见了都要恭敬退让的他们，见了秦风，就像是见到祖宗一般。

    没错，从那个时候开始，秦风就已经注定是滨海市第一人，他的一句话，莫说是许寒星那小小的香海集团，就是滨海市第一家族，又能如何？

    想到这些，许寒星一下子就慌了，她终于反应过来，到了秦风那种地位的人，其实一般情况下根本不会动怒的，哪怕被人嘲笑怒骂，也只会左耳朵进右耳朵出，这就像，高高在上的巨龙根本不屑于和蝼蚁去计较。

    可此刻，秦风生气了，真的很生气，这也就意味着，分公司那里出大事了！

    “麻烦了！”许寒星越想越紧张，慌忙挂了电话，立刻安排司机，火速赶往分公司！

    而与此同时，分公司的销售办公室内。

    随着许寒星挂断了电话，孙嘉伟和曹亚飞等人，顿时哄堂大笑，一个个，看秦风的眼神就仿佛是看白痴。

    “哈哈哈，秦风啊秦风，你刚才不是很嘚瑟吗，甚至还敢去吼许总，还要让许总五分钟之内过来，你怎么那么大的脸？”

    “就是啊，你现在倒是再说话啊，怎么不比比了，要不要再打个电话给许总？”

    “人家许总养你，那是觉得你好玩，才给你，给你工作，真以为人家把你当回事了？”

    “不知天高地厚的东西！”

    在孙嘉伟的带领下，办公室一群人，对着秦风冷嘲热讽，辱骂声不断。

    一旁的任莺菲也懵了，有些搞不清楚到底是怎么回事，心中也不禁紧张起来，之前秦风爆发气势的时候，她真的坚定的认为秦风身份不简单，甚至秦风用那种态度跟许寒星打电话的时候，她都不觉得有什么。

    她只觉得，秦风的地位比许寒星高，是一件很正常的事情。

    结果闹到现在……许寒星也被激怒了，甚至还要让秦风等着，这意味着什么？不就是在告诉所有人，秦风根本什么都不是！

    “秦风你！”任莺菲急了，到了秦风旁边，低声道：“别告诉我你刚才都是在胡闹，如果是这样，那可真完了啊。”

    她要疯了，倒也不是特意的要去责备秦风什么，而是事情闹到这个现在，若是不能好好的收场，她真的没办法继续在滨海待下去了。

    未来前途渺茫，那她的弟弟，她的家人，要怎么办才好？一下子感受到人生陷入了绝境，这种事情，怕是一般人都承受不住。

    秦风皱了皱眉，不知道该怎么解释，他承认刚才的话是有些过分了，可是，许寒星那反应也太大了，居然半点面子都不给他？

    这就让他觉得很尴尬了，虽说待会儿许寒星肯定会过来，但是现在，他根本不能对之前的事情做任何解释。

    “等等看吧。”秦风无奈，耸了耸肩，坐在椅子上，也懒得去多说什么了。

    而孙嘉伟等人，却是冷笑连连，脸上的嘲弄之意，更是越发强烈，众人索性都沉默了下来，尤其是觉得孙嘉伟，越想越觉得好笑，也觉得有些丢人，不是因为秦风做了什么，而是他突然感觉，刚才闹了半天，居然在和一个跳梁小丑演戏。

    这种事情要是传出去，不得被人家笑话死？

    “艹，秦风你给我等着，给我等着！！！”曹亚飞满脸狰狞的看着秦风，心中的怒火无法遏制，眼睛里都布满了血丝。

    要知道，他刚才可不仅被秦风打了，更是被打断了腿，若秦风真拥有背景，有那个一言不合就打断别人腿的底气也就算了，可秦风偏偏没有，只是个说大话会装逼的臭屌丝，这就让曹亚飞觉得很没面子了，居然，居然被这种废物给打了！！！

    此刻，曹亚飞迫不及待的希望许寒星能尽快赶来，他想要看看秦风接下来的下场，同时他心中坚信，发生了刚才的事情之后，许寒星绝不会再给秦风半点好处，甚至，愤怒之下的她会让秦风付出惨重的代价！

    曹亚飞越是去想，就越是觉得兴奋，心中止不住的狂笑不止，脑海中更是各种幻想。

    他也没有再多说什么，和孙嘉伟等人一样，满怀期待的等待许寒星到来。

    五分钟后……

    寂静的办公室外，突然传来阵阵急促的脚步声，顿时，房间里的孙嘉伟和曹亚飞等人全都提起了精神。

    来人了，不用想，绝对是许总亲自过来了！！！

    “秦风，许总已经来了，我看你还能嚣张到什么时候！”曹亚飞坐在地面，靠着身后的办公桌，咬牙切齿的盯着秦风。

    而当他话落，哒的一声，许寒星出现在了办公室门口，看到秦风正站在对面，不由得一个哆嗦，弱弱的问道：“那个，我……我能进去吗？”

