    “外面断电了，人体库的大门应该失效了，里面还有我们的重要研究成果。”

    “快去看看，如果有人闯入，不管是否自己人，格杀勿论！”

    两个人说着话，由远及近。

    陈重惊疑，怎么在这里可以听到外面的谈话，从速度上看，似乎还是王者。

    苏星河连忙道：“你们快躲藏起来！”

    “父亲，你也一起！”苏邵峰道。

    陈重道：“你们不是圣域的人，为什么也要被针对？”

    “我们是偷偷进来的，想要寻找药物，你们两个都有伤……”苏星河着急道，“快点！”

    苏邵峰躲在了一个架子后。

    陈重想着等会来人敢伤害她们，自己一定要出其不意。

    环顾寻找躲避的地方，这里虽然很庞大，但没有合适的地方。

    见到在正中央有一米多高的台子，上面摆放着一个两米长的容器，里面充满了红色的液体。

    用手摸了下，不是腐蚀的，没管那么多，一脚迈了进去，将整个人沉入。

    “啊……好浓重的血腥味，我的皮肤怎么有一股收缩感……”

    苏星河见状不由得大惊，正要将人捞出来，这时门被打开了。

    两人见状，脸色一沉。

    其中一人冷哼道：“苏星河，你好大的胆子，敢擅自闯入人体库！”

    另一人淡淡道：“他已经成了废物，今天犯了死罪，留着也没有用了。”

    苏星河不禁哈哈大笑道：“好一个圣域一家人，不能利用了，就要处置了，但想要我命，你们还做不到！”

    头一人轻蔑道：“你不受重伤时，都不是我的对手，杀你易如反掌！”

    苏星河充满了凝重，从手中掏出一把药，就喂到了嘴里！

    “成长型药，快，阻止他咽下去！”另一人快速冲了过去！

    但是已经晚了，苏星河由于服用过多，整个人立即气势大涨。

    身体仿佛注入了空气，也比平时高大了许多，抓着大刀猛地砍了过去！

    一个王者挑起剑将之挡住，轰的一声身形还有些不稳，不过抵挡住了。

    另外一个王者从侧身而过，使用长枪直刺其脖颈。

    苏星河拳头猛地一砸，将对方的武器砸偏离了方向。

    陈重在红色的液体中一片模糊，什么也看不见，蓦地感受到了一股收缩的疼痛。

    没有想太多，着急外面发生的情况，眼睛贴在容器上，见到了三者的打斗。

    比与颜如玉的更为激烈，老头子好像一个疯狂的巨人一般，这让他有种战无不胜之感。

    “成长型的药物就是不错，只是速度下降了，只要拖延不战而胜。”头一个王者道。

    另一个王者笑道：“不过我喜欢挑战，杀死一个这样的人，会有成就感。”

    两人在强大的压力之下，还能谈笑风生。

    陈重紧紧地盯着，内心有了不好的想法。

    苏星河长刀狂抡，一下将一人的剑给击断了，正要砍下对方的脖颈，正要放心。

    突然另一王者两指夹在了短剑上，一下刺在了苏星河那只好的眼睛上。

    “啊……”

    苏星河惨叫了一声，他彻底看不见了。

    紧跟着头一个王者使用断剑，一下刺入了苏星河的腹部，人就仿佛泄了气的皮球快速缩小了。

    苏星河又是叫了一声，身子向前让剑刺入得更深。

    那名王者惊讶了下，不明白他怎么做出这作死的动作，紧跟着被抱住了。

    “快跑！快跑！快跑……”

    苏星河大声喊着，血从口中不断流出。

    “父亲！父亲！”

    苏邵峰出现，想过来，但身上有伤，过去无疑是送死的行为。

    他痛苦地流着泪，叫了两声，转身就向大门外跑了出去。

    “苏邵峰竟然在这里，快追！”

    另一个王者就要向前，肩膀却被死死地抓着，他冷哼了一声，剑向上一削将整个手臂砍掉了，就追了出去，但人已经消失不见了。

    头一个王者还被抱着，手中的断剑横着一划直接开膛破肚了。

    苏星河便重重地倒了下去，脸上流露出了一丝微笑，接着没有了气息。

    陈重转过身，正躺在容器中，不断地流着泪。

    也想到了为什么苏邵峰给自己药，老头子为什么出言，那是治疗他儿子的。

    没料到再次见到她们，却是这一幅场景。

    到底是谁错了，是谁对了，谁的执念让时光出现了错节？

    “这个老不死的东西，可惜让苏邵峰跑了。”

    “在圣域的通缉下，他就算到了天涯海角也活不成，对了，陈重躲到了哪里？”

    “之前在监控上见到，他流血过多，体能严重下降，恐怕活不下去了。”

    “这也算是不是一家人不进一家门了……”

    陈重感受脚步声，慢慢地走进，难道是被发现了吗？

    “一个让世界男人疯狂的绝色神女即将诞生，这是我们最高的发明吧？”

    “活了这么多年，我已经很少对什么心动，这个让我充满了期待。”

    “快了，还没有给予记忆，现在应该与幼稚儿差不多……”

    陈重听着对话，那股收缩感又在强烈地充斥神经细胞，生怕被觉察到了异常，极力地忍着。

    刚才能听闻门外两人的声音，此刻想来估计与贝尔发明电话有异曲同工，是通过某种物体共振传入的。

    也不知道，两人呆了多久。

    陈重的意识渐渐陷入昏迷，自己的血液估计与容器的血液交融，而出现了不良反应。

    疼痛，不适，让他没有了感知。

    周二的率领着灭王组刚冲进山洞，轰的一声巨响，一发炮弹击打了过来。

    成员们早已有了准备，纷纷向旁边闪开，不过一些溅起的石头，还是击中身上。

    他们虽然已经算是世界的武道超强者，但也是凡人之躯，还是受了些伤。

    紧跟着地面坍陷，出现了一个大坑。

    “横器！”周组长冷静地说了一声。

    紧跟着他们背上的长管被取下，突然弹开，直接横在了大坑上面。

    “哒哒哒哒……”

    在下头出现了如同加特林状的抢眼，一阵扫射而上。

    王者们只是在长管荡了一下，就飞跃了出去。

    不过两人被击中，接着弹在了地面。

    再看尽管后背冒着烟，人却一点事也没有，显然是穿了防弹衣之类的服装。

    他们能成为朝廷最强的杀器，那都是万中挑一的角色，在这里死亡就显得名不副实了。

