    只有紫云仙子例外，她眸光闪烁。

    相比旭东升，秦尘看似粗鲁，实则更令她心血澎湃，因为，她是见证了秦尘强势崛起之人，从道山一路横扫，如今，在挑战姬家外来者中的第一天骄。

    秦尘嗤了一声，目光一扫：“废物，最多一百招，俺就把你打趴下来。”

    “放肆！”旭东升怒吼一声，身躯一振，轰，他爆射而出，向着秦尘冲了过去，头顶的血脉大日猛地爆出刺目的火光，战刀抬起，化作无尽火焰刀河劈落而下。

    轰隆！

    天地被无尽的火海给笼罩了，周围诸多观众们只觉得眼前一片赤色，灼热的气息弥漫开来，惊得众人纷纷后退，根本什么都看不清了。

    这可是一位接近初期巅峰武帝的天骄在全力出手，武帝之下当然没几个人能看的清楚，只有那些姬家的武帝长老们才能看到旭东升化成了一道火焰流光，一刀劈向秦尘。

    秦尘咧嘴一笑，猛地出枪。

    轰，他这一枪刺出，虚空顿时被扎爆，嘭嘭嘭，形成了无数道皱褶，那画面真是诡异，空间居然也能形成皱褶？

    他的身体力量何等强大，不灭圣体第七重，论力量和防御接近后期武帝巨擘，这一枪刺出后却是后发先至，直接来到了旭东升面前。

    旭东升大惊，想也不想，真元凝聚之中，身前已经形成了一道火焰铠甲，迎向秦尘的攻击。

    怎么会如此之快？

    他在心中吼道，这样的出枪速度不合常理。

    嘭！

    秦尘的枪尖轰在了火焰铠甲上，噗的一下，层层铠甲顿时崩碎，长枪长驱直入，继续轰向旭东升的胸膛。

    什么！

    看到这一幕，姬道源、姬道陵等人都是无声惊呼，大家武器相差不大，旭东升的修为更高，实力应该更强，第一时间应该就能占据上风。

    可现在呢？

    旭东升的战刀还没劈中秦尘，秦尘的长枪就快扎穿旭东升的身体了，这又怎么可能！

    而且，秦尘的速度太快了，仿若后发先至般，一个半步武帝的速度，怎么可能会比一个初期武帝还要快？

    这完全不符合常理！

    如果换作是别人，也许根本来不及躲避，要第一时间吃亏，败落下来，可旭东升乃是盖世天骄，居然又从体内迸出无数道火焰流光，向着秦尘刺出的枪尖轰去。

    而他手中的战刀，更是狂暴无比，强势斩下，没有半点后退防御的姿态。

    这是一记妙招，不但可以化解自己的险局，还能给秦尘造成重创，谁让对方居然敢孤“枪”深入？

    旭东升自诩，以自己的修为，完全能挡住秦尘的这一枪，而秦尘就不同了，这一刀斩下去，秦尘一个半步武帝，不死也要重伤，彻底成为废人。

    秦尘哈哈一笑，长枪包裹着真元，根本没有收枪的意思，噗嗤，一枪扎出，与那无数火焰流光碰撞在了一起。

    轰！

    可怕的轰鸣响彻天地，黑色长枪上的虚影和真元，被疯狂削弱，可最终还是突破了重围，轰的一声刺穿了旭东升的铠甲，噗嗤，鲜血横飞，旭东升胸口被扎出一个大洞。

    可与此同时，旭东升的刀光也斩中了秦尘，轰隆隆，无尽的火光将秦尘彻底的吞没。

    轰鸣中，旭东升被震退上百丈，头顶的大日黯淡了下去，也让众人的视力得以恢复。

    什么！

    待看得清楚之后，众人都是张大了嘴巴，只觉一股寒气从脚底滋生，脸上写满了难以置信。

    旭东升的嘴角居然带着血，且，他胸口出现一个窟窿，有鲜血从中涌出，差点被扎了[天籁小说 www.23txt.info]个对穿。

    嘶，旭东升居然受伤了！

    这让人怎么相信，他可是姬家外来者中的第一天骄，一路横扫的存在，之前在和莫家的对抗中，连莫家的一名九天武帝都不敢与他强势对敌，现在居然被一个半步武帝击退了，而且受了伤。

    这说出去谁能相信？

    可是，在场驻地上所有的强者，以及无数姬家的天才和强者们，此刻都是亲眼目睹了。

    这确定不是对手营造出来的幻景吗？

    而反观对面，无尽的火焰散去，秦尘身上一片焦黑，可他却咧着嘴，居然没有受伤，起码，身上没有明显的外伤。

    “嘿嘿，你的刀的确很强，可惜啊，太慢了，根本劈不中俺，而且俺娘说了，咱们大山里的人，最重要的就是皮糙肉厚，凭你那三脚猫功夫，还伤不到俺！”

    秦尘咧嘴，身上肌肉虬结，如同古铜一般，散发澎湃的气血。

    姬道陵他们看到了，先前关键时刻，秦尘身形后仰，硬生生躲开了徐东升的必杀一刀，只是被无尽的火焰真元给席卷中，这才并无大碍。

    只是这也足够让人震惊的了。

    旭东升手中的战刀，同样是帝兵，哪怕并非直接斩中，光是刀气和真元，便足以重伤一般的九天武帝。

    可秦尘呢？一个半步武帝，居然一点事都没有，他这是有多皮糙肉厚？不会是伪装成人形的落血山脉凶兽吧？

    “你、该、死！”旭东升难以置信，仰天怒吼，气得再次吐血。

    他的反击虽然都打在了秦尘的身体上，竟是根本没有造成什么影响，对方的体魄无比惊人。

    说这三个字的时候，他的声音一顿一颤的，那是因为秦尘在这一枪上用上了规则之力，让他的伤口不住的被撕扯，说话的声音自然就颤抖了。

    秦尘只是抖了抖枪，道：“皮还真是硬啊，反弹得我手有些疼！”

    众人都是无语，你用枪法刺穿了别人的胸膛，居然还说人家的皮硬，这不是在埋汰人吗？

    再硬有你硬吗？被一刀差点劈中，居然一点事都没有。

    旭东升面容肃然，已是将怒火强行压了下去，他冷冷地看着秦尘，身上的气息居然在缓缓提升，目光愈发的凶残。

    “没想到，你居然修出了一些规则之力，距离武帝境界只差一步了吧？”

    秦尘先前那一枪中，带有规则之力，否则，根本不可能破开他的防御，甚至此刻，他的体内还是一片沸腾，身体之中充满了残留的规则气息，影响了他的真元流动。

    他完全调整了心态，在姬家之中，绝没有任何人可以威胁到他的地位，若有，就一定要别清除。

    “不过，我修炼的可不止火焰规则！”他散出可怕的杀意，整个人都好像化身为一把屠刀，可以灭绝天下。

    秦尘的眼睛微微一眯：“杀戮规则！”

