    自从知道了冰晶球的作用之后，王道就彻底兴奋起来了，现在穆莲儿，王烬和飞环，已经被王道直接卸去一切担子，专心攻略融阵秘境。

    而王道则跟吴小七，龙柔三人一起，研究七彩花和冰晶球的作用。

    知道了冰晶球的神奇作用之后，龙柔这个炼器师的理论大家提出了一个猜想。

    那就是七彩花和冰晶球会不会是某种特殊材料，可以替代世间一切材料，并且让其升华。

    这个猜想，深得王道和吴小七的心意，便以此为基础开始了各种实验。

    不过实验的结果很奇怪，不能说是成功，也不能说是失败。

    吴小七利用七彩花，的确做出了一些特别的丹药，七彩花也的确替代了许多的核心药引，并且丹药也有了一定的升华和异变。

    可奇怪的是，七彩花有的时候好用，有的时候就没用，它替代的仿佛只是那些极为珍贵和稀有的材料，而且用量是十分讲究的，用多了直接炸炉，用少了无用。

    必须用的刚刚好才行。

    这就很烦了，因为这七彩花古籍中无记载，无字丹方之中也从未出现过。

    而且七彩花的能量仿佛十分强大，再加上王道的融阵秘境本就是万年级的，所以出现的都是万年七彩花，那能量就更强了。

    所以想要刚刚好的使用，那无异于让吴小七自创丹方，一遍遍的去尝试和创造。

    最主要的是，也许最后用量刚刚好了，七彩花也有可能因为无法替代那个草药而导致废丹，让所有的心血付诸东流。

    更加坑爹的是，还很有可能会被误会成为是用量错误了，因为谁也不知道，用量是不是刚刚好了。

    这就需要吴小七从一整株七彩花，然后一点一点的减少用量，以炸炉和废丹来区别用量大小。

    先获得一个用量区间，然后再一分一厘的仔细使用，如果最后还是无法成功，那就只能暂定七彩花无法替代那个药引了。

    是的，也只是暂定，因为谁也不知道七彩花是因为什么不能替代的，也许方法用错了或者是其他什么原因。

    但是王道和吴小七都不想再琢磨了，要不然非疯了不可，只能先用这最笨的办法，先凑合着用了，总比没有好。

    相比起七彩花，冰晶球就好多了，因为王道的BUFF无法炼丹，但是却可以炼器。

    从之前精炼纯武套装的时候，就可以看出在王道使用BUFF的时候，冰晶球是可以根据需要自动分离，融入装备之内。

    这最起码在用量方面要比七彩花简单许多，用不着一点点的试了。

    但是也有麻烦事，冰晶球似乎也不是能够完全取代一切，也是有挑选的取代，比如那些珍贵如尘王石的顶级材料，是可以替代的，但是普通材料就不行了。

    同时，王道也发现了其他问题，那就是冰晶球在每一次的炼器中，只可以替代一种材料，不能替代多种，所以想要靠着冰晶球一劳永逸是不可能的。

    必须还是要先搜集大量的材料才行。

    之后，王道其实也有猜测，也许是因为年限不够，所以七彩花和冰晶球才只能够替代珍贵材料，要是十万年级，百万年级，也许就可以替代世间一切材料了。

    不过王道不敢试，毕竟他的BUFF无法直接给七彩花和冰晶球提升年限，想要提升，就只能提升融阵秘境的年限。

    可万一要是提升到十万年之后，七彩花和冰晶球并不是如他所想的那样可以替代一切材料，反而是要替代更加珍贵，甚至是世间没有的材料怎么办？

    那不是彻底扯犊子了？让本来一个BUG级别的材料就变成彻底的废料了？

    所以王道不敢冒险，就算真要这么玩，王道也打算先储存够了足够的七彩花和冰晶石之后，在提升融阵秘境的等级。

    接下来的这段时间，王道也收起了之前咸鱼的风格，专心的利用冰晶球先制造装备。

    有了这么一个好东西在，王道之前的搜集也就有了作用，低级的材料已经准备的差不多了，只是那些珍贵的核心材料还找不到，现在有了冰晶球的替代，王道也就着手开始给弟子们制造圣级，甚至是神级的装备了。

    他打算在装备全都制作好后，再将秘籍也强化一遍，之后就准备开始拿出永赋丹，给张大牛他们提升到圣体天赋，然后再让颜汐着手提升他们的境界了。

    也就是说，王道现在准备直接来一个实力和天赋的大增幅了！

    百豪赛即将开幕，王道也得知百豪赛和屠戮赛的正赛完全是两回事，如果说正赛的难度是A级，那么百豪赛就是SSS级！

    每一次的百豪赛也都是人族精英伤亡最惨重的，同时也是异族被清扫最多的时候。

    这也是为什么屠戮赛不是一年一次，因为那些高等宗门实在是伤不起，打一次百豪赛就要伤筋动骨，需要很长一段时间的休养生息。

    王道可是心疼自己的门人，可不愿意让他们遭受危险，所以必须要强化他们的实力，不说能够达到高阶神圣级宗门的程度吧，但最起码也要有自保能力。

    这可以说是王道第一次为自己定下了一个短期计划，咸鱼的他为自己的勤劳点了个赞！

    结果还没等王道这个计划实施几天，绝命就跑来了，让王道不得不从寻心宗的炼器房跑了回来。

    来到了寻道大殿，发现穆莲儿也在，正将茶水和果盘放在绝命身旁，弄得绝命还挺紧张，毕竟这可是自己上司的武侣啊。

    “少爷，回来啦。”穆莲儿笑吟吟的将手中东西放在了桌上，亲昵的迎了过来。

    王道心疼的摸了摸穆莲儿的小脑袋，柔声道“不是让你休息吗？怎么跑出来了？”

    前几天王道一直让穆莲儿他们在融阵秘境中打副本，虽然王道要的不急，可王道好不容易给他们发了一次任务，穆莲儿他们三人都跟打了鸡血似的，一天十二个时辰，恨不得都泡在里面。

    给王道心疼的要命，最后直接强令停止，今天让穆莲儿他们放假，老老实实的在家里休息。

    结果没想到穆莲儿还是跑出来了。

    穆莲儿心中甜甜的，笑嘻嘻的说道“嘻嘻，少爷，我闲不住嘛，躺了一上午，腰都疼了呢，少爷行行好，就让我干点活吧。”

    “你呀！”王道宠溺的刮了刮穆莲儿的小鼻子。

    绝命嘴角一抽，看着那边冒出的粉红色的肥皂泡，有种想哭的感觉。

    你们这么无视我强行喂狗粮，真的好吗？！

