    满大人心中此刻是哗了狗的，对手合会五人组的‘愚蠢’有了新的认识，一二百年绝对是活到狗身上去了，他都特意点明对方是复仇者联盟的，还是能打开空间门的卡玛泰姬法师。

    就是想让手合会五人明白，人家是能随时走的，千万别在这地下搞事情，先把龙骨运到地面上，到时候就不怕对方拿震塌洞窟来威胁他们了。

    高夫人也算是了解他的意思，用长生的诱惑稳住了对方，让满大人打开了封印之地，可接下来的操作简直太令人智息了。

    竟然...竟然...竟然直接关灯开打，还一次性打两方，用实际行动表明了独吞。还以为自己是当初那个被他们五个联手打倒的守卫对外通道的铁拳吗？还有对面这两个复仇者，是这些忍者能解决的吗？

    等下......

    满大人意识到哪里出问题了，他知道对面的复仇者是假面骑士，可手合会的五人组不知道啊，还以为只是超能力者加法师呢，卡玛泰姬的法师魔法技能很强，但肉体并不比普通人强多少，所以手合会五人组想突袭、跨过这几米的距离，杀掉这两个人，然后再对付满大人。

    想象很美好，但现实却很残酷，忍者才刚刚有动作，就被黛西战衣眼部的视觉捕捉系统所察觉，让黛西毫不犹豫的抬手就是一记冲击波，一下子把袭来的暗器给击飞。

    格瑞尔的动作反倒慢了半拍，忍者都扔出暗器、拔刀砍电缆了，他才举起双臂，撑起了魔法盾，往前一推，土系魔法盾当即向前，在前行的途中面积扩大了数倍，堵住了后续的暗器和拔刀的忍者，前进的道路。

    黛西见此当即抬起头来，双掌斜向上，直指洞窟顶部的岩石，全功率发动了震荡波，轰击在岩石上，在岩石之中以极快的速度传播着，震得岩层发出‘咔！咔！’的断裂声响。

    地面建筑再一次的晃动起来，并且震动幅度极大，摇的一众神盾局特工都东倒西歪，有些站立不稳，让吉米·吴大惊失色，赶忙问道：“震源坐标？”

    几名神盾局技术人员强忍着内心的惶恐，在晃动中敲击着键盘，根据传感器的数据，计算出了地震源的坐标，还是金融公司地底三百米，但这次地震波的频率和之前完全不一样。

    “黛西、格瑞尔...”得知还是远方那栋金融公司大楼下的地震，吉米·吴脸上顿时涌上自责和焦急，恨不得马上冲下去。

    但比吉米·吴更加惊恐和焦急的还是身在几百米地下的手合会五人及满大人，他们才刚开始火拼，洞窟就摇动起来，并且开裂出一道道缝隙，往下掉落起碎石来。

    手合会的亚历山德拉、高夫人是负责杀掉格瑞尔和黛西的，其他三人则对付满大人，万万没想到，格瑞尔先是撑起了魔法盾挡住了他们，而后黛西撼动大地，一副‘同归于尽’的样子，让他们意识到自己低估了这两个小孩子的实力。

    满大人一拳轰退村上，扭头冲着格瑞尔大喊道：“你想毁了这座城市吗？龙骨支撑着曼哈顿，一旦龙骨被毁，曼哈顿也将不复存在。”这是他所能想到的对超级英雄最有威胁性的话语了。

    高夫人也赶忙喊道：“这是世界上的最后一处龙的埋藏地了，你难道不想长生吗？”

    格瑞尔右手支撑着魔法盾，抵挡着亚历山德拉、高夫人的攻击，让她们无法靠近自己和黛西，举起左手，接住从骑士卡盒里弹出的一张卡片，顺势插入腰间的驱动器中：“变身！”

     decade Neo驱动器读取插入的卡片，中心的红宝石亮起，道道条码组合成巫师指环的符号：

    “Kamen Ride wizard Land！”

    格瑞尔脚下当即出现了一个直径有两米的土黄色魔法阵，散发着璀璨的光芒，迅速的向上移动，所过之处，格瑞尔身上的衣服变为纯黑色，看起来很像是皮衣，还套上了一件无扣、立领风衣，但肩膀部位却是硬质材料的护肩。

    胸前镶嵌着六块拳头大小的黄玉，而脸部则是一整块黄玉打磨而成的面罩，腕部和脚踝扣上黄玉材质的魔力环，上面铭刻着无数细微到纳米级别的魔法符文。

    仅从外观上来看，和格瑞尔以往变身的假面骑士差别很大，没有了满满的金属装甲风格，更像是一件衣服，华丽而又高贵的服饰，但表面和内部铭刻着的无数纳米级别的符文，却展示着它的不凡。

    好不容易存了一万多点积分，一下子又花出去一万四，就剩下几百。但却物有所值，如果说agito大地形态对土系魔法的加成是二的话，那么假面骑士wizard大地风格对土系魔法的加成就是十。

    果然不愧是专精魔法的假面骑士，纵然其他数据不出色，但仅凭这点，就绝对超值。

    格瑞尔这相当酷炫的变身方式，惊呆了手合会的诸人，满大人刚刚说他们是复仇者和卡玛泰姬的法师，让手合会诸人根本没往假面骑士上去想。没见过格瑞尔变身的人，都下意识觉得假面骑士和钢铁侠一样，都是高科技装甲，谁能想到是这样子变成的。

    “满大人，你觉得为何明知道你在这里，还只有我们两个人来，因为这里太适合我们战斗了，她能撼动大地，而我精通土系魔法。还有，我到这后，就和你们东拉西扯，只是想找出最适合的岩层，既能把你们埋在地下，又不会对曼哈顿造成太大的影响。

    长生的确挺有诱惑力的，只是总有比长生更重要的事情，守护！”格瑞尔说着一挥手，魔力涌动，洞窟的四角当即出现了四个魔法阵，从中延伸出四根土色的铁链，相互勾连在一起，刹那间就变为一面石墙，将格瑞尔和手合会隔开来。

    黛西不断的加大震荡波的输出，让洞窟的裂口愈发巨大，连支撑通道的钢梁都被挤压的开始变形，显然哪怕现在黛西停下，这个洞窟也会因为自身重力和四周岩石的挤压，而坍塌。

    这让手合会和满大人愤怒无比，眼看着龙骨就要到手，却被人破坏了，想再挖一次，难度不知道高多少，尤其是博徒，他连一年的寿命都没了，根本不可能再等几年时间重新挖掘一条隧道。

    可惜格瑞尔听不到他们的悲鸣和怒吼，用土系魔法建成一面石墙后，就转身抱住黛西，紧跑两步，纵身跃上电梯，按下启动按钮，让电梯开始上行。

    距离石墙最近的高夫人和亚历山德拉一拳砸在了石墙上，两个女流之辈竟硬生生的把厚达十厘米的石墙给砸开了一个脸盆大的缺口，由此可见，她们也是修炼有成。

    可她们却看到了令人绝望的一幕，电梯正巧消失在洞窟顶部的那条唯一通往地面的隧道里，而她们还要两拳才能在这面石墙上砸出能让她们出去的门，此刻，她们很恨自己为什么当初要买这么好的高速电梯，每秒上升二十多米，追都追不上，省点钱不行吗？

    洞窟还在摇晃、裂缝还在扩大、石头还在掉落，支撑隧道的钢柱发出不妙的声响，一切的一切都显示，这里快要塌了，他们即将被埋在三百米的地下，此刻真的是上天无路、入地无门。

    哪怕是训练有素的忍者们也无法保持淡然的心态，全都疯了似的劈砍着阻止他们逃离的石墙，手合会的几人也疯狂的压榨体内不多的龙的能量，对着石墙发动攻击，想攻破石墙，逃出去。

    只有满大人脸色平静的念叨着：“生死有命、富贵在天。”没有和其他人一样冲向石墙，而是迈步走向了洞窟伸出，抬起右手，摸向了穷尽一生寻觅的龙骨。

    急速上行的电梯里，黛西对着外面发射着震荡波，对隧道造成极大的破坏，岩层应力平衡被打破，向内挤压将钢柱都压弯了，形成连锁效应，最终导致整体崩溃。

    电梯所过之处，一根根钢梁、一面面钢板和着碎石下饺子似的往下掉落，跟多米诺骨牌似的，而格瑞尔也没闲着，毫不吝啬魔力，大量制造魔法土链，将崩塌的岩石链接起来，让岩层重新稳固起来。

    坍塌的隧道里全是碎石和土壤，魔法土链的存在就像往混凝土里加入钢筋，坚固程度能上好几个档次，挖掘的难度又上了一层楼，手合会挖掘时的难度是三的话，那么坍塌后想重新挖开，难度就是七，而现在难度则上升到了十。

    另外就是稳固岩层，不让受影响的面积扩大，这可是人挤人的曼哈顿，毁坏范围小上一分，死伤的人员就会少上很多，要是能将其限制在空无一人的金融公司，就更好了，但格瑞尔没有这个把握，只能尽力而为。

    十五秒后，仅在地下洞窟待了不到两分钟的格瑞尔和黛西，重新回到了地面上，崩塌已经追上了电梯，格瑞尔抱起黛西纵身跃起，一拳砸开了左侧的这面墙，落在了地下二楼的水泥地上。

    令人惊奇的是站在地上竟没有感到一点的晃动感，连塌陷的地方都找不到，要不是看到身后的电梯已经掉进了隧道里面，而隧道也坍塌的不见踪影，格瑞尔都觉得是不是自己还没下去。

    就在这时，格瑞尔听到身后响起一个相当熟悉的声音：“太鲁莽了。”

    赶紧转过身来，就看到古一法师右手背在身后站在两米外，左腕上的魔法阵正缓慢的旋转着，一挥手，坍塌的隧道上浮现出数个魔法阵来，往下掉落大量的土石，眨眼睛的功夫就把隧道给填平了，再看不到一点的踪影。

    “至尊法师！”

    古一法师左手也背在了身后，语气平静的开口道：“稍有不慎就会让曼哈顿会沉没的。”

    “这是我想到的最容易消灭满大人的方法了，我还特意激活了wizard装甲，就是防止这种事情发生的。”格瑞尔指了指身上的假面骑士wizard大地装甲，转移话题似的问道：“这下面...”

    “远古生物，昆仑称之为龙，”古一法师当即回答了这个问题，道：“练气士从这些强大的生物身上吸取生命能量，化为己用，称其为‘气’，从中获得超乎常人的力量和悠久的生命，但汲取的生命能量耗尽，就是他们逝去之时。”

    “他们竟然说的是真的。”黛西想到了在地下时，手合会的人说的话，以为是骗人的，没想到竟然是实话。

    “那也要有使用方法，不然也就是一堆好看的骨头。”格瑞尔倒是看的很开，长生是很有诱惑力，但要是长生以一座城的人为代价，那还是少活点吧。

    古一法师背手转过身来，随意的一挥手，打开了通往卡玛泰姬的空间门，头也不回的说道：“九界将在六个月后重合，地球上会出现很多异常现象，扭约圣殿不容有失...”

    说到这，已经走入空间门里的古一法师转过头来，脸上第一次流露出担忧，自言自语一般低声说道：“我有种不好的预感。”

    “什么？”

    古一法师轻摇了摇头，仿佛没有听到格瑞尔的问题一样，挥手散去空间门。

    格瑞尔和黛西面面相觑，要么就不说，要么就说完，这种话说一半算怎么回事，逼死强迫症吗？

    最令人担忧的是古一法师不好的预感，什么样的存在才会让古一法师都感到不安，格瑞尔所能想到的就只有多玛姆——这个连古一法师都不得不用时间宝石加三座圣殿来抵御的黑暗维度的统治者。

    可距离多玛姆来还有好几年时间的吧，史蒂芬·斯特兰奇还在画圈的初级阶段，距离奇异博士，还有很长一段路要走。

    就在这时，格瑞尔听到了噪杂的脚步声，扭头看去，只见吉米·吴正气喘吁吁的跑过来，看到格瑞尔和黛西并肩走来，才停下脚步，脸上露出了轻松的神色，但还是关切的问道：“你们两个没事吧？”

    “没事，”黛西指了指身后墙壁上的那个大洞，道：“通往地下的隧道坍塌了....”

    “手合会还有满大人都被埋在下面，我已经用魔法稳定了岩层，不会再坍塌了。”格瑞尔简单说明了一下情况。