    　　“凝气境十重，居然挡不住一拳？有意思。”荒剑阁位置，一道绝色身影双眼饶有兴趣的盯着莫天仇看。

    　　一旁的弟子看着这道绝色侧颜忍不住咽了口口水，感到口干舌燥的。

    　　对于这些目光，夏明心早已习以为然，转头对着这些弟子浅浅一笑，引得一众弟子内心狂跳。

    　　随即再次将目光放到莫天仇的身上，“这等实力，夏林虽然也做得到，但是绝对没有他这般风轻云淡，难怪宗主如此自信的将化剑池名额设为内门大比第一的奖励。”

    　　天剑阁的赵文，“能与我对一招平分秋色居然还需要三招才能击败这人，藏挫？不应该啊。”

    　　地剑阁苏柏，“康无为想要拿下内门大比第一看来难度不低啊。”

    　　玄水阁乔水依，“没想到啊，天仇实力居然有这么强大啊，难怪一招分胜负能将玉罗哥哥赢下。”

    　　莫天仇轻而易举的拿下十五分之后，林玉罗等人脸色无比凝重，随后各自使出了强力一击击败对手，随即也迎来了他们的十五连胜，获得了晋级资格。

    　　或许车轮战其他人也有赢下的机会。

    　　但是他们也知道，林玉罗，康无为等人拿下十五胜是必然的，既然如此，自己等人就没有必要给他们难看，否则的话林玉罗等人下重手的话，那原本还有机会获得资格，重伤之下，这个资格也就丧失了。

    　　在林玉罗等必然十五胜的人全部拿下十五胜之后，剩余的人战斗异常激烈。

    　　每个比武台只有五人能够出线，而足足有二十人争夺，自然是要力争。

    　　比武台上，灵气横发，剑光纵横。

    　　所有人竭尽全力对敌，或许内门大比第一对他们而言遥不可及，但是万一呢？

    　　莫天仇一旁的比武台，在其中一名凝气境十重下去之后另一名凝气境十重便跃上比武台。

    　　等待挑战者，而台下的人必须有人上台，否则的话，也不可能说一直给你时间等你上台，空闲时间为半刻，半刻内内无人上台的话比武台上那人累计一胜。

    　　那名凝气境十重跳上擂台之上，其余两名一个静静打坐，另一人恢复伤势，他们两人必然是不会上的，同境界斗争吃力不讨好。

    　　随后一名凝气境九重一跃上台，与其对敌起来，一招一式，竟是不相上下。

    　　缠斗了许久之后，凝气境十重那人才将此人打落下台。

    　　而将这么凝气境九重打落下台之后他也下台恢复了。

    　　估计连他自己也想不到，一名凝气境九重对战居然需要缠斗这么久。

    　　而后另一名凝气境十重立即接力。

    　　战斗一把之后恢复伤势那人便上台了。

    　　而后三人就这样轮流上场，与其余几人轮番战斗，很快便取得了十五胜。

    　　但让莫天仇感到好奇的是，在这群人中，其中一名凝气境九重从始至终一直闭目冥思没有上台比试。

    　　就好像只是来走个过场而已。

    　　直到这三名凝气境十重拿下名额之后，他都没有任何动作。

    　　然而现在，名额只剩两个了，这人依旧纹丝不动。

    　　一名凝气境九重走上比武台，静候挑战者。

    　　就在此时，这人忽然睁开双眼，踱步上台，双眼无神，就好像刚睡醒一样。

    　　噌！

    　　先上台的那名凝气境九重先发制人，先手出击，宛如一道闪电冲向挑战者。

    　　忽然，一声闷哼，所有人都不知道发生了何事，只见先出手的那名凝气境九重竟是倒地不起。

    　　莫天仇双眼微微一凝，这人恐怕，在刚刚出手的话，那三名凝气境十重都不一定能赢。

    　　旁边传来一阵议论声，“什么！何武有这么强？”

    　　“刚刚发生了什么？才一招，石田就倒下了！”

    　　“何武这种实力，五个名额必有他了吧！”

    　　周围传来一阵阵惊叹与不信。

    　　似乎这个名为何武的人所展现出来的实力超乎了他们的所知。

    　　而何武的表现也引起了林玉罗，康无为等人的注意。

    　　这一次化剑池名额果然炸出了不少黑马。

    　　很快，在另一个擂台，一名凝气境十重的表现也十分惊人，此人名为千鱼猴。

    　　而除了这两人之外，便是各阁的凝气境榜首。

    　　没过多久之后，每个比武台的前五名都出来了。

    　　除了各阁榜首之外，便是一些在内门中颇有名气的凝气境十重。

    　　而这次出现了三匹黑马，莫天仇，何武，千鱼猴。

    　　莫天仇不必多说，外门大比一事让许多人知道他。

    　　但是何武与千鱼猴却是让人震惊，今日的表现与往日全然不同。

    　　“第一轮结束，第二轮，擂台混战！依旧是刚刚擂台五人，进行混战，最终获胜者晋级第三轮。”

    　　莫天仇一听，这似乎更换前后比赛顺序啊，难不成是因为外门大比那原因？

    　　五个人一同站上了比武台，这让不少弟子捉急，到底看哪个比武台。

    　　而有不少人早早确定，就看莫天仇的！

    　　其他人的战斗或多或少都有看过，但是莫天仇的战斗却是极少。

    　　除了上次外门大比之外，就没有再看过了莫天仇战斗了。

    　　不少弟子在看到莫天仇那边满人之后有些后悔，早知道早点确定下来了。

    　　现在想要看莫天仇的比赛难了，站太后面看的话，那还有什么意思。

    　　自己等人的视力可没有好到那种程度。

    　　不像宗齐盛等人那般，远远的依旧看得一清二楚。

    　　齐站擂台之上，其余四人全身戒备的看着莫天仇，在这个擂台中，最强那人便是莫天仇了，如果可以的话，自然是要先将莫天仇赶下台。

    　　“上！”其中一个凝气境十重大喊一声，带动其余三人一同攻向莫天仇。

    　　“乾坤艮兑！”莫天仇一声令下，一道白黄灵气将莫天仇裹在其中，如同一颗蛋一样，没有任何缺口可以切入。

    　　“轰！”

    　　“轰！”

    　　“轰！”

    　　“轰！”

    　　四声巨大的轰鸣声传出，让人震耳欲聋，然而在莫天仇的防御之上，却只是形成了一道淡淡的圈纹，而后消失不见。

    　　这让四人的脸色有些难看，四人联手攻击居然无法破开莫天仇的防御。

    　　并且！没破开就算了！居然还如同滴水入海，一片死沉！

    　　这让四人一时间踌躇了起来，但是莫天仇却呆在蛋内，悠哉悠哉的看着四人。

    　　那副表情，很是欠打！

            “妈的！该死的龟壳！”

            “再来一次吧，我就不信了，打不掉他这个龟壳！”

            “都用出最强的攻击试试吧。”

            “好！”

            四人商议决定后，一同掏出了剑，不得不说，天剑宗依旧还是剑修更多。

            “流云剑！”

            “破晓剑！”

            “唐青云凤剑！”

            “落雨水涤！”

            四道剑气破空而来，颜色各异，次元不同，四人全力出手，重重的砸在莫天仇的龟壳之上。

            “轰！”

            一声巨响传出，莫天仇稍显惊讶，他的天地山泽居然出现了一条裂缝。

            “有效！赶紧加大攻击！”

            “赶紧的，不能留手！”

            “机不可失，失不再来！”

            “好！”凝气境九重这人言简意赅，绝不多说一句话。

            莫天仇淡淡一笑，一阵灵气补充入天地山泽之中，下一刻，裂缝缓缓修补。

            四人顿时傻了眼，“玩呢？闹呢！”

            “才刚破出一条裂缝，瞬间就能修复！玩呢？”

            “这还如何对敌！”

            “要不，撤吧…”这是这人这场说的最长的一句话了。

            “不！绝不认输！”

           “没错！四个打一个凝气境一重要是还打不过的话，老脸往哪搁！”

           那名炼气境九重无言的看着这人，打不过就是打不过，有啥丢脸的…

           然而其余三人不管不顾，接连攻击，疯狂出击，绝不认输！

           片刻后，三道气喘吁吁的身影累倒在地上，而莫天仇与那名凝气境九重则是平淡的相视了一眼，而后凝气境九重一跃下台，光棍的选择认输。

           其余三人也有些无言，打死打不掉的龟壳，自己等人灵气都快耗尽了，还怎么打。

           莫天仇撤去龟壳，笑眯眯的看着三人，掏出了青冥剑，“要我送你们下去吗？”

           三人一咬牙，“干！”

           况！

           一道青色剑光一闪而过，落在了三人身上，三人提剑抵挡，然而却接不下一招，毕竟灵气耗费了不少，没看到三人都累的倒地了吗。

           但对于三人的勇气，莫天仇表示认可。

           一场华而不实的比赛，看的众人有些无语，但也知道了莫天仇的实力，确实可怕。

          不只是肉身强大，甚至本身实力也是强的可怕，这一招防御罩招式，四人都破不开，三个凝气境十重，一个凝气境九重都无法破开！

          这一次，又是莫天仇这个比武台结束的最快，其他比武台都还在小心翼翼的对峙着，而莫天仇这个比武台，所有人联手齐攻，疯狂的使用灵气，最终连莫天仇的防御都破不开就输了，这样的场景，在内门中还是第一次见。

          其他擂台也发现了莫天仇这边结束了，但依旧不会打扰他们的节奏，毕竟要安全出线，若是在这里负伤了，对于他们来说，可是亏本的大生意啊。

