    时始皇四十九年，三月初六日。

    辛丑年、丁酉月、戊辰日、巳时。

    宜：祭祀、祀福。

    大吉。

    大秦，咸阳。

    天清气朗，风和日丽。

    这一天，旭日初升，潮水般的黑甲军士涌入咸阳城，遍布在大小街道。

    使得咸阳城内所有街道都达到了三步一哨，五步一岗的严密警戒状态。

    如此大的声势，自然引得所有人注意。

    但提前就有官府的告示，民众们都知道，今天是一个特殊的大日子。

    “咚咚...”

    伴随着战鼓声响起，咸阳城中的一切都安静了下来。

    此时，咸阳皇城的最中心，有着一座巨大的玉台。

    四方形的玉台长宽都是五尺，高有九尺，一阶一阶漫延而下。

    通体以白色的万载天珏铸成，通体散发着一股神圣尊贵的气息，好似天然就驾临于诸天之上。

    这就是铸圣庭三宝之一的祭天台。

    祭天台上，放置着一张半人高的玉制八仙桌，灵香、祭品俱全。

    随着钟声响起，始皇帝赢政乘坐着御辇，出了冀阙殿后，缓缓向着祭天台行来。

    身后跟着大公子扶苏、左右丞相以及文武百官。

    其他人看不到的地方，聊天群的群员们各自端坐，观看这场典礼。

    今天的主角，是大秦帝国始皇帝嬴政。

    哪怕是人祖，也不会参与进来，抢了他的风头，所以，李洛只是通过聊天群窥屏。

    在无数人的瞩目下，嬴政下了御辇，一步一步走上祭天台。

    “当、当、当...”

    就在赢政的步伐落在祭天台上之时，响彻咸阳城回荡天地的钟声响起。

    连续九声，代表着数之极。

    钟声一落，余音回荡不绝。

    “吉时已到，祭天仪式...开始！”

    立于台下，上卿蒙恬运气高喝，声传百里...

    不仅如此，这道声音宛若天神意志般，回荡天地，连绵不绝。

    嬴政深吸了一口气，从怀中掏出以七彩龙蚕丝炼制而成的圣旨，再召唤出他的本合神器传国玉玺。

    体内灵力运转，他打开圣旨，面向天地，开口念道。

    “人祖在上，天地四极日月山川在下，今有嬴政祭拜天地，建立大秦圣庭！以梳理阴阳、繁荣世界、顺应天地、地载乾坤、日月为轮、志告苍生、天地为鉴、受命于天、既寿永康、愿人族永恒繁荣昌盛！”

    嬴政的声音有若洪钟，回荡在整片天地间，萦绕八方，似慢似快的传入大秦世界所有人的耳中。

    “轰隆隆！”

    天地变色，风云变幻！

    就在嬴政的话音一落，一股磅礴、浩瀚、恐怖，凌驾于世间一切的威压，自九天之上兴起。

    那里，好似出现了一道恐怖的存在，正眼神冷漠地俯视着万物苍生。

    一只金色的眼睛，缓缓出现在世人的面前，悬浮在天空中。

    这是只什么样的眼睛？

    高贵！

    至尊！

    霸气！

    古朴！

    世界上所有的赞美词语，都汇聚到了衪的身上。

    衪是大秦世界天地规则的统合体、盖亚意识、天道。

    “哗啦啦！”

    见得如此恐怖的一幕，所有人都跪了下来。

    只有赢政没有跪，他站得笔直。

    衪冷冷地俯视着大地上的一切，尤其是那犹如鹤立鸡群的赢政。

    突兀地，衪动了，眼睛一眨，就有一道水桶粗的雷电从天而降。

    那神雷闪耀苍穹，势若开天辟地，威可毁灭万物，笔直的劈向祭天台上的赢政。

    眼看着神雷天降，赢政的目光却没有丝毫变化，他将传国玉玺和圣旨高举，迎向那道神雷。

    两件神物承受着巨大的考验，只有渡过了这一劫，才能将圣庭开辟出来。

    神雷击落，赢政体内灵力尽出，连同他手上的传国玉玺和圣旨，全部都在承受着这股力量。

    他的额头上尽是汗水，青筋暴露，但在这一刻，却不敢退让一步。

    如果雷劫的面前后退，那么开辟圣庭肯定会失败，所有的一切准备都将前功尽弃。

    这是天地对他的考验，也是对整个大秦帝国的考验。

    “嘶，想不到开辟运朝竟然如此艰难，竟然还要受到天地的考验？”

    看到如此恐怖的一幕，杨广被吓了一跳。

    “老道当初祭天封神时，可没有这样恐怖的事情发生啊！”

    张三丰也是疑惑的说道。

    “或许，封神和运朝是两种不同的体系吧，所以，要求也不一样？”

    赵灵儿眨了眨眼睛，说道：“当然，以赢政的能力，渡过这一劫，易如反掌！”

    “那是肯定，毕竟是千古一帝，他不是那种莽撞的人，肯定有了十全的把握！”

    黄蓉点了点头道。

    这时，却见场中，嬴政的脸上满是汗水，咬着牙，顶着巨大的压力。

    “朕绝不服输！”

    他的脸色有些苍白，整个人摇摇欲坠，快要支撑不住了。

    就在这时，一股庞大的力量从四面八面汇聚而来，涌入了他的体内。

    得这股力量相助，赢政精神一震，彻底稳住了下来，甚至还留有余力。

    若是飞到天空中，就可以看到，整个大秦帝国境内，所有的百姓都向着咸阳城的方向跪拜，脸上满是崇敬之情，口中念念有词。

    这是万民信仰的气运之力。

    这股力量虽然肉眼看不见，但却从四面八方汇聚而来，通通涌入到了赢政的体内，成为他的助力。

    也成了压跨骆驼的最后一根稻草！

    有了这股力量相助，那神雷完全不是对手，渐渐地熄灭了。

    “哈哈！”

    感受到压力消失，嬴政不由得哈哈大笑了起来。

    不仅如此，他还能感受得到，通过了天地的考验之后，所有的一切都变了。

    开辟圣庭，是与天争命，可以说是逆天之举。

    但天地也不是傻子，圣庭的出现，能够梳理世间的阴阳，让天地变得繁荣昌盛起来。

    开辟之初，固然会有着很重的考验，可只要度过去了，那么就是海阔天空。

    而身为运朝的主人，赢政承载着万民的希望，聚集天地万物的运汇聚一身，国运的重量，更不是常人所能承受。

    如果国君的器量不够，那么运朝开辟将会失败，同样玉玺和圣旨也是一样。

    那开辟运朝所需要的物品，也必须经历天地的考验，普通的凡物肯定是不行。

    所以，赢政才会花费了数万点功德值，在聊天群中兑换出来。

    好在，如今考验过去，可谓是守得云开见月明，接下来，就是收获之时。

