    ：[]
                :///！！

    第1241章

    洛清渊倒是没听见过沉栖这样的语气和言语。

    看得出来他是真的很讨厌高渺渺。

    不过高渺渺从小就喜欢他，大约也是因为性情相似，所以沉栖这样狠辣的人，对高渺渺格外的有吸引力。

    高渺渺生气的走了，临走时，眼神充满杀气的看了洛清渊一眼。

    那眼神里也充满了嫉妒。

    其实高渺渺不胖，反而身材丰满，是男人见了喜欢，女人见了嫉妒的那种。

    但是沉栖却骂她胖。

    洛清渊心想，要是她还没瘦下来，沉栖多半不会盯上她了。

    可惜，这一时半会也胖不回去了。

    危险解除，铁锤也回到了玉佩里。

    但那一瞬的抽离，让洛清渊身体发软，险些摔倒，连忙扶住了树干。

    看来以后若非保命的关键时刻，还是不能让铁锤附身，这对她身体的消耗也挺大的。

    沉栖赶忙上前来扶住了她，“没事吧？”

    洛清渊淡淡的推开了他。

    冷声道：“你跟那个疯女人倒是挺般配的。”

    沉栖挑了挑眉，“是吗？我怎么觉得跟你更般配？”

    洛清渊不想说话，没有回答。

    抬步回了竹林后的屋子里，又躺到了椅子上。

    沉栖随即跟着进来，手里多了一个布口袋，底下还在滴血。

    那圆圆的形状，不难猜是什么。

    沉栖直接放下口袋，打开来。

    那血淋淋的人头，那张脸，正是洛情。

    洛清渊微微一怔。

    沉栖竟然真把洛情给杀了。

    不知为何，看着那血淋淋的样子，洛清渊竟有些反胃。

    “拿走吧。”

    沉栖便将人头给收走了，不知道扔到了哪儿去。

    随后还特地清洗干净才回来，在房间里生起火，给洛清渊煎药。

    “过几天就下山吧，高渺渺今日来过一次，还会来第二次。”

    随即沉栖将煎好的药端来，放在她手边的桌上。

    洛清渊淡淡的看了一眼，说：“这个药对我的身体起不到什么作用。”

    她拿了个药方给沉栖，“我要这上面的药材。”

    “你作为大将军，应该不难弄到。”

    沉栖接过药方看了一眼，挑了挑眉，“你要的这些可都不是便宜货啊。”

    洛清渊慢悠悠的抬起眼眸看着他，“你没钱？”

    “连我都养不起的话，那我还是回天阙国比较好。”

    沉栖邪肆一笑，“就是偷我也给你偷来。”

    说罢，沉栖立刻离开了。

    赶在天亮之前回来，将药材给了她，洛清渊检查过后发现，唯独缺了最重要的一样药材。

    “佛前莲没有？”

    沉栖答道：“我翻遍了皇室的药阁，确实没有这样药材。”

    “许是耗费较大，所以一直没有补进去。”

    洛清渊皱了皱眉，这是这个药方里最重要的一味药材，是可以治疗她的内伤，且不会造成伤害的。

    比较温补却极有效的方子。

    可是没有佛前莲，那这个方子就起不到那么好的药效。

    药材都取来了，洛清渊便只能用着。

    “那你派人留意一下，若有佛前莲便取来给我。”

    沉栖意味深长一笑，“好的，祭司大人。”

    沉栖的笑容，总让洛清渊背脊发凉。

