“怕了？”司沈握住她的一只小手，敏锐地感觉到了她小手的沁凉，他拍了拍她的手背：“别怕，有我在。”
　　顾惜玖：“……”她没说话，苍穹玉忍不住嘀咕：“一个拖油瓶在不在有什么帮助么？”
　　或许是六峰上的凶兽太凶恶，五峰上的凶兽都远远避开这里。所以这结界处倒是个难得安全的所在。
　　顾惜玖仗着有这层结界六峰上的凶兽闯不过来，她倒一时不忙着离开，观察了对面的凶兽片刻，那天浮翼模样有些像翼龙，它似乎很想闯到这边来，接连向结界喷火，但那结界固如金汤，它忙活了半晌也没把结界撕开一条缝，急得吼声连连，震得脚下的大地都在颤抖。
　　顾惜玖倒定下心来，干脆找了一块大石坐了下来。
　　司沈眸光微闪：“你这是？”
　　顾惜玖是个打坐的姿势：“我想恢复恢复再闯。”她从落入这暗黑森林后就一直在搏命，没片刻宁时，几乎没怎么休息过。累得几乎脱了力，刚才在地底虽然休息了片刻，但地底灵气不足，她打坐也只能恢复体力却不能恢复几乎要耗尽的灵力，而这个地方灵力极为充足，又没有凶兽来袭，正好修炼修炼。
　　司沈叹息：“你倒不是一般的大胆！”
　　毕竟不是每个人都敢在这里休息的。当初灵力已修炼到八阶的阴阳宗宗主花纤言无意中闯到了这里，看到六峰上的一幕直接吓得转身奔逃，一刻也没敢停留……
　　历年来能闯到这个地方的人中，顾惜玖是功力最弱的，但也是最大胆的。
　　胆大却不莽撞，她无论处于什么样的险境中，她都能从无数危险中快速找出逃生之道……
　　这丫头是个另类！
　　杀手出身的女子他见过没有一千也有八百，却没有一个能有她这种特质的。
　　她到底是什么投胎的？
　　司沈坐在她的对面瞧着她有些出神。
　　这个地方虽然相对安全了点，但周围还是时不时有各种凶兽的吼声传来的，那声音让人后背发冷，连苍穹玉这种见惯世面的也想缩身子。
　　但就在这种环境中，顾惜玖居然能很快入定，进入忘我之境。
　　不过这丫头还是太嫩了，这个地方只是相对安全而已，可不是绝对安全，还是有一些鲁莽冲动的凶兽向这里偶尔溜达一圈的……
　　司沈一个念头刚刚转到这里，顾惜玖就睁开眼睛一跳而起：“忘记了一事。”
　　又向望着她的司沈招了一下手：“过来帮一下忙。”
　　司沈好奇，也站了起来：“帮什么忙？”
　　片刻后他终于明白帮什么忙了，顾惜玖砍伐了一些木头摆放在了四周，她这木头摆的很有特点，像是直接摆成了什么阵。
　　司沈一边帮她搬木头一边问她：“你这是摆的什么阵？”
　　“九夷八风阵，可以抵挡猛兽袭击。”顾惜玖倒是不藏私，直接告诉了阵名。
　　司沈觉得自己也是见多识广的，却还是第一次听到这个阵名，他觉得挺稀奇，于是便在摆放中顺便也研究了一下这个阵。
