
陈寿是个直性子，喜欢谁、重视谁，就会直接表现出来。

一车车的礼物，直接送到了理国公府的翠云阁。

知道施韵的乳母、贴身丫鬟病的病、被打发的被打发，身边连个得用的人都没有，就直接跑去宫里寻太后求了几个嬷嬷、宫女。

百般求了长公主做媒人，请了皇帝赐婚，还巴巴跑去钦天监询问宜嫁娶的黄道吉日……

陈寿的种种动作，让全京城的人都知道，他心仪理国公府的表小姐，真心实意的想要求娶。

而作为理国公府的当家主母，梅夫人比任何人都清楚。

因为陈寿送来的礼物，带来的嬷嬷、宫女，全都整整齐齐的出现在她的面前。

梅夫人怕了，她真的感受到了恐惧。

“……这死丫头，果然攀上了高枝儿啊！”

梅夫人挥退了众人，跟自己的心腹嬷嬷小声的讨论着，“这下子，我可就麻烦了！”

她背地里做了那么多算计施韵的事儿。

不说这二三年从施韵手中哄走的银子，单是清风观那件事，梅夫人就有些说不清楚。

贾叔宝没脸再在京城呆着了，就算他不要脸，诚勇伯府上上下下还要脸呢。

诚勇伯不顾妻子的哀求，也不管贾叔宝的挣扎，直接命人将他捆了，塞进马车里，一路送回了几百里外的老家。

贾叔宝又是惊惧又是愤怒，从被塞进马车起，就开始不停的哀求、咒骂。

父母、兄弟，甚至是曾经坑过他的狐朋狗友，全都没能逃过。

最后，也不知怎的，又想到了这次害自己被赶出京城的“罪魁祸首”，贾叔宝扯着喊哑的嗓子，“梅氏，你个毒妇，你要发绝户财，就利用我！”

“我现在被你害得被赶出了京城，你、你也别想好过！”

“梅氏，你欺辱嫡亲外甥女儿，你早晚会有报应的！”

“好个门第清贵的理国公府啊，喝着孤女的血，还要害人家的性命。”

“梅氏，老妖婆，你不得好死。”

贾叔宝约莫是气急了，什么乱七八糟的话都敢说。

还是贾家的下人怕他给诚勇伯府惹祸，慌忙解下腰间的汗巾子，直接塞进了他的嘴里。

虽然贾家下人反应快，但贾叔宝的某些话，还是被路过的行人听到了。

坊间便开始有各种各样的流言，其中就有针对梅氏的。

理国公听到外面的风声，气咻咻的回来找梅氏算账。

梅氏勉强含混过去了，但到底让理国公对她有了反感。

当天夜里，理国公就去了姨娘院子里，完全没有给梅氏这个主母留半点情面。

梅夫人又恨又气又怕。

她怕这只是一个开始，随后还会有更多更可怕的事发生。

而施韵就是引发这一切的祸头子。

偏偏，梅夫人非但不能把施韵怎样，还要哄着她、捧着她，唯恐她翻旧账，借着奉恩公的势来对付屈家。

“夫人，其实您也不必太过担忧！”

嬷嬷却老神在在的劝着梅夫人，“那贾三，本就是京中有名的浪荡子。他人品低下、名声卑劣，他的胡言乱语，正经人家哪个肯信？”

而梅夫人不管内里是个什么人，却惯会装模作样。

早年她对流放的丈夫不离不弃，为公婆侍疾、守孝，发迹后，也不忘照拂贫困族人。

为屈家生儿育女，主持中馈……

可以说，她是备受称赞的贤妻良母。

清风观的事，虽然让梅夫人的好名声沾上了污点。

但，到底没有确凿的证据啊。

至于贾叔宝的话，呵呵，就像嬷嬷说得那般，贾叔宝本来就是个混账，他的话，能有几分可行度？！

梅夫人缓缓点头，似乎有些道理啊。

嬷嬷继续道：“而您对屈家、对国公爷的不离不弃，却有目共睹。”

理国公是个平庸的人，胆子还小。

当年要不是梅夫人一直鼓励、劝说，他都不敢回京城来接受封赏。

他生怕有人假传圣旨，想把屈家斩草除根。

回到京城后，资质平平的理国公也承担不起整个屈氏家族的重任。

还是梅夫人这个贤内助，又是在族中调和，又是在外面积极交际，这才慢慢让屈家在京城站稳了脚跟。

虽然还是没啥存在感的小透明，但理国公府的牌子算是被上层圈子接纳了。

梅夫人或许算计了很多人，但对于屈家、对于理国公父子几人，绝对是大大的功臣。

这些都是很多人知道的真实故事，都不需要找什么证据。

梅夫人和贾叔宝，一个是众人认可的贤妻良母，一个则是人人唾弃的臭狗屎。

他们两个人的话，大家更相信谁？

“除了一个贾叔宝，再也没有人能够证明是您算计了施韵！”

嬷嬷越说越来劲，“而您把父母双亡的外甥女接到了国公府，悉心教养了近三年，吃穿用度也远超亲生子女……这些，却是有证可查！”

梅夫人的神色愈发缓和。

对啊，我对施韵可是有恩的。

当年要不是我把她接到京城，她早就被施家的那些恶狼生吞活剥了。

还千万家产？

呸，还不知道便宜哪个王八蛋了呢。

再说了，梅夫人也没想逼死施韵啊，虽然毁了她的名声，可还是愿意让她嫁给喜欢她的表哥啊。

那可是国公府的三公子呢，就算施韵的亲爹还活着，施韵有娘家依仗，都未必有这样的造化！

也就是施韵是自己的亲外甥女儿，换个其他商户的女儿，就算做妾，都没资格进国公府的大门！

这般一想，梅夫人愈发觉得自己没有错。

她、她根本不是在害施韵，而是、而是给了她一个更好的未来啊。

所以，她为什么要心虚，为什么要害怕？

反倒是施韵，如果不好好报答梅氏这个姨母的教养、庇护之恩，那才是妥妥的白眼狼。

就算她找了个位高权重的夫君，就算陈寿混不吝，世人的唾沫星子也能淹死这对没规矩、不知感恩的混账夫妻！

“……没错，我不怕。我又没做亏心事——”

梅夫人这般对自己进行着心理暗示。

她甚至在想，如果施韵闹起来，其实是好事，正好她可以跟大家说一说这几年她为施韵做过的事。

只是，梅夫人万万没想到，施韵并没有趁机发难，也没有想着报仇，她甚至都没有索要梅夫人从她手中坑走的银子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67444288"  chaptername="第691章  表小姐不干了（二十）">加入书签</a>
</div>
