一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第691章贪婪之人！

    东方白眼疾手快，起身对着他的脖颈便是一记手刀。

    黄皇再次昏迷……

    之所以对其下手，无非不想暴露赤炼之地的秘密。

    这个秘密太过重大，当然越少人知道越好，东方白口风严谨，目前除了他本人之外，再无他人知晓。

    紧接给黄皇口中送了一些灵水。

    在接下来的两天中，东方白没有着急离开，而是在赤炼之地耐心等待。现在天月教正寻找自己，风头正紧，还是先不要出去的好。

    期间黄皇倒是醒来几次，每一次都被打晕，那叫一个悲催啊。

    容易嘛我，刚刚睁眼，意识还在模模糊糊之中便被敲晕，我他么造的什么孽啊……

    在第三天时，东方白趁着外面天色漆黑一片，也属于将近黎明之际闪身出来。

    因为这个时候，是人最困之时，所以他打算这个时候离开。

    逃出天月教的过程总体来说还比较幸运，期间没有被发现。加上东方白目前乃灵圣境，身法自然也会水涨船高。

    ……

    “咦？原来老子没死啊。”一家客栈中，黄皇躺在一张华丽的大床上醒来。

    “不对不对，我不是被天月教六老娘们给打晕过去了么？现在怎么回事？难道放过了我？不可思议啊。”

    天月教六老娘们指的是六长老？emm……

    “还是不对！老子的修为怎么好端端的提高了？现在成了灵圣中阶了？”

    黄皇的修为确实提升了，经过木皇木之精元的疗伤补充，又有灵水丹药滋养，黄皇的境界修为顺理成章的提升了一小阶。

    “之前为了跟六老娘们拼命，依稀记得激发了身体潜力，伤了根基，看情况也没什么大碍啊。不仅没事，修为境界还莫名提升了。”

    “奇哉怪哉，谁能告诉我发生了什么？”

    黄皇现在一脑袋浆糊，想不明白怎么回事，完全懵逼状态，不知所以。

    他刚刚起身，此时的房门被推开，东方白打了个饱嗝慢悠悠进来。

    “我靠！东方白！”黄皇一惊一乍道。

    “咋了？你醒了。”

    “是你救我出天月教的？”

    “废话！老子不救你，难道你变为尸体自己走出来的？”东方白没好气反问道。

    “纳闷了！你是怎么救我出来的？凭你白大少目前的渣渣修为，能在天月教几位长老的手中救下我？”

    “你到底死不死啊！自己好像个菜鸡一样，被别人发现，若不是本少力挽狂澜，你有可能尸体都臭了。”东方白没好气道，坐在椅子上翘起了二郎腿。

    “切！吹牛逼可劲吹，说说呗，我到底怎么出来的？”

    “尸体臭了被扔出来的，本少利用无上神通，借尸还魂才把你救醒的。”

    简直胡说八道，胡咧咧！

    “……”

    “反正你又没死，修为且上升了一阶，至于怎么出来的，有必要问清楚吗？”东方白不予正面回答，也回答不了。

    怎么说？说什么？似乎说什么都不太可能！

    “算了，不愿说也不强求你，能活着就好。老子以为那天晚上要凉了，没想到还能活下来，真好啊。”黄皇站起身伸了伸懒腰，经过这几天的养伤，基本痊愈，没什么问题了。

    黄皇行走江湖，知道有些事情乃别人的私密。不愿说总不能强求。再说即便强求也不一定得到结果，甚至有可能闹得不愉快。

    一切没事就好！

    “是啊，活着真好！”东方白随之附和一句。

    “饿了！出去吃饭不？对了，这是在哪？”

    “此地距离天月教上千里了，至于吃饭，本少打着饱嗝进来的没听到吗？”东方白懒洋洋道。

    “靠，我到底昏迷几天了？”

    “三天多了。”

    “……”

    两人目前住在一家客栈内，所以想吃饭很方便。同时客栈内也是最乱的地方，鱼龙混杂，什么样的人都有。

    黄皇一个人下去吃饭，坐在客栈中央，一招手要了八个菜，两个汤……

    多少有点糟蹋的意思，一个人要这么多？吃的完嘛。

    怪不得这货到哪都容易出事，太能显摆了。所谓财不外露，行走江湖小心谨慎，在黄皇身上半点没感觉出来。

    若不是仗着有两下子，修为还不错，估计早就被别人弄死八百遍了。

    饭菜很快上来，黄皇开始大吃大喝。由于昏迷了三天，躺了三天，身上有些不舒服。

    于是便下手抓痒，‘哗啦’一声，好像什么东西掉在了地上。

    客栈现在有很多人在吃饭，也正是吃饭的时间点。

    黄皇扭头顺势看去，这……好像是白大少之前送我的保命丹吧？

    四级圣丹！

    丹药一露出，为数不少的人眼中露出贪婪之色……

    四级圣丹，绝对的好东西。这种东西只有大门派才拥有，并且身居高位之人才能得到。

    一般人哪能买得起？价格实在太高。

    没想到这个年纪轻轻的书生身上就有一颗……

    黄皇没当回事，捡起来随意放进自己怀中，依旧低头吃饭。

    心大的可以！

    人和人的性格不同，做事风格也不一样，有人明面嚣张，有人背地阴人，更有强取豪夺者。

    “喂小子，你刚才掉在地上的是什么东西？拿出来让爷瞧瞧。”一名满脸胡须的大汉走过来嚣张道。

    身体健壮，肌肉扎实，一说话犹如老牛成精，声嗓粗的吓人。

    “没看到我在吃饭？你瞎？”黄皇头一扭不客气道，他本来便不好惹，现在别人明显的在找麻烦，能客气才怪了。

    “啪！”大汉狠狠的拍了一下桌面，“你说什么？”

    “呵呵！傻子就是傻子，别人的东西凭什么让你瞧？你是我儿子还是孙子？”黄皇放下碗筷悠哉道：“你喊句爹爹，老子就拿出来让你看看怎么样？”

    “你找死！敬酒不吃吃罚酒！”大汉怒意横生，作势便要动手。

    黄皇眼疾手快，拿起一盆汤哐当一下砸在大汉脑袋上，紧接又是一脚。

    ‘哗啦’！大汉砸在一张空桌上，顿时四分五裂。

    “妈的！想找老子的岔，我现在上火呢。”

    黄皇确实火大，被天月教老娘们打了一顿，差点没死在教中，能不火大吗？