
轩辕琛没想到自己的父皇竟然会做出这种事情，怪不得他连自己都瞒着，轩辕琛此时心里害怕的想要往回走，但是他又十分好奇，他父皇这么做的目的到底是什么，于是便决定在山洞门口继续偷听下去。

此时，山洞里面，轩辕凛墨根本就没有发觉轩辕琛正在外面偷听着他们说话，他觉得自己的计划天衣无缝，绝对不会被任何人发现，而且这里的每一个手下，都是他精心培养了好几年的，这几年来，他都是以神秘人的身份出现在他们的面前，所以他们也就根本不知道自己的真实身份，只知道他们做好了事情，就会得到很多的赏赐，而失败了之后，就只有一个下场，那就是死。

那些轩辕凛墨另外培养的手下，都知道他的脾气，所以都非常卖力的替他干活，不敢出半点差池。

"大师，这每天就只能取三男三女的鲜血吗？为什么不能一次性的取完这些孩子们的血呢？反正都是取来做药引的，早取晚取的有什么区别吗？"轩辕凛墨有些着急，原本他还是很淡定的，但是这几日他发觉了驿站里面的陈书岩他们，似乎有了些什么计划，陈书岩的聪明才智，他早就领会过好多次了，所以尽管他很放心这个地方，却还是忍不住着急起来。

那位道士闻言，随即双手合十，对着轩辕凛墨行了个礼后，说道："公子莫急，这个方法本来就已经是捷径了，欲速则不达，想必这个道理您应该也是明白的，每晚的子时，是整个大陆日月精华最浓郁的时刻，这个时候取的鲜血才是最佳的，而三男三女也已经是灵气吸收的极限了，超过这个数的话，那鲜血便无用了。"

轩辕凛墨听完后，虽然心里仍旧有些心急，但是他还是很相信这个大师说的话的，于是只好点头答应，"好吧，那也只能这样了，大师，你放心，你吩咐的事情，我一定会照做的，那长生不老药，能否成功炼成，就全靠你了！"

此时在轩辕凛墨看不见的地方，那位道士眼睛里装的，全是算计之色，其实这世上哪里有什么长生不老药的配方啊，都是这些人瞎诌出来，就是为了忽悠那些有钱有势的人，不停的给他们钱的。

而那道士之所以让他每天只取三男三女的孩子们的血，就是为了拖延时间，时间拖得越长，他的银子就赚得越多，就这短短的数日，他就已经得到了不少的赏赐了。

那道士心里不停的打着小算盘，面上却仍然不动声色的说着："等一切准备妥当之后，贫道自会替公子，炼成那长生不老药的，这个您放心便是。"

轩辕琛此时，听完了他父皇和那个道士说的全部对话之后，脸上满满的就全都是惊讶了。

原来他的父皇收集这么多孩子的鲜血，最终的目的居然是想要炼成长生不老的丹药！他的父皇，不知道从什么时候，在什么地方，听到一个江湖术士说了一个可以长生不老的快捷方法，而这个方法需要的最基本的，就是童男童女的鲜血做药引，然后再添加一些其他的药材，最后才能做成长生不老的丹药，

轩辕琛知道了他父皇的目的之后，心里虽然仍然觉得自己的父皇有些残忍，但是此时轩辕琛的心里，竟然冒出了别的念头出来，他想着，若是自己也能得到这个长生不老药的配方，那么他不就也可以寿与天齐了？

人世间往往最可怕的不是神魔鬼怪，而是人心，人心一旦贪婪起来，便就会变得性情大变，甚至六亲不认。

此时，轩辕琛就已经开始觉得自己的父皇有些自私，自己有着这么好的长生不老的方法，居然不告诉自己，一个人在暗处偷偷的享用，真是太过分了，但是轩辕琛想着，以后日子还长着呢，反正他现在已经知道了自己父皇的密道，还有这个隐蔽的山洞，这件事情还需要从长计议。

于是轩辕琛便决定先回自己的宫殿，而且他看他父皇的样子，估计也是快要回宫了，到时候被他发现，自己擅自闯入了他的御书房，还打开了他的密道，那么自己的父皇，绝对不会那么轻易的放过自己。

轩辕琛这样想着，脚下便也开始挪动起了步子，走到那密道的出口处，便再次进入了那条漆黑的密道，等轩辕琛通过密道从新回到他父皇的御书房之后，便立即动手，将那个密道的机关给合上，他现在还不能被他父皇知道，他知晓了他的秘密，他得找个合适的机会，再当面告诉他。

轩辕琛把密道合上了之后，随即又开始整理起那些刚才被他弄乱的书籍和摆设之类的东西，等最后轩辕琛看上去，这御书房跟原来一样，没有任何异常之时，这才满意的拍了拍手，然后轻轻的打开御书房的门，先是左右观望了一下，发现附近没有任何人的时候，这才悄悄的离开了御书房，一路往自己的宫殿方向跑去。

此时另一边，轩辕凛墨还在和那道士说着一些，关于那长生不老药的事情，"不知这长生不老药除了需要这些孩子们的血之外，还需要些什么药材？我可以先提前准备起来，万一到时候，孩子们的鲜血收集齐了，却有些什么珍贵的药材，一时找不到的话，那不就耽误了大事吗？"

那位道士闻言，随即无声的点点头说道："恩，公子说的有理，但是我这配方一般不会轻易的传授给别人，所以你只需要先收集齐其中比较稀有的几位药材就可以了，其他普通的药材，我到时候自会亲自准备。"

轩辕凛墨闻言，随即激动的点点头说道："好的，大师，您说吧，等明日我就开始派人去搜寻那些珍贵的药材。"

那道士见轩辕凛墨如此激动的样子，于是便随口说了好几味轩辕凛墨连听都没有听说过的药材，让他自己去找出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668355"  chaptername="第一千一百二十七章  江湖术士">加入书签</a>
</div>
