    希波诺厄是海浪的仙女，她静立海中，不迈一步，自有浪花托着她向阿特拉斯赶来。

    远远的，擎天神就注意到了她的身影，尽管其相对阿特拉斯而言十分渺小，但她实在是太过于引人瞩目，让人根本没办法忽视。

    就见晨光微熹，海天一线，一名纯洁无暇的神女果露着娇躯，薄雾是她的广袖，淡蓝的长发直达脚跟，如衣裙般遮住关键部位。其被浪头托举着，好似高塔顶端镶嵌的明珠，在火红的晨光中熠熠生辉。

    这副如同画卷般的美景，别说是男人，就算是神，也无法轻易忽视。

    阿特拉斯俯视着靠近的神女，目光在那一抹傲人的白皙上稍稍一瞥，便迅速转移视线，而后又忍不住多看一眼，再挪开视线。

    说实话，他也搞不懂这些早期的神为啥都不喜欢穿衣服，可能是压根没有羞耻心，又或许天地广大，人烟稀疏，觉得穿了也没人能看到。

    反正有关希腊神女的画像，大多都是半穿不穿的。

    你说说，每天就拿这个考验干部，难免会有些干部误入歧途。

    “尊敬的仙女，很高兴能与你相遇。我是阿特拉斯，灵魂与死亡的泰坦伊阿珀修斯之子。”

    擎天神自报家门，他现在还没被册封过什么权柄，说出自己的名字，人家还不一定认识，索性不如直接来一句“家父张二河”，用来充充场面。

    果然，听到灵魂与死亡泰坦的名号，希波诺厄目光闪了闪，看向阿特拉斯的目光又自不同。她迈开步伐，光洁的脚丫晶莹如玉，一步步走上沙滩，海浪席卷，转瞬又被抹平了她的足迹。

    阿特拉斯咽了口口水，被其完美的黄金比例所吸引。希波诺厄见状，手指轻绕，缠起几缕秀发，掩着嘴发出纯洁的轻笑，这一笑，恰如百花盛放，万媚横生。

    “我叫希波诺厄，来自于友善的大海。阿特拉斯，我观察你许久，为何你总在海岸附近徘徊，是在等待某位神女的青睐吗？”

    事实上，希波诺厄一直很喜欢西海岸的风景，海浪嘛，总喜欢拍击着沙滩。凑巧，阿特拉斯这个大怨种出现在这里，偏偏这里又是希波诺厄喜欢待的地方，已经被她当作了自己的地盘。

    你在人家门口一直东张西望，不是偷东西，就是想偷人。

    想到诸神对待爱情的态度，从来都是直白而又狂野，希波诺厄就忍不住俏脸微红，这个男人其实也不差，强壮而又勇猛，巨大而又饱含耐力。

    “如果向我表白的话....我是否应该给予回应呢？”

    大洋神女放飞着思绪，不知不觉已经脑补出很多东西，阿特拉斯却没她那么少女心，直言道：“美丽的神女，我正在寻找一颗树，它能结出金色的苹果，这是世间最珍贵的礼物。”

    闻知对方在找一棵树，希波诺厄表情顿时一垮，后来又听到金色的苹果，最珍贵的礼物，再加上前面那句“美丽的神女”，三个关键词，不禁又让这位大洋神女眸光一亮，想入非非。

    金色的苹果是最珍贵的礼物，那最珍贵的礼物又该送给谁？

    答案毫无疑问，当然是“最美丽的神女”。

    “原来如此，没想到他看起来粗犷鲁莽，心思竟也这样细腻。”

    希波诺厄呆呆的抬眸仰望，目光如水波般荡漾，一副花痴的模样。

    不得不说，希腊诸神总是聪明中带着些许愚蠢，智慧如普罗米修斯，也会在人类的事情上做出反抗神王这样不理智的事情。

    不过尽管诸神脾性各异，有一点却是根植在骨子里，那就是繁殖的欲望。

    希波诺厄不知是少女怀春，还是如前世的男人一样产生了错觉，阿特拉斯只是在她家门口晃了晃，她就觉得对方是不是喜欢自己。

    而且一旦其这样认定，不管你做什么，她都会向着这方面联想，哪怕这联想有些牵强附会，她也会说服自己相信。

    说白了，就是个傻白甜，恋爱脑，过路的人多看她一眼，她都忍不住会想对方是不是对自己有意思。

    不过话说回来，希波诺厄作为神，她的容貌、身材...一切都是完美到让人无法挑剔的。方方面面，比之前世精心打扮的女明星还要漂亮百倍。

    尤其那头淡蓝而又飘逸的长发，该遮不遮的，你说这谁能顶得住？

    阿特拉斯感觉自己几乎有要抬头的趋势，连忙缩小身躯，略微躬身，不让对方看出异样。

    “美丽的神女，你是否知道这金色苹果的所在，请告诉我，等我摘得苹果，一定将它送给你。”

    在阿特拉斯想来，反正都是空头支票，可以随便许诺。何况金苹果，一个是摘，两个也是摘，大不了我多摘几个，到时候送给她一个。

    可这话在希波诺厄这个恋爱脑耳朵里，意义又不一样了。

    “果然跟我想的一样，他就是要摘金苹果送给我。迄今为止，还从没有神女收到过这样珍贵的礼物，这个阿特拉斯，真不愧是泰坦神族。”

    心里甜的像是蜜一样，希波诺厄俏脸愈发明媚，看着缩小后的擎天神，她道：“阿特拉斯，我亲爱的泰坦，想要找到金苹果的下落，你不如去问问我的父亲涅柔斯，他是一位和蔼的老人。”

    “涅柔斯？”阿特拉斯摩挲着下巴，心里暗暗嘀咕，涅柔斯是蓬托斯与其母亲盖亚所生的大儿子，代表着大海的友善，与众多海洋神一样，涅柔斯拥有随意变形的能力，他知识渊博，且和天下拥有预言天赋的造物一样，只能说真话……但他从不会把话说全，更不曾把话说得清晰易懂，总是暧昧不明。

    就跟前世的算命先生一样，说的云山雾罩，全靠你自己对号入座。

    “那么美丽而又善良的希波诺厄，我在哪里才能找的你和蔼的父亲呢？”

    神女扬起明媚的浅笑，指了指南侧的方向，“他就在南边的沙滩上。”

    所谓的南边，自然是沿着西海岸往南的方向，阿特拉斯点点头，欣喜之情溢于言表，谢过神女之后，他便急匆匆的向着南面赶去。

    看着对方急切的背影，希波诺厄摇头失笑，“这个家伙，就这么着急的想要讨取我的欢心吗？”

