    第四场审查开始。

    　　幻海带着剩余的九人来到了一座武道场，这里的窗户经过特殊的加工，透光性极差，以至于整座武道场黑暗异常，仿若地狱深渊般深邃，又如潜伏在沼泽中的野兽等待着猎物的到来。

    　　“这里就是比赛的场地？”

    　　“一片漆黑？什么都看不见怎么打？！”

    　　“这又是怎样的考验？”

    　　幻海大师解释道，“这一场比赛的规则就是通过感知对手的灵气击败对方，不论使用怎样的武器或者招式，只要将对方打到就算胜出，你们九人中将会有五人进入下一场对决。”

    　　众人皆是对视一番，心中各有心思。

    　　性子耿直的桑原发现了什么，扯着嗓子直呼道，“我们有九个人，不论怎么算都多出一个人啊！那个人怎么办？”

    　　幻海早有准备道，“那个人轮空，直接进入下一场对决。”

    　　嚯？！这个幸运儿会是谁？在场的参赛者满是期待，希望幸运降临到自己的身上。

    　　“沈默！”

    　　幻海指了指人群中的沈默，示意道。

    　　“你出来！”

    　　众人的目光纷纷落在沈默的身上，这个在游戏厅以满分成绩胜出，又以第一名的成绩穿过魔性森林的男人，确实比其他人有资格成为这个幸运儿。

    　　但幻海接下来的话，却是令所有人都大跌眼镜。

    　　“沈默，你觉得谁应该成为这个幸运儿。”

    　　让沈默自己选？！

    　　就连沈默本人都有些诧异，更别说其他参赛者了，他们皆是用怪异的眼神盯着沈默，好似沈默跟幻海之间有着什么不可告人的秘密。

    　　他们之间绝对有一腿！

    　　沈默有些想笑，但他也不得不正视这个问题，该让谁直接晋级呢？

    　　自己？！

    　　沈默瞅了幻海一眼，如果是自己的话，幻海根本没有必要将这个权利交给自己，她显然能够直接宣布这个结果。

    　　但幻海依旧将选择权交给沈默，显然是在考验沈默的心性与能力。

    　　所以，沈默心下立刻有了决断。

    　　“让浦饭幽助直接晋级吧！”

    　　浦饭幽助：？？？

    　　桑原：

    　　其余人皆是难以理解。

    　　沈默居然将如此珍贵的机会交给了浦饭幽助，难道他们之间也有着什么不可告人的秘密。

    　　浦饭幽助本人表示自己也很懵逼，他只是跟沈默有一面之缘，哪里谈得上私交过甚，怎么有机会获得如此特权。

    　　“大叔！你想干什么？”浦饭幽助扯着嗓子问道。

    　　沈默无所谓的耸耸肩，“没什么，只是觉得将你放到最后会很有意思。”

    　　浦饭幽助越发的好奇，一副你到底看中我哪一点，我改还不成的样子。

    　　幻海一副知晓一切的表情，宣布道，“既然如此，浦饭幽助直接晋级，接下来，你们八人将会被分成四组，进行对决。除了沈默之外，我还不知道你们的名字，自我介绍一下吧。”

    　　少林：云游四海的修炼者。

    　　武藏：精通剑道的除魔师。

    　　风丸：忍者后裔。

    　　牙野：擅长所有格斗术的格斗家。

    　　黑田：杀手。

    　　珍宝：神秘的华夏人。

    　　桑原：皿屋敷中学二号不良少年。

    　　幻海微微沉思一会儿，分组道，“少林对战珍宝，武藏对战桑原，牙野对战沈默，风丸对战黑田。”

    　　第一组！风丸对战黑田！

    　　仅仅一分钟，风丸便是将黑田击败，但风丸也是受了极重的刀伤。

    　　第二组！少林对战珍宝！

    　　不出意外，乔装成少林的乱童秒杀了珍宝。

    　　第三组！桑原对战武藏！

    　　因为浦饭幽助的主角光环加持，桑原居然在战斗中觉醒了自己的灵光剑，反杀了剑道高手武藏。

    　　这着实令众人感到意外。

    　　而在沈默的心眼之力感知下，桑原所使用的灵光剑，其实就是将灵气凝聚在手中，形成物质化的剑光。

    　　如果沈默能够将自己的灵气操控提升到极高的层次，即便没有天赋，也能够轻松做到这一点。

    　　第四组！沈默对战牙野！

    　　面对这个留着飘逸长发，却一脸胡渣子的精壮男子，沈默知晓自己有着一招秒杀他的实力。

    　　因为两人的四维属性根本就不在一个层次上。

    　　但沈默并不计划直接秒杀了对方，而是想要瞅一瞅对方所说的精通各种格斗术是一个怎样的定义。

    　　沈默与牙野径直地走向了黑暗，而牙野却是戴上了遮挡视线的特殊头套，按照牙野所说，他每天训练就是通过这种方式提高自己对外界的感知与自身的控制力。

    　　所以，黑暗对于他来说并不是威胁，反倒是一种优势。

    　　沈默有些想笑，相比于牙野的五官感知，沈默的心眼之力就连对方穿什么内裤都能看清楚。

    　　所以说，两人根本就不是一个次元的存在。

    　　喝！只见牙野爆喝一声，他自以为自己已经察觉到沈默的气息，粗壮的手臂狠狠的抡向沈默。

    　　但他并没有迎来结实的触感，而是被沈默轻易地躲开了他的攻击。

    　　什么！？牙野惊愕一声，连忙戒备起来，再次感知沈默的气息。

    　　“这就是你所说的精通各种格斗术？！我看也不过如此吧！”

    　　牙野：···

    　　“四周太过黑暗，再高深的格斗术也无法施展出来。”

    　　啪！牙野愕然，他额头的特殊面具轰然破裂，露出他错愕的脸庞。

    　　下一刻，乳白色的光晕从沈默的身上升起，犹如黑暗中的灯塔，带给迷途之人新的方向。

    　　“现在让我瞧一瞧你的格斗术！”

    　　牙野瞪大了双眸，虽然他已经能够看清一切，却是在心底升起一丝不安。

    　　这个人不简单！他的能力非常强大与诡异。

    　　刚刚打碎他面具的那一击，牙野根本就毫无所觉，在着对付让自己发光的能力，也是令人难以理解。

    　　但牙野不想放弃，他千辛万苦的来到这里，可不能因此放弃。

    　　喝！牙野爆喝一声，灵气与劲力融合爆发，令人在短时间内拥有了远超常人的强大战力，再配合着他大师级的格斗术，战力爆表。

    　　轰！轰！轰！

    　　五分钟后！牙野双眼无神的盯着自己的双手，跪倒在沈默的面前。

    　　“你用的是什么格斗术？！”

    　　“想学吗？我教你啊！”

    　　牙野惊愕地盯着沈默，满是沧桑的脸上赫然留下两横热泪。

    　　“我输了！完全输了！”

    　　新格斗术！乃是无数圣职者们精研而出的格斗术，它融合了众多格斗术的精髓，所以，牙野所修炼的格斗术皆是不低新格斗术精妙。

    　　在被沈默一通碾压之后，牙野心里的自信崩溃了，他已经不再是那个自详精通各种格斗术的飘逸大叔，而是虚心求学的求学者。

    　　幻海看着沈默，嘴角微微扬起，颇有一番滋味。

    　　而就在此时，身为地狱使者的牡丹出现了，她跟幻海打了个招呼，便是跟浦饭幽助等人混在一起。

    　　在知晓了沈默将幸运名额交给浦饭幽助后，牡丹的目光也是落在了沈默的身上。

    　　虽然牡丹的实力并不强，但作为地狱的使者，她的灵觉非常之强，一见到沈默，她就有一种快要窒息的感觉。

    　　“他是谁？他这种级别的强者怎么会出现在这里？而且，地狱的资料里根本就没有这个人的记录？他到底是从哪里冒出来的？”

