    入药？

    用一位魔帝入药！

    纪先生难道是打算炼制仙丹吗？

    慧能和范景行两眼放光，果然不愧是纪先生，够豪横！

    而荒古噬魂蟾则是气得眼睛翻白，昏过去了。

    堂堂魔帝，被人一脚踩扁，倒吊在腰间，还要被用来入药，即便是死了也无脸面对魔族的列祖列宗啊。

    “纪先生，对不起，刚刚我……”

    洪千屠连忙解释，生怕纪默怪罪自己刚才的所作所为。

    “不怪你，这只异种蛤蟆会喷黑气，能迷惑人心，想必你也是身不由己。”

    纪默摆摆手，丝毫不在意。

    况且，能抓到这么好的老蛤蟆，也得亏洪千屠。

    纪默从怀里掏出一颗药丸，随手就扔给洪千屠，“这颗药丸子，能解毒。”

    洪千屠接住一看，瞳孔放大，有些不敢置信。

    居然是九品丹药！

    他热泪盈眶，想不到纪默如此大方，出手就是九品丹药，让他感动莫名。

    服用了九品丹药后，洪千屠身上的魔气消退，被腐蚀的灵魂也得到修复，甚至连修为也涨了一截。

    此时，他似乎能感受到待在纪默身边的好处了，怪不得慧能和范景行如此死心塌地地追随纪默。

    等他准备开口道谢救命之恩的时候，却发现纪默已经走远。

    “施恩不图报，纪先生品行高尚，胸襟宽广，有着一颗水晶般的心灵！”

    洪千屠朝着纪默离开的方向，深深地作了个揖，内心充满无尽的崇敬。

    捡回一命后，洪千屠继续寻找出口。

    没多久，他碰到了一个奇特的少女。

    少女浑身被一层冰冷至极的寒流包裹，整个人宛如冰雕玉琢一般，美得如同一幅画。

    她身形婀娜，清纯绝世，身上有一股缥缈而出尘的气质，让人敬而远之，不敢亵渎。

    洪千屠惊为天人。

    若非不是知道仙路被斩断，他都以为是仙女降落凡尘。

    更让洪千屠惊异的是，他丝毫感觉不到少女的修为，然而在面对对方的时候，甚至不敢正眼看对方一眼。

    心中有一股强烈的危机感，少女恐怕一根手指头，就能轻而易举戳死自己。

    “你的身上，有帝级强者的气息，你是不是碰到了白帝那渣男？”

    少女开口，声音动听如清泉。

    但语气却如万年不化的冰山，冷傲至极，没有丝毫一点感情气息。

    白帝？

    渣男！

    洪千屠心脏狂跳，敢直呼白帝为渣男的存在，难以想象啊！

    “前辈，小人之前遇到了荒古噬魂蟾的残魄，故而身上沾了一些气息。至于白帝，不是早已经陨落了吗。”

    他声音在发颤，生怕惹恼面前之人，惹来杀身之祸。

    “好人不长命，祸害万万年。那死渣男，怎么可能死了。”

    少女绝美清冷的脸庞，流淌着一缕刻骨铭心的愤恨，低语道：“荒古噬魂蟾都还活着，那混蛋肯定也没死，之前我感应到他的气息，肯定就藏在这处遗迹里，说不定就和荒古噬魂蟾在一起呢。”

    白帝还活着！

    洪千屠又被这个消息狠狠震撼一把，但心中充满疑惑，说道：“荒古噬魂蟾是被纪先生活抓了啊，我并没见到白帝现身。”

    “纪先生？肯定是那渣男又用假名字诓骗无知少女，真的是死性不改。”

    少女冷哼，当即就认定，所谓的纪先生就是白帝。

    “纪先生是白帝？听前辈一讲，小人茅塞顿开。”

    洪千屠回想种种，顿时认同这个大胆的猜测，同时也在女子的询问下，说出纪默的神奇之处。

    深居简出，实力深不可测。

    开启此地门户，不受拦阻。

    可空手夺白刃，只脚镇魔帝！

    少女越听，眼睛越是明亮，银牙紧咬，哼道：“没错，就是这渣男，这混蛋果然并没有死！”

    语气虽然凶巴巴的，但得出白帝没死的结论后，少女眸光当中却情不自禁的闪动着喜悦的泪花。

    她分明是因为确认白帝没死而开心！

    “果然，女人的嘴，骗人的鬼。嘴里骂着死渣男，心里还不是惦记着。”

    洪千屠心中默默吐槽，同时激动不已，纪先生竟然是白帝，怪不得如此神秘且强大呢。

    然后他心中一激灵，似乎想到了少女的来历，满脸震惊。

    那位不是万年前已经成仙，离开玄灵界了吗，为何会出现在这里。

    洪千屠抱着强烈的好奇心，小心翼翼地问道：“敢问前辈，可是缥缈宫的苏颜圣女。”

    “我是苏颜，却早已不是缥缈宫圣女。”

    少女回答，然后便让洪千屠带路，要去找纪默算旧账。

    洪千屠欣喜若狂，纪先生啊，我将你的老相好带来，让你们破镜重圆，你还不得感激我，让我追随你左右。

    实在不行，我追随苏颜仙子也行，这笔买卖血赚。

    带着激动的心情，洪千屠屁颠屁颠地带路，领着苏颜去寻找纪默。

    外面。

    文蝶忧心忡忡地赶往纪默的院子。

    上次她离开后，就是去调查纪默家为何有大量强者潜伏。

    后来从师父楚青衣的口中得知，那里是白帝的故居，也可能是白帝的沉眠之地。

    “原来你们是在打白帝墓的主意，你们要盗墓我不管，若是伤害到我文蝶的夫君，绝对让你们好看。”

    文蝶得知真相后，担心纪默的安全，立马就赶回来了。

    一个凡人牵扯到这种事件当中，生命可是时刻受到威胁，弄不好随时可能丧命。

    赶到纪默处，文蝶一颗心顿时就沉下去了。

    院子外一座石门散发出朦胧光晕，地面血迹斑斑，显然是传言中的白帝墓开启了。

    而院子内，丝毫不见纪默踪影。

    “纪公子呢，他去哪了？”

    文蝶着急地一把拎起在鸡窝睡觉的天鹏，用力地摇晃。

    顿时，天鹏被晃得天旋地转，羽毛掉落一地。

    “主人跟那两个铁憨憨进石门挖宝去了啊。”

    有起床气的天鹏正要发火，看到是文蝶，这才压下脾气。

    真是的，如此粗鲁，怎么能做主人女人嘛。

    “范景行和慧能这两个王八蛋，居然敢挟持我的男人去冒险，要是我夫君少了半根毫毛，我请师傅弄死他们。”

    夜蝶一把扔开天鹏，朝着远处的门户扑去。

    轰隆……

    大地震荡，有隆隆声响从地底下不断传来，显然白帝遗迹发生了剧烈变故。

