    停留在蒙德城大门前的马车，并没有引起多少人的注意，居民们依旧是该干什么干什么，只是站在马车前的两人，偶尔会吸引一些人的目光。

    林彦将小白与行李一同放进马车内，正准备自己也坐上去的时候，却突然被优菈拉住。

    “喂，你难不成打算让淑女开马车吗？未免也太不绅士了。”优菈对林彦居然想让自己来开马车的举动感到不满。

    对此，林彦则是一脸尴尬的说道：“其实让我来开没什么问题，但关键是...我不会开这玩意啊。”

    因为之前他所在的世界并没有这种交通工具，所以他根本不会开。就连穿越到提瓦特大陆这么久以来，林彦都很少坐过马车。

    “你连马车都不会开？”当听到林彦说自己不会开马车的时候，优菈脸上表现出了明显的震惊。

    要知道，马车可是提瓦特大陆最基本的交通工具，如果连马车都不会开，那可就非常丢人了。除了一些身份尊贵的贵族之外，因为他们外出都是让仆人驾驶马车。

    “唉，算了，还是让我来吧。”一脸无奈的扶了扶额头，说完后，优菈便坐到车厢前，准备驾驶马车。

    “说起来...虽然不用搞得特别隆重，但你也得跟琴说一声吧，不然她发现我们消失不见，说不定会以为是我们遭遇了什么危险呢。”林彦提出建议道。

    “这个你不用担心，我早上的时候已经在安柏床上留下了一封信，她晚上回去会看到的。”

    “是这样啊，那我们出发吧。”

    于是，二人便开始了前往璃月的旅途。

    ......

    一般来说，从蒙德城前往璃月港，步行最起码需要半个月时间。如果是乘坐马车，那最多也只需要七天。

    出了蒙德城后，二人朝西边前进，途径清泉镇与奔狼领，还有晨曦酒庄。

    沿着晨曦酒庄往西走一段距离，会遇到两条岔路。如果选择通往北边的那条路，那么将会抵达风龙废墟。而如果是选择通往南边的那条路，则会在不久后到达石门，也算是进入到了璃月的地界。

    在游戏里，晨曦酒庄通往石门的路只有很小一段，可在现实里却不一样。从蒙德城抵达至晨曦酒庄，他们只用了不到一天时间，但从晨曦酒庄抵达至石门，他们却花了一天两夜的时间。

    沿途遇到河流时会休息一下，因为马匹要吃草饮水，他们俩人也需要吃饭。

    到了晚上时，每隔一个半时辰，他们都会轮换着休息，因为在这种野外的环境，尤其周围都是山壁的时候，必须要预防魔物偷袭。

    石门是蒙德与璃月的交界处，不少往来的商队都会选择在这里停歇一会儿，林彦他们自然也不例外，毕竟已经快有两天没见过活人了。

    找到了一家茶肆，二人打算到里面去歇息一下。

    本来以为这家茶肆的客人并不多，可在进入到里面后，他们却发现已经坐满了茶客，就连茶肆老板都拿出了应急用的茶桌，这才能勉强看到几个空位。

    “二位客官，要喝点什么吗？”找到了一个空位坐下，屁股还没坐温，茶肆的小儿便笑脸迎了上来。

    “随便给我来一壶茶水就行。”林彦说道，小白正一脸慵懒的趴在他头上，似乎随时都有可能睡着。

    优菈则是在考虑了一会儿问道：“你们这里有酒吗？”

    茶肆故名为茶肆，是因为里面只卖茶水，但一些机智的老板也会进一点酒来，为的就是能满足一些特殊顾客的口味。

    “有，当然有，一壶茶水，一壶酒，马上就上上来。”很显然，这家茶肆就存有一些酒酿，毕竟是建在蒙德与璃月的交界处，难免会碰到一些到璃月来游玩的蒙德人。

    蒙德人可不喜欢喝茶，所以为了能留住他们，这家茶肆就买了一些酒。

    ......

    很快，茶与酒上了上来，小白立刻从林彦头上跳到桌面上，一脸期待的想要品尝。

    林彦给小白倒了一杯茶水，并将杯子斜着递到小白面前，好让它喝到里面的水。

    不停蠕动着身体，这个动作就说明小白正在品尝茶水的味道，因为杯子里的茶水已经越来越少，只能是被它给喝掉了。

    优菈给自己倒了一杯酒，品尝了一口后的她说道：“璃月的酒，很久没喝过了。与蒙德的酒味道不同，璃月的酒大部分偏甘甜味，要么就是极致的辣，第一次喝那种酒的时候，差点没把我呛到。”

    “不过还行，只要是酒的话，我都能喝得下去，可惜没有加冰。”

    “说起来，这家茶肆一直都这么热闹吗？不过看那些客人的服饰...好像都不是璃月人吧？”喝了一口茶水，林彦发现，虽然这茶肆内人数爆满，但大部分都不是璃月本地人，从他们的衣着服装就能看得出来。

    “诶，你们说，岩之神真的死了吗？”突然，他们听到了旁边茶桌的讨论声。

    立刻闭上嘴巴，一边喝着杯子里的茶水与酒水，二人静静听着他们讨论。

    小白还不知道发生了什么，所以正一个人开心的品尝酒水，下一杯则是茶水。

    “岩之神摩拉克斯啊，初代七神之一，活了六千多年，绝对的强者。听说好像是在【请仙典仪】上被人暗杀了，这怎么可能嘛，而且当时璃月七星都在场，摩拉克斯能被人暗杀，我是真的不相信。”

    “是啊，这种事谁会相信，所以我们不是就来璃月验证事实了吗？要是岩之神真的死了，那初代七神岂不是只剩下了蒙德的风神巴巴托斯？”

    “听说巴巴托斯也有几百年没有出现在蒙德了，鬼知道它是不是也死了。”

    “......”

    听到他们讨论的内容后，林彦和优菈终于知道，为什么那么多外地人会出现在这里。好像是因为岩之神摩拉克斯在【请仙典仪】上被人暗杀。为了验证这个事实，所以他们才不远千里来到璃月。

    “岩之神死了？”对此，优菈同样感到十分震惊，故意压低音量的她，身体稍微靠近林彦后说道。

    对此，林彦只是耸了耸肩，用一种满不在乎的语气说道：“谁知道呢，七神陨落，这种事情在提瓦特算是很常见的吧，不过岩之神倒是第一次出现陨落的情况，确实会令人有些难以置信啊。”

    “好了，不说这些，赶紧喝完继续赶路吧，趁着现在还是中午，我们能赶不少路。”

    ......

