 黑白无常的身影显露出来，见到我之后，两人都是一拜，这地府冥司的印记我是怎么得来的，到现在还是一个问题。

    而且单凭这一道印记，只需要开口召唤黑白无常，他们就会出现，这比焚符掐咒召唤更有效率。

    “冥司大人，不知召唤我等前来，有何吩咐。”

黑白无常开口问道。

    我指了指地上的四具婴孩尸体，黑白无常看到这些尸体的异样之后，也是眉心紧蹙。

    “这四个孩子的魂魄我召唤不回来，不知你们两个有没有办法将其魂魄强行捉拿回来，然后带回地府。”

    黑白无常听到之后，微微摇头。

    “不是我兄弟二人不帮忙，而是这四个孩子的魂魄已经不在了，就算是能将魂魄捉拿回来，等待他们的也是一个魂飞魄散。”

    “此法阴毒，用水银灌顶，本就是想让这些永不超生的，就算是阎罗王来了，也是无可奈何的结局。”

    看着地上的尸体，我沉默了片刻，还是接受了这个事实。

    黑白无常离去，我坐在地上，看着那几具孩子的尸体，心中感慨万千，我等修道之辈，修行大道，修行高深的修为，为的到底是什么？

    万物有灵，更何况是几个孩子，他们在这件事情之中是无辜的，没有人能剥夺他们活着的权利，身为修行之人，更应该顺应天道，而不是用这样的手段，来获取自己的私利。

    我让蔡铭上来，让他去帮着找一块合适的墓地，这几个孩子都是被灌水银死的，身体的每一寸都是带毒的，所以必须妥善处理才对。

    次日清晨，我将庆阳市风水协会的会员全都召集过来，现在就为一件事情，那就是全市寻找和尚。

    加上风水协会的会员惨死，都和佛宗有脱不了的干系。

    收拾好东西，我准备离开协会回学校的时候，高雄的电话给我打了过来。

    我还没有问好，高雄那边就劈头盖脸的把我骂了一通。

    “出了什么事，你发这么大的火气？”

我不咸不淡的问道。

    高雄那边也停止了谩骂，平缓了一下心情之后，这才开口继续说道：“先别问这么多，你给我立刻回来一趟。”

    看样子，这高雄是真生气了啊，电话里面他骂我也没有个理由，只是一个劲的说我冲到。

    难不成是昨晚上的事情，被他知道了？

    现在我在这里猜测也没用，开车来到高家别墅。

    刚进院子，就看到高雄背对着我站着，而且还点头哈腰的，在他面前坐着两位穿着中山装的男人，一副自傲的表情，正在数落着高雄。

    这两个人我并不认识，也谈不上有过节，不过看他们的装扮，应该和我昨晚上宰的那人一样，都是官场上的人了。

    我进院子的动静不大，但足矣让所有人知道了我的存在。

    高雄微微回头看了我一眼，眼神之中满是为难。

    看到这样的场景，就算是傻子都能看出一些问题出来，高雄能叫我过来，肯定是因为我的事，而这两天，我唯一做的事情，就是手刃了一位世俗做官的。

    我来到高雄跟前，看了坐在那里的两位一眼，没有理会他们。

    “干爹，出了什么事情？”

我小声问道。

    高雄看着我，满脸为难，但是在这两位跟前，似乎也是亚历山大。

    不等高雄开口告诉我什么原因，那坐在椅子上的两个人就先开口了。

    “高老板，你是庆阳市有头有脸的企业家，我知道你儿子死的早，认亲这样的事情大家都能理解，但昨天发生的事情你也知道，你儿子动了我的人，而且还要了他的命。”

    “今天我们两个来，就是为了这件事情，你儿子是风水协会的人，仗着自己是风水协会的会长就在这里为所欲为，是不是太目中无人了一些。”

    “该说的我们都说了，现在你自己看着办。”

    这最后一句话，威胁的意思很大啊。

    我看着高雄，也想看看他的意思。

    “江辰，昨天的事情我听说了，你有没有想要解释的？”

高雄淡淡的问道。

    这件事情如果已经传开，根本不需要我再解释什么，如果是有人故意找我麻烦，就算是我解释三天三夜，也是不起任何作用的。

    “如果是涉及昨晚上的事情，我真没有什么好解释的。”

我回答道。

    高雄看了我一眼，没有再说什么。

    “两位也听到了，江辰的为人我清楚，事关一条人命的事情，我本不该偏袒着他，因为风水界和世俗界的规矩，所以这件事情比较难办一些。”

    “不过，对于昨晚上的事情，江辰虽然没有什么要解释的，但是我有。”

    “昨晚上农家乐的事情，已经传得风风雨雨，我公司部门的一位经理，正好也有参与在内，昨晚上带着一家老小在农家乐。”

    “因为江辰是我儿子，所以这件事情的期末，昨晚上我就清楚了。”

    “江辰是风水协会的人，镇守的是庆阳市内不受任何阴魂鬼怪的侵扰，我说这些想必二位也都明白怎么回事。”

    “我们大家的立场不同，想法不同，二位一大早就来我家讨要说法，还要我儿子退出风水协会，这就是你们说的公平起见？”

    什么玩意？

    还要我退出风水协会？

    这两个人是脑子被门夹了还是吃了屎了，风水界的规矩有风水界的规矩，我杀了那杂碎，一点都不觉得有什么不对的地方，这两人竟然还有脸在这里跟我讨价还价。

    “要我退出风水协会？”

我疑惑的问道。

    高雄没有说话，只是无语的摇头。

    那两个坐在椅子上的人，此刻的脸色也确实不好看。

    “江辰，既然大家都把事情挑开了，那就没有什么话是不能说的，我们来这里的意思也很明确，只要你退出风水协会，或者让出风水协会会长的位子，我们还是井水不犯河水。”

    “你动了不该动的人，而且还杀了人，要是闹下去，根本没有你能得到的好处，就是你父亲的企业，在庆阳市内也会受到重击。”

    “我们现在和你心平气和的坐在这里谈，等到我们不愿意谈得时候，可能你会后悔今日的所作所为。”

    “让出会长的位置，离开庆阳市，这是你唯一能选择的条件。”

    听到这，我哈哈大笑起来。

    这可能是我听过最可笑的笑话了。

    先不说这两人的官位多干，单单他们身上的气场就不对，根本就不是做官该有的气场。

    举个简单的例子，大家都有听说过，阴魂小鬼怕警察的事情，其实小鬼怕的不是这个人，也不是衣服，而是这些人身上的气场。

    正气浩然，阴邪避讳。

    所以一个人的气场好坏，有很大的作用，这两个人从我进来就注意到了他们，他们身上的气场很混乱，不过都是一些歪风邪气。

    身在其职，恐怕心不在其位啊，看得出来这两个人并不是什么好东西。

    “那如果我就是这么不识好歹，不让出会长的位置呢！”

我淡淡的说道。

    坐在这里的两位，听我这样说，先是一愣，接着呵呵笑了起来。

    “看来还是太年轻啊，你不让出这个位置，难不成是想和我等作对到底？”

    “你知不知道这样做的代价是什么？”

    这些话，要是换做旁人，兴许是会考虑一下，但是在我这里，永远是不可能的。

    我呵呵一笑，俯身而下，在这两人的耳旁轻声说道：“代价什么的我不知道，但是如果我想要你们两个的命，你们根本就出不了这个门，说句好不夸张的话，我要是想杀你们，根本就不需要别的理由，一句你们饲养小鬼，就足以要了你的命。”

    既然这么喜欢威胁，那我也来威胁威胁他们，看看是谁的话更让人害怕。

    很明显，我的话让他们两个害怕了，手腕再强的人，也会害怕死亡的降临。

    “很好，那你就等着，看谁能笑到最后，和我等层面的人作对，你的下场只有一个。”

    “我倒想看看，你是如何和我等作对的。”

    说完，这两人站起身子准备离开。

    “我也想看看，你们是如何和我风水协会作对的。”

    留给他们一句话后，我也没有再说其他。

    我和高雄坐了下来，他给我说了事情的来龙去脉，其实昨晚上他就知道这件事情了，和他说的一样，是公司的人告诉他这件事情的，本来他昨晚上就应该找我的，但是因为上面查到了我是他的干儿子，所以就找到了高雄。

    今天早上，这两位政客前来，就算是用猜的，也知道是个什么场景。

    “那现在你准备怎么处理这件事情？”

高雄唉声叹息的问道。

    “兵来将挡水来土掩呗，这两个人在场上，未必也能独揽大权，再说庆阳市的事情也并非他们说了算，但是风水协会的事情我说了算。”

    “不说现在的风水协会，就算是之前的风水阁，积攒的底蕴也不可小觑，这些人在政场上的作为，风水协会里面都有收录，既然这两人如此不识好歹，那就从政台上下来好了。”

    “心不在人民，不能为人民的人，坐在台上，也是浪费资源，与其腐败不堪，倒还不如有能耐的人上去。”

    说到这里，高雄也没有多说什么，只是点了点头。

    “我听说，晴晴那小丫头，回京城去了？”

高雄突然转移话茬。

    我嗯了一声，没有说话。

    “京城的人鱼龙混杂，晴晴这丫头各个方面都不错，应该是个家族出来的，我虽然不知道你们还有没有希望，但是我劝你还是不要抱太大的希望。”

    “京城的家族，基本上都是联姻的世家，这是她们没得选的，除非你的实力真的很强。”

    高雄这意思很明了，我也知道这是个很难的路，但是既然我选择了，就不会放弃的。

    “还有一件事情要告诉你，慕容家给我来电话，说是要把慕容菁送过来让你调教一番。”

    啥？

    我吓得从椅子上跳起来，有些不敢置信的看着高雄。

    “你答应了？”

我严肃的问道。

    高雄见我这样，呵呵一笑，点了点头。

    “只是让你教教这小丫头的风水术和阴阳术，慕容家的情况你又不是不知道，现在健全的人就这丫头一个，难道你忍心见她将来废物一个去执掌慕容家吗。”

    “那慕容楠也是看中了你的资质，所以才放心把女儿送过来的，要是换做旁人这都是不可能的事情。”

    “不过你放心，我已经和慕容楠说好了，你们两个绝对不牵扯什么儿女私情。”

 