    “这废物，命真好啊！”

    瞬间，李江他们心里都萌生出这么一个想法。

    这软饭吃的，实在是太幸福了。

    甚至李龙心里也下定了目标，以后也要找个富婆吃软饭，最好富婆好要像唐艺表姐这么漂亮。

    不过，想要唐艺这么漂亮的富婆，恐怕打着灯笼都找不到吧！

    “这废物可真能出风头啊，也很能装！”

    李月眉头仅仅一皱，后知后觉，压低声音道：“哥，唐艺表姐还挺宠这个废物的，咱们白天不应该针对他。”

    “算了，反正这废物也不敢反击我们，等以后再找机会拍唐艺表姐的马屁吧。”李龙酸溜溜的说道。

    这两个人不敢找李岚要钱，只能想办法抱住唐艺的大腿。

    至于陈修，他们两个人心里还是很瞧不起的。

    就在李龙和李月窃窃私语的时候，老太太已经一脸严肃的朝着陈修走了过来，道：“这钱你出？”

    “是。”

    陈修淡淡的说道：“就在几个小时之前，我和唐艺去了一趟市医院，然后直接包了一个单人病房，并且预存了一百万进去，外婆您直接过去养病好了，过两天我和唐艺再去公司里取两百万，充进去。”

    说完，不等老太太开口反驳，陈修又开口说道：“大舅家里条件还可以，到时候给我十万块钱，我充进去给妈看吧，二舅家里情况不太好，他那一万块钱我就替他出了。”

    “等明天一早，我就带着外婆去医院，岳母你和大舅一起去取十万，到时候十万块钱你就先拿着，晚点我再帮忙存到医院账户里。”

    “一百一十万，起码能撑一个多月，以后再缺钱了，唐艺就去公司里取钱。”

    陈修侃侃而谈，语气里还有点无赖的感觉。

    他平日里虽然习惯了一副严肃的样子，但这老太太毕竟是唐艺的外婆，打不得杀不得，就只能给她玩计谋了。

    果然，陈修说完这些话之后，老太太立刻愣住了。

    她本来是想要钱的，结果陈修说钱已经交到了医院里面。

    去医院，明天准会露馅。

    不去，今天就直接露馅。

    “对啊对啊，明天就去医院里。”李岚喜道。

    今天，是李岚感觉人生中最窝囊的一天，白天虽然是唐艺付的钱，但也是亏了好几万！

    然后老太太和李江一唱一和，打定主意要坑自己三百万。

    关键李民也浑，老太太和李江说什么他信什么，一会儿要卖房子给老太太看病，一会儿甚至还要献血卖肾，气的李岚都想骂他一顿。

    你孝顺归孝顺，可也不能这么傻啊，老太太明显就是来骗钱的。

    陈修的出现，直接挽回了局面，还让李江要掏十万块钱出来，这让李岚心里一阵暗爽。

    “明天我和大哥去取钱，十万块钱对大哥来说不算难事。剩下的医药费我们家就全部包圆了。”李岚无比解气的说道。

    李江，“……”

    神特么的十万！

    这十万块钱要拿出来了，绝对别李岚中饱私囊。

    典型的偷鸡不成蚀把米啊！

    “我，我这月还要还信用卡的，超市里有一批货还没有付钱，外面也有很多外债。”

    李江瞬间就怂了，他这次来是骗钱的，送十万块钱给李岚是怎么回事啊？

    所以也不管能不能自圆其说了，李江直接就开始哭穷：“而且这几个月超市的盈利也不好，我最近亏了不少钱，妈生病我也想出一份力，可实力实在不允许啊！”

    “呵呵。”李岚冷冷一笑。

    李民就比较迷茫了。

    他比较老实，刚才大哥李江还一直强调自己会出十万块钱，表现的多么孝顺，多么视金钱如粪土！

    这一刻，李民觉得大哥李江的本性还是挺好的，虽然平日里他们一家老是压迫自己一家。

    终究是家人啊，到了关键时刻，就能看到亲人的光辉了。

    可，这光辉也就支撑了半天不到而已，陈修的出现，直接就把李江打回原形了。

    见李江已经怂了，陈修从口袋里摸出一沓钞票，说道：“这里有一万块钱，就当是给外婆买补品的吧。今天的事情就这么说好了，明天一起去医院，你们想在别墅里住一晚也行，想明天到医院里集合也行。”

    说完，陈修又晃了晃手里的钱。

    一万块钱华夏币，跟三百万比起来不值得一提，但轻轻的晃动的时候，纸钞也哗啦啦的作响。

    老太太犹豫了几秒钟，显然是不想接下。

    陈修的意思很明显，拿了这一万块钱，你们都走吧。

    至于明天去医院里汇合这件事，只是给老太太他们一个台阶下而已。

    “妈，你接下吧，都是唐艺的一片好心。”李江说道。

    他现在是最想离开的，因为老太太要是不离开的话，他就要跟着李岚一起去银行，取十万块钱交给李岚了。

    骑虎难下啊。

    “妈？”

    李江又试着叫了一声，他怕老太太忽然犯轴不肯走了。

    如果老太太直接不要脸了，可以倚老卖老，反正李岚一家子也不敢说什么……

    所以她是没有什么损失，此刻完全是在衡量这一万块钱该不该拿走？如果真的拿走了，那三百万就失之交臂了。

    哪怕老太太知道，三百万已经失之交臂。

    可她就是不肯相信事实。

    “妈，时间不早了，我们先回去吧，明天一样来商量的。”李江又提醒道。

    老太太这才赶紧夺走那一万块钱，塞到了口袋里，神色愤愤的盯着陈修，骂道：“年纪轻轻的，就知道仗着唐艺，吃软饭的没用东西。”

    骂完之后，老太太才觉得解气一些了。

    唐艺柳眉一皱，正要替陈修说话，却发现陈修暗中冲她使了个眼色。

    大致意思是，这件事就让它这么过去吧，再纠缠下去只会更麻烦。毕竟这些人都是唐艺的外婆，舅舅，舅妈，表弟表妹……总不能因为这点过错，全部干掉吧？

    唐家老爷子他们被杀，是因为已经触碰到陈修的底线了，让唐艺有了性命之忧。

    而老太太他们，只是刻薄和贪财罢了，罪不至死。

    “事情差不多了，我们回去吧。”陈修揽住唐艺柔软的腰肢，给李岚、唐文华打了声招呼后，便离开了。

    刚一出别墅，唐艺就依偎在了陈修怀里，情深款款道：“谢谢你……每一次都包容我。”

