
　　毕竟一个大反派就已经够让人头疼了，沈悦也很想就这么直接的说出口，可是人设并不允许。

　　少女似乎是被这直接的问题给问住了，玉靥淡红，娇嫩欲滴，煞是好看而流露着特有的韵味。

　　声音也是轻轻柔柔的，格外的惹人怜爱。

　　“我，我现在没有想过谈恋爱。”

　　男生也很直接的问：“那你什么时候想谈呢？”

　　少女的脸越发的红，男生脸上的笑意却没有达到眼底。

　　“我也不知道，到时候再说吧。”沈悦用模糊的说辞给了他模凌两可的答案。

　　男生脖子伸长靠近了少女的面容，长长的睫毛下是美丽的眼睛，就像两颗水晶葡萄，此刻被他突然靠近给吓的瞪大，清澈的到映着他笑吟吟的表情。

　　他声音压低，透着磁性。

　　“那我可以提前预定你男朋友的位置吗？”

　　沈悦：“……啊？”

　　这样的事情，还可以提前预定吗？

　　也许是被沈悦呆呆傻傻的表情给逗到，男生捂着肚子夸张的笑了起来。

　　讲台上的老师忍无可忍的说了一句。

　　“你们吵什么？不听的话就给我出去。”

　　男生趴在的桌子上，肩膀还在抖动，明显还在憋笑。

　　沈悦全程一脸懵，她不知道这有什么好笑的，也只能尴尬的跟着扯了扯嘴角。

　　等男生笑够了之后还擦了擦笑出来的眼泪。

　　“不好意思，我是开玩笑的。”

　　男生的声音里还有浓浓的笑意。

　　明眸皓齿，肌肤白嫩的少女，又像是请水出芙蓉般洁白无暇，没有丝毫瑕疵，哪怕此刻被他话语给冒犯到，也没有表现出任何的不满。

　　但是男生却还是从少女的眼底看出了淡淡的嫌弃。M.23sk.com

　　嗯……就这么嫌弃他吗？

　　男生的笑意加深，他恢复了正经阳光的表情，在桌子底下对她伸出了手。

　　“自我介绍一下，我叫唐哲，情书上有我的名字，你应该还记得吧？”

　　沈悦很有礼貌的和他伸出的手交握，也胡乱的敷衍他的话。

　　“记得。”

　　怎么可能记得，她连信都没有看过。

　　春葱玉指如兰花，玉指纤纤软，恐怕形容的就是少女的手。

　　肌肤很滑很软，温凉白腻，几乎让人握住了就舍不得松开了。

　　男生的手心很烫，还有粘稠的汗，相握了两秒，沈悦就想抽回手，可是却被男生死死的握住，力道很重，捏的她骨头都有一点疼。

　　沈悦都还没来得及皱眉，就听男生恍然大悟一般的开口。

　　“我突然想起来了，那封信我都忘记写名字了，你怎么记得的？”

　　“你不会一直都在骗我吧？”

　　沈悦身子一僵，清纯漂亮的小脸微白，尴尬的睫毛都颤了颤。

　　这真的好尴尬。

　　她总觉得这个男生好像知道了些什么。

　　那些话更像是故意说出来让她难堪的。

　　虽然男生的表情很真诚，但他每次说出来的话，总是透露着一股刁钻。

　　就在沈悦决定甩开男生的手，然后再装可怜，男生就先一步放开了她。

　　唐哲露出了尖尖的虎牙，看起来稚嫩又富有年少感。

　　“逗你玩的呢，写情书怎么可能不写名字呢。”

　　沈悦并不觉得唐哲在逗她玩，她更倾向于唐哲前面的说的才是真话。

　　但是这个男生逗她玩肯定也是真的。

　　少女似乎心虚的不行，偏偏还要装作一副很冷静的样子，漂亮的眼眸都闪躲的不敢看着他，淡粉色娇嫩的唇瓣都被她咬的变成深红色。

　　“上课就上课，不要再说话了。”

　　她没有再看旁边的男生，而是认真的听着讲台上的老师讲课。

　　唐哲用舌尖顶了顶腮帮子，用余光不着痕迹的打量着少女，最后视线停留在那只被他捏的发红的手上。

　　他好像也没有用很大的力气吧，可是却那么娇嫩，都留下了指印了。

　　沈悦不想再和男生多相处，一下课就匆匆的收拾东西离开。

　　唐哲也没有阻止，就用那种似笑非笑的眼神看着，让沈悦很不自在。

　　直到离开了教室才松了一口气。

　　系统出口提醒：[他知道你把他的情书丢的垃圾桶了。]

　　沈悦从刚才男生的反应中差不多已经可以猜到了，男生虽然是笑眯眯的，可是眼底却藏着恶劣的光。

　　[他看到了会怎么样吗？]

　　系统：[他和大反派的关系不错，也把这件事跟大反派讲了，本来大反派就觉得你这个人不怎么样，恐怕会更讨厌你，到时间你接近他会更加的困难。]

　　沈悦低落的垂眸，她就知道会这样，要想人不知，除非己为。

　　又不能崩人设，还要去勾引大反派，谁会喜欢坏女生呀？

　　沈悦踩着地上的雪，把半张脸都塞进了围巾里，露出来的眉目如上天精心描绘出来的一般。

　　系统深沉道：[男人的大脑喜欢女人的内心，但是眼睛喜欢女人的外表，你可以去征服大反派的眼睛。]

　　沈悦一时之间不知道该怎么说，[……这你是从哪里学来的。]

　　系统的电子音骄傲的不得了：[勾引男人的三十六计，我学到了不少的东西呢。]

　　[你少看这些。]

　　……对你的数据不好。

　　后面的话沈悦没有说，怕伤害到系统的小数据。

　　沈悦走在路上，耳边响起一声尖叫声。

　　她条件反射的转头去看，是一位女生摔倒了。

　　下意识想去扶，却被系统阻止了。

　　[你看起来善良天真，但是这只是表面，一位女生摔在你面前你并没有去扶，因为你怕她身上的雪渍弄脏了你干净的棉袄。]

　　沈悦硬生生的止住了动作，没有去扶，而是假装看不到的想要离开。

　　可是女生好像崴到了脚，她叫住了离她最近的少女。

　　“同学，可以扶我一下吗？”

　　沈悦没法装作听不见了，她面色不满，可是等她转过头面向女生的时候，就变成了一副清纯无辜的模样。

　　路上也没有多少人，她也没有必要去假惺惺的帮助别人。

　　“你可以自己起来呀，我还有事呢。”

　　女生也尝试着自己起来，但是脚腕上的剧痛又让她跌坐了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第10章 暴躁反派变形计（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 