
　　现在父母肯定已经知道自己远赴玉阳关及让问春假扮自己的事了。她离家将已月余，家人一定担心得要命，所以在乌烈醒来之后，她第一时间就给家里写了封信报平安，并叮嘱问春若是孙兴金又有什么动作一定要写信给她，经过这几日大约信也该寄到了吧？

　　也不知道情况如何，孙兴金是否又去穆府滋事了？

　　现在自己与乌烈已有了肌肤之亲，平阳城的婚事铁定是不成了。可如果半年后乌烈还是没有完全相信自己，抑或是战事未完不能和她回平阳城，那么……事情败露之后孙兴金绝不会善罢甘休，那穆府中人免不了又要被她连累。穆媚雪忽然又犯了愁，幽幽一叹。又过了几刻，锅中的药便熬好了。

　　穆媚雪盛药入碗，接着将白瓷碗放入盘中，端好了往将军主帐走去。

　　行至半路时，有几句议论飘进的耳中。

　　“祁门子？什么鬼东西，名字这么怪。”

　　“怪是怪些，却矜贵得紧，可是咱们将军的汤药里，最重要的一味呢。”

　　“既然这么重要，何不采上一筐以备所用？”

　　“若真这么简单，那咱们还急什么？祁门子以根茎入药，虽不难寻，却贵在新鲜，采摘后超过一日还不入药便就失了药力，所以军医才日日都遣人到处找，可这几日后山的祁门子已经被摘得差不多了，现下还不知该如哪里找了。”

　　“哎，那可是……”

　　两人的声音渐行渐远，逐渐消失。

　　祁门子？穆媚雪倒是从医术上了解过这味药材，竟不知还是这汤药必不可少的一味。她并未深思，端药走到主帐前面，对着帐外亲兵欠身行礼。

　　因为乌烈表现得对穆媚雪格外亲厚，所以营中的将士也对她颇为客气，再加上穆媚雪所扮的“穆飞”秀眉绿鬓、皓齿红唇，漂亮得让人想不喜欢都难。亲兵一见穆媚雪便笑了起来，轻声问候，“穆小弟又来送药了啊。将军正在见客，容我通报一声。”

　　穆媚雪，“劳烦大哥。”

　　亲兵小步凑到帐外，扬声道：“将军，喝药的时辰到了。”

　　帐内正与方弋说话的乌烈顿时脸色一亮。

　　如今穆媚雪专门负责帐内侍奉，每日送药送饭都是她的活，他立刻道：“进来。”

　　在他飘着笑意的目光里，穆媚雪端着药走进来，灰色军衣架在她单薄清瘦的娇躯上更显得宽大，她长袖高挽，露出一截纤细的小臂。再瞧她的脸，未施脂粉、素面朝天，却仍是清丽有佳，乌发用布条绑在发顶上，可一支木簪却拢不住那三千青丝，有几缕钻出垂下，贴在她修长的脖颈上。虽是一副少年模样，但还是清秀得让乌烈挪不开目光。

　　她本是满脸笑意，但见到帐内还有外人之后，便垂首敛笑，小步行至将军座下，高举起放药的托盘，压低了嗓音道：“请将军用药。”

　　乌烈忍下笑意，“嗯，把药端过来。”

　　穆媚雪悄悄抬头，挤了挤眼睛，过去做什么？旁边有人！

　　乌烈皱鼻，有人又如何？过来！

　　穆媚雪无奈地走上前去，低着头将托盘放到旁边的桌案上，然后端起药碗递上去。乌烈抬手接过，趁机攥住她托着碗的玉手。

　　穆媚雪一惊，连忙抽了手，满脸通红地站到一边。ŴŴŴ.23sk.com

　　乌烈笑了笑，转而看向方弋，“宗丞，你暂且在营中休息一晚，明日再启程。”方弋拱手一揖，“喏，宗丞告退。”

　　他前脚退下，乌烈后脚就一把将穆媚雪搂了过来，让她坐到自己的大腿上。

　　穆媚雪惊呼一声，连忙双手托住药碗，“小心药！”

　　乌烈利落地将碗夺过来，稳稳托住，碗中的药汁一荡，不过并未溅出分毫。

　　他一手托着碗，一手搂着她，“胆子大了，敢对我使眼色？”

　　亲昵的姿态令穆媚雪心速加快，瞧着乌烈近在眼前的俊脸，她强掩住心悦的笑意，微峨红唇，水润的黑眸望着他，“前几日你是如何答应我的……”见乌烈忽然仰头开始喝药，她顿了顿，通过剔透的白瓷看到那褐色药汁快要见底的时候，才又开口，“帐内有人时不能动手动脚的，难不成你想背上龙阳断袖的……”

　　乌烈放下碗，直接就对着她的唇吻上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第23章 用药免费阅读。https://xs.23sk.com 