    元夏空域这处，惊龙子也是收到了两殿这边的讯传，说是此刻正承受天夏进逼，并催促他们尽快渡去。

    他岂不知要快些，只是那“变知鱼”变化成“定真罗”要一段时间，就算推动广台去往天夏也及不上原物，虽然能感觉到各方面的力量被调运起来，可却迟迟未能如愿。

    他之前对两殿说需要半刻，那没有任何保守的说辞，且还是往乐观处说。

    此刻他能做的，就是看着那“变知鱼”所变化的“定真罗”在光气之中逐渐调集力量。

    这时他的师侄走了过来，往上递上了一封传讯，道:“师叔，方才的传讯，说是两界通道那边消息断绝了。”

    惊龙子眼眸一抬，拿了传讯过来看了一眼，确认此事为真，他不禁沉吟起来。

    这等情形的出现，极可能是两殿那路人遭遇到了天夏的进逼，落入困局之中了，而且情势可能很严峻。

    因为断绝两界通道，无疑是为了封堵后路，围剿圈中之人。假设两殿那一路被攻破，那么他们单独进入天夏空域的话，同样也是没法对敌天夏的，反而有可能再次被击败。

    这简直就是送上门去给天夏各个击破的机会。

    师侄传递消息旳时候，并没有瞒着在场之人，故是下方钟甲道人等人都是听到了，此刻众人都是看向他，等着他的决断。

    只是片刻之间，惊龙子的眉头就舒展开来，语声从容道：“那一路由万司议、向司议亲自带领，绝无可能在短短半刻内攻破。

    而此前定下计略，没有可能因为一点变故而半途中止的道理。再说天夏那边情形不明，万一只是天夏故弄玄虚呢？”

    他看向众人，斩钉截铁道：“原定计略不变！”

    钟甲道人等人倒是没有表示反对，其实去到了天夏那里后，若见不对，再是撤回他们认为也是来得及的。

    惊龙子则是目光沉凝。其实这时只要看一看两殿是否有人被斩杀，那么就知道大概的局势了。但是这次他主动居于次位，自然没法去获知这些。

    但是这些其实都不重要。

    他心中道：“哪怕那一路被攻破，去往天夏之事也绝然不能停下！”

    再是等了一会儿之后，上方的宝器终于生出了一点变化，他抬头看去，见这一枚变化出来的“定真罗”已然光芒凝聚到了极点，气机也是拔升到了最高处，而这个时候，一条两界通道也是轰然洞穿开来！

    天夏域内，元夏壁垒阵枢大台之上。

    张御知道留给自己出手的时间不多，自己必须要有所选择。而向司议与万道人之间，他率先盯上的就是万道人。

    这两位其实他都是识得的，清楚两人地位看似持平，但向司议因是新晋之人，威望目前还比不上万道人，所以有必要先除掉后者！

    念转之间，他已然是仗剑而上，身上一阵清气腾扬，对于旁侧的诸司议可谓视若无睹，直往万道人所在而来。

    他身上有宝衣护持之事这个时候既已是暴露出来，那对于一般的攻袭，此刻根本就不去作考虑了。

    可是不提最外侧那些功行不足参与此战的元神修士，内圈之中那些求全上真却是不得不动。

    他们不可能眼睁睁看着他们之中任何一个人被他斩杀，因为他们之中无论哪一人被杀，下一个必然轮到他们自己。

    这些人齐齐一动，身上气机都是鼓荡而起，数名求全上真一起动手，可谓声威煊赫，然而在他们气机方动之时，天顶之上却有一道浩荡白光轰然穿落！

    这却是“真一元瞳”之威提前一步落降下来，生生洞穿了这座元夏壁垒，并落在了这座壁垒的阵台之上！

    天夏一方既然镇道之宝上占据优势，又怎么可能不加以利用？又怎么可能不给张御以支援？

    且有着训天道章，玄廷上层能够通过张御见到的景象，驾驭“真一元瞳”可以准确无比的落在关键位置之上。

    这一股白光横扫之下，场中之人无论什么境界，求全也好，寄虚也罢，都是没有什么区别，只在瞬间被破杀一空。

    可是因为“盅玉茧”的存在，所以他们没有一个因此而身故，也没有一个因此退了回去，都只是身躯闪烁了一下，很快就又恢复了原状。可这一次中断，也是导致了他们根本道法都不曾用了出来。

    张御这里自是不受丝毫影响，在这一刹那间，他也是抓住了机会，直接来到了万道人的身前，后者抬起头，一双深沉目光凝视着他，他亦是淡然看着其人，背后有六枚道印微微一闪，同时荡袖持剑一斩！

    一道闪烁光华从其人身躯之上一闪而过！

    这一刻，时间仿佛凝定了下来。过了一会儿，万道人身躯一塌，骤然化作了一道爆闪刺目的气光，开始极为炽盛浓烈，在持续一二呼吸之后，便就烟消云散了。

    在场所有修道人面上都是露出了惊震之色，似乎有些不敢相信自己所看到的。

    万道人可是上殿主持之人，而且一直以来都是代替过司议主持上殿大局的，这人居然就被简简单单斩杀在了这里？甚至连根本道法都不曾施展出来，就这么简简单单的被杀死了？

    这一幕这带给他们的冲击，委实太过震撼。

    张御一剑斩杀了万道人，把剑一振，袖袍抖开，他转身过来，看着余下之人。

    向司议不觉一叹，他想说些什么，然而一道剑光从眼前闪过，张御竟然是略过了他，对着另一名求全道人杀去。

    他不觉愕然，心中泛起既是庆幸又是恼怒的情绪。

    明明我才是与万司议一般地位之人！你看不见吗？这是什么意思？

    张御一剑挥斩，瞬息之间，又将一名求全道人斩于剑下。

    这时连他斩杀气机之法都不用了，因为这些人无法自绝其身，而在训天道章的交通之下，上方的镇道之宝能够精准配合他攻敌，在这等内外夹击完满配合下，几乎一剑一个，毫无偏差。

    这些人与其说是败亡在他的手中，更不如说是败落在了这些上层宝器的威能之下。

    这一刻，这些人也都是意识到，自己在这等攻袭之下毫无反抗之力，简直比最为脆弱的凡人还要不如。

    他们明白自己大道将尽，有些人定坐了下来，不去做那些无谓的挣扎，而有些人则是宁可临死一搏，奈何并没有任何用处。

    张御连斩之下，又有两名求全之人毙命剑器之下，这些俱是身着两殿袍服之人，而那些外世修道人他却是一个未动，当到准备对第四个人动手的时候，天中笼罩下来镇道之宝忽然一震，却是逐渐往后退却。

    与此同时，训天道章之中也是有一阵传意到来。

    向司议似感觉到了什么，猛然转首看过去，见是虚空之中出现了一個漩流空洞，而先是一亮芒闪烁，随后一座两殿元夏广台出现在了那里。

    还不止如此，或许是因为需要抵抗另一边，他察觉到天夏这里放开了他们这里的两界通道，这也意味着他此刻随时可以退走。

    可是他若坚持下去，两路合击之下，那么或许可以见证天夏的灭亡。

    只是那一路再是进攻迅快，也不可能马上压倒天夏，而张御近在咫尺，或许一息之间就可将他斩杀。

    所以最后的结果，可能就是元夏胜了，而他自己亡了。

    万道人已亡，这个时候就需要他来做出决定了。

    走还是不走？

    他感觉张御之所以留着自己不杀，可能就是想留下一个能够作主之人，好像笃定他一定会退一般。

    他暗自冷哼了一声，咬牙传声道：“撤！”说话之时，他整个人也是化若流光消散而去。

    而几乎就在那身化流光的时候，剩下一名两殿司议和其余四名外世求全修道人，也是迫不及待跟随着他离去。

    张御此刻则是挥剑一斩，正落在那一名两殿司议的气机之上，将其人之气杀了一个破散。

    正如向司议所想，他留着此人不杀，就是让其有退走的选择。

    这不是他临时所做的决定，而是玄廷基于多方面的考虑，通过训天道章传来的意见。

    因为时间紧迫之故，他确实来不及将这里之人都是斩杀干净了。

    要是向司议亡故，余下之人没有退走的权利，只能选择死战不退。可因为上方天夏镇的道宝器为了抵御另一边，已不再能够威迫此辈，他们便可驾驭宝器护持自己，这就不是片刻间能分出结果的了。

    反而此辈若选择自散假身退走，他还有机会再多杀一人，转而还能集中力量应付另一面。

    另一边的两界通道之外，广台顶巅，惊龙子此刻也是接到了传讯，说是两殿损失惨重，不得已退走，让他也是尽早撤走，免得被各个击破。

    他将信符一把捏碎，冷笑一声。

    退？

    不存在的。

    他到这里可不是为了什么进攻天夏，或者说这只是附带的目的。

    他来这里是为了能够成就上境！

    成就上境除了上面还有位置之外，也还需要有能得以攀附的上层力量。

    与一般修道人不同，他是真龙，讲究的是血脉，而真龙一族中也是有上境大能的，通过血脉的攀附，他便能够借此向上走。

    只是这里有个一条件，那就必须吞化两个与自己一般拥有真龙血种之人。

    这其中一个，便是易钧子！

    当然，易钧子也知道这一点的，他们彼此心照不宣。他可以吞夺易钧子，后者也可以吞夺他，谁更出色，谁便胜出。

    当初那一位同族为什么身死？

    不是什么外面传扬的原因。而正是因为这人率先炼就了真龙血种，而且决定利用他们二人作那攀道的资粮，所以传了他们二人法门。

    但是天机不密，却被他们两个人联手起来并借助上三世之势拿下了，事后又将此人真龙血种夺取了过来，一人一半。

    这才是当年之事的真相！

    如今他们只要夺取到另一人所炼就的真龙血种，就可借此融汇运化出完满之真龙，进而成就上境！

    ……

    ……

