    比赛进行了快一半的时候，乔乘帆开始追了上来，先是超过一个，然后两个，三个……最终把一群人甩在了身后，距离终点还有一百米的样子时，他已经是稳稳的第一名。

    叶佳期身边的女人表情僵在脸上，不吭声了。

    “哥哥最棒。”小柚子喊。

    叶佳期也笑了，她就知道没问题的。

    乔乘帆和乔斯年的性格很像，都很追求完美，如果没有十全的把握，乔乘帆大概也不会报长跑这一个项目。

    口哨声响起，比赛结束！

    乔乘帆跑到了终点！第一名！

    小柚子摇着叶佳期的手臂：“麻麻，走，走……”

    她很着急地要去看哥哥。

    叶佳期只好拉着她的小手下去，一只手牵着小柚子，一只手背着包。

    乔乘帆的迷妹把乔乘帆围了里三层外三层，叶佳期根本进不去。

    这群迷妹还给乔乘帆递矿泉水，不过都被拒绝了。

    小柚子看不到哥哥，难过地哭：“哥哥，我要哥哥。”

    小丫头小小一团，哭起来很引人注目。

    乔乘帆听见了，拨开人群，拧上矿泉水瓶盖，走到小柚子的跟前，蹲下身：“哥哥在这里啊。”

    小柚子眨巴眨巴大眼睛，眼里还有泪水，一看到乔乘帆，扑了上去：“哥哥是我的。”

    明明是抱着乔乘帆，但眼睛却看着这群小姐姐，嘴巴撅得老高。

    “是你的。”乔乘帆放下矿泉水，一把将小家伙抱起来。

    他个子高，而小柚子还很小，完全抱得动。

    小柚子受宠若惊，哥哥抱她了，哥哥第一次抱她！

    小家伙高兴地连小旗子都丢了，搂住哥哥的脖子，蹭了蹭。

    乔乘帆的头上还有一层汗，叶佳期连忙道：“小柚子下来，让哥哥休息会，哥哥很累的。”

    “唔。”小柚子听话地点点头。

    乔乘帆把她放下来，牵住她的小手。

    叶佳期没想到乔乘帆的迷妹们居然还递了笔来：“乘帆哥哥签个名。”

    “乘帆哥哥我好喜欢你。”

    “？？？”叶佳期一脸懵，小孩子们真会玩。

    这群迷妹里，有很多年纪明显比乔乘帆大好不好。

    好吧，大概就是网上流行的那句，好看的才能叫“小哥哥”，长得丑的只能叫男人，所以小哥哥是不分年纪的。

    乔乘帆倒是一脸清冷，只是淡淡报以一笑：“抱歉，我要带妹妹去吃东西。”

    小柚子立马道：“吃东西。”

    穿过这群迷妹，才得了清静。

    小柚子紧紧抓住哥哥的手不肯松，生怕哥哥跟别人跑了，一脸警惕。

    叶佳期从包里拿出湿巾纸来：“我帮你擦擦汗。”

    乔乘帆有些不好意思，不过叶佳期已经停下脚步帮他擦汗。

    叶佳期笑道：“你的小迷妹真多。”

    乔乘帆更不好意思了，有些局促，解释：“我不认识她们。”

    八岁的小男孩也知道害羞了。

    叶佳期觉得这一点，乔乘帆和乔斯年不像，乔斯年就是个厚脸皮。不过当年……乔斯年在学校里也是这么被女孩子追的吧。

