    “陆云鸿走了？”

    东宫里，太子诧异地问。

    王少傅汗颜，连忙道：“是的，昨夜姑且歇了一夜，今天天一亮就赶回无锡去了。”

    太子疑惑道：“他走那么快干什么？怕这个案子牵连到他？”

    王少傅听了，连忙否认道：“不不，他既然敢把黄承德送入京中，又怎么还会怕？是听闻长公主去了无锡，怕陆家人招待不周，所以才赶回去的。”

    太子闻言，这才想起来，长姐去了无锡。

    “那他有没有留下什么话？”

    王少傅点头，凝重道：“留了。”

    “他说皇上会保安王。”

    太子闻言，目光冷然一眯。

    “这绝不可能，父皇一向公正严明，像这样大的事情，他绝不会姑息。”

    王少傅叹道：“老臣同意他说的。”

    “少傅……”

    太子面露惊诧。

    王少傅道：“太子殿下，皇上老了。”

    话落，室内一阵寂静。

    隔天，河南知府黄少瑜状告户部侍郎严浩广、史宏峻，还有原河南知府罗淮一案震惊朝野，其中涉及赈灾银子一共近四十二万两，贪墨之多可谓前所未有。

    出人意料的是，这件案子并不是三司会审，而是由刑部主审。

    太子得知时，胸腔里那股躁郁之气越发遏制不住了。

    ……

    长公主驾临无锡了，为的就是凤起书院的事。附近几个州府的知州和知府等官员，接连前来拜见。

    长公主不耐烦见他们，但这不影响他们迫切求见的心情，甚至于还可以在吃了闭门羹之后，去凤起书院游览一番，顺便做做诗词什么的？

    王秀偶然见书院的粉墙都要画满了，连忙让钱良才带着人拿布连夜罩住了一块，不许他们乱写乱画了。

    长公主得知以后，疑惑道：“可他们现在都画了，你罩住一块有什么用？”

    王秀道：“当然有用，那一块是我给陆云鸿留的，等他来作画写诗，这样整个书院的墙面一下子就上档次了。”

    长公主：“……”她为什么要问呢？？

    是她自己的婚姻不幸福，王秀这里可是甜得要命啊！！

    ……

    清泉村，陆家。

    自从长公主来无锡之后，陆家三姐妹就搬回老宅了。

    而一路护送他们回来的张嘉许则住在了陆家，并没有回泰州去。

    陈氏私底下对陆守常道：“要不就同意这门亲事吧，我看着张家三郎是有诚心的。”

    陆守常捋着胡须道：“不着急，还是等云鸿回来再决定。”

    为了不让人非议，陆守常将张嘉许赶去了书库跟裴善作伴。而高知府的儿子高咏怀因为父亲解决了他和表妹的婚约，也回了书库。

    他本来还想着，等有机会就向陆云冉表明心意。

    谁知道张嘉许去书库的第一天，一个人收拾床铺，摆了书架，一副要长住的样子。

    出于礼貌，裴善和高咏怀一起去帮他。

    裴善问道：“张兄不是在国子监就读吗？怎么会突然想到无锡来？”

    张嘉许坦言道：“我是来说亲的，承蒙王司业看得上，与我和陆家大小姐做媒。是在下不才，没能让陆家一口同意婚事。不过能与陆家结亲，是我张嘉许的福分，所以我想再争取争取。”

    裴善愕然，这年头，找媳妇都要自己亲自出面了吗？

    看张嘉许这个样子，是说不到媳妇就不回家的架势啊。

    高咏怀则微微发怔，之前他就听到风声的，可眼下听见张嘉许说出来，他便觉得自己那些心思晦涩极了。

    当初若是没有母亲从中捣乱，他是不是……

    高咏怀很快就出去了，张嘉许见状，目光微微一暗。

    他就是故意说的，这个高咏怀阴阴郁郁的还想和他抢媳妇，门都没有。

    裴善还在给他擦书桌，看起来特别乖巧。

    张嘉许也知道他是陆云鸿的第一个弟子，有心结交，便问道：“你成天在这里抄书不闷吗？”

    裴善疑惑道：“读书人有书抄是天大的好事，怎么会闷呢？”

    张嘉许闻言，忍不住笑道：“是这样没错，但也不是谁都坐得住的，你性子很适合读书。”

    裴善道：“我当然要好好读书，将来报答师娘。”

    张嘉许瞧着裴善那副心满意足的样子，心想不应该是报答师父吗？？

    不过他听说了王秀对裴善很好，便也没有再继续这个话题。那位王家的大小姐说不定以后他也要叫一声大妗子的。

    ……

    陆云鸿连夜赶路，行程宛如八百里加急。

    抵达无锡城下时，天还没有亮，城门紧闭。他靠在城下歇了一会，眼中苍茫的大山逐渐在雾气中显露真身，早起的老汉举着火把，挑着担缓缓走来。

    另有祖孙二人，背着箩筐，也不知一大早要进城卖些什么？

    山野里的花香在口鼻之间弥漫，絮絮叨叨的声音渐渐清晰，陆云鸿靠着墙，看似一个孤独的浪人。可没有人知道的是，看到燃起的火把时，他心里想的却是灯下的王秀。

    这一次离开，他们都没有说一句没有彼此会不习惯的话，他知道做大事的人不该沉醉温柔乡，她也明白，不挽留是对他最好赞许。

    可这一刻，他深深地明白了，两个人之间那点烟火不是生活，而是他们彼此间的记挂才是。

    他从未像现在这样，哪怕走了那么多的驿站，宿了那么久的山林，他的心都是那样的踏实和温柔，没有一丝血腥的戾气，也没有暴躁不安的恐惧。他有的是，心尖上那一抹温柔，想的是家中等待他的那张盈盈笑脸。

    回到家，温柔的晨曦落在院墙上。

    钱良才看见他时，又惊又喜。

    “大爷，您回来了？”

    陆云鸿看了看山庄前的侍卫，问道：“长公主住在此处？”

    钱良才连忙点头，解释道：“据说是梅里买的园子还没有修整好，还有就是小公子身体有些不适。”

    陆云鸿微微颔首，往正房去。

    钱良才连忙叫住他道：“大爷，大奶奶宿在客房。”

    陆云鸿闻言，有些不悦。

    公主虽然是君，可既是做客，怎么能住主院？

    钱良才见他脸色不虞，知道他误会了，连忙压低声音解释道：“殿下住在东院。”

    陆云鸿狐疑，那阿秀怎么住在客房？

    然而归心似箭，他一刻也等不得，急匆匆往客房奔去。

