    

    三步化作两步扶起倒在地上的女孩儿，陆笙手指轻颤，有一种恐惧绝望弥漫在他全身，男人一身铁骨铮铮好似被瞬间击垮。

    “叫救护车……”他跨步上前，抱住洛水，用白毛巾按住她被血染红的胳膊，冷声对谢可人说道。

    男人眼底极黑，如黑暗见不到底的幽潭，又像燃烧着一团火焰，带着让人瑟瑟发抖的阴翳。

    “已经……已经叫过了。”谢可人只觉得面前站着一个嗜血阴厉的野兽，吓得身体抖了抖。

    她不是没见过陆笙，只是以往这人都是君子如玉的雅致端方模样，此刻这般阴翳肃杀的男人着实让人心生恐惧。

    得到了肯定回答，陆笙动作轻柔地抱起洛水，迅速往门外走去。

    “洛洛，你好好的……”

    “你不是想再去国外看看吗，我带你去好不好？”

    “你答应和我过一生的，你不会丢下我，对不对？”

    ……

    怀中无声无息的女孩儿脸色苍白，娇艳若花瓣的唇色也渐渐变得暗淡起来。

    手术室的门被关闭，陆笙只觉得这门像是横亘在他和洛水两人之间的深渊，将他们用生与死隔绝开来。

    从来都冷静克制、胸有成竹的男人眼睛直直看着门上亮起的‘手术中’几个字，纤长骨节分明的手指不断轻颤着。

    好像过去了一个世纪那么长，手术室中的灯终于灭了。

    陆笙猛地站起来，从来都强大得所向披靡的男人在这一瞬间脑中一片混乱，惶恐不安。

    等站定后，他甚至都不敢往前面走一步。

    陆笙望着几步外病床上的人儿，心像被一双手紧紧攥着。

    他承认自己软弱了，害怕有丝毫不好的结果。

    如果失去洛水，他完全不知道该如何度过余生，他甚至不敢想象没有她的日子。

    就像当年他求婚时说的，上穷碧落下黄泉，不管洛洛在哪里，他便此身相随就是。

    想通之后，陆笙上前抓住洛水的手，动作小心的好似眼前人是一碰就碎的陶瓷娃娃。

    看到陆笙失神的样子，众医生丝毫不敢托大。

    一个看不出年纪的医生走到陆笙面前，沉声道：“恭喜陆先生了，陆夫人有喜了。”

    有喜了，有喜了……

    一句话，几个字，好像有什么在脑中炸开，瞬间开出了色彩斑斓的烟花，美得夺人心神让人炫目。

    精明的脑子似是停滞了须臾，陆笙才回过神，紧张地问道：“我妻子怎么样？”

    孩子他固然喜欢，但是他却更想洛洛陪自己走完一生。

    如果因着这个孩子，妻子有什么意外的话，他宁可不要。

    清雅的医生一时有些尴尬，手掌握成拳头抵在唇边假咳一声，尽量面不改色地道：“夫人她……劳累过度，需要多休息。”

    一直听说陆氏集团继承人有个如珠似宝的妻子，如今一看果然如此。

    护老婆护得跟眼珠子一样，连下一个继承人都不甚在乎，想来也是豪门世家里难得的有情人了。

    陆笙天生心里强大，根本感觉不到什么‘尴尬’的情绪。

    他手指轻抚过洛水苍白的小脸，眉心皱成了小山凹，“…我妻子脸色为什么这么苍白？”

    白得近乎透明，黛色的血管都看得分明，整个人透露着一股病态。

    看着心爱之人这副苍白脆弱的模样，陆笙眼神有些阴翳诡谲。

    这孩子……是不是会伤到洛洛？

