    苏妍等人对视一眼。

    很快，每个人脸上都露出了笑意。

    四姐和五姐也已经控制不住了，泪水奔涌而出！

    现在……

    她们都是各个行业巅峰的人物！

    可是现在……

    所有人都如同一个小孩一般。

    良久，顾昀三人这才分开。

    饶是以顾昀的定力，眼眶都忍不住开始湿润了起来。

    四姐和五姐更是泪流满面！

    太过思念了！

    良久，顾昀这才咧嘴笑道：“都在，真好！”

    这一天……他想了太久了！

    忽然，一道很有威严的声音响起：“没见到我，怎么就都在呢？”

    嗯？

    此话一出，顾昀身体再次一颤！

    声音……赫然便是在身后的位置传过来的！

    这……

    顾昀瞪大了眼睛。

    木然转身……

    这才发现身后的座位上竟然还坐着一个女人！

    一头短发，英姿飒爽！

    最关键的是……那精致的五官完全不输其他任何人！

    锐利的目光之中满是犀利！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    这个……他认出来了！

    很快，顾昀身上鸡皮疙瘩都已经掉了一地了！

    其他几个姐姐则是凑到了一起。

    每个人脸上都露出了一抹笑意，静静的看着。

    顾昀咬紧牙关，艰难的说道；“大……大姐！”

    说完，身体都已经开始轻轻颤抖了起来！

    大姐闻言嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道：“小昀。”

    尽管她已经很极力的在控制了！

    可……

    美眸之中还是出现了一抹思念！

    娇躯轻颤！

    远处围观众人见状眼神之中纷纷闪烁着震惊的光芒。

    谁也没想到……

    她竟然还有这种表情！

    众人面面相觑，满面震惊！

    顾昀咬紧牙关。

    最终……冲进了大姐的怀抱之中！

    大姐将他紧紧搂住。

    尽管顾昀现在已经比她高一头了，可……还是如同一个孩子一般。

    良久，二人这才分开。

    其他几女也纷纷凑了过来，脸上满是笑意。

    可所有人的视线都放在了顾昀的身上。

    顾昀见状憨厚一笑。

    六个姐姐都在……

    很快，心中便出现了一种不真实的感觉。

    仿佛在做梦一般。

    大姐扫视一圈，这才说道：“行了，今天是没有时间叙旧了，咱们还是谈谈正事儿吧。”

    “比较着急。”

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    太激动了。

    都把这回事给忘记了……

    众人轻轻点头。

    苏妍站了出来，笑道：“好了，刚才电话里面没告诉你的事情，现在可以告诉你了。”

    顾昀一怔。

    良久，这才问道；“什么事情啊？”

    苏妍没好气的翻了个白眼，说道；“你到底为了什么事情而努力。”

    额……

    顾昀尴尬的挠了挠头。

    真是……

    脑子有点不够用了呢。

    很快，顾昀便咧嘴笑道；“到底什么事情啊？”

    他也很是好奇。

    而且……

    总是感觉这几个姐姐神神秘秘的。

    仿佛有很多的事情都没有说出来一般，都在瞒着顾昀。

    几女对视一眼。

    很快，苏妍便缓缓说道；“本来不应该告诉你的，等你历练的差不多了才会将所有事情告诉你。”

    “但是……这次出现了一个意外，咱们的机会来了。”

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这……又是什么啊？

    良久，顾昀这才尴尬的笑道；“然后呢？”

    实在是不明白。

    苏妍跟其他几女对视一眼，这才说道：“多余的就不跟你说了，比较浪费时间。”

    “你得知道，有一个组织是咱们师父这辈子的敌人。”

    “所以……”

    “咱们的目的就是灭掉这个组织。”

    额……

    顾昀闻言眼神之中闪过一抹木然的光芒。

    这特么……

    组织？

    别说其他人了，光是苏妍的实力灭掉一个组织不跟玩儿似的？

    这……什么组织？

    苏妍继续说道；“本来咱们是没有任何机会的，只能等你成长起来，但是……”

    “最近这个组织出现了内乱。”

    “对咱们来说，是一个好机会。”

    “现在组织的首领已经带着最亲信的力量逃到了咱们国家了。”

    “这次机会……咱们必须把握住。”

    “如果能将这个首领斩杀，剩下的力量就能够轻松瓦解了。”

    说完，几女纷纷将视线放到了顾昀身上。

    顾昀闻言嘴角再次狠狠的抽搐了一番。

    确实……

    现在说的话都很难接受……

    可顾昀也算是有了一个大概的了解。

    苏妍疑惑的问道；“现在事情知道了没？”

    顾昀木然点头，说道：“你说的我都知道了。”

    苏妍笑道：“那就好，那没什么疑惑咱们现在就出发吧。”

    顾昀默默点头。

    很快，其他几女也纷纷站起身来。

    一行人出了帐篷。

    顾昀看着几女的背影，眼神之中满是木然的光芒。

    这么快……就来了？

    可是现在他也根本无心多想。

    很快，车子停了下来。

    顾昀坐进车内。

    三辆车。

    很快，车子开始缓缓行驶。

    苏妍坐在顾昀身旁，凝重的说道；“弟弟，如果这次的事情能成功，那么……咱们以后都不用努力了。”

    “所有人的使命都已经完成了。”

    “我想……咱们找一个地方开始养老都不是问题了。”

    说完，苏妍嘴角缓缓露出一抹笑意。

    顾昀闻言嘴角狠狠的抽搐了一番。

    虽然……

    很是向往。

    可不知道为什么，现在总是有一种不可思议的感觉。

    莫名的……迷茫。

    真的可以？

    本来期盼已久却又遥遥无期的事情，现在忽然出现在了面前……

    说不出的别扭！

    唉。

    最终，顾昀默默叹息一声，说道；“好，希望吧。”

    苏妍默默点头。

    不再多言。

    她也明白，现在对于顾昀来说确实是有些难以接受。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，几人便再次上了直升机。

    顾昀整个过程之中眼神里面都充满了木然，还是没有清醒过来一般。

    好在……

    几个姐姐都在身旁。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，直升机缓缓降落了下来。

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现车子再次停在了一片大山之中。

    只是……

    这山里面还有不少的建筑……

    这……什么地方？

