    龙江之畔，巍峨紫金。
        如今的龙江比之三年前，扩大了数十倍不止，当真是波澜壮阔、滔滔不绝，浑浊的江水下暗流涌动，可谓凶险万分，更时常有强大妖兽出没，兴风作浪间，多少武者修士葬身江底，世间已无几人敢去横渡龙江，更别说是逐江而行了。
        不过，今日的滚滚龙江之上，却有一行人自远处飘然踏浪而来，虽渺若一叶浮萍扁舟，仿佛随时可能会被卷入江底，但却个个从容而立，谈笑间潇洒不羁。
        这一行人，正是叶新、雷武、苏小凉与纸鸢四人，他们之所以会选择走这条水路，是因为如今头顶的这片天空，已成为人类的生命禁区，无数凶猛残暴的飞行妖兽，制霸天空，几乎没有任何的天敌。
        而当下大世，在上古天道的压制下，不入洞天者，根本无法踏空而行，叶新等人虽然身入洞天，但却没必要去冒险，因为飞行妖兽越是强大，领空意识便会越强，对于擅自闯入者会拼死攻击。
        叶新，修行一颗佛心，不想杀生。
        所以，就算苏小凉与他说，因为他这个天门之主三年都不曾露面，江宁城中的不少大势力已不甘臣服于天门，隐隐有一些谋逆反叛的迹象，叶新这趟江宁之行，也没有带上自己的绝仙剑。
        上古杀剑锋芒太甚，被他镇封于栖灵古塔下，需要时间去慢慢磨平杀气，不到万不得已，自己不会轻易去取剑。
        “那紫金山下的繁华至盛处，便是如今的江宁城吗？”
        叶新迎风而立，发丝飞扬，他凝目眺望远方，巍峨壮丽的紫金山高耸入云，大到无法想象，令人窒息震撼，根本不是他印象中的那座山可以相比。
        而在紫金山的山脚下，依稀可见一片璀璨的世间繁华，那龙江之水穿流而过处，便是如今的江州首府之地，江宁巨城。
        “江宁城其实并未改变太多，只是滚滚龙江化作恶水浊海，巍峨紫金更是冲天而起，江宁城因此而灵脉交错、仙气鼎盛，引得整个江州大地的修士汇聚而来，这里才会成为一座真正的修仙巨城。”
        苏小凉同样深深凝望着远方的雄伟巨城，眸中有异彩闪动，那里是江州的核心地带，她三年来苦心经营之地，是如今天门之众的大本营所在。
        “三位长老，一直身在紫金山中？”
        “不错，神火之地至关重要，曾经的道武学院已被三清学宫所取代，三位长老在此开宗立派、广收门徒，并轮流镇守于神火之地，可保万无一失。”
        听到苏小凉的回答，叶新微微点头，没有再去多问什么，但他的心中，却一直对神火之地隐隐有一丝担忧，就算是三清学宫立派于此，有三位长老亲自镇守，也难以打消他的心中忧虑。
        神火之地，镇压着可焚尽世间一切的九色神火，埋葬着眸中有烈日燃烧的恐怖生灵，自己的父亲仙尘大帝，以及号称永生不灭的不死道尊，都曾在这里留下隐秘的布局。
        叶新始终有一种预感，或许在未来的某一天，眼前这座巍峨壮丽的紫金山，将会影响世间万古岁月。
        “小碧，你就在江底等我们，不可随意伤害其他妖兽，我们进城去了，三两日便会回来。”
        在离江宁城数十里外，叶新等人腾空而起，落在岸上，江中的一头麒麟巨兽朝叶新仰头低吟两声后，随后潜入江底消失不见。
        自广陵城的古运河进入龙江，一路逆流而上，穿越无数过去不曾有的荒野大山，叶新等人足足走过近三千里，若不是有碧水麒麟一路护送，无形中震慑逼退不知多少强大妖兽，叶新等人根本不可能在短短两日便到达江州。
        一行四人沿岸而行，缓步走向不远处的雄伟巨城，江宁城如今的城门高大壮观，足有数百米之高，所有往来进出的生灵，都必须经过城门，否则便会遭到城卫军的无情截杀。
        “请出示身份玉简，接受检查！”
        城门外，数十队黑甲士兵镇守于各个方位，进出城门设有足够的检查通道，叶新等人低调行事，随意选择了一处通道排队进入，他们注意到，来往的人族、妖族都有，大多都是蜕凡巅峰的高手，更时有洞天强者的身影出现，但无论是谁，黑甲士兵的态度都一样坚定，必须经过严格的检查才能通过城门，冷漠而无情。
        “身份玉简？”
        望着面前肃杀凌厉的一队黑甲士兵，叶新疑惑的看向一旁的苏小凉，因为他并没有什么身份玉简，也不想过早的显露出身份。
        这次江宁之行，除了来见鬼朵真人，他还要为天门在江州之地的发展，扫除一切潜在隐患。
        苏小凉与雷武两人上前，都取出一枚紫色玉简，一众黑甲士兵顿时肃然而立，看向两人的目光变得恭敬而郑重。
        “身份核验通过，两位大人，请。”
        当前一名黑甲士兵以手中的一面彩镜，对着紫色玉简轻轻一照后，彩镜中央便分别显现出苏小凉与雷武的清晰人影，一众黑甲士兵随后行礼放行，但却又将叶新与纸鸢两人给拦下。
        “他们两人，是我刚从广陵城邀来的朋友，还未进行身份登记，待明日空闲，我会亲自带他们去。”
        苏小凉凝声开口，一众黑甲士兵闻言却脸色微变，当前那名黑甲士兵与左右相视一眼后，朝苏小凉恭敬抱拳道：“按照城规，必须由本队的直接上级，即时带领您的两位朋友前去进行身份登记，请大人不要为难我们。”
        “哦？如果我们现在要是没空呢？”
        苏小凉的目光忽然变得冷冽，被盯着的那名黑甲士兵根本不敢直视，额头有细密的冷汗渗出，可以看得出他是有多么的紧张。
        要知道，身份玉简是有等级之分的，白色为普通平民，随后依次是赤橙黄绿青蓝紫，紫色的品阶非常之高，再看眼前女子的气质与打扮，几乎可以确定，这名红衣古风女子，定然是红衣堂的某位高层大佬！
        “大人，请不要为难我们...”
        “哼。”
        苏小凉一声冷哼，数十黑甲士兵顿时如遭雷击，差点承受不住威压而晕死过去，周围其余通道的黑甲士兵本想上前，但却望而却步，因为他们看到红衣女子手中的身份玉简，是紫色的。
        红衣堂，可是如今天门中风头最盛的一脉，那位传说中的天门之主隐世不出，江宁巨城背后的实际掌权者，是红衣堂那位雷厉风行、冷酷无情的苏堂主。
        紫色玉简，古风红衣，代表的便是红衣堂的高层身份，但他们此前并未见过这名女子，所以她很可能是最近刚刚洞天大成，因此而新晋为长老的某位天才人物。
        洞天其实并不可怕，可怕的是女子的身份，与背后隐形的实力，他们城卫军，得罪不起红衣堂。
        见到苏小凉的反常行为，叶新虽心中疑惑但却并未开口，他知道苏小凉定然别有用意，自己只需静静看着便好。
        “我们进城。”
        苏小凉轻轻抬手一推，拦路的黑甲兵士便不由地后退开来，叶新与纸鸢刚准备迈步踏入城中，空中忽然传来一声大喝：“胆敢闯城者，杀无赦！”
        叶新等人抬头望去，只见一名英武不凡的雪甲少年，骑着一头威猛霸气的独角异兽，手持紫金枪，身系红披风，杀气腾腾的冲将过来。
        “是副营长大人，曹落！”
        见到这名雪甲少年到来，一众黑甲士兵不禁眼中一亮，副营长大人可是身入洞天之境的强者，虽然他的身份有些敏感，但却实力强绝，初生牛犊不怕虎，不管是何方大佬，若是想要闯城，他都敢直接雷霆出手。
        “按照城规，未知身份者禁止入城，任何人都不得违反，就算是红衣门的长老，也绝不可以！”
        曹落一跃跳下异兽坐骑，手提长枪，目光凌厉的看向苏小凉、叶新等人，面对手持紫色玉简的天门红衣，他没有一丝的畏惧。
        “呵，小小的曹家，是想与我红衣堂作对吗？！”
        苏小凉先是若有深意的瞥了一眼叶新，随后往前踏出一步，可怕的威压瞬间爆发，降临于曹落的周身，她并未用尽全力，刚好差不多是曹落所能承受的极限。
        “噗！”
        曹落忍不住喷出一口鲜血，眸中满是震惊忌惮之色，他自诩绝世天骄，短短三年便登临洞天巅峰，放眼整个江宁巨城，能胜过他的人也不会太多，但自己却连眼前女子的威压都承受不住！
        这名红衣女子，到底是红衣堂的哪位大佬？！她的实力境界，至少是圆满洞天，甚至很有可能，已经触摸到离尘之境的门槛！
        “本少不怕你！不管你是谁，都不允许擅自带未知身份者踏入江宁城，这是我江宁城的城规，是你红衣堂的苏堂主，亲自与水城主一齐定下的铁律，任何人都不得触犯！”
        曹落紧握长枪，拼命顶住恐怖的威压，眸光异常坚定，他直面红衣苏小凉，咬牙低吼道：“触犯城规者，死！”
        低吼声震慑全场，曹落回身跃上坐骑，整个人气势陡然暴涨，他一抖紫金长枪，主动冲杀向苏小凉。
        “嗯？”
        苏小凉心中微惊，曹家这小子的独角异兽，竟能抵挡住她的五成威压，一人一兽之间，似乎已浑然一体，令其顷刻间实力大增。
        “鬓微霜！”
        “持节云中！”
        “何日遣冯唐！”
        曹落骑兽飞奔而来，背后展开一片浩瀚天空，他轰出手中长枪，在洞天世界的加成下，紫冥三连击的威能得到极致爆发。
        紫枪横空，气贯长虹，令城门处所有人都心中震撼，但却被苏小凉拂袖间轻描淡写接下，随即一只洁白如玉的手掌探出，将曹落从坐骑的背上一掌拍落。
        “啊...”
        曹落怒吼出声，巅峰之境的洞天画卷完全撑开，紫金长枪的气息升腾而起，他再次雷霆出手，想要以死相搏。
        “曹落住手！仙子面前休得放肆！”
        忽然，从城内方向传来一声冷喝，曹落的身体不禁猛地一震，长枪陡然停留在半空，没能成功轰出这一击。
