    整片充满瘴气的树林，乱作一团，说什么的都有。

    “树动了，树在吃人。”

    “别过来，老子砍死你。”

    “你娘的，没长眼睛吗，朝那砍呢？”

    连敌人都还没看到，就已经自乱阵脚，溃不成军了。

    临时联盟，不过是乌合之众，难堪大用。

    “稳住，不要乱，背靠背防御，”蛇杖婆婆把声音放到最大，说的方法也很可行。

    可是大多人心已经乱了，又怎么听得进去。

    听着惨叫声响起的频率，至少有二十人受到袭击，而且人数还在增加。

    来了！

    叶九州耳朵微动，听到了细微的响声，来自身体右侧。

    有东西瞄上了他，并发动了攻击。

    是棵树，长手的树！

    杀来的东西靠近后，叶九州凭借惊人的眼里，看清了情况。

    树里面，躲着个人。

    装神弄鬼！

    “嘭！”

    叶九州一拳挥出，轰击在树干上，连人带伪装干报废。

    这点实力在他眼里，根本就不够看。

    “叶哥，这千巫山的脑洞，还真够大的，”阿水也看清了，忍不住称赞道。

    “嗯，就是派来的人实力弱，作用有限。”

    “若是派几个强者，如战神境左右的实力，起码能干掉大半人。”

    叶九州一眼看出关键所在，还能想到完善的办法，这就是战神殿之主的素养。

    统率大军作战，进行排兵布阵是最基础的。

    不远处，那到苍老并带有威严的声音响起，给众人带来了希望。

    “树是千巫山的人所假扮，全力攻击树。”

    根本就不用管哪些是真树，哪些是假树，全部砍了便安全了。

    “砍树！”

    有人出声呼应，化身光头强，对着身旁的树摧残。

    一棵棵树倒下，有些伪装成树的人也遭了殃，被当场斩杀。

    “卸掉伪装，攻击！”

    千巫山见势不妙，也不装了，正面发起进攻。

    双方厮杀在一起，整个树林乱哄哄的，打斗声此起彼伏。

    可瘴气没有消散，误伤友军的情况时有发生。

    叶九州斩杀几个攻来的人，转身对着一个方向，开口道。

    “我们从这冲出去，不跟他们一起行动了。”

    蛇杖婆婆带领众人攻山，声势浩大，锐不可当，已经引起了千巫山注意，定会派人来支援。

    那山上的其他地方，防守会松懈很多。

    “轰轰！”

    叶九州不在隐藏实力，强横的劲气轰出，打到一片片树木，走直线。

    无论在何种迷阵中，只要确定走的是直线，就能冲出去。

    阿水则拉着叶九州的衣角，紧紧跟在后面，怕走散了。

    “快，拦住他！”

    千巫山的人看到叶九州往外面跑，急忙形成防线，拦在前方。

    有人冲出迷阵，可不是什么好兆头。

    “太弱了！”

    叶九州速度不减，劲气将全身包裹，径直冲上去。

    大多连宗师都没到，也就搞搞偷袭，想拦住他，无非是痴人说梦。

    “嘭！”

    叶九州身影穿过，千巫山众人被撞了个人仰马翻，飞向四周。

    如此多的人，连对方一秒都没挡住，足以看出双方的差距。

    随着叶九州往树林外走，瘴气变得稀薄，能见度逐渐变大。

    有人！

    不远处，有道人影矗立，看上去有些熟悉。

    是克朗！。

    就在刚刚，还跟叶九州放狠话，不知道怎么跑这来了。

    难道他也是一个隐藏起来的高手？

    “是你？”

    克朗看清来人，大为震惊。

    原本以为自己运气好，迷路后瞎他妈走，竟然走出迷阵，没想到有人也能走出，还是对头。

    这不赶巧了吗？

    “可不就是我，又见面了，”叶九州笑着回道。

    “哈哈，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，老天待我不薄。”

    克朗仰天长啸，要报之前羞辱的仇，灭了叶九州。

    “不薄吗？我觉得是在惩罚你，”叶九州意味深长的说道。

    “哼，受死，等我杀了你，在好好享用你身后的女人。”

    克朗眼中淫光乍现，脑海中已是其他画面，无限美好。

    “呃！”

    黑影闪过，克朗只觉得胸口一闷，就无力的瘫软在地上。

    至于是被怎么杀死的，克朗自己都不清楚。

    直至到死，他都无法相信，一个眼中的化劲宗师，竟一招秒掉他罡劲霸者。

    千里送人头，礼轻情意重！

    “叶哥，等那边战斗结束了，我们还回大部队吗？”阿水听着身后的喊杀声减弱，应该是战斗快结束了。

    “不用了，我们从其它路线上山。”

    叶九州抬手，指向树林外的一侧。

    若在平时，山上其它地方防守森严，危险程度丝毫不亚于十八关卡。

    可如今蛇杖婆婆带人吸引了火力，很多守卫前去支援，其它地方的防卫松懈。

