    第691章 论名份的重要性

    鄙视队员的战员很快遭反噬，被别的的队员鄙视。

    “说到你好像有过女朋友一样，童子鸡有什么资格说别人是个恋爱小菜鸡，他好歹还有过三天的网恋，你呢，你有过三小时网恋吗？”

    ！！！

    不带这么侮辱人！

    “网恋不是恋！我是没有恋过，但是，我理论知识比你们任何人都牛！队长现在就是故意在安夏面前装乖巧，他啊，肯定知道安夏喜欢的就是他的乖巧。”

    “小菜鸡，让哥哥告诉你，这种在恋爱里叫做“投其所好”，懂不。”

    理论知识确实很丰富，一眼看出穆沉渊的策略。

    可惜没有实践经验，虽说是‘投其所好’，但亦是心甘情愿。

    反正，破狼大队的战员们看到他们家平时冰冷冷，一记眼神凌厉到可以杀人的队长，这会儿在安夏面装起大尾巴狼，心情还是很微妙。

    心酸呐。

    因为性别不动，所以，得不到队长的温柔么？

    队长的温柔得不到，只能站在旁边睁巴巴看着了。

    穆沉渊哪会不知道队里的战员一个个拉长脖子看着他和安夏，趁这会儿休息，他需要把名份坐实才成。

    诚实，情商极高的穆队，把夏队的经验之谈一一记在眼里。

    想当时，夏今渊为了能够转正，曝光他和叶简的关系那可是煞费苦心。

    一直到某次任务，冰冷的雪水里洗涤一身硝烟，他与叶简的关系才算光明正大，没有再藏着捂着。

    没名没份的日子太难熬了啦！

    必须要早日公之于众。

    让所有人知道，他是有主的人。

    安夏还真不知道穆沉渊心里头那些七拐八拐的小心思，这会儿的她被那他不好意思小模样，挠到心里头直痒。

    “等会找个地方坐坐？”安夏再次主动，她的主动向来都是抱着目的，见都见面了，就拉个小手？

    小朋友才会见个面，拉拉手！

    成年人必须要有实际行动！

    不过眼下肯定不能找地方坐坐，偷袭事件还没有搞明白，得要问清楚才成。

    本想直接问穆沉渊，想想还是算了，问傅司凌吧。

    说完，径直牵起穆沉渊的大手，朝傅司凌走去。

    傅司凌正和叶简说话，“我没想到会是你，上回一别，又有近一年没有见过，什么时候休假回家？”

    “前不久已经休假回家，短期内不会再有假。”叶简对傅家老家那边的亲戚都只有一面之缘，还是几年前回老宅上族谱见过。

    好在她记性不错，仅一面之缘再次再见面都能认出对方是谁。

    傅司凌因为同是战员的关系，俩人这些人算是来往多的了。

    不过，还是有些陌生感。

    她本就是慢热性子，距离十感，纵然是远房亲戚也没有办法过于亲呢。

    好在傅司凌是个外向的性子，能和叶简说上话。

    闻言，便笑道：“下回放假提前和我联系，我也一起休息，到时候带你回傅家老宅走走。上回匆忙，也没有带你四处走走。”

    当年傅老带着孙女叶简回家老宅认宅归宗，还引起了轰动，如今守在老宅的老人们，提到叶简还是赞不绝口。

    叶简刚要回答，安夏来了。

    (本章完)

