    晚餐之前。

    哈利入选魁地奇学院队的消息已经传遍了整个该霍格沃茨。

    他追回遗忘球的那一场面还是被麦格教授看到了。

    整个礼堂，上到教授、幽灵，下到墙面壁画都在谈论此事。

    一个一年级新生能够入选魁地奇学院队可是有史以来头一次。

    一路上都是谈论此事的学员。

    见到哈利都忍不住会瞟两眼。

    纵使哈利面皮再厚也有点扛不住。

    前往礼堂的脚步加快了几分。

    罗恩一副我以我兄弟为荣的样子。

    “哈利，你入选院队这是好事啊！咱们应该庆祝一下。”

    哈利连忙摆手拒绝。

    “还是别了吧，等下我还要去和院队见个面，暂时没有时间。”

    “好，那就等你拿了魁地奇冠军咱们再庆祝。”

    罗恩的声音不小。

    更是引得周围的人群注视。

    哈利的脚步又加快了几分，终于用最短的时间抵达礼堂。

    今天威廉倒是没有开小杜炉。

    他需要和斯莱特林的级长谈一谈。

    斯莱特林的现任级长也是魁地奇院队的队长，马库斯·弗林特。

    他以五年级学员的身份打败六、七年级的老学员拿下级长的位置。

    想来能力不会弱。

    马库斯·弗林特在见到威廉的时候表现的很热情。

    这到不是作伪。

    到了他这个年龄，他很清楚斯莱特林的每一名学员都是将来的一条人脉。

    多个朋友多条路嘛！

    马库斯·弗林特示意威廉做到他身边。

    笑道：“找我什么事？”

    “你怎么知道我要找你？”威廉反问道。

    “你的那两个小伙伴叫你，你都没过去，直接走向高年级区域，除了找我，我想不到其他人。”

    威廉向身后看去，果然看到了卡洛儿那犹如怨妇一般的目光。

    “学长好观察力，那你为什么不猜猜我来找你是什么事情？”

    马库斯·弗林特放下手中的刀叉。

    胸有成竹道：“魁地奇！”

    “不错。”

    威廉眼中透漏出欣赏。

    和聪明人说话就是简单。

    “那学长怎么看？”

    “哈利加入格兰芬多的院队，这已经导致双方实力不平等，斯莱特林赢了脸上无光，输了还会被人质疑斯莱特林的能力，我正打算找你呢。”

    马库斯·弗林特收起笑容，严肃道：“我同意你的加入，但是我必须为斯莱特林负责，该训练的时候你必须跟着一起训练，不能搞特殊。”

    “这是应该的。”威廉缓缓点头，可能马尔福当初能够进入斯莱特林院队也是因为这种原因吧。

    “还有一条。”马库斯·弗林特继续说道：“只有在和格兰芬多比赛的时候你才能上场，当然如果其他学院也加入了一年级新生那就另算了。”

    “正合我意。”

    威廉倒是感觉这样不错，反正答应卡洛儿的时候有没有说比赛几场。

    只是一场的话刚好省省心，还能留意一下哈利和奇洛。

    完美的符合威廉的所有需要。

    “你想要什么位置？”

    “和哈利一样就行了。”

    马库斯·弗林特笑道：“追球手？那你倒是把我给端了。”

    “学长，你就是斯莱特林的追球手？”

    威廉有点惊讶。

    没想到和哈利争夺金色飞贼的那个人竟然是斯莱特林的级长。

    “那我换一个位置？”

    “不用，我去守门就好，这次就让迈尔斯休息吧。”

    “啊！”

    一旁正在干饭的迈尔斯还不知道发生了啥。

    他的位置已经不保。

    斯莱特林院队的技术很强，历年来都是冠军，虽然说这个过程可能有些暴力。

    但那些都在规则范围之内。

    威廉知道怎么赢，他可以不拿到金色飞贼，也绝对不能让格兰芬多拿到。

    两人相谈甚欢。

    突然礼堂陷入了寂静。

    正在干饭的小巫师们全体抬头向教授的位置看去。

    也不知道发生了什么。

    斯内普、麦格教授等人饭也顾不得吃了，急匆匆的走出礼堂。

    “发生了什么？”

    马库斯·弗林特摇摇头：“我从来没有见过教授会这么急。”

    威廉看向格兰芬多的位置。

    哈利等三人正偷偷溜出礼堂。

    他们在跟踪教授！

    威廉心中一动。

    赶忙跟上。

    三波人马就这样越走越偏。

    威廉看了看身边的景象，立刻知道了所处的位置。

    正是邓布利多多次强调的禁地。

    禁林！

    威廉心中有些疑惑。

    麦格教授等人突然来到禁林干什么？

    难道是发现伏地魔了？

    最终一战？

    如果真是那样邓布利多在哪？

    威廉找了半天也没发现邓布利多的踪迹。

    可能是已经去了吧。

    威廉只能这样猜测。

    他可不敢像那三小只一样靠的那么近，只是远远的看着。

    好在今晚夜色不错。

    月亮并未被云彩遮盖。

    银白的月光洒落大地，也能看清禁林的情况。

    出乎威廉意料的是麦格教授等人并未进入禁林，而是来到了海格的小屋。

    哈利、罗恩、赫敏纷纷爬到窗户边偷听。

    只过了一分钟，三人就被斯内普发现，并叫了进去。

    就在斯内普开门的一瞬间。

    威廉发现海格那庞大的身体平躺在地上。

    麦格教授晃动魔杖，口中念念有词，显然在施展魔咒。

    看样子海格应该是没有了行动能力。

    不然斯内普教授和麦格教授的到来绝对会让海格起身相迎。

    但是谁会袭击海格呢？

    作为霍格沃茨的神奇动物管理员。

    没人会闲的做这种事情。

    除了...伏地魔。

    今天发生的事情一下子在威廉的脑海中连贯了起来。

    伏地魔就如同威廉所预料的那样从哈利的记忆中找到了关于魔法石的线索，也找到了和魔法石有关的人，海格。

    只是他不确定魔法石在哪？

    但是海格知道，因为三头犬就是海格买回来用来看守魔法石的生物。

    因此，伏地魔袭击海格为的就是确定信息的准确性。

    现在他已经得到他想要的。

    伏地魔很有可能已经在研究魔法镜了。

    等到他想通的那一刻，就是他抓哈利的时候。

    就在威廉思索怎么让哈利保持在他视线范围内的时候。

    一只手攀到了威廉肩膀上。

