    宇宙中千奇百怪的东西实在是太多了。

    就如同，海王星会下钻石雨，

    火星上会发现人面地标建筑，

    矮星行身上出现极其神秘的光点。

    甚至像是外星信号的中子星波动。

    种种的一切都将人们引导到有生命或文明存在的可能。

    但细细一研究，总会让人失望，

    就如同对海底热泉的研究，

    一开始人们认为有生物可以在400摄氏度的水中生存，

    随着科技的进一步发展，人们发现这些生物最多也只能到达105摄氏度的水中。

    而随着设备和技术更加变得精准，

    人类最终探测得，这些海底热泉的生物也只能在83摄氏度的环境中生存。

    而外太空研究，就如同这个过程一样，

    需要认真仔细的研究。

    作为大都地面指挥中心的科研人员，更不会轻易的下结论。

    虽然不能轻易的看出这是什么东西，

    但一些讨论还是出现在了地面指挥中心。

    “虽然看起来像是某种城市的废墟，但我更相信这是金星特殊环境下产生的某种结晶！”

    “嗯！这么一说为我倒是想到了什么……”

    ……

    四千万公里外的飞船上，王猛看着地面指挥中心发回的消息，不自觉的念了出来：

    “奈卡水晶洞！”

    这五个字是地面指挥中心给出的答案，也是一种假设。

    而之所以地面会给出这样的一个答案，

    还是他主动询问的结果，

    像金星上这种情况，询问百度、或者在壁乎上提问，

    已经不可能得到答案了，要是真能从这两处得到答案，那才是真正吓人的地方，

    所以询问更加专业的地面指挥中心是最好的选择。

    如今得到这个答案，

    王猛很认真的看了起来，

    奈卡水晶洞，

    偶然发现于蓝星黑西哥三百米地下的一个洞穴中。

    这是一个巨大的水晶矿洞，

    相较于一般被人捧到手心里的水晶，

    这里的水晶纵横交错，人走上去，就如同站在天桥上一般。

    而根据之后的研究发现了

    这些奇怪水晶的主要组成部分便是硫化物，

    根据推断是两千万年前地下熔岩活动，导致的高温高压，以及过饱和的酸性环境，

    慢慢的形成了这样一个奇特的地下水晶城。

    所以地面指挥中心得出推断：

    是高温高压加上极端的酸性环境，

    形成的硫化物结晶，才出现这样奇怪的建筑群。

    而且根据地面近一步推断，

    这样的“建筑群”应该不是单独出现的，

    整个金星都应该有分布才对！

    如果能拨开金星恐怖的云层厚度，说不定能见到上万的这种“建筑群”。

    “是这样啊！”

    看到地面得出这样的结论，王猛的心中有些失望。

    毕竟发现一个外星文明，

    而且是一个可能已经灭绝且无害的外星文明，

    是一件极其激动人心的事情，

    但可惜的是，地面指挥中心，得出的结论，并不支持城市废墟的假设。

    “罢了！继续看看金星上的其他情况！”

    正当他想要进一步利用金星探测器进行探索的时候，

    屏幕上突然出现了一连串的警告提示，

    然后，还没等他反应过来，

    金星探测器便已经失联了。

    所幸金星探测器没有生命也没有灵魂，

    要是这个世界上真的存在鬼魂，

    那金星探测器一定会变成有史以来最可怕的厉鬼来找他索命。

    用尖啸，悲鸣质问他，

    为何要将他扔到400度的烈狱里，

    受着九十二倍蓝星大气的压力，

    还被无时无刻都存在的浓酸环境，整整折磨了上百分钟。

    “这是为什么？”

    奇怪的画面在王猛脑海中一闪而过，

    他回头望了一眼，那个已经只有悬窗一半大小的金星，

    以更快的速度离开的金星。

    ……

    躺在座椅上的王猛，也没有玩手机，

    而是想着金星上的事情，

    他还是觉得，金星上可能真的存在过生命，

    可如果金星真的存在过生命，

    那他们一定经历过什么？

    是否经历过极其恐怖的末世！

    所有生命在挣扎，却又看不到希望，

    被逐渐升高温度慢慢折磨，

    死后的身躯也被浓酸的环境化为粉末。

    如果蓝星上的温室效应进一步发展那会到到达何种程度？

    当温度升高，

    全球出现高温，森林自燃，二氧化碳得到进一步释放，

    气温异变，极冷极热出现，

    为了保持适合的温度，空调、火炉齐齐上阵。

    更多化石能源被消耗！

    温室气体再进一步的释放，

    高温继续出现，森林继续自燃！。

    温度又进一步升高，

    为了空调，为了取暖，更是变本加厉的消耗能源，

    无尽的死循环后，

    所有存在于植物矿物里的碳被释放到空中，

    温度再进一步，

    如此下去，蓝星会不会成为下一个金星，

    王猛认真思索了下，没有得出答案，

    蓝星距离太阳，远比金星要远，

    也许金星上的生命曾做出过这样的挣扎，

    他们将硫化物当做化石能源使用，

    也许还没等他们没有发展出洁净能源，便招致了自身的毁灭。

    也许出现了世界大战彻底的破坏了环境，

    也许……

    但这些都是也许，

    也许金星上就从来没有出现过生命，

    ……

    作为一个偶然路过的星球，留给了王猛许多的思考，

    但一切都和他没有关系了，

    此刻他需要做的只有尽快前往火星

    ……

