    詹星云看到来的这一拳，他脸色陡然一变！

    他似乎没想到，罗峰真的敢对他动手，而且如此的果决，如果说之前的罗峰打他是点到即止的话，现在的罗峰，就是想要彻底的置他于死地！

    詹星云不知道罗峰是什么人。

    但是他清楚，此人最起码是地榜前十，不对，前五的存在。

    否则不可能如此碾压他。

    而且，罗峰冲过来的那一刻，杀气十足！

    詹星云其实不弱，作为地榜二十二的他，其实已经算是整个地球上最顶尖的人物之一了。

    但是…他从未经历过这种生死厮杀！

    罗峰那在一场又一场厮杀之中所锻炼出来的气势，直接把他给吓懵了，整个人站在原地，一时之间，甚至都忘记了躲避和还手！

    罗峰一拳直奔他的脑门而去。

    “咻！”

    就在这个时候，一道人影忽然闪烁而过。

    顷刻之间，罗峰感觉自己的拳头，被一股巨大的力量给抓住了。

    罗峰抬眸一看，一名带着半张面具，下方留着修长胡子的老人，出现在了罗峰的面前，他嘴角含笑，带着一种一丝若有似无的笑容道：“小伙子，得饶人处且饶人，你有些实力，杀意太重，可能…会给自己带来杀身之祸啊！”

    罗峰看着银发银须的老人，嘴角微微笑了起来。

    詹星云站在那边，他依然是一脸的呆滞！

    这个时候，他真正的感受到了，他和罗峰的差距，面对罗峰，他甚至…升不起反抗的念头。

    他吞了吞口水，呆呆的看着前方的罗峰。

    “您是颜五爷吧！”这个时候，罗峰却没有理会他，而是笑眯眯的对着老人说道。

    老人瞳孔一缩，点头道：“正是，我这城南地下赌场，庙不大，这小子不中用，但是却是苏城詹家那老家伙嘴得意的孙儿，你要打死他我也不介意，但是别死在我的赌场。”

    罗峰干咳一声道：“我有没有杀身之祸，我倒是不清楚，不过既然您是颜五爷的话，感觉，你怕是很快就有杀身之祸了。”

    “嗯？”颜五爷神色微微一动道：“哦？怎么？小家伙，你觉得你能和我掰扯掰扯？”

    声音落下，就在这个时候，一个中气十足的声音，陡然在旁边响彻而起。

    “颜！”

    “老！”

    “五！”

    听到这个声音，颜五爷感觉自己的头皮都要炸开了，他猛然转身看去。

    “铛！”

    这一刻，吕不饿的手上，盖住他长刀的那一块布，瞬间崩碎开去，一把古朴的刀柄，展露了出来。

    铛的一声，长刀连带着刀柄，直接被吕不饿一巴掌拍得嵌入在了地面之上。

    有人看到那刀柄的那一刻，震惊的张大了嘴巴。

    有人甚至忘记了呼吸，一脸的恐惧和害怕之色。

    “绝影刀！”

    有些人则是有些茫然的说道：“这老头儿在吼什么东西？邋里邋遢的，这谁啊！”

    但是他的声音刚刚落下，就直接被旁边的人一把捂住了嘴巴道：“闭嘴，这他妈是绝影刀，兵器榜上第一名的绝影刀！”

    “兵器榜第一名，那岂不是说，这个老头儿是…那位？”

    “吕不饿！”下方，颜五爷骇然失声。

    当颜五爷的声音响起来的那一刻，仿佛是将无数人心中的猜测证实。

    来到他这儿的，大多数，都是混迹在燕京地下世界的人。

    人间无敌这个名字，所有人都或多或少的听说过！

    “人间无敌吕不饿！”

    一个天榜都不敢将他的名字排在上面的存在，超越天榜第一，人间无敌。

    此时…他出现在了燕京，就这么站在所有人的前方，他杀气腾腾的看着下方的颜五爷。

    而在其旁边，叶天和墨寒两人，都呆滞了。

    叶天一开始还觉得这个老人邋里邋遢，奇奇怪怪的，不过是跟着罗峰过来的，他不好说什么，也没敢多问。

    对于地下世界的人，他也是知之甚少，他吞了吞口水，悄悄的道：“墨寒，这名字，很恐怖吗？”

    墨寒一脸呆滞！

    他总算是知道，为何之前第一次碰面，吕不饿一个眼神，就让他背脊发凉了。

    人间无敌之威，哪里是他能够抵抗的。

    “人间无敌，还不懂吗？”墨寒说道：“地下世界，天下第一的终极大高手，明白了吗？”

    叶天一愣，然后他吞了吞口水道：“看他这个姿势，好像…要砍死你老板啊！”

    墨寒一呆。

    “不想死的人，就滚出去！”就在这个时候，吕不饿语气平淡的说道。

    那些围观的人，完全被吓到了，他们开始朝着楼上蜂拥而出。

    下方，颜五爷长叹了一口气道：“墨寒，你们也走吧，把上面那些人，也全部都带出去，这个事情，你们插手不了了。”

    让罗峰诧异的是，颜五爷并没有第一时间选择逃跑。

    相反的，在短暂的震惊之后，他就变得无比的淡定了起来。

    而吕不饿，也没有如同罗峰想象之中一样，第一时间提刀就砍，他似乎在等待着所有的人都退场。

    罗峰诧异，就在这个时候，颜五爷，松开了罗峰的手臂，他打量着罗峰，而后转过头看着詹星云说道：“输给这个人，你不冤枉！你也可以出去了。”

    詹星云满脸的呆滞。

    他看了看罗峰，然后没有继续呆，朝着上一层走去。

    不远处，聂云也提着箱子，朝着外面走去。

    不多时，整个空旷的阶梯式擂台上，只剩下了四个人。

    罗峰，吕不饿，颜五爷以及…一名带着面具的老人。

    罗峰一眼就认出来了，这个人，正是黄战。

    吕不饿站在上方，他负手而立，看着颜五爷说道：“颜老五，你躲躲藏藏一辈子，最终还是被老子给逮到了，说吧，你要怎么死！”

    颜五爷长叹一口气，他抬眸对着吕不饿道：“你…又是何必呢？我都说了，她的死与我无关！”

    “你以为老子信你？”吕不饿身上一股气势攀升，他盯着颜老五道：“你今天，必死无疑！”

    颜五爷看向他，而后长叹一口气道：“你真的…要把你这一刀留给我？

