    出乎意外的，船舱内部的水位很浅，只到了陈越膝盖的位置，他把裤子撸到大腿，在船舱里寻找起了能吃的东西。

    快龙跟在他身后，好奇的转头打量着四周的环境。

    陈越的运气很好，他刚拐过一个弯，就看到几袋真空包装的芝士饼干浮在水面上漂了过来。

    跟着漂来的还有一口铁锅。

    陈越伸手将铁锅拿了起来，把那几袋饼干放了进去。

    他在船舱里淌着水逛了几圈，铁锅渐渐被食物装满。

    八块泡了水的土豆、三袋未拆封的拉面、两箱罐装麦芽啤酒、几块装在袋子里的三明治、一瓶没开封的豆瓣酱。

    除了这些，他在仓库中找到了十几麻袋泡了水的大米和面粉，以及几箱被泡的涨开的树果。

    看着这乱七八糟的东西，陈越突然有一种自己穿成了鲁滨逊的感觉。

    那么，他接下来是不是应该在岛上打猎、盖房子、种地，再找个野人过来给他起名为星期五？

    陈越抱着一口铁锅与快龙站在船舱里面面相觑。

    外面天快黑了，他现在必须要找个安全的地方睡觉了。

    陈越觉得这里就挺不错。

    他把铁锅放到快龙怀中，自己则跑到旅客的房间，把泡在水中的床抬了出来，把两张床叠放在一起，暂时充当休息的地方。

    快龙抱着铁锅轻轻叹了口气。

    一人一精灵在船舱内忙活，因此没有注意到，外面的天空中突然闪过了一道幽黑的暗芒。

    ………

    与此同时，另外六名玩家也找到了一片视野开阔的空地来安营扎寨。

    虽然他们半路上遇到了一群阿柏蛇的袭击，但一切有惊无险，六人凭借着自己丰富的对战经验击退了那群阿柏蛇。

    石龙的精灵是一只钢恶双系的劈斩司令，他一边指挥着劈斩司令砍树来搭一个木屋，一边派于三去寻找干草树枝与树叶来当木屋的屋顶。

    在六人六精灵的合力下，一间简陋的小木屋很快便收工完成，呈现在了众人眼中。

    这时，天也彻底暗了下来。

    穆风从森林里抱来了一堆干柴，下令让自己的鸭嘴火兽使用火花来点燃篝火。

    伴随着噼里啪啦的木头燃烧声，六人一脸疲倦的围在了篝火前。

    忙完了工作，凌悦的肚子就发出了一道咕噜咕噜的声音。

    她漂亮的脸上流露出不好意思的表情：“不好意思，进副本之前我没吃饭！”

    石龙思索着看向周围浓重到宛若实质的黑暗，说道：

    “这样吧，两两一组出门找食物，刚刚我在那边看到了一棵树果树，今天晚上先吃树果垫一下肚子，其他的事情等明天天亮了再说！出发！”

    他的话音刚落，无数道震耳欲聋的叫声就从森林深处传了出来，瞬间惊起了一大片飞鸟，甚至地面都开始微微晃动了起来。

    “奇怪，今天晚上怎么有两颗月亮？”凌悦抬头疑惑道。

    众人听到这话立马抬起头，坐在凌悦对面的王浩借助篝火的亮光看的真切，那东西分明不是月亮，而是一只巨大生物的眼睛！

    他脸色一变，直接大喊出声：“悦悦！快逃！”

    一股寒气自凌悦身后扑了过来，凌悦的身体直接僵在了原地。

    下一刻，两根无比巨大的狰狞獠牙自她左右两边冒了出来。

    篝火的亮光照亮了那只巨大生物的部分躯体，在看清楚对方的外貌后，石龙的眼神一下子就变了：

    “这里为什么会有极巨化的象牙猪？！”

    极巨化宝可梦，那明明是加勒尔地区才有的东西！

    ……

    船舱里，陈越和快龙已经吃完了晚餐。

    由于这个副本比较特殊，没有明确的提出主线任务的时间，所以他不知道自己还得在这里待多久。

    保险起见，他决定明天把仓库里那几袋泡了水的大米给搬出来放到阳光下晒干，留着以后做米饭，正好可以用那瓶豆瓣酱来下饭。

    这座岛上昼夜温差太大，陈越没有被子，只能可怜兮兮的和快龙抱团取暖。

    就在这时，他感觉到船舱似乎小幅度的震动了一下，但还不等他反应，就听到一阵奇怪的声音从外面传了进来。

    “什么声音？”

    陈越半坐起身，凝神去捕捉着刚刚那道声音。

    快龙也睁开了大眼睛，皱着眉头去倾听。

    很快，那道嘹亮的叫声再度出现，而且很显然就是从森林里传出来的。

    看，他就说森林里比沙滩危险吧！

    陈越的身体稍稍放松，刚想躺下来继续睡觉，就看到一道巨大的浪花朝轮船扑了过来。

    草！

    我的锅！

    陈越瞪大了眼睛，迅速翻身把自己好不容易找到的铁锅护在了怀中。

    下一秒，巨浪翻涌，直接将轮船从礁石的缝隙中冲了出来，卷进了大海。

    海水疯狂的灌入了陈越的耳朵里，周围的一切声音瞬间消失，就如同被按下了静音键。

    快龙紧闭嘴巴，眼神坚毅，双爪紧紧的抓住自己的训练家，一发破坏光线把飞速下沉的轮船轰出了一个大洞，从洞中游了出去。

    “哗啦！”

    陈越抱着装着食物的铁锅浮出了水面，大口呼吸着新鲜空气，胸膛剧烈起伏。

    “你没事吧？”他转头看向快龙。

    “呜…”

    快龙皱着眉头，担忧的看着自己的训练家。

    “我也没事，不用担心！”陈越抱住快龙的胳膊，刚抬起头，就感觉到有些不对劲。

    月亮呢？他那么大一个月亮怎么突然不见了？！

    “呜！”

    快龙突然发出了弱弱的叫声。

    陈越顺着它指的方向望去。

    只见一道遮天蔽日的黑影静静的漂浮在海面上，黑影所在的位置，刚好挡住了月亮。

    突然，那道黑影动了。

    漂浮在海面上的快龙与陈越瞬间被黑影所带动的波浪给掀飞。

    “呜！”

    快龙发出一声惊呼，背后的双翼快速挥动，很快便稳住了身形，带着陈越飞到了空中。

    月光映照出了那道黑影的轮廓。

    那是一只高达几十米，背部长着甲壳的宝可梦。

    在它的身体四周，环绕着如五线谱一般的白线，上面点缀着一圈晶莹剔透的冰晶，在月光下熠熠生辉。

    陈越人傻了。

    这他妈不是超极巨化拉普拉斯吗？ 				

