    三合拳馆。

    等到所有人退避之后，陈渊被赵南山邀请进了后院。

    “来，尝尝这茶。”

    赵南山沏了一杯茶水，放到陈渊面前。

    没有客气，陈渊端起茶杯，轻抿了一口，面色平静。

    “如何？”

    “挺苦的...”

    陈渊如实回答。

    赵南山摇摇头，撇了陈渊一眼，自顾自的品茗了一口：

    “没见识，这茶可是上等好茶。”

    “呵...”

    轻笑一声，陈渊没有说话，他对茶这东西没啥兴趣。

    “这一次，老夫还以为你不会来呢。”

    “我做事，还是挺讲信用的。”

    “不过，赵老前辈，要是陈某没有来的话，您是不是就准备亲自动手了？”陈渊可是看的很清楚，当时那种情况，赵南山一定会露两手的。

    “我这把老骨头不剩什么实力了，越动手，死的越快。”

    “您可是凝罡境界的高手，对付他们费不了多大的劲吧。”

    “那是以前了，现在...”赵南山摇摇头。

    陈渊笑了笑，根本不相信赵南山的说辞，明明就是在藏拙，还那么明显，不过，他也没有深究，只是突然压低声音问道：

    “您在平安县待了这么多年，可曾对无生教有了解？”

    陈渊上任也有几日了，但不论是之前，还是现在，县衙根本找不到任何无生教贼子的踪迹，李明启那边催的又很紧，陈渊也只能尝试着问问赵南山。

    之前陈渊曾经从脚印中判断出无生教的贼子里面有个跛脚，可是平安县域这么大，想要搜查一遍，不亚于海底捞针。

    尤其县城之外地小镇，总不可能地毯式搜查吧？

    平安县衙之内，可没有这么多的衙役供他驱使。

    听到陈渊的讲述，赵南山眉头一皱，沉默良久：

    “追查无生教，可不是一件好差事。”

    “上司有命，下面的人又能有什么办法？”

    说实话，无生教没有触碰到他的利益，他是不太想死命追查的，能让之前那位巡天司的章大人束手无策，证明无生教绝对有高手存在。

    “赵老前辈如果知道什么的话，不妨告诉陈某。”

    赵南山凝视了陈渊一阵，低声道：

    “老朽也只是有些猜测而已...”

    “赵老前辈直说就是。”

    “慈恩寺。”

    “慈恩寺！”

    陈渊瞳孔深缩，目光闪动，这个名字他自然知晓，甚至还有些熟悉，记忆中大伯未曾去世之前，可没少烧香拜佛，而他穿越这个世界之后，第一个机缘，就源自慈恩寺，藏经阁！

    之前更是从李明启的口中，得知了慈恩寺其实没那么简单，有凝罡高手坐镇，眼下...赵南山又说，慈恩寺跟无生教有关...

    就算是他也不得不感叹，他跟这个慈恩寺还是很有缘分的。

    “这也只是老夫的猜测而已，你也不要轻易去试探，慈恩寺没那么简单...”赵南山的眼中闪过一抹忌惮。

    “有凝罡高手坐镇对吧？”

    “你知道？也对...李明启既然跟你说了老夫，不可能不提及慈恩寺。”

    陈渊微微颔首：

    “多谢了。”

    王平快步走到陈渊身旁，躬下身子，低声道：

    “渊哥儿，县衙来人了，县尉大人让您尽快返回衙门。”

    陈渊眉头一蹙：

    “发生了何事？”

    “现在还不太清楚，不过县尉大人有句话带给您......”

    陈渊听完之后，眉头一皱，摆了摆手示意王平退下，随后站起身，冲着赵南山拱手道：

    “赵老前辈，县衙还有事，就不多叨扰了。”

    “且慢。”

    赵南山慢悠悠的站起身。

    “赵老前辈还有什么事要说？”

    “等着...”

    赵南山背着手走入房间，片刻后，手中拿着一个木盒走到陈渊近前递给了他。

    “这是？”

    陈渊眯着眼睛。

    “里面有几枚蕴血丹，送你了...”

    赵南山摆摆手。

    陈渊心中一喜，连忙将盒子打开，里面赫然摆放着十枚蕴血丹，通体深红，散发着一股异样的问道，与他之前服用的一般无二。

    这东西可是比虎骨丹还要适合炼血武者，且价值不菲，县城中极难见到，没想到赵南山这里就有存货。

    想到这里，陈渊的眼中忽然闪过一抹眼热。

    “赵老前辈...”

    “别想了，老夫只有这些存货，蕴血丹能帮我调理伤势。”

    赵南山说道。

    “多谢前辈，陈某告辞了。”

    陈渊笑了笑，也不再追问，转身离开，他估摸着，这一次如果食言没有来的话，赵南山一定是不会将蕴血丹给他的。

    或许是自己真的让他看到了复仇的希望，才会在自己身上加注。

    目视陈渊离开，赵南山背着手又回到了房内，走到床前将另一块木板掀开，里面赫然有着三个与陈渊手中一模一样的木盒。

    ......

    ......

    平安县，县衙。

    县尉李明启与一位面白无须，身着青袍的中年男子互相攀谈，正是曹县柳家家主柳双河，而他的身边则是站着一位老者。

    “柳兄，尝尝此茶如何。”

    李明启伸手示意道。

    柳双河端起茶杯，轻抿了一口，眼中一亮：

    “好茶，好茶，先苦后甘，韵味无穷啊。”

    “既然柳兄喜欢，待会儿不妨带些回去。”

    “那就却之不恭了。”

    “柳兄这次来是...”李明启装作不借的问。

    柳双河心中一清二楚，笑了笑：

    “前几日，小女冲撞了县衙的陈捕头，此次是特来接小女回去的。”

    “哦？竟有此事？”

    “不知那位陈捕头现在何处？柳某念女心切啊...”

    李明启眯了眯眼睛，刚想回答，一名衙役走了进来，对着李明启躬身道：

    “大人，陈捕头求见。”

    “让他进来。”

    “是。”

    片刻后，陈渊面色平静的走入房内，目光在柳双河的身上停留了一瞬，下意识了张开了天眼，下一刻，一道青光映在眼前。

    气运！

    陈渊防止被看出什么，不做多停留，转而望向李明启拱手道：

    “大人，您找我？”

    “本来有些事情要吩咐你，正巧，柳兄因为些事情，也要寻你。”李明启道。

    陈渊目光微动，客气的拱了拱手道：

    “不知阁下寻陈某何事？”

    柳双河面色不变，已经看出了李明启和陈渊之间肯定对他的事情心知肚明。

