    今儿一连数次，让骆涛知道生活青山绿水之间的人，也是会说谎的，也许这个谎是无意之间扯出来的，但归根结底他是扯了谎的。

    骆涛没有过多理会在意这位看似老实巴交的支书，对着远处那个女孩招手。

    “小姑娘你过来一下。”突然被骆涛点到，她有点惊慌，不知所措的往身边大人的身后躲。

    她小脸发红，这不是生活的富裕娇养出来的，而是长时间被太阳光照晒，晒出来的太阳红。

    大家也都跟着骆涛的话语，向那个娇羞的小姑娘待的地方看去。

    骆涛见她这么不给面子，也很固执笑着向她再一次招手，“说的就是你，怕什么啊？来。”

    骆涛起身走向她，身边的应该是她的母亲，把她往外推，声音很小嘟囔了她几句，见她说话的表情，骆涛不难知道，这位母亲绝对说了什么严厉的话。

    小姑娘委屈巴巴的站在骆涛的面前。

    小姑娘头发很乱，蓬松，衣服穿的让人看着很是别扭，型号很大，很不合身。

    不是很脏，但也决不是很干净。

    小手揪着衣服，有点黑，指甲剪的很不规则，好像是用牙齿修理了一样。

    这个小姑娘的打扮还比不上梁家姐妹，她们家虽然是村里最穷的人家，可在衣着上，还是很在意的。

    “这死妮子，就这窝囊样。呵呵呵，你别在意哈。”这妇人用着她那很不地道的贵谱，一边说落小女孩，一边讨好骆涛。

    “小孩子，害羞嘛！我家的丫头和他一样见人害羞。”骆涛缓解了母女带给大家的小尴尬，又不忘宣传一下“与图不符”的自家闺女。

    妇人见这么好说话，就傻乐，沉醉在自己也能和大人物聊上几句天。

    此时的她还不知道，她已经被自家可敬的的支书给恨上了。

    骆涛强拉着小姑娘回到了座位上，和善给她擦去眼泪。

    “哟，这可不能再哭了，不然就成小花猫了。……”骆涛哄了她一会儿，孩子破涕为笑，骆涛拉着她的手，“你叫什么名字啊？”

    “梁阿兰。”

    “哟，好名字，不过那个‘阿’字有点多余了，我看不如直接叫梁兰。”骆涛一听小女孩名字里代一个兰，就很高兴。

    居然又强行给人家改了名字。

    胡同志也看出来了骆涛对这个小女孩有好感，也帮腔道：“这名字改的好啊，不知道小姑娘你喜欢吗？”

    领导一开口，大家就跟着附和，不全是拍马屁，真的是因为梁兰叫着好听。

    她也把这个既陌生有熟悉的名字在嘴里念了好几遍，“这个好听，我喜欢。”

    名字得到了小丫头的认可，骆涛很开心。

    又问了她为什么不上学，当问到这个问题的时候，她没回答而是看向了那个妇人。

    骆涛和所有人把这一切都尽收眼底，妇人也有点怨恨的看向小姑娘，这时让骆涛心里有个念头，这妇人不会是小丫头的后妈吧？

    她的穿着跟小女孩的穿着有着很大的差别。

    “大嫂，孩子这么小不能不读书的。”骆涛委婉的说了她一句。

    又对大家说：“现在国家又出台了一个这么好的政策，……就是家里不富裕，也不能不让孩子进学校念书。

    大家在这里待了一辈子了，你们感觉这里好不好？”

    面对骆涛的发问，他们都面面相觑，没一个人回答，对于这样一个不是问题的问题，他们不知道该怎么回答？

    因为他们从来就没有想过。

    骆涛环顾了一周，群众，在场的干部们，他们表情都不一样，有人担心，“胡书＊记，这？”

    胡同志不知道骆涛葫芦里卖什么药，但他知道骆涛不会那种妖言惑众之人。“没事，听着就好。”

    骆涛站起来说道：“我想你们很爱这里，为什么？因为这里是大家祖祖辈辈的家。

    但是你们也不爱这里，又为什么？因为这里穷。”

    骆涛话音刚落，人群中就热闹了起来，都在小声议论。

    “你们知道你们为什么穷吗？”骆涛指了指脑袋，“这不是说乡亲们不聪明，而是你们固执，不开明。”

    这话很容易惹火，好在今儿又这么多领导压阵，不然骆涛今儿一定是九死一生。

    “改革开放我们都走了快八年了，你们怎么还能有旧的观念，……重男轻女，就是旧东西，要不得，男孩子能上学读书，为什么女孩子就不能上学读书。

    我们天天在说：妇女能顶半边天，可我们没做到，连最基础的女童上学都没解决好。”这最后是说给在场的干部们听的。

    骆涛说着又再一次走向那妇人，问道：“大嫂，您去过扫盲班吗？”

    她现在有点怵骆涛，也不说话就点头，“那您认识字吗？”

    她以最快的速度回应，似是害怕骆涛要她当着乡亲们的面认字，“不，不认识字。”连连摆手。

    她的动作稍稍有点滑稽，引得大家发笑。

    “您这个大嫂啊，……那说识字好还是不识字好？”

    她不假思索，脱口而出，“那肯定是认字好了。”

    “那为什么不让您家闺女上学，是没钱吗？”

    她低头不语，也不回骆涛，就抽身走了。

    看样子家里是有闲钱供孩子读书的，但她为什么不出钱让孩子读书啊？

    骆涛见她走了，还真有点没有料道。

    还好支书走了过来，“骆先生，这女的是孩子的后娘。”

    “是的，这二民家的最不喜欢女娃了，整天说女娃是赔钱货。”群众都很踊跃揭发。

    “……”

    出了这么一档子事，骆涛也没心情讲了。

    胡同志又和乡亲们聊了一会，便都散了。

    天色渐晚，由于村里也没有地方休息。

    大家只好拖着疲惫的身躯去县招待所。

    临走前还不忘问支书：“小姑娘，回家不会有的事吧？”

    骆涛虽然没见过传说中的“后妈”是什么样，那也是听过其厉害，“后妈”给人的第一感官就是不行。

    这话有点绝对了，但也不是没道理。

    支书打包票说：“这个你就放心吧，二民家的没那个胆子。”

    有了这支书的保证，骆涛心里多少有了一点踏实，但还是说：“明天，我们还会回来一趟，好好了解村里的情况。”

    “欢迎，欢迎。……”他是高兴又不高兴。

    但还是面带微笑送走了骆涛一行人。

    在太阳还没有落山之前，十余辆车子，浩浩汤汤来，又浩浩汤汤离开梁家寨。

    待站在村口看不见汽车的灯光，他们才回到村会议室，镇里的领导才对梁家寨的支书说：“老梁，你怎么搞的，你也是老＊员了，怎么这点事都办不好。……”

    “镇长，这事怪我，安排的不当。……不是，这领导怎么说来就来了，也不提前打个招呼。……”这梁支书跟这镇长关系可不一般，当然了他自己也不是一般人。

    不是也会和他的上级领导这么说话。

    镇长看了他一眼，也是今天的事太过突然，谁都没有准备，再者就是上面走的时候也没有怪罪，也不能全怪梁支书。

    “领导的事，你操的着心吗？

    我可告诉你，骆先生临走说的事，你一定要做好。

    这位骆先生可了不得，不光胡书＊记给他面子，就连最上面的领导也都给他面子。”

    梁支书有点不敢相信，“是吗？”

    “哼，我还能唬你，别不当一回事，人家83年就给安康捐了两百万，大＊本家。”

    梁支书咽了咽惊出来的口水，他现在是明白了今天那么大的领导都捧着他，原来他就是先富的那一波人。

    现在成了镇里经常开会，镇领导挂在嘴边的招商引资。

    镇长没给他太多时间震惊，道：“还有明天的事也要安排好，一定争取给领导们留下一个好印象，可不能像今天这样，……还有告诉大家别什么话都往外说。”

    “你就放心吧，我们一定将功……”一时间忘了一个高级的词。

    镇长恨铁不成钢道：“将功折罪。”

    “对，对，就是这个，还是镇长你有文化。……”拍好马屁，又小声问道：“今晚不走了吧？”

    镇长眼睛一转，想道了什么，“今天出了这么大的事，我哪里还有心情回去，不亲自看着，我今晚是别想入睡……”

    “是，是，那我就先去安排你的住宿。”镇长点了头，梁支书刚转身又回身，小声问道：“要不要放一些干菇？”

    很奇葩的一问，睡觉放干菇？这又是什么新鲜的玩法。

    镇长微微眯着眼，“这事你看着办吧！”

    “好。……”

    这边刚谈好公事。

    再看去县招待所的骆涛一行人。

    “明天还去梁家寨，就不看看别处了？”胡同志问骆涛，因为这不是他的初想。

    “别处还是算了，梁家寨的问题，看着不大，但细思之后，会透露出很的问题。”骆涛这不是危言耸听，在这个严管计划生育的年代，重男轻女的思想就是害人。

    弃婴，贩卖，新时代的文盲等等一大堆问题出现。

    何姐的故事还会在这块大地之上重演。

    胡同志今天梁家寨之行也发现了很多问题，但现在的他很想听听骆涛这个还是局外人的看法，“哦？你说说。”

    骆涛先把何姐的故事给他说了一遍，很是郑重的说：“胡绩溪同志，我们的新时代不应该有这些问题，这些问题是能杜绝的，……”

    他戴着眼镜，目视前方，沉思了良久，“是啊，我们做的还不够，……不光要追求经济的繁荣，我们更要成为一个法制的强国。…………”

    骆涛突然笑道，“贵省有您这样的父母官是他们的幸福啊。”

    “哈哈哈。”他摇头道：“我要是做的够好，就不会有今天这种情况发生了。

    我做的远远不够，有负上面的信任。”

    骆涛也不知道哪根筋搭错了，很失态的握着胡同志的手，看着他道：“我相信，我们这代人一定不负时代的重托，一定能打造出来一个富强、民主、文明、和谐的社会＊＊强国。”

    “我相信，我们这代人一定不负时代重托，一定能打造出来一个富强、民主、文明、和谐的社会＊＊强国。”

    “……”

    “……”

    车里四个人每人都重复了一遍，这是骆涛曾经看到的中国，如今又是骆涛憧憬的未来的中国。

    这样一个国家现在对所有国人来说就是梦，虽然都知道这是个梦，但所有人都想着梦想成真。

    很遥远，但又在眼前。

    崎岖的山路在这一刻也瞬间变的顺畅了，偶尔飞扬的尘土也不那么重要了。

    山路旁疯长的野草，荆棘，再也挡不住，车内几人的望向远方的目光。

    七点钟左右。

    众人在县招待所吃了一个简单的晚餐，就各自回房休息，调整精神面貌，想想怎么开展接下来的工作。

    这一夜很难让人入睡，胡同志在想他和骆涛回来时在车内的谈话，至于其他人，他们则在想今天在梁家寨发生的时候，既修补的办法。

    骆涛和朱霖他们两口子也是心思重重，“你说我们要不要，把那个叫梁兰的小姑娘接到京城去。”

    朱霖这是心善，不忍看着那么小的孩子，过着那样的生活。后妈，在这个年代的眼里不是好词。

    “这事，明儿还是去了解一下具体的情况，再说。

    要是孩子在生活中并没有受委屈，我们就不能那么做，她已经没了母爱，不能再没有父爱。

    我们同样也要考虑她的后妈，她要是真的就只是不让小姑娘上学，没别的。

    我们要是带走了孩子，这不就是告诉了村里人，她对小丫头不好吗？

    那她一定会被村民唾弃，从而对小姑娘和我们产生怨恨，这样做可是违背我们想帮助她们的初心。”

    朱霖思索了一会儿，道：“有你说的这么严重吗？”

    “人心叵测，前车之鉴，这才过去久你就忘记了。”

    骆涛没留给她时间多想，又拿话道：“你啊，还是太年轻了，没遭过社会的毒打。”说完就躺了下去。

    她捅了捅骆涛沉重，笨拙的身躯，“什么啊？”

    【月票推荐票】

