    “哥，安安那个姑娘不错，人漂亮，性格还好，和你挺般配的。

    不过，青木督察对你怎么样，外人都看得出来，你也要处理好了。要是处理不好了，日本人这口饭，你也吃不了了。”

    “思齐，我知道，我能处理好的。”徐浥尘应声道。

    “现在回想四年前，没去日本时候的哥哥，是那么的木讷，没想到现在也能说会道了。

    看来，环境真的可以改变一个人。好了，我也回去休息了，你冲个凉就睡吧，明天还得早起呢。”说着，黄思齐也离开了指挥部。

    指挥部里只剩下了徐浥尘一个人。刚才黄思齐说的话，还在她耳边萦绕。

    黄思齐说得对，也许环境真的能改变一个人。二十多天前，在江南市路边喝着老雪撸着羊肉串的王小帅，现在变成了似乎无所不能的徐浥尘。

    本想混混日子，混到抗战胜利的自己，从面对面和三叔见面那一刻起，三叔的铮铮铁骨，面对敌人的坚贞不屈，深深感染着徐浥尘。

    三叔的一身正气，自己却内心惠安，这令徐浥尘陷入了深深的自责之中。

    老天给了自己一次重生的机会，自己却没有想着尽己所能为这个国家民族尽一份力量，却想着得过且过混日子，这太对不起自己这一身本事了。

    从现在到抗战胜利还有整整两年时间，这两年一定要过的有意义，有价值，像三叔那样，做一个堂堂正正的中国人。

    ……

    江城医院，四楼手术室。

    毕竟是江城保安局局长夫人要做手术，整个四楼家属区坐了不少的人。

    自从徐咏被关押在江城医院五楼后，一般人做手术，家属是不允许在四楼停留等候的。

    不过，凡事都有例外，今天，孙云龙和中川礼三打了个招呼，看看能不能破一下例。

    中川礼三倒是很给孙云龙面子，痛快的答应了。

    只是安全起见，四楼到五楼的楼梯口多了几个宪兵把守，任何人都不能上靠近。

    手术差不多过了一个小时，徐浥尘和慕安安、黄思齐一起来从慕安安的办公室来到了四楼。

    一到四楼，徐浥尘便看见五楼的楼梯口，站了好几个荷枪实弹的宪兵，不让任何人靠近。

    看到这里，徐浥尘安安有些后悔没带上青木玲子来医院。

    虽然青木玲子有些碍事，不过这个时候就能起到作用了。

    她在的话，就有可能跟她一起上到五楼，有机会的话还能见上三叔一面。

    自己能读心，三叔懂唇语，即便在敌人的眼皮底下，两个人交流，敌人也很难发现。

    现在青木玲子不在，自己要到五楼，就得跟中川礼三打招呼。

    十有八九，中川礼三不会同意，即便同意了，也会对自己起了疑心。

    看来，今天想上五楼，见到三叔是不可能了。

    往家属区等候区看去，孙云龙身边站着一个个子不高，眼睛却很有神的青年人。

    徐浥尘一眼便认出来，这个人就是在夜上海歌舞厅叫走赵晓雪的张耀国，也就是现在的江城地下组织负责人。

    见徐浥尘来到四楼，孙云龙也站起身来上前几步，说道：

    “徐副官，内人小恙没想到把你都给惊动了。

    你现在这么忙，还抽出时间过来，孙某感激不尽啊。”

    “孙局长，哪里的话。浥尘年轻，理应如此。孙局长家里有事，过来拜会也是应该的。

    今天来此匆忙，没带什么东西。区区薄礼，不成敬意。”说着，徐浥尘将一个红包递了过去。

    “唉，徐副官，你过来就很给我孙某的面子了，还拿什么礼啊。不能收，坚决不能收。”孙云龙决绝道。

    “孙叔叔，这是徐副官的一份心意，你就收下吧。”一旁的慕安安说道。

    听到慕安安的话，孙云龙笑着说道：

    “既然安安有话了，那孙叔叔就收下了。

    等慕家姑娘和徐副官成亲的时候，一定十倍贺礼奉上，叔叔，说话算话。”

    “叔叔，我和徐副官才见几面，远没到谈婚论嫁的时候呢。”慕安安有些羞涩道。

    “也就是你们现在的年轻人，我和你婶成亲的时候，人长什么样都不知道，不是也过了半辈子吗？

    徐副官年轻有为，二十四五岁便少佐军衔，就和叔叔平起平坐了，将来前途一定不可限量。

    你们慕家家大业大，还是皇亲国戚，有满洲国做靠山，你们成亲，才叫门当户对天作之合呢。”

    “孙局长，你过奖了，我那个少佐军衔是虚职，不值一提的。哪天，说没有就没有了。

    孙局长，咱们也别站着了，我听慕大夫说，手术需要两个多小时，这才过去一个小时，还得等差不多一个点，咱们先到那边坐吧。”徐浥尘说道。

    “好，咱们坐着聊。”

    说着，孙云龙和徐浥尘一起来到家属等候区，旁边的人连忙搬来几把椅子，让徐浥尘几人坐下。

    徐浥尘坐定后，见站在孙云龙身边的张耀国，说道：“孙局长，你身边这位，不是保安局的吧？”

    “不是的，我今天特意嘱咐保安局，一个人都不准来。

    现在日本人这方面抓的紧，能避嫌就避嫌。

    他是我内人的外甥，叫张耀国。

    耀国，你快来认识一下，这位是城防司令部副官、特战队队队长徐浥尘，徐长官。”

    张耀国听到孙云龙的话，连忙走到徐浥尘身前，说道：“在下张耀国，有幸结实徐副官，万分荣幸。”

    “不用多礼，看样子。你还大我几岁，更不用这么客气了。不知，张先生，现在在哪高就？”

    “我在夜上海歌舞厅任副经理，徐副官哪天要是去歌舞厅的话，一定来找耀国，耀国一定会给你安排的舒舒服服的。”

    “好啊，你都这么说了，有时间我一定去。

    以后，你到城防司令部办什么事，也不用让孙局长打招呼，直接找我就行了。”徐浥尘说道。

    “好，耀国谢谢徐长官了。”张耀国说道。

    “耀国啊，既然徐长官有话了，等过上一两天，你备上一份厚礼，去城防司令部拜会一下徐长官，知道了吗？”

    “姨夫，耀国，知道。”张耀国应声道。

