    

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗罗的故事线，抢先教训了诺丁学院狗眼看人低的门卫，奖励经验值：300000点。奖励点券：60000点。”

    “呵呵，获取经验值，似乎越来越简单了。”

    萧寒心中一喜。30万的经验值不多，只是蚊子再小也是肉。

    “这……”老杰克哑然地看着那撞着铁围栏都变形的青年门卫。

    噗

    青年门卫口吐一大口鲜血，挣扎着站了起来，手捂着胸口。心惊萧寒的战斗力的同时，想到他可是诺丁学院的门卫，有着强大的后盾，怒斥道：“好你个小子，你竟然敢打我。我可是诺丁学院的人！”

    萧寒摇摇头，纠正道：“不，你不是，你只是诺丁学院一条看门的狗！”

    老杰克神色一沉：“萧寒！”

    萧寒淡然道：“老杰克，有些人可以给予尊重，有些人根本不配给予尊重。此人，明显就是其中一位！”

    “狗！”

    萧寒的话，深深地触动了青年门卫的神经，擦着嘴角的血迹，攥紧拳头，怒道：“好你个臭小子，竟然敢骂我是狗。你这个杂种，你简直是找死。”

    “住手！”

    眼看门卫没完没了，萧寒的背后，突然传来一道中年人的声音。

    “大师，您回来了！”青年门卫脸色顿时来了一百八十度大转变。哈着腰，掐着媚，无比恭敬地看着来者。

    只见，在萧寒的身后，一位身穿瘦身锦衣，黑发黑眼，络腮的胡须，气质优雅的男子，走到老杰克的面前。一只手反在身后，朝着老杰克伸出另一只手，优雅地礼貌道：“老先生，可以把武魂殿的证明给我看看吗？”

    “当然可以！”老杰克对这个中年人颇有好感，将两张证明递给中年人。

    中年人看了眼，眼中亮起一道精光，在萧寒和唐三的身上，停留了有一会儿：“证明不假。老先生，我代表学院，为之前他的行为给你道歉。”

    “不用了。”老杰克罢罢手。

    “老先生，这两个学生就交给我吧。”中年人请求道，

    “好。唐三、萧寒，你们就跟着这位大师！特别是你，萧寒，你年龄比唐三大，有事没事都多帮衬帮衬一下唐三。”老杰克再次嘱咐道。

    “知道了，老杰克。”萧寒微笑地看着唐三。

    唐三注意到萧寒的眼神，不知为何，他竟然有一种成为猎物的感觉。

    送走老杰克，中年人露出少有的笑容：“孩子，和我来吧！”

    看着朝前行去的中年人，萧寒手指尖勾勒出一缕青色的火焰，手指一弹。火焰直中中年人的心脏，恐怖的火焰，直接吞噬了那个普通的门卫。眨眼间，灰飞烟灭，连一句惨叫声都没有叫出来。

    还从来没有人敢这么和他萧寒说话，虽然是蝼蚁，既然想找死，萧寒也不介意动手灭了他。

    跟随着中年人，萧寒来到了大师的办公室。在办公室内，大师关好门，这才喜道：“呵呵，今天我运气不错。竟然收到了两位先天满魂力的学生！”

    “等等，我们还没有答应拜你为师呢？”萧寒淡淡地瘪瘪嘴。

    “呵呵……”

    中年人笑了笑：“我还没有给你们自我介绍吧，我叫玉小刚，我虽然不是这个学院的大师，但是人们都会叫我大师。”

    “这里的老师都要叫你为大师，看来你的地位在这里很高啊！”萧寒抢先激灵地回道。今日，他的一个机缘，看来是跑不了了。

    果然，玉小刚得意地笑了笑：“你很聪明，是个不错的孩子。只是不知道你是否愿意拜我为师？”

    “大师，我很好奇，我们明明是废武魂，你为何主动收我们为学生？”唐三不解地仰视着玉小刚。

    “因为，你们都是双生武魂！”

    双生武魂！

    唐三本能地迈开脚步，摆开了架子。他可是没有忘记，他父亲嘱咐他，不到万不得已不能泄露他拥有另一个武魂。

    “等等，不对。你说我们是双生武魂，寒哥难道也是双生武魂？”唐三是双生武魂，只是，唐三好奇，萧寒的武魂不只是黑洞吗？

    唐三心中一禀，他这话不是间接地告诉了玉小刚，没错，他就是双生武魂吗！

    玉小刚眼神在唐三的身上一掠而过，唐三和萧寒相比，萧寒明显要聪慧。而且，萧寒的定力明显比唐三要高一筹。

    唐三谨慎又余，萧寒不动如钟，两人相比，玉小刚倒是更加的看好萧寒。

    玉小刚看了一眼萧寒，推测道：“我曾经调查过三百四十一个拥有眼瞳武魂的人，眼瞳武魂只是一个大家眼中的废武魂。拥有魂力的只有四十三人，但是，没有任何一个人魂力能够超过一级。而他，却是先天满魂力。根据我所研究的武魂十大核心竞争力的一种。魂力与武魂的素质是成正比的。魂力越高，说明武魂越强。你的武魂是眼瞳，却是拥有先天满魂力，显然，你一定还拥有着一个厉害的武魂。我说着对吗？”

    玉小刚十分自信，眼神最后又落在萧寒的身上。

    “基本上没错。只是，我的第二个武魂还没有觉醒！”萧寒点点头。玉小刚的推论基本上是没错，只是，这是站在没有修炼功法的情况下。若是人们拥有修炼的功法，将能够打破这一条武魂核心竞争力。

    “什么，还没有觉醒！”玉小刚眼神中，错愕又惊喜。

    “大师，寒哥这样，是不是有什么问题？”唐三有些担心地问道。

    “不，没有问题。”

    玉小刚眼神散发着金子般的光芒，凝视着萧寒：“根据我所研究的武魂十大核心竞争力的一种，几乎没有人不能够在武魂殿执事主持的觉醒武魂的仪式中，觉醒不出武魂。若是有，那么他一定拥有着十分罕见的强大武魂。这样的武魂，只有在特别的时机，才会突然觉醒出武魂。一旦觉醒，将会风云变色。迄今为止，我尚且只发现，只有武魂殿的一位小姑娘拥有着如此的武魂。不行，今日我一定要执着一次，萧寒，今后我就是你的老师了！”

    只有武魂殿的小姑娘拥有着如此的武魂。

    萧寒自然知道，玉小刚说的便是武魂殿当任教皇之女。她可是觉醒了超级武魂六翼天使。

    萧寒虽然没有觉醒出第二武魂，也不知道第二武魂是什么。但是，听着玉小刚的话，萧寒倒是明白了。他的第二武魂，至少也是一个超级武魂。        

