    厉青筠给荆州部送去十八个空桑楼的交换生，还剩下两个在南阳堂。

    “你给大家说说什么是伏魔之路吧，伶俐。”厉青筠对新来的空桑楼女弟子说。

    那个叫“伶俐”的女弟子面对众人，解释道：“众所周知，修行界最大的敌人不是军方，而是魔族。我们空桑楼有些弟子胆小，楼主怕她们遇见魔族吓得失了分寸，所以联合一些擅长幻阵的散修，一起制作了伏魔之路这么一个试炼幻阵。”

    伶俐口齿伶俐，说得很清楚，众人聚精会神的听着，对伏魔之路有了一个大概的了解。

    卫然很快明白了，伏魔之路是一个类似于单机游戏的试炼幻阵，里边的敌人都是魔族的怪兽，甚至收集了魔族将军的数据加以还原，成为了试炼幻阵中的boss。

    但是通过伏魔之路没有任何收益，在幻阵试炼中获得的武器装备都无法带入现实中，毕竟本来就是假的。

    伏魔之路设计的目的就是让年轻一代的修行者更加熟悉魔族，让他们居安思危，让他们知己知彼。

    今年年初，陈清焰给伏魔之路更新了新的版本，更加逼真更加强大，还加入了闯关与评价系统，像玉京剑派和天师道这样的大门派都已经购买了最新版本的伏魔之路。

    空桑楼作为玄星阁的盟友，便友情赠送了这样一座幻阵。

    介（这）是你没有玩过的船（全）新版本！只需体验三分钟，你就会跟我一样，爱上伏魔之路。

    不得不说，霍叔这个主意确实出的好，如果说戴元勇还有最后一次机会战胜卫然的话，那就是比伏魔之路，比闯关速度和闯关评价。

    而众人不知道的是，戴元勇因为某种机缘，曾经试过一次伏魔之路，虽然说是老版本，但是和新版本还是有很多相同之处。

    这是戴元勇的一个隐藏的优势。

    随着厉青筠一声令下，众人鱼贯而出，全部来到广场上，等待堂主开启伏魔之路的幻阵。

    “哗啦啦”水幕开启，众人如同看电影一般，排排坐等着看好戏。

    由于只有一座伏魔之路幻阵，所以二人无法同时进入，只能抽签决定先后。

    戴元勇抽中了先，按照规定卫然不能旁观，否则会获得一些信息上的优势。

    就在戴元勇要进入伏魔之路时，一队的队长谢开山道：“元勇，带上这个！”

    戴元勇看着谢开山递过来的事物，大喜道：“多谢您！队长！”

    谢开山借给戴元勇的，是一只黑猫。

    南阳堂众人谁不知道，这只黑猫是谢开山从不离身的宝贝，有诸多妙用，平常一直藏着，别人想摸一下都不准，就连喜欢猫的厉堂主都没能摸到。

    没想到竟然借给戴元勇，可见二人关系之铁！

    厉青筠道：“老谢，你这样做会不会太偏袒了？”

    谢开山坦然道：“他是我最得力的助手，我当然要竭尽所能的帮助他。”

    厉青筠看了一眼卫然，示意卫然主动提出求助信号。

    卫然却道：“多谢，即使没有堂主的帮助，我也能胜过戴元勇。”

    众人纷纷摇头，都说卫然托大、不理智，还有说卫然得意忘形的。

    伏魔之路开启，画面和声音吸引了所有人的注意力。

    水幕上一座巍峨雄关居于画面正中，然后就是一个浑厚的男子画外音介绍背景故事。

    有南阳堂弟子吐槽道：“我们要听女声！”

    其实伏魔之路原本是给空桑楼弟子自己用的，她们想听男声，很正常。

    趁着介绍背景的时候，厉青筠大声宣布禁止博彩，不管赌谁赢，一旦发现，赌资全部充公。

    据介绍，那座雄关就是玉门关。

    忽然画面一变，魔兵魔将如蝗虫一般汹涌而来，玉门关转瞬之间变得破破烂烂，火光四起，仿佛随时会倒塌下去。

    虽然是“看电影”，但是画面很逼真，给从没去过北疆的弟子们很大的震撼。

    这个时候镜头甚至给了一个特写，南阳堂弟子们可以看到魔族身形和人类差不多，但是高而强壮，肌肉富有爆发力。

    魔族最明显的特征就是通体黑色，头上长角，低等的长独角，高等的长双角。

    水幕之上，一个魔族将领喷出一口烈焰，然后是数以万计的魔兵和怪兽奋不顾死的扑了上去。

    玉门关上的阵法和防御工事全部开启，不停的反击，然而魔族仿佛一股狂躁的黑潮。

    玉门关岌岌可危。

    画面一转，一个英俊潇洒，仙风道骨的剑仙快步走入房间。

    那剑仙一头银白色的长发，身穿白色与水蓝色相间的袍服，足踏一双登云履，轻快飘逸，背上的剑镶嵌着宝石，刻着强大的符文，无论是相貌气质还是武器装备都无可挑剔。

    虽然脸上有风霜之色，却给她平添了几分成熟沧桑的魅力。

    南阳堂的女弟子们完全抵抗不了这种俊美角色，纷纷尖叫起来。

    伶俐介绍道：“这个角色是以多年前为了抵抗魔族牺牲在北疆的万师叔为原型，万师叔为人类捐躯，值得我们所有人崇敬。”

    提到万师叔，众人都肃然起敬，虽然年代已经久远，但是英雄的名字和事迹永远流传在人间。

    万师叔步伐不停，急匆匆的闯进屋内：“少主，来不及了！玉门关很快要失守，您必须尽快离开！”

    人类联盟的“少主”就是走伏魔之路的人，此时就是戴元勇。

    背景很简单，盟主和三位高手与魔族之王同归于尽，此举迎来了魔族的疯狂反扑，修行者们没有想到的是，魔族王子的实力竟然只稍弱于魔族之主。

    以人类联盟的实力，不足以抵抗魔族的疯狂反扑，于是人类联盟死伤惨重，分崩离析，如今依然死守在玉门关的，都是心怀热血、视死如归的烈士。

    然而玉门关终究还是顶不住。

    戴元勇开口道：“万师叔，情况到底怎么样了？”

    万师叔沉声道：“护关的大阵已经完全失效了，防御工事也几乎全部损毁，我们节节败退，现在全靠人命来拖延时间！”

    “您必须赶紧离开，为我们保存最后一丝希望。”

