    刘闯完全的傻掉了。

    他做梦都没有想到，眼前这个人，居然就是陈将军。

    那个一拳打败王成峰、白磊，贾无敌三大高手的陈将军就是他？

    就在昨天下午，刘闯还因为阿柔，跟这个年轻人争风吃醋，甚至大打出手。

    结果才过去一晚上，对方就变成令江北三大家族闻风丧胆，连李尝之都有退避三舍的陈将军！

    “老天爷，你玩我呢吧？”

    刘闯吓得都要跪下了，他虽然偏执，但不代表不怕死啊！

    看着叶长青和白春秋在陈修面卑躬屈膝的样子，刘闯就有种小命不久矣的感觉。

    尤其是，他父亲都是在一旁卑躬屈膝，就好像一条狗一样卖力的大喊着，毕恭毕敬的请陈修进去。

    “恭迎陈将军。”

    等众拳馆的师父们喊声结束后，武三千又大喊着出来迎接。

    他早就在院子候着了，只等众位师父喊了之后，就带着武棠和武统两个人出来迎接。

    尤其是武统，见到陈修的时候，直接双腿一软，差点就跪下了。

    任他们再强悍，在陈修面前也只不过是纸老虎罢了。

    “有意思。”

    陈修嘴角微微一扬，道：“本以为武家主是一个不怕死的人，现在看来，我要做的事情容易多了。”

    这句话当然是嘲讽武三千的。

    陈修可没有心平气和解决事情的打算。

    陈中青和武菲菲二人被拆开，强行分别了二十多年。

    这二十多年来，自己的父母饱受相思之苦，以及不知名的折磨。所以，陈修又怎么可能轻易的放过武三千呢？

    “陈，陈将军……我们武家，可没有与您作对的意思啊。”

    说完，武三千直接大喝一声道；“带上来。”

    只见四个壮汉抬着一个中年男人走了出来，四人分别抬着此人的四肢，等走近之后，众人这才发现被抬着的这个人，居然就是李高鹏。

    武星拳馆的馆主，李高鹏。

    原来武三千为了让陈修网开一面，已经派八大金刚去拆掉了武星拳馆，甚至活捉李高鹏交给陈修处置。

    把李高鹏抬出来后，又有八个壮汉抬着两个人走了过来。正是王成峰和贾无敌。

    这两个人也受了重伤，半死不活的样子。

    “那个什么黄子和狗子之类的，都已经被我打断了四肢，只要陈将军一声令下，我可以让他们生不如死。”

    “只愿陈将军不要误会，昨天的冲突完全是武星拳馆有眼不识泰山，我们武家想来是尊敬陈将军这样的英雄的。”

    武三千把话说的滴水不漏，不给陈修找麻烦的借口。

    哪怕陈修刚开开口嘲讽武三千，他也没有当回事放在心上，只是装作没听出哪方面的意思。

    “真是一个老狐狸啊。”

    叶长青和白春秋心里暗骂一声。

    其他人心里都是无比忐忑，不知道陈修要做什么。

    刘闯却已经吓傻了，现在李高鹏、王成峰、贾无敌都已经半死不活了。

    刘闯很害怕下一个就是他。

    “完蛋了。”

    刘闯吓得和鹌鹑一样，不停的蜷缩着，整个身体都缩到了刘国阳后面，一句话也不敢说，生怕陈修的注意力地方在他身上。

    至于刘国阳，他虽然觉得自己儿子的行为有些怪异，但没有多问。

    兴许是被陈修的气场给吓到了吧，毕竟连江北三大家族的家族都到齐了。

    “小子，现在知道什么叫做气势了吧？希望你能吃一惊长一智，以后做事不要咋咋呼呼的了，于是要多想。”

    刘国阳低声叮嘱道，腰却是一直弯着没有起来。

    “啊……”

    刘闯颤颤巍巍，答应也不是，不打赢也不是，只是心里暗暗下决定，以后绝对不会再招惹阿柔了。

    哪怕是单身一辈子，刘闯也会再去找阿柔，连武三千他们都对陈修敬若神明，他还敢去找陈修的女人，岂不是嫌命长吗？

    相对于刘闯的忐忑心情，刘国阳的嘴角则是闪过一抹微笑。

    “姜还是老的辣啊，这儿子平时看起来很虎，但这次却被吓得浑身颤抖。有这这件事，以后在管教他就容易很多了。”

    刘国阳心里想着，心里很庆幸把刘闯带来了。

    男人，还是多长点见识好。

    也幸亏刘国阳不知道刘闯得罪过陈修，否则他现在的心情恐怕就不会这么得意了，甚至还会下跪了。

    另一边，陈修根本没有看刘闯，他的眼光甚至都没有在刘闯身上停留0.1秒。

    也就放才下车的时候，扫视众人一天罢了。

    对陈修来说，如果不是要还阿柔一个人情，刘闯这样的人甚至都不配陈修记住名字。

    “武家主，不管怎么说，你的人得罪了陈将军。惩罚武星拳馆是应该的，但你三言两语就把事情给推的一干二净，似乎也太没有诚意了吧？”

    叶长青跟着陈修身后，不用陈修开口，就已经主动出击了。

    而且还是重拳出击那种，此话一出，武三千不拿处一点诚心的话，是不可能的。

    白春秋也是冷冷一下，补刀道：“武家主自然是识时务者的人，办事怎么会让我们和陈将军失望呢？”

    “这……这是自然。”

    武三千脸上带着笑容，心里却恨不得把叶长青和白春秋的十八辈祖宗给骂个遍。

    如果情况允许的话，他甚至都要跟二人单挑了。

    陈修虽对叶长青、白春秋无感，但现在让二人当枪用也挺不错的。毕竟，武三千刚才把问题回答的滴水不露，陈修要动他的话，还是要再找一些理由比较好。

    “陈，陈将军……您先请上座，赔礼的东西我已经准备好了。”

    武三千故意装作说话都不利索的样子，主要是要在陈修面前示弱。否则，以他江北武家家主的身份，什么风浪没见过？

    而且，武三千也是内劲巅峰的存在，无论权利还是战斗力，都是有几把刷子的。

    然而陈修根本没有接话的意思，反而在武家的院子里四处散步，眼睛也是飘忽不定的在观察着院子里呃一草一木，以及所有房屋。

    从阿柔和王胖子那里得到的消息，母亲武菲菲最后一次露面是进入武家大院之前。

    所以陈修断定，母亲就在这一家大院内。只是，不知道被武三千具体幽禁在哪里罢了。

    他目光如炬，似乎是要看穿所有房屋，和机关！

