    “道歉？”

    “是的，道歉。”莉莉安开口道，而一旁的路易斯则是露出傲然之色，他来自迪拜，和那三位五级异人关系极好，所以在整个团队里有一定的话语权。

    “只要你肯为你在飞机上的无礼和傲慢道歉，我们可以接纳你。”莉莉安很镇定的开口道。毕

    竟这个时候，洛尘已经得罪了泰桑，如果洛尘这个时候不道歉，那可能真的没有人会跟他一起去闯秘境了。最

    重要的是，这对洛尘来说同样是一个可遇不可得的机会，毕竟他们这一群人，可是要去第九十九秘境的！

    而且第九十九秘境可不是真的只有三个五级异人在带领，而是十八位，另外那十五个五级高手已经提前进去了。有

    这么多高手领头的团队，真不是一般人能够得到这个机会的。实

    际上莉莉安这话一出口，已经有不少人看向了莉莉安这边，然后打算过来开口求着加入了。只

    是洛尘却摇摇头，然后继续开口道。

    “如果你们肯为你们的无礼和傲慢道歉，我倒是可以考虑带带你们。”“

    你说什么？”为首的那个五级异人一下子就怒了。

    让他们道歉，还要带他们？

    就连莉莉安都愣住了，不敢相信的看着洛尘，居然敢说出这种话？一

    旁的泰桑和其他人也都微微一愣。

    现在的一级异人都这么狂吗？

    “我说，只要你们肯道歉，我可以考虑带你们。”“

    简直是不知道天高地厚！”其中一位五级异人站出来呵斥道。他

    们是谁？

    堂堂的五级异人，需要你区区一个一级异人来带？

    而路易斯则是一下子就被气笑了。“

    是，是，你多能的啊。”

    “莉莉安，我早就跟你说过了，这种人你还给他什么机会？”

    “亏你还帮他说了半天才争取到这个机会，结果你听听，他说的是什么话？”路易斯讥讽道。而

    莉莉安则是缓了一缓之后，然后彻彻底底的失望了。她

    的确后面替洛尘说了不少好话，才替洛尘争取来这个机会的。但

    是洛尘呢？不

    仅没有珍惜这个机会，还说出这种话，惹恼了他们团队里的五级大佬。“

    唉，你真的已经无药可救了。”莉莉安叹息一声，转头就走。

    而四周所有人都带着一副看热闹的表情的看着洛尘。

    这年轻人真的太不懂事了。

    莉莉安他们这个团队可是有三位五级大佬在的，去的秘境肯定是非常高级的那种。

    这种机会多少求都求不来？而

    且你区区一个一级异人居然敢说出带人家那种话？“

    哼，小子，你看看四周，多少人再等待着这个机会？”“

    你怕是要后悔一辈子了。”路易斯冷笑一声。“

    我觉得会后悔的是你们。”洛尘很是平静的开口道。“

    年轻人，我敢保证，你今天莫说找一个人带你了，就是找到和你一起的伙伴都不可能。”莉莉安团队中的一位五级异人看着洛尘再次冷眼开口道。其

    实四周还有一些看热闹的五级异人，甚至还有六级异人。只

    是这些人都只是看看热闹，但是就连这些人都觉得洛尘今天有些过分了。

    而洛尘没有和这些人废话，直接走向了神庙大门那边。

    只是刚刚走近，就有一道乳白色的光幕把洛尘拦住了。洛

    尘眉头一皱，而四周所有人则是露出了讥讽之色。

    “呵呵，怎么，打算去第四秘境的高手，身上居然连一点功勋值都没有？”

    “甚至连进门的资格都没有？”

    这个时候路易斯在一旁讥讽道。

    这话直接惹得许多人发出大笑。

    尤其是是那句打算去第四秘境的高手。

    “哦，怪不得敢说我师父带不了，居然是要去第四秘境呢。”萨库也在一旁阴阳怪气的开口道。但

    是任谁都不会相信，区区一个一级异人能够或者敢去第四秘境。

    因为不要说在场的谁，就是在场的所有人加起来，也不敢去第四秘境！此

    刻听到路易斯这么一说，所有人都鄙夷的看着洛尘。最

    重要的是，洛尘身上居然连一点功勋值都没有，连大门都不进去。

    居然还敢说要去第四秘境？要

    闯第四秘境少说都是几十万功勋值起步的，一个身上连一点功勋值都没有的人也敢这么狂？

    看到这一幕，莉莉安再次摇摇头，看来同情心真的不能太泛滥。她

    真的是瞎了眼才会同情这种人。倒

    是这个时候，有个怯生生的小女孩站出来开口道。

    “帅哥，进去接取闯秘境的任务需要有功勋值的，不然大门不给进。”“

    如果你没有功勋值，那边有任务碑，你要是完成过什么任务可以到那边去交了任务换取功勋值。”“

    手掌按在上面就行了。”

    大门口的确有一个很高大的石碑，交了任务可以换取。但

    是许多人都摇摇头，你一个一级异人，哪怕是做过什么任务，又有多少功勋值呢？洛

    尘倒是看了看那石碑，直接走向了石碑，然后把手按上去了。

    他的确还有一个任务没有交。那

    就是那个看似最不划算的任务！

    恐怖游戏三大任务之一，一个月花掉一百亿，获得九百亿的任务。只

    是据说这个任务似乎只有获得九百亿，不会额外的给予功勋值。

    洛尘这个时候也只是抱着试一试的态度，毕竟要是真没有功勋值，等比丘王来了，让比丘王给他一点就行了。

    只是洛尘刚刚才把手掌按上去，整个石碑瞬间一下子就亮了。随

    后就是一道光柱升起，直通天上云层。这

    一刻，所有人面色一变。尤

    其是泰桑。

    他在这里交过多少次任务他已经记不清了，但是从来没有光柱能够达到直通云层的地步。

    最多也就几十米，平常的那些任务，甚至也就几米。

    因为光柱越高，就代表获得的功勋值越多。这

    一刻，洛尘这怂入云端的功勋值直接将所有人震撼的目瞪口呆！“

    我去，他到底完成过什么任务，这至少起步就是两百万功勋值吧？” 

