    铁卫们很快便将包裹汽车的藤蔓清除掉了，汽车完全现出了它的本来面貌。

    此时，典韦和铁卫们已经不再紧张了，因为他们看见了车子底下的四个轮子，古代人虽然不认识汽车，但圆圆的轮子是干什么的，他们还是知道的。据此，他们判断，这是一辆怪车，并不是什么怪物。想到刚才自己把这辆怪车当怪物而如临大敌，典韦和铁卫们都不禁感到羞愧。

    由于汽车在这荒郊野地放置了几年的时间，汽车的外壳已经是锈迹斑斑了。陈楚有些激动地打量着自己的汽车，抚摸着外壳上的斑斑锈迹，心头不禁升起心疼愧疚的感觉。这可是曾经陪伴了自己几年的老伙计，如今却变成了这样一副颓废的模样。

    陈楚伸手打开车门，然后熟练地坐了进去。顿时，一种熟悉的感觉涌上心头。

    陈楚不禁又感慨了一番，然后朝钥匙孔看去，只见那把熟悉的钥匙仍好好地呆在那里。

    于是陈楚试着打了一下火，出人意料的，汽车竟然发出了刺耳的响声，那是发动机的响声，对此，陈楚不陌生，这说明发动机已经正常发动起来了。不过，也许是陈楚太久没有听到这个声音的缘故，此刻，陈楚感觉发动机的响声特别刺耳。

    围在汽车周围的典韦和铁卫们突然听到面前的这辆怪车竟然发出了响声，不禁又露出戒备之色，典韦更是大步上前，准备拉开车门，将陈楚救出来。

    陈楚彷佛已经料到了他们的反应。几乎就在典韦那蒲扇般的大手搭上车门的同时，陈楚的声音从车内传了出来：“不用紧张，没有任何问题！你们都退开！”

    众人闻言，知道主公没事，于是按照主公的吩咐向两边散开。

    众人才一退开数步，便看见一个让他们惊诧不已的场面。只见那辆怪车竟然动了起来！没有牲口拖拽，它竟然自己动了起来！？

    典韦和众铁卫满脸难以置信地看着眼前的一幕，每个人的眼睛都瞪得不能再瞪了。他们实在是无法想像，车子没有牲口拖拽，怎么能够自己动呢？

    然而更令他们吃惊的事还在后面。那辆怪车不仅动了起来，而且速度越来越快，最后在谷底宽阔平坦的草地上，风驰电掣地奔驰起来。那速度比马车要快多了，并且非常灵活，就好像一个活物一般。

    看着面前高速奔驰的景象，典韦和众铁卫瞪着眼、张着嘴，一副呆若木鸡的神情。他们此时的脑中是一片空白，眼前的一切实在是超出了他们的想象。

    陈楚只驾车驰骋了两三分钟便停了下来，不是他不想继续下去，而是油表显示，油箱的存油已经不多了，陈楚可不想现在就把这些油折腾完，而影响未来的计划。

    当陈楚从汽车上下来之时，典韦和众铁卫立刻跪了下来。每一个人的神情都很激动，又很狂热，当陈楚走到他们面前时，众人一起拜道：“主公！”

    陈楚明白众人为何会如此。他们看见了自己无法解释的事情，于是就下意识地将这无法解释的事情神化了。现在，众人一定是已经将自己当成了某位神仙下凡了。

    陈楚心头一笑，并没有就此解释，因为这就是他想要的效果，更何况，他就是解释只怕也解释不清楚。

    陈楚让众人起来，然后对典韦道：“恶来，待会儿回去后，挑选五十名铁卫到这里来，搭建一座屋舍，用来存放这辆神车。而那五十名铁卫则流下，负责保护这辆神车。”

    “是，主公。”，典韦异常恭敬地应诺道，典韦看陈楚的神情同过去有一点不一样了。过去，典韦只是将陈楚当成自己的主公去效忠，当成大......

    英雄去崇拜，而现在，在这忠诚和崇拜之中，又多了一份类似宗教的虔诚。此时，在典韦的心中，陈楚不仅是人间的大英雄，更是从天上下凡的神仙之流。而铁卫们心中的想法也和典韦一样。

    陈楚又郑重地交待道：“这辆神车乃是天上之物，这里的事暂时不宜被世间知道。今天你们看到的一切，都不准说出去！明白吗？”

    “是，主公。”众人一起应诺道。

    从山谷中出来，陈楚一行人径直回营地了。

    在太阳落山之前，陈楚一行人回到了营地。此时，张蕊和貂蝉早就已经回来了，两女见陈楚这么晚才回来，不禁心生好奇，张蕊更是缠着陈楚，问他干嘛去了？陈楚现在还不想让张蕊和貂蝉知道这件事情，于是趁着没人注意的时候，在张蕊富有弹性的臀部上狠狠地捏了一把，张蕊顿时绯红双颊安静了下来，陈楚算是蒙混过关了。

    在这将近两年的时间里，陈楚的征北军不停地南征北战。先是出兵洛阳，然后攻略并州，再然后是云中大战。在这一连串的战斗中，陈楚的实力得以不断增强。

    其实，这两年并不只有陈楚的征北军在不停地征战，许多诸侯也没闲着，光是冀州大战就让袁绍、韩馥、刘虞、公孙瓒四大诸侯陷入其中。

    还有南方的长沙太守孙坚，他趁着冀州大战的机会，率兵东进，意图染指整个江东。由于在江东之地没有什么强劲的对手，再加上儿子孙策的强悍武力，孙坚的东进步伐非常顺利，在陈楚结束云中之战时，孙坚已经占领了豫章、彭泽两郡，军力扩展到二十五万。孙坚并没有就此停下脚步，大军继续东进，他的下一个目标是会稽郡和吴郡。

    不过，正雄心勃勃高歌猛进的孙坚并未意识到，他的这一番举动已经引起了一个人的注意和戒心，这个人就是荆州刘表。

    刘表坐拥荆湘富饶之地，拥兵三十五万，实力在众诸侯中那也是排在前几位的。本来，刘表过得很快活，因为周围没有一个势力能威胁到他，刘表这个人没有什么大志，对于他来说，只要能安逸地生活便足够了。

    然而刘表现在却感到了威胁，这威胁来自于孙坚。孙坚的实力膨胀得太快了，刘表担心，孙坚夺得江东之后便会对自己的荆州下手。

    刘表手下的谋士武将多有人建议，趁孙坚主力不在长沙之时，派兵抄孙坚的老巢。但刘表心中犹豫，并未采纳这建议。

    在中原各地烽火如荼的时候，曹操这个枭雄当然不会闲着。曹操则向山东攻略，借着剿灭山东黄巾余孽的机会抢占地盘壮大自己的实力。

    在洛阳会盟结束之后，曹操便在郭嘉的建议下率军东征，旨在剿灭山东黄巾余孽。

    由于当时正好有一支黄巾军正围攻济北，所以曹操先率军赶往济北，当曹操赶到时，济北相鲍信已经在守城时被箭矢击中面部而亡。曹操随即率军击破了正围攻济北城的黄巾军，收降军数万，又因为鲍信已经死了，所以曹操趁机占了济北郡。

    然后，曹操率军继续向东。他以黄巾降军为先导，同时派人说降，曹操的这个策略非常成功，许多黄巾军未作任何抵抗便全部降了曹操。

    只用了半年时间，曹操便基本剿灭了山东黄巾余孽，其中绝大部分都是未作抵抗便降了曹操的。

    曹操历时半年征伐黄巾余孽，所获盛丰，共收黄巾降军三十余万，男女人口百余万。曹操从三十余万黄巾降军中挑选出二十万精锐组成所谓的‘青州兵......

    ’，其余的则让他们归田，至此，曹操麾下的总兵力扩充到了四十万之众，实力之强仅次于陈楚和袁绍。

    曹操此次征伐黄巾之战，不仅扩充了实力，而且使威名响彻天下，许多谋士武将竞相来投奔。

    当曹操剿灭黄巾余孽后不久，幽州刺史刘虞便派使者来祝贺，并且求援。原来，刘虞和韩馥在袁绍与公孙瓒南北对进的夹击之下，处境越来越艰难了，因此刘虞便想请曹操出兵击退袁绍和公孙瓒。

    曹操殷勤款待了刘虞的使者，不过曹操却委婉拒绝了刘虞的请求。曹操有自己的打算，在冀州的问题上，他倒是希望袁绍能够获胜。

    曹操屯兵在兖州，凭借着强大的军事实力在之后的半年多时间里，控制了整个兖州。到陈楚结束云中之战时，曹操控制的区域包括，豫州北部四郡，颍川、陈留、谯郡和许昌，除此之外，还有整个兖州。

