    苏寒月眉头紧锁，似乎是下了一个决定。

    于是对着苏茹说道：“看来我只能亲自去帝葬秘境寻找破圣果了！”

    破圣果，可以让武者快速成就圣位，踏入圣玄境。

    而且这种灵果，只在帝葬秘境中存在。

    破圣果摘下之后，要立刻服用。

    因为破圣果一旦脱离圣树本体。

    在五息之内，便会枯萎。

    所以，苏寒月不得不亲自去一趟。

    如果他不能突破至圣玄境。

    那寒月皇朝将会有灭顶之灾。

    至于帝葬秘境，则是东域出了名的死亡禁地。

    让整个东域的势力闻风丧胆。

    传闻就算帝玄境的强者进入其中，有可能也会陨落。

    因为无论是谁进入其中。

    都会被里面的禁制压制到地玄境的实力。

    听完苏寒月的话后。

    苏茹直接摇头拒绝。

    “不行，帝葬秘境实在是太危险了，如果你有任何的闪失，将来我怎么和大哥交代？而且寒月皇朝怎么办？国不可一日无君！”

    话音落下。

    二人陷入了沉思。

    由于当年苏寒月的父皇带着皇室的高手神秘消失。

    以至于现在的寒月皇朝实力大损。

    面临一个小小的沧熊皇朝，竟然没有任何的破解之法。

    要知道，当年的寒月皇朝，可是达到了古国的实力。

    如果不是皇室中的力量减弱。

    恐怕现在应该称呼为寒月古国了！

    过了片刻。

    苏寒月眼中露出了坚定的神情。

    “姑姑，我意已决，即日起，对外宣布我已经闭关，任何人不得打扰。”

    “其它的事情，你和镇妖王商议便可。”

    “至于皇朝里面其余三个辅政王爷，你多留心，派人严密监视着他们，如果有任何异动，出动皇室的力量，联合镇妖王，杀无赦。”

    “现在事情超乎寻常，不能再让他们祸乱寒月皇朝了。”

    在当年苏寒月的父皇苏天龙消失之前。

    立下了四大辅政王爷。

    共同辅佐年幼的苏寒月。

    潇洒便是其中之一。

    在近些年，其余三大王爷排除异己，拉帮结派，把寒月皇朝搞得乌烟瘴气。

    如果不是他们家族有一些老古董存在。

    恐怕早就被苏寒月除名了。

    为了顾全大局，不让寒月皇朝动荡。

    所以到现在，苏寒月一直没有动那三个王爷。

    交代完了之后。

    苏寒月不等苏茹有任何反应。

    直接消失在了寝宫之内！

    苏茹望着苏寒月消失的方向，不禁的眼中滑下泪水。

    “孩子，苦了你了！”

    她是看着苏寒月从柔弱少女一步一步变成现在的寒月女帝。

    其中的辛酸苦辣，苏茹又何尝不知？

    “大哥啊，你们到底何时归来，寒月这孩子，太苦了……”

    默默的擦拭点眼泪。

    苏茹脸上露出了坚定。

    “孩子，姑姑等你回来，有姑姑在，寒月皇朝不会乱……”

    ………

    镇妖王府！

    镇妖王潇洒坐在大厅之内。

    而在他的手中，握着一枚留影石。

    这块留影石正是柳破天刚刚交给潇洒的。

    潇洒把玩着留影石，对着柳破天问道：“柳老，那个逆子有消息了？”

    柳破天默默的点了点头。

    “王爷，世子所有的信息，我都存在了留影石中，你探入神识，一看便知。”

    听到柳破天竟然打起了哑迷。

    潇洒微微一愣。

    这个逆子不会嗝屁了吧……

    甩了甩脑袋，潇洒把神识探入了留影石之中。

    柳破天看着潇洒，脸上露出了坏坏的阴笑。

    “嘿嘿，当初我可是差点被震惊的晕厥，就是不知道王爷你的承受能力有多强……”

    过了片刻。

    潇洒眼神逐渐变得空洞，大脑嗡嗡作响。

    留影石从手中滑落掉在地上，却浑然不知。

    至于留影石中的景象。

    正是潇寒在三原城的盖世魔威。

    一脚踏平城主府。

    一脚灭杀数千天圣皇朝的将士。

    一脚碾碎众多门派的高手。

    一拳把九霄宗圣子打成重伤……

    “卧……卧……卧槽！”

    潇洒过了半响，终于回过神来。

    结结巴巴的大吼了一声。

    随即身子一软，瘫倒在了椅子上。

    震撼！

    无与伦比的震撼！

    这么多年，潇洒从没有被震撼到过。

    没想到，今日竟然被自己的儿子震惊了。

    自己的儿子何时竟然这么牛逼了？

    “难道寒儿被夺舍了？”

    刹那间。

    潇洒猛然站起身来。

    周身玄气暴虐，在大厅中刮起阵阵骤风。

    柳破天被潇洒的气势冲击到了一旁。

    抱着桌子连忙大声说道：“王爷，快收了神通吧，世子没有被夺舍。”

    潇洒闻言，身上的气势猛然收起。

    大厅内再次恢复了平静。

    “你确定？”

    柳破天擦了擦额头的冷汗，如同小鸡啄米一般，连连点头。

    “确定肯定！世子没有被夺舍！”

    看到柳破天如此肯定。

    潇洒瞬间懵逼了！

    “他奶奶的，这到底是怎么回事啊！”

    抓了抓头发，潇洒无语的做回到了椅子上。

    就在此时。

    潇洒想起了一件事情。

    刚才留影石中，潇寒身边出现了一位老者。

    “那老头怎么好像在哪见过？”

    “到底是谁呢……”

    潇洒脑海中如同翻书一般，搜寻着以往的记忆。

    不多时。

    潇洒再次爆出粗口。

    “卧槽，圣宗的九护法！林战那个老不死的？”

    “难道这个逆子加入了圣宗？”

    “槽，逆子啊逆子，你是真要逆天啊……”

    过了片刻。

    潇洒终于回过神来。

    “柳老，世子的事情就不用管了，你带我口令前去十万大山。”

    “告诉烈火将军，三原城能守就守，守不住就放弃，现在不宜发生太大的战乱。”

    柳破天闻言，转身向着外面走去。

    不消片刻，便消失的无影无踪。

    潇洒捡起地上的留影石，喃喃自语道：

    “圣宗？这小子还真会选，竟然加入魔道势力，看来有机会要拜访一下那群老家伙了。”

    就在潇洒胡思乱想的时候。

    只见空间一阵波动。

    苏茹的身影缓缓从虚空浮现出来。

    “吆喝，苏茹小仙女，哪阵风把你吹来了！”

    苏茹望着潇洒，嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这个老不死的，又调戏老娘。

    至于为什么是“又”。

    那就要从潇洒年轻时的往事说起了……

