    轰！

    骨柱桌椅的底部被撞开一道窟窿。

    幸好座椅带有自我修复的功能，否则坐在上面的白巨人长老非要摔下来不可。

    肋骨凹陷，身躯呈180°严重扭曲。

    伯爵刚刚所发动的攻击思路没有错。

    调用血犬对目标进行左右夹击……哪知道，诺维科夫如同变了一个人，反应速度与身体素质上升了好几个等级。

    一把捏碎血犬的同时。

    转而一记超高速侧踢，正面踢中伯爵的身体，内脏已乱作一团。

    所幸。

    伯爵的身体素质也不是吃素的，确切的说应该是韩东的身体加上伯爵意识激发而出的血液属性，再生性同样很强。

    但是……

    就在伯爵恢复没多久，以脊骨剑支撑着身体，重新站起时。

    散发着恐怖生物气息的身影已将他笼罩。

    生有十条手臂的诺维科夫，既能应对各种形式的近战格斗，也能切换各种运动姿态。

    当前在平坦的神殿区域里则使用‘爬行模式’。

    单纯依靠生物本身的力量与结构驱动，就能长时间维持着机动车行驶速度。

    特定情况下，能在短时间内爆发出惊人的速度。

    在单纯的身体素质层面，现阶段的韩东与诺维科夫有着很大的差距……在体内认真观战的韩东也是被诺维科夫展露出来的生物特性所震惊。

    与此同时，诺维科夫的十条手臂从不同方向以不同的形式袭来。

    “这……看破！”

    伯爵学着韩东的模样使用魔眼。

    由于情况紧急，魔眼只看破了七条手臂的挥动路径。

    伯爵这头也是很莽。

    即便没有完全看破，也没有考虑后退躲避，强行挥舞出手中的脊骨重剑。

    以圣血凝聚的剑刃在伯爵的意识控制下，化作血犬的血盆大口，增大攻击覆盖范围。

    唰！

    即便表面覆盖着坚固的异形外壳，依旧被圣血剑刃斩破。

    两条被剑刃完全撕碎的手臂抛飞在空中。

    由于斩断手臂以卸去了大部分力量，骨剑未能切开目标的身体。

    对应的……诺维科夫一记隐藏的重拳笔直回来，没有任何的偏斜与躲避，正面击中伯爵的颅骨。

    咔~

    头骨传来的破损声吓了韩东一跳。

    脑袋可是命门。

    无论爆发什么样的战斗，无论遭到什么样的攻击……韩东第一件要做的事便是护住头颅。

    没想到伯爵会这么冲动。

    拳头命中的部位大概在右眼眶偏上的位置，导致头骨略微破损……不过，一根灰色触须由裂口间钻出，立即将头骨修复如初。

    另一头。

    诺维科夫的拳头已粉碎性骨质，五根手指扭成一团。

    只因刚刚正面命中韩东头骨而产生的反作用力。

    “好硬……这家伙的脑袋比身体要硬上至少十倍。

    也对于，任何涉及到生物改造的个体，都会对自身弱点部位进行强化……强化头骨也是正常的。”

    ……

    同时，遭到重拳正面轰击的伯爵，也再次如同子弹般飞出。

    由于重拳冲击在脑袋……一瞬间的加速度，直接导致头颅与颈部发生严重的撕裂现象，皮肤与肌肉组织80%被撕开。

    随即。

    轰！

    横向拦腰撞击在百米开外的骨柱座椅。

    咔~

    背部脊骨因横向撞击而折断。

    同时因撞击而导致的骤停效果，原本已被严重撕裂的颈部，这一下完全折断……头颅如同皮球一般滚落在地。

    见到这一幕时。

    诺维科夫的追击速度也刻意放慢，一副胜券在握的表情，转而面向着神殿里的各位长老们展露出「完美生命之姿」。

    双脚相并，脚趾垫起、

    十条手臂再缓缓展开，每条手臂的伸展都带有固定角度，独具美感、

    背部的鲨鱼鳍也完全外露而挺直、

    因本身高大而全身覆盖着来自于皇储异形的白色外壳。

    诺维科夫更像是包含着白巨人、异形以及人类三种智慧生命的完美合体。

    ……

    正在诺维科夫展示自身时。

    头颅分离、脊骨断裂的伯爵，其实也不算太糟。

    毕竟修复脊骨对于鲜血生命而言不是什么难事，而针对于韩东的身体，断掉的头颅只需要重新接回去就行了。

    关键问题只在于刚刚那一拳。

    直接将头颅击碎出一道裂痕。

    虽说裂痕已被修复，韩东却被吓得不轻。

    “伯爵，下一次别这么鲁莽……无论发生什么情况，第一件事都是护住「头颅」。”

    对于韩东的传音，伯爵并未及时回复。

    大概等待了十秒钟才有反应，“我不想打了，身体还你……我要休息一会儿。”

    “嗯？怂了？”

    这次韩东在言语上的逼迫，直接让伯爵的情绪彻底爆发，“怎么打？你告诉我现在的身体状况怎么与这家伙正面对抗？

    要速度，速度不够。

    要力量，力量又少了点。

    能力又受到限制，我根本用不出高等级的鲜血技巧。

    魔眼也无法解读对方的全部动作，冥血又没法使用。

    最重要的，别人的再生能力凌驾于我，而且还具备着等同于圣剑的「神话级接触」……我不打了。

    反正本伯爵自从败给你时，就想好了任何面对死亡，死了就死了。”

    见伯爵的情绪这般激动，韩东更换了一种语气，在一旁安慰道：“伯爵，你这样的【挨打】也不是没有效果。

    说实话，我很欣赏你的这种莽劲，至少我莽不起来。

    而且，你目前所发起的两次进攻都有一定成效……第一次斩开他的身体，第二次斩断双臂。这样近距离的伤害性接触能让我们深入了解诺维科夫教授。

    我已经快要窥探出这家伙的秘密了，你一定要将【挨打】的精神贯彻到底。”

    “挨打……那不是你那位收容物的特性吗？管我什么事！”

    “伯爵，说真的。

    这一次若是成了，能给蟾祖带回去他想要的东西，必然就能获得观壁的机会……而且是来自于蟾祖本尊的壁。

    你的意识体健全，而且能依靠着「血犬」表现出肉身独立性……你必然能继续成长。

    到时候的「旧王观壁」说不定能让你穿过那扇门，窥探原初的真相，达到【返祖体】的层次……届时你说不定就能从【门】背后获得全新的肉体，彻底独立出来。

    再坚持十分钟，就交给我……但记住，一定要护住脑袋！”

    “妈惹法克！来！”

    几根血线由颈部射出，接上脑袋、

    反手一巴掌将折断的背脊拍正、

    身体恢复的伯爵牙口紧咬，提着重剑再次向着场中央的诺维科夫冲了过去。

    啪~

    咔擦~

    哎哟~

    啊！

    哇~

    一连串挨打声与惨叫声回荡在神殿内，就连一些偏向于韩东的白巨人长老们都快看不下去了……实在是太惨了。

