    常卿知道只有前方这块会发生山体崩塌事件，而他们后面的路段是安全的。

    现在就是不倒车也没有什么问题，可是小北不知道，他点点头，“好，你放心大胆的开，后边不会有事儿的。”

    当这场大雪停下的时候，被困在这里的小北和常卿也被一辆大卡车司机在前面带着安全顺利的到了车站。

    在车站的入口，常卿拎着帆布大提包，笑容温暖地看着小北，然后对他使劲的挥了挥手，而小贝也同样如此。

    因为连日暴雪又因为这路不好走，所以小北索性就停留在这附近的一个基地。

    这也是常卿和单位打电话商量得来的结果。

    小北自然知道常工程师这是为他好。

    一直到常卿的背影消失在候车厅的人群里，小北才转身朝外面走去。

    此时，这场席卷大半个西北的暴风雪终于停下了，天色湛蓝阳光灿烂，空气也变的格外清新起来。

    而也就在这样的时刻，常卿坐上了通往帝都的列车。

    当他到了帝都车站的时候，一抬头，就看到了不远处站着的一个美丽的女子，她的旁边是一个俊美的男人。

    两个人并肩站在人群之中，他们的气质都有些淡淡的冷冷的，可不知道为什么却意外的和谐。

    常卿拎着帆布提包。

    他没有想到顾乔乔和秦以泽竟然在这里。

    等看到顾乔乔展开笑颜，对他挥起手的时候，他知道他们两个是来接他的。

    只是凝滞了一瞬，常卿深深的吸了一口气，然后又缓缓的吐出来，似乎在这一刻所有的压抑心伤纠结全都随着刚才的呼吸，消散于这天地之间。

    他整个人变得轻松起来，他也对着两个人露出了笑容，随后大步流星的朝着他们的方向疾步而去。

    此时虽然是冬季，可这一天却意外的天空湛蓝，万丈霞光将这片大地笼罩住，似乎每一处都披上了金色的光芒，每一个人都是那么的鲜活生动，每一个人都对生活充满了无限的信心。

    而在这同一时间流速之下。

    因为顾乔乔这一行为称得上是惊人的逆天之举，所以说还是不可避免的引起了这一处时空的动荡。

    幸好他们是在野外无人的地方，幸好他们是在一个有天然大阵的结界处。

    所以除了这个地方山体微微颤抖之外，其他地方安安静静的。

    远处，依然是万家灯火，山林里，依然是静谧无声。

    只不过这里是夏季，本来有些凉爽的山峰，此时不知道为什么变得炎热起来。

    好像他们所在的山峰就要变成一个火山一样。

    顾乔乔在常卿所创造的世界里，看着常卿和司机躲过了车祸，顺利的到了车站，也看到了那个乔乔和秦以泽不知道从哪里得到的消息，竟然去车站接他了。

    同时也看到了常卿脸上的笑容，那种笑容，她已经好多年没在他的脸上看到了。

    即便这一时空的常卿，因为经历发生变化，所以整体气质和他还是有很大的不同。

    所以在这一时刻，顾乔乔知道回到原时空的常卿真的放下了一切，也会迎接美好的明天。

    所以顾乔乔也是满心喜悦，不过下一刻，她所处的空间就燃烧起了熊熊的烈火。

    火非常突然，似乎是凭空而起的，眨眼之间天空已经不是天空，土地已经不是土地，这里似乎变成了一处地狱。

    似乎也能听到某种不甘的声音，可是顾乔乔不会再伸手帮忙，这个世界，本来就不该存在，崩塌也是正常的。

    只不过这个世界崩塌了，就像那万年的冰川，在一瞬间冰块融化一样，甚至能听到咔嚓咔嚓的声音。

    然而这些已经不再是顾乔乔的关注范围之内，她仔细的聆听着声音感知着方向。

    几息之后，顾乔乔摸了摸戴在脖子上的狼牙，那里有秦以泽极强的灵气。

    只不过顾乔乔没有想到这个世界崩塌的这么快，幸好秦以泽将这个狼牙给她戴到脖子上，否则她即便是知道回家的路，可是肯定费一番周折。

    很快的，这个时空已经不能成为一个世界了，似乎是一个混沌的满是火焰的空间，不过顾乔乔倒没有受什么影响，在她的眼前，两个时空融合的节点依然存在，还需要时间流速将它推离。

    也或者说本来是两条线，但是在某一节点交融在一起，如果这个时空常卿依然在这节点，那之后两条线分开会各有各的轨迹。

    但是这个时空的常卿已经不在了，所以这节点之后只剩下一条线，也就是常卿现在所去的原来的时空。

    顾乔乔挥动手指，可下一刻却一下子僵直住了，因为一道白色的流光竟然眨眼之间就落到她的身边，这白光竟然是云萝。

    只不过她此时身形极其淡薄，她看向顾乔乔，只来得及对顾乔乔留下一句话，“乔乔，我去找常卿，麻烦你帮我照顾云家老爷子……”

    这一刻顾乔乔是膛目结舌的，她画符咒的手停滞在半空，那一道通天符咒也只画了一半就烟消云散了。

    然后不等顾乔乔伸手去拉她，那一道白色的流光已经消失在了缓缓关闭的时空之门。

    这节点马上就要结束了，时空依然在继续前行，顾乔乔只来得及看到云萝满是坚定的眉眼，还有对生活的憧憬和向往。

    这是顾乔乔从来没有在云萝脸上看到的，自从她觉醒之后，某些时刻可以说她是凌驾于很多人之上。

    脸上总是漫不经心和不在乎。

    可她已经来不及阻止，也来不及去说什么，顾乔乔眉目一凛，这个时空马上就要结束在这节点之中了。

    她不能再犹豫了，下一刻毫不犹豫的再次挥动食指，无边的灵气和狼牙上的灵气交相辉映在一起，通天符咒化为一朵灿烂的烟花，将顾乔乔紧紧包围住，随后一股力量就将顾乔乔带离了这个时空。

    而这个时空转眼之间就化为尘埃消失在茫茫的宇宙之中，再也看不到它的影踪，包括刚才那个世界。

    此时在这样的时间流速之下，所有的景象都消失了。

    然后顾乔乔就落在了一个熟悉而又温暖的怀抱，耳边是秦以泽略带颤音的声音。

    “乔乔，你终于回来了。”

    当顾乔乔终于回过神来的时候，她震惊地看着四周，万万没有想到，她和秦以泽所在的地方竟然是帝都的顾园。

    此时他们两个就站在她的院子里。

    这一次顾乔乔是真的震惊了，她没有想到，她回来的地方竟然变成了帝都的顾园。

    要知道天海市距离帝都可是几千公里的距离，而这也不过是一眨眼的功夫。

    他们是怎么回来的？

    她看着天空，而此时应该是清晨。

    四周有薄薄的云雾，可东方已经有霞光悄无声息地透射出来，就在顾乔乔惊诧的时候，那万丈霞光蓬勃而出，将这个世界温柔而又霸道的笼罩住。

    此时此刻，他们两个就站在院子里的海棠树下。

    知道顾乔乔肯定是满腹疑问，秦以泽松开了手，将顾乔乔被晨风吹乱的发整理好，而顾乔乔一抬头，竟然看到树上已经结满了海棠果。

    果子红红的，挂在树上，好像一个又一个的小灯笼。

    晶莹剔透，在阳光的照射下，散发着如红宝石一般的光泽。

    时间不对，季节不对，他们离开帝都的时候，这树的果子才只有指甲盖那么大，如今竟也是硕果累累，这时间流速只是一眨眼就又过了一个月吗？

    “乔乔，你想的没错，时间确实过了一个多月，准确的说是一个月零三天。”

    似乎知道顾乔乔心中所想，秦以泽又接着开口说道，“我和云萝本来是一起站在山顶上等着你从那个时空中回来，哪里想到在最后关头那云萝竟然驱动自身能量，斩碎虚空，跳去了常卿回去的时空。”

    “那你是怎么回事？一直在这里等我吗？还是……”

    顾乔乔满是不解的问道。

    “我比你早到一个小时，孩子们就在顾园，现在应该是刚刚醒来……”

    顾乔乔只是简单的整理一下就明白了这一切。

    应该是那个满是大阵的山峰并不想容纳他们，毕竟已经超过它的承受范围。

    所以说那样的天然屏障，在最后关头启动了保护自己的程序，然后在她的通天符咒之下和双重灵气指引之下，她和秦以泽竟然被时空排挤到了帝都的顾园。

    幸好是顾园啊，想来是因为这里有藏宝室的关系吧。

    只是没想到云萝在最后关头竟然做出那样的决定，在此之前，她可是一点没有征兆啊。

    虽然突然，但是秦以泽和顾乔乔几乎是转眼之间就接受了，毕竟他们两个都非常了解云萝是什么样的人。

    而顾乔乔也知道云萝对常卿异样的心思。

    但好在所有的一切都解决了。

    “云萝离开之前，让我帮着照顾他家的老爷子……”

    顾乔乔想起临别时云萝的嘱托，连忙对秦以泽说道。

    “我听到了她对你说的话，我都听到了，我刚到院子的时候，就将电话打去了天海市，有人会跟云家老爷子解释这一切也有人会照顾他，你就放心吧，我都安排好了……”

    顾乔乔点点头，用清澈透亮的眼眸，满是信赖的看着秦以泽，在这方面她当然是非常相信他的，和他在一起有的时候都不用动脑的。

    而这一时刻，顾乔乔觉得前所未有的轻松。

    将戴在脖子上的狼牙又摘下来，然后和那木珠一起又重新给秦以泽戴到脖子上，两个人站在一起，阳光花影，暗香浮动，氤氲着美丽而又曼妙的气息。

    两个人站在一起，竟如那倾城的画卷一般。

    而就在这个时候，院子的大门竟然被推开了。

    小宝带着小贝，双双站在大门口，惊喜的看着站在院子里的爸爸和妈妈。

    顾乔乔本来还想跟秦以泽出去再进来掩饰一下呢，哪里想到被小宝这孩子一眼就看到了。

    那也就没有必要了，因为下一刻两个孩子如两只小燕子一般的就朝着他们扑过来。

    娇妻在侧，儿女在怀。

    秦以泽清冷的眉目氤氲着如水的光泽。

    他拢住了儿女，轻拥着妻子。

    曾经他的世界冰冷而又无情。

    曾经他的人生无趣又匮乏。

    可是就在那一年那一月那一日，他的乔乔带着明媚的笑容，闯进了他的世界。

    如温暖的朝阳融化了他世界的冰冷，给他的人生带来了想象不到的幸福。

    他们共同经历了重重的磨难，咱们一起成长一起面对，一起经历了生活的风风雨雨。

    一辈子很短又很长。

    与苍茫宇宙之中，与茫茫人海之中，他与她注定会相遇相爱相守。

    执子之手，与子偕老。

    他与她会一起走过千山万水，天涯海角，一直到生命的尽头。

    此生唯你，是我的挚爱！

    （大结局）

