    秦雨薇得意地放完话后，再得意地挂断了。

    自从秦若雪彻底没救后，秦雨薇就在计划怎么大捞一笔，然后逃之夭夭了。

    不好，爷爷出事了！

    秦明月几乎想都没想，起身就冲出了教室。

    秦妍嫣正好又写了什么心得，准备送给秦明月的。

    却见她飞快地奔出了教室，跑了下去，然后往校门口冲出去。

    学校的保安要过来拦她的，却被她一下就掀到一边去了。

    秦妍嫣站在楼上看得目瞪口呆。

    边上有个同学叫她：“嫣嫣，你在看什么呢？”

    “姐姐她现在变得这么叛逆了吗，”秦妍嫣简直不可思议。

    “圆圆，你刚才看到的千万不要告诉别人知道不，我现在马上去帮我姐姐请假，要是让校领导知道了，我姐姐她会受处分的。”

    秦妍嫣一脸担忧地说着就要走。

    边上的女生却欲言又止：“嫣嫣，不用了，你姐姐她没事的，就算校领导看到了也不会对她怎么样的。”

    女生不知道该怎么跟她说，学校的领导都恨不得把秦明月供起来了，怎么可能因为这点小事就处分她。

    “还有，嫣嫣，你真的不用给你姐姐送什么笔记了，她真的用不着，总之，你别麻烦了就是。”

    那女生说完就走了，留下没听明月的秦妍嫣。

    秦明月赶回秦家的时候，果然看到爷爷神智不清地躺在客厅里，连叫了他的几声都没反应。

    “爷爷，爷爷！”

    客厅里，那种奇怪的香味比昨晚更浓，秦明月吸了几口就明白了这是一种迷烟。

    可以让人心智散失，完全听从他人指挥，相当于催眠一样。

    秦明月立即把爷爷送进医院。

    回家后，招来家里的佣人跟保镖一问，就大概知道怎么回事了。

    很好，秦雨薇胆子够大，秦天成都不敢做的事情，她敢做。

    傍晚，秦妍嫣背着书包回来了。

    她走进客厅就看到秦明月一个人坐在沙发上。

    “姐，爷爷呢，怎么阿姨还没做饭，我都饿了。”

    她放下书包还准备去厨房看看的。

    秦明月突然站了起来，拿起茶几上的白玉雕像，一双清冷的凤眼此刻霜寒凝结，她说：“这个是你带回来的？”

    秦妍嫣不知道怎么了，眨巴了两下眼睛：“对呀，怎么了，爷爷很喜欢。”

    然后‘砰’得一声，玉像摔在了地上，四分五裂。

    秦妍嫣发出尖叫声。

    “你凭什么把我送给爷爷的玉像砸了，你太过分了。”

    秦明月的脚从碎片里划出来一个黑色的，像个眼睛一样的东西。

    是一个摄像头。

    “这……”

    秦妍嫣也是没想到，玉像里藏着摄像头的，她张口想解释什么：“姐姐，我不知道，我……”

    然而秦明月只是冷冷地看了她一眼，然后转身上楼，没多久后就咚咚咚地走下来，将手上的一包衣服扔在了秦妍嫣脚下。

    就两个字：“走吧。”

    秦妍嫣瞪大了眼睛置问：“凭什么？爷爷不在，你凭什么赶我走，秦家又不是你一个人的！”

    “走！”

    秦明月眼角泛着迫人的寒意，一个字都不想跟她废话。

    几个佣人上前，其中一个捡起地上的包，另一个拎起秦妍嫣的书包。

    “二小姐，别为难我们，大小姐说了让你走。”

    “走吧二小姐。”

    “你们，你们……”秦妍嫣手指着她们。

    连外面的保镖都进来了。

    秦妍嫣流下了委屈的泪水，拿过她的书包跟衣服，自己哭着跑了出去。

    秦妍嫣出去后，第一时间就给秦雨薇打电话。

    接通就置问：“喂，姑姑，为什么那个白玉雕像里有摄像头，你到底干了什么，明明是你让我把玉像给爷爷的，现在姐姐以为是我做的，你快点出来澄清。”

    秦雨薇的语气跟之前都不一样了，“我没做什么呀，我只是拿回本来属于我的一份子，这些年你爸得尽了好处，我总不能什么都捞不着吧。”

    “嫣嫣你也清醒一下吧，你还以为自己还是那个秦家集万千宠爱于一身的公主呢，快醒醒吧，现在秦家是秦明月一个人的，财产也是她一个人的，我昨天还听到老宅里的佣人议论你，说你现在给秦明月提鞋都不配，醒醒吧啊，别自欺欺人了，挂了。”

    然后秦雨薇就真的挂了。

    为了感谢那个帮助她出国的人，她正在帮那人做最后一件事情。

    手机里传来嘟嘟嘟的声音，秦妍嫣的脑子里却一片嗡嗡嗡的。

    什么意思？

    到底是什么意思。

    为什么要说她给秦明月提鞋都不配。

    秦妍嫣的眼泪不停地滑下来。

    第二天早上，秦明月提着厨房煲的粥，准备去医院的，却接到一个电话，是陈奶奶打来的。

    电话里，陈奶奶的声音有些着急：“小月，小玉昨晚一晚上没回来，我打她手机也打不通，不知道她怎么了，小玉她从来没有彻夜不归的现像的，她肯定是出什么事了。”

    “陈奶奶，你先别急，我一会儿去学校看看，我到时再回您电话啊。”

    挂了电话后，秦明月闭上眼睛，发动神算。

    睁开眼睛时，眸光如一柄凌厉的刀刃！

    秦雨薇，你找死！

