    虽然只是轻轻的，并不明显，但是任谁都知道，那时的她，睡得正香甜！

    当时太医的表情，君璟晔当现在都记得。

    三王爷见陛下提起苏贵人，此时的神色都柔和了起来，心中甚慰。

    “陛下一人在这尔虞我诈深宫朝堂之中，臣在边关无时无刻不在担心着，如今有苏贵人这样的解语花陪着陛下，臣也放心了。”

    “她？解语花？你怕是对她有什么误解，她不气朕，已经是朕前世修来的福气了。”

    三王爷笑了一声。

    “陛下，苏贵人在明知酒有毒的情况下，还愿意以身试险，虽然苏贵人手中有解毒的丹药，但是毒药毕竟伤身，苏贵人这样做，明显是不愿陛下出事。”

    苏卿卿一听，觉得这三王爷白长了一双眼睛，还真的挺瞎！

    她那是怕狗皇帝出事？

    她是怕三王爷出事！

    三王爷出事了她就得死，要是狗暴君喝毒酒，她巴不得锣鼓喧天，鞭炮齐鸣的奏乐欢送他归西。

    苏卿卿心中愤愤，而此时隔着不远距离的君璟晔听到了里面苏卿卿的心声。

    心想这个女人睡醒了头一件事便是气他！

    亏他那时候还感动于她为自己挡酒的举动！

    “她自有目的，与朕无关！”君璟晔有些赌气的说着。

    三王爷轻笑了一声，他已经听陛下说了，苏卿卿与太后之间的联系。

    他这一世也算阅人无数，在深宫之中长大，看人还算准。

    “臣倒是觉得，这苏贵人跟太后不同，如果真是受太后的摆布，也不会在宴会上拼死救下臣。再说了，陛下心中其实对苏贵人也并未全然当奸细防着，不然，苏贵人中毒的那一刻，陛下也不会那般慌乱。”

    明显是上了心了。

    最后这句话，三王爷没说。

    有些事情不需要点透，以陛下的聪明，应该能悟出来。

    君璟晔听着他的话，想起苏卿卿替她挡下毒酒的那一刻，他心中不经意间的悸动。

    从小，在这宫中，处处都是阴谋诡计。

    小小的他，便学会了如何保护自己。

    保护他身边的人。

    在苏卿卿夺走毒酒的那一刻，他心中竟然升起了被保护的感觉。

    说不清，道不明的一种感觉，看着怀里痛苦的女人，让他六神无主。

    此时被三王爷说出来，想到里面那女人已经醒了。

    她整日的在心里咒骂他，还要欢送他归西，他感动个毛线！

    让他知道他那会有瞬间的感动，好在心里嘲笑他吗？

    就算她挡了毒酒，也是为了保住她自己的狗命！

    君璟晔想通了这一点，冷呵一声。

    “朕那是担心？朕是怕她死了，朕没有药人用了。朕花十年的时间养着她，便是让她做个解毒的工具人。而且......”

    君璟晔说到这里，故意提高了声音。

    “朕修习内功十数载，虽然颇有进益，但是武学之道缓慢。直到前些时日召幸了她，才明白武学之圣，需借助炉-鼎。苏卿卿四柱纯阴之女子，乃天生的炉-鼎，于朕修习的内功颇有助益，便是为了这些，朕也会留着她。炉-鼎有什么地位，不过是暖床的玩意儿，待朕物尽其用，自然也不会留着她。”

    现在留着她，就要日日折腾她！

    让她再骂他！

    苏卿卿一听，气的在心中破口大骂！

    苏卿卿：这个狗暴君真不是东西！把老子当炉-鼎！老子还把你当鸭子呢！

    苏卿卿气死了！

    越想越生气！

    按照暴君的说话，她要是不想办法弄死暴君，她以后都不得自由。

    唯一存在的价值，就是在暴君的榻上！

    等着他哪天腻烦了，找到了新的炉-鼎，她就没有存在的价值了。

    这个狗男人！

    三王爷听着却不以为然。

    不过这种事情，他说了也没用，得陛下自己慢慢悟出来。

    三王爷还有事要忙，便告辞了。

    君璟晔站起来朝着内室走去，看到那女人此时还在装睡，走了过去，俯身望着她。

    苏卿卿只觉得暴君靠近了她，便在她的上方，近在咫尺。

    因为，此时她感受到暴君的鼻息温热，打在了她的脸上。

    苏卿卿有些紧张。

    狗东西该不会又不当人了，想着趁她“昏迷”的时候xx她吧？

    苏卿卿紧张的全身绷紧，生怕狗暴君狗性大发！

    君璟晔唇角微勾，看这女人都快绷成一根弦了，心中大悦。

    眉翠唇朱，玉面映雪。

    实属难得的美人。

    可是这皇宫内，最不缺的便是美人。

    这女人不想着讨好他，巩固宠爱，竟然一心想着跟他作对！

    她不是说他是史上最残暴的暴君么？

    他如今便要扭转这一局面，让她看一看，他是如何做这史上第一明君的！

    到时候他要她拜倒在他的龙袍下，伏在他脚边，抱着他的腿悔恨痛哭当初的有眼无珠。

    那时他再一脚把她踢开！

    让她后悔莫及！

    君璟晔想想那场景，觉得心里舒坦的很，伸手捏了捏她的脸。

    “朕的小炉-鼎，你可要好好的，朕还要给你打下万里河山呢。”

    话语间听着似乎有着无尽的宠爱，只有苏卿卿知道，他这话说的有多轻佻。

    炉-鼎在她们玄门修道者眼中，确如暴君所说。

    地位极其低下，且见不得人。

    虽然有肌肤之亲，夫妻之实，却没有妻子该有的尊重。

    暴君这句“小炉-鼎”，听着宠溺，其实全然是将她当做工具人了。

    苏卿卿咬牙切齿。

    苏卿卿：鹿死谁手还不一定呢！等姑奶奶登基，把你赏给三军，犒劳三军！

    【宿主，可是他是男的。】

    苏卿卿心中冷哼一声：谁说男的就不行了？不能浪费暴君的美貌，那些将士说不定喜欢呢！

    【那也......太激刺了吧！】

    君璟晔听着这个狗系统突然奋兴了起来，满头黑线！

    这个女人！

    看来他对她真是太仁慈了！

    还替她挡箭！

    而她只嫌他死的慢！

    方才看着她美貌升起的那点旖旎，这会全被她气的飞到九霄云外去了。

    他松开她，气的拂袖而去。

    等着走出寝殿才发现——

    这特么是他的寝殿！

    他能去哪儿？

    （暴君为了他的这句炉-鼎，追妻火葬场的路无限延长~）

    【作者有话说】

    集美，被卿卿气的暴走的暴君求个票，压压他的火气吧，都快气的自燃了~

