
　　第382章第三轮结束！

　　很快，孙主任便是来到碎石堆旁，朗声宣布道：

　　“这一场挑战，肖毅获胜，肖毅取罗无尘而代之，暂时成就新的青阳榜榜首！”

　　之所以是暂时，是因为接下来还有青阳榜学生之间的挑战。

　　但实际上，已经是必定了。

　　因为，在肖毅展露这等实力之后，场上就是陈旭峰等三位最强的中期宗师，也是没有把握能必败肖毅。

　　更不用说这群最高才先天武师，还远不如罗无尘的青阳榜学生了。

　　肖毅随手一击都能秒杀一大片，这些学生可是不敢再去挑战肖毅。

　　随着孙主任话语落下，场上再度喧闹起来。

　　众人也都是彻底清醒过来，唏嘘感慨不断。

　　只是，望向满地的灰尘碎石，几乎被毁掉的擂台，心头依旧是处在深深的骇然之中，没有半点回复。

　　肖毅望着面前虚空中的属性面板中，再度不断暴涨的能量点，也是微微点头，目露笑意。

　　随后，向着西边的小高台走去。

　　随后，肖毅便是在场上所有人的注目下，径直向着西边，为青阳榜学生准备的小高台走去。

　　小高台从上至下，位置越来越多。

　　呈现类似金字塔的形状。

　　在最上方，便是只有一人，代表着青阳榜榜首。

　　也是代表其在学生之中，绝对至上的地位。

　　甚至可以说，青阳榜榜首，比起学院主任地位都要高，可以命令统帅其余学生。

　　肖毅便是缓缓来到最高处坐下，俯视全场。

　　众人见状，更是震动非常了。

　　至于罗无尘，则是被抬下去治疗了，再无人关注。

　　这便是世界的残酷。

　　人们往往只关注胜者，而对于败者完全无视。

　　纵使败者之前有着再大荣誉地位，也是这般。

　　排行赛继续。

　　裁判孙主任站在已经化作碎石堆的擂台旁，望着四周破败的场景，他也有些不知如何是好，将目光投向高台处。

　　“你先退出去。”

　　高台处，陈旭峰的声音传下。

　　孙主任闻言，连忙退到广场之外。

　　便见陈旭峰一挥手，一阵旋风席卷整个武道场，将所有的灰尘，碎石卷起，丢到左边的角落，旋风又消失不见。

　　如果忽略满地的裂缝和消失了一座的擂台，也勉强可以说是什么都没发生吧。

　　陈旭峰继续道：

　　“排行赛继续吧，接下来的对决就在五号擂台上进行。”

　　五号擂台距离较远，还相对完好，只是出现了一些坑坑洼洼，小的裂缝。

　　其余学生不可能有肖毅那样的可怖战力，连罗无尘都远远不如，自是不大可能破坏擂台。

　　倒也合适。

　　孙主任点了点头，来到五号擂台上，朗声道：

　　“还有没有人要发起挑战？”

　　话语落下，场上一片寂静，没人回复。

　　孙主任顿了一下后，继续道：

　　“既然没有，第二轮至此结束！”

　　“接下来，是第三轮，青阳榜排行赛，位列青阳榜的学生，相互挑战。

　　规则。

　　1，只能排名靠后的靠前的挑战！

　　2，每个人只拥有三次挑战机会，每人也最多接受三次挑战。

　　3，每人每次接受挑战不能连续，至少要间隔两次对决。

　　.....”M.23sk.com

　　孙主任大致讲解了一下规则之后，第三轮的青阳榜学生互相挑战的比试也开始了。

　　本来，这第三轮应该是这大比最为精彩激烈的一场了。

　　毕竟，每个青阳榜学生，都至少是大武师巅峰，在青阳学院所有学生之中，未来顶尖的。

　　他们之间的对决，自是颇有看头。

　　但这次，却完全不一样。

　　有了前面肖毅和罗无尘前面的对决，尤其是最后，肖毅一刀下来。施展出了宗师威能，将擂台轰塌，连整个广场都是毁坏大半。

　　众人都还是处在被之前的那场惊人对决震撼之中，无法平复过来。

　　自是没有心情关注接下来的第三轮比试。

　　与前面肖毅和罗无尘的对决相比，这原本很有看头的第三轮，也是变成如若小儿科一般的，完全没意思了。

　　众人也都是没了兴致。

　　而对于这一情况，众青阳榜学生自是有所察觉。

　　但他们也只有苦笑一声，无能为力了。

　　肖毅展露的实力，达到了宗师之境，而罗起尘虽然远不如肖毅，但也不是他们能比的。

　　与肖毅两人的比试对比起来，他们这也确实不算什么。

　　估计，若非是学院大比要走的流程，这一轮估计都要被取消了。

　　而且，想到肖毅那惊天一刀，他们心头也是涌现无尽骇然，化作一声无力叹息。

　　也没了和肖毅相比较的念头。

　　这等妖孽变台，也不是他们能比的。

　　如果非要强行去比较，只会被打击的体无完肤，怀疑人生罢了。

　　还是先注重自己这边吧。

　　不管其余观战者怎么看，他们都得全力而为。

　　这青阳榜排名，对他们来说，还是很重要的。

　　另外，每一个青阳榜学生，都是心头谨记，不能去挑战肖毅！

　　肖毅的实力实在太过于可怖，就连前榜首罗起尘，发挥出来的实力远超他们，都被余波波及了一下，就是重伤了。

　　若是挑战肖毅，肖毅随手一下，他们估计是毫无抵抗之力，至少也是重创当场的结果。

　　绝对不可能获胜，反而会要付出惨痛代价。

　　他们自是知道该如何选择。

　　哪怕是为了赚取一波眼球关注，去挑战第二名，也不要去挑战肖毅。

　　肖毅这等存在，虽然看似比他们还年轻，但其实力已然不是他们这一辈的了。

　　甚至老一辈都不是其对手。

　　只有基地内那些宗师强者才能比拟。

　　他们还是不要去自讨苦吃了。

　　大比继续。

　　一场场比试有条不紊的进行着。

　　时间缓缓流逝。

　　不知不觉间，又是几个小时过去。

　　除开肖毅外，青阳榜前列的众学生都是被挑战过。

　　倒也颇为激烈。

　　但无论他们如何大战，激战，在五号擂台上，都是无法留下半点毁坏的痕迹。

　　更是彰显了肖毅实力的可怖。

　　不多久，第三轮也接近了尾声。

　　最终，除开榜首外，前五都是先天武师境界，基本没什么变化。

　　后面的排名，倒是变化不小。

　　只是，除开那些学生所属势力外，也没多少人关注这些了。

　　“第三轮，至此结束！”

　　过了一会后，擂台上，孙主任宣布道。

　　旋即，跃下擂台，等待着高台处院长陈旭峰的讲话。

　　随后，高台处，陈旭峰站起身来，朗声喧闹道：

　　“本次的青阳榜排行赛，也临近尾声了。但本次排行赛，却甚是精彩，尤其是肖毅的表现，更是优异至极。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第382章 第三轮结束！免费阅读。https://xs.23sk.com 