
　　“白渊……我去和伊洛斯解释清楚我们的关系，我不想让他这么消沉了。”阳昕勾住了白渊微凉的指尖，她平静地凝视着那双绯红眸子，“你应该懂的吧？”

　　“我不懂，你没有必要为他的人生负责，这是他和我的交易，而你选择了我，这就足够了，你还想为他做什么？”白渊的露出不解的神色，微微皱眉，他有了之前被打的教训，学会不轻易惹阳昕发火了，即使如此，神情上也浮现着千百个不乐意。

　　“我要让伊洛斯放下心结和自责，不然我会愧疚的，你不是答应过我，给他一个充满希望的未来吗？那就不要让他的心灵拥有弱点！”阳昕已经琢磨出白渊没学好地球语文，又不具有感情，如果不用原种的思维去说，他根本听不明白，就只能耐着性子解释道。

　　“原来如此，人类心灵的脆弱处最容易被趁虚而入，你确实应该尽早消除这个隐患，伊洛斯以后会成为最有力的武器，”白渊贴近阳昕的耳边，诡魅又满怀期待地低声轻喃道：“他一定会成为神的道标。”

　　“好啦，好啦……不知道你又在打什么算盘，那我去了啊。”阳昕边走边揉了揉耳朵，那里被他温热的吐息撩拨得燥热。

　　她挠着发痒的耳廓，深深舒了口气，哎，总算放我过去了。

　　这货偏科太严重！高考语文的阅读理解题他肯定不及格。

　　在白氏家族区落座的伊洛斯，正一杯接一杯喝着闷酒，他很清楚，今日是举城同庆的日子，到处都是对城主阳昕和家主白渊的赞誉，可即使如此……他面对最爱的天神少女，也无法说出“祝你幸福”这四个字。

　　心中的苦楚与酸涩，让味蕾也跟着麻痹，他已经分不出弥漫在体内的，是酒还是流不出的泪水。

　　“你不去跟大家跳舞吗？”白凌见伊洛斯唱完歌回来就在默默喝酒，有点纳闷地捧着脸，“不开心？因为阳昕大人和主人订婚？”

　　“白凌你曾经喜欢过谁吗？”伊洛斯的嗓音带着丝伤感，背过脸细声问道。

　　“喜欢……是什么？像主人对阳昕大人那样吗？”

　　“那样是对你们家族人而言的喜欢吗？”

　　白凌突然陷入了深思不语，他知道主人已非人类的事实，曾经为人时的主人就极力压制着感性，现在作为原种的主人还具不具备感情，更不好说。

　　“唔……我只知道主人严禁阳昕大人吃里扒外，如果真的没有感情的话，就会像前代家主们那样，保持开放式的婚姻关系，”白凌以自己的见解分析着主人的感情，“就好像我最爱吃的东西，也不愿意分给别人吃，不过如果是伊洛斯的话，分给你一口也可以！”

　　“谢谢……”伊洛斯对白凌直白地表达着友好，感到了一丝腼腆，“谢谢你把我当做朋友。”

　　“除了主人之外，这家里就只剩下我一个十几岁的男孩，要不是你过来，我从小到大真是连个玩伴都没有，而且你唱歌很好听，让我心里暖暖的，这种感觉已经很多年没有过了。”

　　白凌与自己相似的境遇，让伊洛斯抬起了头，他浮起淡淡的微笑，“我跟你一样，你是我第一个朋友。”

　　“咦？你部族那么多人？长得那么好看，还会缺朋友吗？”

　　“男孩子不喜欢我，而我也不擅长和女孩子打交道。”

　　“我跟你一样！”白凌顿时抓住伊洛斯的双手，大力地赞同点头，“女孩子什么的真是太可怕了！你不知道小时候我回老家探亲，那帮小女孩见到我就掏出花裙子追着我穿，堂堂男子汉怎么受这等耻辱？虽然拼命地反抗，最后竟然被她们用麻醉喷雾放倒了！醒了以后就发现被拍了一堆污点照片！要不是我哭着求主人，名誉从此就毁于一旦了！”

　　白凌的目光警觉地瞄到了什么人影，立刻趴在桌子上，暗暗对伊洛斯说道：“快靠过来！挡住她的视线，假装我喝醉了。”

　　“嗯？你指的是谁？”

　　“阿莱达啊！”白凌情不自禁地打了个冷颤，“那个女人看我的眼神实在太可怕了，到处跟踪我，甚至还偷拍！我还被主人要求跟她对打，她的骨头就跟钢板一样硬！喂，你别抬头瞅，这家伙在到处找我跳舞，绝对！不能被发现！”

　　伊洛斯听白凌的话心中泛起了疑惑，阿莱达，尤尔家族的嫡女，平时是一副弱不禁风的闺阁小姐模样，她怎么能跟从小练习各自暗杀格斗术的白凌对练？如果是阳昕，他还能理解，可一介贵族之女，有这样的必要吗？

　　“阳昕大人您好，恭喜您与白渊大人订婚。”转身的阿莱达俯身致礼，她抬起头称赞着阳昕的礼服，“这套裙子真是太美了，请务必告诉我是由谁设计的，我也想去找那位设计师定制服装。”

　　“就是在台上主持宴会的福德，他是我小弟，你找他设计衣服，以后多帮我做做宣传哈。”

　　“十分荣幸能得阳昕大人的嘱托，那位福德先生的设计的确有这个价值。”23sk.Com

　　“行，你们去聊吧，我找伊洛斯谈点事。”

　　“是这样吗？那我替您把无关人员带走吧，正好我找那位白凌小弟弟也有点事。”阿莱达推了推反光的眼镜，先于阳昕一步来到了伊洛斯的旁边。

　　“伊洛斯小弟弟，城主大人有要事与你相谈，既然白凌喝醉了，我就带他一起离去了。”

　　话音未落，还未等白凌起身逃跑，他就被阿莱达一把抱住，挣扎着拖离了现场。

　　“哦呼呼，白凌小弟弟看来精神十足的，不如跟我一起跳舞？”

　　“拉屎！我要回家拉屎！再不去我就憋不住了！”白凌大吼大叫，冲着主人求救，“主人，我吃多撑坏肚子了！快让我回去休息吧！”

　　“这样啊，那就麻烦阿莱达小姐送他回去吧。”

　　“遵命，白渊大人。”阿莱达笑盈盈地紧紧抱着白凌，任凭他挣命地凄厉反抗，“看来小弟弟确实肚子疼得太难受了，脸都发白了。”

　　“放我下去——放我下去——我自己回去——”白凌失神地呆滞喊着，他眼前突然站了一条金毛。

　　哦不，是一位金毛男。

　　“呃……阿莱达小姐，能邀请您和我共舞一曲吗？刚才忙着跟其他贵族们应酬，一、一直，都没有机会与你跳舞，”道格的呼吸微微急促，耳后的红晕隐隐欲现，“白凌弟弟由我的仆从送回去好了。”

　　道格成了白凌的救命稻草，他死死拉住了对方的胳膊，“对！主动出击吧！机会只有一次！”

　　“您的好意我心领了……”阿莱达刚要婉拒，大脑立即接到了来自王的命令。

　　——接受他的爱意，你们的情侣关系会巩固他对我的忠诚。

　　——遵命，王。

　　阿莱达幽幽抬起双眸，露出甜美可人的娇笑，她松开了手，白渊一屁股摔到了地上。

　　“道格大人，我十分乐意。”

　　白凌见阿莱达跟变脸似的挽住道格·旺达的手，看都不再看自己一眼，不禁抱着双臂打了个冷颤。

　　我就说嘛……女人真的是太可怕了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百零九章 女人可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 