    

    南宁着粤绣，燕京服貂锦，大明神京已笼罩在漫天飞雪之下。

    朱翊钧刚刚吩咐司礼监，赐辅臣及日讲官咸肉、核桃、枣、柿饼、栗子、乾菱角米等腊八节熬粥之物有差，回到乾清宫西暖阁之后，还没来得及坐下，便有陈矩跟了过来，手里拿着一道奏疏，躬身道：“皇爷，有广西高直指密奏。”

    “密奏？”朱翊钧微微一怔，立刻伸手道：“拿来。”

    陈矩连忙递上密奏，朱翊钧拿过来，一边检查火漆，一边问道：“上次听黄孟宇说，务实调了几千家丁去钦州，那地方被倭寇祸乱得这么厉害么，建个港口和两个厂子需要这么多人守着？”

    陈矩道：“听说是被糟蹋得不像话，说是港口沿海二十里人迹全无。”

    “哦，看来务实这笔投入不小啊。”朱翊钧笑了笑道：“就不知道他这点金手能不能把钦州港做起来，要真是能成，广西倒也多了个进项，总省得连年都要朕减赋……朕记得今年他们一共只有十五万八千多两的实收，结果后来内阁算了算，又给他们减掉了一万七千两，有这回事吧？”

    “有的，有的，皇爷记性真好。”陈矩笑着应道。

    “是好，所以有人上疏说朕心里就记得钱。”朱翊钧哼了一声，没好气地道。

    “呵呵呵，皇爷何必理这些闲话，当初高文正公不是就说了么，洪范八政，首诸食货；禹谟三事，终于厚生。足见古圣贤极重言利；后世迂腐好名之人，倡不言利之说，遂使俗儒不通国体者转相传习，甚有误于国事，以致无为国理财者。”

    “这话高先生能说，你却要少说。”朱翊钧摆摆手，道：“高先生也好，务实也罢，他们说这话，人家可骂不回去，但若是你说出这‘俗儒’二字……嘿嘿，被外廷知道了，明天通政司里，就会有比你人还高的一摞折子要朕砍了你的脑袋，你信不信？”

    “奴婢自然是信的，所以奴婢只敢引用一下高先生的原话啊。”陈矩做出一副诚惶诚恐的样子，逗得朱翊钧哈哈一笑。

    打开高务实的密奏，朱翊钧本来还笑着看，看着看着，就变成了一脸严肃。

    陈矩自然是不敢主动开口询问的，不过没多久，朱翊钧就对他说话了，道：“务实在广西遇刺了。”

    陈矩大吃一惊：“遇刺了？”一瞬间脸都吓白了。

    朱翊钧皱着眉头一摆手：“我没说清楚，他是遇刺，但人没大事……可能受了点惊吓。”

    陈矩这才松了口气，有些后怕地问道：“谁这么大的狗胆，连高直指都敢下手？”

    “奇怪就奇怪在这儿。”朱翊钧思索着道：“他说是安南莫茂洽的人干的，而且不光是对他动手，当时他身边还有一大堆土司，莫茂洽的人居然想将他们一网打尽，不仅动用了毒火甩手炮，还用了蛊毒。”

    “莫茂洽？”陈矩目瞪口呆地道：“这厮疯了？”

    “疯了？没疯，清醒得很呢。”朱翊钧哼了一声，道：“务实说，莫茂洽自袭职以来，军权和政权分别掌握在他的两个叔爷爷手里，一个叫莫敬典，一个叫莫敦让。前不久那个掌兵权的莫敬典死了，安南南朝黎朝蠢蠢欲动，莫茂洽担心我大明会趁机取他的北安南，所以想出这一手，打算把广西的水搅浑，等他们对黎朝打赢一仗，稳住局面再说。”

    陈矩仍然一脸莫名其妙，诧异道：“可咱们没想打安南吧？奴婢记得朝中最近甚至根本没人提起过安南。”他也是司礼监秉笔之一，当然是知道朝中动向的。

    “咱们是没有，不过务实推测，莫茂洽应该是误判了形势。”朱翊钧也有些无语，很没有皇帝范的翻了个白眼，道：“务实到广西之后，连续平定了思明州和泗城州两处内乱，威望正盛。恰巧他又因为要在钦州开港建厂，调了几千家丁过去，再加上需要海路运输各项物资，现在珠池(北部湾)那边千帆竞展、百舸争流。在莫茂洽看来，这就是所谓水陆大军云集，倒像是咱们要对他动兵似的，所以才会做出这档子蠢事。”

    陈矩哭笑不得，道：“嗨，真不知道说这莫茂洽是胆小还是胆大，说他胆大吧，这不过是高直指自家一些家丁调动，居然把他吓成这样了；可说他胆小吧，他倒敢行刺一省巡按！犯下如此大罪，岂不是逼着朝廷发兵打他？”

    朱翊钧微微眯起眼睛，道：“理是这么个理，不过务实劝朕不要出动大军，他有更好的法子。”

    陈矩一愣：“更好的法子？莫非高直指要效当年张岳故事？”

    他口中的所谓张岳故事，是这么回事：当初嘉靖帝登基时，安南政局动荡，没有前来祝贺，明朝宣诏到边境也无人接应。因安南久不来贡，明使也不能至安南宣诏，嘉靖皇帝决定兴师问安南不贡之罪。

    嘉靖十五年，大明遣千户陶风仪等勘问安南久不来贡的原因。十六年初，大明将议征安南的目标指向篡臣莫登庸，并令仇鸾、毛伯温为统帅，集中兵力至两广、云南中越边界。

    然而当时两广地方官员大都不主张对安南用兵，所以到了十六年五月，反对用兵的两广总督潘旦被调任，原山东巡抚蔡经代之。

    蔡经上任后，廉州知府张岳再上疏反对用兵。蔡经问张岳：“空言罢兵，无以塞明诏，子能保毋用兵降登庸乎？”

    张岳回答道：“欲降之，必令纳地，令贬号，且令匍伏诣阙，献国中图籍，听上处分，夫国体固不可亵也”，并称此“一檄之力足矣”。

    此后毛伯温见张岳，岳“连数日语”，陈述其“罢毋征为完计”，伯温与蔡经被其说服，均认可了张岳的计划。于是，至莫登庸与张岳私下通使时，“岳用前言於经者要之”，登庸“初犹倔强”，岳“懼以祸，令早自为计，於是登庸惟命”。

    而此后嘉靖十八年二月，莫方瀛所上降书，并未提出上述条件。大明廷议及嘉靖帝本人的意见，是要求地方督抚及领兵大员将安南实情勘验，如莫氏“有隐谋，则进兵以正朝廷之法”；如“其束身待命，果无他心”，则“朝廷待以不死”。

    前线领兵的毛伯温等人，一面指挥大军向边境聚集“声威张甚”；一面遣王良辅等人正告莫登庸；“令毋求封，毋求贡，束身请罪，归地纳印，去王号，奉正朔，则大兵可止，而登庸可生矣”，并示以手书令其相信大明的诚意。

    随后莫登庸纳降书，亲赴南关请罪。莫氏在呈上的《安南耆人士人书》中写道，“思念莫氏虽负重罪，实为夷情所归……伏望陛下矜怜远方生灵，俯顺夷俗，赐以新命，查照历代故事，或为总管，或为都护，俾得管摄国事，世世称藩”。

    他如张岳所建议，提出贬号的要求。仇鸾、毛伯温就此事上奏时建议，“倘蒙矜宥，或可别以都护总管等项名色，如汉唐故事，此所谓以夷治夷者也”。

    最后，嘉靖帝命降安南国为安南都统使司，以莫登庸为安南都统使，并指出“兹为交人永图，革去王号，庶免乱贼接迹，相叛既去”。

    莫氏负有篡立之罪、不贡之罪，明朝本应兴兵征讨，但为“矜怜远方生灵”，以降其封号作为惩罚。

    而这次降服安南，因为张岳之计，最终只以大军压境，引而不发，既使朝廷慑服安南，又没有浪费兵力、物力、财力，可见其功，陈矩把张岳故事提出来，便是以为高务实也打算这么办。

    毕竟在陈矩眼里，高务实的“说服”能力也是很强的。

    不过意外的是，朱翊钧哈哈大笑之后却道：“张岳当年干得不错，不过嘛，务实的胃口可比他更好——务实是要打的，但却不打算让朕破费。”

    陈矩呆了一呆，心说不让皇上破费是什么意思？

    朱翊钧得意洋洋地道：“务实给朕算了账，就拿去年平定八寨之乱来说，别的什么人力物力先通通不计，光是财力，你知道朝廷花了多少钱？折合五十七万多两银子！八寨瑶民一共才多少，咱们就花了这么多钱，倘若是去打个比八寨强十倍不止的安南，则朝廷要砸多少银子下去？”

    朱翊钧叹道：“当年永乐朝，朝廷府库丰盈，去打安南也弄得反反复复，花了不知道多少冤枉钱，所以宣庙后来才会干脆不要这破地方了。如果现在咱们又去打，别的且不说，户部非得跟朕闹起来不可。

    所以务实就出了个主意，既然这次莫茂洽不光对他动了手，还对桂西、桂南一大票土司动了手，那干脆就由土司们出兵，去教训教训莫茂洽！而务实自己也咽不下这口气，打算把钦州的家丁调一部分跟着过去，同时支援一些银钱物资给土司们……如此一来，朕就不必破费了。”

    陈矩有些愕然，迟疑道：“高直指的想法好是好，不过奴婢有两点没有想明白。”

    “哦？”朱翊钧挑了挑眉：“什么地方没想明白？”

    陈矩道：“一是，如果朝廷不出兵，土司们是否会听从高直指的安排出兵南下，即便听了，打不打得过安南？二是，高直指出钱出力虽说是因为被莫茂洽给激怒了，但这样的话，他岂不是损失很大？”

    ----------

    感谢书友“黑夜之箭”、“书友160808204222637”的月票支持，谢谢！安南之战很快要开打了，继续求订阅，求各种票！        

