    “季家长辈，你刚才接触之后感觉如何？”穆老将军问女儿穆南思。

    “挺好的，东阳的父亲虽是商人，浑身上下是一种儒雅随和的气质，跟他母亲聊的时候，他母亲多次赞美咱家丫头长得漂亮又懂事。”

    穆老将军叹了一声说：“接触的时间还是太短，日久才能见人心，只盼着丫头是个命好的。”

    “会好的，爸，咱们下去吧！”

    一个服务生走到季东阳身边，在他耳边低语了几句。

    季东阳跟苏小鱼说自己出去一趟。

    季东阳坐在玉清苑外面的一辆车里，手里拿着一个牛皮袋子，里面鼓鼓囊囊的：“这是贺老亲手给你的？”

    周一鸣点头，脸上紧锁眉头：“贺老说青鸟基地今天就正式解散，咱们所有人的资料都被他销毁！”

    “为什么？”季东阳皱眉，青鸟基地是贺老一生的心血，怎么会说解散就解散了！这里面指定有事。

    周一鸣摇头：“贺老没说，今天除了给你送东西之外，也是来给你道别，我要走了。”

    “你要离开？”季东阳问。

    周一鸣点头：“我想去国外待一段时间，什么时候回来看情况，放心，回来的话一定会通知你！”

    季东阳目送周一鸣的车在车流中渐渐消失不见，季东阳打开袋子，里面有一封信，还有几张飞机票，飞机票上的时间是今天下午三点半，袋子里还有一份资料。

    季东阳先把信展开，是贺老写的亲笔信，说这次的任务是青鸟基地里的最后一个任务，希望他能顺利完成，救出季东林，又说苏小鱼几个新人今后的工作都安排在了科技学院，让季东阳多照顾，最后特意祝贺他和苏小鱼，并希望他们能尽早完婚，照顾好苏小鱼。

    信里面一个字也没有提到贺老他自己。

    欧阳锦城那双眼睛紧紧的盯着苏小鱼，从头到脚打量一遍，这女孩无一处不美：“你叫什么名字？”

    苏小鱼因二舅妈她们没来，心情低落，有些心不在焉，看都没看眼前的男人，垂着眸淡声说道：“我叫苏小鱼。”

    “多大了？”

    “十八岁！”

    “真……小！”欧阳锦城原本是想说真嫩的，余光看到季东阳从宴会厅入口处走了进来，嘴角轻扯，对苏小鱼说了一声失陪，端着酒杯转身就走了。

    见欧阳锦城离开了苏小鱼，穆老将军松了一口气。

    季东阳跟穆老将军说了要出任务的事情，穆老将军听后，连连说好！

    季东阳原本以为穆家会不高兴，毕竟今天刚订婚，倒是没想到穆老将军会是这个反应。

    穆南思拉着苏小鱼说了好一阵，嘱咐她在外要互相照顾，更要照顾好自己，别让家里人担心，苏小鱼都一一答应了。

    苏小鱼觉得可惜的是，原本答应了师兄今晚回去住的。

    下午三点半，季东阳、苏小鱼、顾洪洋、穆怀望一行人上了去东南亚的飞机，这回孟飞扬没有跟着一起去，因为他已经先他们一步到了那边。

    现在是白天还是黑夜，季东林不知道，他的眼前一直被一块黑色的布巾蒙着，只知道他被转移了三个地方，第一个地方听声音应该是一个酒吧，第二个地方应该是一家普通旅馆，现在这个，他还真猜不出来，因为他被关进了一个狭小的囚笼，就是铁笼子，大小感觉就是关狗的那种，对于他的身高而言，的确是有些偏小了，无法完全下蹲因为高度不够，无法躺下因为长度不够，在这个铁笼子里头只能处于半蹲半站的状态。

    不到两小时，季东林就已经觉得浑身上下从那种酸胀的感觉变成了疼痛，再到巨酸巨痛。

    如果这只是暂时的，季东林觉得自己应该能忍受，如果未来很长一段时间都要在这个铁笼子里度过，甚至于毫无尊严的在这个狭小的空间里拉屎撒尿吃饭，季东林知道这会很难忍受，但是如果改变不了，也只能忍受了！

    不知道队里会不会派人来营救自己？

    季东林也知道这次自己是凶多吉少，即便有人来救，自己活下来的几率也实在是太小。

    待了两个多小时以后，季东林除了浑身剧痛之外，还发现了这个地方有点潮湿，人说话的时候会有回音，季东林大胆猜测，这应该是一个山洞。

    季东阳在飞机上一直在看贺老给的那份资料，资料上显示季东林已经从部队上退役，退役后的工作安排在了央城公安厅的缉毒大队任副队长，这个季东阳是真不知道，他就说嘛，最近一星期给二哥打电话怎么也打不通。

    缉毒大队那边派出去了两名卧底，一名卧底暴露了身份，已经牺牲，另一名卧底也已经很长时间没有传来任何消息，是死是活都不知道，这才派了季东林亲自过去，看能不能跟卧底联系上，结果就是二哥也失踪！

    其实看到这里的时候，季东阳就已经觉察出了不对的地方。

    二哥刚上任，还是缉毒队的副队长，不派别人为什么单单派出二哥？考验新人？不像？

    二哥的能力不需要用这种方法去验证。

    那就是排除异己！

    这个有可能。

    二哥一向是一个正直的人，性格也比较耿直，说不定是因为刚上任的时候挡了别人的道。

    下了飞机，已是晚上八点，孟飞扬自己开了一辆面包车过来接他们，从机场出来，回到市区，穿过步行街，转过去是一条夜市街，这会儿正好赶上人流高峰，夜市上的人流很多，每个摊子上面都挂着一排的灯笼，从这头一直挂到那头，条街都是灯火通明，热闹非凡。

    这个地方叫宁安，是一个港口城市，来自世界各地的小吃挤满了这条街，到处都是人，有本地人也有游客，在这条夜市上寻找美味，一行人闻着这满街的香味儿，苏小鱼最先忍不住，拉了季东阳的手问：“能不能下去先吃一顿？”

    孟飞扬笑着说：“这个时间点即便是想吃，也不能在这条街，人太多，得等，等到了住的地方，我带你们去一个地儿，那里的美食，这条美食街可比不了。”

    孟飞扬这么一说，苏小鱼也只好同意，因为飞扬哥说的对，这里的人真的是太多了。

