    没人知道索耶心中的恐惧，就像没人知道苍甲心里的苦一样。

    “列得文明”的空间广播信息，苍甲在收到的瞬间就已经打消了逃跑的意图，更不用说反抗了。

    事实上，无论苍甲或者“红光文明”的“异兽”，它们并没有一直以来表现的那样无畏和勇敢——勇敢也可以用莽撞来替换。

    能被“奈亚文明”威胁到这里来，这已经很能说明问题了。

    强大与否不说，真正勇敢无畏的“异兽文明”，它们宁愿被毁灭，也不会被一个“智慧种族”胁迫。

    索耶的第一个空间广播信息发出时，苍甲就已经停下来了。

    它甚至向周围那些奋不顾身攻击的“异兽”发出了精神信息，表达了自己停止反抗的意图，然而那些“异兽”却没有一只停下来，仍旧在不停地冲击、攻击。

    有那么一瞬间，苍甲还以为对方是因为它在先前的反击中杀死了一些“异兽”的原因。

    可当它敏感地察觉到这些未知“异兽”的攻击，更像是在消耗它的能量和体力，并且它们攻击的部位都避开了自己的要害，苍甲就发现这里面的问题。

    不明白这些未知的“异兽”为什么这么做，苍甲却能肯定这对自己而言并不是什么好事。

    未知的恐惧，让无法收手的苍甲只能继续硬着头皮反击，并且尝试是不是能逃走。

    它停不下来，一直很听它话的“红光文明”也就停不下来了。

    直到苍甲发现一个恐惧的身躯突兀出现在了它的前方，当潮水似的“异兽”大军淹没了“红光文明”，当一个浑身冒着诡异黑火的“异兽”逼近时，在被极致的烈焰和无法想象的冰冷同时覆盖了身躯时，它总算彻底地理解了索耶的信息。

    这一次，索耶并没有欺骗它。

    这个未知的“异兽文明”，确实不是它能够抵挡的，甚至都不是整个“联合军”可以抵抗的。

    极致的冰冷和高温不止是覆盖了它的身躯，当这两种截然不同的能量冲击开始在它体内肆虐时，灵魂和意识仿佛在燃烧中被瞬间冰结，恐惧和茫然的苍甲终于失去了意识。

    “都集中过来吧，我需要你们回答一些问题。”

    云海确定“炎蝠异形”制住了自己唯一看得上的“异兽宿主”，他的精神信息同时弥散了出去。

    不算已经被“击杀”的苍甲，还有即将被击溃的“红光文明”，其他十一个文明组成的“联合军”，这也包括另外一个看上去很怯懦的“异兽文明”，在收到他的精神信息后，开始在犹豫当中朝云海所有的虚空飞了过来。

    愿意对话交流的“异兽文明”并不是不可怕，只是相比只会侵略、屠杀和吞噬的“异兽文明”，其他的文明更愿意去面对前者。

    然而并不是全部，就在占据比例更高的“科技文明”舰队拖着尾焰开始飞过来时，突然一支舰队突兀掉转方向，在猛地加速当中就想空间跃迁离开。

    森然可怖的颅骨抬了起来，云海的精神力瞬间锁定了那里。

    他的精神力所指，就是异形攻击的目标所在。

    只是这一次并不是异形大军的扑击，责无旁贷的“裂吻异形”只是一个闪烁便出现在了舰队前面。

    已经开始泛动的空间，瞬间平静下来。

    平静，也只是瞬间。

    当“裂吻异形”的身躯泛起强烈的能量波动时，那一片虚空突然出现了无数道无形的黑色闪电。

    就如同真正的闪电链，不知几十几百万道细小的黑色闪电覆盖了整片虚空。

    在这个范围内的所有金属战舰，无论体积和质量最大的主舰，又或者数量最多的微型战舰，全部都被黑色的闪电链撕裂开来。

    而这一切的始作俑者“裂吻异形”，它已经回到了云海的身边。

    这个宇宙规则上的混乱，在“裂吻异形”的这一次攻击当中再次显现。

    拥有强大的“空间能力”，“裂吻异形”完全可以精准地将特殊的空间攻击精准地控制在目标范围之内。

    已经失去了它的能量干扰，那一片虚空中本应该合拢消失的的黑色闪电链，却还在急速地跳跃中朝着更大范围的空间蔓延着。

    直至在扩散了近两倍的空间范围后，大多数空间裂隙合拢，而其余的空间裂隙又持续了片刻这才消失不见。

    这一幕，无论是“联合军”中的“异兽文明”，又或者其他“科技文明”，全都看得清清楚楚。

    前者是通过自身特殊的感官和精神力捕捉，后者是通过各种科技仪器来观察。

    无论是哪种方式的观察，都足够它们和他们清楚地看到任何的细节。

    再没有任何一个文明再有其它任何想法，只是一只看上去毫不起眼的“异兽”，就能在瞬间毁灭“德克拉文明”最强大的“光子舰队”。

    这样干脆而彻底的犀利攻击就连“奈亚文明”都做不到，“联合军”的其他文明在恐惧之下，哪里还有半分逃跑或者反抗的心思。

    在“联合军”所有文明汇聚过来时，“异形文明”也已经完成了对“红光文明”的狙击。

    不用云海刻意地下达命令，除了已经被三只“抱脸虫”寄生的苍甲，一只“黑水”融合过的“异形皇后”全力开火了。

    它那异常肿胀的庞大腹部微微翘起，在尾椎下方，一颗颗不过人类拳头大小的“卵”连续不断地喷涌而出。

    只是数秒的时间，就有超过上百颗灰白且布满粘液的“卵”被喷射出来。

    “异形皇后”显然有它特殊的计算方式，堪比一艘中型战舰体积大小的腹部微微收缩，在其他汇聚过来的文明不解的目光中，它终于停止了自己特殊的“分娩”。

    灰白色粘湿的“卵”，以肉眼可见的速度变成了黑色。

    这个变色的过程，就像是初生的“异形卵”在适应这个宇宙的环境一样。

    数秒后，黑色的“卵”无声地碎裂开来。

    坚硬下来的“卵壳”，竟然是直接气化消失不见，却就像是一个空壳一样，什么都没有留下来。

