    慕白带上TH01号试了一下，发现确实如此，TH01号的按摩更重，更锐，完全不像原型那样有朦胧感，那样轻柔。

    虽然，慕白并不确定，是不是因为这个原因造成了TH01号更难以入睡，但是本着要做到和原型一模一样的想法，慕白还是决定改正这个问题。

    说起来，拥有产品对照，对于企业研发来说是非常幸运的，完全不需要自己去思索该怎么采用哪种技术，该具备什么样的功能。

    第二天一早，慕白就找到了制一，将自己的问题反映给了对方，“制一，我昨晚试了下，效果并不美好，和原型相比，TH01号按摩的力道更重，更锐……”

    很明显，TH01号基本上算是失败了，或许，把它改造一下当成按摩头环，可能会有不错的销量……

     TH01号的改进版，可能会被命名为TH02号的头环制造出来需要一段时间，慕白并没有干等着，趁着有点空闲时间，慕白点开了公司官网后台，活动页面的转发量已经超过了1500万次，比起第一次活动时的数据明显好了不少，虽然这些转发量很可能是一个人控制好几个账号转发的。

    但是，这无碍慕白的判断，这一次的活动，很可能会比上一次更加火爆，这绝对是一个好消息。

    接着，慕白打电话给了老妈，询问起慕白送过去的睡眠头环的效果，没想到一接通电话，慕老妈就一脸兴致的对慕白说道：“儿砸，你这个头环太好用了，这两天我一戴上它，迷迷糊糊中就睡着了，都是七点多才醒！”

    听到头环效果不错，慕白也是松了一口气，情不自禁露出了笑容：“那就好，那就好，有用就行！我还就怕不起作用呢！”

    “咋可能呐！”慕妈兴奋道：“可好用了，我感觉我已经离不开这东西了。对了，你爷爷奶奶这两年睡眠也不好，这老人嘛，上了年纪睡眠总是没那么好的，你能不能送给他们两一个？”

    “当然可以了，原来爷爷奶奶睡眠也有问题么？我才刚刚知道呢，我等会儿就送两个给他们！”慕白有些不好意思，没想到自己家里人的健康问题已经这么严重，“对了老妈，这是我们公司最新的研究成果，目前还处于试验期，所以这头环咱们家里人知道就行了，可别宣传出去了……”

    之所以不想宣传出去，主要还是因为还没仿制出来，到时万一引起了公众们的期待，却迟迟不面世，很可能要被骂成骗子公司了。

    “老妈省的，肯定不会到处乱说的！”

    又说了会话，慕白才和老妈结束通话，然后找来小白，再次复刻出两个睡眠头环的原型，准备下午回乡下送给爷爷奶奶用。

    慕白的爷爷奶奶是住在乡下的，这当然不是慕白的爸妈不孝顺，让两位老人住在乡下，主要还是因为城里空气质量远没有乡下的好，而且城里高楼林立，交通繁忙，他们七八十岁的老人带着反而不习惯，最后住了两个月还是跑回了乡下。

    后来，慕白一家人也就由着他们两位老人了。

    慕白的乡下名叫塔山村，听名字就知道，这是一个坐落在塔山脚下的村子，而所谓的塔山实际上也只是一座几百米的小山，但胜在清幽，倒是个夏季避暑的好地方。

    塔山村在宁州地区的西边山区，隶属于黄塔镇，慕白从白石湾赶过去需要四十分钟左右，还好一路上都是双向六车道的公路，基本没有红灯，一路上畅通无阻，很快就到达了黄塔镇范围。

    这时，慕白看到前边路口站着一个俏丽的身影，看起来颇有些熟悉感，慕白下意识的踩了下刹车，从她旁边经过的时候，终于想起了对方，黄秋诗，慕白的小学、初中同学，或者说，慕白小时候的玩伴。

    “秋诗，好久不见！”慕白摇下车窗，露出笑容：“要回村里吗？我正好要回去看爷爷奶奶，正好可以载你一程！”

    黄秋诗有些难以置信，眼前这个开着大奔标志豪车的居然是慕白，那个小时候熟的不能再熟的儿时玩伴，“慕……慕白，你们家发达了？！”

    “快上车吧，你看后边都快堵车了！”慕白笑了笑，没准备告诉对方，这是通过自己努力购买的车子，嗯，全款的那种。

    黄秋诗没有做作，十分直接的拉开了副驾驶座，坐上了车。

    车上有了妹子，气氛明显就不一样了，特别还是小时候的玩伴，甚至还可以称得上青梅竹马的那种，慕白假装看后视镜，眼角瞄了眼黄秋诗的侧颜，嗯，还是挺漂亮的，不愧是小时候自己一眼相中的人选。

    等等，不知为何，慕白总觉得这位昔日的同学看起来有点儿面熟，似乎在哪里看到过。

    “老板，你见过几次，不过是在一部电视剧里，她在里边饰演一名女配角！”就在这时，慕白的脑海里，冷不丁响起了小白的声音。

    “女配角？”慕白一愣，转过头仔细看了看黄秋诗，才发现果然有几分明星气质。

    黄秋诗嘴角泛起一丝微笑，笑嘻嘻的看着慕白，“慕小白，你这样子看着我，可是要让我误会的哦！”

    慕白顿时就是一笑，仅仅两句话之间，两人之间的陌生感便去了大半，“误会可不敢当，我可不想登上娱乐圈的新闻，我的明星同学？！”

    黄秋诗顿时就“呀”的一声，有些不好意思道：“你看出来了？”

    “嗯，在那部《悠悠我心》里看到过你，还好刚刚认出来了！”慕白笑着点点头，“没想到我昔日的同学里，居然会出现一名大明星！”

    黄秋诗顿时就不好意思了，“哪里啊，我现在只是一名小明星罢了！你说的那部，是我第二部参演作品！”

    接着，黄秋诗苦笑道：“不过，因为一些事情，我现在暂时没电视剧拍了，这不，正准备回村里散散心呢！”

    慕白轻轻点头，虽然黄秋诗没细说，但慕白依然能够猜得到，她是被雪藏了，原因吗不外乎不肯陪吃陪喝陪睡。慕白打算先了解一下情况，看看能不能帮上忙，毕竟是小时候一起过家家过的，勉强算得上是自己媳妇呢！

    车里难得沉默了一会儿，过了好久，黄秋诗似乎想起什么，问起了慕白的情况，“对了，慕小白你呢，是不是整天开着大奔撩妹子啊？！”

    “我像是那种人嘛！”慕白顿时翻了个白眼，半是开玩笑半是认真透露道：“我现在开了家公司，勉勉强强赚了几个亿，大概做到了行业前十的水平！这开公司唯一不好的就是太忙了，都没时间找老婆了！”

    黄秋诗同样翻了个白眼，都是老同学，凭什么这么忽悠我啊！