    许了见到这件宝贝，立刻就想起来，自己最为拿手的剑法——洞天剑经！

    洞天剑经号称：一剑生灭小洞天！

    跟这枚金球是何等相似？

    这件宝物也有点像洞玄老祖……洞玄老祖生有九孔八窍，有十七道玄光吞吐，也是何其相似！

    许了不须推算，也能猜测出来，若是洪荒如旧，洞玄老祖必然是这枚金球的老主人，借助这枚金球，甚至有登上天妖之望。

    当然……

    其实也有可能然后转修灵机，登上真仙之位！

    只是如今这位老祖，已经死的毛干爪尽，就像是太监了多年的网文一样，已经没得指望。

    许了催动混沌虚算，推演了片刻，这才把剑人召唤出来，随手投入其中。

    剑人遇到了金球，立刻化为乌有！

    这枚金球的禁制一层一层被揭开，一口气祭炼到了第五层。这枚金球的第五层禁制，就是八十一条真脉。这一层禁制的真脉，一条接一条被祭炼开来……当年洞玄老祖也足足炼开了四五十条真脉，剑人以洞玄老祖尸骸炼就，比老祖生前的法力还是要羸弱一些，毕竟老祖的功力有所折损。

    这头剑人投入其中，这枚金球的第五层禁制一口气被祭炼开了五十一条真脉，法力生生不息。

    祭炼的过程各种顺水推舟，老汉推车……

    许了稍稍动念，这枚金球就飘荡而起，无穷虚空之气涌出，凝气化身为一个眉清目秀，风采翩翩的少年郎！

    这一次却非是剑人了，而是实实在在的战斗分身，跟他现在一般。

    只是许了早先的战斗分身是十相神魔裂天诀为根基，这一头战斗分身却是——洞天剑经为经纬，洪荒至宝为心核。

    金球在战斗分身体内丢溜溜乱转，不断的散逸出来无数生灭不定的洞天，这个战斗分身的全部身体都是由最纯粹的虚空洞天组成，换句话说，他的身体每一部分，都是威力无可估量的武器，毁天灭地。

    新诞生的战斗分身，可比原来的剑人法力更为雄浑，甚至比本尊修为都更高一筹。因为许了的本尊也还不过是道人境圆满，但这头战斗分身却已经是炼开五十一条真脉的大妖神。

    至于原本驱动剑人的那团莫名之物，却被排斥了出来，因为这具战斗分身根本不需要此物驱动。当然此物也不是没用，若是许了狠下心肠，把这团莫名之物也祭炼到金球当中，立刻就能得到一件媲美天妖真仙级数的洪荒至宝，第六层禁制才是洪荒至宝的真正威力。

    得了一件祭炼至第六层禁制的洪荒至宝，就算凡人都有机会对抗天妖真仙一流。

    当然……

    许了根本不会做如此浪费，这团莫名之物，他另有用处。

    许了望着这具战斗分身，这具战斗分身亦是如此，两人微微一笑，还是洞天剑经的战斗分身，一抬手，收了九九散瘟葫芦和十一座神山，飘然离开了问道峰。

    许了望着这具战斗分身，他自然知道，自己现在是人道尊者，根本不可能忽然改变功法，还忽然就晋升至真人之境！因为接引的缘故，也不太好忽然就拿出来几件洪荒至宝。

    但洞天剑经的战斗分身却不一样，没人知道他的来历根脚，所以他得了三件洪荒至宝，也不会露出了什么破绽。

    许了待得洞天剑经的战斗分身离开，这才悠悠长吟一声，叫道：“自古洪荒十八宝，最重杀伐是洞天。修成虚空元一器，九九归一压世间！”

    这件宝物，就是洪荒一十八件至宝之一的太虚元一器！

    太虚元一器能够开辟无数洞天，这件宝物也能毁灭无数洞天，洞天生灭之机，可以迸发无穷毁灭之力，能粉碎世间一切法。

    许了此番闭关，虽然祭炼的三件洪荒至宝都让另外一头战斗分身拿了去，却也不是没有收获，他自己又复炼开了两条道脉，只差四条道脉，他就能道人境大圆满了。

    许了也颇心满意足，虽然此时本尊已经有此修为，但若是每一头战斗分身，都能修炼到道人境大圆满，待得冲破妖神之境的时候，只怕就能直接冲击极深的修为，不会沦落成普通的妖神。

    许了才一出关，接引就上门来拜访，还送上了一座神山作为贺礼。

    许了也没有想到，接引居然如此“尊重”自己这个师叔，倒是颇不好意思。

    接引所赠的神山，名曰：赤城！

    山中的元胎灵石已经被尽数收走，只剩下了满山的奇花异草。当然，就算是没有了元胎灵石，也不影响这座神山的本质，乃是一件洪荒至宝。

    许了推拒了两次，就笑纳了下来，他有些怪异的问道：“师侄儿哪里寻到如此宝物？为何却不自己留下，送与我作甚？”

    接引笑道：“师侄儿当然是有事相求。我寻找到了一件宝物，但却奈何不得守护那件宝物的魔君，故而想要求师叔出手，带了玉虚和清虚两位人道尊者，以及大阿含轮回血海大阵，镇压了那头魔君。那件宝物自然无法分润，故而才愿意以此厚礼相赠，换取师叔出手。”

    许了微微讶然，他倒是没有想到接引如此直接，他也不是没有想过，自己趁着还未有人找到那些宝物，抢先都收罗到自己手中。

    但是许了也明白，自己若是修为强横，有了许多宝物，自然锦上添花，威震八方。但自己其实修为不足，就算加上本尊，也仍旧有许多厉害人物，实力尤在其上。若是现在忽然拿了一堆洪荒至宝，只怕就要被人当成送宝的童子，给随手瓜分了。

    有实力，财富宝贝，都是应得之物。

    没有实力，财富宝贝，就可能是招祸之源头。

    接引这般来求，许了犹豫了好久，最后还是答应了下来，因为他也想知道，接引究竟会是什么打算。

    许了点头答应，接引当然开心不已，立刻催动许了，去跟玉虚和清虚说明，一起去击杀占据了宝物的魔君。