    世尊如来于灵山会上，拈花示众，适时众皆默然，唯迦叶尊者破颜微笑，于是世尊说：“吾有正法眼藏，涅盘妙心，实相无相，微妙法门，不立文字，教外别传，付诸摩诃迦叶。<”

    这即是“佛祖拈花，迦叶微笑”典故的由来。

    拈花指之名亦是出自于此典故，然而佛祖拈花是传经授法，武学中人拈花一指拈走的却是精气神三花，实乃杀敌夺命之技！

    王动若是愿意，这一指便足以将鸠摩智三花消弭，轻易夺走后者的性命，不过对他而言，杀了鸠摩智并没什么好处。

    饶是如此，这一指之力也勾动了鸠摩智体内五气逆反，重重栽倒于地。

    于此同时，一道震荡的气劲陡然弥散开来，砰砰砰！那抬着青铜辇轿的八名红袍藏僧顷刻间被掀飞出去。

    轰！

    重达数千斤的青铜辇轿轰然砸落，出如同闷雷翻滚一般的声音，地面一阵颤动，烟尘四散。

    “国师！”

    “尊者！”

    一众吐蕃武士惊呼出声，纷纷抢上前来，群情激奋，只听呛啷呛啷之声连绵不绝，战刀齐齐出鞘。

    “住手，都给我退回去。”鸠摩智低喝一声，制止了这群愤怒的吐蕃武士，缓缓站起身来，向王动道：“阁下年纪虽轻，但境界高远，迈世人，确是可为吾师！正所谓学无先后，达者为师。请受弟子一拜！”

    说罢，鸠摩智躬身下拜起来。

    王动哑然失笑，这鸠摩智的确是能屈能伸。堪称识时务者为俊杰的典范，当初他能为了偷学小无相功，在李秋水面前伏低做小，如今一旦现自己不是王动对手，竟也能不顾颜面的行拜师之礼，言语间反而是冠冕堂皇。

    王动步下辇轿，一步步朝鸠摩智行去。说道：“以中原的规矩，拜师之时当有拜师礼，你虽为吐蕃人。但正所谓入乡随俗，自然也不能例外。”

    鸠摩智闻弦歌而知雅意，毫不犹豫道：“今次小僧东来，随身带来三卷武功诀要。乃是昔年小僧一位复姓慕容的好友手书。专门阐述少林派七十二绝技的要旨，练法，以及破解之道，而今正好献于老师。”

    “即是好友相赠，我又岂能夺人所好？”

    或许慕容博的手书对于天下间九成以上的武人来说都堪称至宝，但于王动而言却是不值一哂，他只是笑着摆了摆手，说道：“我听说密教之中有一门至高无上的护法神功。名为龙象般若功，练成之后。龙象交汇，拥有无穷巨力！除此之外，更有一路无上瑜伽密乘，玄妙莫测！”

    “可惜，不论是龙象般若功，还是瑜伽密乘，小僧都从未修行过。”鸠摩智口中答道，心中却是波澜起伏，难掩震惊。

    龙象般若功乃是世所罕见的奇功，其精深奥妙，绝不会逊色少林易筋经，只因密教僻处西域，这才难以名闻中原武林。

    而这门武功在密教中被冠以至高无上，护法神功之名，就算是在密教之中，有资格修行这门奇功的僧人也是寥寥无几，非得是地位极尊的高僧不可。

    鸠摩智有大轮明王之称，地位显赫，自然有修习龙象般若功的资格，不过一来这门武功为护法神功，一旦鸠摩智修炼这门武功，就得卸去吐蕃国师之位，成为护教法王！

    这护教法王虽然在密教中地位崇高无上，却是苦行僧一般的角色，鸠摩智贪念红尘权势奢华，自然不愿意去当什么苦修者。

    其次龙象般若功强则强矣，修炼却太过艰深，自古以来也无一人能修至第十层的境地，而以鸠摩智的武学修为，纵然是后世金轮法王最为巅峰之时，也未必就是他的对手，龙象般若功固然了得，对他而言却近乎鸡肋，可有可无。

    最为关键的一点，鸠摩智自负天纵之才，他已修得逍遥派绝学小无相功，更获传密教秘传神功火焰刀，他自忖以这两种武功已足以纵横天下，密教中纵然另有奇学，却也难以盖过他的锋芒，纵是龙象般若功也不例外。

    这龙象般若功鸠摩智虽未曾修行，却也曾翻阅一二，借鉴其中一些微妙精义，但瑜伽密乘之隐秘，更在龙象般若功之上，以鸠摩智之地位，也只是有所耳闻，却从未亲眼目睹，更别说修行了。

    鸠摩智唯一知道的便是那瑜伽密乘分为报身佛金刚萨锤瑜伽密乘，法身佛普贤菩萨之大瑜伽密乘，层层递进至无比瑜伽密乘，一直到最后的无上瑜伽密乘。

    这瑜伽密乘介乎于武功和心灵修持法门之间，所谓‘瑜伽’，乃是梵文音译，意思即为“自我”和“梵”的合一！

    修炼瑜伽密乘，境界逐次升华，最终目标便是使‘自我’与‘梵’融合为一体，不分彼此，臻至“梵我合一”的最高境界，这种境界甚至还在大唐世界中天竺狂僧伏难陀的“梵我如一”之上。

    梵我合一！

    梵我如一！

    一字之差，天壤之别！

    “梵”在佛教中，意为至高无上的存在，一切事物之主宰，即是天地乾坤。

    因此，梵我合一的境界，在道家典籍之中被称做天人合一。

    王动之所以要对鸠摩智出手，便是冲着龙象般若功以及那瑜伽密乘而来，尤其是瑜伽密乘。

    须知密教之中最重心灵修持，密教高僧修炼心灵，开启宿慧神轮，活佛转世之说经久不息。

    王动所知道的几门精神**，八思巴的变天击地**，蒙赤行的藏密智能书，无不与密教有着千丝万缕的关系。

    现在他也要开启祖窍，修炼祖窍真性，创出属于自己的精神**，因而对于瑜伽密乘势在必得。

    至于六脉神剑，他反而并不甚看重，武学一道，到了他现在的境界，修命一类的武学，已经很少有他能看得上的了，而若能被他瞧上的武学，无不是性命双修之道！

    不过，鸠摩智却是震惊于王动竟然知道密教龙象般若功以及瑜伽密乘的存在。

    “此人究竟是何方神圣？居然对我密教了解如此之深！”鸠摩智心中千头万绪，涌出许许多多揣测。

    ……

    （依据新修版神雕，金轮法王与鸠摩智出自密教同一支派，这版中补充了瑜伽密乘的说法，有瑜伽密乘，大瑜伽密乘，无比瑜伽密乘，无上瑜伽密乘！对于这些密乘，有人认为是武功，我则认为是佛法，是心灵修持法门，各人只阐述自己理解。）(未完待续。。)

    ps：蒹葭苍苍，白露为霜。

    所谓火把，在水一方。

    火焰辉煌，照彻四方。

    男男女女，烧烧烧烧！