    

    可是那位身披铠甲的将军，只是将身怀六甲的妻子交托给了村长，求他庇护，自己则转身骑马又踏上了征程。

    在林羡的回忆里，裴漓之看见那位高大魁梧，身披银色铠甲的大将军，在离去之前，弯腰在妻子腹上落下虔诚一吻。

    随后对着妻子道：“等我回来。”

    显然即便没有看下去，裴漓之也已经清楚，他的母亲没有等到那个人回来。

    那时大将军一走，这个小村子就危险起来了，其实裴家村就已经被疫鬼盯上了，只不过那位大将军身上有盖世之功，那盖世之功使得疫鬼一时间不敢靠近，可是那疫鬼又是生了灵智的，它知道那人要走，又早早盯上了他妻子肚里的孩儿。

    从裴漓之后来的天赋就可以看出，他确实具备着被觊觎的资本。

    那个生了灵智的疫鬼想将将军夫人肚里的孩子生吞，助自己突破。

    那疫鬼本就与林羡同等修为境界，它若是再突破，林羡也招架不住。

    所以她必定要护住，那个怀着孩子的将军夫人。

    那疫鬼不知为何，不仅仅是能够让人染上疫病，还能乱人心神，那位大将军走后不久，村民们就开始暴乱，他们开始自相残杀。

    林羡迫不得已现了身，念了清心咒，最后又在所有人之外设了结界，以凡人之躯去跟碰都碰不得的疫鬼对抗，那简直就是笑话，林羡深知自己根本不可能寄予希望于他人。

    于是她费了一番灵力，凝了一个幻境出来。

    幻境里面的人与这些村民一模一样，就连神态动作都模仿得唯妙唯俏，包括那位大着肚子的将军夫人，她眉眼间的忧虑都像极了。

    林羡当时就已经得到了落川剑。

    那疫鬼虽说生了灵智，但毕竟是嗜杀的东西，它一眼就看见了，这突然出现的林羡金，她身上还佩着剑。

    果不其然，那疫鬼开始将目标打在林羡身上，它想要蛊惑这个青年剑修，让这个青年把在场所有人都杀了。

    其实大可不必如此麻烦，只不过这生了灵智的疫鬼，也生出了些恶趣味。

    就因为这恶趣味，它想看着人自相残杀的模样。

    林羡满足了它。

    这便是裴漓之看见的林羡挥剑杀害无辜百姓的画面。

    那些百姓的表情都十分生动，连带着裴漓之母亲的那道幻影。

    裴漓之看见林羡手起剑落，脚下尸体横陈，他的师尊脸上溅了鲜红的血，眼睛里也带着些嗜血的红，那种像是要入魔的征兆在这个幻境中浮现。

    早在前世第一时间看见这个幻境时，裴漓之便知道它在林羡的印象中真实存在过，他刚开始想到的是，林羡是不是在修炼上遇上了瓶颈走火入魔了。

    如今看来并不是，可是，这一幕，为何会成为林羡登极仙途的心结？

    裴漓之继续看下去。

    林羡将自己设下的幻境中的人杀光，幕后的疫鬼终于大摇大摆地出来，盯着林羡哈哈大笑，可也就是在那一瞬间，它察觉到自己上当了。

