    很快，百姓们又看到了得意洋洋的汉子们，不由低下头，大气不敢呼一口。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    先前，墨连城摆出的架子十足，他们以为他有多厉害，没少人被他的气势鼓舞到的。

    谁知道，有多少期待，就有多少失望。

    墨连城的表现，完全是纸上谈兵，不堪一击。

    对于自己差强人意的表现，墨连城似乎亦很抱歉，他神态赫然，目光闪烁，最后，一把抄起身旁一瓶药酒瓶子，做出防备的姿势，嘴硬道：“刚才……是意外！再来一次，我肯定不会这么差劲！”

    汉子嗤笑，一个绣花枕头也敢跟人比试？

    接着，那汉子讽刺道：“原来是个修炼者，不过，实力太弱，看我不把你打得叫爹喊娘，亲自将你家娘子送到老子跟前。”

    话音刚落，只见，汉子就出手了，一道红光闪现。

    随即，墨连城的身子被弹飞，撞到身后的药柜上，碰的一声巨响，药柜破碎，各种药草药汤掉落地上。

    与此同时，某位爷貌似慌张之中，手里握着的那只药酒瓶，飞脱掌控，居然越过众人的头顶，往对面街一条巷子砸落。

    原本，经过那么长的距离，药酒瓶砸落的威力不会很大才对，可是，奇就奇在，那只药酒瓶像是被灌注了神秘力量，利箭般，快狠准砸过去。

    只闻“啪”的一声，一声压抑的痛哼，然后，巷子里传开一声惊呼，“三少爷，你受伤了……”

    这一声三少爷，前一刻还嬉皮笑脸的粗汉们，个个脸色一僵。

    受到某爷眼神指使，一旁，墨允煜最先咋咋呼呼跳脚起来，“天啊！你们砸到人了！”

    他一边叫着，一边往那巷子跑去，反应敏捷地抓住隐匿在巷子里的人的手腕，看清对方的容貌，先是，惊愕叫了一句，“天，三少，怎么是你！？”

    然后，想到什么似的，俊脸一喜，不由分说地拖着他走出去，“老天长眼啊，让你们这群人欺善怕恶！刚才谁说云族不管事来着？！云族三少在此，谁还敢欺负良民？！”

    就这样，原本隐藏暗处的云狄，被拖到众人视野中。

    接受到百姓们打量的目光，云狄心中再窝火，也得装，他捂住伤口，先是后知后觉地看了眼墨连城，“咦？这不是……你怎么受伤了？”

    说完，云狄再疑惑地看到惴惴不安的汉子脸上，沉沉的脸色一压，“生什么事？”

    这时，墨连城已经在曲檀儿的搀扶下，站起来。他一手捂住胸膛位置，语气虚弱地表示，“三少来了！事情就好解决了！……不过，在解决事情之前，三少，你还是先治疗一下伤口吧！”

    云狄砸伤的是头顶，此时，虽然捂住伤口，但是，鲜血仍旧沿着他的手指流出，鲜红的颜色流淌过他的脸，惨不忍睹。

    随心医馆，流千水是大夫，但是，一直动手医治病人的，都是墨连城。

    曲檀儿嘟嚷着墨连城受伤了。接下来，墨连城不可能给云狄包扎，可流千水始终翘着手臂，摆明了要袖手旁观。