    

    “你懂不懂？”

    分明是个问句，李旦却说得语重心长，言辞里都是期盼与殷切的意味。

    “懂，懂。”李国助连连应道，讪讪的搓手：“我只是觉得，得罪了倭人，爹还有后手，但把咱们自己人都得罪了，今后在这海上……”

    “什么自己人？只有一家人才算自己人，外面那些海商能算自己人吗？”李旦朝地上啐了一口：“义气都是说说而已，关二爷都保不住你，他们能跟我们一条心？你信不信，只要我们李家破落了，遭了祸事，肯出手帮忙的连一只手都数得过来，你想想前些年松浦镇信年年敲我们竹杠的时候，那些海商谁出头跟我们站在一起了？一个都没有！”

    他哼哼着，拿起扇子连扇：“全躲在后头，不敢出面，唯恐松浦镇信盯上他们。儿啊，做生意讲究的是利益，这些亦商亦盗的人看重的也只是利益，有利可图就蜂拥而上，无利可图就退避三舍，你跟他们讲义气，他们会把你骨头都拆了！”

    “我也不是说要讲义气，只是觉得……多个朋友多条路，处世圆滑一点好一些……这是你教我的。”李国助道，捧起几上的一杯茶，双手递给老爹。

    “圆滑没错，但要分什么情况。”李旦接过茶杯喝了一口，还递给李国助：“太平盛世要讲圆滑，世道凶险就要讲霸道。现在这局面，不霸道一点今后就没好果子吃，我们李家树大招风，打我们主意的人不少，不先下手，让别家占了先机，丢了你爹这么些年苦苦打出的家业事小，只怕到时候连命都保不住事大啊。”

    李国助听了唯唯诺诺，口中称是，李旦瞪了他一眼，道：“是个屁，你听懂了没有？”

    “懂了懂了，爹，我这就去外面盯着，看看团丁招募得怎样了，有没有按你的要求来办。”李国助躬身应道，拔腿想走。

    “去吧，盯着点也好，团练今后是我们的一份依仗，你早晚要担起这份担子的。”李旦在竹椅上躺下来，慢慢挥扇，眼睛缓缓的闭上：“没事别咋咋呼呼的进来，我这年纪大了，白天得打盹休息。”

    李国助退出去，把刚才的小丫鬟换进去继续打扇，自己沿着回廊一路往外，穿过厅堂房屋，来到大通商行的铺面门口。

    门口团丁的招募在继续进行，李国助出去时，正好看到一个面黄肌瘦的老实农夫笑颜逐开的被录取，穿着像乞丐般的破烂衣服正在被询问家世底细。

    见到李国助出来，坐在桌子边上的一个大汉赶忙起身站起迎上去，正是刚才出手教训那位胸毛大侠的其中一人。

    “少东家，怎样？”大汉问道。

    李国助摆摆手，把他拉到一边的僻静少人处，先哼了一声再说道：“别提了，我只开了个口，就换来一顿教训。老爷子铁了心了，要做大，为此什么都不顾，我看劝也没用。”

    大汉皱起眉头：“东家以前不似这样的，什么事都讲个过得去，常说与人方便自己方便，怎么现在掉了个个了啊？”

    “一定是姓聂的那小子撺掇的。”李国助咬牙：“自从他来了我爹就一天比一天有变化，不想着怎么做生意，反倒是想着怎么争个头铁，刘香，你也是我爹手底下掌握一百艘船的老大，你怎么想？”

    “少东家怎么想，我就怎么想。”刘香泰然答道：“我跟少东家是一条船上的人。”

    “刘老大果然和那些目光短浅的人不一样，有见识！”李国助赞了一声：“我们是生意人，以前在海上打打杀杀也就算了，现在什么都有定数，各通商道，各赚各的钱多好，非要强行改变那不是给自己树敌吗？我想过了，既然我爹一条道要走到黑，我们可不能跟着蒙圈，他老人家年纪大了，这家业早晚会由我来做主，为了今后不至于到处碰壁，我们要早做准备。”

    “少东家说吧，我们怎么做？”

    “团练是个好东西，得抓在手里，我爹这一点说得没错，有了兵就能跟倭人叫板，也能威慑其他海商。”李国助朝门口的招募处看了一眼，不禁皱眉：“怎么尽是些歪瓜劣枣？”

    “是按老爷的意思招的，住持招募的是何斌何老大，他是老爷子的心腹，我拗不过他。”刘香朝坐在桌子后面的长衫人偷偷指了指：“不过少东家放心，我特意留意了一些孔武有力的人，都是闯过江湖的，手底下有真功夫。何斌不要，我们要，这些人我都留下了，放到其他地方，今后少东家就是他们的头，随时都能用上。”

    “极好，极好！”李国助大喜：“我正愁手下没有得力的人才，你做得不错。”

    刘香谦逊的拱拱手：“都是少东家安排有方，对了少东家，前些天西边海上的一些英雄带话过来，问我们在海上劫道、乱了规矩是什么意思，这事其实是老爷安排的，我们怎么应对？”

    “老爹昏了头了，任由聂尘那小子乱来，这些英雄都是跟我暗中有生意来往的人吧？”

    刘香点点头：“有贩卖人口的牙船，也有专运荷兰货物的船东，他们都想得到一个准信。”

    “给他们带话，就说现在海上劫道的不是我们的人，是打着我李家的旗号在外面招摇撞骗的家伙，他们该怎么办，就怎么办，无须考虑我们李家的感受。”李国助面目阴沉的说道：“和我们的生意照做，反正聂尘打的旗号是神叨叨的骷髅旗，不是李家的认旗，跟我们扯不上边。”

    “这样应对极好，我也是这样想的。”刘香点头附和：“跟聂尘撇开关系，无论输赢我们都有利，少东家想得周全。”

    “哼，聂尘这小子打什么主意，我一清二楚，他不就想借着我们李家的牌面扩张自己的势力吗？我就遂他的意，让他蹦跶，别看他现在闹得欢，到时候四面楚歌，我看他怎么死！”

    “借刀杀人，不脏自己的手，少东家已经得了老爷起家的精髓！我看好你！”刘香拍马屁，竖大拇指。

    李国助觉得这话听着似乎有点不对劲，但也说不出哪里不对劲，只觉好像是夸奖，也就懒得深究，于是笑了起来。

    从大通商行门口往西，是一条十字街，两条大路在这里交错，繁华热闹，诸多酒馆茶肆开在街口，又为这份热闹了添了几分喧嚣。

    正临路口，是一家开了好几年的老茶馆，茶馆里供应早茶点心，厨师是从福建来的，做的早茶原滋原味，很对大明沿海人士的胃口，加上茶馆地势较高，二站在二楼可以越过层峦叠嶂的屋顶直接看到平户港口，阅尽千帆，观遍沧海，所以很多平户海商喜欢早上起床后到这里来喝一壶茶，顺便和同行们互通有无，得些信息。

    照例的，转天早上，几个锦衣绸服的人又坐在了临窗的位置上，小二殷勤的上了茶水面食，聊开了天。

    “几位，听说了吗？前两天常家的船被李家的人给劫了，连人带船都没个活口回来，消息还是过路的船只带回来的，说在海上远远瞧见李家的大船拖着常家的船走，不知拖到了哪里。”

    寒暄几句，一个海商就直奔主题，神神秘秘的对另外几人说道：“李老爷这次看起来真要动手了，他家大业大，在平户这么多年，早就没有及得上的对手，莫非钱赚得多了，想要点不一样的东西了？”

    “什么不一样的东西，瞎扯什么？”另一个嗤了一声：“李佬是看破了，在倭国家业再大，也是寄人篱下，倭人跺跺脚你我就要抖一抖，我看他是要聚拢平户全部大明海商的力量，跟倭人平起平坐。”

    “你当然这么说了，胡老三，你把所有的船都挂了李家的旗，今后就是他家的一个小东家，自然帮着他李旦说话。”一个胖子说道，满脸不屑。

    胡老三也不跟这人争辩，悠哉哉的喝了一口茶：“随你怎么说，识时务者为俊杰，你没听说吗？”

    “哼，我就不服气，凭什么？大路朝天各走半边，李家人多船多，也不能欺负我们吧？大不了跟常家一样，搬到长崎去！”

    “欺负？搬家？呵呵。”胡老三端着杯子冷笑：“只是欺负就算好的，你看着，别以为常家就安生了，他家船行海上，又不能天天停在长崎下蛋，只要出海就会被李家劫道，以后就废了。”

    “没那么凶吧？”胖子皱眉：“大海广阔无边，他能断了不成？”

    “海断不了，港口能断啊。”胡老三伸筷子去夹一个虾饺：“守在海上咽喉要道，让你进不了港，你怎么办？”

    “.……”胖子顿时不说话了，桌子上的其他人纷纷耳语起来，面色各异，胡老三这话戳中了不少人的命门。

    “各位想想，李旦敢对荷兰红毛鬼下手，摆明了是站葡萄牙红毛鬼的队，这么有恃无恐，为什么？”胡老三嚼着虾饺，翘起了二郎腿。

    “为什么？”众人把目光集中到他身上，连议论都停歇了。

    “澳门啊！”胡老三拍大腿：“澳门是葡萄牙红毛鬼的，是福建最大的私港，多少货物在里面吞吐，跟葡萄牙红毛鬼做生意，一来可以绕开大明官府的船引，无须纳税就能公开合法的贩运大明朝的货物；二来葡萄牙红毛鬼和大明朝廷关系匪浅，将来万一有事，是不是就多了一层关系？”

    “哦~~”

    众人把嘴巴张成O形，做恍然状，然后一齐点头，继续面色各异。

    “还有第三点，诸位，我胡老三这些年闯海，从未怕过谁，为什么这次要跟着李旦混？因为他是在为我们奔命呐！”

    胡老三放下筷子，仰起下巴：“我们这些海商在平户，钱是赚了不少，可送出去的不比赚的少吧？倭人把我们当聚宝盆，挖了一盆有一盆，各位想想，这些年究竟肥了谁？是我们还是倭人？都掂量掂量。”        

