    第1033章下海

    江北渝是万万没想到，小姑娘的路子这么野。

    要去找自己的陪葬品给他妈送礼，这份心，他爹妈都得感动到哭。

    江北渝沉默半晌后道：“你知道在哪里吗？”

    苏南栀回得理直气壮：“不知道，但是你也不知道吗？”

    江北渝：“……”

    他自然是知道的。

    大概是经历是之前尸王墓的事，苏南栀觉得那墓只要是存在，不管是在多么隐秘的地方，迟早被盗。

    与其被别人偷了自己的钱，还不如自己去盗自己的墓。

    江北渝听她说完这一番歪理后，竟然诡异地觉得，非常有道理。

    “……”

    当年，合葬时的陪葬品确实多得数不胜数，但江北渝也从来没想到，那些东西最后还是会落在自己手中。

    真真是让人猝不及防。

    而苏南栀似乎是下定了决心，第二天清醒过来时就拉着江北渝去盗自己的墓了。

    地点并不近，甚至远得有点离谱。

    多年过来，沧海桑田，周围的景物早就发生了翻天覆地的变化。

    然而，道理大家都懂。

    即便苏南栀已经做好了各种心理准备，于是她现在面对着一片汪洋陷入了沉默，她抬眸看向江北渝：“你们把我埋在海里？”

    江北渝：“我之前跟你说过了，肯定很安全的，根本不会有人能找到这里。”

    苏南栀：“……”

    “还要拿东西吗？”江北渝笑着问她。

    苏南栀：“……拿。”

    来都来了，总不能白跑一趟。

    又是一次成功的“来都来了”的灵活应用。

    下海并不难，就是他们两个人这样没有任何设备就下海的行径更像是大家约好了前去赴死。

    江北渝抬手，在二人身边围了一圈像雾一般的白光，苏南栀恰好打了个哈欠。

    江北渝捏了捏她的手，“苏小栀，很困啊？”

    苏南栀转头看他，那话里的意思大概就是，你说呢？

    江北渝啧了一声：“让你这个小财迷有觉不睡非要念叨着自己那点身家，现在知道困了吧？”

    这个点很早，早到海上还有一层围绕着似乎散不开的浓雾，普通人的眼睛，根本就不可能透过这层层的浓雾从而看见他们两个人。

    之所以要这么早过来，也是有原因的。

    虽然障眼法可以躲过大多数人的眼睛，然而，有些人，乍一看也是个普通人来的，然而他们有些人天生佛相，又有些人行善积德，本身就受到天道宠爱，他们的眼睛里面能看见什么都说不定。

    为了避免麻烦，还不如自己早点过来。

    水里很凉，当然苏南栀没有这种感觉。

    普通人这样下海相当于找死了，然而对于这两个人来说，就是下海去寻一趟宝。

    既是墓，又千百年来不被人所发觉，那自然是有其过人之处。

    首先，不可能在浅海区。

    两个人不断下潜。

    深海的压强能让普通人痛不欲生，通常也没有人能遇到过那个压强，毕竟还没有到那个深度，就得先被溺死了。

    不知道下潜了多久，苏南栀眼前，终于出现了一座宫殿般的墓。

    (本章完)

