
    第592章双职入灵

    “叮！宿主的徒弟玄符之境全部超过凡阶下品，达成基本任务要求，获得一千万点玄职经验。”

    “叮！宿主的徒弟中已有一人达到凡阶上品玄符师，超额完成任务，获得额外奖励：追加一千五百万点玄职经验。”

    “呼，大夏王的请求这一任务总算是完成了！”

    辰申长舒一口气：“两千五百万玄职经验到手，嘿嘿嘿……”

    随即，他神念一动，将玄职经验一分为二，分别注入玄丹、玄符二技。

    片刻后——

    “叮！恭喜宿主成功晋级玄阶九星玄符师，玄丹技艺剩余经验值七百万点，请问是否继续？”

    “叮！恭喜宿主成功晋级玄阶九星玄丹师，玄符技法经验值剩余七百万点，请问是否继续？”

    辰申果断点头。

    “叮！恭喜宿主成功晋级灵阶一星玄符师，炼制灵阶下品玄符成功率为百分之三十五。”

    “叮！恭喜宿主成功晋级灵阶一星玄丹师，炼制灵阶下品玄丹成功率百分之三十五。”

    辰申喜不自胜：“百分之三十五的成功率，再加上罡芯琉璃鼎成功率翻倍的特效，我炼制极品破境丹的成功率高达七成，大可一试了！”

    之前大夏王给他送过一次玄丹、玄符材料，一周前他又从淮南王府捞了一大票，所以根本不用为材料发愁，一切水到渠成。

    “师尊？师尊您不要紧吧？”

    王岐的呼唤，将这少年拉回了神：“哦我没事。就是玄魂疲累，咳咳……恐怕需要静养很长一段时间。之后的修行，就靠你们自己多加努力才是。”

    “师尊大恩，没齿难忘！”

    十二名徒弟纳头便拜，掷地有声。

    得，又把辰申闹了个大红脸，还好有暗金面罩遮掩真容，否则肯定露馅儿。

    他之所以说自己玄魂疲累需要静养，其实并不是为了让徒儿们感激自己，而是因为接下来他分身乏术，不得不如此为之。

    战乱在即，他自然是要帮助自己的爷爷。可如果大夏王也让他看在师徒情分上出手相帮怎么办？

    为了避免到时候两头不可兼顾，少年干脆以超负荷授法后身心俱疲为由，让大夏王开不了这个口。

    “走吧，你们随为师去见见陛下。”

    辰申故意装作虚弱的样子，使劲撑着椅臂缓缓起身，轻笑道：“说起来，你们能快速成长，除了为师替你们高兴外，最开心的应该就是大夏王了。”

    二皇子夏渊忙道：“师尊超负荷授法，此刻极为虚弱实在不宜远行。不如就让徒儿代劳，去请我父皇来此一叙可好？”

    “让一国之君来见我一个草民，这怕是不合规矩吧？”

    “师尊说的哪里话！您在此稍候，徒儿去去就来。”

    辰申也不再矫情：“那好吧，为师在这里摆宴款待大夏王，咱们师徒久别重聚，也该吃顿团圆饭。”

    ……

    半个钟头后，大夏皇宫，养心殿。

    大夏王扶着额头，剑眉微蹙的批阅奏折。

    前段时间刚刚传回淮南战局叵测，现如今，他又收到了一封来自北疆边城的战紧信号，说琅山以北三百里，有琅族蛮夷正陆陆续续的集结。

    大夏西域，又有三座城镇遭遇了兽潮侵袭，城邦破坏严重，当地府兵也损伤不小。

    “唉！真是多事之秋啊……”

    正当此时，忽有太监来报，说二皇子夏渊求见。

    “让他进来吧。”大夏王缓缓合十奏章，揉了揉眉心。

    大太监李宗明立即递上醒灵茶，让陛下舒缓精神。

    夏渊神采奕奕的步入殿中，行过跪拜礼后，迫不及待的开口：“父皇，大喜啊！”

    “哦？喜从何来？”

    夏渊便将天奇阁主再度授法、所有徒弟皆晋级到凡阶中品之境，皇妹夏箐婵甚至一跃成就凡阶上品玄符师之境一事全盘托出。

    听后，大夏王微蹙的眉头赫然舒展，脸上荡起一抹喜色：“哈哈哈哈！好，好极了！这是孤近日听见的唯一一个好消息！”

    “短短五个多月，教出十一名凡阶中品玄符师，一名上品玄符师，这成绩可谓旷古烁今！土龙先生当日诚不欺孤！”

    这段时间以来，无论是大太监李宗明还是皇子，都未从大夏王的脸上瞧见过半分笑意了，今天还真是个好日子。

    二皇子趁机开口：“师尊本想带我们来觐见父皇，让您开开心的。”

    “可他老人家为了给我们授法，以至于自身玄魂损耗颇具行动不便。因此孩儿便主动请命，想劳驾父皇移驾天奇宝阁，以偿其心愿。”

    “恩？他居然不惜让自身玄魂受损……哎呀呀，真是的，何至于此呢？”

    大夏王眼中也闪过一丝感动，当即起身迈步：“走，孤这就随你去探望土龙先生。”

    大太监却突然开口：“陛下，那个……当日您似乎与土龙先生有一赌局？”

    这身披龙袍的中年汉子脚步一顿，随即猛地一拍脑门儿：“哎呀对对对，你要是不说孤都忘了。”

    他回忆起当时天奇阁主在帝都学府潜龙台上收徒后，与自己打下的那个赌约——

    半年内，他们必定人人晋级下品玄符师，三至六人将达到凡阶中品，而且至少有一人，将突破至凡阶上品玄符师之境！

    当时天奇阁主的原话是：“若是草民做到了，大夏王当赐我金币双百亿，灵石两万斤，并永久免除我天奇宝阁的赋税即可。”

    “如果草民没能做到，则愿臣服于陛下，为大夏鞠躬尽瘁，死而后已！”

    现在看来，天奇阁主真的做到了，而且还是超额完成。

    夏元龙虽然有点遗憾，对方不能对自己称臣，但短短半年就培养出十一名凡阶中品、一名凡阶上品玄符师，这成绩也足以让大夏王心怀大畅。

    “土龙先生今日授法之功，比他当初承诺于孤的还要浩大，甚至因此过度损耗了自身玄魂。此等作为，岂能不赏？”

    大夏王满脸激动的开口：“除了孤当初许诺他的赌酬外，再加金币百亿，灵石万斤！”

    “李宗明，孤的空间玄戒位置容不下更多的灵石了，你立即着人从国库提取，以最快的速度运去天奇宝阁！”

    “遵旨！”
