    “你们为什么不杀了李儒！”孔融从昏迷中醒来对武安国几人咆哮道，孔融得知李儒是竟然是从他的眼皮子底下钻走了非常生气。

    “主公，当时你被李儒敲晕被李儒挟持在手，属下担心您的安危，这才迫不得已的放走了李儒。”武安国、宗宝几人单膝下跪向孔融请罪。

    “起来吧。”孔融望了望外面还在下雨的天空，又看了看武安国几人，让他们起来。

    他并没有真心怪罪武安国几人，他这样做不过是为了给天下人一个交代罢了，自己是想杀李儒的，但自己昏迷了，属下担忧自己的安危，这才被迫放走李儒。

    “主公，我们现在该怎么办？”杨修站起来之后，向孔融问道。

    “李儒是从我们手中的逃出来了，那我们就得把李儒抓到，等雨停了我们前往东海国吧。”李傕郭汜已经被淘汰了，李儒接下来的动作肯定是要跟他的另外两名队员回合。而他剩下的两名队员都在徐州南边的城市。

    以李儒这种人人喊打的角色，行走的必将谨慎，速度因此也会慢下来，自己前往东海国或许可以再次碰见李儒。

    “这金疮药竟然如此神奇，就是不知道是如何研制出来的。”另外一边的袁术在杀了李傕之后，手中拿着一瓶金疮药仔细的打量着。

    刚刚在截杀李傕时，阎象不小心被李傕砍伤，血流不止，但当他在阎象的伤口上涂抹上这种金疮药时，伤口竟然神奇般的止住了，这东西简直比积分商城里的用积分商城里的医用酒精还要好用！

    袁术将金疮药到处一点在自己的手心上，有鼻子嗅了嗅，企图闻出这里面都有哪些草药，经过上一次的炼丹，让他对中草药极其敏感。

    雄土鳖、胆南星、血竭、没药、马钱子......

    袁术闻出了不少他熟悉的草药来，但其中还有几味草药他没有闻出来，不过已经把这种味道记下来，等回去之后再慢慢研制。

    袁术内心已经开始盘算着如何将这个金疮药研究出来，上次的天书是董卓的阴谋，给自己的都是假的，炼制出来的丹药也都是假的，但这次是仙人的东西，应该不会假吧。

    “驾！驾！”另外一边的文丑正驾驭着简易的马车带着袁绍和沮授向空投这边的方向狂飙。

    这在一刻文丑都觉得自己有着极高的马夫天赋，这么简易的马车都自己都能驾驭好。

    文丑是玩嗨了，但是可苦了坐在后面的袁绍和沮授了，这一颠一晃的都快把他们给摇晕了。

    “啪！”一声，就在这时车架与马尾相连接的缰绳断开。

    文丑直接摔倒在地，而袁绍和沮授也因为惯性的问题，从马车上滚落下来。

    “砰！”又一声，在滚落的过程中袁绍的脑袋正好撞在一个尖石上面。

    紧接着袁绍以极快的速度化成一道白光消失在原地，只剩下一个盒子证明了刚刚自己死在这里。

    “袁绍被文丑淘汰。”

    就在这时天空中传下一声袁绍被文丑淘汰的声音。

    陈宫：？？？

    袁术：？？？

    公孙瓒：？？？

    ？？？？

    听到天空中传来的声音，所有人都有些疑惑，怎么文丑还把自己主公袁绍给淘汰了，莫非文背叛了袁绍？

    那也不对啊，要是文丑真背叛袁绍，那也不应该在这个里面杀袁绍啊！

    所参与者都没想明白文丑和袁绍到底是怎么回事，咋还自己人淘汰自己人呢？

    而外界那些通过直播看道这一幕的已经笑得合不拢嘴了！

    竟然还有这种死法！

    这也太巧合了吧！

    “哈哈哈，笑死咱家了，这袁绍怎么就这么倒霉呢！”董卓正好看到了这一幕，差点没把董卓给乐死，这袁绍也太倒霉了吧。

    这么小的几率就让袁绍碰到了！

    “啊！”

    “文丑！”被淘汰的袁绍不甘心的咆哮了一声。

    憋屈！

    窝囊！

    袁绍感觉到无比的愤怒，还有比这更丢人的死法吗！

    撞在尖石上而死。

    袁绍现在想死的心都有了，恐怕自己这个死法会成为大汉百姓的饭后闲谈！

    而文丑本人听到天空中传来自己淘汰了袁绍的声音之后愣了半天没反应过来，文丑眨了眨迷茫的眼神不知所措。

    “文丑，你闯大祸了，你把主公淘汰了。”沮授站起来拍了拍身上的灰尘，对文丑说道，他发誓将来再也不坐文丑的车了，太危险了！

    “先生，我不是故意的啊！”

    “主公，我不是故意的啊！”

    文丑都快哭了，朝着天空大喊道，向袁绍解释道。

    他也不知道这绳会断啊！

    更不知道袁绍还能摔在尖石上面。

    “好了，文丑，事已至此，赶紧去将仙人降落下来的东西抢到手吧，只要赢下这场比赛，主公不会怪罪你的。”沮授见事情已经发生了，便让文丑赶紧去把空投抢回来，到时候要因为这件事让别人捷足先登了，那可就亏大了！

    “好，好，我这就去，我这就去!”文丑二话不说骑上马独自一人前往空投的方向，将功赎罪，将空投抢回来。

    而张郃则守护在沮授身边，高览也被沮授派去向周围看看还有没有马匹，等下自己也好骑马，不能再坐文丑的车了。

    “驾，驾！”

    没有一会，文丑便看到五个人围在一个冒着红色烟雾箱子的周围。

    “都给俺放下！”文丑见有人跟他抢东西，一边朝那几个人大喊道，一边提着长枪驾驭着胯下的马向几人冲过去。

    “是文丑！”

    “是文丑！”刘繇向声音的方向看去，发现来人正是刚刚把自己主公淘汰的文丑。

    “我们怎么办！”一旁的于糜看到文丑前来，有一些慌了，文丑虽然只有一个人，但也不是他们五个人能对付的！

    “把东西给他！”刘繇犹豫了片刻，咬着牙不甘心的让于糜把箱子中得到的东西给文丑，他们五个人全部搭上性命也不一定能守住箱子里的东西，还不如直接把东西给文丑，来换自己一条生路呢。

    只要还活着，徐州便有希望可图。

    于糜听到刘繇的命令之后，从腰后掏出一根银棍，随后用力一抖，一把未来科技版的长枪出现在于糜的眼前。

    而另外一边的文丑看到于糜手中未来科技版的长枪之后，眼睛都红了，更快的驱使着自己胯下的骏马。

    这东西他自从在吕布、赵云、太史慈身上见到后，做梦都想拥有一把，可以说未来科技版的武器一直是他们这些武将们的追求！就像赤兔马一样你没有都不好意思说自己是顶流武将。

    只是可惜赤兔马和未来科技版的武器自己都没有！

    文丑没想到自己竟然能在徐州争霸赛中体验一下未来科技版的武器！

    看着文丑越来越近，刘繇走向前，准备向文丑说明情况。

    “文丑将军，我等并无恶意！

    但此时的文丑眼中只有那把未来科技的长枪，哪里会听刘繇说什么，况且他和刘繇也不认识。

    文丑继续驱马向刘繇等人奔来。

    “保护主公，保护主公！”

    于糜见文丑没有丝毫停下来的意思，立马招呼着其他三个人掏出武器来抵御文丑！

    “噗!”一声，长枪穿胸而过。

    刘繇被文丑所杀！

    “刘繇被文丑淘汰！”

    天空中再次传来文丑淘汰别人的声音。

    紧接着又是四道声音先后从天空中传下。

    于糜被文丑淘汰

    樊能被文丑淘汰

    张英被文丑淘汰

    陈横被文丑淘汰

    刘繇五个人没有多久被文丑一个人全部淘汰。

    “嗯？五个人？”即将抵达琅琊郡的关羽听到文丑连斩的五人，比自己还多一人，有些不服，还是向四周寻找有没有落单的五人小队。

    截止目前为止，现在还存在场上的诸侯有：公孙度、公孙瓒、袁绍、刘备、曹操、孙坚、孔融、王朗、刘表、袁术、土燮、刘焉、董卓等几位诸侯。

