
　　第355章斩首（求收藏！）

　　“高见谈不上，不过我倒是有些方法。”

　　苏云浩平淡的说道。

　　这话让老将军眉头微挑，目光落到了苏云浩身上。

　　苏云浩继续说道：“老将军提到的方法的确是有效果，不过得试探才能得到可能性，第四军团长时间退缩想必会惹来他们内部的不喜，到那时只会是惹来内部的争斗，这个节骨眼我们应当等待机会。”

　　“我已经安排人手前去查了，想必很快就会有结果传回来。”

　　秦明喜出望外道：“当真？”

　　“自然。”苏云浩笑道。

　　门外忽然走进来了一道人影，他的目光落到了苏云浩身上，低声道：“公子，我们已经查到了。”

　　“新来的人是原武魂帝国第二军团的人，他们之前经历了很多场战斗，因此他们安排起来得心应手，非常老道”

　　“第四军团非常听从命令，我们想要打破他们的限制，只能是从他们内部打破。”

　　苏云浩微微点头。

　　身侧的不少将领也是沉默

　　武魂帝国第二军团是由邪月负责统领，他的统领能力非常强，手底下的人自然不会差上多少。

　　而对方很明显看出了他们的想法，这才守而不战。

　　“苏云浩，你怎么看。”秦明问道。

　　苏云浩若有所思的想了想，最终开口道：“夜袭。”

　　“夜袭？”

　　秦明微微皱眉，忍不住开口道：“苏云浩，他们负责看守的人非常紧密，只要查觉到不对劲就会功亏一篑，这个节骨眼我们偷袭只会适得其反啊。”

　　“是啊。”

　　“我还以为你有什么本事，也不过如此。”

　　老将军听到苏云浩的主意，隐隐有些不屑的说道。

　　“非也，你们只需要负责吸引注意，真正出手的主力是我们。”苏云浩神色自信的说道。

　　苏云浩统领的作战小队有着极强的爆发力，能在短时间内形成非常恐怖的效果，这些可不是说天斗帝国能相提并论的。

　　秦明也在考虑。

　　苏云浩的四十人小队有着非常强的杀伤力，能在短时间内形成恐怖的杀伤力，而这些的确不是他们能相提并论对

　　也正是考虑到这点，他们心里才在犹豫。

　　他们那么多人作为侧面的攻击力量，只需要一个机会。

　　不过这就是在冒险，眼下的情况的确让他们不太好受，可是考虑到他们的作事仿佛，秦明犹豫了一阵，答应了下来。

　　将一系列的事情安排下来后。

　　“秦大人，这事情还请三思。”

　　那位甲胄老将军忍不住提醒道。

　　秦明见甲胄老将军如此态度，不由笑了笑，安慰道：“老将军，苏云浩那支队伍实力有多强是众所周知的，眼下我们应该将机会放到他身上才对。”

　　“倘若出了什么差错，我们到时候出手帮上一把。”

　　老将军听闻只好不再多说什么，毕竟现今他们也没什么好方法。

　　……

　　武魂帝国第四军团。

　　“这统领也太怂了吧，只守不战，那我们来这里干什么的啊？”

　　“就是，还是之前的统领好，着前面我们能提着兵器出手，在他的管理下我们虽然没出什么大事，可是士气很明显下降了。”

　　“别说了，当心让统领听到，不然少不了你我的麻烦事，据说那位统领是来自第二军团的人。”

　　那些人压低声音正在议论着，甚至是他们最近太过吃力了。

　　也非常憋屈。

　　可他们也只敢在嘴上说说，那里敢在人家面前说什么，那不是给自己惹麻烦吗？

　　“好了，别说了，咦，那是什么……有敌袭，注意！”其中一人正在说些什么，忽然就注意到外界有大量的魂师杀了进来。

　　嗖！

　　叟！

　　很多强者都陆陆续续飞了出来，他们将目光放到了前方的战场上，很快在营地的区域内形成了大规模的战斗。

　　轰隆声此起彼伏，杀声四起。

　　几乎所有的魂师都杀了过去，下面的将领也在第一时间就将事情告知了上去。

　　“大人，大事不好了，天斗帝国安排人手前来偷袭了，我们的人已经顶上去了。”下面的将领急急忙忙的汇报道。

　　现第四军团听闻眉头微皱，开口道：“安排一支部队前去包围攻击，留下一部分的队伍负责看守营地，同时再统领一支部队将他们包围灭杀。”

　　“是，将军。”

　　很快有人下去办事了。

　　留在大营内的一位将领忍不住道：“大人，你是不是太过谨慎了，天斗帝国现在拿我们没办法，这才想出了偷袭的方法，要我看这就是我们反攻的机会。”

　　“你知道什么。”

　　那位军团长缓缓站了起来，沉声道：‘“兵不厌诈，他们想必也清楚我们巡逻的方法，这个节骨眼前来虽然是偷袭，恐怕试探的可能性更大。”M.23sk.com

　　“其次，我担心他们这支部队并非是真正的主力，而是负责侧面攻击吸引的部队。”

　　“这怎么可能，天斗帝国负责在这一带的人只有一支部队，他们的力量虽然不俗，不过根本就无法安排出第二支部队吧。”

　　那位就领忍不住反驳道。

　　噗嗤！

　　当他的话说完的时候，一道锐利的箭矢穿过了他的身子，那一幕让那位军团长的脸色变了。

　　在门外，缓缓走进来了几个人。

　　那位军团长看到这些人出现时，脸上没有太多的变化，开口道：“在几年前我曾经见过你一面，现扈云城的掌事人苏云浩！”

　　苏云浩轻笑一声，不紧不慢的深深地：“能认出我不足为奇，你出自第二军团，邪月现在过的怎么样？”

　　“他一直想杀了你！”那人开口道。

　　“是吗？”

　　苏云浩眯着眼睛道：“你的确是个将才，作战经验非常强，可惜我不能留下你。”

　　那位将领没有说什么，也没有出手。

　　因为他清楚自己出手也是徒劳无功，因为他的实力无法跟苏云浩等人相提并论。

　　马红俊上前将人给带了出去，而整个总部在失去掌事人之后，整个第四军团土崩瓦解。

　　大量的魂师战死，而中心区域所有的魂师都被苏云浩给处理了。

　　第四军团也在顷刻间土崩瓦解。

　　第四军团的力量并没有那么强，负责看守最强的只是一位普通封号斗罗，可这个节骨眼他们拿什么去阻挡？

　　苏云浩的来来其实就已经说明了一切，至于接下来的事情只需要接给秦明来安排就足够了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十六章：斩首免费阅读。https://xs.23sk.com 