    夜里，兰芷阁里，纳兰辰逸和锦芬早早就歇了。

    锦芬神思恍惚了一天，早已是心神俱疲，身旁有纳兰辰逸陪着，她才安心的睡了。

    半夜，突然刮起了一阵风，原本紧闭的窗户被风一扫，“吱唔”开了。声音说大不大，说小也不小。反正只要是睡安稳的人绝对听不到，锦芬本就心里害怕，正梦到海清韵朝她索命，听到响声吓得“啊！”就坐了起来。

    屋子外黑漆漆的，无星无月，早春的寒风一吹，冷飕飕的寒。

    锦芬死命瞪大眼看着窗户，她记得睡觉前明明关了窗子的？难道是……她猛地打了个寒颤，张嘴欲尖叫，却在看到身畔熟睡的纳兰辰逸后，用手紧紧捂住自己的嘴巴。她不能喊……要是让他知道了，她不敢想……

    又刮过来一股风，窗户轻微的动了一下，床上的纳兰辰逸感到有些冷，不舒服的皱了皱眉头。锦芬将被子往上提了提，还是有些冷。敞开的窗户像一个大风扇，强劲的冷风一个劲的往屋里灌。犹豫了半天，锦芬还是咬了咬牙，胡乱披了件衣服，抖索着爬起来去关窗户。

    床离窗户大约有十步的距离。因着心中颤惊，锦芬走得极慢，千层底的绣花软鞋蹭着地，一点点的挪向窗户边。渐渐地，只要伸手就能够到窗户扇，锦芬有些不敢看外面，拉窗户的同时，下意识的闭上了眼睛……

    “呼啦啦……”又是一阵呼啸而过的怪风，只吹的她汗毛竖起，冷汗直流。刚抓到手里的窗户扇也被 风刮得跑到了一边，无奈，她只有睁开眼，重新去关窗户。可是，就在她睁开眼的那一瞬间，突地，一个飘忽的影子从窗台下闪过，白色的衣裙，披散的乱发，惨白的脸色，上面两道瘆人的血痕……

    锦芬完全的惊傻了！她瞪大了快要爆出的眼珠子，脑袋轰的一声炸开了……

    她想要喊叫，可是喉咙像被人死死掐住般，禁制的透不出一点气来，她能感觉到全身的冷汗可劲的往外冒，瞬间浸湿了衣衫！

    四周让人窒息的冰冷气温，更让她从头寒到脚。

    她想离开这个地方，可是脚像生了根，双腿无力，抖索的迈不开步子……

    无尽无边的恐惧，像蓬勃而至的潮水，一波一波的将她掩埋。她死命的摇着头，不要，不要来找我！她在心里一遍遍的呐喊……

    也不知过了多久，闭着眼睛的她感觉到好像风停了！周围的气息也祥和了一些。也许，刚才只是她的幻觉，是她白天想的太多，想乱了心神。

    锦芬一遍又一遍的安慰着自己，深吸了几口气后，慢慢的睁开了眼睛。

    “啊……”凄厉的惨叫霎时响彻夜空，直入云霄……

    锦芬再也忍受不住，看着面前的白影失声惨叫。

    窗户外，直面着她的，是一个身着白衫，披头散发的鬼影。完全没有血色的一张脸，血痕灌满的深幽眼眶正往外冒血，虽是黑夜，可她头顶上那个镶着宝石的金钗，正散发着幽冷的光辉，一闪一闪，直击她的眼睛……

    那金钗，像极了她刺入海清韵头上的那一支……

    凄厉的惨叫惊醒了许多守夜的下人，纳兰辰逸也被吵醒了。他一个翻身坐起，沉声问，“谁，怎么了？”白天忙了一天，夜里想睡个好觉都不成，纳兰辰逸心中微恼，声音也冷了几分。

    与此同时，几个丫头婆子都起来了，一起站在屋子外问，“老爷，夫人，发生什么事了？”

    纳兰辰逸这才想起身旁睡的女人，伸手摸去，口里说道，“夫人……”可是，他摸了个空，身畔的被褥冰冷，早没了温度。他不觉诧异，扫了一眼屋子道，“锦儿？”叫着锦芬的小名。

    “鬼……鬼……有鬼……”窗户下，一个漆黑的身影缩成一团，含糊不清的说。那声音纳兰辰逸很熟悉，不是锦芬还是谁？虽然心里诧异，他还是很镇定的对着屋外喊，“进来两个人，把灯点上，看看夫人怎么了？”

    守在屋子外的丫头忙推门进来，拿出火折子点了蜡烛，屋里登时亮堂了起来。众人一起朝窗户底下看去，只见她们的夫人此时正坐在地上，两手紧紧抱着脑袋，秀发披散，身上的衣服也跌落到地上，露出白色的中衣。且身子还在一个劲的发抖，看上去十分狼狈。

    纳兰辰逸一怔，他搞不清楚发生了什么事。

    巧惠和名兰互望了一眼，两个人都摇摇头，名兰大着胆子上前，轻声的唤，“夫人……”

    “别过来……别过来……不要找我，不要找我……”她的声音引起锦芬新一轮的恐慌和惊惧，猛地乱舞着两条胳膊，左右轮圆了像在驱赶什么，名兰惊了，她再也不敢上前，忍不住望着纳兰辰逸道，“老爷……”

    纳兰辰逸越发诧异，摆了摆手示意她们出去，自己穿衣走到锦芬的面前蹲下，伸手轻抚她的肩头，“锦儿？”他虽然不知道到底发生了什么，可是先安抚锦芬的情绪是最重要的。

    “老爷……”也许是心中至爱，锦芬听到了他的话，慢慢的抬起头，露出遍布泪痕的俏脸，看清面前的人后，“哇……”的大哭一声，扑进他的怀里，抽噎着大喊，“老爷，有鬼，好可怕……窗外有鬼！”

    她的声音发颤，有些语无伦次，只是咬定有鬼两个字，扯住纳兰辰逸的手臂怎么也不放。头埋在他的怀里，眼泪鼻涕抹的那都是。

    纳兰辰逸皱眉，看着妻子在自己怀里毫无形象的大哭一通，还说到什么鬼呀什么的，他只有好言劝着，“哪里有鬼，该不是做恶梦了吧？”屋外都是人，屋里还有个自己，哪来的什么鬼怪。抬头看了看，窗户闭的好好的，哪有什么？“锦儿，窗户好好的关着呢！”纳兰辰逸叹息一声，安慰的轻拍她的背。

    “有……有，长头发的女鬼，要吃人……”锦芬的神志还处在混乱中，只是死死趴在纳兰辰逸的肩头，任他说什么都不管用，一个劲的嚷着有鬼。

