    第15章 陆续升级

    白日里天上消失的大窟窿，此时又出现在上空，不断的从窟窿内掉下不同的恶魔，血月当空，百鬼夜行！

    夜蝉被眼前的一幕惊得差点大叫起来，急忙用手捂着自己得嘴巴不让声音发出，昨日得恐惧蔓延在他身体的每个角落，虽然升级之后有能力反抗了，但是这个场面依然吓得夜蝉大气都不敢喘一下。

    悄悄的移动自己的步伐，夜蝉退回众人熟睡的地方，逐个轻轻的叫醒大家。

    “怎么啦？出什么事了？”被人从美梦中叫醒许娜显得有点不开心的问道。

    夜蝉则紧张的做了个噤声的动作，小声说道：“小点声，怪物又出来了。”

    吓得许娜立马捂着嘴急忙点了点头。

    众人小心翼翼的围坐一起后，夜蝉开口了：“一到天黑，这些怪物应该就会出来，应该是白天时隐匿于其他地方，而且我发现今天似乎又有新等级的怪物出现。”随后夜蝉便把自己刚刚观察到的一幕跟大家说了一下。

    众人眉头紧锁，惶恐不安的四处张望着。

    张霖见大家情绪紧张便安慰道：“没事的，昨天咱们在这里安全的度过，想必接下来也不会有什么事，我建议咱们晚上在这里轮流放哨，等到白天找一些没来得及回怪物老窝的魔变人下手。慢慢升级，等级高了之后咱们再找新的人类集合。”

    张霖的建议中规中矩，不失为目前最好的办法，但却忘了魔变人在外面不是白天睡多了，晚上出来散散步，它们是出来巡逻的。

    这不，张霖话音刚落，就听当的一声，大门被重重的敲了一下。

    犹如死亡之音，室内的众人立马站了起来，张天赐眼疾手快的关掉台灯后，众人齐齐的看向大门。恐惧的心理，随着声音的传递，在器材室内不断地被放大。

    “当！当！当！”接连三声撞门声，声声撞在众人的心口，此时室内的众人似乎已经预料到接下来会发生什么，女生们吓得虚弱的坐在地上，而男生们则握紧了拳头，凝望着那道大门，门开则十死无生，门关则侥幸逃生。

    此时大家早把开门大吉的说法，抛掷脑后。

    撞门声持续着，室内恐惧的情绪不断提升着，众人如石像般紧盯着这道生死之门，铁门内置三道金属锁，当初夜蝉还笑话这三道锁没用，哪个傻吊进器材室还把自己锁起来。

    但是此时这三道看似无用的锁，却救了他的命。

    撞门持续了约为5分钟后，停止了。

    大家保持之前的动作大约10分钟后，见门外再无撞击声，便放心的休息下来，轮流站岗放哨后，第二天的阳光照射进来。

    一群人简单得洗漱一下，拿起趁手的武器，准备开始出去打怪物了，夜蝉和张霖二人在门口观察了一翻后，轻轻的打开大门。

    吱吱吱~

    铁门轻划大理石发出刺耳的声音，声音不大，却极具穿透力。

    按照昨天白天的经验，几人小心翼翼的在学校寻找着落单的怪物，不知是运气好还是不好，碰到了大约十来个魔变人，此魔变人不是像康旭那样四肢健全，有的是失去了双腿，有的是失去了一条，更有甚者是四肢全部被扯断，正在地面上蠕动前行。

    李继觉得这些魔变人应该是没跟上大部队的步伐，所以才停留在学校。眼看张天赐就要冲上去的时候，李继喊住了他：“天赐先别急，你看他们在干什么？”

    张天赐停下脚步，望向那群可怜的曾经是同学的魔变人，只见他们虽说行动缓慢，但却极为整齐的向西方走去，似乎有什么在呼唤着他们，又好像是迷路的羊群，正在凭着记忆走向回家的路。

    李继把这个举动跟大家分析了一下，众人都觉得西方的某个地方，正是这群怪物的老巢。既然大致上已经推测出怪物的方位，那么这些小喽啰便失去了作用。

    夜蝉抬手就是一记掌心雷，打向一个单腿蹦的魔变人，只见一个约为排球大小的雷球从夜蝉的手中飞出，打到魔变人后啪的一声原地爆开，魔变人被炸的尸骨无存，连变成灰的机会都没留下，就被消灭了。在其周围的两个魔变人，因为离得太近，也遭受波及，炸掉半个身子。许是受到雷电的电击，两个魔变人躺在地上不断的抽搐着。

    “卧槽！牛批！”张霖见夜蝉一个技能便收拾掉一个还顺带打残两个，不由得赞叹道。

    不过随即张霖拍了拍了自己的马甲，表示自己也不是吃素的，随即右手伸向胸前，之后手掌张开又握紧，顿时火龙窜出，环绕在手。张霖见气势到位，便右手后拉蓄力，只蓄了不到一秒便一拳打出。为啥只蓄了一秒不到就打出去了别人不知道，但是在一旁的夜蝉可是看的清清楚楚，张霖前期做足了气势，最后蓄力的时候由于右手距离身体太近，又把棉袄烧了点。

    夜蝉捂嘴偷笑他爱装B，张霖则做了个嘘的手势，悄悄告诉夜蝉别乱说。

    但是其余六人则不在意他们的举动，此时他们的注意力全在火龙之上，说时迟，那时快，火龙如箭矢一般飞速冲向一个魔变人，轰的一下，魔变人顿时全身上下覆盖着火焰，瞬间便消失不见，火龙似乎并不满足，余火未烬之际，龙尾一扫，扫过夜蝉打伤的两个魔变人，顺手把他们俩也烧没了。

    “这个是真的牛逼！”

    夜蝉由衷的拍手说道。

    张霖则老脸一红，连忙摆手说：“还可以，别夸了。”

    夜张二人联手便消灭了四个魔变人，剩下十来个小喽啰，由于行动不便，不多时便被众人消灭掉。

    看着魔变人变为灰烬，余下几个没升级的人类，脑海中同时浮现出恶魔的话语。

    夜蝉和张霖比较有经验，见几人双眼无神的望着前方，知道他们正在思考脑中的话，便没做打搅，警惕的观察着四周的动态。

    (本章完)

