    <!--go-->    周伟年给李念做了个简单的检查，见没有检查出什么问题后，便让李念注意接下来的几天还会不会有变化。

    从周伟年这里没能得到答案，李念只能先将这事放到一边。

    不过接下来的时间里，他脑海里却总不由回忆起在武管局的那个噩梦。

    可问题是……那真的只是一个噩梦吗？

    李念心中疑惑，总觉得事情似乎没有这么简单。

    下午的时间很快过去，随着放学铃声的响起，一些性急的学生直接从教室里欢呼着冲出来，向着校门方向涌去。

    七中虽然是高中，但并没有晚自修要上。

    或者说整个外城区的高中几乎都没有晚自习课程，原因则是外城恶劣的治安环境。

    李念拎着自己的背包走出校门，正在他路过一个巷口时，忽然见到巷子深处正聚着不少人，而且都是七中的学生。

    他站在巷口犹豫了一下，见里面有好几个熟悉的面孔，最终还是走了进去。

    巷子里面正在打架。

    一个高瘦男生和一个黑胖男生激烈地扭打在一起，两人互相扯着对方衣服狠狠抡着拳头，彼此谁都不让谁，一个拳头抡得比一个狠。

    旁边还有一个高壮男生给那个黑胖男生帮忙，抓着高瘦男生趁他没法还手，不停找机会用大巴掌抽高瘦男生的脸，或是用脚去踹。

    而高瘦男生也是个狠人，任自己脸都被抽肿了也不管那个下狠手的高壮男生，就抡着拳头死命打那个黑胖子，把黑胖子的嘴角都打出了血。

    他们三人李念都认识，高瘦男生叫霍云飞，黑胖子和高壮男生是彭山和陈伟峰。

    全都是武道社成员。

    李念有些看不下去了，上去就一把先拽开了旁边下黑手的陈伟峰。

    陈伟峰被人拽开顿时大怒，等看到是李念后，怒意才收敛了一些，冷哼道：“李念，这是我们之间的私事，你最好别管！”

    要换做其他普通学生，他已经一个大嘴巴子抽上去了。

    李念先没有理他，抓住扭打在一起的霍云飞和彭山两人，朝两人小腿处直接踢出两脚，趁两人吃痛的功夫，强行将两人扯开。

    被扯开的两人就像怒牛一样死死瞪着对方，大有一言不合再干到一起的架势。

    “你们应该还记得老师说过，禁止我们私下相互斗殴吧？”

    李念看了一眼双方，直接将周伟年搬了出来，“要是我明天将这事告诉他，你们觉得他会有什么反应？”

    此话一出，不管是陈伟峰还是打到上头的霍云飞和彭山，都一下子冷静了许多。

    周伟年允许武道社成员相互切磋，但仅限于在武道社内，到了外面就禁止相互私斗，一旦被他发现就会受到很严重的处罚。

    一些生性好斗的武道社成员甚至因此而吃过鞭子。

    有了几个出头鸟做榜样，就很少有武道社成员敢不把周伟年的话不放在心上了。

    陈伟峰沉默了片刻后，沉声说道：“李念，今天我是看在你的面子上，彭山我们走！”

    彭山狠狠瞪了霍云飞一眼，往地上用力吐了一口带血的唾沫，捂着自己腮帮子跟着陈伟峰离开了巷子。

    围在这里看热闹的那些学生见不打了，便也都很快散去。

    “怎么样，伤得重不重？”李念走到霍云飞身边，把他手拉开打量着他的伤势。

    “嘶——”

    不小心碰到伤口的霍云飞倒吸一口冷气，抽着冷气说道：“卧槽你小心点，疼死我了！”

    “你特么现在知道疼了！谁让你没事去招惹那两个家伙的。”李念无语地瞥了这家伙一眼，打开背包取出跌打药膏。

    每个武道生身上都常备着药膏，以在锻炼时候受伤使用，是武管局分发的福利之一。

    “我还是自己来吧……嘶！”

    霍云飞疼得龇牙咧嘴，咬牙道：“那两个杂碎！要不是我班上的同学，我连看都懒得看他们一眼！”

    李念撇撇嘴，他就知道肯定又是这个原因。

    其实武道社在七中普通学生群体中的名声并不怎么好，因为不少成员平时都喜欢以暴力欺负其他学生，不过顾及同学情面，一般成员很少会做得太过火。

    而彭山却完全不一样。

    至于另外一个陈伟峰则同样好不到哪里去。

    霍云飞则和两人完全不一样，属于正义感极强的那种类型，最看不得两人，每次遇到必定会出头，是以经常和两人起冲突。

    双方之间可谓是积怨已久。

    “总之这段时间你还是少和他们两个折腾，这个月老周还会再进行一次测试筛选第二批强化名额，这批名额你要是再错过，就真的没有机会了。”

    李念拍了拍他的肩膀说道。

    霍云飞忽然动作一顿，沉默了片刻后道：“我知道……我先回去了。”

    说罢他便一瘸一拐地向着巷子外走去。

    李念被对方莫名的反应弄得有些摸不着头脑，神情疑惑：“这家伙什么情况……操，我的药膏！”

    他拎起背包赶紧追了出去！

    ……

    回去的路上下起了暴雨，因为就快要到家的缘故，李念也没有找地方躲雨，将背包顶在头上一路狼狈地跑进了小区。

    他所住的小区非常老旧，小区内建筑的年龄是住户们平均年龄的三倍以上，在“日蚀”发生之前就已经存在了。

    如果按照以前的标准，整个小区的建筑有一个算一个，全都算是高危建筑，属于随时都要拆除的类型。

    但现在却不可能了，那些掌权者可不会把钱浪费在外城区。

    至于住户们更不在意，只要能有个居住的地方，像墙体开裂、屋顶漏水等问题都是不值一提的小事。

    总比住在靠近城外的棚户区要强。

    小区的房子都只有六层，李念就住在第六层。

    “我回来了。”

    李念随手关上防盗门，走进了屋子。

    屋里却没人回应他，他向里走去，来到厨房，便看到厨房的桌上放着两个菜盘，分别是水煮芋头和焖白菜。

    水煮芋头里依稀能看到几片少到可怜的肉片。

    另外桌上还放着一碗汤，汤面上飘着蛋花。

    汤和菜都在冒着热气，显然盛上来没有多久。

    “陈信。”

    李念放下背包，向屋子里面走去，里面的房间同样没有看到人。

    在家里转了一圈都没看见人，他又打开防盗门，沿着楼梯下去，来到住宅楼后面的小区花园。

    虽说是花园，但里面除了一圈灌木丛外，就只剩下各种乱七八糟的杂草了，就在花园的一角，一个穿着睡衣拖鞋的小女孩正静静地蹲在那里，对着角落。

    小女孩留着一头短发，身形纤瘦，皮肤略微显得有些苍白，看上去就像长时间生活在没有阳光的地方。

    “陈信。”李念走了过去，来到女孩身边。

    “嘘……”

    女孩伸出手指放在嘴前，小声说道：“小声点儿，你会把它吓跑的。”

    只见地上垫着一张纸板，上面洒着一些撕烂的熟芋头，一只花白相间的小奶猫正蹲在角落里狼吞虎咽。

    李念依言闭嘴，也蹲了下来，安静地看着那只干饭的小花猫。

    小花猫警惕地看了他一眼，见他似乎没有什么动作，便继续卖力消灭着眼前的食物。

    差不多过了两三分钟，小花猫终于吃完，抬头对着女孩“喵呜”叫了一声，见女孩手上已经没有食物了，就窜进了后面的灌木丛里。

    “……你身上好臭。”

    才待小花猫刚走，女孩就一脸嫌弃地捏起了鼻子，“出这么多臭汗回来了也不先冲个澡，臭死了！”

    “哪里臭了，我怎么没闻到。”

    李念低头拉住领口闻了闻，确实闻到了些许汗味，不过远远还够不上臭这个说法。

    “不信你闻闻……”

    “李念！！”

    还没等他凑过去，女孩就尖叫了一声，从地上蹦了起来，“你今天不先洗澡，就别想上桌吃晚饭！”

    话音未落，她就踩着小拖鞋跑向了楼道。

    李念无奈地站起了身，跟在女孩后面走了过去。

    这个有些凶巴巴的短发小女孩叫陈信，是他的妹妹。

    至于姓氏不一样，是因为他们两之间并没有血缘关系，陈信是李念养父母的女儿。

    而李念原本其实是个孤儿。

    这在这个凶物横行的混乱世界上并不奇怪，每天都有无数孩子因为各种意外而失去家庭，不得不四处流浪。

    李念就属于其中之一。

    他从很小的时候就开始流浪，因为流浪的太早，甚至都没有留下多少关于生身父母的记忆。

    那时候的他和其他同样没有家庭的孩子们一起生活在外城区的棚户区，吃着一些好心人送来的救济食物度日，过着有上顿没下顿的日子，有时候不得不去垃圾桶里翻找食物来充饥。

    在流浪的过程中，李念遇到了陈信的父母。

    因为比一般孩子早熟的原因，那时候的李念和其他的孩子显得卓然不同，这吸引了陈信父母的注意，从而收养了他。

    那一年李念八岁，陈信一岁。<!--over-->

