    直到看见那些所谓的俘虏，程远志才明白张飞的意思。

    确实！

    如果不答应这件事的话，程远志觉得自己真的会后悔的！

    “三将军！”

    再次艰难的咽了口唾沫之后，程远志一脸坚定的道：

    “您就放心吧！”

    “这个忙俺老程帮定了，您尽管回去休息就是！”

    “真的？”

    张飞斜撇了他一眼，咧嘴笑道：“这下不担心人手不足的问题了？”

    “哈哈，几个婆娘而已！”程远志仰头大笑道：

    “要是连这几个婆娘都看不住，咱们城卫军也就该撤销了！”

    没错！

    张飞让程远志押送的俘虏，赫然便是从鲜卑劫来的那些女人。

    男人？

    抱歉！

    在秦峰出马的情况下，鲜卑异族不可能有男人活下来！

    而运送这些女人的话，绝对是个好差事啊！

    为什么？

    很简单！

    他们在路上的时候，能随时随地解决生理需求！

    都说当兵三年，母猪赛貂蝉！

    对于那些很久没有尝过腥味的士卒来说，

    这些女人就是及时雨！

    至于军纪？

    那是针对普通百姓的啊！

    你都特么成俘虏了，还用得着跟你讲军纪？

    要是真讲军纪的话，

    第一个被拉出去处死的，绝对是他们主公秦峰！

    所以，

    对于即将发生在俘虏身上的事，程远志丝毫没有制止的意思。

    甚至，

    他还有些兴奋！

    不过，

    看了看那些脸色苍白的女人，程远志疑惑道：

    “三将军，把这些女人送矿山去干吗？”

    “该不会指望她们挖矿吧？”

    “不行吗？”

    张飞斜撇了他一眼，一脸理所当然的道：

    “俺二哥说了！”

    “这些女人留在这里也是浪费粮食，送矿上去好歹还能干点活。”

    “就算一个人干不动，两三个还干不动吗？”

    “这……也、也是哈！”

    程远志挠了挠头，觉得张飞这话没什么毛病。

    反正，

    她们留在蓟县也要吃饭，还不如送矿上去发光发热呢！

    只不过，

    还没等程远志开始行动，就见一个斥候从远处疾驰而来。

    随后，

    一个令人振奋的消息，就在蓟县上层流传了开来。

    秦峰……回来了！

    ……

    翌日，

    清晨，

    当秦峰乘坐的马车，出现在蓟县城外的时候。

    整个蓟县的大小街道，再次被城卫军给戒严了！

    “……”

    看着街道上那十步一岗，五步一哨的情况。

    秦峰也有些挠头。

    “远志啊！”

    挥手叫来了程远志之后，秦峰语重心长的道：

    “你特么要是闲着没事的话，以后每天来一个十公里越野跑吧！”

    “蛤？？”

    听着秦峰那淡淡的嘱咐，程远志当时就懵了。

    十公里越野跑？

    这些字分开他都不认识，更何况合在一块了。

    “也没什么！”

    秦峰脸上露出一丝笑容，轻笑着解释道：

    “就是让你每天早上起来，带着兄弟们背着东西饶蓟县跑一圈而已！”

    “……”

    听清了秦峰的意思之后，程远志的脸都绿了。

    这特么……还不如不知道这话什么意思呢！

    “主、主公~！”

    被吓了一跳的程远志，赶忙开口解释道：

    “属下这次之所以带这么多人出来，是准备帮三将军押送俘虏的！”

    “帮翼德押送俘虏？”

    见程远志不像是在说谎，秦峰不由皱了皱眉。

    “远志，如果本侯没记错的话，翼德带回来的俘虏都是女人吧？”

    “对！”

    “那你们不找个地方安置她们，准备把人押送到哪去？”

    “矿山啊！”

    程远志没有丝毫隐瞒，直接就把张飞的打算说了出来。

    “这……”

    听了关羽和张飞的打算之后，秦峰顿时有些哭笑不得了。

    让一群女人去矿山干活？

    也不是不可以！

    可问题是，这么做和暴殄天物又什么区别？

    女人是这么用的吗？

    浪费！

    而且浪费的还不是一星半点！

    “远志啊！”

    深吸了口气后，秦峰冲着程远志吩咐道：

    “这件事你不用管了，把她们先安置在难民营就行。”

    “啊？！”

    本以为可以放肆一下的程远志，顿时如同泄了气的皮球般。

    可是，

    面对着秦峰那淡然的眼神，他却丝毫不敢反驳。

    “主、主公，那某这就去和三将军说一下。”

    “不用！”

    秦峰摆了摆手，示意道：

    “这事本侯遇到翼德的时候，会直接和他说的！”

    正说着的时候，得到消息的张飞和关羽赶了过来。

    “大哥，您回来怎么也不提前告诉咱们一声！”

    “你们这不是也都知道了吗？”

    秦峰笑着摆了摆手后，直接冲着张飞道：

    “翼德，这些俘虏暂时就留在蓟县，让她们先住难民营！”

    “嗯？！”

    听着秦峰的吩咐，张飞还没来得及说什么，关羽就忍不住道：

    “大哥，把人送矿山去是某的主意，有什么不妥吗？”

    “不妥倒是没有，就是觉得有些太浪费了！”

    秦峰耸了耸肩，一边往刺史府而去，一边问道：

    “你觉得以她们的那把子力气，一天能给幽州带来多少效益？”

    “这……”

    被秦峰这么一问，关羽和张飞都有些愣住了。

    带来多少效益？

    这怎么算？

    如果只管她们吃喝的话，一个女人一天顶多开采几百斤矿石。

    换成钱的话……百文？千文？还是几两来着？

    半晌之后，

    脑子里已经变成浆糊的二人，齐齐摇了摇头。

    “大哥，您就直说吧，到底打算怎么处理她们？”

    “……”

    面对着两个不会算数的大汉，秦峰也有些绝望。

    装比最怕的就是撞见外行！

    你自以为装的行云流水，没人喝彩一样白搭！

    秦峰现在就是这么个状况！

    他都已经想好后面怎么说了，可这两个憨憨呢？

    居然直接问结果？

    重要的是过程好吗？过程！过程！过程！

    你都不问过程那我还装个鸡儿啊！

    满心郁闷的秦峰叹了口气，没有了继续谈下去的心思。

    “去！”

    “让人去通知曹正淳，本侯在刺史府等他！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，程远志赶忙趁机开溜。

    而关羽和张飞呢？

    由于还没有得到答案，他们都没有离开的意思。

    和秦峰注重过程不同，他们注重的是结果啊！

    你丫把头都给开好了，现在居然不告诉咱们结果？

    这和脱了裤子发现有个鸡儿，拉粑粑不给纸有什么区别？

    吊人胃口！

    简直过分到了极点！

    要不是看你是大哥的份上，早就把你一顿胖揍了！

