    时间一点点流逝，到了晚上七点多一点的时候，鞋店的点开走出鞋店，看样子是下班了。

    很快，周易就发现了那个身上沾染鬼气的女店员。

    周易眯了眯眼睛，随后拉着沈梦雅的小手，跟了上去。

    似乎居住的地方距离这里不算太远，这个女店员并没有去公交站台，也没有去附近的地铁站或者拦出租。

    周易带着沈梦雅，跟在这个女店员身后七拐八绕的，最后绕过一条小道，来到一处建筑很密集的区域。

    周易抬眼看去，‘一线天’的走道、‘握手楼’、‘贴面楼’...

    这明显是一处城中村。

    看样子这个女店员似乎是在这里住的，不过，相对于小区的租房价来说，这种城中村虽然环境不好，道巷狭窄，采光通风差，但是胜在价格便宜。

    来到一栋有些破旧的楼前，随后女店员从楼梯口走了进去。

    周易和沈梦雅连忙跟了上去。

    楼道的灯并不是很亮，有些昏暗。

    走到六楼之后，那个女店员打开门，随后走了进去。

    站在拥挤的楼梯口，看着关闭的房门，周易有些犹疑。

    那女店员开门关门的动作一气呵成，无比利索，他和沈梦阳根本没机会一起跟进去。

    看了一眼面前的门，只是一扇很普通的门，这种城中村的破旧老楼，多数都是房东出租出去的，防盗门什么的完全是奢望。

    “现在我们怎么办？”沈梦雅转过头看了一眼周易，脑海中泛起一个念头，立刻被周易得知。

    虽然隐匿术可以欺骗普通人的眼睛，但是却欺骗不了拥有灵力的人，周易和沈梦雅都能够看到隐匿状态下的彼此。

    “先别急，我感知一下。”周易皱了皱眉头，随后同样脑海中泛起一个念头。

    沈梦雅立刻察觉到了周易的念头，轻轻点了点头，目光盯着面前的房门。

    再次靠近了房门几步，周易几乎贴在了房门上，随后运转吸吸乐，仔细的感知。

    很快，他就感受到了，里面有一股很淡的鬼气。

    “果然有问题。”周易盯着面前的房门。

    又等了一会，房门缝隙透出的光亮熄灭，显然，那个女店员应该是准备休息了。

    灯光熄灭没多久，周易突然感知到，那股鬼气开始逐渐浓郁了起来。

    随后，一道有些尖细的微弱声音从里面传了出来：“嘤嘤嘤...佩奇和你玩呀...”

    周易一愣，随后在房门敲了敲：“开门！查水表！”

    下一刻，他将灵力覆盖在手上，一拳狠狠击出，直接将门锁给砸开，然后一脚踹开房门，冲了进去。

    进去之后，周易手掐了个灵决，顿时一道炙热的白芒充斥在房间之内，让房间亮如白昼。

    这时候，周易也看清楚了里面的场景。

    这是一个一室一卫的租房，房间很小，小到只能放下一张床一张桌子的地步。

    而在床上，那个女店员死死地瞪大了眼睛，嘴巴大张，却连一点声音都发不出，全身呈大字型躺在床上，连手指头都动弹不得，在她身上搭着一张薄被子，而薄被子上，正坐着一个一米五大的小猪佩奇毛绒玩具。

    它全身散发着黑气，仿佛破布的嘴巴张开，一条猩红细长的舌头从里面伸出来。

    此时它正低着头，那条猩红细长的舌头距离那个女店员大张的嘴巴只剩下几厘米，就要伸进去。

    周易面色一变，随后手掐灵决，一道雷芒凭空凝聚出来，朝着那只小猪佩奇砸了过去。

    小猪佩奇动作一顿，随后转过头来，那条猩红的舌头瞬间延长到三米多长，然后朝着那道雷芒甩去。

    “嘤嘤嘤.....”下一刻，饱含痛苦的叫声响起，那条三米长的猩红舌头变得一片焦黑。

    虽然这个灵术只是低级灵术，但是奈何周易的功法吸吸乐非比寻常，施展出来的威力大幅度增强。

    此时沈梦雅也冲了进来，和周易一左一右朝着那个一米五大的小猪佩奇毛绒玩具包围过去。

    灵力包裹在手臂上，周易靠近之后，狠狠一拳朝着小猪佩奇的脑袋砸了过去。

    他的身体经过那玉壶中的水改造，强横无比，而且他本身是散打高手，更喜欢近身搏斗，所以运用灵力贴身搏杀完全没有什么问题。

    看到周易一拳击来，小猪佩奇全身黑气弥漫，爪子徒然变得漆黑无比，随后朝着周易的拳头迎去，同时周围的黑气弥漫，朝着周易全身蔓延而去。

    拳爪相交，周易纹丝不动，小猪佩奇则是被一拳砸的倒飞出去，撞在唯一的那张桌子上，桌子直接被撞得七零八落。

    而那些蔓延到周易身上的黑气，刚刚接近就消失不见，与此同时，周易有些享受的眯了眯眼睛。

    对于普通修炼者来说，鬼气自然不是什么好东西，而且危害性还非常大，如果鬼气侵袭，肯定第一时间用灵力抵挡住。

    但是周易不同，他的吸吸乐能够直接将鬼气转化为自身纯净的灵力，鬼气对他来说只是滋补品，百利而无一害。

    没等小猪佩奇起身，一道雷芒凭空出现，狠狠的劈在它的身上，将它周身的鬼气都驱散了很多，正是一旁的沈梦雅也出手了。

    周易脚下一踏，已经来到了小猪佩奇的面前，下一刻，直接骑到它身上，覆盖着灵力的拳头，仿佛疾风骤雨一般朝着它的脑袋砸去。

    小猪佩奇不断想反抗，周围的鬼气全部朝着周易冲去，企图逼退周易。

    但是，下一刻，它悲哀的发现，那些涌过去的鬼气，就像是肉包子打狗一般，直接一去不回了，而且周易砸的更加起劲，拳头上的灵力又浓郁了几分。

    “嘭。”全身的灵力朝着拳头涌去，周易最后猛地一拳击出，直接将小猪佩奇的脑袋击穿，地板甚至都想蜘蛛网一般蔓延开来。

    周易轻呼一口气，随后将手掌按在小猪佩奇那个击穿的破洞出，运转吸吸乐。

    一股浓郁至极的黑气从破洞内涌出，随后被周易吸收进体内。

    这股浓郁至极的黑气是这个鬼物的本命鬼气，被灭掉之后才会显化出来，如果周易不吸收，等太阳一出来，就会彻底消散。

    