    其实也不能算是宁辰压制云松子，准确的说应该算是宁辰加上云山书海一起压制云松子。

    没有文山书海提供的无限量供应的浩然正气，宁辰也不可能跟云松子僵持这么长的时间。

    当然这个只能怪云松子对宁辰不够了解。

    更加不知道，宁辰开圣道，还能得到文山书海的反馈。

    这事儒家的人肯定知道。

    不过知道这个事情的人，也不会把这个事情跟道门讲就是了。

    尤其是长生道宗这种，就更加不可能得到支持了。

    宁辰虽然凭借文山书海的优势，暂时的牵制住了云松子。

    但是要说击杀，那也没有可能。

    等级上差距真的太多了。

    而且宁辰也非常清楚，文山书海也不会一直给自己这个支持。

    宁辰现在就在等白夭夭，解决了，重塑肉身的云阵子之后。

    再来解决这个云松子就好了。

    徐牧之，那根本就指望不上。

    徐牧之自保可以，偶尔反击一下也没问题。但是指望徐牧之，击杀自己的对手，再来帮助宁辰，这个就超出徐牧之的能力范围了。

    “轰！”

    就在宁辰感觉文山书海对自己的支援，要结束。

    同时宁辰再考虑，自己要不要再开一条圣道的时候。

    一声爆炸声传来。

    这爆炸声直接吸引了宁辰和云松子两个人的注意力。

    云松子则是浑身一紧，宁辰则是神情一松。

    云松子紧张，是因为他也担心，白夭夭已经解决了云阵子，准备调过来来解决自己了。

    同样的想法，宁辰也是一样的。

    宁辰也觉得，白夭夭解决了云阵子，来帮自己解决云松子了。

    只是当宁辰和云松子，都分出一丝心神去看的时候，却双双愣住了。

    因为扎炸进来的并不是白夭夭，也不是云阵子。

    而是武昂和小滕王。

    这一座大阵，直接隔绝了宁辰和外界的联系。

    外面的人想要打进来，那是绝对非常难的。

    虽然宁辰觉得，武昂应该会想着帮自己。

    可是武昂身边，就没有一个可用的自己人，那特么都是别人的人。

    至于其他的亲王和藩王，宁辰压根就不指望了。

    现在小滕王和武昂，打进来了，宁辰是真的没想到。

    尤其是小滕王进来，究竟是一个什么目的呢。

    武昂灰尘朴朴的从地上站起来，吐了一口吐沫对小滕王说道：“你想进来，你就自己进来呗。

    你非拉上我干什么？

    我都说了，我啥也不是。

    既没实力，有没手段，就有钱而已。

    你这把我摔进来，我能帮上什么忙。”

    听武昂这么调侃小滕王，宁辰就大致猜到小滕王的倾向了。

    “别废话，是帮忙的就一起对付这个老棒子，不是帮忙的，我就连你一起对付。”宁辰对武昂和小滕王的方向喊道。

    武昂听到宁辰的话，再看宁辰直接挡住了云松子，眼睛也瞪得老大：“宁兄你可以啊，连三品都能应付自如。看来我这是多余进来了啊。”

    “别特么废话，赶紧过来帮忙。”宁辰对武昂喊道。

    武昂看向小滕王说道：“说你呢，赶紧过去帮忙。”

    小滕王没说什么，直接纵身一跃，就来到了云松子的面前。

    云松子看到小滕王过来，直接一道掌心雷过去。

    小滕王直接身体扭曲成了一个匪夷所思的角度，避开了云松子的掌心雷。

    同时一拳砸出去，直接砸在了被宁辰撕裂的光盾上。

    “砰！”

    光盾直接被小滕王一拳就给炸碎了。

    “四品巅峰！”

    看到小滕王这一拳的威力，宁辰对小滕王的实力，也有了一个大致的判断了。

    小滕王这一看就是四品巅峰的武夫。

    不过因为小滕王是属于半妖，所以他在肉身上，比一般的武夫还强上一筹。

    所以小滕王的力量，大致相当于刚刚踏入三品的武夫了。

    当然综合实力，跟三品武夫是没办法比的。

    就算是刚刚踏入的那种，也是完全没有办法相提并论的。

    不过对上三品的道修，而且还是在近身的情况下，那就完全不一样了。

    趁着小滕王一击打破了光盾，宁辰赶紧趁着文山书海结束对自己的帮助之前，连续的挥出了五剑。

    这五剑每一剑，都属于四品巅峰的那种实力。

    这五剑虽然没有对云松子造成任何实质性的伤害。

    但是却让云松子也手忙脚乱了一阵，同时消耗了云松子身上的五件法宝。

    这也算是给小滕王，解决了一些麻烦了。

    文山书海关闭了支援，宁辰的浩然正气也全部消耗一空了。

    青莲书灵，重新回到了宁辰的头顶上。

    宁辰有些虚弱的对小滕王说道：“小滕王你多坚持一会，我估计我师姐白夭夭，那边马上就要结束战斗了。等下我师姐就能来帮你，我这不行了，得好好休息了。”

    小滕王没有回应，而是选择了更加主动的进攻方式，来进攻云松子。

    同时脚下一步都不跟云松子拉开距离。

    他也只是四品巅峰的武夫。

    如果一旦跟云松子这个三品道门高手拉开距离，那他也只有挨打的份。

    到时候吃亏的，还是他自己。

    看着小滕王并没有吃亏的迹象，宁辰这才缓过气来，跟武昂说道：“你怎么找他进来了？”

    武昂拉着宁辰往后躲的远了一点，说道：“你也知道，我这身边没什么可用的人。

    所以我只能找别人来帮你了。

    思来想去，我就觉得小滕王可能性比较大一点。

    首先滕王一脉，属于后起之秀。他们在藩王里面，属于挺没面的那种。

    其次这个小滕王吧，勉强算是半个生意人。

    生意人跟生意人之间，还是比较容易谈得来的。”

    武昂对自己有这么清晰的认知，倒是非常不错的。

    不过宁辰还是想要知道，武昂跟小滕王都保证了什么。

    “我跟他说，你这一次去北境四州。那必然也要铺展你的商业版图。

    在商业领域上，我们是有很多合作的可能的。

    另外我自作主张，答应拉着滕王他们，一起做帐篷和充气床垫。

    最后我说你现在是我皇姐身边的红人。

    我皇姐的手腕他也见识过了。

    我跟他说我皇姐，肯定能够坐稳皇位。

    现在跟你绑定，就等于跟我皇姐绑定了。

    他们滕王一脉，要想在北境获得尊重，那就得靠你了。”

    宁辰听完之后，点点头拍拍武昂的肩膀说道：“关键时刻你还没掉链子挺好。

    帐篷和床垫的利润我补给你，另外等到了北境之后。

    我看看情况，到时候看看能不能再弄点新鲜的赚钱东西出来。”

    武昂听了这个，不由得惊喜的说道：“那感情好啊。”

    顿了一下武昂说道：“利润这个你就不用补给我了。

    咱们现在是坐在一艘船上的人了。

    你这百家的船要是沉了，我这商道之主，也落不下什么好。”

    “该怎么回事，就怎么回事。”宁辰对武昂说道。

    武昂看了一眼，虽然如同跗骨之蛆一般缠住云松子，但是却一直没能近身的小滕王，有些担忧的对宁辰问道：“白将军，真能解决那个什么云阵子吗？”

    宁辰点点头道：“我师姐什么实力你会不知道？

    云阵子能跟我师姐纠缠这么久，只有一个可能？”

    “什么可能？”武昂追问道。

    宁辰道：“还能什么可能。云阵子一直在跑，我师姐一直满世界的抓他呗。

    他肯定不敢跟我师姐正面打，他们的目标是我。

    所以对我师姐，他们只要能够拖延够足够长的时间，他们就算是赢了。”

    宁辰这边话音刚落，阵法就再次被轰开了一个大洞。

    恢复了肉身的云阵子，直接如同一发炮弹一样，砸了过来。

    “轰！”

    云阵子，直接被砸进了地里面。

    整个直接砸成了一个歪七扭八的人形。

    躺在人形大坑里面的云阵子，明显已经进气多，出气少了。

    眼看着云阵子，这具重新塑造的肉身，是不行了。

    看着细皮嫩肉，比刚刚自己弄死的云阵子的小徒弟，还要唇红齿白的新云阵子，宁辰啧啧道：“难怪连那么细皮嫩肉的肉身都不想要，原来是有更细皮嫩肉的。”

    云阵子艰难的转过头，看到宁辰完好无损的站在这里，眼中满是惊讶和不解。

    “不能理解吧，我都说了。

    你们就来一个三品，那只能算是重视我。

    但是真想要杀我的话，除非你们道首亲至。

    否则的话，就你们这几个臭鱼烂虾，怎么够我打的。”

    云阵子还想要说什么，可是却根本就张不开嘴。

    杀过来的白夭夭，看了一眼徐牧之和小滕王两边的情况。

    直接纵身来到了云松子的面前。

    近身面对四品巅峰的小滕王，云松子还能勉强维持不败。

    可是面对白夭夭这个三品巅峰武夫的近身，再加上神兽血脉的白夭夭。

    那就真的是不够看的了。

    白夭夭就只是一拳而已，就直接把云松子，打到了地里变成了一幅画来陪云阵子。

    再然后就是限制徐牧之的那个三品，也被白夭夭，从虚空当中给揪出来，打成了一幅画，摔在了地上。

    没办法。

    被白夭夭这种三品巅峰，有着神兽血脉的武夫近身。

    这三个长生道宗的三品还真的不够看的。

    要是换成云玄子那个传统道门的老油条，说不定还能跟白夭夭有来有往的打几个回合。

    不过最终也是难逃落败。

    至此长生道宗针对宁辰的截杀，就宣布彻底的失败了。

    为了截杀宁辰，长生道宗出动了三个三品，两个四品巅峰，再加上一个添头五品。

    这样的战力，绝对算是长生道宗一半的战斗力了。

    就算长生道宗发展的好，直接损失这些，也等于毁了长生道宗的根基了。

    白夭夭解决了这三个人，就直接回到了宁辰的身边。

    徐牧之和小滕王，也都纷纷的回到了宁辰身边。

    随着这三个长生道宗的三品，贴在地上变成了一幅画。

    他们之前布置的阵法，直接就失效了。

    雨散云开，太阳直接照射了下来。

    感觉到微暖的阳光照射在脸上，宁辰闭着眼睛享受了一下之后，低头对躺在地上当画的云阵子说道：“我就说过，会雨过天晴的吧。”

    云阵子挣扎着，但是无济于事。

    失去了雨幕的笼罩，不远处的亲王和藩王的大部队，也能看到里面的情况了。

    看清楚宁辰完好无损的站在原地。

    大皇子他们也都吃了一惊。

    在他们看来，宁辰就算是能够侥幸不死。

    但是也绝对不可能这样完好无损。

    更加不可能的长生道宗的人，都折在了这里。

    在他们对战前的预估来看，宁辰最好的结果应该是。

    宁辰重伤，白夭夭重伤，徐牧之重伤。

    然后长生道宗的人，因为全部重伤，不得不放弃这次的截杀。

    但是现在宁辰不但没事，白夭夭他们也没事。

    反而是长生道宗的三个三品道修，全部如同画一样躺在地上。

    还有什么比这个还匪夷所思的结果了吗？

    宁辰对着不远处的藩王和亲王，用力的挥挥手，同时大声的喊道：“让你们失望了，我还活的好好的呢。”

    听到宁辰这话，对面的所有人，脸色都跟吃了苍蝇一样的难受恶心。

    如果不是不清楚，究竟发生了什么。

    他们现在都可能联手，打宁辰一顿出出气。

    这宁辰是真的太气人一点了。

    “云阵子，你猜我接下来打算做什么……”

    宁辰话未说完，就被白夭夭一把拉倒了身后。

    在被白夭夭保护在身后的同时，宁辰也感觉到了一股庞大的压力，从头顶上传来。

    同时宁辰发现天光也直接暗了下来。

    自己头顶之上，所有的光芒，都消失了。

    宁辰抬头，看到了一大片的云彩，挡在了自己的头顶上。

    “长生道宗的道首？”宁辰小声对白夭夭询问道。

    白夭夭点点头：“是。”

    宁辰对白夭夭道：“师姐你挡住他一会，我摇个人。”

    “好。”白夭夭简短的答应道。

    接着宁辰手腕一翻，唢呐直接出现在了宁辰的手上。

    “宁兄，你这心是不是大了点，长生道宗的道首都来了，你好有心情吹一曲。”武昂苦着脸对宁辰说道。

    “你懂什么，我这是摇人呢。”

    说完宁辰直接手掌一转，直接把唢呐含在了口中。

    随着唢呐声音起，一曲《百鸟朝凤》就吹了起来。

    “你敢！”

    眼看着天上有一道雷霆锁链落下来，白夭夭直接浑身气息爆发。

    直接一拳就砸向了雷霆锁链。

    “卡拉拉！”

    锁链在白夭夭的手上，直接被砸碎了。

    不过这样的余波，也明显影响到了宁辰。

    但是在摇人的关键时刻，宁辰可是不敢断的。

    强忍着胸口的憋闷，直接继续吹着《百鸟朝凤》。

    在浩然正气的加持下，无数的鸟从宁辰的唢呐当中飞了出来。

    不过这些鸟，飞出来之后，都朝着一个方向，深深的凝望着。

    此刻，处在深宫当中的神凰王，感应到了《百鸟朝凤》这个曲子。

    也起身说道：“这小家伙，还真的是能够给我创造惊喜。

    这曲子一出，我不去都不行了。”

    麒麟王自然也感受到了。

    不过此时麒麟王却不算非常郁闷。

    毕竟宁辰也答应它弄个麒麟阁了不是吗。

    “你去吧，这一次长生道宗的确过分了一点。”麒麟王对神凰王说道。

    神凰王化成神凰模样，直接双翅以展开，落下了无数的火焰。

    神火铺路，让神凰王直接在丰京之上，留下了一条火红的行动轨迹。

    麒麟王看着这么炫耀的神凰王，也不知道嘟囔了什么。

    一道火红，直接冲天而去，横过丰京城。

    这样的动静，想让人不知道都不行。

    “陛下，需要老奴去问问麒麟王吗？”孙伴伴对武昭问道。

    武昭看着神凰王前进的方向说道：“不用了。通知禁卫军，开始行动。

    将长生道宗在皇宫和长生道观里面的人，全部抓起来。”

    “是。”孙伴伴领命，就去通知禁卫军开始行动去了。

    长生道宗的二品道首，既然离开了丰京。

    那就怪不得武昭对他们出手了。

    而且这一次说破大天去，长生道宗也说不出一个理字来。

    对朝廷的冠军伯出手，那就等同于对朝廷出手，就等同于叛国。

    现在只是把你的人抓起来，已经非常的给你面子了。

    要是不给面子的话，直接就把你们长生道宗的人，全部当场斩杀，那都没什么好说的。

    至于宁辰那边，武昭根本就不担心。

    神凰王都亲自过去了，武昭还有什么好担心的。

    长生道宗的二品道首是很强，可是神凰王更强。

    神凰王要是按照实力来算的话，那可是妖族当中的一品。

    再加上神凰王的神兽血脉，那战斗力可是非常恐怖的。

    神凰王和麒麟王的存在，就是丰京可以保证不失的底气。

    当然如果武昭真的倒行逆施，有损人族，国运尽失的情况下。

    神凰王和麒麟王，也会放弃挽救这样的朝代的。

    ……

    白夭夭跟长生道宗二品道首，对了一记之后。

    身体也剧烈摇晃了一下。

    毕竟实力上的差距，还是存在的。

    “师姐，我摇到人了。”宁辰放下唢呐，扶住白夭夭的肩膀说道。

