
　　季朝的生日，是九月一日。

　　其实，他也不知道自己到底是哪天出生的，只是在填写资料的时候，最讨厌开学，就把这个日子定做了生日。

　　这生日，是真没什么好说的。

　　只是，今年有人陪他过生日了。

　　季朝看着他对面坐着的人，对方自从有网以后12G冲浪，心里只有手机，什么都没有。

　　真正做到了，心无旁骛。

　　“你就没什么想说的么？”

　　“我其实想和你许个愿，我知道你肯定能实现。”

　　商以柔放下手机，一本正经地看着他。

　　季朝低下头，开始喝茶，“好像是我过生日吧？”

　　“那就不能满足我的愿望了？”

　　“……”

　　无理取闹四个字，季朝也体会到了。

　　商以柔眯了眯眼睛，“你是不是现在心里在想我无理取闹？”

　　被说中心思的季朝依旧面无表情，非常淡然，“你猜？”

　　“行了，我就是想看看你的人生，我就想看看我都错过了什么。”

　　季朝真没想到，她竟然是想看这个。

　　“我的人生没什么好看的，平平淡淡，没什么好值得纪念的。”

　　说完这句话，他忽然又觉得哪里不对，很快就补了一句，“也不是，我觉得遇到你，是我一大幸事。”

　　他也有许多朋友，那些朋友让他很记忆深刻，都是能喝到不醉不归的。

　　但是这些有这些朋友和有商以柔不一样，和商以柔待在一起他觉得做什么都是开心的。可是和那些老不死的待在一起，他觉得他就是那个碍眼的。

　　没错，都有老婆他当什么电灯泡。

　　“那就，你让我随便到你的记忆力看看吧，不看那么多，我就是想了解你。”天籁小说网

　　季朝放下他喝茶的保温杯，“看呗，看完你就只会抱着我和我说真他妈心疼我恨不得亲死我。”

　　“想他娘的美。”

　　商以柔觉得他就是在做梦。

　　季朝这种人说到做到，所以，来到他的记忆时，商以柔有点小激动。

　　先来到的场景，好像是个学校，她站在一个班级门口，牌子上面写着高二某班，还挺热闹的。

　　她慢慢走了进去，应该是下课时间，大家都在打闹，她看了一圈，竟然发现教室最后一排的养老区有个人是安安静静坐在座位上的。

　　不，也不是坐，是趴着。

　　他应该在睡觉。

　　商以柔走了过去，这是回忆，她做什么都不会影响到事情的发展，别人也看不到她的。

　　她走过去那一刻，趴在课桌上的男生突然抬起头，和她在一瞬间对视。

　　十七岁的季朝，不会笑。

　　是青稚是模样，又有些冷清，那双眼睛甚至有点死鱼眼，有这不希望全天下人搭理他的感觉。

　　如今的季朝为人处世圆滑地很，成熟稳重，就没有他做不到的事情。

　　所以看到十七岁的季朝那一刻，商以柔觉得很陌生。

　　她知道这个少年看不到她，可是不知道为什么，这一眼对视，仿佛他已经看穿了一切。

　　她看到班里的女班长来和他要作业，季朝从抽屉里摸出来一个本子递给她，一句话不说，还真是班里的小透明。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，番外篇 你的生日(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 