    第190章因为我这人有仇当场就报了

    大概七日之后，赵尘的队伍，便是行到了河南道。

    河南道总共有1府29州，管辖位置相当于后期的于山东省，河南省大部，江苏省北部和安徽省北部。

    “到哪了？”

    赵尘在马车上拨开帘子问道。

    “赵先生，到陈州淮阳郡。”

    “陈州淮阳郡，好像就是这个地。”

    “先生，陈州刺史已经在陈州等候了，我们是否先入陈州。”

    “不用，直接去找灾民，按照我教你们的行事。”

    “是。”

    孙鲂领命，将命令传达下去，赵尘的队伍，浩浩荡荡直接往灾民聚居点过去。

    其实用不了多久，就能看到衣衫褴褛的大唐百姓，流离失所。

    队列里的唐俊等人，包括长孙冲他们看着那些灾民，都是心中有着侧影之心。

    甚至一些灾民面黄肌瘦，满是灰尘。

    等到达地点，孙鲂他们，立刻就是派出人，开始召集附近的灾民。

    另外一边，淮阳郡。

    当听到赵尘压根没来，陈州刺史薛能直接就懵了。

    “什么？驸马直接去救灾了？”

    薛能急了：“快，赶快过去。”

    薛能也顾不得其余，直接朝着赵尘的地方赶，一帮官员连忙过去，等赶到所在地时，赫然是发现，赵尘带来的那些人，将车队摆成了一个简单的据点，然后开始修建大营。

    直接就是就地修建，而且那些灾民，都是一个个排着队，在大营雏形前面，长孙冲在喊：“排好队，都有份。”

    灶台已经搭好，黑色的大锅摆在上面，里面散发着诱人的香味，一个农户拿着大铲子在里面搅动，后面排队的灾民，目光直勾勾地看着那锅里的食物。

    房遗爱也是说道：“大家排好队，每人都有份，等吃完之后，我要大家帮我去扩散一下，就说朝廷的救灾队伍来了，都往这边来，我们这边，粮食管够。”

    赶过来的刺史薛能，还有一帮官员，都是有些着急，薛能更是气得跺脚：“驸马这不是在胡闹吗？”

    当即之下，薛能直接进入大营，大喊起来：“陈州刺史薛能拜见驸马。”

    赵尘这个时候，正拿着一张地图，在这上面勾勒比划，旁边还站着唐俊等几个士子。

    “唐俊，你们给我记住了，去这个附近找，一定要将东西给我找出来，限期两个月，东西的特征我已经给你们说过了，范围我也给你们说过了。”

    唐俊郑重说道：“老师请放心。”

    就在这时，外面传来喊声：“陈州刺史薛能参见驸马。”

    很快，薛能一行官员，见到了赵尘。

    “哟，薛大人来了，来来来，坐。”

    赵尘随意指了指一个小木凳子。

    薛能一脸着急：“驸马，您怎么就开始救灾了？”

    “废话，我来这里就是救灾的，不救灾干嘛？”

    薛能满脸着急：“驸马，你低估了救灾的难度，灾民太多了，就算是你带来的粮食再多，也会不够用的，每日的粮食必须要限量供应，只满足最低的饱腹程度即可，其余的粮食，需要慢慢留着。”

    赵尘哈哈一笑：“不用，放心吧，我这里的粮食，足够。”

    薛能跺了跺脚：“驸马！你没考虑到一点，如果这里的粮食能稳定供应，还会将其余地方的灾民也都吸引过来，到时候人数又会增加，怎么会供应得过来？只有分散灾民，各个县才能承担得起。”

    赵尘满不在乎：“没事，人多点好啊，人多了才好办事。”

    就在这时，薛能后面一个官员拱手说道：“驸马，不知您带了多少粮食来？”

    “暂时只有几万石，后续还会继续送来。”

    “那驸马，你的粮食完全不够，薛大人说的没错，若是将灾民全吸引过来，没有充足粮食供应，后果会很严重的。”

    “驸马，这就是你救灾的方法吗？”

    赵尘看向那人，笑道：“你是谁？”

    “哼，我是许游。”

    许游鼻子里冷哼了一声，目中满是鄙夷地看着赵尘：“早听闻驸马肆意妄为，但连救灾这么大的事，也敢胡来？”

    赵尘挑了挑眉，旁边的秦怀道喝道：“怎么说话的？”

    “许大人可没说错，我也认为驸马此举胆大妄为，不出半月，粮食供应不上，到时怎么办？”

    赵尘看向另外一人：“你又是谁？”

    那人拱手：“薛刺史座下别驾钟基。”

    旁边的唐俊附耳小声说道：“老师，颍川郡有几大氏族，为荀、陈、许、钟、韩、郭，且这几家，大部分都与博陵崔家、卢家等家族交好。”

    这么一说，赵尘倒是恍然大悟，这才饶有趣味地看向几人，他和世家关系交恶估计天下早有耳闻，这几人心中有着刁难自己的意思啊。

    “还有什么想说的没有，一并说完好了。”

    见到赵尘如此说，另外一人猛然一甩袖子：“驸马，你虽然是来救灾，但陈州是我薛大人主政，如何救灾你也需与我等商量商量，你现在如此做，救灾失败，岂不是将薛大人架在火上烤？”

    “是吗？”

    赵尘始终笑盈盈的。

    又是另外一人指责说道：“驸马，此事我等必定要参奏一本，将情况禀明陛下。”

    赵尘点点头：“好，下一位。”

    “驸马！救灾乃是大事，除了之前二十多万灾民之外，还有更多灾民朝这边迁徙，你如此胡作非为，怪不得你在朝堂之上不得人心。”

    好家伙。

    赵尘站了起来：“还有谁要说的吗，都一次性说完，到时候别怪我不给你们机会。”

    “我没有话好说的，驸马，你就等着成为天下人的笑柄吧！”

    “我等本来还想辅佐你救灾，可没想到你竟然是如此擅自决断、刚愎自用一人，看没了我们，你拿什么救灾。”

    赵尘看向薛能，薛能脸上满是尴尬：“驸马，我麾下官员，一向仗义执言，您别见怪。”

    “当然不会见怪了，因为我这人，有仇当场就报了。秦怀道。”

    “在！”

    身披盔甲的秦怀道踏出一步。

    赵尘看向薛能他们几个：“直接给我扔出去，记住，是扔出去。”

    “是！”

    秦怀道一招手，跟着来的一些赵府庄园家丁，都是一拥而上，直接冲了上去！

    这些家丁也是在秦琼手下练过的，还是按照现代军事化训练的一些家丁，战斗力提升得很快，薛能等人，哪里会是他们的对手。

    而薛能，更是脸色狂变：“驸马，你敢！”

    

