    与此同时。

    又有一群仙风道骨的中年男女和老人飞了进来。

    燕国六大洞天福地，为了争抢这些优秀的弟子，一个个又吵又闹，须发皆张。

    全然不在意自己的身份。

    最后在刘万山的建议下，众人飞到天上比斗了一番。

    其它五大洞天的人，被灵墟洞天的天才少女薇薇殴打了一顿，顿时一个个的老实下来。

    开始按照比斗排名，轮流选人。

    最终，叶凡和庞博这两个明确吃过圣果的人，最先被灵墟洞天选走。

    结果没多长时间，叶凡体质异常的事情，就被灵墟洞天长老察觉到，随即又被玉鼎洞天的马云辨认说了出来。

    言称其为“旷古绝今，盖世圣体”。

    只不过早已经废掉。

    来自燕国六大洞天的人，开始将叶凡围起来，仔细探查，在他身上摸来摸去。

    互相议论纷纷，暂时无视了其他人。

    “我的每一个神纹器细胞，均烙印下三世铜棺的神物自晦道则，自带隐匿屏蔽功能。”

    “他们根本看不出来我的真正底细。”

    杨安澜见此情况，心中若有所思。

    ……

    ……

    过去了好大一会儿。

    六大洞天的人互相议论探讨完毕，不约而同悄然达成一致，均在心中将叶凡排除在外，彻底无视。

    叶凡不能被算作修行苗子。

    灵墟洞天想要趁机退货叶凡，重新挑选一个好苗子，作为替换补充首选的两个名额之一。

    不过被其余五大洞天的人联合抵制，最终只能无奈作罢。

    紧接着，玉鼎洞天的马云，选走了剩下众人当中面相年岁最小的杨安澜，然后是金霞洞天的李颖选走了柳依依。

    ……

    仅剩下的一行四十九人。

    除却被排除在外的叶凡之外，剩下的四十八人，均被燕国六大洞天瓜分干净。

    每个洞天分得八人。

    至于叶凡，在庞博的极力央求，变相威胁下，就成了灵墟洞天的赠送附带品，纯属添头。

    瓜分完毕，各回各家。

    ……

    ……

    天空中。

    夜色黑暗，月光如水。

    杨安澜仰头望天。

    只见群星闪耀，炫丽非凡，远远不是充满了汽车尾气污染和化工业污染的地球所能够比拟的。

    “好美丽的星空，犹如梦幻一般！”他在心中忍不住赞叹了一声。

    在地球上，很多出生于现代科技社会的人，根本就没有见过没有污染的夜晚星空，究竟能美丽到什么程度。

    那种广博与深邃，浩瀚与高远，犹如长河一般横亘在苍穹之上。

    给人一种置身于宇宙星空的奇妙视觉体验。

    “小时候的瑰丽夜空景色，现在回想起来，依旧记忆犹新，难以忘记。”杨安澜暗自感叹一句。

    随即扭头打量身旁的其他人。

    在那七个人中，他只认识一个人，那就是在火星上时，想要找他打探情况，结果反被他威胁的沈修文。

    其余六个人，两男四女，完全不认识。

    随意瞥了一眼，他就不再关注，哪怕是之前结了恩怨的沈修文，也没有被杨安澜放在心中。

    那副全然无视的态度，看的沈修文心中恼怒不已。

    当场暗自立下誓言。

    “莫欺老年穷！”

    “将来总有一天，我也会变得和这些人一样强大，甚至是重新恢复青春，不再衰老。”

    “到时候，我要让你知道什么叫做莫欺少年穷！”

    身旁，看起来仙风道骨的马云，察觉到这些微妙变化，忍不住想要拂须微笑。

    他右手在触碰到颌下长须位置时，神色下意识的僵硬了一下。

    “我的长须被薇薇砍断了，可恶……。”

    然后，马云又非常自然的放下了自己准备拂须的右手，一脸的淡定自若。整个过程行云流水，顺畅无比。

    让别人完全不知道他刚才想要抬手做什么。

    自始至终，他都保持着一脸笑眯眯的和善表情，自顾自的驾驭着虹光，如同一颗璀璨的流星，极速飞行在天空中。

    下方的广袤山川大地，正在九人的身下飞速倒退着。

    也不知具体过去了多久。

    最终，一行人在一处缥缈朦胧的山川前停下，杨安澜、沈修文与张文昌等八人，向周围放眼望去。

    只见古木苍劲，白鹤飞舞，流泉瀑布，雾气朦胧。

    更有亭台楼阁点缀在其中，若隐若现。

    马云没有停留，带着杨安澜和沈修文等八人走了进去，直到深处时，方才见到有一块古朴石碑矗立在此地。

    正前方书写着【玉鼎】二字。

    字迹苍劲有力，入石三分，隐含着一种特殊的韵味。

    一行人越过石碑，进入其中，突然间场景大变样，里面是一个更加美丽自然的世界。

    像是突然间进入到了另外一片天地。

    这里的植被，生长的更加粗壮高大，似是额外有着日月精华的浇灌洗礼，与外界的植被差异异常明显。

    叶片翠绿如玉石，有一种晶莹之感。

    好似精美艺术品一样瑰丽。

    地面上，到处都是奇花异草，芬香扑鼻。

    偶尔可见有各种珍奇异兽，行走在其间，时不时的停下脚步，好奇观望着杨安澜与沈修文等人。

    “玉鼎洞天到了！”

    马云呵呵微笑，提醒出声。

    命人将八人分别带到不同的区域，依照男女性别不同，分别安置在两个不同的地方。

    随后，他又吩咐一些仆人。

    给八人分别送了一套崭新得体的弟子服饰、鞋子等，让他们八个洗漱一番换上。

    不然脏兮兮的，总是有些不好看。

    夜色渐深。

    杨安澜躺在自己的茅草屋里面，安然入睡，无视附近那三个老头。

    ……

    ……

    翌日，清晨时分。

    一个十五、六岁的年轻仆役少年，提着一个精美食盒走了过来，让杨安澜、沈修文、张文昌以及李煜四人吃早饭。

    食物并非寻常粥点，皆是藕片、黄精之类的普通药材。

    一来可补充调养四人的身体所需，二来，则是给四人磨砺心性，让他们不再贪恋红尘凡俗。

    杨安澜没有多言，神情平淡的吃着早饭。

    他早已经习惯。

    至于其他人，以前从未吃过这样的纯药材食物，以至于吃起来难以下咽，表情各异。

    看得出来，他们并不愿意吃这种东西。

