    周迎雪听到任小粟喊她阿姨，她就有点憋不住了，想她如今二十五岁正值青春的大好年纪，怎么就成阿姨了？

    当然任小粟也不是真觉得周迎雪年纪大，只是他在路边见过周迎雪。

    密谍司那边盯梢任小粟的行动，自以为天衣无缝没被发现，甚至还觉得任小粟很笨，一点都没有察觉他们的行动。

    但实际上是，任小粟纯粹是懒得搭理他们，想要好好养伤……

    而且，你要换点纳米战士过来盯梢也行啊，普通人都没有让任小粟产生兴趣的价值。

    不过周迎雪也不是一般人，她笑道：“我年纪做你姐姐还差不多，你对这图书馆熟吗？”

    “不熟，”任小粟摇摇头。

    周迎雪顿了一下，你天天来这图书馆，这都快半个月了，还说自己不熟？

    她继续笑着说道：“我想找一本叫做时间概论的书，你知道在哪放着吗？”

    任小粟抬头看了她一眼，自己都已经摆出拒人千里之外的态度了，对方这是要硬聊啊。

    结果就在这时，宫殿说道：“任务：为求知者找到书籍的正确位置。”

    任小粟愣了一下，这任务早不发晚不发，偏偏在这个时候发，而且任务还专门说明了必须是正确位置，他还不能乱指，可他真不知道这本书在哪放着啊。

    任务不能不做，他看了周迎雪一眼试探道：“时间概论肯定就在这个图书馆里，要不你自己找找？”

    周迎雪愣了一下，你怎么不说书在88壁垒里呢？我当然知道书就在这图书馆里！

    不过任小粟不管那么多，反正他寻思着，宫殿要求的是正确位置，他说书就在这图书馆里也不能算错啊，是不是？

    宫殿说道：“任务完成，奖励基础级技能学习图谱。”

    任小粟差点就想给自己的聪明才智加个鸡腿了，论钻任务的空子，恐怕还没人比得过他！

    安御前见气氛尴尬，便赶紧救场找到了那本时间概论递给周迎雪，周迎雪是一肚子的火想发却发不出来。

    这时图书馆外面又进来一堆人，正是王宇驰等人。

    却见王宇驰他们来到任小粟所在的这张桌子，当他们看到周迎雪的时候愣了一下，这以往都是他们的桌子，因为要聚在这里自习。

    如果周迎雪在这坐着，他们中间就卡了个陌生人，感觉会非常别扭，说话都要很注意才行。

    不得不说，他们说话间确实经常涉及到一些秘密，毕竟知道的太多了，有意无意就会提到。

    而周迎雪知道这些人应该想要和任小粟坐在一起，但她始终装作认真看书的样子，打算硬坐在这里不动。

    有人想要跟周迎雪说，能不能换个位置，但被王宇驰拦住了：“这图书馆是公共场合，咱也没理由打扰人家看书。”

    任小粟收拾自己面前的书说道：“咱们换张桌子。”

    图书馆里的桌子很多，本身就是很大的一个场馆，就不是就这一张桌子，于是一大群人奔向另一张桌子，留下周迎雪孤零零的一个人坐在那里捧着书。

    而且周迎雪为了伪装成真正看书的人，不引起任小粟的怀疑，硬生生坐那里看了一下午的时间概论，也不知道有没有看进去……

    周迎雪有点气闷，追求她的人多不胜数，怎么她在一个少年面前一点诱惑力都没有？！这小子怕不是有什么毛病吧？！

    这天之后，周迎雪再也没在任小粟眼前晃悠过，连盯梢都不是那么频繁了，甚至有时候好几天才盯任小粟一次。

    倒是安御前这边讲课进度加快了许多，安御前还感叹，从来没想过带学生竟然是如此轻松的一件事情，以前他当导师带学生的时候，总感觉那些学生一个比一个笨。

    这时候任小粟忽然意识到，安御前曾经很可能是搞研究的，后来不知道为了什么事情变成了图书馆管理员，有空可以问问杨小槿，说不定杨小槿知道。

    学习的过程中，王宇驰他们课间偶尔会画画设想中的外覆式装甲图纸，现在他们对纳米机器人掌控的延迟已经缩小到了0.2秒以内，偶尔也会幻象以后自己穿上外覆式装甲时的样子，想想就激动啊。

    他们将手臂、手掌的图纸设计出来时，安御前无意中看到便笑了：“原来你们是想设计这种东西，我告诉你们，根本办不到！”

    任小粟抬头看向安御前：“为什么？”

    “多少人想设计这种所谓的‘机甲’，幻想这种单兵作战利器能够在战场上发挥很大的作用，但是需要克服的难题太多了，”安御前说道。

    任小粟饶有兴致的问道：“都有哪些难点？”

    “首先动力你就解决不了，”安御前冷笑道：“这世上哪有那么厉害的便携式能量，这种能量在世界上有且只有一种，受控核聚变！”

    任小粟愣了一下，杨小槿身处的组织就是最厌恶核能的暴徒，结果他给外覆式装甲上装个受控核聚变装置，那是不是整个暴徒都来追杀自己了……

    “还有别的能源吗？”任小粟问道。

    安御前斩钉截铁的说道：“没有！起码已知的技术里没有！聚变的原材料是氘和氚，如果技术足够先进，那只有氘就可以，水中就有大量的氘，但现有受控核聚变的方案例如‘托卡马克’，这装置的体积如何缩小到人体可以负载，这是个非常难解决的问题，装置的可见半径越大，能量约束性能就越好！”

    “想缩小也不是做不到，就是难，”安御前笑吟吟的看向任小粟他们：“就凭你们几个想做到这一点，就跟做梦一样。”

    任小粟皱眉，纳米机器人的能源也一直是他纠结的东西，毕竟光靠自己身上生物能充电，那简直就是充电两小时，使用2分钟，根本支撑不了高强度战斗啊。

    “还有其他无法克服的难点吗？”任小粟问道。

    “还有就是你如何做到指挥全身装甲来听你指令？这程序得多复杂才能……”安御前说道。

    任小粟打断道：“这个倒是挺好解决……”

    安御前：“？？？”

    吹什么牛逼呢？！

    不过任小粟没打算多说，现在不管是杨氏还是李氏，都没人拿纳米机器人当外覆式装甲来用，主要是这样使用有点太奢侈了。

    ……

    求月票啊求月票

