    沈顾沉起了逗弄的心思，扒拉开她的被子，看到她耳尖粉粉的一层。

    “慕笙？”他沉着嗓音，像是大提琴的尾音，飘飘荡荡的，勾弄着慕笙的心。

    这是慕笙最受不了的声音。

    睁开眼的时候，就看到男人放大的俊脸。

    “等下你可别哭！”慕笙霸气压下沈顾沉。

    害羞是什么，在美色面前，一切都是浮云。

    翌日，沈二爷醒来的时候，刚睁开眼，就看到了一张几乎怼到他眼前的脸。

    瞧见人醒了，慕笙急忙坐稳身子，撇着嘴，目光不善的落在沈顾沉的身上。

    这个登徒子！流亡民！混蛋！

    竟然趁她喝醉酒，把她这样那样了。

    沈顾沉一看她的眼神就知道她在心里骂他了。

    “在骂我？”

    “呵呵……”知道你为什么还要问出来，神经病。

    “还想要吗？”沈顾沉声音沙哑，眉梢一挑，那一瞬间，慕笙觉得自己的魂都被勾走了。

    她暗骂了一声妖孽，同时觉得这句话有些耳熟。

    “二爷，还想要吗？”

    脑中猛的蹦出昨晚疯狂的一些画面，让她的脸腾地一下爆红！

    发出这么嗲的声音的人是她？

    而且，重点是，昨个晚上，男人考虑到她是第一次，已经怜香惜玉的放过她了，可是……

    她竟然不要脸的缠着他……说什么一晚上三千万，她不能吃亏。

    于是，沈顾沉这狗东西就真的没放过她！

    沈顾沉看着慕笙的脸色由红转青，变幻无常，眼珠子也跟着一起转，莫名还觉得挺有意思的。

    他掀开被子下床，慕笙一眼就看到他背上的痕迹，那是被指甲挠出来的。

    她嘴角抽抽，她这么狂野的吗？

    宿醉之后，最可怕的就是，有人身体力行的帮你回忆发生过的事。

    本来还想骂他的，结果看到这一幕，还真的骂不出口了。

    自己给自己挖了个坑……

    沈顾沉看着自己的衣服，已经被撕破了，他抬眼看向慕笙：“我衣服破了。”

    慕笙：“你衣服破了关我什么事！”

    “被你撕的。”

    “……靠！”

    “不准爆粗口。”

    “你就是一个鸭，还管上我了！”

    “……”

    沈顾沉拿出手机点了点，不消片刻，房间的门被敲响，他朝着慕笙开口：“去开门。”

    “你……”

    “我没衣服。”

    行！

    是酒吧的服务员送来的衣服，慕笙看了眼衣服的logo。

    啧。

    大牌子呀。

    “沈二爷生活很精致呀。”

    “刷的你的卡。”沈顾沉提醒她。

    慕笙：？？？

    慕笙这才想起自己昨天晚上可乖的把银行卡给了他，而且还说了密码。

    那张卡里存着她从小到大攒下的钱，她没有动过一分，没想到喝醉酒竟然会对沈顾沉毫不设防。

    她后悔的恨不能仰天长啸，可是在沈顾沉面前，她不能丢脸，她要稳住，不能慌。

    卡都已经给出去了，碍于面子，她也不可能要回来，而且对于包养沈顾沉这个行为来说，她还是蛮爽的。

    沈顾沉从袋中取出一套女装，扔给了慕笙，“你的衣服。”

    “我昨晚的衣服呢？”

    “碎了。”

    “……”

    沈顾沉给慕笙挑的，还是一件很保守的衣服，高领的针织衫黑色长裤，一件风衣，挺飒的一身，很合慕笙的胃口。

    慕笙刚换好衣服，手机就响了起来。

    还不等她说话，耳边就想起了她经纪人掐着公鸭嗓的声音。

    “慕笙，你死哪里去了，不知道你今天要进剧组的吗？”他声音很大，大到就算不开免提，站在一旁换衣服的沈顾沉也听的一清二楚。

    男人视若无睹，什么神色也没有。

    “你是不是以为你随便包个男人，上个热搜，你就是大明星？你就能耍大牌了？”

    “慕笙，你能耐的呀，你怎么不上天。”

    慕笙翻了个白眼，将手机放远，直到那边的骂声停止，她才冷笑了一声：“我马上就到。”

    “我给你十分钟，你要是到不了，这戏你也别演了！”

    “我马上就到。”

    慕笙挂了电话，利落的穿好衣服，狂奔而出。

    正在扣扣子的沈顾沉微微挑眉，这女人，不会是把他忘了吧？

    慕笙是在半个小时后赶到的剧组。

    这是她的经纪人，废了九牛二虎之力，给她争取到的……只有一句台词的丫鬟角色。

    呵呵。

    林舸一手掐腰，一手捏着兰花指，气势汹汹的朝着慕笙走了过来，“你怎么现在才来，你知不知道全剧组的人都在等你！”

    慕笙白了他一眼，没理他。

    要不是合约被他捏在手里，她能把他揍得他妈都不认识！

    一个一米八个子的大男人，是有多变态才会这么娘，掐腰，兰花指，就算已经对着这张脸半年了，慕笙还是恶心的想吐。

    脑中回想了一下沈顾沉的盛世美颜，这才没有吐出来。

    “慕笙，你这是什么态度！你是不是不想演戏了！”

    “戏当然是要演的，所以，你能不要挡路吗？”

    慕笙抬眼，眉眼间具是桀骜不驯。

    其实，就她的颜值，不化妆，不用任何滤镜，摄像机就算是兑到脸上那都是娱乐圈最能抗打的存在，天生丽质，不服不行。

    可就是这颜值太高，拒绝潜规则，这才被林舸一直压着。

    当然，慕笙不认为一个小小的经纪人敢对她做什么，还是有人在背后搞她！

    林舸不过就是一个小喽啰。

    也不知道是不是慕笙的表情太冷，或者是林舸多想，总觉得她话里有话，转眼一想，她的签约合同都在公司手里，她还能翻了天去？

    顿时有了底气：“这么大的路，你就非要走我这条道！”

    “好狗不挡道，你没听过？”

    慕笙话音落下，这才越过他往化妆间走去。

    林舸在原地后知后觉的反应过来慕笙在骂他是狗。

    慕笙走进化妆间，大家都已经换好了宫女服。

    她正准备拾起地上散落的衣服，一双穿着宫女绣花鞋的脚，落在了衣服上，狠狠的踩住了。

    慕笙扯了一下没扯开，抬起头看向脚的主人。

    “放开。”

    “呦，这不是在繁间买了个野男人的慕笙嘛，都这么有钱了，怎么还过来跑龙套呀？”女人高高在上的看着慕笙。

    慕笙这件事，昨晚就上了热搜，现在热度都还没有下去。

    只不过沈顾沉的位置光线不好，所以狗仔并没有拍到他的脸，传到网络上，网友疯传之下，高岭之花沈二爷就变成野男人了。

    “啧——”慕笙站起身，声音透着不羁：“羡慕我啊？”

    “羡慕我你直说呀，何必这么拐弯抹角的，好酸的。”

    慕笙笑嘻嘻的，以着身高优势居高临下的看着面前的人，丝毫没有因为她的话而有任何的不适，反而很引以为荣的感觉。

    “不知羞耻！”

    “你知道什么是不知羞耻吗？”

    慕笙笑了一下，忽然伸出手替她整理了一下衣服，语调平缓：“没钱还不知道努力的，你看看你，长的不怎样，演技也不怎么样，一整天的还在抱怨没人赏识你。”

    “你都二十八了，你不觉得羞耻吗？”

    “你，你不也是一样！”周昧儿看着慕笙，气的牙痒痒，却也只能找出这么一句反驳的话。

    “我们不一样。”

    “我年轻啊，我有钱啊，我肤白貌美大长腿，你有吗？”

    慕笙笑眯眯的，说话温缓，吴侬软语的，可句句都是软刀子，往周昧儿心底最软的地方戳。

    就像是最无法见人的地方，被人血淋淋的撕开露在阳光下，最后的一点面子也没了。

    钱，你没有，你也不年轻了，你还不漂亮，还好意思说我们一样？

    谁他妈给你的勇气？！

    说一句不要脸也不为过。

