    第153章她反悔了？

    唐昭昭脸上笑容顿时扩大，声音干脆：“这就来啦！”

    以前，唐昭昭不知道待在淮策身边，裴君音作用在她身上的伤害力度可以降低。

    她无奈只能被迫硬扛着。

    亦或者，唐昭昭想尽一切办法，让牧婉儿迫害构陷裴君音的奸计不能得逞。

    虽然她是掌握了全书剧情的女人。

    可有时，书中一笔带过的一句话，她要亲身经历数日或者是数月。

    这些日子，唐昭昭都是要一天一天走下来的。

    期间会发生什么事，她根本就不可能预料。

    何况，她的出现，已经让书中一部分剧情多多少少发生了改变。

    牧婉儿那个疯子的心，更难琢磨。

    更不必说，唐昭昭早就已经搬离出晋王府。

    牧婉儿如今的的一举一动，根本就不在她的掌控之中。

    唐昭昭生怕牧婉儿哪日发疯，突然来一下大的。

    她将会连反应的机会都没有，就此嗝屁。

    本来，唐昭昭是将能够活命的唯一希望，全部寄托在裴君音身上的。

    而今，淮策的出现，对于唐昭昭来说，无疑是枯木逢春，花明柳暗。

    让她跌到低谷的人生，看到了希望。

    唐昭昭突然记起很久之前，她第一次去国师府的目的。

    就是想碰碰运气，让国师给她做法消灾。

    当时只当自己头脑发热，犯了次傻。

    如今再看来……白日做梦的想法竟然已经成真！

    淮策简直就是上天派来，拯救她的神仙！

    如果说，她对于裴君音而言，是辅助型抗伤害的护盾。

    那淮策，就是她的奶妈。

    无时无刻的给她提供血量。

    帅哥本就少见，甘愿当奶妈的帅哥更少见。

    在这一刻，唐昭昭下定决心。

    她要抱紧淮策的大腿！

    抱得紧紧的！

    ＊

    唐昭昭想也没想，拉着缰绳就要往马车旁冲。

    才迈出一步，差点被身后的二丫给带倒。

    没拉动。

    唐昭昭疑惑地转过身，看向站在原地一动不动，甚至还想后退的二丫。

    “二丫，你怎么了？咱们刚刚不是说好了吗？”

    二丫：“……”

    二丫不能言语，只得用力往后退，来表达唐昭昭不骑着它回府的生气情绪。

    唐昭昭手心被缰绳勒出一道红印。

    粗糙的绳子划过她娇嫩的手心，传来一道痛感。

    唐昭昭微微蹙眉，松了下缰绳。

    没想到，缰绳松多了。

    二丫本来被缰绳上的力道扯着，用了很大的力气往后倒退。

    突然，扯着它的力道猛然松开。

    二丫跟踩了风火轮一样，快速地、摇摇晃晃地，后退了好几步。

    然后，狼狈地堪堪站住。

    唐昭昭：“……”

    二丫：“……”

    马脸丢没了。

    小马驹自尊心很强，唐昭昭憋着笑，不敢放出来。

    她只当什么都没有发生过，又扯了扯缰绳，给二丫一个台阶下：“二丫，过来啦。”

    ＊＊＊

    淮策同唐昭昭说完话，就放下车帐，等唐昭昭进来。

    左等右等，没将人等进来。

    淮策闲不住的大脑，不由开始胡思乱想。

    唐昭昭怎么还不进来？

    她平日里爬马车爬的挺溜，今日怎么这么慢？

    莫不是车辕抬高了，她上不来了？

    还是……她反悔了，不想上来了？

    淮策脸色微冷下来。

    是唐昭昭自己主动要求，要搭乘他的马车，要他顺道将她送回府的。

    而且，方才她也说，就要上来了。

    怎么，她还要出尔反尔？

    淮策越多想一分，周身的气压越降低一分。

    他被自己的想法给气到了。

    淮策抬手，猛地掀开车帐。

    冷眼看着唐昭昭同她的那匹小红马有说有笑。

    淮策脸色更冷一分。

    看吧，她就是准备骑着那匹小红马走了。

    马车车夫安安静静地坐在辕座上，看着唐昭昭那匹小马驹使性子不肯过来。

    他常年同马打交道，对马的脾性略知一二。

    马车车夫刚想下马车，让唐昭昭把二丫交给她，便听到身后车帐传来了一声不小的响声。

    随即，车夫感受到一阵凉意。

    他头皮发毛，坐在辕座上不动了。

    紧接着，淮策毫无温度的声音响起：“唐昭昭，你还不过来？”

    唐昭昭正在安抚二丫。

    听到淮策的催促声，她忙应道：“这就来了！”

    二丫虽然脾气大，但只要唐昭昭多摸摸它的头，它还是愿意卖给唐昭昭一个面子的。

    虽然刚才它脸已经快丢没了。

    ＊

    唐昭昭将脾气捋顺的二丫交到马车车夫手中。

    谢绝了车夫的马凳邀请，手脚麻利地爬上马车。

    车厢内还被淮策身上传出的冷意充斥着。

    唐昭昭莫名打了个冷颤，直觉告诉她，淮策此刻心情不好。

    唐昭昭想不通。

    刚才还好好的，怎么她就去安抚了二丫的功夫，人就这样了？

    淮策此刻可是她的奶妈宝贝，鲜活的血条补充站。

    她可不允许有人惹淮策生气。

    唐昭昭坐到淮策身边，拿出比对二丫还有耐心的一面，问淮策：“国师，您怎么啦？谁惹您不开心了？”

    “说出来，我帮您揍他一顿！”

    “保准揍得连他亲爹都认不出来！”

    淮策：“……”

    二人并肩而坐，淮策微微侧头，对上了唐昭昭的眼眸。

    她的眼睛里好像有星星，随时随地都在闪着点点光芒。

    淮策心中的烦闷瞬间烟消云散。

    他薄唇微动，淡声道：“没事。”

    ＊

    淮策的马车车厢空间很大，大到一次性能够容纳下八个人。

    唐昭昭进了车厢，眼睛都没往别处看，一屁股就坐在淮策身边。

    这一坐，就没再挪动过位置。

    马车车轮有时轧过石子，颠簸一下。

    二人的胳膊和腿，便贴在一起了。

    车厢中的冷气早就消失地一干二净。

    淮策将手中的书，来来回回，随意地翻着页。

    手心开始隐隐发热。

    跟在场地上一样。

    淮策往一旁稍微挪动一下，没多久，唐昭昭便跟着挪过来。

    在唐昭昭的腿不知多少次不经意碰到他的腿后。

    他放下一个字都没看进去的书，开口道：“唐昭昭。”

    “嗯？怎么啦？”唐昭昭回应他。

    淮策喉结微动，斟酌了下用词，淡声开口：“你是不是……”

    ?  ?晚安呀！

    ?      鱼鱼最近真的非常努力了有没有！

    ?      连续三天日八日六了！

    ?      所以，求月票啦嘿嘿~

    ?      比心心

    ?  

    ????      

    (本章完)

