    在法域的声音响起的同时，涂山君面色陡然狰狞。

    他的道近在眼前，却无法成就法域。

    本就因自身术式微末疏于战阵，再让这罗刹虚族的金丹架出法域，他将再无获胜的机会。

    到时，说不得还要一拍两散。

    可是，筑基巅峰自爆是得了尊魂幡晋升法宝的机缘才凝聚法身。

    他如果以金丹实力自爆, 方圆百里夷为平地连带着炸死丁邪和众万法宗弟子是一说，之后如何凝聚法身出来？

    没了幡主持器，就是在罗刹渊待上几十年都不见得能够恢复元气，光靠魂幡自主吸引，不知道要等多久才能重见天日。

    甚至可能永远都要深埋于地底。

    涂山君断然不能接受这样的一个结果。

    万千思绪最后拧成一股。

    悍然出手。

    金丹修士施展法域需要结印，至少要阻挠对方试试, 不能让他安稳的将印法完成。

    血遁施展间, 成光芒冲到了武卒的面前。

    “无明界。”

    噌！

    头顶脚下负雪花光芒裹周身气息，狠狠的撞在武卒的身上。

    轰隆。

    武卒被撞了个趔趄, 双臂变术式阻挡涂山君，原本冷酷的面容上也多了几分恼怒和狠厉。

    “罗刹法。”

    武卒手中印法一翻，周身的白色角质层晶化，手臂两侧的角质层画作棱形圆盾挡住了涂山君的血色遁光。

    猛的一甩，将涂山君弹飞出去的同时将留在他盾上的黑红色鲜血也甩出去。

    刚才他已经见识到了涂山君血术的强大，怎么可能允许那样的定时炸弹留在自己的身上。

    趁着间隙，武卒双手结印。

    “天道印。”

    “法域。”

    “罗刹血河！”

    红色的沸水以印法为基蔓延出来，眨眼的功夫就已经完全覆盖了血窟周围。

    随着沸水的收缩，整个法域迅速凝固，形成了一道红色空间。

    李圣礼和顾晓根本就跑不了，在他们想逃离的霎那就已经被封闭进来。

    本就盘坐于血岩的丁邪本身就没想躲开。

    罗刹血河覆盖血窟，以一个巨大的圆球形状，随着凝聚完成, 周遭的黑暗才缓缓褪去。

    涂山君感觉自己的脚下很粘稠, 低头望去, 褐中带着红色的污水在脚下翻涌, 没过脚踝, 阴沉的血河正在上升, 很快的功夫就已经到了涂山君的大腿。

    法力形成光罩，将他抬升起来，站在波涛的血河上方直视武卒。

    涂山君手中结印。

    “天道印。”

    “法域！”

    黑色的沸水从天空中飘落下来。

    只不过就像是毛毛雨一样，几滴落下便没有生息。

    落在涂山君的面前，只是引起脚下血海的波纹涟漪。

    涂山君神色如常，他只是想试试，果然他所想的那样，他用不出来法域。

    徒劳的动作倒是引得武卒一阵大笑。

    “金丹境只是施展法域的基准线，你看不清自己的路，就是结成印法也无用。”

    “我的道在何方？”

    涂山君微微抬头，他好像从来都不曾认真的思考自己的道，不曾思考自己的力量来源。

    因为有力量，所以就那样使用了。

    只是他的力量为何而来，他好像并没有深刻的探究。

    本体是尊魂幡，尊魂幡已成法宝，那他作为主魂，类似器灵一样的存在的道是什么呢。

    武卒从涂山君的脸上看到了迷茫和思索。

    也许是许久都没和人打交道，又或是因为自觉胜券在握，武卒反而多说了两句：“法域其实并不是多么高深的东西，因为这东西达到了一定的境界就一定会。”

    “等到金丹中期、后期，说不定你就会无师自通。”

    “不过可惜的是，今日你得死在这里，为我族的新生献上生命。”

    “是吗。”涂山君坦然以对。

    他从不觉得自己弱于人，一直以来的修持也不敢怠慢，一丝不苟的完成，如果他是修士，肯定是最苦修的那一类。

    涂山君目光炯炯，纵然他还无法施展法域，得胜几率不足两成，他同样没有畏惧。

    “鹿死谁手，还未可知。”

    “哈哈…哈，有勇气，但是光有勇气可不够。”武卒黑色的眼睛变得血红。

    罗刹虚族好杀生灭灵，食肉饮血。

    斗到现在不说已经打出真火，他还没有尝过鬼修血肉，何况还是个刚刚成就金丹的鬼修。

    “血河阴灵。”

    万千阴鬼头颅从血河底浮上来，化作飞头阴灵排山倒海般涌向涂山君。

    身处血河法域的李圣礼和顾晓赶忙寻找落脚的地方。

    看到万千阴灵从血河飞出的时候，顾晓已经张大了嘴巴，眼中满是惊慌。

    他们想逃离，却发现血窟虽大却没有他们容身的空间，而且四周就好像延伸出深远一般看不到尽头。

    见势如此，涂山君已经不再多想，大吼道：“鬼王再世！”

    血岩上方的丁邪猛的睁开双眼，凌空起身，抓起阴魂丹一把塞进自己嘴里，单手摇动尊魂幡。

    法宝魂幡形成光罩将他罩在其中。

    黑色阴神从尊魂幡中飞出。

    涂山君也不敢托大，身上黑袍重新化作棉甲，身后孤零零的小令旗迎风飘扬。

    上千恶鬼凝聚。

    赤色长发狂瀑般生长。

    恶鬼鬼角的纹路汇聚到眉心的位置，繁杂的残缺纹路形成了回路。

    随着黑光的迸发，竟然长出了一颗浑浊的竖眼。

    诡异的转动一番最后抹直勾勾的盯着武卒。

    黑红色的雾气萦绕，涂山君紧闭的嘴巴张开，獠牙咬断了从口中散发出的嗤嗤血光。

    威压暴增，竟然直接超过了开启了罗刹血河的武卒。

    猩红鬼眼咬住武卒，看向面前的万千阴灵，涂山君长弓满拉。

    “无明界。”

    额头浑浊眼睛闪烁诡异光芒，头顶脚下的雪花般血色纹路光芒轰然扩散。

    涂山君就像是黑红色的太阳绽放光芒。

    “哧！”

    所有涌上来的阴灵恶鬼都被无明界烤成了蒸汽。

    只可惜，这些阴灵都是法域血河所化，根本不是真正的阴魂恶鬼。

    不然，涂山君肯定会让武卒见识见识什么叫人间险恶。

    若是此番斗法是在外界，方圆十数里都会被夷平，好在是在法域之中，不然施展鬼王再世，必然会把血窟的山体给崩了。

    金丹修士的力量太过强大，光是法力造成的外泄波动就让李圣礼和顾晓全力抵抗，不敢放松。

    如果他们是练气修士，在这么近的距离观战，早已经被术式波及死。

    别管是练气初期还是练气大圆满，这么近的距离都是一样的后果。

    一粒金丹吞入腹，自此我命由我不由天。

    呼风唤雨，排山倒海不在话下。

    涂山君凝聚魂幡所有阴魂恶鬼更是令自身的气势达到了顶峰。

    罗刹虚族的金丹目光一凝，他注意到了丁邪手中的物件，眼中闪过惊讶，那竟然是一杆法宝。

    洞天之中的资源有限，金丹初期分不到法宝，要是他有法宝可用，早就使用了。

    小荒域对于洞天而言是上位世界，同样也做不到金丹期人手一件法宝，有些金丹初期的修士，为了结成金丹连自己的法剑都卖了。

    一切从头再来，比筑基修士还穷。

    而老派金丹人手数件法宝，连筑基巅峰的真传弟子都能分一件。

    “不愧是荒域，连筑基巅峰的小鬼都能使用法宝。”武卒嘟囔，同时感应到气息相连，他这才明白，那分明是这鬼修的法宝。

    鬼修用法宝保护人，实在奢侈。

    还不待他多想，涂山君就已经冲到他的面前。

    “用了秘术？”见现在的情况，武卒拉开距离不打算和涂山君纠缠。

    这么强大的秘术，他如果还和涂山君交手才是傻了。

    等到对方秘术的时间过去自然任他宰割。

    印法翻转。

    血河升腾无数道血色飞轮，狂风骤雨般抽向涂山君。

    一追一逃，两人交手爆炸让法域都为之震动。

    丁邪面色苍白，他的法力仅剩三成，鬼王再世的状态更是持续消耗他的法力，如果无法速战速决，今儿个估计要交代在这里了。

    “力到用时方觉少。”

    原本明亮的双眼已经开始暗淡，气息也变得极不稳定。

    丁邪取出一枚金丹级阴魂丹，一口吞入腹中，阴煞气融入血管，令他原本的身躯变得更加苍白。

    法力得到补充，一下子又回到五成。

    但是这么下去不是办法，如果没法取胜的话，双反比拼耐力肯定是他先撑不住。

    丁邪攥紧了尊魂幡，呢喃道：“涂……”

    涂山君当即感应到丁邪的糟糕状态，尽管万分不甘，他还是解除了鬼王再世的状态。

    两人争锋。

    在鬼王再世的状态下涂山君穷追猛打，不给罗刹虚族金丹喘息的机会。

    双方以伤换伤，最终效果来看，涂山君略胜一筹。

    罗刹虚族的金丹本条手臂耷拉着不动，肋骨也断了数根。

    涂山君同样不好受，半张脸都被血轮削去，面皮血肉尽去，显露出白骨眼眶和别血管经脉挂着的猩红鬼眼。

    鲜血顺着脸颊流淌下来，手指微微颤抖，捏碎阴魂丹涂抹在自己的脸上，这才恢复了一部分。

    身上被开的口子更多，血液都快成小溪了。

    “有毒？”

    涂山君眉目一拧，抹了一把伤口，已是腐烂流淌出紫色的鲜血。

