
啪！

被重重的打了一个巴掌，秦秀枝整个人都是一个趔趄，险些摔倒在地上。

半边脸瞬间麻木了，连带着同侧的耳朵也跟着嗡嗡作响。

身体的疼痛，远不如心底的惧怕更让秦秀枝慌乱。

“休、休了我？”

秦秀枝简直不敢相信自己的耳朵，她瞪着一双死鱼眼睛，声音都有些走调：“家栋他爹，你、你要休了我？”

她可是他们老秦家的功臣，光儿子就生了三个，且还有两个那么有出息的，马大山这个没良心的，居然能喊出“休妻”这样的话。

是，秦秀枝知道，这次她做的确实有些过分。

可、可她冒着被全家，甚至是全村人唾骂的危险，偷偷搞出这一套，为的又是什么？

还不是为了他们的儿子，为了他们大房？

而且，这件事，事先马大山也是知道的啊，怎么闹到现在，马大山竟还一副“震惊”的模样。

仿佛从头到尾，他都那般无辜，而黑心烂肺的恶人，只有她秦秀枝！

莫非，真如那个什么魔主大人所说的那般，自己对男人、对这个家掏心掏肺，而男人却只是把她当成“急先锋”。

能够闹回好处，男人就闷不做声的享用了；

一旦闹得兜不住了，男人就把她推出来当替罪羊？

刚刚想到这些，秦秀枝就在心底拼命的摇头：不可能，绝对不可能！

自己和丈夫成亲十几年，孩子都生了四个，早就是密不可分的一家人，他、他怎么会这般对待自己？

可眼前的马大山，实在陌生得可怕，尤其是眼底的愤怒与冷漠，更让秦秀枝心惊胆战。

秦秀枝丝毫都不怀疑，这样的马大山为了不让家里分家，为了平息兄弟们的怒气，会真的把自己赶出马家。

还有，她的几个孩子们，似乎也都嫌弃她丢人，不愿站出来为她说话。

是，她确实丢人现眼。

因为秦秀枝是马家村有名的泼妇，为了点儿针头线脑的小事儿，她能跟村子里的泼妇们扯头发、吐口水的满地打滚。

她也能跟妯娌们打得不可开交，就是婆婆，她也丝毫不惧怕。

什么跟人打架不好看，什么闹开了对名声不好……她统统不在乎。

只要能把东西扒拉到自己屋里，只要自己的男人孩子们能够吃饱穿暖、占到家里的便宜，她就算被人人唾骂，她也不在乎。

骂呗，说闲话呗，反正又少不了一块肉！

然而到了此刻，秦秀枝却忽然发现，自己把自己折腾得人嫌狗憎，也不是半分影响都没有。

这不，自己被男人打了，还可能被休掉，院里的马家人，院外看热闹的邻居、乡亲们，居然没有一个人站出来帮自己说话。

毕竟她秦秀枝在马家十几年，就算没有功劳也有苦劳啊。

别人家的媳妇被打了，被威胁休掉，好歹都有人帮忙说句公道话。

轮到她秦秀枝呢，周围人的眼中居然闪烁着快意的光芒。

秦秀枝作为大字不识一个的农妇，她不懂什么叫幸灾乐祸。

但她看得出来，所有人，他们都在看自己的笑话，都在等着自己这个恶婆娘遭受报应。

而她的几个孩子，除了最小的女儿马家芳，战战兢兢的往自己身边凑，其他的，居然都低头耷拉脑的躲在一旁。

而就是这个最小的，也是她唯一的女儿，她平时最忽略。

心寒、心酸，后悔、自责，惧怕、茫然……等等负面情绪，一股脑的袭来。

到了这个地步，秦秀枝对于那个忽然冒出来、却看不到摸不着的“魔主大人”，终于信了几分。

而再想到魔主大人提到过的自己的“命运”，她更是激灵灵打了个寒战。

如果按照她原本的性子，被男人打了，被阖家抵制了，她会狡辩，会闹，会自以为聪明的跟丈夫撕打。

她觉得这是一种策略，撒泼打滚、胡搅蛮缠的蒙混过关。

殊不知，她这一闹，反而让众人愈发觉得：她，秦秀枝就是个恶大嫂、毒伯母，更是个敢对丈夫出手的混账婆娘。

她直接激起了众怒。

就连素来宽厚护短、劝和不劝离的族长，都被气得够呛，连声骂着“泼妇”、“毒妇”，直接“逼着”马大山当众写了休书。

马大山虽然当众喊了几句“我要休了你”，可这到底只是口头上，一旦落实到纸上，假的也成了真。

秦秀枝这都三十多岁了，眼瞅着过两年就能当婆婆，却被婆家给休了。

罪名还是明摆着的，谋害侄女、闹得家宅不宁，不敬丈夫、不孝公婆，就是秦家人都不敢找上门来帮她撑腰。

而秦家，她自以为是靠山的娘家。

在她被休回去之后，一反往日的温情，直接变了脸。

先是把她当成牲口般，让她地里、家里两头忙，干最多的活儿，却吃的最少、睡的最晚。

接着，又给她找了个打死过三个老婆，儿子闺女一大窝的糟老头子，只因为那人愿意出一两银子的彩礼！

秦秀枝几乎是被娘家人捆着送出了门。

再嫁后，她天天被那老混蛋打，起初她还能跑出来，偷偷摸到马家来找几个儿子求助。

结果……哼，白眼狼，一个个的都是白眼狼。

而彻底摧毁秦秀枝的却是，就在她刚刚被休掉的第二天，马大山那个没良心的狗男人，居然就领回来一个小寡妇。

小寡妇年纪轻，模样也好，关键是嘴巴巧。

人家啥也不干，就是躲在马大山背后，事事都让马大山出头，人家既得了便宜，还落个“比前头那个良善、懂事”的好名声。

就连秦秀枝的几个孩子，也都愿意跟后母亲近。

因为小寡妇名声好啊，也惯会装模作样，竟让几个孩子都觉得：有这样的后娘，似乎也不错呢。

秦秀枝不懂什么叫众叛亲离，可看着自己生活了小半辈子的农家院子里，自己的男人、自己的孩子，跟一个啥也没干却能享受一切的女人亲亲热热，宛如一家人！

而她，这个为了家付出一切，为了男人和孩子，不惜冲在最前头的傻子，正儿八经的原配、亲娘，却落得一个被赶出家门的下场。

如今更是只能鼻青脸肿、浑身是伤的躲在角落里，偷偷的看着，默默的流眼泪……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66664238"  chaptername="第506章  恶大嫂后悔了（二）">加入书签</a>
</div>
