    

    顾瑾渊这突然反将一军的举动，让冯琦均的眼皮忍不住跳了跳。

    小皇帝还挺厉害，把他说给他听的话，又翻了出来，然后拿来对付他的人。

    他迫使小皇帝给那几个贪官减了刑，干扰了小皇帝继续往下查豫州案。小皇帝不知道从哪儿弄来一份名单，直指他这一派几个官员的亲属，迫使他们分心。

    双方各有所失，各有所得，这一局，竟然又是个平手。

    在冯琦均默默计算得失的时候，顾瑾渊默了默，又再次开口了，“既然卫郎中等人事情都交给大理寺卿处理了，那咱们，还是多关注关注豫州案吧。”

    “豫州案的处理方法，不是都已经定下了吗？陛下这是...？”以为顾瑾渊试图反悔，蒋源郎当即就站了出来。

    “是啊，关于眼下这几个小吏的处理方法确实定下了。”顾瑾渊微微颌首之后，又把目光落定在了蒋源郎身上，“蒋侍郎，你好歹是吏部侍郎，在官场上这么多年，没吃过猪肉，还没见过猪跑？”

    “那些个七八九品的小官儿贪，能贪多少？他们能把赈灾的款银贪掉七八成？嗯？”

    “就算他们有这个胆子，也没这个能力！”

    “上方官员正值，按照规定处处严查，是不可能让他们贪下这么多银钱的。而且，就凭他们几个的官阶，又怎么可能在贿赂户部下派的人一起做案之后，自己拿大头？”

    “光是想想，就能知道，他们绝对不是豫州案的主谋。他们后面必然还有人，此事，也自然是需要接着往下查。”

    “陛下所言极是。”在顾瑾渊话音落下的那一瞬，兵部便第一个站出来表示赞同，“咱们兵部都为此把收复边境国土的大事给放下了，你们抓几个芝麻大小的官儿顶罪就想完事，忽悠谁呢？”

    “什么叫忽悠？梁侍郎，你这话未免有些过分了吧？”梁印潮直言直语的暴脾气，向来让他们窝火。

    可就在他说话之后，向来不怎么言语的礼部也插了进来，“蒋侍郎话不能这么说，为了豫州的事情，兵部，乃至于整个瑜国都做出了不小的牺牲。”

    “若是事情就以抓几个小官，杀鸡儆猴一般处罚一下，恐怕...不太妥当。”

    与他国外交的事情，都是归礼部在管。打仗的这两年多，礼部为了边关的事情也忙活不少。

    现在停战，他们礼部之前受的气还得憋着。谁不希望自己的人在出使或者是接待他国使者的时候高人一等？

    所以碰上这事儿，礼部自然也没有放任不管。

    到底是谁害得他们白白忙活了那么久，到现在还没扬眉吐气，可不得，查清楚吗？

    “你们说这是杀鸡儆猴，可猴是谁，总要有个定论吧？”方振宇出列，冷冷道，“目前，什么定论都还没有，你们手上也拿不出个证据就说有‘猴’，这未免，有些不合适吧？”

    他们现在，靠的就是对方还暂时没有拿到证据来装傻充愣，并以此拖延时间。

