
　　轰～

　　一颗小小的蘑菇爆炸。

　　竟然在峡谷地图上，升气了一团蘑菇云。

　　对面射手的血量，更是被炸去了一半。

　　辅助和打野，也掉了三分之一的血！

　　“我去前面探探路！”

　　秦鸣击杀了对面两人。

　　而且剩下的三人也进入了他的圈套！

　　没错，他就是提前放好了蘑菇。

　　并且故意勾引对面来抓他的。

　　此时对面射手大残，转身想从高地的单向门跑进去。

　　结果刚走到高地外，又踩了一颗蘑菇雷！

　　秦鸣有着12层的杀人书，而且等级11级！

　　对面射手才8级，他能顶的了两颗蘑菇的伤害吗？

　　他那才F级的超级兵英雄，他顶不了！

　　“提莫是吧？我艹尼玛的！”

　　射手玩家绝望的看着血条，一点点的消失，骂了句国粹后就唧唧了！

　　[TribleKill]

　　三杀的语音通报响起。

　　四个队友，这下全把目光集中到了可爱的小提莫身上了。

　　哼哼哈哈……哼哼哈…

　　秦鸣赶紧释放W技能[小莫快跑]。

　　飞快的速度的朝对面辅助和打野追去。

　　“他喵的你还敢来?”

　　打野和辅助看到了射手惨死的下场，非要弄死秦鸣。

　　啪

　　辅助玩家先手闪现。

　　他竟将盾牌狠狠砸在了秦鸣脸上，将他击晕。

　　对面打野见状也赶紧输出。

　　只不过两人都没发现，秦鸣再被打晕的同时。

　　已经在原地丢出了大招[种蘑菇]。

　　轰～

　　又是一声爆炸，打野和辅助的血量开始暴减。

　　而还剩下半血的秦鸣，则拉开距离走A！

　　因为提莫的蘑菇会减速两人，他们一时间都追不上他。

　　秦鸣回头，Q技能[致盲吹箭]射给伤害高的打野。

　　这下打野玩家的普通攻击，全变成了未命中。

　　秦鸣在连续射出三只毒箭，可怕的毒性一叠加。

　　打野玩家还没反应过来呢，就被这持续伤害活活烧死！

　　[Quadrakill]

　　秦鸣拿到四杀！

　　5抓1的场面瞬间开始逆转23sK.com

　　秦鸣的敌人，就剩下一个辅助了。

　　对于辅助，秦鸣是很尊敬的，他此时停止了攻击。

　　小小的身体，快速围绕着对面辅助转圈圈！

　　看到秦鸣不打自己了。

　　辅助玩家也顾不得要什么尊严，拔腿就跑。

　　他还不知道，就在下个路口

　　一颗隐形的蘑菇雷，正等待着他。

　　秦鸣用毛茸茸的小手捂住双眼，好像生怕看到什么残忍的事情。

　　下一秒。

　　还觉得自己逃出升天的辅助，一脚踩中了那颗蘑菇雷。

　　轰。

　　蘑菇雷爆炸！

　　辅助玩家的盾牌都被炸飞，落在了秦鸣脚下！

　　[PentaKill]

　　五杀的通报响起。

　　对面五个人愤怒的全部打开了全部麦。

　　打野：“提莫，我星星你个星星星星星……”

　　射手：“你他喵的有本事和我单挑啊，看我一箭射死你个小崽子。”

　　辅助：“这蘑菇是真尼玛恶心。”

　　上单御姐：“小朋友，你能不能不要随地大小便种蘑菇啦！”

　　“再这样我不玩了……”

　　秦鸣无语！

　　这个世界的玩家，出门都不带扫描的。

　　这下让秦鸣给他们长了一点记性。

　　等秦鸣回城后。

　　四个队友才从震惊中反应过来。

　　尤其是射手洛音，她在泉水嘴吧张得老大。

　　一副吃惊的样子！

　　看到秦鸣回城，洛音更是兴奋就把秦鸣抱在了怀里。

　　“大神你好厉害啊！好可爱，毛茸茸的好好玩！”

　　洛音捏着秦鸣的脸蛋。

　　剩下的三个队友，竟也回城想抱抱秦鸣的小提莫。

　　“走开走开。”

　　秦鸣一副嫌弃的表情，因为他快要被木瓜给闷死了。

　　阿姆～

　　秦鸣再次一口咬下！

　　唉！啊！

　　洛音发出尖叫，羞耻的把秦鸣扔在了地上。

　　“都别碰我，不然炸死你们。”

　　秦鸣从屁股后边掏出一颗蘑菇道。

　　四个队友赶紧后退。

　　这蘑菇的伤害他们可都是见识过的。

　　对面五个，都被折磨的破防了。

　　“大神6啊！”

　　“有没有考虑下把一起?”

　　“你干什么?秦鸣是跟我双排的。”

　　洛音突然双手伸开，挡在秦鸣身前。

　　3个队友赶紧打消了念头！

　　“你们好好打，我去种蘑菇了。”

　　拿了五杀，秦鸣购买了一个[灭世者的死亡之帽]。

　　有了大帽子，提莫的法强已经提升到了650！

　　这伤害，不夸张的说。

　　一个Q技能，可以打掉对面射手三分之二的血量。

　　秦鸣听到对面ADC，要和自己单挑。

　　他根本懒得搭理。

　　反而是对面御姐的声音很吸引人。

　　索性，秦鸣打开全部麦，用提莫那可爱无害的声音道：

　　“小姐姐来大龙坑，我给你一个人头！”

　　“什么?”

　　对面御姐正在泉水摆烂了。

　　她已经被折磨的不想玩了。

　　可谁曾想，对面可爱的小提莫竟然要给她人头。

　　要是一般是对局御姐玩家肯定不信。

　　但小提莫的声音实在是太可爱了。

　　任谁能想出来，小提莫能有什么坏心思?

　　下一秒，御姐玩家的女将军不顾队友都阻拦，立刻朝大龙坑赶去。

　　果然，一路上都没有蘑菇炸她。

　　等到了大龙坑，秦鸣就在那里等着呢。

　　秦鸣道：“小姐姐你打吧我不会还手的除非忍不住！”

　　御姐玩家一愣，要知道秦鸣可有1000快的赏金。

　　这要是故意送给自己，那他岂不是会被队友举报。

　　御姐玩家看到小提莫可爱的小脸，都有点不好意思。

　　那好吧。

　　御姐玩家还是决定，终结一次秦鸣。

　　刷。

　　女将军释放大招，并且一套技能打在秦鸣身上。

　　不一会，秦鸣血量就剩下三分之一了。

　　御姐玩家在砍出两刀，秦鸣剩下了最后50血了。

　　“哼哼哈！”

　　可就在御姐玩家就要终结秦鸣，拿下1000块赏金时。

　　秦鸣突然坏笑了起来。

　　咻～

　　秦鸣那饥渴难耐的Q技能，突然出手。

　　一发致盲吹箭，竟然将御姐玩家的女将军扎没乐三分之二到血量。。

　　再来一发平A，点燃挂上。

　　啪一声！

　　50血的秦鸣瞬间闪现，并且开启W技能[小莫快跑]眨眼就没影了。

　　御姐玩家傻在原地！

　　头顶的剧毒和火焰，将她剩下的血量烧的是一干二净。

　　她做梦都没想到，能设计出这么可爱英雄的人，竟然把自己耍了！

　　“骗…子！”

　　啊～！

　　Legendary

　　[提示：迅捷斥候提莫已经超越神了！]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第五十一章 五杀提莫 崩溃的御姐玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 