    在享受完应有的瞩目后，那统领满心畅快地下了擂台。

    它虽性子嚣张，却不是蠢才，之所以能震慑的一个同水平文明不敢造次，多半还是头顶那几个大族起了作用。

    不过自己不在乎，有时候生的命好也是本事，那乜都一族要怨也只能怨它们没这机遇抱上霸主级文明的大腿。

    “大人，幸不辱命。”

    来到己方阵营，那人眉宇间精气勃发，拱手朝着壶归复命。

    而此刻的壶归有些腻歪，尤其是看着这家伙沾沾自喜的模样，恨不得给它两巴掌。

    自从得知王波也来此争霸赛，它们代表队的目的便不是在域外赛中争取名次，而是尽可能在规则之内想办法让那家伙消失。

    先前王波的表现‘平平无奇’之时，壶归还困惑如何将那人类神不知鬼不觉地处理掉。

    可现在看着那小子成功杀到中级赛场第二，这位将军差点儿没乐出声儿来。

    真是天堂有路你不走，地狱无门你偏来投。

    可虽说有了机会，但挑战的主动权掌握在那王波手上，你上来就动用全力，直接呈碾压态势将那人击杀，如此实力难保不会打消那小子之前的念头。

    思绪之间，壶归不露痕迹地朝着铁血星域的候场区看了一眼，发觉王波正与宏斯等人聊天，言谈举止中并无异样，它才略微松了一口气。

    “大人？”

    一旁还在恭候的统领，肃手而立，看着出神的将军小声提醒道。

    “做……得很好。”

    ‘下次别做了。’壶归内心默默补上一句，现在的它着实有些心累。

    这些千挑万选的战士在忠诚度和战力方面没得说，但这个脑子……

    先前蝻翼，现在这个家伙，难怪来的时候自家上司专门提醒自己要照顾好这群人。

    就这个智商，如果没有自己带队，只怕能让锰骄族那群瘪三算计死。

    本来一些话，它不想明说，毕竟人多嘴杂，虽然这帮家伙对母族百分百忠心，可也难保无心之言被有心之人听了去。

    不过现在看来若是不挑开，这群家伙非得在对付这些小鱼小虾时，把自家这点儿杀手锏抖搂干净不行……

    “就连科尼都有四个种族天赋傍身，卡米思那边得了高等文明援助，身上天赋势必不会低于这个数字。”

    “也就是说，除却那神经毒素，卡米思那些人最少还有三种手段未用。”

    “缔造者大人，您完全没必要。”

    王波身旁，震天尊变换身形，十几米高的巨人出现，单膝跪地，恭声劝道。

    而对此宏斯等人却见怪不怪，一个会变形的载具，在中级文明那里算不得什么稀罕玩意儿。

    “先前擂台战始末，那壶归看似在观战，实则心神皆落在您身上，很明显，那家伙是在诱您叫战……”

    震天尊的话，让宏斯三人先是一愣，随后微微摇头失笑。

    先前战斗之时，它们也有留意，除却擂台上的统领，那卡米思全部的人手都在域外文明的候场区内，显然是被之前咕赊的手段玩儿怕了，大权在手，也由不得它们不惧，那壶归也算是聪明人，没闹着申诉上报，要不然它们这些是有命来，没命回。

    域内域外两候场区，看似相隔不过千米，但实际上却是身处两个不同的亚空间。

    不只是候场区，就连观众席也应用了类似的技术，要不然以擂台周边的面积根本坐不下数十万观众。

    相隔空间壁垒，就连声音的传送也有延迟，更何况如那机械生物所说，捕捉其中之人的神态动向，在三人眼中这家伙不过是在凭空臆想。

    常理如此，可位列十三使徒，熟练掌握了空间技术的震天尊可不在常理之中。

    没搭理旁边三人的‘阴阳怪气’，震天尊面露忧色继续开口道，“那壶归虽说只是将军，但跟之前地球空间隧道中那几个将军完全不同，单论生物层面的气息，这壶归高那几人数倍不止……”

    虽然没明着说，但王波听懂了它话中的意思，自己很有可能不是那壶归的对手。

    王波的身手，震天尊是知道的，包括那绝境病毒，在离开地球之前，这位曾旁观过自己与暴君的交战，既然能这么说，那必然不是空穴来风。

    “强到这种地步么。”

    对于震天尊的直言，王波并无不满，毕竟它也是出于好心，自己不会连这点儿容量都没有。

    之前那壶归被咕赊手下的几个裁判压得头都抬不起来，而自己身处连胜的大喜中，心中对其难免产生了些轻视，震天尊的话宛如一阵及时雨，浇灭了他心中稍起的骄横。

    绝境病毒可是自己绝对的杀手锏，之前的战斗王波如果动用，莫说一个科尼，就是十个，自己也是闭着眼捶。

    现在看来，对上那壶归却无必胜的把握，这不由让小王总心中打起了鼓，认真考虑震天尊的提议。

    毕竟战斗至今，奖励是捞得足够，再打下去也纯粹是看卡米思众人不爽……

    “我意不变。”略微思索王波拿出了答案。

    “缔造者大人……”

    震天尊见状欲继续劝谏，可却被王波挥手阻止。

    “我知你意，但我的实力你应该清楚，要赢可能不容易，但要杀我却也是难如登天。”

    “更何况如若我登台，咕赊等人定不会袖手旁观，有绝境病毒的恢复力在，外加裁判帮扶，纵然是输，我也决计不会出事！”

    震天尊闻言默然，诚然缔造者大人说得没错，但身为侍从的它也不愿见到自家主人亲自登场冒险。

    “放心好了。”看着这位眉头紧锁，王波出言宽慰道。

    “别忘了，此刻我还有战斗技艺傍身，之前对战暴君可没用上，而那壶归在我方主场的情况下不免有些畏手畏脚，此消彼长此战纵然赢不了，也不会出现闪失。”

    见王波心意已决，震天尊只得点头。

    而宏斯等人，看着躲到一旁窃窃私语的两人，再联想到刚刚那机械生物的两句话，心中顿生出一种不好的念头，这小子不会是要参加域外交流赛吧……

