    只见飞羽族人手持着弓箭，飞到半空中的时候，开始弯弓搭箭。

    夜魔族人则攥着黑色长矛，摆出了一副投掷的状态。

    很明显，他们准备进行远程打击。

    “不好！”苏义脸色一变，快速打开【琅琊戒】召唤出了裂天鹰和魂灵兽，对其吩咐道：“你们两个过去猎杀飞羽族人！”

    后方基地防御空中打击的能力很弱，一旦飞羽族人和夜魔族人发动攻击，必将给后方基地带来极大的伤亡。

    所以，必须在极短的时间内猎杀飞羽族人和夜魔族人。

    裂天鹰和魂灵兽张开双翅，疯狂的朝飞羽族人冲杀过去。

    苏义则将目标对准了夜魔族人，后背上的六片羽翼一阵剧烈的扇动，嗖的一下冲到了半空中。

    与此同时，罗俊楠也发现了苗头不对，当即对着一众弓箭手和妖植射手下达命令，“率先攻击空中的敌人！”

    鹅卵石上的八十株加特林豌豆手同时开火，一瞬间好似化作了八十门防空机枪炮，拳头大小的豌豆连成了一道丝线，不停的攻击着空中的飞羽族人和夜魔族人。

    弓箭手也齐齐射出了箭矢。

    刷刷！！

    遭受一轮箭雨和加特林豌豆射手的集火攻击，空中的飞羽族人和夜魔族人如同下饺子一样纷纷坠落。

    魂灵兽和裂天鹰也展开了猎杀，每一爪子下去，必有一名飞羽族人被撕成碎片。

    苏义连续打出两记【天马流星拳】，轰杀了两百多名夜魔族人，紧接着冲入了夜魔族人群中，展开了疯狂的猎杀。

    飞羽族人和夜魔族人虽然损失惨重，但毕竟人数众多，那些没有遭受攻击的纷纷开始还击。

    数千名飞羽族人同时射出了箭矢，宛如一片巨大的乌云，朝后方基地笼罩下去。

    夜魔族人也投掷出了长矛，好似一道道黑色闪电，速度无比的迅捷。

    “快点躲避！”罗俊楠焦急嘶吼一声。

    人族盾牌手高举盾牌，和长抢手躲藏在下边。

    密集的箭雨倾泻而下，击打在盾牌上，发出了如同雨打芭蕉一样的撞击声。

    好在有盾牌的保护，他们并未受到多少伤害。

    而弓箭手缺少有效的防御手段，一瞬间就被射倒了一大片。

    吕程等搬运工更是遭受了毁灭性的打击。

    李振峰肩膀中箭，栽倒在了血泊当中。

    吕程身中两箭，其中一箭射穿了他的喉咙，当场殒命。

    元子墨比较激灵，第一时间就躲在了一块石头下面，并将李振峰拖到了身边。

    当箭雨肆虐完毕，黑色的长矛再次降临。

    长矛的攻击力远超箭矢，哪怕有盾牌防御都不能完全抵挡。

    有些长矛直接洞穿了盾牌，将躲藏在下面的人族武者钉杀。

    弓箭手、妖植和妖兽更是死伤大片。

    就连鹅卵石上的种子射手也不可避免的遭受了不小的损伤。

    悟空和囡囡拼命阻拦，却也根本挡不下多少。

    目睹此景，苏义目眦欲裂，猎杀的速度再次提升了一大截。

    只见他不停的在夜魔族人群中穿梭，每到一处，便有数十只夜魔族人被斩成了两截，从空中掉落。

    一朵朵妖艳的血花在空中绽放，甚至将天空都染成了血红色。

