    功德，是信众、修士、仙人做得善功后，由天赐予的功德。

    那么功德由谁赐下？整个天庭那么多部门，那么多‘簿册’上面的信息又是如何出现的呢？

    很简单，没有天庭以前，这是由天道来完成的。

    而有了天庭以后，便是由玉皇大天尊的承命之宝来完成的。

    这承命之宝乃是天道规则所化，由天道赐予玉皇大天尊执掌，统计天道之内万事万物的法宝，它就是《天道宝箓》。

    自玉皇主宰三界开始，天道便将三界内外一切事务交与玉帝主宰，所以，无论是仙官玉碟还是土地神手中的‘土地簿’，地府的‘生死簿’，或者是‘注生簿’等等所有凡是天庭用来记录三界众生万物的簿册，其信息的来源都是《天道宝箓》。

    而玉帝又会用《天道宝箓》给下面那些仙官手中的簿册授权，准与他们或修改、或查看的权限，比如在孙悟空大闹地府之后，玉帝便收回了‘生死簿’的修改权限，只有查看的权限。

    再次用我们通俗易懂的话来讲，天道生化万千宇宙，兆亿生灵，但他却不加干涉，而是选出一位主宰‘玉皇大帝’来维持稳定，并赋予他天道之下最大的权限至宝《天道宝箓》，同时玉皇大帝又可以用《天道宝箓》分化出无数的相关内容和权限。天道并不是一个具体的概念，如果说玉帝是群主，各级仙官是大大小小的管理员，那么天道就是‘群’本身。

    当天道创造了一个‘群’，那么这就是‘有’。但当这个‘群’解散之后，这就是‘无’。但无论是‘无’还是‘有’，都只在天道运转之内。

    那么大道是什么呢？很简单，大道就是法，是办法。是参悟天道的的道路，所以三千大道，条条可证。

    大到宇宙星辰，小到微生物，其生灭兴衰都在《天道宝箓》之上，而《天道宝箓》又会将这些信息分享给下面的那些簿册，并赋予一定的权限。

    那么《天道宝箓》第一副本是哪一部呢？那就是九天玄女手中的《玉律金章功德簿》，其直接从《天道宝箓》分化的副本，拥有《天道宝箓》之下最高的权限。

    所以前面问题的答案呼之欲出，功德由《天道宝箓》或《玉律金章功德簿》赐下。

    不过，《玉律金章功德簿》只能赐予仙官或者成仙之人的功德，因为仙官有‘仙官玉碟’，非仙官的神仙有‘仙箓金章’，都可以用来承接、交易功德。

    而未成仙的人是没有这两样的，他们的功德只能由《天道宝箓》记录在册，等成仙之后一并下发至‘仙箓金章’之中。

    薛清霞没有成仙，所以她现在是没有功德可以用来买蓬莱仙草的，只能回去问已经成仙的师兄求一道‘功德符’来购买蓬莱仙草。

    所谓功德符，就是仙官或者神仙，从自己的仙官玉碟或者仙箓金章上拓印下来的元神符令，可以用来代替仙官玉碟或者仙箓金章来收取功德或者支付功德。

    还是说通俗一点，功德符其实就是‘收款码’和‘付款码’的二合一版本。

    不过，薛清霞到底是没求来师兄的功德符，因为她师兄跟着她一起来了！

    “说实话，为兄我是真不信有人会把一株千年蓬莱草以二万功德卖给你。”玉华观观主晏海平身着两仪道袍，头戴青玉竖天冠，长须长发，道貌清微，此时他立在云头，回身朝自己的师妹薛清霞说道。

    薛清霞撇了撇嘴，道：“师兄，我少说也八百多岁了，心里这点数还是有的！”

    晏海平叹了口气，道：“是啊，八百多岁还没成仙，为兄我可是五百岁就摘取了真仙道果。”

    说到这里，他又朝薛清霞道：“你也得赶快了，赶快成仙我才放心。”

    薛清霞道：“说来说去，你就是不放心对吧？”

    晏海平道：“当然不放心了，要是真能买到一株千年蓬莱草，最少也能炼制两枚九转金丹，你们这些师弟师妹我从小操心到大，我得一个个看着你们成仙我才放心。”

    修士的寿命每升一个境界，都是质的飞跃。

    凡人寿命百年，练炁二百年，炼玄三百六十年，炼神五百年，炼虚七百二十年，抱丹九百九十九年，元婴一千八百年，阳神三千六百年，好，就此打住，下面以真仙开始，就不是以千年论了。

    真仙寿命三十六万年，玄仙寿命三百六十万年，太乙玄仙一百零八万年，金仙七百二十万年，太乙金仙三千六百万年。而从大罗金仙开始，就没有寿命限制了。

    但是，三界运转至今，只有少部分大罗金仙的先天神圣在历次量劫中活到了现在，例如四御尊神、东王公、西王母、九天玄女等等不到五十余人而已。

    而越是到现在，修炼就越发困难，很多真仙活三十六万年到死都无法进入玄仙，玄仙也是一样，而且越往上就越困难，仿佛有一道天堑。

    “我怕那妖仙骗你。”晏海平道：“妖修十有九邪，况且对面还是一个妖仙，你带着功德符过来我岂能放心。”

    薛清霞闻言，虽然口上还是不服，但心里却再无不满之处。

    一盏茶过后，二人终于来到了凌霞山，晏海平只是往下看了一眼，眉头就是一跳：“好浓烈的妖气。”

    “师兄勿惊。”薛清霞道：“这里的妖气虽然浓烈，但并无血煞邪气，你且仔细看看。”

    晏海平闻言又仔细感应了一下，果然这里妖气虽然浓烈，但却并没有什么污秽邪气，那就说明这里的妖怪并没有食人血肉，吸人精气。

    如果是食人血肉、吸人精气的妖怪，其散发的妖气一定是带着血煞污秽的邪气的。

    这时，一道青光飞上云霄，随后岑碧青便出现在二人的面前。

    岑碧青看到薛清霞微微一愣，原以为是路过的散仙，没想到却是薛清霞，于是便拱手笑道：“薛道友，你终于来了。”

    薛清霞朝岑碧青拱手一礼，然后指着身旁的晏海平道：“岑上仙有礼，这位是我玉华观观主，也是我的师兄，晏海平。”

    岑碧青于是又朝晏海平行礼道：“晏观主好。”

    晏海平目光凝视了岑碧青片刻，随后稽首一礼道：“见过岑道友。”

    薛清霞此刻问道：“岑上仙，那株蓬莱草还在吗？”

    岑碧青笑道：“自是在的，晏观主，薛道友请随我来。”

    随后三人便飞下云霄，来到了凌霞山东面的药园之中。

    当晏海平看到药园中那些玉灵涵蕤的仙药时，也是极为震惊的，这里的仙药比他玉华观的药园可繁盛太多了。

    各种种类、年份的仙药足有上百种，其中有许多是常见的仙药，但这些常见的仙药身上不常见的是，它们至少都在五百年份药龄以上。

    这这这...这么一处宝地，这么多仙药，这千年来难道就没一个人发现吗？

    晏海平觉得有些不可思议，按照修士刮地皮的习性，不可能还会留下这么一块大好资源不搜刮啊。

    “师兄，师兄？”前面薛清霞在叫，晏海平回过神来，随口应了一声便走了上去。

    当晏海平上前来，看到那株根清枝仙的蓬莱草时，顿时吸了一口凉气，“千年蓬莱草，果然是千年蓬莱草。”

    岑碧青笑吟吟地道：“二位道友，如果确认无误的话，两万功德拿走吧。”

    “两万功德...”晏海平意味深长地看着岑碧青道：“岑道友，你确定要将这株千年蓬莱草以两万功德的价格给我们吗？”

    岑碧青点头道：“我不知道我报的多还是少，如果多了，这个价格也不会再变。如果少了，就当交个朋友，以后你们若有亲朋好友需要仙药，都可以介绍到这凌霞山来购买。”

    听到岑碧青这番话，晏海平算是明白了过来，修行之人也不矫情，直接说道：“好，道友既这般说，以后贫道少不了在同道们面前动动嘴皮子。”

    说完，晏海平召出仙箓金章，对岑碧青道：“岑道友请。”

    岑碧青也唤出了自己的仙箓金章，然后晏海平直接划了两万功德到岑碧青的仙箓金章内，随后问道：“那我们可以采药了吗？”

    岑碧青看了一眼仙箓金章内的功德，然后笑着道：“当然。”

    随后晏海平便拿出一方玉盒，上前用仙法将那株千年蓬莱草采下，并迅速封印在玉盒之中，以免药力流失。

    收起玉盒之后，晏海平这才松了口气，拱手道：“岑道友大义明德，贫道日后恐怕少不得要来这凌霞山叨扰了。”

    岑碧青笑着还礼道：“求之不得。”

    晏海平又道：“今日仙药已采得，贫道还要回去开炉炼丹，就先告辞了。”

    岑碧青点头道：“好，二位道友请便。”

    随后晏海平便带着薛清霞飞上云霄，待要离开之时，薛清霞却看到远处天上有一道仙光朝着凌霞山主峰落了下去，“好像又来人了。”薛清霞说道。

    晏海平瞥了一眼，只见那是一个身穿绘有星斗麒麟袍服的年轻人，和一个怀里抱着一个人的女修士，二人修为和他不相上下，应该都是真仙。

    “应该也是来买仙药的，不管他们，我们先回观中去。这一株千年蓬莱草药性极高，需认真筹备方好开炉炼丹。”晏海平说完，脚下云光一闪，便载着二人飞离了凌霞山。

