    第391章放心啦宝贝，我自有分寸

    这两个男人功夫都不错，半斤八两，谁都想进大户人家做赘婿，谁也不让谁，你一拳我一拳，恨不得将对方往死里打。

    下面一众观众看得哗哗叫好。

    场面激烈的足足持续了一刻多钟，稍微瘦弱的男子终于被打趴。

    粗犷男人虽然胜出,但也是被揍得青红鼻肿，但是十分激动，哈哈大笑的朝台下一众男人举起了挑衅的拳头。

    有种就上来单挑，没种老子就是拥抱金山银山的赘婿了，哈哈哈……

    一众男人蠢蠢欲动，可是看着被打趴在那里，满脸污血，久久爬不起来的瘦弱男子，他们又打消了那冲动的念头。

    至于那个挑赘婿的姑娘,她直直的站在那里，面无表情，双眸一片冷漠，看着眼前激动的男子，就像看一块木头没有区别。

    那管事的看见台下久久没有人上来，站了出来，大声道，“还有要上来比试的吗，如果没有，那么这位勇猛无敌的公子就是我们莲花村孙大财主家的上门女婿了！”

    一众男人听得孙大财主，又是一阵哗啦啦的妒忌。

    可是技不如人啊，只能光妒忌了！

    管事的看见没人上来，正要大声宣布结果，忽然人群中举起了一只小手,嗓音清脆的道,“我来！”

    林苏苏说罢，抬脚要上去。

    夜千寒一把捉住了她的手，低低道,“别胡闹。”

    林苏苏笑眯眯道，“放心啦宝贝，我自有分寸。”

    说罢，泥鳅一般挣脱了夜千寒的大手，大踏步走上了台。

    林苏苏为了方便行走，做了小公子的装扮，小脸也经过了一翻乔装打扮，还抹了点灰，可饶是这样，往台上一站，她还是一个俊美无匹，风度翩翩的贵公子。

    一众人看见是这么一个仿若手无缚鸡之力的小公子，哗的一声，不由得全都哄场大笑了起来。

    “小公子，就你这小身板，是上去找虐的吧！”

    “哈哈哈，这是比武招亲，你这小身板做不了赘婿了,不如来爷这里,爷带你吃香喝辣！”

    “吃香喝辣算得了什么,来爷这里，爷给你金窝银窝！”

    “没错，小公子这细皮嫩肉的，别上去找虐了，快快下来，爷们疼你！”

    “……”

    一众男子你一句我一句的打嘴炮，哈哈大笑。

    管事的看见这么一个俊美的小公子上来，微微惊讶问，“公子确定要上来参加比武。”

    林苏苏点头，看了一眼那边的面纱姑娘道，“自然，本公子对你家小姐一见钟情，想要抱得美人归。”

    面纱姑娘面无表情的脸色终于微微变了一下。

    管事听得她这么说，便不能说什么了，宣读了几条规则，立了生死状，然后就把武台交给了他们。

    那粗犷男子吐了一口口中的浊血，看了一眼林苏苏，冷笑道，“公子此刻反悔还来得及。”

    林苏苏挑眉笑，“本公子从来不知反悔是什么东西。”

    粗犷男人铜眸一瞪，满面横肉狰狞，“既然你非得要找死，老子便成全你！”

    话音落下，铁臂扬起，肌肉块块暴涨，一个大铁拳就朝林苏苏的俊美脸蛋勾了过来。

    (本章完)

