    “站住！外来人员，想要进入地精工坊，一律需要登记备案之后才允许通行！”岳峰刚刚走到门口，就被胡子拉碴的门卫给拦了下来。

    “您好，我是红枫镇的冒险者，师从哈利杨大师！之前我曾经来过咱们工坊的！”岳峰很低调的咧嘴笑笑，同时将准备好的小烧递了过去。

    一看到酒，门卫眼神立刻就变了。

    “原来是熟人，进去吧！今天司格尔大人在工坊呢，说不定运气好，能接到不错的任务或者其他好的收获！！”

    小烧送礼的效果非常明显，门卫连说话的语气都客气了不少。

    “感谢您的指点！”岳峰点点头，进了大门，朝着正房的工坊操作间走去。

    距离北门入口还有十多米远呢，就听到了轰隆一声巨响，正房的屋顶上法阵纹路一闪，成功将爆炸的冲击波能量吸收大半，只有少量的灰尘簌簌的落下来。

    岳峰前进的脚步微微放缓，脑袋里想到了什么，嘴角微微翘了起来。

    论坛里有个笑话，都说城内最危险的地方是地精工坊，果然不是空穴来风。

    早红枫镇的时候，哈利杨的地精工坊就三天两头的爆炸，没想到，到了一级主城凌云城，大发明家·司格尔坐镇的地精工坊同样不能免俗，只不过房子有吸能法阵，不至于被冲击波炸毁罢了。

    等爆炸导致的灰尘稍微稳一点之后，岳峰走到了大门口，有节奏的敲了下门。

    “这里是司格尔大师的地精工坊车间正门，我是哨兵机器人艾姆，请出示你的身份！”一个充满机械的声音传来，一个普通玩家身高差不多的机器人偶出现在了门口位置。

    “我是红枫镇的冒险者往事如梦！上次有过拜访记录，你可以查看一下！”岳峰自报家门，但是有意识的没有提自己的师承关系。

    这倒不是有啥避讳，主要是岳峰话到嘴边，心里升起了恶趣味！不知道这个哨兵机器人跟哨兵学者的信息是不是共享的！

    “正在核实当前角色身份！身份已经核实成功！特别备注，主人添加特殊备忘录，下次登门，自动提醒！

    提醒程序已经发出指令，等待主人下一步回应！”

    “当前主人已经回应，请跟我来！”哨兵机器人冲岳峰做了个伸手邀请的手势，随后让开门口，大步朝着其中一个车间走去。

    岳峰被这几句台词给唬的一愣一愣的，啥意思？自己的名字被特别备注了？下次来工坊，优先级最高进行通报？自己也没干啥呀，为啥会被司格尔这么重视？

    脑袋里正疑惑着呢，铁质的大门打开了。

    一个头发蓬松，满脸焦黑的地精老头快步冲了出来！

    “该死的，你是往事如梦？等了这么久，总算等到你了！”

    岳峰还没反应过来，就看到一个瘦小的身影速度很快的冲了过来，顾不上自己一身灰尘油污，直接给了岳峰一个大大的拥抱。

    这场面有点滑稽，岳峰呆立在了当场。

    为啥这么说呢，你可以想象一下，一个一米五不到的瘦小老头，飞奔虎扑一个一米八壮汉的画面，简直辣眼睛！

    “额，司格尔大师，您稍微冷静下！”岳峰组织斟酌着语言说道。

    “跟我来！我有问题问你！”

    司格尔根本就没回应岳峰的话，而是直接拉着他的手臂，近乎用拖的方式直接将岳峰拉到了车间里。

    操作台周围已经一片狼藉，不过身后的货架子上，摆放的一堆地精炸弹样品，还保持着原来的模样。

    岳峰只是大致扫了一眼，已经想到了这个地精老头想干嘛了。

    下一秒，司格尔从货架上取下岳峰上次来学精密枪管图纸时候压在这里的完美的地精手雷放到了岳峰面前。

    “这个手雷是你发明的？当时的想法是怎么样的？你是如何计算出炸弹能量储备跟爆炸威力匹配度最高的搭配的？

    还有，如果将聚能晶核，升级成更高级的中级提纯能量晶石，手雷的控制器跟引爆器等功能部件，该如何调整？”

    司格尔如同一个好奇心宝宝，一股脑甩出了四五个专业上的工程学问题。

    看得出来，他应该研究这枚手雷很久了，但是知道原理却并没有完全破解其中的技术参数跟起效阈值设定等专业问题。

    这张图纸的来源，是岳峰用传承之章升级来的，他肯定是不知道这些答案的，不过这不重要，因为他已经想好了借口。

    “司格尔大师，请您冷静下！这个手雷已经是完美级的设计，无法进行新的优化跟调整！”岳峰淡定的说道。

    “不可能！哪有绝对完美的设计！除非他是神的造物！”

    说完最后四个字，司格尔自己都愣住了！

    他想到了一种可能，一种让他都无法直视的可能。

    岳峰这时候咧嘴微微一笑：“您说的不错，我当初获得制造它的灵感，就是在睡梦中获得了神启！

    这个炸弹的原理，其实来源于能量短时间爆发产生的宣泄不畅，但是最优的路线图，靠我的浅薄知识是无法计算得出的！

    睡梦中，我得到了一个完整的样式，后来按照它的模样画出了手绘线路图，没想到竟然意外得到了最优的效果！”

    “该死的，竟然真的是神启！看来你跟工程学的渊源非常深！我的探索应该失败了！”司格尔沮丧的抓了抓乱糟糟的头发，整个人的状态顿时颓废了不少。

    “额，您的最终目标是啥？或许我可以帮您琢磨琢磨！”

    “我想用更高级的能源，制造出威力更大的地精炸弹！理论上无懈可击，但是能量层级提升到了一定程度，手绘线路图的能量传导路线就超出负载了！

    研究了一个多月，只碰巧做成功一个半成品，原料价值上升了至少五倍，爆炸能量层级才提升不到20%！鸡肋！”

    说者无心听者有意，岳峰听到对方做出了半成品顿时心头一跳！

    对方做不到不重要，岳峰自己做不到也不重要，有传承之章在，只要这个半成品能升级，岳峰就可以给出最专业最权威的结论！

    开挂了嘛，根本不讲道理的！

