    哪个少女不怀春，香香姑娘明显是看上了墨连城，晓安一阵感叹。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    怎么这样好的事，没落在自个儿头上？

    这时，香香姑娘眨了眨眼，像有什么话想说。

    晓安看出来，笑问：“香香姑娘，我们吃了东西，有话就直说吧，钱是没有了，玄石我都扔九霄塔了，这一顿也是我兄弟请的。”

    这么无耻的人都有……

    香香笑得更甜，“晓安，明天你们是不是去葬神谷？我们也会去，一起好不好？”那粉嫩嫩的脸蛋上露出甜美美的笑，绝对的诱惑无边。

    晓安这货一见美人这般，脱口道：“好！明天城门口见。”

    他也不管墨连城乐意不乐意，猛点头。

    眼下，墨连城可没将他们说话的内容听进去，心里正在推演着九霄塔内部的复杂阵法和禁制，在想离开时要如何带走九霄塔。

    翌日，天色未亮。

    墨连城比晓安说的时间，还提前了一个时辰。

    他换上干净的衣袍，就即往城门走去。他可没有和晓安打招呼，等人等意识都没有一点，想起来他是完全想撇掉晓安这一条大尾巴。

    可惜，当他刚出来没有多久。

    “哈哈！莫兄弟，终于让我碰上你了。”晓安是大笑又张扬地从天而降，真是从上面往下跳的。

    他一直站在高处看风景吗？

    墨连城一脸黑线。

    不是他摆脱不了晓安，而是，在圣城他还想保持低调。

    用正常的办法，还真不好摆脱他。

    晓安大大咧咧上前，一下子就掏出香喷喷的包子，递到墨连城跟前，“兄弟，我知道你肯定没吃东西。”

    “你是不是已经猜到我是谁？”墨连城蓦然问，那眸华灼灼含笑。

    晓安表情一僵，顿了好一会。

    再接着，他讪讪笑着，没回答。

    默认了，那么说，是代表这货真的现了什么。

    不然，他不会老是死皮懒脸缠上墨连城。

    墨连城将他送上来的包子接过，拿出一个咬了一口，含笑问：“说了，有什么要求？”

    “我、我……我没要求。只是……只是有一个。”

    “……”什么话来着？

    没要求？又说有一个？！

    晓安难得地扭捏起来，稍带局促和不安，“您怎么现的？”

    墨连城一边往前走，一边说，“你守在外面很久了吧，昨夜就开始？”身上的衣服和鞋子都说明，晓安一夜都在外面睡，或者说是屋顶上睡。圣城不同外界，在这里的水气很重。在屋内睡，和屋外睡一眼就看出来了。

    晓安果然尴尬地点头。

    “好了，你这样缠着我，目的如何今天就说说吧，不说以后可能没机会了。”墨连城将手中的包子丢进嘴里，慢慢嚼着。

    晓安一咬牙道，急道：“我、我想拜您为师，可以吗？”

    “咳咳！……”

    墨连城差点呛到，赶紧将嘴里的包子吐下去。

    “墨、……呃，公子，您收我做徒弟好不好？我一定会努力修炼，努力学东西的，绝不会丢您的脸。”晓安急促说，墨连城这种反应让他不妙。

    感觉不会成呀！