    不过这次的自信，让宁浅语险些丢了脸面。

    万国商城顶层，由陆欢为首的几个大小姐坐在一起。

    “欢欢，你确定你哥不会帮你这个嫂子？”

    虽然她们也都有点耳闻，毕竟圈里人都知道，陆御应该娶的是季家的大小姐，谁知道突然冒出来一个，听说还是从监狱出来的。

    “绝对不会，我哥也是有苦难言，若不是我爷爷主张，这个贱女人怎么可能进的了我们陆家的门。”

    几个人也都纷纷点头，陆家在本地那可是名门贵族，谁不想把自己的姑娘嫁进去。

    俗话说一人得道鸡犬升天，若谁家的姑娘能嫁进陆家，那身价自然水涨船高。

    陆欢看看时间，应该差不多了。

    站在最高处看的就是清楚，突然一个熟悉的身影进入她的视线。

    “哎，来了来了，等一会儿就按我们之前计划好的，各人负责各人的听到没有？”

    几个人也都凑过来看着，谁不想知道陆大少爷娶的究竟是何方神圣。

    陆欢看着正在朝上走的宁浅语，脸上浮现出一抹邪笑。

    心想，一个宁家抛弃，又从监狱出来的女人，还敢欺负我？今天就让你看看我陆欢也不是好欺负的。

    陆欢发来的消息是在顶层。

    宁浅语抬头看了一眼，冷笑一声。

    顶层基本上都是吃饭的地儿，看样子人还不少，这么多人也不知道她能作什么妖。

    刚出电梯，一边就跑来一个样貌身材都不错的小女孩儿，看起来跟陆欢应该差不多大。

    “哎呦。”

    只见一根冰激凌全部怼在了宁浅语的身上，白的也就算了，竟然是可可味儿的，一团黑。

    “哎呀，小姐姐对不起对不起，我真的不是有意的，怎么搞成这样，这样吧，这边就是卫生间，我帮你清理一下吧！”

    本就穿着白色的蕾丝纱裙，现在确实没法见人。

    还在犹豫，却被刚刚那个小女孩儿直接给拉着朝卫生间走去。

    不知道为什么，宁浅语总感觉有些不太对劲儿，刚刚这个小女孩儿好像是故意的一样。

    还没有来得及细想，就感觉身后一股力量从背部袭来，酿跄着朝卫生间里摔到。

    要说正常情况下应该是可以站稳，谁知道瓷砖上不知道被人倒了像润滑剂一样的东西，直接摔倒在地。

    手上黏糊糊的，让宁浅语觉得一阵恶心。

    突然，一个熟悉的声音传来。

    “哈哈，宁浅语，想不到吧，你也有今天。”

    陆欢，果然是她，原来这一切都是她计划好的，怪不得刚刚一出电梯的时候就感觉那个女孩儿好像故意的一样。

    “怎么？很吃惊？还是后悔？不过现在为时已晚，你知不知道现在自己是个什么处境，你最好朝你身后看看。”

    宁浅语听闻扭头一看，靠窗的间隔里竟然有一个人举着手机，看样子应该是在拍摄。

    糗大了，过两天陆御要带着自己出席一个高端商务酒会，这个东西若是被放出去，到时候丢的可不只是自己的人。

    “怎么样，现在感觉还良好吗？”

    陆欢跟身边的几个人都肆虐的大笑着，看宁浅语的样子好像看动物园耍猴的一样。

    这么半天没有人进来，看来门口应该也被她们控制了。

    怎么办？宁浅语脑子里想着对策。

    这一幕不禁让她回想起在监狱里一战成名的往事。

    因为受宁菁菁的迫害，在她进到监狱的前两个月，基本上天天都被无限次的伤害，最严重的一次竟然被人把脑袋按在马桶里，足足憋了小半个小时。

    尽管受尽欺辱，就在大家都以为宁浅语已经被折磨到邻近崩溃边缘的时候，她爆发了。

    在一个阳光明媚的午后，干完活后组织洗澡，就在那个浴室里，宁浅语证明了自己，她用自己偷偷制作的一个硬物，捅伤了几个人。

    那几个人都是曾经无数次羞辱过她的人，自那以后，再没有人敢对这个看起来柔弱的女孩儿动手。

    相比当初，现在这根本就不算是什么。

    “宁浅语，也别说我欺负你，现在给你个机会，只要你跪着过来，磕个响头，说句我错了，之前的事情我们就一笔勾销，你觉得怎么样？”

    说完，旁边几个女孩儿又肆无忌惮的笑了起来。

    陆欢说完，不知道什么时候手里多了一件衣服。

    “怎么？不愿意？也行，我陆欢向来宽宏大量，这样吧，还有一个办法，看到我手里的衣服没，把你身上的衣服全部脱光，穿上这身，那我们就算扯平，你觉得呢？”

    说罢，陆欢把手里的那件衣服扔到宁浅语的面前。

    可恶，宁浅语一眼便看出来，这哪里是什么衣服，分明就是情趣内衣。

    想不到陆欢竟然如此恶毒，本以为她就是嘴坏点，看来自己一直都把她想的太高尚了。

    “宁浅语，别以为你不说话我就拿你没办法，你可别逼着我们亲自动手，到时候再伤了你，我再给你一分钟时间思考，两个条件自己选一个，对你不错吧！”

    看了一眼得意的陆欢，宁浅语紧握拳头，恨不得马上打在她的身上。

    但地上实在太光滑了，她稍微动弹一下就像在滑滑梯似的。

    都怪自己大意，现在只能拖延时间，能多一点十一点，她知道，盯着陆欢的曹胜的兄弟，肯定会想办法。

    “陆欢，你哥他正在地下停车场等我，半个小时我若是没有回去，他会根据我的定位上来找我。”

    宁浅语尽量让自己显得不那么紧张害怕。

    还没等陆欢说话，旁边的一个女孩儿看向她问道：“你哥不是根本不会管她的吗？怎么会跟她一起来？”

    “她现在说的话你们能信吗？再说，我哥的身体一直抱恙，根本不会出门，你们别信她的。”

    看来这些人对陆御还是有点顾忌，这就好，起码还能拖一会。

    “你给我打电话的时候，我正跟你哥喝下午茶，他不放心你所以也跟着来了，不信的话，你可以给他打个电话。”

    宁浅语想站起来，但实在是太滑了，只能作罢。

    迫于无奈，陆欢拿出手机准备给陆御打电话询问。

