    看着杀成一团的人类、海妖、鸣蛇，韩非直接掏出一大堆的薄荷叶，顷刻间碾碎，混入无尽水中，化作一根根尖刺，冲向战场。

    霸王诀的实力加成之下，韩非的速度极快。

    “唰唰唰。”

    伴随着他每一次闪烁，必定会出现在一名人类强者身边。

    每到一人身边，韩非便亲自以无敌拳印，将无尽水捶进他们的身体之中。

    当然了，遇到反抗那是必然的。不过，韩非反应也是极快。在一群神志都已经不清楚的强者面前，不至于连人都打不到。

    忽的，韩非听到传音：“我来帮忙，有没有办法让他们清醒？”

    声音是洛小白的，韩非不由得苦笑。还想着让洛小白他们去捡漏呢，结果这才过了多久？相当于三四百人的超级混战，就开始了。

    韩非回应：“我唤醒他们试试。我将人轰出去，你接着。”

    那一刻，韩非身影疯狂闪烁。

    约莫一刻钟的时间，韩非几乎是在三重夹击之下，将50多人轰飞。

    而韩非自己，被轰的那叫一个惨不忍睹。毕竟，出手的人太多了，没有一个实力低下的。

    还有十几人，已经陨落，根本连救都来不及。

    韩非感知到，洛小白用藤蔓，拽着那些半醒的人类，已经跑到了50里外。

    韩非传音：“先带他们离开，等我跟你们汇合。”

    韩非直接撕开一张水雾阵图，于混乱之中，给自己丢了一道隐身阵，蹿离了战场。

    落在谷底的韩非，根本也不去管上空的战斗。海妖和鸣蛇，谁死都跟自己没关系。而且，他还得靠着那些海妖和鸣蛇战斗呢。

    而他自己控制的那只鸣蛇，正在蛇窟里乱跑。

    蛇窟之内，洞窟繁多，没有小白的感应指引，韩非只能一个大洞，一个大洞地去钻。

    好在，第四条通道中，韩非又发现了不少似乎刚刚睡醒的鸣蛇。而且，韩非感觉，这只被自己控制的鸣蛇在颤栗。

    “找到了。”

    韩非面色微喜。这洞窟，应该是相通的。所有的洞窟中，其实都能往深处钻。只是，自己现在钻的这一条，更顺畅而已。

    “啪！”

    有蛇尾拍打了韩非一下。韩非无语：我他么就往洞窟里面走走，你拍个球啊？

    等韩非又往里走了数十里，他感觉控制下的这条鸣蛇，浑身都在颤栗。

    “不行，得让它冲下。”

    当即，韩非强行控制着这只鸣蛇，疯狂往洞窟深处窜去。

    只是，韩非这一动，不少鸣蛇都发现了异常，开始只是对着韩非嘶吼，跟着就是用尾巴拍击。最后，直接冲上来撕咬，用翅膀切割。

    强行闯了不足2000米，这只鸣蛇已经遍体鳞伤。

    “给我爆！”

    韩非知道冲不进去了，只能试试看能不能在这里，将那蛇王给唤醒？

    “轰隆隆！！”

    在鸣蛇自爆的那一瞬间，不少洞窟坍塌，水浪在洞窟内翻卷，毒神疯狂逸散。

    而趁此机会，韩非在爆炸那一刻，已经松开虚无之线，退了近千米，扣住了另一只正用翅膀遮挡狂暴冲击力的鸣蛇。

    “嘿！都等着发病吧！”

    韩非冷笑地嘶吼。天上，一只鸣蛇坠落，脑袋被海妖给戳爆了。

    等韩非再一看，海妖强者竟然只剩下了20余人，鸣蛇只少了近100只了。

    因为，有五个人施展了海神降临秘法，其中还有两名天骄在内。

    “杀吧，都打没了才好呢！”

    ……

    蛇窟深处，韩非控制着的那只鸣蛇也中毒了，此刻正在上吐下泻。

    那一刻，通过虚无之线传回来的感觉，韩非甚至有一种自己在上吐下泻的感觉。真是一种特别……可怕的体验。

    大量的鸣蛇在发狂。只过了30多息，韩非操控的这只鸣蛇，就被好几只鸣蛇给干掉了。

    而其它的鸣蛇，也在互相厮杀。蛇窟里杀成一片，血水弥漫，污浊之物，喷得到处都是。

    “吼！”

    忽然间，一声沙哑而恐怖的嘶吼声，从洞穴深处传来。

    韩非当时心头一动，立刻爬起身来，悄悄往远处溜去。天知道那蛇王有多强？万一自己藏在山谷底下，被发现了咋办？

    当然了，韩非人跑了，但是虚无之线还扣在那只鸣蛇的尸体之上。

    “吼！”

    地面开始晃动，山谷里，有一处地面在隆起，而且越隆越高。等韩非跑到了50里外的时候，又感知到了洛小白他们。

    此刻，有不少人已经清醒，正在盘坐恢复。

    韩非传音：“快跑远点儿，蛇王发飙了。”

    洛小白当时就无语了。因为感受不到韩非在哪儿，所以只能是韩非单向传音给她。

    顿时，洛小白豁然起身：“所有人，再退，有强大生灵出现了。”

    其实，都不需要洛小白说什么，他们就已经可以感受到地面在震荡。

    一时间，所有人脸色大变，撒丫子狂奔。果然，遗迹这种玩意，不好闯。

    韩非此刻，给自己丢了好几道阵法。趴在一个山头上，一动不动，只有眼睛盯着山谷之中。

    “咚！”

    剧烈的轰鸣声响起，韩非当时心头就一颤，双目赤红，心中难以抑制的杀戮欲望，喷薄而出。

    但是，他早就准备了薄荷叶。一塞一嘴，顿时间脑袋清醒，强行压下了这种狂乱嗜血的冲动。

    不过，也不知道是好是坏，这蛇王一敲，那只剩下仅仅11个人的海妖，竟然集体暴怒。韩非感觉到了他们在燃烧精血，燃烧生命。

    “噗噗噗！”

    一只又一只普通的鸣蛇，被他们给宰掉。毕竟，这些人已经疯了。这已经不是玩命，而是自杀。

    “嘭！”

    地面在碎裂，见此一幕，韩非心头一动。一咬牙，直接掏出了全部剩下的40斤毒神，以无尽水包裹，以钓竿抛射，直接丢向那几乎即将破土而出的蛇王。

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫，一定要脑袋先出来，我喂死你。

    下一刻，只听“轰隆”一声，一只巨大的脑袋冒出，猩红的蛇信子吐出，赤红的眼睛直接瞄向那天空之中。

    “就是现在。”

    豁然间，无尽水冲进了蛇嘴里，一起进去的还有40斤毒神。

    这不，完成这一骚操作的韩非，韩非立刻操控着虚无之线，疯狂往地下蛇窟内部深入。

    大蛇狂怒，拔地而起。

    它的第一想法，是把刚才钻进自己身体的那鬼东西吐出来。可是，无尽水，岂是它说吐就吐得出来的？

    韩非不收？它凭啥吐？

    如蛟龙出洞，那大蛇一出现，直接一口吞天，八名海妖，外加五六个普通的鸣蛇，被它一口入嘴中。它在寻找，到底哪个龟儿子偷袭了自己？

    韩非当时，心道不好。自己手里，还捏着龙刺鱼竿呢！果然，那大蛇王往自己的方向瞄了一眼。那一刻，韩非心头一动，霸王出现。

    同一时间，一缕魂火飘出，没入霸王体内。

    “刷！”

    韩非幻影琉璃翅一开，丢下十来枚吞海贝在地上，自己则撒丫子狂奔而去。

    “快点毒发，快点毒发来的。”

    那大蛇身体在疯狂蠕动，体内早已翻江蹈海。在韩非逃跑的瞬间，它快速将身体从地下抽出，直接狂飙而来。

    “尼玛，身体这么棒的吗？曹球个混蛋玩意儿，毒神超级加强版，也不给力啊！”

    “咻！”

    韩非如光影般急掠而出，风之诡速瞬间发动。

    只是，这时候韩非依旧是贪婪的。大蛇出来的位置曝光了，没法利用虚无之线去抢宝贝了。所以，他将霸王和雪之哀伤给丢了下来，还给霸王留下了一些吞海贝，就是想等大蛇追自己跑远了，霸王好去抢东西。

    这是韩非在蛇眼看见自己的一瞬间，脑子里闪过的想法。

    “嗡！”

    海水之中，一道极细的白色线条穿梭而过。那是韩非速度太快，所造成的水中音爆效果。

    此刻的韩非，霸王诀、风之诡速、沧海疾行术三者合一，其速度应该比初级执法者都快上一筹。毕竟，沧海疾行术是直行之术。

    这水中，没有遮挡，任由他直行。

    而韩非身后几十里外，一条长达300余米的巨大的大蛇，在后面狂追。速度，竟然比韩非还要快一些。

    洛小白他们刚刚跑出百余里，甚至都不需要感知，肉眼就看见海水中一只庞然大物，正在追击韩非那狂飙的身影。

    “咕嘟！”

    乐人狂咽了口唾沫：“我……滴，海神呐！”

    张玄玉一脸懵逼：“好大一条蛇？”

    洛小白脸色微变：“好像还有翅膀，速度比韩非快。”

    至于那些被韩非救了的人，此刻满脸都是震惊地，看着这一场完全不是一个量级的追击。

    有人震惊道：“韩非……他也太浮夸了吧？手里还拎着鱼竿？他……他在钓大蛇？”

