    圣武学院众位圣人境强者，最终还是算了。

    最后商量出来的则是让人去寻找吴刀，让他回来对付凌天。

    要说真正战力，吴刀或许不如凌天，但是他那绝命一刀，即便是圣人境强者，也得警惕两分。

    也是就此散去，他们坚信吴刀只要回来，定然能够对付凌天。

    凌天并不知道圣武学院发生的事情，伤势好了之后出关，便是听到薛惊云说起袁天成与那明妙雨前来拜访的事情。

    正好，他也是想去黑市一趟，想要问他们寻找一下药材。

    “对了，能问你一个问题吗？”

    凌天转身，正要踏出去的时候，薛惊云却是忽然开口，话语中带着一丝迟疑。

    “什么事情？”

    凌天转头，看着薛惊云笑道：“问吧，能说的我一定回答你。”

    “也就是说不能说的就不回答我了。”

    薛惊云撇了一眼凌天，也是明白了过来，自己应该是问不出来什么了。

    但稍稍迟疑，还是神色好奇的问道：“你当初是怎么将那即将爆炸的圣宫给镇压住的。”

    此话一出，其它补天学院的弟子也是纷纷回头望来，神色间同样充满了好奇之色。

    他们也很想知道，凌天到底是怎么做到的。

    毕竟那可是圣人境强者死后留下的圣宫，里面蕴含着圣人境强者全部的真元与力量。

    别说凌天实力完全不如圣人境，就算是真正的圣人境强者前来，估计也不太可能压得住那即将自爆的圣宫。

    也难怪他们心中好奇，实在是完全出乎了他们的想象。

    “很简单啊，将圣宫收入你们的意识海，然后利用你们的神魂力将其压制住就行了。”

    凌天听得他们的话，顿时咧嘴一笑，神色间带着一丝玩味。

    听得凌天的话，众人不由一颤，身影粉粉倒退。

    目光盯着凌天，仿佛看傻子一般，或者觉得他把自己几人当成傻子了。

    意识海那是什么地方，整个武者的核心区域，一旦遭遇任何一点破坏，都有可能九死一生。

    现在将即将自爆的圣宫，拉入意识海之中，这不是找死是什么。

    而且是那种补给站自己半点活路的愚蠢做法。

    是个人就知道，宁愿正面抵挡，也不能这样做。

    毕竟正面　抵挡的话，虽然活命的机会很低，但最起码还有那么一丝希望。

    可若是将其拉入意识海之中，那就没有一点活命的希望了。

    “真的，我不骗你们，我就是这样做的。”

    凌天看着几人的模样，神色无奈，自己说真话，怎么没人相信。

    “你没骗我们？”

    众人看着凌天认真的模样，也是不由皱眉，难道他说的真是真的不成？

    但是怎么看，都觉得太扯淡了。

    “当然是真的。”

    凌天点点头，开口道：“不过我的意识海和你们不同，我能够借助神魂力压制住那即将自爆的圣宫，但换成你们的话……”

    “换成我们就怎么样了？”

    众人开口询问。

    ““嘭”的一声，尸骨无存，神魂消散，哈哈哈哈……”

    凌天大笑，转身离开了补天学院，相信他们不是傻子，应该可以明白自己的话的。

    果然听得凌天的话，众人也是渐渐明白过来了。

    凌天能够办到的事情，不代表他们也可以做到，还是洗洗睡吧，别想这些有的没的了，拿自己和凌天去比较，完全是找虐。

    而在凌天刚刚阿土不太能学院，便是察觉到了数道神魂信息，朝着自己飘来。

    这几道气息，看上去都是不弱，都是君王境强者。

    唯独有一道气息，也是让凌天稍怔，虽然晦涩，但他还是察觉到了。

    这股气息是属于那郑国郑乾坤的气息，倒是没有想到这老家伙还真的来了。

    凌天眸光微闪，杀机一闪而逝，既然来了，那就别走了。

    脚步继续踏动，心中思索着怎么对付那郑乾坤。

    毕竟一位圣人境强者是自己的敌人，怎么想都难以安心，最好的办法就是将其除掉。

    若是在外面的话，他借助诛仙剑的力量，想要击杀郑乾坤，还是可以做到的。

    但是这里是皇城，一旦拿出诛仙剑，他怕是会成为所有人眼中的香馍馍。

    毕竟那可是仙器，不可能不动心。

    一旦引起那些老家伙的注意，凌天现在的实力，还真的抵抗不了。

    脚步踏动间倒也没有太过于担心，他知道那郑乾坤现在也不敢出手，这里离补天学院太近。

    而且郑乾坤也无法确定自己背后是不是有圣人境强者暗中守护。

    一旦他出手的话，他自己必然也将陷入危机之中。

    很快，凌天身影已经踏入东城黑市之中，这回他没有先去九天拍卖行，而是先去了药王楼。

    踏入药王楼之后，很快便见到了明妙雨。

    凌天也没有客气，直接说出了自己的来意，想要寻找三味药材。

    “寻龙根我这里没有，但是你说的紫樱花和融道草我这里倒是有，但你也知道这东西乃是属于神阶药材，珍贵无比，说是价值连城也不为过。”

    明妙雨听得凌天的来意，眸光微微一动，而后缓缓开口。

    “楼主请直说，需要我拿什么换取。”

    凌天听得她的话语，也是心中微喜，飞快开口。

    他倒是没有说那灵石购买，因为他也清楚，神阶药材到哪里都是珍贵之物，想要用灵石购买的话，还真未必会卖你。

    至于九天拍卖行那就不一样了，那是别人寄存在他们那边进行购卖，或者以物换物的。

    而且用灵石的话，想要拿下最低也得超出原本价值的三分之一。

    “凌天，你也不用喊我楼主，直接喊我妙雨就是。”

    明妙雨听得凌天的话，却是没有急着开口回答，反而对着他微微一笑，缓缓开口。

    “那我就不客气了。”

    凌天也是笑着，心中却是更加警惕。

    他自然不会认为明妙雨让自己这样喊她，是看上自己了，只能证明她所图更大。

    “自然不用客气，紫樱花和融道草我可以给你。”

    明妙雨轻笑，看着凌天，朱唇轻启。

    “那妙雨想让我做点什么？”

    凌天听得她的话，也是笑笑，神色平静的开口。

    心中警惕十足，正所谓便宜没好货，天上可不会白掉馅饼。

