    但是，敢娶长乐的，要么是那种落魄家族，没有什么可以失去的。

    要么就必须跟长孙无忌能够对等的。

    前者，肯定会委屈了长乐。

    后者，整个大唐恐怕找不出来。

    因为年纪要相仿，地位又对等的，也就那么几个。

    程咬金娶了崔氏的人。

    房玄龄的儿子跟大女儿年纪又不对。

    其他几个李氏家族的人更是不可能。

    算来算去。

    解除婚约简单，但是要再嫁就难了。

    “父皇，要不要先问问陆村长，若是处理不好，可能我们损失很大。”

    李世民也烦恼啊。

    陆尘玩世不恭，对朝廷，对皇室，并不是多尊敬。

    那是建立在不知道自己身份的情况下。

    若是将这窗户纸给捅破了，以后不知道要怎么相处了。

    公主出嫁，就必须大肆操办。

    大肆操办，他们的身份，也自然无法保密了。

    “好，父皇明日就去问问。”

    “哎，不好办啊。”

    李承乾说道：“父皇，像陆村长这种，对皇家不恭之人，而且是明面上的不恭，反而让我们放心。”

    “他不会去结交朝臣，朝臣也不敢跟他交往，否则陆村长要是说一句对朝廷不敬的话，陆村长没事，这些朝臣，可就要出大事了。”

    李世民是经过斗争成长起来的。

    他对这些更清楚。

    不怕表面对皇室，对朝廷不敬。

    就怕表面顺从，背后却不敬，这种人，是真会谋反的。

    而陆尘这种人，你不逼他，他是不会谋反的。

    他现在过的逍遥自在，不当官，不要爵位，兵权也没有，势力也分散。

    这种人，李世民是不会害怕的。

    现在，陆尘是大唐最有钱的人。

    他掌握的钱，已经快要过千万贯了。

    大唐一年收入，现在也只有五千多万贯。

    李世民要办大事，自然将目光看向陆尘这里。

    “父皇，儿臣想对大唐工程学院做一些调整，只是这些都是舅舅在负责。”

    李承乾回来调查了一下，这工程学院，问题确实不少。

    “嗯，高明，你想怎么做？”

    “学习儒学经典，应该只占课程的百分之三十。”

    “现在，商部、交通运输部，还有民部，都大量缺少人才。”

    “工程学院，可以专门培养相关的人才，他们应该掌握更多的专业知识，这儒学要学，但可以一生学习。”

    “而专业知识学习，短时间内掌握，就可以为我大唐效力了。”

    李世民摇摇头说道：“如此，阻力过大，这工程学院，朕也过问过，百分七十的时间学习儒学，百分三十的时间用来学习其他的。”

    “若不这样，办学的阻力就非常大，他们是要进入朝中为官的，虽然暂时不会进入其他六部当中。”

    “但是，慢慢的其他各部，也会跟原来的六部，一样的地位。”

    “若这些人没有很好的儒家知识，以后会受到其余各部的攻击，会受到很多人的质疑，不容易做好差事。”

    听了这理由。

    李承乾有些黯然。

    他现在更信奉陆尘那一套大道跟小道。

    大道就是儒学，不能丢弃。

    小道，便是数学物理农学地理等等。

    小道，才能真正的治国跟强国。

    这儒学，只能修身。

    “明日，与朕一起去一趟大河村吧。”

    第二天，李世民跟李承乾一起出门。

    在皇宫门口，却碰见了房玄龄。

    “房爱卿，找朕可有什么事情？”

    “陛下，自从太子回来，您便与太子叙天伦之乐，许多事情都没来得及及时处理。”

    “天伦之乐，本是人之常伦，但太子就在长安当中，可每日晚与陛下在一起。”

    “陛下，您最近有惰于朝政了。”

    房玄龄当然猜到，跟李承乾谈了那么多天，并不是谈什么父子之情。

    但是，很多事情，李世民交给太子府，这完全不符合规矩。

    太子府，权力过大，也不是好事。

    房玄龄这次来就是找李世民说这些事情的。

    没想到在皇宫门口堵了他们。

    “房爱卿所言甚是，明日开始，朕便处理朝政。”

    “朕找太子也是有正事，打算将太子府的一些权力收到朝廷上来，同时要派太子去处理一些其他事情。”

    李世民都这样说了，这房玄龄也没有什么话好说。

    “嗯，今日朕有要事，房爱卿明日再来找朕。”

    说完，李世民就让人走了。

    看着他们离去，房玄龄知道，他们肯定是去找陆尘了。

    以前，李世民还会带着他们。

    但是，自从他们反对李世民重商重农之后，李世民就比较少带他们去了。

    君臣心中有了隔阂。

    马车中。

    李世民对李承乾说道：“高明，你身为太子，有些事情要清楚。”

    “那些大臣，也有大臣的利益，跟我们皇家的利益不一致的时候要怎么处理。”

    “他们是能人，需要用，但也不能全部用他们，跟我们利益冲突的时候，就要将他们排除在外。”

    “若是利益冲突不大，为君者，要懂得让，适当的让步。”

    “但若，利益冲突实在太大，就要拿出为上者的手腕来，坚决的推行，排除所有的困难，实在不行，就动手。”

    李承乾没有想到，一向跟那些大臣关系很好，很听他们意见的李世民居然会说这样的话来。

    挡住自己的去路，那就杀。

    李世民就是这意思。

    他现在推行重商重农政策，同时要推动修路，要发展南方。

    最重要的是，今后，还要改革税制。

    如果，那些大臣阻挠他，那他是会杀人的。

    两人坐着马车，到了大河村。

    两人到了大河村，见到了陆尘。

    还是在陆尘的院子里。

    “陆兄弟，这几天可休息好？老哥太忙了，只来看过你一次，别见怪啊。”

    陆尘无所谓。

    “你那地图临摹的怎样了？”

    “那么大的一张图，实在不好临摹，朝廷已经派了人，正在日夜的临摹。”

    这可有些难为那些画家了。

    他们已经画废了好多的稿子。

    地图，比例的测量需要精确。

    这让他们画起来，很容易废掉。

    “嗯，尽快吧，我也需要地图来安排我的商业。”

    李承乾找到机会说话，于是说道：“陆村长，这大唐工程学院，要学习儒学，也要学习其他各科。”

    “但，儒学占了七成的课程，如此，要学会，分入各部中办事，恐怕要七八年之久啊。”

    “陆村长，可有什么好办法？”

    七八年。

    实在太久了。

