    　　听到柳擎宇这样说，薛炳南这才恍然大悟，呵呵笑道：“看来，我还真是一个福将啊。”

    　　柳擎宇也笑了：“没错，你就是一员福将。”

    　　此刻，柳擎宇对于薛炳南的运气真是无语了。这家伙的运气也不知道到底算是好还是坏。上次调查交通厅的案子，被人给揍了一顿，然后他回头就把案子给搞定了。

    　　这才多长时间啊，他刚刚把中平县的事情搞定，去镇海市只是搞一搞收尾的工作，结果无意间的一个举动，竟然让鲁东垣这个老狐狸主动露出破绽，虽然薛炳南被揍了一顿，但是现在，鲁东垣却彻底暴露出来了，再也没有任何掩饰的空间了。

    　　和薛炳南通完电话之后，柳擎宇直接给刘清澈打了一个电话，让今后在镇海市的工作直接围绕调查鲁东垣展开。

    　　随后的三天时间里，在刘清澈的带领下，省纪委巡视小组主动出击，展开了细致工作。

    　　这天的省委常委会上，在主要的议题已经进行得差不多之后，沈鸿飞突然对柳擎宇主动出击，表情严肃的说道：“柳擎宇同志，我听说你们省纪委正在镇海市对鲁东垣展开调查？”

    　　柳擎宇毫不犹豫的点点头：“没错，确有此事。”

    　　沈鸿飞脸色阴沉：“柳擎宇，你们省纪委这是什么意思？鲁东垣是刚刚提拔起来的综合素质很高的干部，你们这样胡乱调查，会对干部们的工作积极性造成严重打击的。”

    　　柳擎宇微微一笑：“沈鸿飞同志，我在这里可以明确的向你表态，我们省纪委不会毫无根据的去调查任何一个干部，尤其是一个刚刚被提拔起来的干部，如果他没有问题，我们吃饱了撑得才会去调查他呢？”

    　　沈鸿飞双眼喷火：“如果我没有记错的话，上次常委会上，在讨论镇海市市委班子组建的问题上，你就对我提议鲁东垣担任宣传部部长持否定意见，你们省纪委如今这样做，是不是想要证明你的提议是对的，我的提议是错的？你是不是想要通过这种方式来证明你的英明神武？”

    　　柳擎宇闻言狠狠一拍桌子：“沈鸿飞，请注意你的言辞，我柳擎宇虽然做事强势，但一向都是就事论事，对事不对人，我和你之间没有任何私怨，我为何要针对你？我再次重申一句，我柳擎宇做事一向是对事不对人！”说完，柳擎宇便再也不说话了。

    　　随后，省委书记苏国瑞和省长邵建华全都站出来缓和气氛，分别劝了劝柳擎宇和沈鸿飞之后，苏国瑞宣布散会。

    　　经过这次常委会，江南省所有省委常委都意识到，沈鸿飞和柳擎宇之间的甜蜜合作期彻底终结，恐怕今后将会进入到各方面全面冲突的阶段。

    　　对于这种结果，有些人感觉到忧虑，也有些人则乐见其成，不一而足。

    　　就在这天晚上，慕容倩雪接到了一个电话。

    　　慕容倩雪看了看正在书房里工作的沈鸿飞一眼，慢条斯理的走到了卧室，把房门关上，来到阳台，这才接通了电话。

    　　“你好，欧阳先生。”慕容倩雪的声音带着几分尊敬。

    　　“慕容倩雪，现在沈鸿飞和柳擎宇之间的关系怎么样了？”

    　　慕容倩雪回答道：“欧阳先生，按照您的建议，我经常在沈鸿飞面前说柳擎宇的不是，就在今天的省委常委会上，沈鸿飞和柳擎宇彻底闹僵了，沈鸿飞指责柳擎宇让省纪委调查鲁东垣是柳擎宇在公报私仇，是想要打他的脸。而柳擎宇则拒不承认，还口是心非的说什么他的行动乃是对事不对人。

    　　哼，柳擎宇这个人还真是虚伪透顶！”

    　　说道最后一句话的时候，慕容倩雪语气中充满了鄙夷和不屑。

    　　电话那头的欧阳先生闻言只是微微一笑：“慕容倩雪，你可千万不要认为事情发展到这个阶段就可以了，你应该清楚，柳擎宇那个人很有头脑，现在虽然和沈鸿飞之间关系破裂了，但是不排除为了利益，他会和沈鸿飞再次联手的可能性，如果你想要沈鸿飞彻底将柳擎宇踩在脚下，你想要让沈鸿飞走上巅峰位置，那么你必须要想尽一切办法去削弱柳擎宇的实力。”

    　　“哦？削弱柳擎宇的实力？如何削弱？还请欧阳先生指点？”慕容倩雪十分虚心的请教。

    　　欧阳先生笑着说道：“这个其实并不困难。柳擎宇到了江南省之后，他用的最顺手的人是谁？是省纪委副书记刘清澈。尤其是这一次镇海市之行，我相信你也看到了，刘清澈这个老家伙只是往宾馆里一呆，轻描淡写的出了两招，对镇海市的人不断施加心理压力，也就是一个星期左右，整个事情镇海市自己便把事情查清楚了，还把鲁东垣秘书这个幕后操控者给查了出来。

    　　鲁东垣秘书都出来了，你认为鲁东垣还能够跑得了吗？

    　　一旦鲁东垣被双规了，那么谁得利？当然了柳擎宇，这将会充分证明，当初沈鸿飞提议鲁东垣担任镇海市市委宣传部部长是一个十分不明智的决策，到那个时候，沈鸿飞在识人用人上的能力就会受到各方诟病，而一个识人用人能力有所欠缺的人可能走向巅峰吗？

    　　当然是不可能的！

    　　而相反的，柳擎宇因为对鲁东垣的任用持有保留意见，这就充分证明他是很有眼光的，那么在今后与沈鸿飞的巅峰较量之中，他就会在领导心中留下很好的印象。

    　　不要小看这么一点点微妙的事情，随着时间的推移，沈鸿飞就会距离巅峰越来越远。所以，如果你真的想要让沈鸿飞最后压过柳擎宇一头，就必须要从现在开始未雨绸缪，不断削弱柳擎宇的实力，让他在江南省寸步难行，唯有如此，沈鸿飞才能逐渐压过柳擎宇。”

    　　慕容倩雪听完之后双眼放光，连连点头：“嗯，欧阳先生，您说得非常有道理，你是不是让我给鸿飞吹枕边风，让他想办法把刘清澈从省纪委给掉出去？”

    　　欧阳先生充满欣赏的说道：“嗯，早就听说慕容倩雪女士是一位冰雪聪明的人，如今看来，果然盛名之下无虚士啊，你说得没错，必须要把刘清澈从柳擎宇身边调开，同时，想办法把薛炳南也给弄走。

    　　你没发现吗？薛炳南当初虽然没有成为柳擎宇的秘书，但是，柳擎宇对他的重用并不比对陆建羽差多少，而且薛炳南到省纪委才多长时间啊，就展现出超强的战斗力，如果柳擎宇身边都是这种超级人才，对沈鸿飞未来和柳擎宇的竞争十分不利。”

    　　“嗯，我明白了，欧阳先生，谢谢您的建议，我会认真考虑的。”

    　　挂断电话之后，慕容倩雪坐在床上开始思考起来。

    　　夜深了，沈鸿飞回到房间，看到慕容倩雪坐在床上静思，不由得笑了起来：“倩雪，在思考什么？”

    　　慕容倩雪笑着说道：“……”

    　　这天晚上，沈鸿飞和慕容倩雪聊了两个多小时，没有人知道他们两人聊了什么，但是第二天上班之后，沈鸿飞便开始忙碌起来。

    　　他首先摸底了一下江南省各个地市纪委书记的相关信息，最终了解到德顺市市纪委书记再有两个多月就要退休了。

    　　知道这个消息之后，沈鸿飞便开始忙碌起来。

    　　三天后的省委常委会上，在各项工作都谈得差不多的时候，沈鸿飞说道：“苏书记，前两天我对全省的干部展开了摸底调查，在对德顺市进行摸底的时候，发现德顺市市纪委书记钱从茂同志再有两个月左右就要退休了，他现在基本上已经处于退休状态了，平时很少在德顺市市纪委露面了，市纪委的工作基本上都是副书记在主持，所以，我认为，现在应该物色一下德顺市市纪委书记的人选了，并且要尽快配置到位，以免影响德顺市的相关工作。

    　　苏国瑞听到沈鸿飞提及德顺市市纪委书记的事情，心中一动，他看了沈鸿飞一眼，又看了一眼老神在在坐在那里的柳擎宇，眼珠转了转，笑着看向柳擎宇说道：“柳擎宇，对于沈鸿飞同志的这个意见，你怎么看？”

    　　柳擎宇若有深意的看了沈鸿飞一眼，淡淡的说道：“这个消息我也是刚刚听说，想要听一听沈鸿飞同志的意见。”

    　　苏国瑞向着沈鸿飞点点头。

    　　沈鸿飞笑着说道：“根据我们省委组织部的了解，省纪委副书记刘清澈同志工作能力很强，尤其是在最近省纪委处理的大案要案中，刘清澈同志表现十分突出，所以我建议，由刘清澈同志来担任德顺市市纪委书记、市委常委，我相信，以刘清澈同志的能力，能够能够让德顺市的纪检监察工作更上一个台阶的。”

    　　苏国瑞闻言眼神之中先是露出震惊之色，如果沈鸿飞提议廖荣军或者宋增辉苏国瑞都不意外，但他没有想到，沈鸿飞竟然会提出这样的建议。不过很快的，苏国瑞似乎明悟到了什么，嘴角上露出了一丝淡淡的笑意，看向柳擎宇的目光则显得有些意味深长。

    　　这明显是沈鸿飞给柳擎宇设的一个局。

    　　最近这段时间，权力巅峰进入大结局阶段，方方面面需要考虑的因素比较多，所以目前梦梦写作进度会比较慢。暂时进入每天一章更新的节奏，还请大家理解。毕竟小说要大结局了，梦梦希望能够对诸多情节安排妥当。同时，也希望大家为梦梦积极提供各种建议，帮助梦梦查漏补缺。

