    换了身运动服，背心搭配紧身裤，将长发扎成马尾，站在镜子前左右观察了一下，又跑回衣帽间找出一件透明防晒衫，自认为准备完毕后出门的乔光浠，在等电梯时又碰见了俞渊火。

    嘿？这人是阴魂不散吗？

    “去运动？这个时间？”

    “就拉拉筋，不做剧烈运动。”

    俞渊火看了眼乔光浠防晒衫里的运动背心，抿唇没说话。

    电梯来了，乔光浠先进去，等了一小会儿都没见人要跟进来的意思，一边按住开门键，一边问俞渊火：“不进来吗？”

    “不了。”

    “嗯？”

    “你先下去吧。记得不要跑步，距离你吃完早餐还不到两小时。”

    “哦哦，好。”

    等到了楼下，乔光浠脑海里浮现的还是俞渊火那眉间的褶皱，她下意识地低头检查自己的衣服，没什么问题啊。

    林敢敢发来音乐的时候，乔光浠刚做完一组踢腿动作。

    Lucking在圈内很有名，舞种也很全，所以圈内一有什么比赛都会第一时间邀请他们参加，有些是选手资格，有些是评审资格。

    后来街舞文化逐渐被市场挖掘看中，网综的手也伸到了这一块领域，希望能在内容与形式上出彩，做到真正与年轻观众高度契合。打破大众对街舞的偏见与肤浅认识，将新的潮流文化展现在大众面前。

    而林敢敢，就是这次Lucking舞团选送去参加网综的Urban舞者。

    对方本意是想要邀请乔光浠参加，毕竟她名声够大，对节目的宣传效果也有一定的帮助。但乔光浠并不喜欢这种方式，比起上台表演节目，她更享受的是幕后帮明星编舞这一块。所以，她推荐了林敢敢。作为两年的固定搭档，乔光浠还是很看好林敢敢的。

    “乔乔，这两首歌是我昨天在外网听到，觉得还蛮有感觉的。我想挑一首作为备用，你有什么意见吗？”

    乔光浠寻了一处树荫，坐下后将音乐外放，闭着眼睛感受着旋律里的高低起伏跟每一个节拍与律动。

    两首歌她前后各听了三次，脑海里就有了一套大概的动作，没想太多，就着面前的空地跳了起来。

    Urban与其他种类的街舞不同，它被称之为“艺术品”。很多时候，它不是以炫技为主，而是讲究创意与音乐结合的演绎表达。

    它是将舞者的思想感情放大，强调音乐与动作和氛围的结合，让看的人，能通过这段舞，了解到舞者的思想与她所要表达的情绪。

    所以，不同的舞者其实跳出来的感觉都是不同的。乔光浠听了三次，一是站在她自己的角度上听，后面就是站在林敢敢的角度，用林敢敢的性格与动作去编排。

    稍显火辣，还有一股子狠劲。

    俞渊火到来时，看见的就是这样的一段舞，完完全全打破他对乔光浠的固有印象与了解，就好像皮囊之下是一个崭新的人一样。

    而这个人，他从没见过，更谈不上接触过，以至于不敢走近，就那么杵在原地，直到乔光浠跳完舞，抬起头时两人目光对上——

    “你怎么在这儿？”

    刚跳完舞，还在喘气，乔光浠扶着座椅把手靠在一边。

    俞渊火走了过来，摸了摸鼻子：“下来走走。”

    实际上，他已经在周围绕了好几个圈了，心想这人跑哪儿去了没影，结果一转头就看见了。

    “我记得你小时候，学的是古典舞，后来怎么就接触街舞了？”

    他看过乔光浠不少视频，一开始见她走的是这种路线，整个人都觉得不对劲了。有一种无法言喻的心情充盈在他心上，饭也吃不下，觉也睡不着，整日整夜胡思乱想，总觉得乔光浠变了。

    后来他按捺不住烦躁的情绪，直接找上陈诺，开口就是，乔光浠是不是遇上了什么糟心事，被渣男劈腿欺负了？

    当时的陈诺觉得莫名其妙又好笑，问清楚原因后，笑得直不起身来。

    陈诺把来龙去脉包括俞渊火的表情语气原封不动照搬给乔光浠听时，她也笑了。

    那时的乔光浠没法解释原因，但今天，她跟俞渊火面对面了，她也就有了这个机会。

    “学街舞是个偶然，当时学校有个师兄，跳舞非常厉害也很帅气。我陪同学看了几次，下意识听见音乐就会跟着做动作，后来就直接往这方面学了。”

    乔光浠把防晒衫一脱，就只剩下一件背心。

    俞渊火瞳孔一缩，急急忙忙撇开脸。

    没察觉到他小动作的乔光浠抬手扇着风，问：“你是不是觉得，跳街舞很容易？只要照着模仿就行，而且那些动作看起来很……不入流？观念保守的人会这么说吧？就觉得不端庄，不正统。是一个非常边缘化的舞种。”

    自打她选了这条路，就没少听见这些偏见，不端庄，不正统，这都是听上去还算可以接受的字眼，有些人用的词语更难听。

    特别是像她这样的家庭，父母都是外交官，在圈内也是赫赫有名，父亲虽然受伤在家，但在岗时的所作所为还是受人尊敬。

    作为他们的孩子，乔光浠本该是接受一个名媛设定的剧本，像父母一样当一名外交官，抑或当一名舞蹈家，怎么样，都好过跳街舞。

    每每别人提起她时，知道她的职业，那眼神里的震惊与不自然，她都看在眼里。不过日子久了，她也就习惯了。

    连父母都不曾说过什么，别人的眼光又有什么重要。

    “我不觉得是边缘化。”

    俞渊火沉默了几秒，垂着眼，淡淡道：“之所以有误解，那是因为不了解。虽然是小众文化，但我不否认它的影响力。”

    起初他也是有误会的地方，才会贸贸然去询问陈诺，冷静下来的时间里，他便开始试着了解这个行业。

    他并不会因为大脑中固有的一些刻板印象而去对未知的事物进行盖棺定论，当然，也是因为乔光浠，他才愿意去主动了解。

    “可能未必人人都懂，但它其实也是多元文化的一种，是新潮流，也是一种新的态度与朝气。所以，我不认为它不正统，或者说不入流。”

    盯着俞渊火的侧脸看了许久，乔光浠笑出声来。

    “怎么了？我哪儿说错了？”俞渊火不禁问道。

    乔光浠摇头：“只是好久没看你这么一本正经跟我解释的样子了，有点可爱。”

    阳光漏过树梢洒落在她身上，衬着她弯弯的笑眼特别好看。她的嘴巴张着，还在絮絮叨叨说着些什么，偶尔表情夸张，偶尔低头浅笑。

    俞渊火没听清，仿佛是光晕将他眼前这一切给包裹起来，只留下视觉上的感染力，周遭的所有包括气息都变得柔和起来。

    恍恍惚惚间，他情不自禁地开口：“那你跳舞的样子，有点迷人。”

    仿佛在对应上一句听见的，有点可爱。

    他用的是，有点迷人。

    反倒是乔光浠，被这没头没尾的一句夸奖唬住，半晌，红了耳根。

    打破微妙气氛的是林敢敢的一通电话，忐忑等了半天都没等来消息回应，憋不住的她只能直接打电话来。

    “我有大致框架跟想法了，你现在去工作室了吗？我们过去聊吧？”

    “可以呀，我在练习室等你。”

    “好，我收拾一下半小时后出发。”

    挂断电话，乔光浠拿起衣服看向俞渊火：“一起回去吗？我要去工作室了。”

    “你开车吗？”

    乔光浠摇头，说出来也不丢脸，驾照早早就考了，但一直没敢开。沪城的路况有些复杂，车流量很多，她情愿坐公交车也不想当马路杀手。

    “那我送你去吧，我有车。”

    乔光浠翘起嘴角，点头：“好。”

    六年前，她坐在自行车后座，攥着俞渊火的衣摆，一路嬉笑吵闹；六年后，她坐在他的副驾驶，空气中似乎又有了当初那阵淡淡的皂荚香。

    车子平稳地行驶在大道上，乔光浠视线落在窗外，左手搭着安全带，指尖有一下没一下地点着。

    她还在想林敢敢发来的那首曲子，希望能再找到一些情感点，好想出更加合适的动作来编排。

    途经几个红绿灯路口，俞渊火停下车来看她时，她都未曾注意到。

    “乔乔，晚上一起吃饭吧？”

    “嗯？”

    距离吃完早饭才多久，这就提到晚饭了，乔光浠轻笑了两声：“这约得也太早了点吧？而且我不吃晚饭的。”

    舞者需要保持身材，不吃晚餐对她们来说是常规操作。

    但在俞渊火眼里，这就是不合适的。

    “你都多大了，还相信不吃晚饭就能瘦的说法？再说了你这每天的运动量那么大，不吃晚饭怎么行？”

    顿了顿，他又补充了一句：“你是不吃，还是根本就不会做？”

    乔光浠还没来得及说话，就被真相死死堵住。

    看她这副表情，俞渊火就知道自己一定是说对了。

    “我晚上过来接你。不去外面下馆子，自己买菜回家做饭，少油少盐不重口，绝对不会影响到你的身材。”

    车子停在了工作室门口，俞渊火解开安全带，探身过去，双手牢牢把住副驾驶座两边，将乔光浠困在了怀里：“听到了吗？”

    说话就说话，困着自己做什么？乔光浠抿了抿唇，本能地往后缩，与靠背贴得紧紧的：“我们编舞，什么时候结束都不知道，我不确定能不能准点回去吃饭。”

    俞渊火沉默了一下，点头：“知道了。”

    他松开手，回到自己的位置。

    乔光浠眨了眨眼，没话说了？那她可以下车了？

    她慢动作解开安全带，推开车门。下车之前，她又回头看了眼：“不然你七点来接我吧。如果我还在忙，你就再等等我。”

    俞渊火闻声，看她：“好。”

    “那我就进去了，你路上小心。”

    下车后，乔光浠两三步上了台阶，站在门口看着车子驶离街道路口，这才回身进去。

    楼上练习室，林敢敢正靠着窗边休息喝水，听到推门声——

    “今天不一样啊，专车接送！”

    乔光浠搁下包包的动作一顿，看向林敢敢：“舞练完了，有空八卦别人了？”

    “我总不能二十四小时都在旋转跳跃吧？”

    林敢敢放下手中的杯子，凑上前打听。她认识乔光浠也有很长一段时间了，可从没见过有什么异性送乔光浠来工作室。

    可见今天这位，身份特殊。

    “他是谁啊？是不是跟你早上晒的早餐有关系啊？他就是煎鸡蛋？”

    一连问了三个问题，她无意中还给俞渊火取了一个新外号。乔光浠憋着笑，换好衣服，将头发扎好，推着林敢敢回到最中央的位置。

    “他是跟你上网综毫不相干的男人，不值一提。”

    “明白了。”

    聪明如林敢敢，透过镜子一眼就看穿乔光浠表情里说不清道不明的暧昧情绪。

    “我早上想到了几个新的招，给你试一试，我觉得不能忽略了这首曲子本身所要表达的情感故事，情绪还是很重要的。”

    简单做完拉伸，感觉身体舒展以后，乔光浠示意林敢敢把音乐打开，完整跳了一遍编排好的动作给对方看。

    所有的动作，包括眼神里的情绪，她都诠释得相当到位，一曲结束，林敢敢觉得眼泪都要出来了。

    “你那个起势，搭配音乐，我感觉整个人都被你带进这个故事里了。乔乔，到时候如果我能顺利晋级到帮跳那个环节，你可一定要来帮我。”

    乔光浠双手叉腰，均匀喘气，听到这话笑了一声：“别人帮跳请的都是业界顶级大佬，你找我，是不是直接输在起点上了？”

    “你不要妄自菲薄行不行，以你的编舞水平，在业内不也是排在前三的？”

    “行了，别夸了，快练吧，明天是不是就要去录了？”

    “嗯，明天的飞机去青城，办完酒店入住之后就去报到，后天开录，中间如果没有其他工作安排的话，我可能很长一段时间都待在青城。”

    乔光浠点头：“加油，争取拼到最后一关。”

    林敢敢撇了撇嘴，露出一副不自信的样子来：“说实话，我心里没什么底，跳Urban的没有其他舞种来得炸，海选那么多高手在，我都不知道自己能不能被看到。总而言之，搏一搏吧，万一单车变摩托呢，你说是不？”

    “当然，你可是代表Lucking去参加的，一点都不逊色！”

    互相鼓励完后，乔光浠就开始陪林敢敢练舞。一下午的时间，她几乎都陪着，练到最后觉得没有瑕疵了，她才停下。

    瞥了眼墙壁上的挂钟，已经六点半了。

    “今天就先到这里吧，我觉得你的动作已经完全掌握了，而且要领也都拿捏得很准确，唯一欠缺的一点就是感情还不够到位。”

    乔光浠一边拿换洗衣服，一边吩咐：“敢敢，你今晚早点回去，然后把这首歌还有歌词扒透。如果你自己没能听明白，我教你一个办法，去APP上面看这首歌里的评论，有些网友在听歌的时候会把自己的感触写下来，我觉得这可能对你有帮助。”

    “呜呜呜，谢谢你啊乔乔，倾囊相授。”林敢敢冲上前就是一个拥抱，“我保证，一定跳好这支舞，不给你丢脸！”

    “好好好，我先去冲凉，你要不要一起？”

    “这么快的吗？不休息一下躺一会儿？”

    “不了。”

    乔光浠拿好衣服离开练习室，留下一脸蒙的林敢敢，自言自语道：“今天怎么这么着急啊……”

    结束得太迟，乔光浠洗完澡出来已经过了七点。她先是看了眼手机，并没有未读消息跟来电，心想，或许俞渊火并没有特别看重这件事，也不至于掐准点出现。

    这个念头一冒出来，她整个人的情绪都掉了一截，连带着找吹风机吹头发都没那么积极了。

    直到门口传来急促的脚步声，林敢敢推开门，身上还穿着训练服，眨巴着眼睛道：“乔乔，煎鸡蛋来了！”

    煎鸡蛋？

    乔光浠回过头，愣怔片刻才记起，这是林敢敢擅自给俞渊火瞎取的外号。

    天啊，要是让俞渊火知道自己被叫成煎鸡蛋，那还不疯了。

    “他在哪儿？门口？”

    “在一层的会客室。”林敢敢扒拉着门框，笑眯眯，“你要不快点去的话，都挤不进围着的人群了。”

    “挤不进？有那么夸张吗？”

    乔光浠嘴上怀疑，可动作一点都不含糊，立马放下吹风机，拿起手机往楼下赶。当看到会客室门口空空如也的时候，她就知道，又被林敢敢给骗了！

    “乔乔，你忙完了？”

    正坐在沙发上翻杂志的俞渊火看到乔光浠后，立马起身，上下打量了一下她的着装，跟早上送她来时不一样。

    见她发梢还滴着水，他径直伸出手去，碰了一下：“洗澡了？头发怎么都没吹干就过来了。”

    “跳了一下午的舞，浑身都是汗，所以就冲了一下。你来很久了？”

    挥开俞渊火的手，乔光浠走到桌前，随便抽了几张纸巾就这么擦着发尾。

    “准点来的，本想就在外面站着，结果你同事下来接我，说是你让我进来等。”

    “我？”

    对上俞渊火那平静淡然的表情，乔光浠就知道，她是被林敢敢给“安排”了。

    “怎么样？可以走了吗？”

    这个点去超市，算上下班高峰期的堵车时间，可不算早了。

    乔光浠点了点头：“走吧，我拿上包包。”

    “好。”

    夏日傍晚的街道，空气中还残留着白天炙热的余温，即便是有风吹过，也带着一丝闷热。

    一路上乔光浠的话都很少，六年没见了，她也不知道说什么话题更合适些，说到底，她就是还有些别扭，毕竟六年前是她不告而别。

    可再遇时，俞渊火对她还像从前一样，这让她心里有些捉摸不透。

    “想什么呢，下车吧。”

    闻声，她扫了眼窗外，是临近玉林上品的一家大型超市。

    乔光浠伸出葱白般的手指，反叩了一下车窗，并没有着急地解开安全带下车，而是自顾自问了一句：“你怎么会住在玉林？”

    “嗯？”

    俞渊火挑了挑眉，不以为然：“我不能住在玉林？你买了整个小区？”

    乔光浠回头：“沪城小区那么多，怎么就偏偏成了邻居，你不会是蓄意而为吧？”

    “那天你‘腿咚’我的时候，我看上去像是演戏的样子吗？”

    俞渊火推开车门下车，催着乔光浠：“收起你那动不动就编故事的习惯，下车吧，再晚，这顿饭可能就变成夜宵了。”

    乔光浠闷声嘀咕了两句，慢吞吞地跟着下车。

    一进超市，她就把自己当成回答好与不好的工具人，专门治俞渊火的选择恐惧症——

    “想喝什么汤？这个季节冬瓜解暑，不如冬瓜？”

    “好。”

    “哎，这个肥牛卷看起来挺新鲜的，金针菇肥牛？”

    “好。”

    “想吃什么青菜？菜心苗还是其他的？”

    “好。”

    ……

    连续问了几样菜色后，俞渊火这才反应过来乔光浠这种不带灵魂的回答，抬起手来往她光洁的额头上弹了一下。

    “就这么敷衍我？选的不都是你喜欢吃的吗？”

    乔光浠低头看了眼购物车，心下微动。

    的确，他问的每一样菜，都是她从前很喜欢吃的。

    “我晚上吃得少，不用买这么多。”乔光浠拦住俞渊火，“去结账吧。”

    跟在俞渊火身后，看着他推着购物车往收银台走去，乔光浠本能地放慢步伐，视线中出现了另外的场景。

    校道上堆满了落叶，他们骑着自行车追赶着临近打铃的时间，她从来都是前排的那个，而他每每都落在后面，踩着铃声进教室。

    很少时候，乔光浠能看到俞渊火的背影，他不是在她旁边聒噪地讨论最新动漫，就是在她身后慢慢悠悠地跟着。

    从不会把她一个人落在后面。

    “想什么呢？”

    察觉到身旁的人没跟上，俞渊火回过头，与她之间多了两三个排队的人，不得不拔高音量提醒她。

    乔光浠回过神，三步并作两步跟上，同排队的人颔首示意了一下，回到俞渊火身边。

    “跟紧一点。”

    “我又不是小孩子。”

    “但我怕把你看跑了。”

    不知怎的，乔光浠觉得俞渊火这话里意有所指，只是她还没来得及想明白，怀里就被塞进一个环保袋。

    “帮忙装一下，我结账。”

    他倒是分工得挺细致，乔光浠乖乖换了位置，把已经扫完码的东西整齐装好。

    俞渊火付完款后，顺手拎过袋子：“我来。”

    回到玉林上品，一出电梯，乔光浠就回身张开双手挡住了自家大门：“我家厨房不开火。”

    男人看穿不拆穿，点头：“行，你来我家。”

    背着手大摇大摆进了隔壁家，乔光浠开启了八倍镜扫射，一路观察。典型的单身汉环境，什么东西都是单数，门口摆的拖鞋、玄关处放的雨伞，还有茶几上的玻璃杯。

    “你先坐着休息一下，我去换身衣服。”

    俞渊火将食材放到厨房后，就进了卧室，留下乔光浠一个人在客厅。

    虽说是同样的户型，但装修风格上还是稍显不同，乔光浠注重细节的布置跟装潢，刚搬过来的时候花了不少心思整改。

    相比之下，俞渊火这儿应该是玉林上品标准的装修风格，一点个人特色都没有。

    兴许是他在这儿住的时间也不长，加上做过打扫，怎么看，怎么像是刚搬进来不久，没有半点烟火气的新居。

    等主人一出来，乔光浠立马真实反馈：“你这里实在是很像样板房，一点住过的生活气息都没有。”

    俞渊火换了身白色T恤和浅色五分裤，看上去很闲适的样子。

    “我大部分时间都在部队里，只有休假会回来，所以养不了什么花花草草。”

    进了厨房，见人没跟上，俞渊火回头：“不帮忙？”

    还处于参观房子阶段的某人听到这三个字，满脸疑惑：“不是请我来吃饭的吗？没说我还要帮忙呢。”

    “没有付出就没有饭吃。”

    乔光浠：“……”

    她磨磨蹭蹭地跟了进去，瞥了一眼厨具跟料理台上放置的油盐酱醋调料瓶，东西添置得有模有样的。

    “看不出来嘛，你还是个会在家里做饭的居家男人。”

    “家里做的比外面的干净。”

    俞渊火摘下挂在柜子旁的围裙，顺势套在了乔光浠身上：“你帮我洗菜择菜就行，别弄脏了衣服。”

    “那你呢？”

    “可以不用。”

    乔光浠低头打量了眼身上这件牛仔色的围裙，还挺讲究。

    她做饭不太行，但打下手还是可以的，洗菜跟择菜一点都不含糊，反观俞渊火，已经开始腌制肥牛跟排骨。

    做梦都不敢想象，有一天他们俩会这么和谐地挤在厨房里，一起烹饪一顿晚餐。

    乔光浠洗菜的动作变缓，不时会偷偷用眼角余光打量身旁的男人。窗外的天色已然沉入黑暗，屋里亮着灯。

    听着蒜瓣下锅溅起“吱吱”的声音，闻着牛肉腌着酱油沙茶的香味，手里是择好的青菜，旁边是专注案板切冬瓜的男人，乔光浠心中百感交集。

    共喧嚣与烟火气，唯有悄然攀上心头的热意难与之分享。

    在察觉到自己心跳加快的时候，乔光浠择完最后一根菜，迅速洗干净手：“我的任务完成了，我去外面等你叫我吃饭。”说完，不管三七二十一，摘下围裙就跑。

    在俞渊火家，吃他亲自下厨做的饭，想想，乔光浠都觉得很魔幻。

    她甚至有一种错觉，仿佛昨日还是与他一起，穿着校服，骑着自行车，一前一后穿过大街小巷，踩着点进校门。

    分楼上楼下，书包里藏着喜欢吃的零食，就等着下课后一起分享。他可能有班级篮球赛，那她就去练功房练舞，等他打完球大汗淋漓地绕回来喊她一起回家。

    时间怎么过得这么快呢，一眨眼，他们之间其实已经空白了整整六年。

    人的思维一旦开始陷入回忆，就会无法自拔地回想起无数之前怎么都记不起来的细碎片段，拼拼凑凑似乎把整个童年与少年时期都攒完整了。

    “那个，你什么时候退役啊？”

    “还有一段时间。”

    晚饭做好了，乔光浠落座后随口一问，实际上她好奇的是，俞渊火当初为什么会选择国防生，她想象过好几种他会选择的专业类型，唯独避开了国防生。

    先前她觉得不合适，可如今看着面前这张脸，又觉得分外契合。

    其他男人轻易不会尝试的寸头造型，他驾驭得游刃有余，既干练又英气，加上五官线条的棱角分明，更显独有的凌厉。

    察觉到自己的目光太过直白，乔光浠火速收回，拿起筷子尝了尝面前这三菜一汤，咸淡适宜，一点都不重口。

    佐料无须放太多，是记忆中属于陵城的味道。

    “你真的一点米饭都不吃？”

    俞渊火望着自己面前垒得像小山包似的米饭，确认乔光浠是趁他洗手时，把自己碗里的饭扒拉到他这里。

    “我喝汤吃菜就好了。”

    生怕他把饭又舀给自己，乔光浠摊开手把面前的碗挡得严严实实的。

    俞渊火叹气：“你们女人关于减肥的谬论，真是太多了，什么不吃晚饭，不吃米饭，没一个听上去靠谱的。”

    乔光浠辩驳：“谁跟你说是谬论了，还有，你真的好啰唆哦。”

    俞渊火：“……”

    一顿饭，画风看上去并不是那种久别重逢后的其乐融融，相反，一安静下来总觉得周围弥漫着尴尬。

    就在乔光浠琢磨着要问些什么来打破这个局面时，俞渊火率先开口：“这六年来，你为什么从不联系我？”

    他们明明有共同的朋友，问一下联系方式很难吗？

    他找陈诺打听了那么多关于她的消息，她本人就一点都不知道吗？

    也不是从前那种日色慢，车马信件慢的生活，为什么消息列表里从没有来自她的新信息？

    该来的问题还是会来，乔光浠捏紧了手中的筷子，缓缓抬起头来看他，眼睛微眯，语气寡淡：“那为什么不是你来联系我呢？”

    俞渊火一听，眉头紧蹙：“招呼都不打就搬家失联的人是你，应该你主动联系我才对吧？”

    “你没有听说过一句话吗？”

    “什么？”

    乔光浠坐直身子，一本正经：“作为绅士，不论立场如何态度如何，永远要先给女士一个台阶。”

    这话听得俞渊火眉头拧得更紧，半天憋出一句话来：“这是你瞎编的吧？”

    乔光浠：“……”

    当场尬住。

    “如果你不想回答也行，反正我有的是时间。”

    俞渊火重新埋头吃饭，过了半晌补充道：“这星期我休假。”

    “你休假跟我有什么关系吗？”

    当时的乔光浠没明白这两者间的联系，直到后来，她才意识到，俞渊火这话究竟是什么意思。

