
　　想到这里，她慌乱的站起身，对叶萌鞠躬道：“抱歉，叶小姐，我妈她，她什么都不知道，让您见笑了，我们家哪里有什么地位呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郑夫人看着自家女儿这谦卑的模样，皱了皱眉头，“流月，你做什么？”

　　郑流月没有理会自家妈妈，抿了抿唇说：“您肯定很忙的，那手工套我们不会要的，请叶小姐不要跟我妈一般见识。”

　　叶萌看着郑流月，弯唇浅笑，然后走过去，握住郑流月的手，将郑流月扶了起来，“郑小姐不必这样客气，以后大家都是朋友。”

　　叶萌的手落在郑流月手上的时侯，她浑身的毛孔都张开了一样，身体微颤，心里慌乱无比，她对着叶萌笑了一下，只是那个笑看起来僵僵的。

　　从墨家离开，郑夫人拉着郑流月，有点气恼的说：“流月，你怎么这么没有出息呢？

　　她不就是一个设计师嘛，你用得着对她那样恭敬，确实，她不是普通的设计师，但是也只是设计师啊。”

　　“你不懂，你别问了。”

　　郑流月不想说话。

　　“她不就是抢了三爷嘛，就把你吓成这样了？

　　你不要忘记了，你是郑流月，我们郑家唯一的大小姐，我们郑家在淮城是什么样的地位，别说是在淮城，就算是在全国，也是能排得上号的，你到底是怎么回事儿啊？”

　　郑夫人对自家女儿如今这唯唯诺诺的样子表示很气恼。

　　郑流月听了自家妈妈的话，也来了脾气，“我们家什么地位？

　　我们家现在所有的一切，都是仰仗着人家叶萌，如果没有叶萌，我们家屁也不是。”

　　郑夫人眼睛一瞪，对着郑国良道：“你听听，你听听，你女儿是不是疯了？

　　她是被那个叶萌洗过脑了吗？”

　　郑国良也看向郑流月，“流月，你怎么回事儿？

　　以前你可不是这个样子的啊，我记得我女儿以前可是骄傲又自信的，现在这是怎么了？

　　那个叶萌跟你说过什么了？”

　　郑流月苦涩的笑了一下，“我现在想想我以前的骄傲和自信，真的是可笑又可悲，如果是叶萌跟我说了什么，您觉得以我的性子，会随便被几句话就能改变的人嘛？”

　　“那你怎么了？

　　怎么突然变成这样了？

　　突然对那个叶萌那般恭敬，难道真的是因为她的那些个浮夸的身份？”

　　郑国良问。

　　郑流月叹了一口气说：“爸，我问您，您知道墨家为什么对我们家和别的家族不同吗？

　　天下这么多拥有着一些小资产的公司，为什么墨家偏偏选择扶持我们家？”

　　郑国良皱了皱眉头，想了一会儿说：“我之前听你爷爷说过，因为从前有三大家族，郑家，墨家和沈家，几乎是三足鼎力，后来沈家与墨家一直是死对头，两家斗的天翻地覆，后来郑家为了墨家灭门，所以，墨家对郑家有愧，然后一直在寻找郑家的后代，就找到了咱们家，所以，墨家才对咱们家不一样。”

　　“爸爸居然也知道这些，那么爸爸可知道叶萌是谁？”

　　郑流月问。

　　郑国良摇头，“不知道。”

　　“叶萌就是郑家嫡出的小姐，所以，您说，我们是不是沾了叶萌的光，才有今天？”

　　郑流月问。

　　郑国良怔怔的看着郑流月，“你的意思是说，叶萌是郑家人？

　　可是她姓叶呀。”

　　“她的外公是郑家嫡出最后一位男丁了，她的妈妈姓郑，她妈妈嫁进叶家，所以，她才姓叶，有一段时，我去了M国，那次回来之后，我有好长一段时间没有出门，就是因为我去见识了郑家现在的势力，他们已经将叶萌认回郑家了，爸，现在先不论叶萌自己的身份如何，就她郑家小姐的身份，都是我们惹不起的，以后见了她，我们还是绕着走吧。”

　　郑国良听完郑流月的话，一直坐着没有说话。

　　良久，郑夫人开口，“他们凭什么说叶萌是郑家小姐，也许你才是呢？”

　　“妈，我们不要再争那些了好不好？

　　我们争不过的，现在叶萌已经是阿城的妻子了，再者说了，做郑家小姐也并没有什么好的，现在沈家也卷土重来了，到时侯又是三个大家族的纷争，您觉得我们卷进他们的纷争里，我们能得到什么？

　　估计最后连骨头都不剩下了。”

　　郑流月到底是去过那边的人，所以对现在的时局还是了解一些的，她一点也不想过那种担心受怕的日子，一个人要拥有怎样的身份，就要承担多少重担，她觉得她承受不起。

　　郑夫人还想再说什么，郑国良开口了，“行了，我觉得流月说的对，现在既然我们家已经有这样的规模了，就好好过自己的日子吧。”

　　郑夫人最后什么也没有说，不过心里还是有些不服气的。

　　——转眼，年就过完了。

　　很意外的，叶萌居然收到了快递送来的一封邀请函。

　　叶桃要结婚了！叶萌看着这份邀请函，勾了勾唇，将邀请函丢进垃圾桶，然后她将叶桃认祖归宗时，自己曾经用过的那条玻璃的假项链包装好，给叶桃快递过去了，她没有打算去参加叶桃的婚礼。

　　她在微博上看到，凌家居然用她来当噱头，炒作他们的婚礼，叶桃他们不写叶桃，写的是angel的妹妹。

　　叶萌冷笑，她就知道，一旦身份一曝光，就会有这样那样的事情，之前曝光雁归的身份，姑姑折腾出来一堆事情，现在连凌家这个八竿子都打不到一块的人，都来借她的身份。

　　项链寄到以后，叶柏轩立刻就给叶萌打电话。

　　这一次叶萌的手机正好在手边，她随手接了起来。

　　叶柏轩在电话那头可怜巴巴的说：“萌萌，你妹妹结婚，你就来一趟吧，就算来露个脸，就回去，也行啊。”

　　“没时间。”

　　叶萌声音淡淡的，“而且，我也没有妹妹。”

　　“萌萌，爸知道，爸爸对不起你，爸爸知道错了，以后爸爸绝不会再事事向着桃桃了，以后任何事情，爸爸都会弄清楚再去说话的，但是咱们到底是一家人，你就过来一趟吧，桃桃她特别希望得到你的祝福。”

　　叶柏轩抿了抿唇，“当初，确实是桃桃对不起你，她跟凌骞昊搞在一起，但是你或许应该感谢你妹妹，要不是她跟凌骞昊在一起了，你也不会嫁进墨家啊。”

　　叶萌已经懒得再听了，直接挂断了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第970章 坦白叶萌的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 