    轰隆隆。

    沼泽林地，无数的毒蛇疯了一般往此处汇聚。

    实力强大的蛇妖，将大片的苍天古木给撞翻，诡异的沼泽地根本无法阻止蛇潮，场面非常的混乱且浩大。

    面对那么多扭曲且强大的蛇躯，确实会让人有一种震撼与害怕的感觉。

    “冲冲冲。”林夕大喊:“盛京仙府的弟子别走，我一个人单挑你们全部，王潇你们四个人不要插手。”

    王潇四人回过神来，有些恍惚的走到一旁。

    确实不需要他们帮忙了。

    这样的蛇潮，连元婴真人也得暂避锋芒。

    谁也不会蠢到硬撼。

    吴途五人有些傻眼了，怎么还能这样的。

    很显然这蛇潮是林夕座下那头大蛇御使形成的，倒也不算是犯规，算是合理利用了环境，可是......

    “怪不得问能不能带妖宠。”吴途大骂：“斗法秘境正好生成的就是毒蛇密布的沼泽林？这么凑巧？你们青云宗还要不要脸了，这种事情都做得出来。”

    他自然而然的认为这是青云宗的计划了。

    林夕不屑道：“偷着乐吧，要是场景随机到海洋的话，你们三宗弟子瞬间就灭光了，都不用打了。”

    迦龙不仅仅是蛇王，同样是海洋霸主。

    可呼风唤雨，翻江倒海，海洋中的生灵都难以抵挡霸主的威严，到时候一大堆奇奇怪怪的海中妖兽足以将三宗的弟子撕成碎片。

    吴途当然不会相信林夕的话。

    他不知晓迦龙的厉害，所以只会认为林夕在胡说八道。

    “吴师兄，怎么办。”盛京仙府弟子惊惧问道。

    吴途咬了咬牙：“走。”

    说罢，五人驾驭遁光消失在了原地。

    与蛇潮正面冲突，是愚蠢到不能再愚蠢的事情。

    他们可以自负，但绝对不能愚蠢。

    蛇潮虽然快，却也没办法赶上五人。

    林夕只能命令蛇潮停了下来。

    “算你们跑得快。”林夕意气风发的喊道：“你们没事吧。”

    王潇四人飞了过来。

    “你迟迟没来就是去召集这些蛇了？”王潇问道。

    林夕道：“是啊，整个沼泽林地，大概五成以上的蛇都被我召集过来了，怎么样，厉害吧。”

    “厉.....厉害。”

    哪怕是王潇，都不得不承认，确实厉害。

    这蛇潮简直就是一个大杀器。

    虽然其他三宗的弟子不会傻乎乎的站在原地等待蛇潮冲击。

    但也能起到极大的威慑作用。

    云之澜皱眉：“你的妖宠不是紫鳞大蛇么，那头大蛇是什么妖兽。”

    “哦，它不是我的妖宠，放心吧，没违反任何规则。”林夕说道：“这头大蛇的消息别随意透露出去。”

    众人当然不会有意见了。

    其实召唤蛇潮也只是心血来潮，想要试一试。

    真正想要击败其他三宗弟子，靠蛇潮是远远不够的。

    迦龙的存在，被剑宗和盛京仙府看到倒是没事。

    但被瑶池的人看到就不太好了。

    “出发出发。”林夕大手一挥。

    他率领群蛇，慢慢的朝着前方进发。

    王潇几人面面相觑。

    好吧，姑且跟上吧。

    只不过战术得更换一下了。

    现在的战术是......跟在蛇潮后面悠闲推进。

    ......

    ......

    盛京仙府的五个弟子逃走了。

    他们太憋屈了，简直是气炸了。

    若是同级别的几个筑基修士，他们根本不怕。

    但是面对蛇潮，却没有办法。

    数量差距太大了，而且还并非只有数量上的差距。

    “青云宗的人太卑鄙了。”一个弟子忿忿不平的说道。

    吴途握拳：“怪不得瑶池的人总说要警惕青云宗，我本来还以为只是因为两宗有仇，原来青云宗果真如此卑劣，真是耻于与之同为十大。”

    “就是就是。”

    另外几人附和。

    “吴兄，看来你也已经看穿了青云宗的道貌岸然了。”

    这时，一个美妙如银铃般的声音从不远处传来。

    众人定睛一看。

    是瑶池的弟子。

    说话之人正是夏依依。

    吴途脸色一缓：“原来是夏师妹。”

    “是啊。”夏依依笑盈盈的说道：“不知道几位师兄遭遇了什么事情，不如分享一下情报如何。”

    吴途倒是没有拒绝，将青云宗有手段控制蛇潮的事情说了出来。

    夏依依有些惊讶。

    控制蛇潮？

    还有这种能力。

    还真是太少见了。

    夏依依突然笑着说道：“蛇潮恐怕极难对付，不知道吴兄有没有考虑联手呢。”

    “联手......”吴途心中抗拒。

    对付一个区区的青云宗还要联手，确实让他有些丢脸。

    夏依依看出了吴途的顾虑，随后说道：“青云宗施展了这样的手段，本来就已经在耍无赖了，自然要以非常规的手段对付才行。”

    不过吴途还是有些不乐意。

    “剑宗弟子已经和我们合作了，到时候合力击杀青云宗弟子，吴兄若是不愿意联手，到时候恐怕连报仇的机会都没有咯。”夏依依说道。

    吴途惊讶：“剑宗弟子也在吗？”

    他虽然知道剑宗和瑶池关系很好。

    但剑宗弟子实际上心气也很高。

    没想到刚开始就选择了联手。

    “自然。”夏依依点头。

    不远处五位剑宗弟子御剑而来，剑意浓郁，相当不凡。

    吴途终于点头：“好，那我们联手。”

    他决定了，先解决掉青云宗。

    ......

    ......

    有蛇潮在，一路下来，也没有再碰上其他三宗的弟子。

    百无聊赖之下，众人开始聊天。

    聊到天南地北，最后聊回了正题。

    云之澜说道：“盛京仙府一直是修真界最强大的门派，他们的理念就是争！与天争，与地争，与人争，事事争先，当然也只有盛京仙府才有能力将门派理念贯彻下去，所以盛京仙府的弟子行事会显得有些疯狂与霸道。”

    “这同样是他们的可怕之处，绝对不能轻视盛京仙府的弟子。”

    “剑宗则是一群狂热的修剑者，剑修的传承估计传了几十万年了，每一代都有可怕到震世的剑修出世。剑修的强大毋庸置疑，全身心灌注在剑上，痴于剑，强于剑。剑宗的弟子往往不喜欢拐弯抹角，特点很显著。”

    “瑶池则得益于得天独厚的仙池，实际上瑶池的功法算不得最最顶尖，但却能位列十大，可见其不凡。有些时候，瑶池弟子不免会攻于心计，因为正面对敌，面对我们这类顶尖的天才，会稍微有些劣势。”

    “不过因此小觑瑶池可不行，瑶池同样有数种惊世骇俗的神通秘法。”

    云之澜根据自己理解，和众人说了一下盛京仙府、剑宗、瑶池的特点。

    知己知彼，百战不殆。

    林夕想了想说道：“懂了，盛京仙府是一群疯子，剑宗是一群傻子，而瑶池是一群贱人。”

    “卧槽，你是怎么解读出来这种意思的。”

    “不是你说的吗？”

    “我可没有这么说啊。”

    “你别怕，虽然你有这种想法，但我们青云宗还是会保护你的。”

    “你特么别坑我我就谢天谢地了。”云之澜咬牙切齿。

