
　　李藏一看，别在这墨迹了，一会人家追兵都来了：“行了，书安，今天的事就是你的不是，以后不可信口雌黄！这件事就这么过去了，张笑影也算是应有此报吧,我在洞里本也是想杀她的。咱们先回店房，后面的事等大队人马到了再说！”

　　李藏发话了，白云瑞几人也不再说什么了，大家起身回了客栈。掌柜一见他们回来了，赶忙笑脸相迎，重新开好了房间，几个伙计跑过来，把大伙都领回了屋子,打来洗脸水,净了面，又沏上茶。他们歇了一会儿，掌柜便派人送来了饭。四个人吃过之后，踱了会儿步，都有点乏困，关上门睡起了大觉。

　　一觉醒来，白芸瑞伸了伸懒腰，洗罢脸，才想去叫房书安，屋门“吱呀”一响，房书安来了：“老叔，这一觉睡得好吗？我是解了乏了。”

　　“书安，我正想找你，有件事咱们得商量商量。”

　　“你先别说，让我猜一猜啊。是不是关于请人的事啊？”

　　“果然不错，让你一下子就猜着了。”

　　“看看，我房书安是谁,可比那兴汉张子房，胜似那兴唐徐懋功啊！你心里想的啥，我只要掐指一算，就能知道。”

　　“书安，别开玩笑了。快想个办法，我们怎么请人吧。”

　　“看来要破三仙观，单靠我们这几个人是办不到啊！不但要请高人，而且越多越好，才能把三仙观一锅端。”

　　“书安，这么办行不行，你和方宽、方宝留在这儿，让我返回中原，搬请救兵。”

　　“不用不用，我不是给你说过了吗，我四爷爷已经得到了消息，知道夏遂良他们都在三仙观，而且这里摆有天罗地网，他已经派人到三教堂送过信,遍请各路英雄好汉、名人剑客,会聚三仙岛，大破三仙观,我们三位是第一路，后边的陆续就会起身，用不了几天，人就能到齐。你要再回中原，岂非往返徒劳！”

　　“依你之见，我们就在这儿等候？”

　　“对，哪也别去，在这儿养精蓄锐，准备再战。”

　　“书安，还有件事，我很不放心，就是我三哥徐良，自我们分手之后，再没见面，到现在也没个消息。他会不会遇上什么麻烦？”

　　“不会，我对我干老最了解不过了，他办事鬼一精一，不容易上当。说不定他已经到了三仙岛，只是这个岛子太大，我们没有碰上；或者他在暗处保护着我们，不到关键时候不肯露面；或者他正在暗探三仙观，摸清里边的埋伏，以便制定行动方案，总之，他不会出啥事。”

　　白芸瑞心想：书安分析的有道理。我三哥武艺高强，胆大心细，肯定不会出事，我也不必多虑了。心地一宽，也不再急躁了，几个人住在招商店，除了吃饭睡觉，就是谈论武艺，哪儿也没去，陆小英和白云瑞的关系，也缓和了很多。

　　一晃又是三天。这一天早晨，白芸瑞天没亮就起了床，在村外练了一会儿功，又翻墙回到客店。洗嗽已毕，东方发白，他打开屋门，深吸着新鲜空气。过了会儿，房书安、方宽、方宝也起床了，等他们洗罢脸，四个人同桌吃了早饭。白芸瑞吃过饭，刚刚嗽罢口，赵伙计过来了：“白将军，外边有人找您。”

　　“现在何处？”

　　“在店门外呢。”

　　白云瑞、房书安迎出来了。他们以为来者不是被请的高人，便是开封府的差官，反正是自己的援兵。白芸瑞等来到门口，左看看，右瞧瞧，虽然街面上不少人，但没一个像是来找他们的。芸瑞就问：“赵伙计，哪位找我呀？”

　　“这位呀，喂，你不是找白将军吗？这位就是。”

　　“白将军您好，小人有礼了。”

　　白芸瑞等这才发现，靠店房的门框这儿，站着一个中年汉子，身穿布衣，高挽裤腿，光着脚丫，背着一个大斗笠，此人不是水手，便是渔夫。白芸瑞满腹怀疑，问道：“你找我？有什么事？”

　　此人显得有点胆怯，小心地讶：“不是我找您，是有人让我给您送信。”

　　“信在何处？拿来我看。”

　　此人从怀中掏出一封书信，双手捧着，递给白芸瑞。

　　白芸瑞接过来一看，信皮上一个字没写，把信笺抽出来展开观瞧，只见上面写着：白大将军台鉴：某有机密大事，须面禀将军。恭请驾临小孤山金斗寨。谨呈钧览。后边没有署名。

　　芸瑞看罢，转给了李藏，然后房书安、方宽、方宝都看了一遍，几个人全有点发愣，揣摸不透这是什么意思。芸瑞问道：“朋友，你是哪儿人？”

　　“小人就是这个岛子上的，住在东岸，我是个撑船的。”

　　“这封信是谁让你送来的？”

　　“今天早晨我刚要出海，来了一只小船，船上的人把我给拦住了，他让我把这封信送到集贤村招商店，当面一交一给您。人家说了，路不能白跑，给我五两银子的工钱。”

　　“那人还在岸边吗？”

　　“早走了。我亲眼看着他掉转船头，顺原道回去了。”

　　白芸瑞看问不出什么了，摆了摆手，下书人施个礼，走了。

　　芸瑞等人回到客房，就议论开了。芸瑞道：“大哥、书安，你们说这是怎么回事啊？”

　　李藏说道：“依我说，我先去看看，不管是怎么回事，我探听清楚了回来告诉你们！”

　　房书安晃着大脑袋，眯着眼，想了半天，说道：“大伯、老叔，不能急啊，据我看情况有点不妙啊，这就叫福不双至，祸不单行吧，这封信的背后肯定有文章。”

　　“有什么文章，你说说看。”

　　“我们初到南海，在这儿人生地不熟，与小孤山金斗寨没任何交情，他们无缘无故地请你干什么！他们怎么知道你在这儿？说不定是三仙观的人使的坏，把你骗上小孤山金斗寨，人家已经在那儿挖好了陷阱，等着擒你这只猛虎。这里头肯定没好事，说什么你也不能去。”

　　方宽、方宝也说：“对，我师兄讲的不错。老叔，您不能去。”

　　白芸瑞听罢，摇了摇头。他想了想说道：“书安，我和你们的看法不一样。若是三仙观的人想害我们，就不必要把我们骗上小孤山，在这儿照样可以下手，因为他们那儿的高人有的是啊，昆仑僧，计成达，随便拉出一个来，我们都不是对手。他们为什么不到这儿找咱的事呢？这有夏遂良的想法，他是想把我们稳在这儿，好吸引我们的人去打三仙观，他再利用摆好的阵势和埋伏，来杀伤我们。”

　　“这些话也有道理。那么是谁约你上小孤山呢？”

　　“插翅虎康殿臣！康殿臣是南海有名的人物，为人豪爽仗义，不肯依附权贵，他称霸小孤山，谁也不去惹他。据我推想，康殿臣也受了夏遂良的邀请，但他又不愿听任三仙观的摆布，因此，就想试探一下我们的态度。他既然来信邀我，就是看一下我的胆量。我如果不敢去，必然被视为畏刀避剑之徒，胆小怕事之辈，这就要给开封府和上三门丢人。我若去了，说不定还能化敌为友，或者使他中立，不帮三仙观。”M.23sk.com

　　房书安道：“老叔，你这样分析，有根据吗？”

　　“当然有了，别忘了，尚老剑客跟我说过，他把老康家的情况全对我讲过。”

　　尚怀山点点头：“没错，确实如此。”

　　房书安说道：“噢，原来是这样。要不就让大伯一个人去，他老人家武功盖世，到那就是有危险也能回来。”

　　白云瑞摇摇头：“这样吧，我和大哥走一趟。你们几个留在这儿。”

　　房书安说道：“老叔，要去咱们都去，遇事有个商量，也好打个帮手。”

　　李藏最后拍板：“行，那就都去吧。”

　　叫过伙计，问明了去小孤山的方向，然后关上屋门，各带兵刃，离了店房，在岸边雇了一口小船，便驶向小孤山。小孤山在三仙岛的正东方，两处相距约三十里地。那儿也是一个海岛，面积和三仙岛差不多，因为岛上只有一座山，山也不大，故名小孤山。三十里水路并不算远，今日又风平浪静，小船像离弦之箭，飞速前进。时候不大，小船靠岸，房书安打发了船钱，四人弃舟登陆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百三十八章 小孤山下帖免费阅读。https://xs.23sk.com 