　　青云径直将白袍青年带到剑尘那里去，道：“剑尘兄弟，光明圣师我已经请过来了，现在就去为他们疗伤吧。”

　　闻言，剑尘目光打量了下青云带过来的这名青年，不过这名青年脸上那倨傲的神情让他看得非常不爽，不过出于光明圣师那高贵的身份以及一些最基本的礼节之数，剑尘还是微笑的拱了拱手，道：“尊敬的圣师朋友，这么大了远的把你请过来，实在是有些过意不去，等把我几位兄弟身上的伤势治疗好了，在下一定会好好感激你的。”

　　那名光明圣师青年斜眼看了下剑尘，眼中露出一丝不屑的神色，以他光明圣师的身份，特别还是一位天赋非常不错的光明圣师，在心中的确有些瞧不起这些小小的佣兵，特别是一名年纪比他还要小上很多的佣兵，也唯有大地圣师那样的强者才能够让他们感到尊敬。

　　“哼，话可不能乱说，我才不是你的朋友，赶快带路吧，把那几个受伤的人治愈好了，我还得立即赶回去，我可没那么多时间在这里耗着。”光明圣师青年冷哼一声，语气傲慢的说道。

　　听了这话，无论是剑尘还是青云的眉头都是微微一皱，虽然光明圣师的身份超然，但是眼前这青年未免也太狂傲了吧。

　　不过毕竟是有求于人家，剑尘和青云两人也并非斤斤计较的人，两人没有说什么，带着光明圣师青年就向着烈焰佣兵团几人养伤的住处行去。

　　烈焰佣兵团的多康七人和天华宗的青衫青木两人都是一人一间房间，相隔并不是很远，剑尘首先带着光明圣师来到了天华宗青木的房间里，此刻青木**着身体躺在床上，双眼微闭，一脸的苍白，只是下身穿着一个三角裤遮挡着最重要的位置，他浑身上下都缠绕着已经被鲜血染红的白色绷带。

　　看着青木如此惨样，光明圣师青年眉头深深的皱起，随即上前检查了下青木的身上的伤势，冷声道：“他受的伤很重，所以治疗的费用也很贵，希望你们做好心理准备，别到时候拿不出钱来。”

　　剑尘眼中凌厉的光芒一闪而逝，光明圣师青年的这番话，任谁听着都会非常不爽的，就连一旁的青云眉头也是深深的皱起，看向光明圣师青年的目光中充满了不善。

　　“碰！”

　　突然，一声沉闷的响声传来，跟随着光明圣师青年一同前来的那名大汉重重的一步踏出，横身挡在青年身后，目光凌厉的盯着剑尘和青云两人，瓮声瓮气的说道：“尊敬的亚西斯圣师大人是我们光明圣师工会的优秀成员之一，如果不想和我们光明圣师工会为敌，就别露出敌意，不然的话，我可是会不客气的，并且，还会将事情如实的禀告给光明圣师工会。”

　　听了大汉这话，青云和剑尘两人脸色微微一变，光明圣师工会在天元大陆上乃是一个非常特殊的组织，和佣兵工会一样不受任何国家的约束。

　　光明圣师工会是天元大陆所有光明圣师的聚集之地，同时也给一些光明圣师提供保护，在天元大陆上拥有着超然的地位，而且在光明圣师工会内也有着大量的武者，实力之强大，就算是天元大陆上的七大帝国都不愿招惹，而凡是招惹光明圣师工会的人，无论他是谁，无论他的实力有多么强大，都没有活过太长的时间。

　　对于光明圣师工会，剑尘和青云也是满心的忌惮，不敢有丝毫得罪，因为光明圣师工会可不是格森王国的华云宗，他们的势力遍布整个大陆，一旦和光明圣师结怨，那无论你躲到天涯海角，都会被他们寻出来给一一击杀，至少，从古至今，还从来没有听说过有谁得罪过光明圣师工会还能活下来的人。

　　“你尽管治疗好了，治疗的费用我还是出得起的。”剑尘面无表情的说道。

　　听了这话，光明圣师青年嘴角露出一丝冷笑，一丝狡诈的神色在眼中一闪而逝，道：“他的伤势非常严重，要想治疗好至少也要一两天的时间，对我的损耗非常大，所以治疗费用嘛，就要高一些了。”光明圣师青年斜眼憋了眼剑尘，继续道：“需要五十枚紫金币的费用。”

　　“什么！五十枚紫金币。”剑尘脸色猛然一变，瞪着一双眼睛惊呼出声。这价格和贵不贵已经牵扯不上半分关系了，因不这明摆的是在坑人嘛。

　　“五十枚紫金币，天，你也太黑了吧。”青云有些膛目结舌的惊呼道。

　　“哼，他的伤势已经到非常严重的地步了，就算用最好的疗伤药治疗，要想痊愈也要花上一两个月的时间，并且谁也说不准会不会留下什么后遗症，我收你们五十枚紫金币已经算是便宜的了。”光明圣师青年一脸正色的说道，而心中却是暗自偷笑了起来，对于瓦克城他可是熟悉一二的，可以毫不夸张的说，现在他就是瓦克城唯一的一名光明圣师，而且凯家在瓦克城中也有一定的规模，也不缺这几个钱，掌握有这些情况，所以青年才坑狮子大开口。

　　剑尘很快就平静了下来，目光淡然的看了青年一眼，道：“好，就五十枚紫金币，你立刻开始治疗吧，希望你的能力能对得起这五十枚紫金币。”剑尘的语气出奇的平淡，听不出丝毫情绪波动。

　　“等等，剑尘兄弟，这实在是太贵了，虽然他们几人受伤很重，但是最多五枚紫金币就能请到一名三阶的光明圣师来治疗。”青云在一边说道，这个价格贵的离谱，他可不想吃这个亏。

　　剑尘摆了摆手，道：“不碍事，不就是一些钱而已，只要能让青木兄弟尽快恢复过来，这些钱并不算什么。”

　　听了剑尘这番话，青木轻叹一口气，没有继续说什么了。

　　光明圣师青年一脸微笑的将一只手伸到剑尘面前，道：“先把钱付了。”

　　剑尘不屑的冷哼一声，直接从空间腰带中拿出一大把紫金币，道：“总共有九个人要疗伤，这是四百五十枚紫金币，希望你的能力值这个价。”

　　看着剑尘手中那一大把紫金币，青年眼睛顿时一亮，随即立即将紫金币全部接了过来装入自己的一个钱袋中，道：“你们都退后吧，我要施法了，不要打扰我。”话一说完，青年不再废话，集中精神开始聚集光明圣力为青木疗伤。

