    第260章本统出BUG了（为双飞儿小可爱15000赏加更1

    北斗：“……对。”

    那是更高级系统发出来的，与它这个混得并不特别好的子子子子……系统真是半点关系都没有。

    说实话，北斗完全没想到……

    位面系统的宿主拯救本位面的生物后，能获得如此丰厚的奖励。

    那些物资就算了，北斗真不羡慕。

    位面币和系统积分也不是啥了不起的东西，它也不觉得有啥。

    唯独那张高阶特价券，真是让它羡慕得要死。

    甚至竟隐隐生出了一丝嫉妒。

    自家这宿主，究竟是走了啥好运？竟能被主系统这般厚爱。

    “北斗，我咋觉得你不高兴呢？”

    夏佺的声音幽幽响起，吓得北斗一个激灵：“没，没有，绝对没有。”

    这否认三连，让夏佺清楚，它是真不太高兴。

    轻笑出声：“北斗，来，跟本大人说说，你为啥不高兴？”

    “没有，佺大人别乱说，北斗才不是那种小心眼的统。”

    北斗心虚得厉害，但面对夏佺的询问，它话还是要说得硬气些。

    “不如让我猜猜，你为啥会不高兴……”

    夏佺摩挲着下巴沉吟着，“是因为我完成任务速度太快？”

    “当然不可能。”

    北斗像被踩了尾巴的猫，嗷的一声叫起来，“本系统与佺大人绑定在一起，您完成任务越快，对我越好。”

    “我为啥要不高兴？”

    “那就是因为我得到的奖励太丰厚？”

    夏佺心里想笑，脑海里却丝毫没表现出来。

    她还不信，忽悠不住一个程序化的统。

    即便这个统的程序比自己认知中更高端，更神秘，也不华表它真能与人类玩心眼。

    “怎么可能呢？”

    北斗声音高亢，“本统才没这么肤浅呢，宿主大人发展越好，本统才越高兴。”

    “那是为什么？”

    夏佺眯着眼，唇角已经扬得快接近耳朵根了，“莫非与特价券有关？”

    “不，没有没有真没有。”

    北斗听到这里，终于不淡定了，连连反驳，“本统才不会因为这个东西羡慕嫉妒呢。”

    “噢~我明白了。”

    夏佺恍然，“我就说嘛，每次系统奖励我特价券，你情绪就很不对。”

    “原来是因为羡慕嫉妒啊？”

    “才没有。”

    北斗底气不是很足，“我是佺大人的统，佺大人发展得越好，对本统才越有益，北斗才不会羡慕嫉妒。”

    这次夏佺终于笑出声：“北斗说得对啊，我得到的好处，不就是你的吗？”

    “甚至我怀疑，我的好处还没北斗大。”

    “那你为什么要羡慕嫉妒一个好处没自己大的宿主呢？”

    北斗：“……”对啊，我为什么会对自己的宿主大人生出这种心思？

    我身上哪里出故障了吗？

    想到这个可能，北斗连忙开始自检。

    “抱歉佺大人，本系统觉得自己身上出BUG了，请您先暂停使用，本统要进行一次全面自检。”

    话音还没落下，夏佺的意识便被强行踢出来。

    她安静躺在床上，闻着草席的淡淡清香，心情愉悦的笑起来。

    六万多位面币，从来没这么有钱过。

    “手头有钱，我就可以购买其中一本基础学科进行研究学习了。”

    夏佺喃喃自语，“对了，我的个人等级也提升了两个小等阶。”

    (本章完)

