
他们本是南潼及周边人士，自然不会有这种顾虑。

云华春又讲了书院内不能带奴仆的事情，好些孩子脸直接垮了。

“洗衣做饭都有婆子来，花一点银子就行，书院里还有澡堂子，每天都有热水……”云华春叹气道。

要知道这条件可比他当初念书好多了。

“但有一点你们得牢牢记住，你们来书院中，是为求学而来。不管你们之前如何，到这里都是一个新的开始……”

“要爱护同学，尊重亲友。书院里干活的人虽是花钱雇来的，但他们不是你们家的奴仆，对待他们也要客气些，切莫随意辱骂，被我发现了轻则停课反省，重则踢出学院。”

“还有同学之间，应当相互帮助，他们都是你的同窗，没什么贫富规矩，也不用看他家中长辈几品官……”

云华春板着脸说着些规矩。

前几日入学考试时，他瞧见一位少年郎当众踹了个书院里工作的乡亲。

虽是个四五十岁的中年人，那少年只有六七岁，受不了什么伤。

云华春当即脸色变了，取消了那少年的考试资格，把他逐出书院。

这事在场的几个少年郎都清楚，点点头记在心中。

后院只收了八位少年，前院收了不少人，足足有二十来位。

还有些年纪大的想要来报名，云华春直接拒绝了，直言我这里教不了你。

都考上秀才的人，来凑什么热闹？

他这里只不过是间乡下小学堂，教教孩子。

前院的人不能住书院里，不能一起吃饭，便租了旁边村民的小院子。

亦或是喊来了城里的木匠在不远处搭起了房子。

朝阳书院连带整个石岗村都以肉眼可见的程度热闹了起来。

住在这边求学的人时不时找村人买些青菜，或买只鸡，有些力气活还请了村中壮汉。

不少闲在家中的汉子也算有了些收入。

云华春本以为收了学生以后，这外面的热闹事能告一段落。

谁知周相宜找上了他，跟他讲了件和收学生相关的事情。

朝阳书院有自己印刷教材的地方，印刷用的墨水和纸张都是从城内购买的。

自己在家炒菜，用不着从造铁锅开始琢磨。

买纸买墨的生意是周相宜负责去谈的，因为要的量大，供货的价格便宜了不少。

如今那供纸的纸坊忽然切断了生意，连带卖墨的地方也切了。

“我去打听了一番，才知道这纸坊跟尹家有关系，就是原先要买老爷您《三国演义》的书铺。”

“南潼城内全是他一家的生意，若是去附近县城买倒也行，就是得多花上不少银子……”

“我听说，他们家几个少爷都来咱书院报名了，一个都没选中。”

听到这里，云华春恍然大悟。

印书那事过去多久了，他还想着怎么到现在才发作？

原来是因为书院没考上。

“那咱后面的书够吗？”云华春问道。

当初第一批辅导资料印完以后，印刷室的人说没活干，云华春便让他们多印一些。

“堆了半屋子，够了。若是下半年再开学，定然是不够的！”周相宜说道。

书院里印的书册确实不错，特别是字帖。

周相宜甚至自己掏钱买了几份，藏在家中自己练自己看。

家中两个孩子进了书院后都会发免费的书，不用他操心。

“那，从外县买要多花多少？”云华春问道，纸张价格加上运输费他并不清楚。

每年的价格都有变动，时时刻刻在变。

“一车子许是要贵上十来两银子……”周相宜说道。

纸张本就不便宜，书院里用的还是上好的白纸，一本书贵的都要几两银子。

加上从外县运过来，运输费各种，若是远一些的，许是要更多。

“十两？”

“十两还是少的。”

“那可太贵了！”云华春拧着眉头道。

书院便是花纸的地方，十车纸都不够一个书院用的。

“一年确实能贵不少……”周相宜说着打量云华春的神色。

读书本就花钱，何况朝阳书院能自己印书，那一库房的书能在外面卖上天价。

只是，书院里的书实在是有些多。

前院的学生都能每人分一本免费的，光是识字用的，后院的学生就更不用说了。

要是换在别的书院，是绝对不可能发生的事情。

光是发书都能把书院发穷。

那五十两银子的学费在周相宜看来，每年花这些钱去买书都不一定能买一套。

他念书的时家中条件不好，辛苦攒了些纸钱，去书店抄书干活，再给自己抄一本。

院长开这个书院着实是为了周围的百姓着想，砸了不少钱进去。

“那些发出去的旧书可以让他们念完后收回一些，这样能省不少钱了……”周相宜提议道。

“收回去，他们还有书看吗？”云华春担忧道。

“可以让学生们去藏书楼借书，那里有很多书。”

“周掌柜，你说的很有道理，这事我再想想。”云华春说道。

云桃自打开始上学念书，云华春就经常接送闺女。

每年开学，学校会发一堆新书，能装满满一书包。

这还不包括各种练习册作业本，课外书就更不用说了，每年都要买不少。

云华春想着自家闺女从小到大至少有两百本课本，给书院里的孩子门发一本不算过分吧。

发书那日他去瞧了。

前院的孩子领到书以后高兴得很，听乡亲们说，有些孩子回家都多吃了一碗饭。

这书发给他们又收回去，他们定然会伤心。

“爹，要不咱们自己开个纸坊算了，纸厂去了这么多次，造纸的技术我都能倒背了。”云桃说道。

他们原家先生活的城市便是个知名纸张的原产地，还留着几个有好几百年历史的造纸坊。

打幼儿园起，但凡云桃学校组织活动，没少带着他们参观本市的著名历史景点。

远方来了亲戚或是朋友，周围没什么特别著名的景点，就去那历史悠久的造纸坊走上一遭。

所以一家人整整齐齐至少去了七八次了。

“行，不过你不是在研究橡胶吗？你忙得过来吗？”云华春关切道。

自家闺女可是把自己关在屋内许久。

云桃干笑了几声，“橡胶鞋是没了，我没琢磨出来，做个橡皮筋倒是行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69322103"  chaptername="第206章：生意断了">加入书签</a>
</div>
