    无数恐怖虫群的噬咬，按照诺亚和弗兰克的想法，没有人可以忍住。

    事实上，死侍的表现，也确实如此。

    可是很快，两人的脸色就出现变化。

    虽然死侍依旧叫的挺惨烈，但这真的是因为疼的受不了？

    诺亚脸色平静。

    心里却已经开始无奈。

    该死的，这个家伙获得不死之身的原因，貌似是和严刑拷打有关。

    再加上不知道受过多少伤，或许，他是真的不怕疼痛。

    面对这么一个不怕死，也不怕疼的人。

    他得承认，自己有些不知道该拿死侍怎么办了。

    眼神闪了一下，诺亚开口道：

    “韦德，我觉得你应该考虑一下，一千万已经不少了。

    即便你不怎么需要钱，那你就没有父母，或者是女友吗？”

    诺亚说的话时候，口气十分平和。

    这种循循善诱的说，甚至一度让虫群里的韦德沉默。

    诺亚的话，露出了两个意思。

    第一点，他知道对方的身份，第二点，你应该为你的家人考虑考虑。

    这句话，让韦德想起了瓦妮莎。

    那是他唯一的挚爱。

    他已经很久没有和瓦妮莎联系了，但这不代表他不爱她。

    虽然身上有无数虫子在咬，但韦德根本没有在意。

    他只是在想着，那一千万。

    就算是这一次他接受的委托，也不过几十万而已。

    至于保护雇主的原则？

    不好意思，他从来没有过。

    他的原则只有一个，那就是看心情。

    换句话说，只要给钱就行。

    还是第一次有人出一千万这么高的价钱。

    “好吧，但是你得让这些小可爱停下来。”

    话音刚落，铺天盖地的食尸虫已经飞离，而后钻进了下水道里。

    看着眼前的死侍，两人都忍不住打了个寒颤。

    被食尸虫吞咬，眼前的死侍，早就没了人类的模样。

    但偏偏刚刚说话的时间，却完全听不出来他的口气有什么异样。

    对诺亚来说，一千万是个很好的数字。

    不少，但也不多。

    关键是，他不光是想从韦德那里换来情报，同样会对他本人也有所觊觎。

    想要在漫威这种世界里混好，不多拉一些人手是不行的。

    不然的话，他的研究成果，简直就是别人的后花园。

    现在只有一个惩罚者，可远远无法让他安心。

    甚至他现在已经在考虑，如何能借助T病毒对弗兰克进行强化了。

    如果能成功的话，那他的公司安保力度，将会前所未有的强大。

    能用一千万换来死侍，这笔买卖做的很值。

    至于能不能成功，诺亚没有考虑过。

    就和惩罚者一样，只要韦德还有羁绊，那就不大可能拒绝他的招揽。

    现在的死侍只认钱，但赚那些钱，不也是为了瓦妮莎嘛。

    诺亚想的很清楚。

    三人没在现场久待。

    在听到警车呼啸的声音后，就已经离开了。

    这不是个说话的好地方。

    安排一辆车过来，三人回到安布雷拉，然后才开始谈话。

    “所以，雇佣你的，到底是谁？”

    韦德嘿嘿一笑，然后捂着脸，贱贱的说道：

    “别这么着急吗，做这种事情前，总要有一些前戏才行。

    比如你让我张嘴我不同意，然后反复再来几次，最后你再硬上……”

    说着，韦德已经恢复的脸上，已经是一脸的娇羞，配上他那副尊荣，嗯…非常恶心。

    诺亚脸色一黑。

    他想杀人的冲动，有些不知道该怎么克制。

    一旁弗兰克更是拧着眉头。

    当年的军旅生涯，让他也接触了不少雇佣兵。

    其中不是没有让他也感觉敬佩的人物。

    只是双方的立场不同而已。

    可是他不喜欢死侍。

    而且是非常讨厌。

    这是一个毫无底线的人。

    为了钱，居然愿意轻易地出卖雇主，这已经违背了一个杀手的底线。

    只是现在他们还需要对方供出情报。

    当拿到情报之后，他一定会建议老板杀了这个渣滓。

    诺亚面无表情的看着韦德。

    终于，韦德沉默下来。

    “好吧，和你们这种人聊天一点意思也没有，还不如上次我和小可爱的沟通来的有趣。

    既然想要情报，钱呢？”

    韦德看向诺亚。

    诺亚没有犹豫，直接让韦德报出账号，然后把一千万打进去。

    看到这一幕，韦德这才笑呵呵的说道：

    “干得漂亮，事实上，如果你愿意再加一些的话，我……”

    诺亚直接制止了他下面的话。

    “直接说正题，是谁雇佣的你？”

    韦德毫无违和感的接口道：

    “金并。”

    诺亚瞳孔一缩。

    果然是他！

    诺亚脸色不变，可心里已经杀意涌动。

    只有身处地狱厨房，才能感受到金并在这个地方的威势。

    而他和金并之间的矛盾，已经不可调和。

    既然如此，哪怕金并的死，会给地狱厨房带来动荡，他也必须动手了！

    诺亚毫不犹豫的说道：

    “我再给你二百万，告诉我金并的位置，另外，如果你愿意的话，我可以再用二百万年薪雇佣你，做我的私人保镖。

    同时，你可以将你的女友，接到安布雷拉附近。

    我可以保证，在这里她将得到最精心的保护。

    甚至我可以向你承诺，会进最大努力，修复你的皮肤。”

    二百万是他给弗兰克的价格。

    韦德毫无疑问也值这个价格。

    现在的死侍，拥有的只是不死之身。

    但如果经过改造，绝对能成为他的一大杀器。

    听到诺亚的条件，韦德吹了个口哨。

    “条件不错，听得我都想马上献出菊花了。

    但我的脸，恐怕没办法恢复。”

    诺亚直接说道：

    “在生物工程方面，安布雷拉，绝对是一流的。

    而且我虽然年轻，但在生化领域，也是最顶级的。

    如果连安布雷拉都解决不了你的问题，那整个世界，也不会有其他人，能解决这个问题。

    我不会像你作出任何保证，但我可以保证会尽力。

    另外，你是否考虑过，你的女友，在意的或许并非是你的脸？”

    韦德的毁容问题，纯粹就是因为他过于强大恢复能力，说实话，诺亚也没有任何信心能解决。

    但不论能否成功，他作出这样的承诺，那韦德不光不会反对研究他的基因，甚至可能还巴不得当小白鼠。

    至于韦德女友的问题，诺亚还有些印象。

    所以他可以肯定，只要韦德敢去见瓦妮莎一面，两人就能和好。

    韦德之所以变成现在这个模样，除了受到折磨让他崩溃外，主要就是因为毁容而无法面对瓦妮莎。

    诺亚心里还希望，如果能解决了这个问题，或许韦德能变成正常的男人？

    虽然韦德没有当场表态，但还是毫不犹豫的出卖了金并的位置。

    得到金并的位置后，诺亚开口道：

    “弗兰克，准备一下。

    我们的战略安全部队，也该动一动了。”

    战略安全部队是在弗兰克加入之后，诺亚就开始着手组建的一支私人武装。

    由弗兰克带队，他拉过来的那些特战老兵为主力。

    再加上诺亚精心准备的武器，这支武装力量，实力绝对不弱。

    虽然明面上是公司安全部门，但实际上，就是他的私人武装力量。

    加入的所有人都签署了相应的协议。

    这也是未来安布雷拉和安诺贝拉的安全部队的基础部门。

    弗兰克表情立刻严肃下来。

    “老板放心，不会让您失望的！”

    诺亚点了点头。

    战略安全部队是一方面，生物兵器更不能少。

    对付这种狡兔三窟，就必须要一击必杀，以避免更多的麻烦。

    既然一个爱尔兰黑帮的灭亡，威慑不了地狱厨房。

    那就让这个名单上，再添加一个金并好了！

    ……

