    

    李父骑自行车上下班，在家的时间也多了，都会帮李妈做会儿活，能减轻李妈不少负担。

    每天下班回来，就会有几个关系特别亲近的人等着李父，目的就是想练会儿自行车。就像李双明（五爷爷的小儿子，李小玉叫幺爸），李父虽舍不得。但还是会再三叮嘱别弄坏了，一会还回来，不然没有以后。

    自行车成了斑竹林结婚人家的必备物品，李妈每次都会心疼，生怕被人整坏了。但看到新人高兴地坐着自行车时，下次有人来借还是会同意。

    这时候的新人结婚，能有辆自行车接亲，是倍有面子的事，也是给新娘子做脸的时候。所以李家的自行车受到的欢迎程度，是可想而知的。

    好多人连婚期都是排在自行车有空的时候，每个借的人都倍加珍惜，生怕下次有需要李家不会借。

    原本人缘就好的李父，在村里的人缘更好了。以前是因为医生的原因，现在有了自行车，让村里人更加的看重他。

    李妈天天都有做不完的活，收完水稻后，水田开始翻地。

    往年李家的水田，都是李妈一锄一锄地挖出来的，今年李父说什么也不同意她挖。

    没等李父去有牛的人家商量借牛的事，李长辉就主动找上门问什么时候犁地，可以先犁李父家的。

    李妈觉得借自行车的好处还是有的。

    李小玉让李父给弄点草药种子回来，其它的只要是种子都可以，多多益善。

    李小玉和李爷爷一起去砍了好大捆斑竹回来，用来做装药丸的竹筒。

    斑竹，竿有紫褐色和淡褐色斑点，竹杆直径有15厘米左右，做药筒经济适用，还能随地取材。处理好的竹筒要阴干，不能在太阳底下暴晒，李爷爷还细心地做了塞子。

    李小玉将成品竹筒全收进空间里，李爷爷问的时候，她就找李父背锅。

    而背锅侠李父被问起时，就明白这是李小玉干的好事，只能应下是自己拿走的，让李爷爷有空的时候多做点。

    李小玉拿到的药材种子，都是最普通的。除此之外，有几种常见的菜种，还有一小包烟叶种。

    李父是真的孝顺，时时都能想到他的老父亲。

    李小玉将药材种子撒在人参外围，人参冒出二十颗芽，不知名种子有十一颗芽。

    山顶树木比较稀少，在二十米处李小玉用树枝将这圈成一个药园，避免动物来糟蹋。

    把山顶用井水浇透，给动物都添满水。

    李小玉把空间里的粮食都加工出来，装袋里放进石库外门（以后统称一号库，里间称二号库。）

    给山林里的动物都用井水拌上糠皮，玉米面喂一遍。一个个的膘肥体壮，看到这些移动的肉，李小玉就满脑子的好吃的菜色。

    猪生了一窝五只小猪，李小玉觉得这空间都成动物的家园了。动物各据一方，繁殖的数量也多起来。

    鸡蛋太多，李小玉自己都不知道有多少，只记得二号库装满五百斤的坛子有四个。

    空间里的鸡下的蛋个大，一斤只有五个，全是双黄蛋。煎出来的鸡蛋比普通的口感好，香味更浓。

    鸭蛋没捡，等它自己繁殖，小河面积挺大的，能养不少的鸭子。

    菜种撒在专门的菜地里，收起成熟的菜：西红柿，红辣椒，茄子，苦瓜，黄瓜。蔬菜的产量非常高，只要不拔藤就会不停地结果。但粮食却不会这样，不知道什么原理？

    重新开辟出一块地种李爷爷的烟叶，因为这种作物味道大，不能与菜挨在一起，就怕长出来的菜有烟叶的味道，那就完蛋了。

    地不需要多，一小包种子只要2厘的面积。拔掉2厘花生地，这时候的花生还不怎么老，只能当嫩花生吃。

    太多了，不管了。李小玉闪出空间，准备晚上吃大餐。那么多的肉，见了不能吃，太难受了，要补偿自己的小胃。

