几秒种后，她看到了。
那两名尖啸者从头顶飞过，手里还一人一个提着什么东西。
她想起幽灵之前所说，黑曜猎兵团为帝王提供了“病毒”样本，难道他们手里的那些箱子装的就是这东西吗？
乔伊娜现在没工夫去搭理他们了，如果真有这些东西，那她还不如直接去帝王的实验室一探究竟更方便些。
厚重的合金闸门就在建筑旁边的庭院里，看起来就像地库的门，没有一点要掩饰的样子。
乔伊娜转了几圈后，发现并没有可以打开的机关。思索了一阵，她认为这道闸门也许并不是从外面控制的，控制和机械传动部分应该在里面。
“没办法了！试试吧，只要不是暴力破坏就行了，希望不会触发警报一类的东西。”
她在确定周围没人发现后，直接弯下腰，用手指伸进铁闸的缝隙里，双臂略微用力，耳畔传出了绞盘和齿轮摩擦的“吭吭”声。
她心中一喜，看来用蛮力也是能够打开的。
只要是有齿轮结构的机关，就能够逆向操作，不管是机械的力量或是其它什么力，所不同的就是力量施加的方向是相反的。
普通人当然不可能想到要用这样的蛮力来开门，但乔伊娜不一样，她的力量大到能把装甲车的装甲板当毛巾拧，这种几顿重的铁家伙，在她手里就像是儿童玩具一样。
唯一要担心的就是警报系统，她的手臂上力量涌动，皮肤长出了一根尖刺，时刻准备弹出，捣毁警报设备。但这种担心显然也是多余的，扒开一条缝隙后里面没有传出任何动静。
强行打开后闸门后，她用胳膊撑住裂隙，探头看了看，眼睛很快适应黑暗，看清了通道内的情况，随后毫不犹豫地飞身跳下。
就像预想中的一样，这个通道是连接地下基地众多出入口的一个。
不算太宽的道路顶壁有荧光灯闪烁，并排行驶两辆车显得有些过窄了，看起来是通往某个主入口的支路，通道里不时传出电机马达和隆隆的机械运转声，可能是车辆或其它什么机械设备在里面。
乔伊娜往前走了几步，好笑的摇摇头，觉得自己这身装束也未免太显眼了。
她思索片刻后，终于有了主意。
如果说，这些地上建筑就是工程师或者学者的住宅，在地库里修建隧道，是为了他们出行方便工作起来更舒心，所料不错的话，房子里应该能找到那种防护服一类的东西。
并没有急于探索，她转身重新返回地面建筑，直接窜上了二楼阳台。
里面一个人都没有，推开阳台的门，迎面就是一面照片墙，几幅大尺寸照片下面，还挂着一排三叉戟和城堡图样的徽章，与之前见过的那枚并无区别。
“嗯，这家伙还是有很多贡献的工程师呢。”乔伊娜微微一笑，目光缓缓移到了那些照片上。
正中央的照片里一个老年***在中间，身后还有一些同样穿着白色工作服的人。
这些人身后是沙化地带上的起伏小丘，不远处是隐约能看见屋顶的一座建筑，旁边是稀稀拉拉的几棵椰枣树，背景是一座掩埋的巨大物体，几乎与远处的山脉一样巍峨。
“嗯？这不是前文明的……”
乔伊娜仔细看了看那些照片，有些惊讶。
绝对没错，背景里的建筑物庞大无比，虽然露出地表的是只剩不到三分之一的残骸，但通过搜索记忆，她依然认出来了。
“对了！这个像车轮一样的残骸……不就是人类的第一座太空城，美洲号么？看起来，那个帝王是通过挖掘这些遗物来增强科技实力的。”她自言自语。
经过仔细辨认后，她看出照片有被复制过的痕迹，很可能是印刷品，显然曾存在过很多份，至少当时照片里的人都应该人手一张吧？
她不禁这样想着，不住四下张望。
卧室里有些过分的干净整洁了，房屋主人就算没有洁癖也差不多。
靠墙的位置是一张铁质的大床，除了正面的那面照片墙，其它的什么都没有，窗户上甚至没有窗帘，一张不大的桌子和一把椅子摆在角落里。
乔伊娜的目光落在另外一边，要找的东西就摆在那里，是一个木制的衣柜。
这个衣柜的样式与她小时候家里用过的有些相似，2米高3米宽，方方正正的，表面的漆皮有些斑驳，木制外框和门把手上有统一的欧式花草纹样式。
乔伊娜看到这种东西不禁有些意外。
她用手摸了摸残旧的漆皮，不禁噗嗤一下笑出声来——衣柜竟是金属做的，外面是仿木质的效果而已，不知是不是照搬了以前的设计。
乔伊娜想起了小时候，大约6、7岁的样子吧，因为害怕闪电雷雨和隆隆作响的炸雷声，在狂风大雨天气的时候，经常会慌乱地躲进衣柜，龟缩在角落里瑟瑟发抖。
她的军人父亲也会适时出现在门口。
幼小的她捂住耳朵，把头深深埋入双膝，假装听不到雷声。
“咚咚——你在害怕打雷吗？”
他会用手轻轻敲打衣橱的边框，模仿客人来时的敲门声，用低沉的声音问，“我可不可以也进去一起避难？”
她已经心慌的没边了，以为这敲打声是雷声的一部分，没等到她同意，父亲就拉开一道缝隙冲着她嘿嘿笑着。
“你知道么，我在你这个年纪也害怕过，你知道恐惧的情绪是怎么来的吗？”
她会继续捂住耳朵根本不想听，于是拼命摇头。
“呵呵，恐惧是无知造成的……有些东西在你了解了之后，就不会害怕了！”父亲不管她有没有听见，依然耐心地解释道，那声音听起来很稳健，对雷声一点都不害怕。
她把手指张开一道小缝，偷偷听了几句。
“明明是这么恐怖的巨大声音，为什么大人不害怕而我却会害怕呢？”幼小的乔伊娜不禁这样想着。
“我这里有种药，名字叫‘无畏药’，吃了它你就什么都知道了，也就不会害怕了，你要不要来一颗试试？”父亲的大手摊开，掌心里是一颗小小的淡黄色糖果。
“来，把它含在嘴里，勇气马上就会从你身体里长出来，不信你就试试吧。”
乔伊娜松开一只捂住耳朵的小手，飞快地抓起那颗糖，一下扔进嘴里，然后继续用手捂住耳朵。
品尝到略带酸味和甜甜滋味的糖，让她感到心里有些平静，果然没有之前那么害怕了。
父亲嘿嘿笑着，挤了半个身子进来。
嘴里甜甜的味道，似乎也让她恐惧的神经放松了下来，开始听父亲讲话：“人类的大脑中一个特定区域，在产生恐惧感后，会变得活跃，时间一长就使人产生勇气。”
看着乔伊娜忽闪忽闪的大眼睛，父亲咧嘴一笑：“科学家已发现了引起恐惧的基因，这种基因控制着大脑中枢，一个与恐惧反应有关区域的蛋白质分泌。”
“那你刚才给我的‘无畏药’就是用它做的吗？”
“恭喜你，答对了！怎么样，现在不害怕了吧？”
乔伊娜点点头，拉住父亲伸来的胳膊，慢慢直起腰来走出衣橱。
当然，就如她在长大后所了解的那样，这个世界上并没有什么“无畏药”，所有的恐惧都来自于人类的内心——由各种未知因素引起的复杂情绪。
父亲给她的糖只是一颗再普通不过的糖，那时确实管用，也许它的象征意义更大于实际意义，安抚了她那幼小的心灵。
但后来，父亲和母亲离婚了，原因到现在她也不知道。
离开了母亲后，父亲独自带她。而且，他开始酗酒，脾气变得越来越差，对她也严厉了许多。
最主要的是，他再也没有用糖果在打雷天来安慰她了。
但她已经把那句话深深印在了脑子里，“无畏”已经成为她的习惯了。
虽然依然是个柔弱的小姑娘，但遇到令她恐惧的事情后，习惯于先搞明白恐惧的原因，再解决问题。这个习惯一直保留着，直到碰到那个男人，她的初恋情人——同时也是一名军人。
与她的猜测一样，眼前的衣橱里果然有一套工程师的工作服。
她把红发盘起，戴上了头盔，从镜子里看去与那些真正的工程师根本分不出来。
她很满意这套装扮，骗过人们耳目已经足够了，除了浑圆的胸前有些紧绷，这件衣服还算合格，她给自己的新容妆打90分。
乔装了一番后，她又从墙壁上抠下一枚三叉戟的胸章，别在自己左胳膊上。
又一次来到那个通道中，昏暗的荧光很不稳定，忽明忽暗。她在转过一条岔路后，看到右侧有一条向下的台阶，紧靠路旁有个金属门。
略微打探了一下动静，见没有任何异常她就拉断了锁，径直走了下去。
前面一片漆黑，连那些闪烁的荧光灯都不见了。那些机械转动的咔咔声，和不知哪里传来的叮当响声混成一片，不绝于耳，迎面吹拂的风中都带有金属烧灼的味道。
直觉让乔伊娜觉得下面肯定是一个热火朝天的场面，也许是像炼钢厂一样的车间？
“嗯，看来找对地方了！只是不知道那下面到底是什么呢……”
————————
原载17K小说网，网站有排名，涉及推广力度，为了能让更多读者看到这本书，求票求鼓励，免费投票——by逍遥。
