    二十数只玄仙级枯蚕战俑仿佛一道牢不可破的整体，对于陆小天而言，眼前如此多的枯蚕战俑联合起来形成的大阵虽有缺陷，可凭借他表现出来的实力根本没有突出去的可能。除非是天仙强者，否则难以破阵而出。

    不过此时有跋遨与天仙级枯蚕战俑斗法意外吐出的一道龙息呼啸而来，眼前的战局对于陆小天而言，自然也便出现了莫名的转机。

    当面的两个玄仙级枯蚕战俑直接被那如同烈日般的火球波及到，巨大的龙卷风暴在那龙息之下土崩瓦解，露出里面枯蚕战俑惊鄂的本体。陆小天自然不会坐失良机，伸掌一托，两朵金莲自手中飘出，那金莲这中印光闪烁。转眼间便来到了两只枯蚕战俑的头顶上飘然落下。

    旋转的金莲印趁着这两只玄仙级枯蚕战蛹被龙息所伤的瞬间便没入其头顶。顿时这两具枯蚕战俑身上都添了一层淡淡的金色，里面一阵阵凄厉的惨叫声响起。枯蚕战俑表面紧缚的蚕丝层层剥落，露出里面一条扭曲的枯蚕。

    其他化为龙卷风暴的枯蚕战俑袭卷而来，企图将这忽然洞开的缺口重新堵住。陆小天岂会给对方这种机会。身形一闪，便从这原本近乎牢不可破的阵法中脱身而出。

    此时陆小天身后舍利子浮现，化为一道日轮，一道光柱笔直向天，刺破那暴烈的灰雨，陆小天身形一闪，没入那灰色光柱中消失不见，再次现身时，陆小天已经抵达这些枯蚕战俑结成的大阵之外。

    “且战且走。”陆小天对啼夜与尸袅两个提醒了一声，不待两人分说便往左侧方向破空而去。

    “走！”啼夜，尸袅两个点头，抵挡强敌的同时向陆小天所在的方向迅速转移。缠住啼夜与尸袅的三个天仙级枯蚕战俑自然轻易不肯相让。一路穷追不舍。

    “我们也跟上去。”赤黑双龙应付强敌的同时，各自对视了一眼，眼前那银发小子明显才不过一个玄仙小辈，竟然能让啼夜，尸袅两个如此顺从。他们被困在此地，也是被困得不胜其烦，同样也缺乏脱困之道。在没有其他办法的情况下，跋遨与浚洪两个也瞬间余下决定。至于向中阳心里纵然有其他想法，此时也不得不跟上来。

    陆小天一边御空而行，同时密密麻麻的五雷箭在快重新追上来的诸多玄仙级枯蚕战俑之间穿梭。

    这些枯蚕战俑再次化为龙卷漩涡，不断向陆小天这边卷来。陆小天左右腾挪，不时击出一掌，并没有与其缠斗。一路在枯桑林内的碾转各地。越过的了山川溪流。先后被陆小天击杀的玄仙级枯蚕战俑已经达到了七个，剩下十数只枯蚕战俑已经不足为虑了。

    跋遨与浚洪两个龙族实力非凡，路途中亦是击杀了不念旧恶天仙级枯蚕战俑，此时诸多强者联手之下，已经占据了一定的上风。来到一处数十条小溪交汇的低谷地。

    枯蚕战俑接连损失好手的情况下，此时赤黑双龙，向中阳与啼夜，尸袅一行的联手无形中已经占据了上风。陆小天在所剩不多的玄仙级枯蚕战俑中也游刃有余。只要暂时不出现更多的敌人，他们面临的形势暂时便和缓下来了。

    几条并不甚宽大的溪流里面的水泛动着细腻的波纹。倒映着一些模糊的影子，其中几个玄仙级枯蚕战蛹在与陆小天打斗中靠得稍近一些。与那溪流靠得越近，里面的影子便会清晰几分。陆小天手结佛印，与诸多玄仙级枯蚕战俑战作一团的同时，忽然间面色一变，竟是感觉到有一股吸扯力从那小溪中传来一般。

    那几个离小溪靠得更近的玄仙级枯蚕战俑似乎感应到了什么可怕的存在，奋力往外挣扎，想要尽量离那微波泛动的小溪尽可能远一些。

    陆小天也感觉到那股吸扯力在逐渐增强，不过眼下他离的距离尚远，倒还没有强到无法抵御的地步。

    此时再看那些交错的小溪，透着一股子怪异，让陆小天不敢轻易靠近。倒是那两个离得远一些的枯蚕战蛹，挣扎得虽是厉害，也无法摆脱距离那小溪越来越近的窘境。

    轰！虚空中一阵青灯泯灭，那火焰跳动的青灯连成一片，化为一道道巨大佛印印在一个枯蚕战蛹身上。这被佛印击中的枯蚕战俑身体向那小溪飞跌出去，此时被陆小天击飞的那枯蚕战俑跌飞至小溪小空，便被那莫明的怪异力量牵制住住下坠落。枯蚕战蛹惊惧的想要飞离那小溪。只是任凭其想要飞离开去，距离那小溪却是越来越近。水面下原本模糊的倒影也越来越清晰。

    片刻之后，方才那玄仙级枯蚕战俑已经没入小溪之中，溪水内那枯蚕战俑的影相栩栩如生，其眼中的惊恐，不甘都完整的保留了下来。

    另外两个原本靠小溪比较近的玄仙级枯蚕战俑也不过多坚持了半柱香的时间，便被那莫名的吸扯力扯入小溪之内。

    看到三个枯蚕战俑分别身陷那溪水之内无从脱身，陆小天也是一阵毛骨悚然，脑子里想起之前将臣关于冥枯海的介绍。

    这几条小溪很可能连通冥枯海。只是单就这几条小溪已经如斯厉害，真要是到了冥枯海，陆小天不由背上冒起一丝丝寒意。结成了空间阵法之后，加上之前将臣带他走过一段，陆小天一路且战且走，倒是没想到因为这些枯蚕战俑的搅局下这么快便有了冥枯海的线索。

    “顺着这些小溪走，便能找到主人口中的冥枯海！”啼夜与尸袅两个一脸惊喜之意。

    “冥枯海！该死！”赤黑双龙显然也听说过冥枯海的厉害，各自惊惧无比的后退。原本有过短暂联合的一行人，转眼间便分成了鲜明的两拨。不过此时枯蚕战俑的数量大为减少。即使不联手，倒也没有太大的问题了。

    眼见得这小溪中看上去平平无奇水竟然如此厉害，陆小天自然也不想去，不过看啼夜与尸袅的架势，他就算不想去怕也不成。

