
　　勇基拉被姜盛放了出来，它正双腿盘坐，处于冥想中。

　　哪怕进化之后也没有一丝懈怠，因为它知道这距离自己的目标——完成超进化，还有很远一段路要走，现在还不是该松懈的时候。

　　进化之后，它的那双眼睛得以睁开，整只宝可梦精神许多，手上掐着汤匙，背后粗大的尾巴甩动着，气势很足。M.23sk.com

　　姜盛满意的点了点头，这是他培养出的第一只进化的宝可梦，和炎兔儿一样，也有重要意义。

　　念及至此，姜盛就不得不感叹可怜的戴鲁比，明明是它先来的呀！

　　看来它只能尝试着争夺一下自己麾下第一只完成超进化的宝可梦了。

　　毕竟，二段进化的宝可梦很快就能达到最终形态，而且它和自己的羁绊也绝对够了。

　　到时，只要它身体素质够好，能承受住能量冲击，就能完成超进化。

　　不对……

　　姜盛转头看向盯着三颗宝珠的大针蜂，不论怎么看，好像大针蜂有极大可能会比它快吧……

　　可怜的戴鲁比啊！

　　感觉到环境变化，勇基拉睁开眼睛，站起身来。

　　“有打扰到你吗？你说一天时间就够了，我想看看你到底领悟了什么。”

　　勇基拉摇了摇头，对姜盛传音道：

　　“我刚刚只是在冥想，另外重新构造一下以后的对战风格，进化时领悟的东西已经理清。”

　　这时，手环已经对勇基拉完成扫描，完整的检查报告出来了，姜盛立即调出报告仔细阅读。

　　进化之后，勇基拉厚积薄发直升18级，特性没有变化，还是【魔法防守】。

　　进化之后，它居然一口气领悟了六个招式，怪不得需要闭关一段时间整理所得。

　　这种情况下领悟的招式和姜盛用金手指灌输招式是完全不一样。

　　金手指会让招式施展方式烙印进脑海中，如何汇聚属性能量、如何发力已经成了肌肉记忆。

　　而进化后靠生命层级跃迁而领悟的知识，如果不抓紧整理记牢，是有可能忘掉的，到时候就尴尬了。

　　六个招式分别是幻象光线、定身法、反射壁、折弯汤匙、交换场地、大晴天！

　　勇基拉这次真的是收获满满。

　　怪不得凯西进化前只会一个瞬间移动，原来是准备进化之后憋出一波大的。

　　当然，这只是针对普通凯西说的，姜盛的这只凯西十分特殊。

　　没见报告给出的各项数据中，在精神力这一项上，勇基拉远超同类，几乎是同级别勇基拉的两倍以上。

　　所以它才能在凯西阶段提前领悟念力和奇迹之眼。

　　至于勇基拉是怎么做到？

　　报告中也语焉不详，只说是天赋异禀外加坚持不懈的锻炼。

　　天才并不可怕，可怕的是天才比普通人更努力！

　　重新剖析一下这六个新领悟的招式。

　　幻象光线和折弯汤匙姜盛并不知道有什么特殊作用，接下来看勇基拉怎么开发了。

　　或者，勇基拉自己也可能选择放弃这两个招式。

　　定身法是一个很强大的招式，也曾被称为石化功。

　　定身法施展出来后能阻碍对手的行动，顾名思义，就像将对手石化了一般。

　　这个“石化”程度与念力强度息息相关，念力越强，对方挣脱的机会越渺茫。

　　同时，定身法也有另外的用法。

　　它可以当做一个封印类的招式来用，能封锁住对手用过的一个招式，禁止对方在接下来的战斗中使用。

　　如果想再封锁一个新招式，就要放开对上一招式的封锁。

　　历史中记载，曾有大佬将定身法开发到了极为离谱的程度。

　　它不再拘泥于封印招式，甚至开始封印道具、肢体、乃至于最后可以把一只宝可梦完全封印，化为一尊石像。

　　当然，最后这个不是谁都可以做到的。

　　它只存在于历史记载中，现在是否有人复制这个壮举，姜盛无从知晓。

　　反射壁，这又是一个极为实用的招式，与光墙相对，专门用来针对物理攻击招式的。

　　动漫中曾有很多关于光墙、反射壁的花样应用，到时可以和勇基拉商量一下，好好开发这个招式。

　　毕竟凯西一族瘦弱的躯体，一旦被物理系刺客近身，九成以上概率要被直接锤死。

　　所以反射壁这个招式还是很重要的。

　　交换场地，这又是一个神技，可以和瞬间移动相媲美。

　　不论是宝可梦还是死物，只要被凯西留下超能印记，凯西就可以强制和它交换位置。（二设）

　　当然，这不是绝对的，能够被挣脱。

　　仔细想下，这个招式的运用还是颇广的。

　　比如，团队战时碰到一个棘手的高速刺客，作为战士的阿大不够灵活，很难抓住它。

　　当它偷袭到勇基拉身边时，勇基拉突然和阿大换了一个位置。

　　这绝对是个大惊吓/大惊喜，正愁抓不到对手的阿大会乐开花，一定好好招待这个油滑的刺客。

　　最后是大晴天，火系宝可梦最爱的辅助招式，绝对是勇基拉从“小固拉多”的龟壳上领悟来的。

　　姜盛一直在纳闷，只是一个简单的大晴天招式，为什么让凯西如此郑重对待？

　　姜盛开始询问勇基拉到底在龟壳中领悟到了什么。

　　勇基拉没多做解释，眼睛中红光一闪，和姜盛对视了一下。

　　姜盛顿时感觉如同置身于盛夏的烈阳下，皮肤被炙烤的产生灼痛感，鬓角处、腋窝处、后背开始有汗液流出，心情也变得烦躁起来。

　　这是大晴天？

　　姜盛感觉有些不对劲，这可是晚上啊！

　　在夜晚的情况下想要使用大晴天，必须自己造出来一个“小太阳”。

　　然后让“小太阳”升上天空聚拢火系能量，向下辐射热量，才能引起诸多连锁反应。

　　可凯西就这么毫无痕迹的释放出来了？

　　大晴天的效果还在继续，姜盛下意识的摸了摸嘴唇。

　　他怎么感觉自己仿佛渴了很长时间，嘴唇好像已经干裂，迫不及待想要饮水。

　　可手到嘴边却发现嘴唇依旧湿润如常，并没有干裂。

　　姜盛眼睛一瞪，猜出缘由。

　　我的感官被欺骗了！

　　姜盛赶紧转头看向一边研究珠子的大针蜂和身后假寐的坐骑小羊。

　　却发现它们没有任何反应，好像根本没有感应到大晴天的降临。

　　所以说，这是一个只针对个人的单体大晴天！

　　见姜盛明白了自己的大晴天的特殊，勇基拉眼睛再次亮起，撤销了施加在姜盛身上的大晴天。

　　冷风吹来，姜盛打了寒颤，勇基拉用念力托起一边的外套，给姜盛披上。

　　少年般的嗓音从姜盛脑海中响起：

　　“我的大晴天和幻象光线联系到了一起，可以给对手营造出盛夏烈日的错误感知，但实际上外界环境却一点也没变化，用你们人类的话说，应该叫障眼法或者幻术！”

　　姜盛眉头一挑，这可不是简单的幻术，而是一种能操纵感知的幻术。

　　毕竟刚才自己已经试过了，感官被完全欺骗了，现在鬓角还是湿的。

　　莫非宁的全名叫鞍马勇基拉？

　　姜盛重新整理了一下思路，询问道：

　　“大晴天的其它效果还在吗？比如在日光束/刃、晨光/月光等招式上的辅助效果还存在吗？”

　　勇基拉回复道：

　　“依然存在，我的大晴天和其它的大晴天有很大区别，总结来说，一个是假借外力，一个是伟力归于自身。

　　其它大晴天是塑造一个场域。

　　在场域中，集中海量火属性能量，使得宝可梦们自身实力不变，却可以轻易汇聚到大量火属性能量，来提高火属性招式，并削弱水属性招式。

　　日光束/刃不用蓄力可以直接发动，晨光/月光/光合作用恢复高额体力等……

　　这是环境的加持效果。

　　我的大晴天则变成只针对单体，更有针对性，且更隐蔽，不易被察觉。

　　但该有的效果依旧有，不过却是直接提高个体实力，就像给跑车换了一个更大功率的发动机。

　　我以幻术将被施术者催眠，给它一种正向激励，提高对它火属性能量的掌控力，能更大范围、更高效的摄取火属性能量，来达到提升火系招式威力以及其它的效果。”

　　姜盛微微皱眉，开始消化这些信息。

　　勇基拉说的很繁琐，但总结起来就是一句话。

　　我用幻象光线迷惑你，给你催眠，让你感觉自己处于大晴天的效果中，然后你感觉你行了。

　　等你上去打的时候，你体内的潜力被骗的激发出来，你也确实可以打出该有的输出。

　　套用游戏圈的梗就是，我催眠你让你认为自己是世界第一上单，最后你确实打出了世界级上单的水平！

　　如果姜盛没猜错，勇基拉的这个大晴天效果恐怖无法被其他天气覆盖掉，除非对方也是针对精神层次的天气。

　　当姜盛问出这个问题时，勇基拉的回复也如姜盛所料。

　　它的大晴天确实不会受别的天气影响！

　　这就不一样了，极具战略意义，戴鲁比和炎兔儿岂不是会高兴疯了！

　　不过这一招也不仅仅只可以用于给己方辅助，也可以对外使用。

　　给非火系宝可梦施加上，会影响它们专注力。

　　毕竟刚刚在大晴天的笼罩下，姜盛如同置身于烈阳下，心烦意燥，这对战斗的影响是十分大的。

　　还有给对手的水属性主力施加大晴天，极大的压制对方的输出，而且这是无法靠抢夺天气而化解掉的。

　　除此之外，最重要的是姜盛看到了勇基拉未来的发展方向。

　　它已经在尝试走向真实幻术的道路，以强大的精神力量对招式进行深度开发来操纵对手的感知。

　　继戴鲁比之后，勇基拉也走出了专属于自己的路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第152章 勇基拉的大晴天！免费阅读。https://xs.23sk.com 