    第421章新的作死系统开启（正文大结局）

    结婚后的第二年，李慕申全身心投入到了对癌症攻克的科研当中去。

    有了上一世积攒的医学经验，他很快就做出了震惊世界的研究，并且将攻克癌症这件看似不可能完成的事，变成了不久的将来就可以实现的事。

    这样，未来等到沈优优癌症初期的时候，他就可以替她治愈癌症，让她免受病魔的折磨。

    同时,这项科研成果，也给他带来了名利双收。

    虽然不比他上辈子那么有钱，但足够他和沈优优过上幸福的生活了。

    他不再是一个工作狂，而是将更多的心力，放在了家庭。

    人只有在失去过后，才知道什么，对于自己而言，才是最重要的。

    他和沈优优结交了许多有趣的朋友，大家每到周六周天，就会聚在一起，吃吃饭，唱唱歌，或者玩玩剧本杀，日子过得十分惬意。

    这天聚会前，沈优优在房间里收拾了一个多小时。

    她化了十分精致的妆容，传了一身黑色带亮片的连体包臀裙，踩着一双红底高跟鞋，整个人简直就是性感的代言词。

    李慕申看着她，一时看呆了。

    沈优优打趣道：“你看什么呢？”

    李慕申：“看你的腿。”

    这件包臀裙,将沈优优的好身材展现的一览无余。

    但是这样的衣服,也同时引得李慕申醋意大发。

    这是只有他才能看的东西，他怎么会允许自己的媳妇传出去让别人也一饱眼福？

    于是他便将自己的外套系在了沈优优的腰间,将她的腿遮住，“这样看起来，就顺眼多了。”

    “什么呀？”沈优优一脸嫌弃地看着李慕申给她的穿搭，挤弄在一处的眉眼宣泄着她心头的不满，“我穿成这样还去什么聚会......”

    “没有啊，我觉得挺好看的。”李慕申嬉皮笑脸，“我媳妇本来就是大美人，穿什么都好看。再说了，今天天气那么冷，你腿都露在外面，万一着凉了怎么办？”

    沈优优白了他一眼，“你害怕别人看我你就直说。醋味都这么大了，还找什么借口？拜托，你是生活在启朝吗？现在都2022年了，你怎么还这么保守？”

    李慕申十分霸道的将沈优优按在了沙发上，“要么裹着我的外套，要么脱了换掉，你自己选。”

    他越凑越近，几乎马上就要亲在了沈优优的嘴唇上。

    沈优优这才只好妥协，“你别闹！我穿就是了！我好不容易化的妆,你要是给我蹭花了，我可跟你没完！”

    “这还差不多~”李慕申心满意足地勾起沈优优的下巴，在她的薄唇上浅吻一记，将唇红沾了一小部分在自己的嘴唇上。

    他起身，抿了抿唇，挑眉谄笑，“这口红，味道不错！”

    沈优优笑着骂了他一句有病，然后就催促他赶紧出门。

    到了饭店，朋友們几乎都已经到齐了。

    他们嚷嚷着说李慕申来晚了，要罚他酒。

    李慕申拉出沈优优当挡箭牌，“我家教严，喝不了酒，大家体谅体谅哈~~”

    哪料沈优优当场就揭穿了他，“别别别，我家教可一点都不严。今天大家这么高兴，你自己磨磨蹭蹭的出门晚了让大家等你，你自罚两杯不是应该的吗？”

    好家伙。

    明明是你化妆挑衣服折腾了半天，怎么倒赖上我了？

    李慕申‘如狼似虎’的眼神凝在沈优优的身上，用唇语说了一句，“你给老子等着。晚上回家有你好受的！”

    说完，端起酒杯，连喝了两杯，这才在大家的一片哄闹声中，开始了今天的聚会。

    聚会到中途的时候，突然有一个贱兮兮的声音，出现在了李慕申的脑海里。

    【嘻嘻，玩的开心吗~？】

    他环顾四周，发现大家都在互相推杯换盏之际聊着天，并没有跟他说话。

    这是什么人？

    【你在找谁呀？】

    这次，李慕申确定了这个声音的来源。

    它并不是自己耳朵里听见的，而是出现在自己脑海中的。

    恰如李墨白当日的读心术，又或者李慕申之前身上携带的系统。

    【我去？怎么还会有系统在我身上？】

    【那当然了！不然你以为时空管理局是白给你的这么好的一个机会，能和自己的爱人花式再续前缘吗？】

    李慕申：【好吧......那你叫什么？】

    【我草泥马呀~】

    李慕申：【......你礼貌吗？】

    【我真的草泥马呀！或者你也可以叫我羊驼。再不行，你可以跟我上个宿主一样，叫我小坨坨哦~~】

    李慕申一脸黑线。

    得了，这本来是他创造给沈辞忧的系统。

    这个系统天生就自带贱萌的属性。

    这下好了，这鬼东西跑到了自己身上，可以说是自作自受了......

    小坨坨：【宿主别骂我哦，你想什么，我可都能知道哟~嘻嘻~~】

    李慕申无奈道：【你别废话了，直接说，要让我做什么。】

    小坨坨：【嘻嘻，宿主还真是个没有耐心的小废物呢~】

    【滴滴滴，宿主，你有新的任务。】

    【撕掉沈优优的假睫毛。】

    【任务完成，奖励积分+10，任务失败，沈优优好感度-10，祝宿主好运~~~】

    李慕申：【喂！你这是什么意思？这不是从前我设定给优优的作死任务吗？你怎么用到我身上了？】

    小坨坨：【宿主难道没有听过那句话吗？自作孽，不可活哦~~如果宿主不完成任务的话，那么等到沈优优对你的好感度降低到0的时候，她可是会撕结婚证书的哦~】

    【不过宿主也不用泄气。积极完成任务，不单可以增加夫妻间的‘情趣’，还可以攒积分，购买便利店里面的物品。货物琳琅满目，总有一款适合你！】

    夭寿啊啊啊啊！

    他可不想好不容易娶到的媳妇，一怒之下把结婚证给撕了......

    在一番纠结之下，李慕申最终还是选择，将自己那双‘罪恶’的手，伸向了沈优优呼扇呼扇的假睫毛上。

    “优优，你眼睛上面有个脏东西，我帮你取下来。”

    “啊啊啊啊！李慕申！那是老娘的假睫毛！你完蛋了！！！”

    正文完。

    ?  ?明天开始更新番外，番外两个部分。

    ?      一个是前世今生，一个是平行时空。

    ?      一个是讲李慕申和沈优优的BE的那一世；

    ?      另一个算是彩蛋。

    ?      月底完结，爱你们，笔芯~

    ?  

    ????  

    (本章完)

