    何家望叹了口气，看着二蛋那胸有成竹的样子，心中只能暂时相信于二蛋。

    “老寨主，我想请教一下，我当上这寨主也挺突然，大家应该能替我保密吧！”

    何家望笑了笑说道：“你现在是寨主，你有这个权利发出通知让大家替你保密，只是我想知道，你为什么不想让大家知道呢？”

    二蛋犹豫片刻后，本想说出自己在何家村的境遇，但想想笑着说道：“只是我现在没有做出成绩，我不想太过于高调了，还请老寨主帮帮这个忙”

    何家望点了点头，想了想后说道：“好，我现在就安排下去，你放心，在王家寨，只要寨主不公开的事情，大家都会替你保守这个秘密”

    何家望带着二蛋回到新寨主休息的地方，那三个国外的保姆正等着二蛋，随后何家望笑着离开了。

    三个女人替二蛋更换了睡衣，二蛋并没有把她们当下人，而是跟她们聊了一会儿天，随后便躺到那张大竹床上面睡了过去。

    竖日，一大早，何家村景区办公室，程四牛一脸铁青地看着何荣光和何正，心中窝着火，但又不好把气撒在何荣光父子身上。

    “何正，动物还是没有找到吗？”

    何正一脸无奈，耸耸肩说道：“程总，太奇怪了，那些动物真的好像一夜之间消失了一样，根本就找不到，就算找到了，不见得就能够把它们给弄回来”

    程四牛想想自己找专家的事情，专家说这可能是动物的一种迁徙行为，动物也需要一定的环境，他们就算过来进行研究，那也不是一天两天就能搞定的事情。

    “那你们两个说说看，眼下怎么办？”

    何荣光看着程四牛，欲言又止，管理团队跑光了，动物又不见，眼下根本就没有办法开园，而且更让他们有点无语的是，相反二蛋在王家寨的拔刀大赛大放异采，拿到了第二名。

    看到程四牛看着自己，何正低下头想了想后抬头说道：“程总，眼下我们只能求助于李二蛋了，虽然我们看他不顺眼，但不能跟钱过不去吧！再说了，要是过几天再不开园，那我们也没有办法跟领导交待呀！”

    程四牛很不甘心地问道：“如果他要是再提出其它苛刻的条件呢？难道我们再答应他？”

    程四牛心中有一杆称，知道有些东西还真不能答应，再说了，大股东刘玉林不点头，他敢点头。

    何荣光看了一眼何正，让他先别说话，因为昨天晚上两父子思前想后，发现，李二蛋这是故意为之，就是想敲打他们。

    既然二蛋要跟他们对着干，那就要干到底，毕竟易天河还是无法与刘玉林相比，刘玉林的事情办成了，那就何荣光可以去当副镇长了，而帮了易天河，最多只不过是赚点钱罢了。

    最主要的是现在如果帮刘玉林，取得的好处要更多，到时候程四牛真坚持不下去了，再甩个人情，说不定同样可以得到易天河的钱，这不但打压了李二蛋，同样也能赚到钱的生意，他们怎么能不做呢？

    “程总，要不我再跟李二蛋商量商量，如果人家狮子大开口，那就算了”

    程四牛眼神尖锐地盯着何荣光，叹息道：“好吧！试试看，不行的话我就再跟大股东汇报看看怎么搞吧！”

    回去的路上，看到整个村里的乡亲们都无精打彩，开业才一天就停了下来，现在却不见一个人影，这让乡亲们都犯了难。

    几个做着小买卖的乡亲们拦住何荣光，问他到底何时才能够开业，他们这样子等下去也不是办法。

    “这都是李二蛋搞的鬼，如果不是他，我们景区也不会停业呀！”

    何荣光故意将二蛋抛出来，就是想让乡亲们给二蛋施压，以此来威逼二蛋就范。

    “村长，你要凭良心，这跟李二蛋有什么关系，我还听说，本来这个项目就是人家的，只不过是被你们拿走了项目，再说了，资源都在你们手上，怎么就怪人家呢？”

    面对乡亲们的不理解，何荣光便把二蛋怎么控制这些动物的事情都说了出来，故意嫁祸给他。

    “村长，你的意思就是说，只要我们说服了李二蛋，让他把动物搞出来，我们就可以继续赚钱了对吗？”

    何荣光没有保证，只是笑着点头说道：“理论上是这样的”

    看到乡亲们个个面面相觑的样子，何荣光心中大喜，和何正回到家里后，两父子就等着看好戏。

    果然，被何荣光鼓动的村民瞬间都聚集到了何小琴家里，因为现在二蛋不在家，只剩下何小琴一个人，一下子氛围就很紧张。

    “何小琴，赶紧把李二蛋给我们叫出来，不给个解释，我们就走了”

    “对，要是不把动物给我们弄出来，我们村子就不欢迎你们”

    “如果三天内，要是李二蛋不帮助把景区开起来，我们就全体投票驱赶你们，不让你们待在何家村了”

    面对着何家村乡亲们的咄咄逼人，何小琴连反驳的机会都没有，她们两个也知道，现在肯定是有人在搞鬼。

    但是何小琴不能够接受这样的欺负，直接便说道：“乡亲们，你们也要讲点道理吧！本来这个项目就是二蛋发现了，如果不是二蛋，前两天你们能赚到钱吗？你们怎么能够怪到我们身上来呢？”

    “村长说了，就是你家二蛋搞的鬼，我们不管，你把二蛋叫回来，我们当面质问他就行了”

    突然，何正的一个堂婶冲出来，一巴掌扇在何小琴的脸上，狠狠地骂道：“我呸，你个狐狸精，你敢说你没在背后使坏，害得我们都没有钱赚，这一巴掌算是轻的，让你长点教训”

    何小琴顿时就委屈地哭了起来，可是这个女人却还不放过她，一把抓住她的头发就往旁边一推，将她推倒在地上，拿起旁边的一桶水朝她喷了过去。

    那一刻，狼狈的何小琴受尽了委屈，真的没有想到，乡亲们为何要这样对待她。

    二蛋在王家寨正准备带领王家望和王更生一起去悬崖底下看看那个洞穴里面的画像。

    突然，田敏跑过来告诉他，家里出事了。

    慌张的二蛋只好将时间往后推，借用了陈卿卿的车子，直接往何家村赶。

    大约半个小时，二蛋的车子便进村了，顿时就有人通风报信，说是李二蛋回来了。

    进门，二蛋便看到何小琴狼狈地躺在地上，全身湿淋淋的，脸上还有五个手指头印子。

    “谁，谁打人了，给我站出来”二蛋扶起何小琴，心疼不已，眼神中冒着血光。

    可是乡亲们一脸冷漠，没有一个人站出来，都在盯着二蛋看，而且每个人眼神中都露着一股事不关己高高挂起的神情。

    “不说是吧！好，我现在就报警”

    二蛋拿出手机便拨打110，报完警后，二蛋看着这些冷漠的乡亲们，他的心在滴血，想想自己为村里搞了五十万过来修桥和渠道，现在家人都保护不了，还被打了，那一刻，让二蛋萌生了一种远离何家村的想法。

