    啊啊啊！

    卧槽。

    一个刚刚被打出来的年轻人，骂骂咧咧的诅咒着：“玛德，那两个老六，玩阴的。”

    他气得不轻，浑身都在哆嗦。

    自己入榜后，苟了八天，心想着，那些绝顶天才应该已经深入了吧？

    于是乎，他跑出来准备大干一场，呃……也就是捡捡漏什么的。

    结果发现一处大圣传承，可把他激动得，正准备出手的时候，那两个老六陈平平和月无夏当即跳了出来，还美名其曰的跟他说：“这里太危险了，我们送你出去。”

    玛德。

    见过狗，但没见过这么狗的。

    他都苟了八天，心惊胆战的跑出来捡漏，结果遇到两只狗。

    “别让我看见你们。”他咬牙切齿，恨欲狂。

    四周的年轻天才，听到他的骂声，顿时哭了，感同身受啊！

    原来受伤的不止他们一个。

    随后，一群人面面相视，纷纷哽咽起来：“你也是？啊！对对对，玛德，那两个老六，老阴比……”

    “我已经联系家族强者了，等他们出来，立刻干掉他们。”一个天才咬着牙说道。

    “必须干掉他们，我也已经联系家族。”

    “我也是。”

    “太好了，我们结盟吧！一起杀了那两个老六。”

    “我同意……”

    “好，算我一个。”

    他们义愤填膺，纷纷在表达自己的态度，说什么也要干掉陈平平与月无夏。

    这时，角落边上一个年轻人说了一句：“他好像是陈平平。”

    “……”

    一瞬间，整个场面都安静下来了。

    陈平平。

    一个拥有诡异魔力的男人。

    这个世界上任何一个坏的词语，都不足以来形容他，必须加上所有的词语。

    可他偏偏不是大恶，就是能让人咬牙切齿，想要干掉他，又干不掉他。

    “不会吧？不会吧？你们居然害怕一个陈平平。”一个年轻天才忍不住说道。

    当然了，他从黄洲而来，不太懂陈平平这三个字的意思。

    旁人嘴角抽搐。

    这时……

    不远处的紫姬掏出了一株药王，浓郁的灵气散发开来，引起了所有人的注意。

    他们纷纷看过去。

    紫姬说道：“我有三株。”

    十三：“……”

    “不过师兄说了，不能轻易拿出来示人。”紫姬一脸认真。

    呵呵！

    年轻的天才们顿时笑了。

    师兄是好师兄，但师妹未必就是个聪明的师妹了！

    还不能拿出来，你自己都掏出来了，还嚷嚷着有三株。

    可以！

    他们眼珠子转动，蠢蠢欲动，正在想着要不要出手拿下她，把她的药王都抢了，弥补风云榜的失利。

    这时，还是那个年轻的天才，语气幽幽的说道：“她是陈平平的小师妹。”

    “……”

    “之前在灵山的时候，还硬刚妖帝子嗣秦蒙。”

    一群人黑着脸，不想说话了。

    …………

    高山，山岗，平原，林间……

    整个风云榜突然安静下来，清风静止，落叶不再缤纷，所有人下意识的抬起头，注视着更深处。

    在那个方向，似乎有一个可怕的存在，正在复苏。

    无从感知，仅仅是一种感觉。

    来了！

    知晓真相的年轻天才，都知道这一刻的寂静意味着什么。

    曾经的大帝。再一次显化。

    他法相天地，道痕浮萍，身高六丈，魁梧无比，一袭道袍无风自动。

    屹立在一处山间，神情迷茫与空洞。

    有人靠近这片区域，感知最为深刻，随后大量的天才朝着这个方向赶来。

    咦？

    月无夏诧异：“他们怎么了？”

    陈平平也皱起眉头，似乎捕捉到了什么，却又难以言明，他注视着那个方向，而后拉着月无夏跟了过去。

    数个时辰后，他们终于见到那道身影。

    一袭道袍的他，朴素无比，浑身上下透露着平凡的气息，不像是一位强者……

    他的法相也早已消散下去，归于平静，眼神一如既往的迷茫，似乎陷入了某个回忆中。

    滴答！

    一道轻微的声音，从山间传出。

    在一处泥土间，竟探出一个小小的脑袋，好像是一只鸭子，一只浑身冒着黑光的鸭子……

    麻豆大小的眼珠子，不时转动，打量着那道六丈身影，又望向不远处的天才们。

    很有灵气。

    众人发呆。

    这什么玩意？

    他们都知道鸭子这个品种，可谁见过黑色的鸭子？

    所有人都带着好奇打量。

    不多时，黑色的鸭子从泥土中走出来，浑身黑色的羽毛，很干净，泥土都难以沾染半分。

    似乎有一种万法不侵的样子。

    “我好像见过。”月无夏认真的说道。

    “？？？”

    “它不是普通的家禽，而是天地精灵，罕见的黑头鸭，其实也是一位准妖帝。”她眼珠子转动。

    准妖帝？

    就它？

    陈平平有点懵。

    黑头鸭走出泥土后，开始在山间丈量，来回踱步，似乎在端详着什么。

    “奇怪，怎么没了？”

    “咦？”

    “不对劲，这里不对劲。”

    “帝陵呢？”

    “玛德……”端详了半个时辰左右，黑头鸭突然骂了起来。

    哎哟喂……

    众人集体石化。

    这到底是什么品种？

    它似乎在寻找帝陵？

    月无夏目露精光：“是它了，错不了，天地精灵的黑头鸭，准妖帝境，常年游走于帝陵四周，精通五行八卦，星术，各种九宫局，对于诸天万界内，所有帝陵的结构与布置，了如指掌。”

    噢噢噢！

    陈平平听懂了，就是盗墓呗？

    是的！

    没错，黑头鸭精通盗墓。

    不仅如此，它的眼光很高，不是帝陵都看不上。

    “早年间妖族大地，一直都有关于它的说法，只是后来不见踪影了，有传闻，它被困住了，没想到啊！这混蛋居然被困在这个地方。”月无夏嘿嘿的笑了起来。

    精通盗墓，却被困在帝陵。

    这是不是报应？

    黑头鸭停下步伐，来到一处山岗，注视着远处的天才们，它说道：“人族天才，赶紧过来，本帝要送你们一场大机缘。”

    “这只鸭子真丑。”

    “是的，的确很丑。”

    “还会吹牛……”

    “如果我没有猜错的话，它是被困在里面的，自己出不来了，结果想骗我们进去。”一个年轻的天才淡定的说道，似乎看透了黑头鸭的阴谋。

    那鸭子听得众人的议论，一个趔趄，内心大骂起来，但它很快冷静下来，轻笑道：“错，本帝不是被困于此，而是寻觅于此，只是一时间找不到帝陵的入口，故此需要你们的帮助。”

    ps:收不收？

