
　　“我的未婚妻，姓唐。”阎青大大方方的介绍，要不是唐果教了他无数礼仪都铭记在心，在这个时候是不适合露出那种嘴角咧到耳根的笑容，他绝对是控制不住了。

　　现在的他，只能露出一个淡淡，帅气的笑容，可是他看唐果眼神里的那种爱意，还是怎么都无法掩盖。

　　是个人都知道，阎青很爱他的未婚妻。

　　许多人都盯着阎青这里看，尤其是盯在唐果的身上，可惜她戴着一个帽子，将小半张脸给盖住了，暂时没办法去看清楚她的脸。

　　阎青年轻尤为，早就被鱼城人家的小姐盯上，现在知道他居然有未婚妻，都很是失落。

　　而且看那身段，绝对是个美人儿。

　　再说阎青那么小心翼翼地模样，明显很恩爱，她们是一点机会都没了。

　　“唐小姐好。”

　　“两位快请进，这里的人很想认识阎老板，你真的太神秘了，也很难约见。”

　　阎青保持笑容，由唐果挽着他的手向里面走去，来到合适的位置，还没有坐下，程子潇已经来到他的面前，伸出一只手。

　　“阎老板，久仰。”

　　阎青伸手：“久仰，程二少。”

　　“有些事情想请教下阎老板，不知道你方便吗？”程子潇很直接，还做出一个请的手势，另外叫服务员拿酒。

　　阎青顺势拉开一张椅子，要唐果先坐下：“你先在这里坐会儿，我和程二少谈些事情。”

　　“好。”唐果应声，微微抬头，将手包放在桌上。

　　程子潇猛然听到熟悉的声音，是下意识的去看，刚才没有仔细观察，那是因为知道这个女人是阎青的未婚妻。他的目标是阎青，当然不想将注意力给另外一人。

　　这个熟悉的声音，下意识的让他去看，明明他已经经历过许多这样的事情。声音相似，甚至一样，不代表这个人就是唐果。

　　他心里都在想，又是一个和她声音一模一样的庸脂俗粉。

　　然而当他看到那张一模一样的脸的时候，整个人愣在原地，一句话都说不出来，仿佛被钉子钉住一般，失去了行动能力。

　　他就这么傻愣愣的，将所有的眼神都留在唐果的那张脸上，看着她小口小口的品酒，还侧头对阎青笑，和阎青低声说着什么。

　　似乎是感觉到他火辣的目光，她看向了他。在程子潇期待的目光中，她皱了下眉头，好像是对这样的目光感到不喜欢。

　　那双眼睛，真陌生。

　　“程二少，你想说什么？”

　　“小果！”程子潇没有理会阎青，一下冲到唐果的面前，伸手就要去抱他，却被阎青一把给捏住肩膀，直接将人拎到了一边，阎青脸色不好看，“程二少，你究竟什么意思？公然羞辱我未婚妻？你今天是想谈事情，还是来搞事情？”

　　“小果，你回来了吗？”

　　“我找了你很久。”

　　“许多人都说找到你希望渺茫，我一直都没有放弃。”

　　程子潇仿佛听不懂，自顾自的说，声音还很大，将所有人注意力都吸引。

　　这时，众人看向唐果，都惊呼出声，这模样，不就是唐果吗？

　　就是乔雪奚，都震惊了，唐果回来了？她真的还活着吗？

　　唐果站起来，靠近阎青。

　　阎青低头给了她一个眼神，她看懂了，仿佛在说，他的力气大吧，单手就能将一个大男人给扔开。

　　唐果没忍住一笑，这个互动简直将程子潇给刺痛了。

　　“小果，我错了。”

　　唐果这时收起笑容：“程二少，我们认识吗？我们从前应该没有见过。”

　　“当然认识，我们曾经是夫妻。”程子潇抢先说。

　　“曾经？”唐果轻挑眉头，“这么说后来不是了？”

　　程子潇想要说什么，被唐果打断：“不过我真的不是认识你，你应该是认错人了。”

　　众人一片哗然，都有些分不清楚，眼前这个女人是唐果，还是长得和唐果一样。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5507章 送错洞房的新娘（91）免费阅读。https://www.23sk.com 