    “看来隐门还是有几分底蕴的。”陈珂看着那聂乐完好如初的左臂，心里暗自思揣道。

    自己前天那一脚明明跺碎了他左手的骨骼经脉，纵然细心疗养，也很可能落下残疾。

    可这聂乐如今却活蹦乱跳的。他又没到妙有境界，肯定是动用了什么灵丹妙药亦或者神秘功法，才会恢复的如此迅速。

    轻轻回瞥了这聂乐一眼后，陈珂上了天柱峰顶。

    峰顶如今已是水泄不通，人群簇拥在山上的广场前，空中还漂浮着几十顶为达官显贵们准备的平台纱帐。

    天柱峰顶的广场正中央，长着一根数十人环抱，直插云霄的修长石柱。

    而在这千尺石柱的最头上，则铸有一顶三丈方圆，金光璀璨，遍体浮雕咒文，浑身霞光瑞霭的洪吕大钟。

    山风很大，大钟却纹丝不动。

    金甲银盔的羽林卫开始将天柱峰顶的人群分隔成了一个个小方阵。天上也有不少的仙宫修士正在到处巡哨，放置护幕结界。

    在靠前的一个平台坐席中，陈珂见到了肖凌薇和琉璃几人。

    “萼天师好！”萼绿华今天也被暂时解除了足禁，陈珂见她和肖凌薇站在一起，就对萼绿华问安道。

    萼绿华笑着对陈珂点头回礼，她的状况看起来还不错，只是精神有些萎靡。

    “凌薇，你不去台下准备吗？”陈珂又问到萼天师身边的肖凌薇。

    这天柱大比都要开始了，肖凌薇怎么还穿着一袭孺裙便装，脸色也跟她师父似的，不太开朗。

    “你别说了。”龙女走过来掐了一把陈珂的胳膊，冲他使着眼色道。

    “没事。”肖凌薇却拉住了琉璃的魔爪，“师祖和大师伯都觉得我和师父最近犯错太多，所以不让我上场比试。”她勉强露出一个微笑，对陈珂解释道。

    “那仙宫派谁来参加大比呢？”陈珂一听，生气之余疑问道。

    雷彬的徒弟嫣然慕雪？这小师妹的实力可不比不过肖凌薇啊。

    “师叔！”就在陈珂到处找寻嫣然慕雪的时候，这小妮子却也穿着一身便装从后面蹦了出来，“这次大比照旧只有几个妃子官员来看呢，都没见过皇帝陛下。”

    陈珂不禁一愣，嫣然慕雪也没有参赛？

    “是子黎。”龙女则在一旁小声的告诉迷糊的陈珂道：“据说派他参赛，也是大夏供奉们的意见。”

    “额。”陈珂一听仙宫准备让子黎上场，他一时间竟语塞了。

    虽然子黎辈分最小。可这小子进步神速，之前在南海见他时就已进阶金丹，的确是有参赛的资格。

    “没事，等他回来，老娘帮你好好的收拾这混账！”安晓安抚着神情失落的肖凌薇，“他奶奶的，我可没教过他抢自己师姐的位置！”

    “你不要伤心，我这次如果侥幸夺了名次，奖励全都给你。”陈珂则胡乱劝慰肖凌薇道，“如果我赢得魁首，风来楼上的烧尾宴，我让你替我去！”

    “嗯。”肖凌薇冲着他轻轻点了点头，虽然依旧很伤心，不过她还是给了陈珂一个感激的微笑。

    安慰完痛失名额的肖凌薇，又把雷彬送的经书给了一脸奇怪红晕的萼绿华。陈珂告别龙女和仙宫众人，飞到了等待参赛的弟子修士们之中。

    子黎也一袭青衣道袍，早早的等候在了方阵里。见陈珂从浮台上下来，他表情十分尴尬的苦笑道：“还请替我跟肖师姐说声对不起。”

    “唉，大家都是身不得已。”陈珂明白子黎上场也是皇宫里那两个供奉的安排，遂拍拍他的肩膀温言道：“不如拿个名次，再亲自给你师姐道歉好了。”

    “嗯。”子黎对陈珂点了点头。

    两人说话间，老太婆姜菡跟一个官员打扮的人已经飞到了金钟边。

    “诸位道友！”姜菡声蕴法力，响彻四方。

    待到众人安静之后，她对身边的官员颔首点了个头，那官员就扯开一卷金玉书简朗声道：

    “我朝天柱大比，志在网罗海内豪杰，选擢各派英才。”

    “大夏皇朝有令！”这官员提高声调唱喏道：“天柱之比，不分来路，不论功法，只看胜败！”

    “技高得胜者。前二十名，加封承节郎。宗门获得朝廷正名，已正者褒奖五年免税，散修则可开宗立派。”

    “天柱大比前十者，加封武德郎。如愿为我朝效力，天下七十二卫统兵管事，京城三军队领校尉，皆为诸位虚席而待。”

    “天柱大比前三名，斟寻风来楼朝廷亲自设宴，天家烧尾，夸耀满城。”

    “魁首！鸣响天柱峰顶上古洪钟，四海同听！册封为仙宫平辈天师。”

    陈珂听完不禁咂舌。如此优厚的条件，怪不得天柱大比能让这么多人趋之若鹜了。

    不说什么设宴鸣钟。光是前二十名的宗门免税这一条，恐怕也是多少小门小修梦寐以求的事情。

    因为如此一来，不仅他们自己的宗门经商置业会一帆风顺，更会有许多地主豪强，巨富商贾们来主动依附，以期获得优惠荫蔽。

    其中利润，足以让一个名不见经传的小派，成为当地名门了。

    “大夏国大富强，又待修士如此优渥。怪不得人类其它势力各国的修士培养都不如它，外人还纷纷想着投效。”小熊猫也跟着在神识里悠悠叹到。

    “诸位。”就在场下的众人还在为丰厚的奖励讨论不已之时，姜菡又顺势叫道。

    她持着玉杖的左手突然伸展，在金钟上轻轻一碰。

    一声悠长浑厚的鸣响骤然而起。这钟声音色万千，似磬非磬，似琴非琴，隐含啾啾鹿鸣，又类鸾凤初啼，真是使人神醉。

    许久之后，金钟才停止了微微的颤动，而峰顶早已经是万籁俱静。

    “洪吕神钟，触碰百里可闻，力击四海皆听。”姜菡对着场下的众人傲然道，“七千年来，洪吕金钟每过五年鸣响一次，从未间断。凡能获准击钟者，如今无一不是天下闻名的大修高人。”

    “八百年前，我也曾是击钟人之一。”姜菡轻笑道，老太婆清澈的眼里全是满满的自豪。

    “来吧，看看有谁能够再度击响这顶大钟，让天下，听听你的声音！”

    “天柱大比，现在开始！”

