    第七百八十一章 浴血而生！   

    其实秦江很清楚眼前所发生的这一切究竟意味着什么。

    

    自己率领军队千里迢迢而来，被裹挟在这一场战斗之中。

    

    其中究竟有多少腥风血雨，只有自己最清楚。

    

    既然这场战斗注定要以这样的方式作为结束，那么接下来的这一战就将会成为两人之间最重要的一场战役。

    

    现如今的秦江也算是彻底看透了一切。

    

    他明白这种事情意味着什么。

    

    狭路相逢勇者胜，这就是他自己的道理。

    

    到了如今这个地步，秦江整个人身上的那种气势已经彻底到达了巅峰。

    

    “兄弟们，现在咱们早就已经走投无路了，这波斯帝国已经把我们兄弟几人当成是最大的敌手来看待，就算是咱们想活也未必有这样的机会。”

    

    “接下来只剩这拼杀的一条路走，无论如何你们也必须拿出自己的本事来。”

    

    在秦江的一番号召之下，其他人才终于鼓起了勇气。

    

    毕竟勇气这种东西确实不是说有就有的，这完全是一般人没有办法具备的东西。

    

    对于绝大部分的战士来说，现如今的这一切，简直是让人难以置信。

    

    谁都没想到这些人的战术和战略会是如此的厉害，而且他们的战斗风格又是如此的果决。

    

    这一幕彻底将其他人给吓住了。

    

    毕竟这种完全不要命的劲头确实让人难以置信。

    

    当他们同时向这个地方冲杀过来的时候，那种无与伦比的气势已经不只是可怕那么简单，实在是堪称疯狂。

    

    这么多的战士同时在这里出手，更是会给人一种前所未有的荒诞感。

    

    谁都没想到，他们居然还能够在这个地方遇到如此让人惊诧的场面。

    

    所以说当他们看到这一切的时候，每一个人的心情都有些复杂。

    

    “这些大秦的人马实在是太可怕了，说动手就动手，而且没有一丝的迟疑，他们现在的这种本事完全可以将这里变成一片死亡的血海，就凭咱们现在恐怕是没有机会跟他们战斗的。”

    

    现在其他人的那种心情简直是无比的复杂。

    

    毕竟这可不是一件小事。

    

    尤其是在如今这种情况之下，事情更让人感觉到难以置信。

    

    当他们亲眼看到这一切的时候，才会明白这种事情有多么的疯狂。

    

    这场战斗实在是太可怕了。

    

    其他人完全被震慑的五体投地。

    

    “快点跑吧，这些人根本就不知道是什么做的，他们简直就是一群纯粹的野兽，根本就难以阻挡。”

    

    “没错，这一群人简直就是被杀戮而生的存在，谁能够拦得住他们啊，根本就做不到。”

    

    在大家的心中，现在几乎都会有这样的想法。

    

    毕竟这可不是一件小事。

    

    大家全部都将这一切看在眼里，谁都清楚这种事情一旦出现究竟意味着什么。

    

    而那场前所未有的风雨似乎也早就已经在这里弥漫着。

    

    “咱们顶不住了，实在不行还是撤吧，如果再撑下去所有人都会死的。”

    

    其他人现在已经完全没有任何战斗下去的欲望了。

    

    毕竟秦江他们所展现出来的这种无与伦比的杀气，简直是让很多人都感觉到难以置信。

    

    毕竟这种事情已经完全出乎所有人的预料之外。

    

    剩余的那些战士们听到了主帅的命令之后，也都是兴奋至极。

    

    毕竟他们等待这个时刻也等待了太久了。

    

    眼看着主帅都已经下达了命令，那其他人自然是如蒙大赦一般的直接离去。

    

    绝大部分的战士在这种情况之下，简直是堪称丢盔弃甲。

    

    毕竟对他们来说，这一场战斗所给大家带来的风暴，实在是太让人难以置信了。

    

    谁都没想到，最终居然还能够遇到这么离谱的事情。

    

    现在他们才明白这一切是有多么的疯狂。

    

    而眼前的这些事情，也让大家的心态彻底的改变了。

    

    没有经历过这一场战斗的人才会懂得这是多么疯狂的选择。

    

    “快点走吧，这些秦朝人简直就是一群真正的怪物，他们就是行走在这里的野兽。”

    

    “没错，这些秦朝人现在简直就是难以逾越的鸿沟，咱们如果还不走，就一定会在这个地方死无葬身之地的。”

    

    “死道士还好说，关键是落入了他们的手中，那可就连死都不如了，接下来还是赶紧逃吧，有多远逃多远。”

    

    每一个人的心中现在也都展现出了那种前所未有的恐惧。

    

    毕竟这种事情已经不只是可怕那么简单了。

    

    对于他们自己来说，这也是一件足够让人绝望的事情。

    

    现在他们才发现这一切究竟是有多么的疯狂。

    

    “难道就没有什么其他的办法吗？”

    

    在他们的心中确实会感觉到难以置信。

    

    毕竟这一切完全超出了他们的想象。

    

    谁都难以理解这样的画面。

    

    “我波斯帝国的士兵在这个地方简直就像是小丑一样的被屠杀，简直是岂有此理，难道说我们就这么弱小吗？”

    

    “是啊，最近这几天想起这些，我的心里也十分的郁闷，这些家伙简直是从天而降的战神，有他们这种实力，就算是在这天下间纵横，也可以安然无恙了。”

    

    对于他们几个人来说，这样的一幕简直是超出了想象。

    

    曾经的过往究竟是如何暂且不提。

    

    可是现在的这种画面简直是让人难以置信。

    

    谁也不知道他们现在所遇到的这种事情究竟是怎么回事。

    

    他们的主帅现在所感觉到的也只有一种前所未有的绝望。

    

    卡萨丁就这样非常愤怒的昂首向天，眼神中却只有一股前所未有的屈辱。

    

    可以说现在的这种情况简直是让人难以接受。

    

    谁都没想到这场战斗居然还能够坚强到这种程度而追随着自己而来的那些战士们，现在死伤过半。

    

    周围到处都弥漫着死尸和腐肉的味道。

    

    这么多年来，他一直都以为自己是一个怀才不遇的将军，如果一旦拥有了机会，就一定能够率领着波斯帝国重新崛起。

    

    可他做梦都没想到这一切也只不过就是自己的想象而已。

    

    到如今这个地步，自己的存在就像是一个纯粹的小丑。

    

    

    

