    毫无疑问，段德对狠人大帝是十分惧怕的，因为他曾经挖过狠人大帝的道场和坟墓，这才得到了这个吞天魔罐盖了，他生怕狠人大帝哪一天活着跳出来，来和他了结因果了。

    所以，在之前摇光大坟裂开，荒出世了，拿走了青铜仙殿，如此众人都有所猜测，十有八九那荒古禁地的荒很有可能就是狠人大帝，然后他现在连荒古禁地都不敢靠近了，直接绕着走了，生怕靠近了，那荒出世一巴掌就把他给拍死了。

    可是，现在沈平康却告诉他，这吞天魔罐相当于狠人大帝的一世身了，它是活着的，只是不曾苏醒而已，就相当于沉睡中的狠人大帝，这怎不让段德害怕？他可是随身带着吞天魔罐盖了，要是哪一日吞天魔罐盖真的苏醒了，恐怕第一个就是要宰了他吧？

    这也是好笑，他如此惧怕狠人大帝，荒古禁地都绕着走了，但却没想到，他自己却是随身带着沉睡中的狠人大帝一世身最重要的部分了，这简直就是个笑话了！

    此时，被沈平康点破，那仙茧中的段德惊惧骇然至极，看着漂浮在半空中的吞天魔罐盖，尤其是看着上面似笑非笑，似哭非哭的印记，好似在盯着他看一样，他也是跟着露出又哭又笑的表情来，喃喃自语道：“不会吧？不会这么倒霉吧？我可是从此以后已经连荒古禁地都绕着走了啊，可还是逃不掉清算吗？这吞天魔罐真是她沉睡的一世身吗？”

    说着，他身子都有些发抖，仙茧都跟着颤了颤，如此就可见他对狠人大帝是多么惧怕了。

    沈平康见他吓成这个样子，不由也是摇头失笑道：“道友，倒也不必如此惧怕！那位女帝现在浑浑噩噩，不得圆满，不会苏醒，此时正处于关键的蜕变之中，要想苏醒过来，还不知道要到何年何月呢！”

    可段德却哭着脸道：“但她总有苏醒的时候啊，等到了那一天，我岂不是死到临头了？”

    沈平康却是笑笑不语，他一点都不担心吞天魔罐一旦苏醒之后，吞天大帝降临世间，会一巴掌拍死段德了，因为段德可是和叶凡是好友，交情十分深厚，如此就是看在叶凡的面子上，狠人大帝也不会对段德怎么样了。

    事实也是如此了，遮天中后来叶凡和不死天后开战，不死天刀前来相助，那时吞天魔罐就复苏了一次，吞天大帝直接降临世间，打的不死天刀逃窜宇宙边荒，那时吞天大帝可没有和段德清算什么。

    当然，这些段德都不知道了，不知道他的好友叶凡和狠人大帝有很深的渊源了，甚至于狠人大帝在暗处为叶凡护道了，相当于叶凡的护道人，就连要证道的合道花都早已为叶凡准备好了。

    此时，沈平康也懒的多费口舌解释什么，也免的自己多嘴多舌，说破了狠人大帝的太多事情，而被狠人大帝记恨，将来被清算了，那可就不值得了。

    本来嘛，他身为神话时代的长生天尊，仇人就已经是够多了，暗中有帝尊，也有荒古禁地的大成圣体，还有将来可能要平禁区的叶凡叶天帝，帝尊的弟子帝皇，哦，还有古天庭余孽神组织，那个活下来的古天庭第一神将川英，也是一个可怕的仇家了，这些仇家已是够让他头疼的了，他何必还要去招惹这个惹不起的女帝了？刚才说的东西已经说的有些多了，现在还是闭嘴的好，不能说再多了！

    于是，他不再多谈这位惹不起的女帝，言归正传道：“道友，今日我前来寻道友，并无恶意了，而是有问题想要向道友请教了，还请道友赐教！”

    本来还在想着将来有可能被狠人大帝清算的段德，听了这话，神情不由一凝，他刚刚却是忘了，此时可不是担心将来狠人大帝清算的时候，就算要清算也是在将来了，但眼下的危机还是应付眼前的老道士这个不速之客了，如果一旦应付不好，他恐怕也没有将来了。

    而其实，段德对于沈平康的身份来历，他也是有几分猜测的，虽然他真的不认得沈平康，但沈平康拂袖就移走一位大圣的手段，以及谈起从古到今的帝与皇来，那种侃侃而谈，平等而视的态度，这些就已是够让段德有所猜测，浮想联翩了。

    而正因为有所猜测，段德就越发战战兢兢，越发郑重无比，他知道这次被找上门来，是逃不掉的，不由又是哭着脸道：“道友，你见多识广，神通广大，连狠人大帝的很多事情都一眼看透，瞒不过你，还要向我这么一个小修士请教什么？再说，我真不认得道友啊！”

    可不想，沈平康却轻笑道：“这也没什么，你不认得我，我认得你就行了，而我的问题这世上也只有道友你能给我解惑了！”

    顿时，段德无言以对，张了张口，都不知道该说什么好了，他想了想，知道自己这次避无可避，逃无可逃，也只能接受眼下的情况了，识时务者为俊杰，他轻叹了一口气，无奈道：“那好吧！你要问什么？你问吧！只要我知道的，一定知无不言，言无不尽！”

    “那最好不过了！”沈平康笑道。

    但他并没急着立刻开口询问什么，而是转头看向一旁正竖着耳朵，一脸好奇，准备偷听的叶瞳和姜婷婷了，然后他一拂袖，直接让这两人昏迷了过去，接下来他要和段德探讨的问题，可也是涉及到他的大秘，他将来可能走上的道路，他可不想被其他人听了去，叶瞳和姜婷婷还是晕过去，别听到为好。

    可段德见状，却是心中一惊：“道友，你这是”

    沈平康安抚笑道：“放心，只是让他们昏过去而已，我并没伤害他，我还会给他们一点好处了！”

    说着，他又是掐了几个印决，打向昏迷中的叶瞳和姜婷婷，瞬间一股生机盎然于他们身体之中，体内气血被调动了起来，渐渐的本来重伤垂死的叶瞳伤势痊愈，身体完全恢复了，就连本来因为救叶瞳，也受了伤的姜婷婷此时也是完全恢复了过来，体内再没有一点暗伤了。

    这就是古天尊的手段了，尤其是对于开创出“者”字秘的长生天尊来说，治疗伤势简直就是小儿科，挥手就能做到的事情了，他的“者”字秘在这方面可是天下无双的！

    看着伤势痊愈的叶瞳和姜婷婷，仙茧中的段德也是放下心来，看来眼前这位老道士确实没什么恶意了。

    而给叶瞳和姜婷婷治疗好伤势之后，沈平康就面对着仙茧中的段德盘膝坐了下来，目光炯炯的盯着段德体内的四道轮回印思索了好一会儿，才忽的开口问出第一个问题：“道友，何谓轮回？”

