    执法宫乃是铁血龙教所有的机构之中，最不受欢迎，但也是威严最重的一个。

    尤其是近些年来，不时地传出一些执法宫滥捕滥杀的消息，更是大幅度地恶化了执法宫的整体形象。

    铁血龙教内，不管是外围弟子，还是内围弟子，一般情况下，也是不怎么愿意和执法宫打交道。

    不管是谁，一旦被执法宫的人给抓住了违反宗门规矩的把柄，往往都是会主动地选择低头认怂，缴纳一笔惊人的好处费之后，恢复自由身。

    不仅如此，日后执法宫的人一旦想起来了，随时都可以再度利用之前的事情，进行敲诈，如果不及时缴纳好处费，那么就会被立刻抓进执法宫的地牢之中。

    执法宫的地牢，死亡率高的吓人！

    不管是谁，一旦被抓入了执法宫的地牢，想要重新完好无缺地活着出来，几乎是不可能的事情！

    地牢深处的一座房间内，墙壁之上的几盏昏黄油灯缓缓摇曳，勉强能够将房间照射清楚。

    楚天上身赤裸，脖子上带着一个黑色铁套，被吊在高大刑架之上，皮肤之上出现了一道道的醒目伤口，鲜血缓慢地流溢而出，看上去极为的可怖。

    楚天双目平静，死死地盯着对面，脸上竟是看不出丝毫的紧张恐惧。

    “队长，兄弟们已经狠狠打了一顿，这小子嘴硬的很，就是不交待和黑魔之间的勾结事实，现在该怎么办？”

    一名大汉模样的男子来到屠谢东的跟前，微皱眉头，恭声问道。

    屠谢东听后，冷笑一声：“呵呵，不急，我也没指望这小子能够迅速地交待，明天把他和地牢深处的狂狮关在一起！”

    “什么，和狂狮关在一起！”

    大汉听完后，脸色瞬间大变，整个身体都是由于恐惧，微微地颤抖了起来。

    执法宫的地牢之中，狂狮的大名，堪称是惊人至极，甚至都是隐隐传出了地牢，飞到了外面。

    狂狮是多年之前因为失手杀死了几名同伴而强行关进地牢的一名囚犯，之所以被称为狂狮，一方面是因为其实力强大，另一方面则是因为其经常发狂，甚至喜好杀死吞噬与自己关在一个房间之内的囚犯！

    渐渐地，没有任何的囚犯愿意和狂狮关在一起，狂狮也就成为了执法宫地牢之中公认的最为危险的一名囚犯！

    对于那些不愿意开口，主动交待自己情况的囚犯，现在最好的一招办法，就是将其关入狂狮的房间。

    许多囚犯听到这个消息，往往都是会瞬间吓得尿裤子，迅速交待自己的情况，哪怕是没有立刻交待，一般也都是会在短短一两天内，拼命交待！

    “呵呵，屠谢东，你信不信，过不了几天，你还有你的这些手下，通通都会跪在我的面前，像一条条可怜的死狗一样，痛哭流涕，苦苦哀求，自抽耳光！”

    就在这时，一声讥讽冷笑忽然间从楚天的口中传出。

    “小子，你很狂啊！”

    听到冷笑，屠谢东一把推开大汉，迈步走到楚天的跟前，眼睛直勾勾地盯着楚天，冷冷开口。

    他实在是有些搞不清楚，眼前的这个楚天已经是快要死到临头了，为什么还是如此之狂，莫非是真的以为锻器宫的那位易老会来救他？

    如果易老真的要来的话，早就来了，不可能大半天过去了，都是没有任何的动静！

    “你敢不敢跟我打赌，几天之后，你真的会像一条死狗一样，跪在我的面前，磕头求饶，痛哭忏悔现在所做的一切！”

    楚天面不改色，再度冷笑着开口。

    “好好好，小杂种，我让你狂，所有人听令，现在立刻将这个小子关入地牢深处的狂狮房间中，让他好好地享受一下！”

    连续被楚天无情地讥讽两次，屠谢东顿时气得脸色铁青，浑身颤抖，当即满脸青筋暴突，张口发出一声怒哼。

    唰！

    话音刚落，十几人立刻一拥而上，将楚天从刑架之上卸下，扛在肩上，直接快步走向了地牢的深处。

    “哼！小杂种，你我之间本来无怨无仇，发生今天的事情，要怪就怪你不长眼睛，暗中得罪了天人首领！”

    望着楚天被十几人迅速扛走，屠谢东冷哼一声，眸子中尽是阴寒之芒。

    他之所以如此的惧怕服从裘天人，不仅仅只是因为裘天人传承弟子的身份，更重要的是裘天人的师尊乃是执法宫副宫主的师兄！

    裘天人想要搞他，只需要暗中向那位副宫主知会一声，就可以轻松做到，换句话说，他的身家性命都是被裘天人牢牢地捏在手中，根本不敢升起丝毫的违逆之意！

    至于楚天被狂狮搞死之后，会不会有人来追求他的责任，他才不会去在意，反正一切都有他的顶头上司，执法宫的那位副宫主撑着！

    哪怕真的出了什么问题，对方也必须得全力保他，否则他就爆出裘天人才是真正的幕后指使！

    至于执法宫宫主……自从他来到了执法宫之后，这么多年过去，见到宫主的次数不超过五次，对方是一个修炼狂人，根本没时间，也没意愿去管理执法宫的事情。

    所以，那位副宫主才是执法宫真正的主事者！

    十几人带着楚天，不断地向着地牢深处走去。

    一刻钟后，众人停在了一处幽深的牢房之间，迅速打开牢房大门，将楚天扔进去后，又是迅速重新锁上，匆匆离开，似乎是不敢多待上一息的时间。

    牢房之中，黝黑晦暗，难闻的气味四处散逸。

    楚天站在一处角落位置，虽然前方几乎是伸手不见五指，但他毕竟是一位强大武者，视力远超常人，一下子便是隐约看到了躺在另一处角落的一道模糊身影。

    “狂狮！”

    楚天口中轻语，眉头微微一皱。

    下一息，他抬手抓住自己脖子上的黑色铁套，双手猛地发力，同时向着两边狠狠地一撕，黑色铁套竟是纹丝不动。

    “可恶！”

    楚天不由得暗骂一声，脸上尽是阴沉。

    有这个铁套戴在脖子之上，他体内的灵元根本就是无法正常流动，这一下子使得他从一个高高在上的武者，变成了一个空有一身不错力气的凡人！

    “饿……饿……”

    陡然间，另一处角落位置躺着的那道身影猛地坐了起来，口中不停地传出嘶哑的呢喃之声。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

