    轰隆！轰隆！战马奔腾，百余战骑，声势却如同千军万马一般。

    全身黝黑的战甲，在黄昏余光之下，显得恐怖异常。

    建州卫军营。

    “什么声音？”

    建奴大营有人听到远处的轰隆声，满脸疑惑，主帐营锡宝齐篇古突然脸色一变，猛然站起来，来到大营外，看到不远处漫天的黄沙。

    脸色更是狂变：“该死！是骑兵”

    “有敌人，赶快上马”

    锡宝齐篇古疯狂的咆哮，同时也快速拿上武器，骑上自己的战马，他身边的护卫，也纷纷披上战甲，整装待发，然而其他人就没有那么快了。

    刚刚奔袭了好几个时辰，才休息半个时辰，正是最为疲劳的时刻，尽管有他们的首领在怒吼。

    他们依然是散漫。

    啪！

    “该死的，都给我快点”

    锡宝齐篇古不断鞭打周围那些建奴，但是效果并不大，本身建奴的军纪就不怎么样，加上昨晚被袭，今天又行军这么久。

    即使锡宝齐篇古怎么狂怒，大军也无法聚集起来。

    咚咚咚！

    “那是什么？”

    终于有人发现了刘统的铁骑，然而此时已经晚了，距离他们已经不足八百米了。

    重甲骑兵冲起来，可以说无人可挡，建奴的军营，连栅栏都没有，可以说完全是不设防的。

    显然，这些建奴，根本就没有将苏凡他们放在眼里。

    以为自己五百的骑兵，收拾一个百户岂不是轻轻松松，甚至他们都没有考虑，昨晚夜袭是来自苏凡他们。

    “骑兵，重骑兵”

    锡宝齐篇古看着那百余铁骑，脸色极度的难看，黝黑的战甲，连同战马上都披着甲胄，让他心神都巨震。

    “快！”

    “快上马”

    锡宝齐篇古嘶声力竭，他虽然不是什么名将，但是作为骑兵统领这么多年，岂能不知道，这重甲骑兵的威力。

    就算是他们全盛时期，恐怕都不一定挡得住，装备的优势实在是太厉害了。

    “杀！”

    刘统率领的重甲骑兵，在距离建奴五百米的时候，就开始加速冲刺了，百骑各个手持三米长的长枪，锋利的枪尖，投射着无尽的寒光。

    重甲骑兵，这个时代，最后的余晖了，当百余骑，冲进建奴的军营，只是第一波的冲击，就将建奴给冲碎了。

    凡是抵挡在重甲骑兵前面的，都飞了除去。

    重甲、高马，强人。

    为了打造一百重甲骑兵，足足耗费了数万两白银，这还不算百人练武所消耗的。

    那一百匹战马，就差不多一万多两白银了。

    普通的战马，二十两足够了，但是刘统他们坐下的，可都是蒙古的上等战马，每一匹都要上百两银子。

    铁甲也是如此，毕竟这锁子甲，那都是军中高层才穿得起。

    当然刘统也没有辜负，苏凡的花费，这一百余铁骑，冲阵起来，当真是无可匹敌。

    苏凡在后面看着，听着前方凄惨的叫声，脸色不变。

    当他来到建奴军营外的时候，战斗几乎结束了。

    一波冲击，就将四百多建奴冲散了，死在这一波冲击的就不下百人，剩余的几乎胆寒，除了逃跑的，还就是丢下武器，跪在地上。

    血腥的气味，弥漫在空气中，到处都是残肢。

    “家主”

    刘统看到苏凡过来，打开铁器打造的面罩，浑身是血的走了过来。

    “怎么样？”

    苏凡问道。

    “有二十骑提前跑了，我让六子带人去追，不过估计追不上了，毕竟重骑兵无法长途跋涉”刘统有些自责。

    “逃了就逃了，应该是锡宝齐篇古他们，不过逃得了和尚，逃不出庙”

    苏凡不在意，看着地上趴着的，还剩下一百多人，至于受伤的，都被刘统他们补刀干掉了。

    这一次，锡宝齐篇古他们是几乎全军覆没了。

    一战损失了五百多精壮，对于建州卫来说，也是极大的损失了。

    按照苏凡的调查，整个建州卫，也不过一千户，不到一万人罢了。

    精壮也就三千而已。

    一下子损失了五分之一，肯定会肉疼的。

    损失这么多人，他们绝对不好过的，恐怕会遭到其他人的袭击，在辽东这里，建奴女真之间可有不少的内讧的，而且女真之间，也是分部落的。

    建州卫的女真投降于大明，寄托在大明之下生活，但是辽东这一块，女真分为三大块，建州女真，海西女真，以及那野女真。

    彼此之间，可是经常发生争斗的。，

    “打扫战场，我们回去”

    身后的两百人也进入了战场，尤其是那一百的雏鸟，第一次看到战争的残酷，一个个也都眉头紧皱，有些甚至都吐了，血腥的气味，显然不好闻。

    苏凡带着他们，也就是让他们见见这血腥的战场，免得以后上战场，会因为恐惧，而造成骚动。

    歼敌三百，俘虏一百二十多人，而刘统他们几乎每一损失，一波冲阵，战斗就结束了。

    可以说太轻松了。

    而这个时期的建州女真，战斗力什么的还真的比不上努尔哈赤皇太极那个时期。

    毕竟那个时期，靠着八大晋商走私铁器，让建奴的装备，都要比明军还好。

    现在这些女真，身上好的不过是皮革罢了。

    面对全身锁子甲的刘统他们，根本不能比，而且刘统他们这一百人，可不是普通的军队，单论个体的武艺，也可以吊打他们，以一敌五都没有问题。

    这一百的铁骑才是苏凡的立足之本，有这一百人保护，你就算是遇到几位一流的江湖高手，也很难威胁到苏凡的。

    一天后，苏凡三百人，带着一百多的女真俘虏，回到了防卫堡。

    对于这些女真俘虏，苏凡自然不会方放过，真好人手不够，未来他要打造宝船，需要大量的砧木，单靠买的话，费用肯定不少，辽东这边，巨木不少，正好提前，去砍伐一批，宝船的龙骨要求很大，需要提前制造好。

    一根龙骨，估计需要两三年才能成行。

    他准备在辽东这边，打造一个造船厂，正好金州卫那边有个湾口，十分适合。

    至于金州卫，苏凡已经开始去接触了。

    这年头，卫所军官只要给钱，他们什么都愿意做。

