    帝辛想起也忍不住一笑道：“那燃灯道人的性格，想仙子也应该清楚。仙子与诸位道友十绝阵若让他们知道有如此威力，定不敢轻易入阵。

    若是冒然让阐教十二金仙闯阵，万一身死一人，那燃灯道人与圣人自也不好交代。那自就只能让无关紧要的弟子前去试阵，好保下十二金仙弟子。

    其实仙子与诸位道友这十绝阵名，就已经泄露了底细。比如那风吼阵，明显就告诉那燃灯道人、阐教十二金仙，风吼阵主要威力是风。

    只要他们准备件防风的法宝，比如那定风珠，想就应该能轻易破掉吧？

    所以以朕之见，不若改名一绝阵、二绝阵、三绝阵，或者第一阵、第二阵、第三阵，让那阐教十二金仙、燃灯道人无从猜测；

    那燃灯道人若让无关紧要弟子试阵，亦可直接杀掉，不让那阐教看到阵的底细，才能完败那阐教十二金仙。”

    顿时帝辛话音落下。

    一旁袁洪再次忍不住龇牙咧嘴，又学到了，在陛下身边总能学到很多，这金鳌岛十天君真是一点心机没有，布个十绝阵还把底细都写在阵名上。

    文仙子同样微笑，这十天君十绝阵威力的确足够，但就是都没有出过金鳌岛，不像那阐教十二金仙燃灯道人一般，皆是虚伪阴险卑鄙无耻之辈。

    只怕若没有这位陛下亲临，这一场金鳌岛十天君也是必死无疑。

    金光圣母同样瞬间反应，也不禁脸色一红。

    自己十天君几人不出金鳌岛，却没有那阐教许多的心机，幸好这位陛下提醒，不然不仅十绝阵轻易被破，只怕自己十人也都是难逃身死之劫。

    这位陛下既能知道那阐教弟子会作什么歌，怕也是难道知道自己十人会身死在汜水关？所以才亲临汜水关，实际却是来救自己十人性命的？

    顿时想通过来，金光圣母美眸也不禁微羞的看向帝辛一眼。

    当然羞的自不是男女之羞，而是自己等人实在太天真了！

    于是紧接也没有了继续介绍下去的兴趣，干脆直接从汜水关头传音九天君，立刻将阵名换掉再改掉。

    片刻后。

    十绝阵之名直接换名，一绝阵、二绝阵、三绝阵、五六七八九十绝阵。

    汜水关头。

    秦天君、赵天君、董天君等九天君，也不由态度大变，同样都是反应过来，这位陛下又岂是简单的提醒？却分明就是救了自己十天君性命！

    秦天君也不由郑重一礼：“幸有秦道友提醒，我等诸道友却是都太过天真了，竟然将十绝阵底细都写在名字上，不然我等只怕就是阵破人亡。

    往后秦道友若有吩咐，我等定不敢辞。”

    帝辛也不禁心中一叹，却都是实诚人呐，若不是实诚人，能傻傻的将底细都写在名字上？如此纵十绝阵威力非凡，又岂是那阐教十二金仙弟子对手？

    明显十绝阵在十天君手中就只有被破的命运，但若是放在自己手中，却怎么也要削那阐教十二金仙个欲仙欲死。

    帝辛也是认真点点头道：“诸位道友不弃大商，不弃朕，往后自亦是一家人。

    在朕眼中，诸位道友自非是什么天真，只是平常在岛上修行，更无害人之心，故才连个争斗的法宝都没有。

    如今却就是来助朕一臂之力，也都只能现炼十绝阵前来，朕铭记于心！

    朕自知，诸位道友却不像那邪教阐教下，个个皆是虚伪阴险卑鄙无耻之人，所以诸位道友来助大商，朕自也要亲来助诸位道友。”

    顿时一番话落下，也让九天君都是不由眼睛微红，既然能仗义前来相助大商，显然也都是热心之人。

    竟从未发觉，自己十天君还真都是不好争斗，无害人之心，更无防人之心，所以才连个法宝都没有。

    那法宝又是作何用的？自正是用来争斗，或害人或防人的。

    可偏偏洪荒有名的十天君，却连法宝都没有，就连来相助大商，都要临时炼十绝阵！

    曾经圣人通天教主赐秦天君的先天清气，竟然一直到眼下的封神大劫，到仗义要助大商一臂之力的时候，才想起用来炼一绝阵。

    如果是那阐教下十二金仙老货，只怕是早炼成了什么法宝了。

    什么人才会不带凶器？只有无害人之心，也无防人之心的人，身上才不会带凶器。

    并且帝辛也已经听闻仲暗中交代过，这十位道友却是专门为助陛下前来的，专门为陛下提前炼了这十绝阵，早有前来助陛下一臂之力之心。

    所以对于十天君，即使只是刚见面认识，帝辛也是不由感觉亲切。

    眼见话音落下九人都是眼睛微红，这就感动了？

    帝辛也干脆继续明知故问道：“我刚才看姚天君的阵名为落魂阵，不知姚天君可有办法暗害那姜子牙不死？即暗害那姜子牙，却又能让他不死。”

    原本一众人闻听都是不由一怔，暗害那姜子牙不死？

    紧接帝辛解释才明白，要暗害那姜子牙，却又不要害死那姜子牙。

    但明白的同时，却又让一众人都是忍不住疑惑了，陛下为何要如此安排？

    一旁文仙子通常都只是扮演小妹保镖不插口。

    但这次却实在忍不住这位陛下卖弄玄虚，干脆直接问道：“兄长如此安排又是何意？”

    文仙子的模糊身份九天君自也都已经知道，闻听同样都是不禁好奇。

    帝辛也只能看向关前一眼，不由解释道：“虽然诸位道友的十绝阵威力非凡，就是那阐教十二金仙不知道底细下，也可能在阵中应劫；

    但只怕这一次姜子牙不身死在诸位道友手上，那阐教十二金仙也不会来，如此那阐教才有因果绝诸位道友性命，不过就是个借口；

    不然这十绝阵就是摆下，那阐教十二金仙也是不会现身的，总有耗完诸位道友耐心的一日，然后暗中害那姜子牙性命，逼迫那阐教十二金仙前来。

    诸位道友以为是自己主动，却不知一切皆在那阐教算计之内，只不过他们也不了解诸位道友十绝阵的威力；

    既然被动，不如便主动一次，且暗害那姜子牙不死，等候那阐教十二金仙前来，而且第一个前来的，也必是那赤精子！且让那赤精子先尝尝诸位道友十绝阵的威力。”

    瞬间一众人闻听，也都不禁古怪一下，那阐教竟然会等着姜子牙身死？姜子牙不死都不来？然后在汜水关摆下十绝阵，只要不暗害那姜子牙，就只能被阐教放鸽子？

    而且第一前来的还会是那赤精子？

