    马匀对蘑菇种植也非常感兴趣，在洛都弄了许多朽木，带着一众学生正在实验。

    当然，木屑和动物粪便混合，用来种植蘑菇，这是卫安告诉他的，只不过种子才是最大的问题。

    大武的战争机器，一直未曾停止过备战，大量的武器装备，一直在制作当中。

    辽东这边，除了提供辽东百姓所用的民用物品，还有船厂需要的铁器，其它出产的矿石，都在制作武器装备。

    辽东这地方，一年到头，有一小半的时间，都属于冬天，山坡积雪不化，好在国内这一带，气温要高不少。

    辽东这边，农业虽然没办法增加多少产量，不过养殖业还是发展不错，尤其是梅花鹿，已经有五千多头。

    只是这梅花鹿有一点比较麻烦，每年春季的时候，雄性非常容易打架，还是那种非常拼命的那种。

    最后只得把公母分开，春天的时候，挑选强壮的公鹿，关在同一片山林里面。

    要说这野兽，也是有灵性的，给它们在山林搭建了许多窝棚，一到下雨天，它们自己就知道躲进去，习惯了以后，许多聪明的已经知道在里面去过夜了。

    以往的朝廷，军队没有作战命令，没人敢调动多了，最多也就是找个借口，或者理由，调动几十个人，其余人也就是在岗位上当值。

    别说什么每日需要训练，那完全是不可能的，粮食都不够吃，怎么可能有那么好的体力，每天训练，即便是三天一练，也更多只是训练一下配合。

    大武的士卒，训练算是高的了，卫安三千亲卫，不当值的每天要训练，其余的士卒，还是遵循三天一练，不过他们的训练强度，那就要高多了，上午体能训练，下午则是阵形训练。

    最重要一点，卫安治下的士卒，除了训练之外，还要屯田，种蔬菜，种水果。

    士卒并没有因为当兵还帮着种地，而感到不爽，相反还很感激，因为他们知道，自己在帮助他人的时候，别人也在帮助自己家人。

    人！生而孤独！也就越喜欢集体，越是大型集体，反而气氛越好，集体劳作，按劳分配，公平公正，没有人有怨言。

    士卒出征，同样也会算一份，并不会因为别人拿着军饷，就不给他家人粮食，没有军人作战，就没有和平生活，这一点宣传已经深入人心，因此在分配粮食的时候，还有一个原则，那就是根据土地多少。

    爱美之心，人皆有之！还有就是说虚荣之心，所有人都有，只是表现明显与否，因为这些年的一些举措，军属逐渐为他们的家人当兵，开始感到光荣，也逐渐成为村里人羡慕的对象。

    因为士卒的赏赐丰厚，每年带回家的东西就非常多了，市面上比较少的羽绒服，羽绒被，罐头这些，都是让人眼馋的东西，更别提还有分女人的。

    本来一个村子就算结婚，也是隔壁村的，一般不会超过三十里，都是那十里八乡的人，就算不熟悉，也大概了解其家人是哪个，突然出现那么一两个外族女人，肯定非常好奇，还带着一些羡慕。

    卫安积极备战，训练曾经的俘虏，答应他们只要参战立功，就能免除剩下劳改时间，让他们成为大武百姓。

    即便是矿工，除了辛苦一些，至少衣食无忧，比起以前生活，从某些方面来说，并不差！至少不用为食物而发愁。

    唯一的有风险的工作就是挖矿了。

    要想马儿跑，就得给它吃饱，这个道理卫安还是明白的，因此绝对不允许克扣矿工的伙食，而且因为离着辽东更近，那些味道很一般的鱼，全部都给了他们。

    修路的人，早就见识了各处村庄的安逸祥和，那种鸡鸭成群，又住着青砖瓦房的生活，早就让人向往。

    他们平时讨论最多的，也就是以后会被分到哪里安家！夜深人静的时候，畅想未来，也是他们最幸福的事情。

    虽然说家没了，有的家人也没了，不过大家也都习以为常，毕竟这年月，饿死！冻死！也是常有的事情，说不定哪一年，哪一天就轮到自己！

    因此对于家人，最多缅怀一下！上了战场，就身不由己，失败者的下场，都非常明白。

    可以说这一批新招集的士卒，虽然成员复杂，各个部落，国家，和民族的人都有，但是士

    “再过几年，大武所有地方，都会像这里一般繁华。”萧文姬笑着说道。

    对于自家男人做的事情，她一向非常自豪，就像楼下商业街，这放到以前，只有过大节的时候，才会有这么多人，才会有这么多摆摊和开店的人。

    楼下的欢声笑语，不断的传入众人耳朵，各种零食，小吃，也不断被侍卫送到众人面前。

    没有办法，女眷这么多，她们逛街，加上护卫，就有些多了，会影响别人，因此才一直在楼上看别人逛。

    商业街的繁荣，和当地百姓收入有关，而偏偏扶余城百姓收入，都非常可观，加上扶余城小孩子非常多，这就让城里的商业更加繁荣，特别是游乐园和广场，一个是孩子最喜欢的地方，一个是大人喜欢的地方，都在商业街中间。

    即便只是想游玩一番，也难免被路边的东西吸引，从而产生购买的欲望，这就是商业街设计的其中部分原理。

    “老王叔！过得可还好啊？”看着已经六十的老王，卫安笑着问候道。

    六十岁，在这个年月，已经属于高寿，不过生活过得好，老王依然精神抖擞，耳聪目明。

    “不敢，不敢，陛下真是折煞老朽了。”老王叔诚惶诚恐的俯下身子道。

    “当年不是你们帮着挡刀，逃跑的时候拉着我，我哪里来的今日，怎么样，你们都能担当得起的。”卫安扶起老王感叹道。

    “陛下这些年给的赏赐已经够多了，如今这日子，可以说就像神仙过的一样。”老王叔咧嘴笑道。

    那一嘴牙齿，已经有一半下岗，这也是没有办法的，这一辈子都在吃粗粮，四五十岁掉牙才是正常的事情，有一部分人活不到六十，就是因为吃不了硬的食物，饿死的。

