    太昊突然之间，便对坑惨苍龙的事情没有了多少愧疚之意。

    他们之间的这场对决严格算来，苍龙输的彻底，可他其实也输了大半……都不是赢家。

    真正的赢家，是那个已经被整的怀疑人生、绞尽脑汁思考，十二祖巫里头到底谁是叛徒的……女娲啊！

    她都正式一跃，在盘古了！

    不过，旁观者清，当局者迷。

    女娲却不知道，自己稀里糊涂的，都已经走上了盘古的正轨。

    只差有过来者，给她点穿这个事实。

    女娲自己没有这个认知，反而限制了她。

    她认为自己还没有盘古，于是就卡在了这里，战力体现不出来。

    一旦她清楚的认识到了自己的状态，能够无所不知，无所不能……

    太昊天帝这一枚驻世烙印，会被她当场表演一个手撕亲哥！

    因为不知道，认为自己是有极限的，所以就不能无所不知，也因此不能无所不能。

    这是一朵奇葩。

    ——女娲：我都不知道，我能有多强！

    ——我认为我有多强，我就有多强！

    可惜。

    女娲目前还认为，她打不过太昊天帝的驻世烙印，所以她固然不会输，可也打不赢，因此抱着如临大敌的姿态，有死战之心。

    但……

    太昊，也有着淡淡的忧伤。

    他自诩全知，结果棋盘炸了……这就很尴尬。

    由此也可见，苍龙大圣之强横。

    他虽然败了，还是败的很惨。可也正是他走过的路，留下的痕迹，将一位至强天帝的布局给拦腰斩断了。

    哪怕这代价，是他以凄惨收场！

    可，能以非盘古之身，崩掉了一尊盘古的牙……这足够他吹上三个纪元了！

    当然。

    太昊作为当事人，还是有在努力的抢救。

    他“欺负”着女娲的节操较高，没有如苍龙一般的骚操作想法，连自己得了通关的门票都不自知，还在老老实实的按照规则参与盘古的博弈……于是，试图洗白与补救。

    ——这不能说女娲的智慧低，只能说她根本就没有动上如苍龙那样损人利己、不惜一切代价的心思过。

    君子可欺之以方……但谁不愿意跟君子打交道呢？

    诸神的节操、洪荒的风气，早已经创下历年来的新低了，急需一个道德为正的领袖上台挽回。

    某种意义上来说，女娲盘古也可以算是潜在的大势了。

    太昊不想阻拦这种大势，但……自己的地位还是要保障保障的。

    不能说，女娲直接就在这里手撕太昊，回去洪荒再拳打伏羲，心气膨胀到极点，而后巅峰一跃，傲视古今未来。

    那还得了？！

    他还有何面目见人？

    怕不是只能背对众生，催眠自己，保全最后的一点威严。

    于是，做着漫不经心的姿态，他给女娲交代了自己的布局——这主动坦白，总比之后女娲自己查出来要好上那么一点……吧？

    只是交代的同时，顺便进行洗白——这都是一个兄长对胞妹的“爱的关怀”啊！

    当然，这也的确是真的。

    伏羲也没想过谋害女娲，最多是给一个“惊喜”而已，顺带敲打敲打女娲膨胀的想法——竟然敢造反？！

    但出发点，还是在帮助女娲成家立业，成就了自己的事业。

    真想图谋不轨，早在后土立下轮回之后，就可以轻易截胡了女娲一整个时代的努力奋斗。

    开天功德有暗手，盘古精血有图谋……女娲稀里糊涂间，就被伏羲安排着给他写下了天文数字的欠条。

    她运营开天功德，用巫族和人族的马甲反哺人道，本质是在给他打工。

    她拿捏盘古精血，以祖巫身份改造了轮回，建立了地府，实质也是在给太昊这位盘古做慈善，刷名望。

    太昊隐于幕后，却将女娲给安排的明明白白，完全能让她净身出户……只是最终也没有这么做。

    不过到了现在，女娲在盘古……这么做，也没有多少用就是了。

    一证永证，一成永成！

    女娲巅峰一跃前，可以被随意拿捏。

    可等她迈过了那道坎？

    就能够挣脱束缚了！

    这就是盘古者的霸道！

    当然。

    太昊现在还是能靠着信息不对称，“欺负”一下女娲的。

    谁让她没有认识到自己的强大呢？

    连唬带骗，将之忽悠的一愣一愣的。

    “……女娲长大了，有自己的想法了，我也不好再像曾经那样严厉要求她。”天帝幽幽道，“许多事情，她做的其实不够好，考虑的也不够周全，我却不方便站出来说教她，只好绕一下弯路，透过一些她的‘战友’，来侧面迂回，查漏补缺。”

    “巫族也好，人族也罢……走到今天，固然少不了女娲自己的奋斗，但背后……更是有我的那一份军功章！”

    “这么说，我还要谢谢你喽？我的好‘哥哥’！”女娲满脸狐疑，似信非信。

    她深深觉得，伏羲这番话说的不真诚。

    或许有那么一点意思，但更大的可能……是想要让她吃上一个狠狠的教训！

    “呵！”太昊不慌，反而还有淡淡的嗤笑，“你现在翅膀硬了，上房揭瓦了。”

    “但你可知？”

    “在昔日，我都是拿你当女儿来看待的。”

    “到了今天，你历经磨砺，逐渐成长起来，可以独当一面了……才有资格做我的妹妹！”

    伏羲一字一顿，震的女娲连连倒退。

    “这这这……”

    女娲张口，欲要说什么，却感觉自己的脑子一片浆糊。

    她还没能成功坐稳伏羲之妈的位置呢，自己就先被降格了，成了女儿？！

    不等她反驳，太昊就是连连出击，“你看你，识人不明，用人不当，十二祖巫，诸多人王，里面谁是卧底都不清不楚！”

    “若非我暗中帮衬，甚至亲自下场，在人族中拉扯住苍这家伙，你能走的那么顺利？”

    “你在家中叫嚣了那么多年的造反，换作别人，早把你镇压了。”

    “也就是我，把你当女儿来宠，才会那般纵容！”

    太昊开始颠倒黑白，歪曲事实。

    “当年，我建天庭，一统洪荒，执掌天下。”

    “你被花花世界迷了眼，一头钻进了钱眼里，建立了个什么有巢地产……换作别人这么跳脱，早被我打死当场了！”

    “结果呢？”

    “我没有反应。”

    “当时我只是想着，你辛苦劳累了那么多年，享受享受……还是可以的。”

    “再说了，富养女儿……没什么不对！”

    “然而，你上了路，却没有止住脚步——你也停不下脚步了，无知无觉中被手下裹挟，席卷整个洪荒，一发不可收拾。”

    “我才忍着心痛，将你的产业给清算了。”

    “你总以为，我是在割你的韭菜，一肚子坏水！”

    “你认为，是我特意放纵你，让你汇聚了洪荒的过量财富，钓出所有的投机者，然后再一网打尽，重新分配……纯粹是把你当工具人使唤。”

    “可你想想！”

    “我是以公正立世，慑服诸神！”

    “你那么搞事，最后坏的还是我的权威！我的信誉！”

    “我疯了？！”

    “怎么可能选择你来做这样的事情？”

    “我要杀鸡儆猴，那也是要选择个合适的炮灰！”

    “你知道吗？”

    “苍生最后会跟我出现离心的隐患，大罗失我，天庭崩塌，未尝没有这件事的原因在其中！”

    “因为你，我失信于苍生……可我最后把你怎么样了吗？”

    “仅仅是抄家了事，甚至连镇压你都没有！”

    “如果你仅是我妹妹，我早大义灭亲了……之所以没有动你，是因为我把你当成女儿了啊！”

    “我怎么会镇压自己的女儿？！”

    天帝冷哼，让女娲大受触动。

    她想说什么，却又无法反驳。

    她甚至是开始惶恐。

    因为她，兄长失去了对洪荒的统治？结束了太昊天庭的伟业？！

    她还不懂事的上蹿下跳？！

    这都叫什么事啊！

    面对太昊，她无言反驳，也无力反驳。

    女娲，她现在只想静静。

    可惜，她静不了。

    她站在这里，注定了要直面一些狂风暴雨，躲不开的。

    曾经的是是非非，摆在她的面前，让她彷徨，令她失措。

    太昊重拳出击，三言两语，便把女娲整的人都傻了。

    现在，她甚至都没法思索，十二祖巫里究竟有哪些人是卧底了！

    或许她即使明白了，猜出了都有哪些人，也没法下手诛杀。

    毕竟……照太昊的说法，这都是一个兄长对自己妹妹的关怀，不惜舍下面子，才为她邀请来的外援！

    一代天帝啊！

    为了终结自己事业的不懂事妹妹，低下了高傲的头颅……这是何等的伤感与悲怆？！

    女娲这要都还能有怨言……

    得是多么的丧心病狂？！

    女娲破防中。

    太昊看着怀疑人生的女娲，心底长出了一口气。

    ‘就女娲这段位……被卖了还帮我数钱呢。’

    ‘我能拿捏她一辈子！’

    ‘不过……’

    ‘还不保险啊！’

    ‘毕竟……总有些我无法自圆其说的地方。’

    ‘比如……’

    ‘东华！文命！’

    ‘早知道……’

    ‘我就再忍一忍好了，让东华潜伏，不对女娃出手了……’

    这是一个悲伤的故事。

    女娃追杀文命，结果白给了。

    女娲现在被唬的一愣一愣的，信了太昊的鬼话。

    可等女娃一上线嘛……

    立时便会明白，这其中有猫腻。

    不过话说回来……

    若是没有东华帝君亲自下场，请君入瓮，设局算计了苍龙……现在的苍龙，怎么会半死不活的躺在这，翻船翻的彻彻底底呢？

    别看他刚刚出言讽刺苍龙大圣。

    事实上，若苍龙不够强，怎会被一代天帝如此针对算计？！

    只能说，有所得，有所失。

    按下了苍龙，女娲就没法考虑周全了。

    终是出了差错，眼下尽力补救罢了。

    这么想着，太昊移开了对女娲的关注，将注意力落在苍龙的身上。

    这位龙祖，遭逢大变，此刻已是进气多、出气少，似乎是离死不远了。

    太昊看着他，脸色漠然，仿佛尽了让苍龙做个明白鬼的临终遗愿后，也不折辱他，就等着他自灭而亡，给最后的体面。

    不过……

    在这位天帝朦胧混洞的眼神深处，却是有着隐晦的期待。

    ‘苍！’

    ‘我给了你喘气的机会……’

    ‘你可要抓住啊！’

    ‘勇敢龙龙，不怕困难！’

    ‘你一定要支棱起来啊！’

    最深沉的期待之外，被俯视的姿态包裹，太昊在开口。

    “苍！”

    “你一生要强，因强而亡，也当算无憾矣。”

    “你且放心。”

    “尽管你功亏一篑，但你算计我，成为一代龙祖……待你走后，我也不会亏待龙族的。”

    “当年我称天帝，龙族是战败族，我同样没有下杀手，一视同仁。”

    “这点气魄，我还是有的。”

    “对了……”

    “有件事情，我还忘了告诉你。”

    “不过，或许你想想就能想通了。”

    “你知道当年的东华，为什么能在龙族潜伏的那么深，甚至卧底到你的身边，取得你的信任？”

    “因为，你我同为龙祖啊！”

    “而这个龙祖……还是你亲手送过来的！”

    “东华，亦是我的一部分，我将之送过去潜伏，你潜意识便会信任，理所当然，天经地义……所以到最后，你输的冤，却也不冤。”

    “当年之事，你的身殒，与其说是我阴谋算计了你，不如说是你搬起石头砸了自己的脚。”

    “我仅仅是顺水推舟……尽管那时的我，可能也不明白这今朝的博弈。”

    “但倒果为因，一切自有缘法。”

    “若有下一次，希望苍龙你不要再如这次这样的机关算尽……反误了卿卿性命！”

    天帝面色有些落寞。

    送一个老对手上路，人间少一大敌，对他而言，似乎不是什么值得欣喜开心的事情。

    对手难寻！

    苍龙大圣垂下了头颅，仿佛已经认命了。

    他的生命气息，从强大而衰微，渐渐渺小，像是在为自己送葬，就此倒在这岁月中。

    然而！

    就是这一刻！

    “啊！”

    应龙大圣忽然惨叫起来！

    恐怖的变故在发生！

    这位后天龙祖，身上蓦的燃烧起了大道之火，那时属于人道反噬的焰光！

    而与之对应的，苍龙大圣在骤然强盛，同时气息变得离奇诡异——其不再是龙祖那样的古老沧桑，反而是有一种蓬勃向上的朝气，有璀璨流光绽放，与另外的强盛族群趋同了……那是人族！

    “嗯？”

    太昊皱眉，伸手去镇压。

    但，可怕的神光涌动，崩开了一段岁月，阻隔了一瞬。

    “伏羲！”

    苍低垂的头颅抬起，“下次你要我死，别有这么多闲话，得干脆一点！”

    “你……”太昊像是震惊了，动容了，“好果断！好舍得！”

    “竟然在舍了龙道，跳出龙祖之身，入股人族？！”

