    第508章第二项议题

    雷欧其实并不是在提议题。

    而是在堵住漏洞。

    有些时候堵住漏洞是非常重要的一件事情，像是以前某个老大哥，没有堵住漏洞，或者说带着沙皇一脉相传的霸道，比美的还要美的，虽然打着红色的旗号，革命的名义，但是在做帝国主义的各种事情，强迫地缘附近的各种国家，逼迫其他的社会主义国家加入盟友阵营，用共产国际的名义做着皇帝霸主的事实。

    这样一个国家，怎么会有人心所向，又怎么会不分崩离析呢？

    而雷欧现在所做的分组，就是让真正需要的人得到革命军的甘霖，让不需要他们的国家和人民暂时的松一口气。

    革命不是强行送温暖，不是大家长式的强行【为了你好】，也不是【不要你觉得，我要我觉得】的一厢情愿，更不是打着为你好的旗号在你的身上敲骨吸髓，在道义上你挑不出错来，国力却越来越弱的虚伪的主义。

    他们带来的是革命，是革新，最纯粹的目的，是让这些普通人活的更好一些。

    如果他们给这些普通人们带来的是灾难，是更加凄惨的生活的话，那么他们就没办法走到群众中去，理直气壮的说：我们是来解放你们的。

    失去了大义之后，革命军和海军也就没什么区别了。

    为了防止这种情况的发生，雷欧当然也是做足了功夫和功课的。

    “第二项议题的内容是关于在圣地玛丽乔亚之中被天龙人们所奴役的奴隶们的问题。”

    “我的建议是，派遣特殊的能力者小队潜入进去，在并不接近核心的情况下尽量的打探里面的情况，将里面的情况打探清楚之后，就可以将人悄声无息的救出来了。”

    “而在官方表面上，我们必须要对这些奴隶不管不问，表达出完全对他们没什么兴趣的态度，以己度人来说，他们应该是不会想到这一点的。”

    这，则是在确定这个政权的本质：那就是不放弃一个人。

    有些时候集体主义和个人主义并不是对立的，就好像有些人喜欢说什么：不要大国崛起只要小国尊严。

    和平时期还好说，等中东，高加索等地区一乱起来? 大家定眼一看? 那有什么小国尊严？小国不但没尊严，小民更是连条狗都不如? 把妻女送出去换一口吃的的? 比比皆是，甚至是联合国官方机构亲自报道出来的丑闻。

    小国不就是大国的一条狗吗？不会以为自己真有尊严吧？不会吧？不会吧？

    而雷欧既然在海贼王的世界里建立了一个如同共产国际一般的组织? 国别，肤色? 种族就已经不是限制他们的理由了? 在贫富差距建立起来之前，雷欧必须要经过长年累月，十年二十多年的时间将众生平等这件事情灌输到他们的脑海之中去。

    首先要实现这一点，就是没有奴隶。

    所以不论是解放前还是解放后? 解放农奴都是首要任务重中之重? 因为这就是立国之本，立国之基，是绝对不能动摇的事情。

    “下面，进行投票表决吧。”前一个事情是确定了自己以后不走帝国主义道路和路线，现在这个事情则是确定了革命军组织的根本目的? 都是摆正自己身位的事情。

    虽然对于很多人来说眼前这个目标并不能和前一个目标进行比拟，但是很显然? 他们还是按下了赞同的投票键。

    像是这种大会，其实每一种表态都是一个方向表? 代表着初代革命军创始人全体所有人的意志，为革命军未来的政权的走向打好了基础。

    雷欧稍等了片刻? 等这一次的投票表决过后? 这才拿出了第三个议题来。

    别看他们这种像是草台班子一般? 但是实际上已经非常的齐全了，在军事方面：军队，参谋，情报机关三足鼎立，看上去和海军有些类似，却又完全不一样。在内政方面，各个部门各司其职，是真正意义上的六部：宣传部，外交部，情报部，贸易部，工业部和医疗部，分外的齐全。

    像是他们各管一摊，整个工作量看上去减少了起来，但是实际上革命军已经是迈入了电气化时代的政权，他们的信息处理速度不知道比世界政府要快多少，事情不但没有减少，反而大幅度的增加了。

    比如说商业部就需要将那些商人们梳理起来，手底下拥有上千个退伍老兵组成的税收官，而这不但要和军队进行沟通，配合协作，而且还要进行在教育，再分配，甚至是反贪反腐等问题的发生。

    有些事情你不教育的话，他们就会认为他们打的天下，拿点好处是理所当然的，就会破坏社会主义的墙角，薅秃社会主义的毛，为了避免到时候大家都难看，这件事情从一开始就要说清楚，而思想教育又要用到教育部的人。

    现代社会国家治理已经不是过去那种粗方式的治理了：一个城市，只需要官员带上几位绍兴师爷，再勾搭一下本地豪强就能够轻松的治理起来。

    现代社会，不说革命军这边还在电气化时代的政府机构的问题，单单看灯塔国三天两头火烧宫的工作人员停职停薪，但是整个国家的运转还没有丝毫的迟滞就应该明白，看上去权利无限的火烧宫只不过是一个发布新闻的平台，深层政府和真正运作灯塔国的人根本就不在那座房子里呢！

    他们不是一个人，他们是一群人，一群强大的精英，豢养着一大批的说客，数据机构，智库和大学教授们，然后通过采集各方的信息情报，组成一个巨大的利益神经网路来控制着这个巨大的国家，而火烧宫，则只不过是他们的嘴巴，当然，有些时候这个嘴巴说出来的某些事情，这些身体也只能打碎了牙往肚里吞，总不能一边说：不行不行，一边冲得特别用力吧？

    整个革命军现在已经在加亚岛这里建立了一个巨大的大脑系统，接下来，就是要组建受大脑所控制的神经单元。

    而这一系列的议题，就是大脑神经单元的延伸。

    “关于全世界资源收归国有的行为条例准则。”

