    “什么？多弗朗明哥被夏修打败了！？”

    海军本部，战国在电话里听到卡普传来的关于庞克哈萨德的消息，顿时大吃了一惊。

    他派出卡普过去支援，当然不担心卡普搞不定。

    就是担心卡普会不会去晚了，导致发生什么意外。

    结果没有想到的是，多弗朗明哥也出现在了庞克哈萨德，但搞定多弗朗明哥的，不是卡普，而是夏修！

    是的，在卡普赶到那里的时候，夏修竟然已经制服了多弗朗明哥！

    “哈哈哈哈，战国，你不看看是谁，那可是老子的侄子！”

    在夏修面前，卡普没有太大反应，但对着战国，他顿时肆意大笑起来。

    而听到这话，对面的战国又沉默了。

    他不禁想起了自己的义子，罗西南迪。

    因为罗西南迪的缘故，战国其实对多弗朗明哥的观感很差。

    如果可以，他甚至想要将多弗朗明哥绳之于法。

    但很可惜，这些年来，多弗朗明哥混得风生水起，甚至得到了世界政府的认可，成为了王下七武海之一。

    所以就算战国身为海军元帅，也对多弗朗明哥有些无可奈何。

    但万万没有想到的是，这一次他派出夏修做任务，竟然和堂吉诃德产生冲突了。

    而冲突最后，则以夏修打败了多弗朗明哥结束。

    意识到这一点，战国也不禁有些欣喜了起来。

    卡普的得意，他并没有理会，反而迅速思考起来。

    这一次，夏修和多弗朗明哥等人发生冲突，很显然，错的一方是多弗朗明哥。

    是他们勾结凯撒搞事，才会引得夏修出手。

    这样的话，他是不是可以趁这个机会，绊倒多弗朗明哥呢？

    要知道，多弗朗明哥这一次可不止袭击了海军，甚至还想要对贝加庞克不利。

    而贝加庞克，可是世界政府无比重视的科学家。

    现在发生了这样的事情，世界政府应该不会维护多弗朗明哥了吧？

    当然，在处理多弗朗明哥之前，还是要征询一下五老星的意见。

    虽然现在的多弗朗明哥的确犯了大罪，但他好歹也是王下七武海之一。

    别忘了，现在的王下七武海，可还没有找齐呢。

    那么快就对付一位王下七武海，也不知道世界政府那边会是什么态度。

    想到这里，战国也就结束了和卡普的通话，然后联系五老星。

    结果。

    让战国没有想到的是，他联系五老星那边，说明情况之后，却得到了意外的答复。

    简而言之，就是五老星不愿意追究多弗朗明哥的责任！

    只是说，让他们将多弗朗明哥等人送到圣地，就可以了！

    战国当然不可能马上照做，第一时间就据理力争，同时说明多弗朗明哥的威胁性。

    只是作为世界政府高层的五老星，他们做出的决定，战国哪怕是海军元帅，也无权干涉，正如之前，世界政府提出王下七武海制度的时候。

    那个时候，对于王下七武海的制度，战国也是反对的，但反对无效，他只能尽可能的推荐一些危害不太大的海贼担任王下七武海，例如海贼女帝，波雅汉库克。

    不过值得一提的是，多弗朗明哥之所以能够成为王下七武海，完全是世界政府那边拍板的。

    多弗朗明哥抢夺了天上金，和五老星进行谈判。

    而谈判的结果，就是多弗朗明哥归还天上金，成为王下七武海之一。

    但这么多年过去了，也没必要再顾虑他才对啊。

    按理来说，多弗朗明哥现在既然犯罪了，直接处理他就行了。

    可是怎么看五老星的样子，又好像有什么顾虑呢？

    战国一时间也没搞明白，但既然五老星这么说了，他虽然很不爽，也只好放过多弗朗明哥。

    不过，他怕夏修有什么不满，所以接下来，特地联系了一番夏修，安慰了一番。

    就这样。

    第二天，夏修离开了庞克哈萨德，和卡普一起前往圣地。

    同行的，除了多弗朗明哥等人之外，也有贝加庞克和战桃丸等人。

    原来。

    尽管没有处理多弗朗明哥，但五老星也担心贝加庞克的安危，所以让他们押送多弗朗明哥等人前往圣地的时候，顺路把贝加庞克等人也带过去。

    毕竟，发生了那样的事情，庞克哈萨德已经不安全了。

    万一，堂吉诃德家族的其他干部带人杀来，那就不好了。

    虽然夏修能够搞定多弗朗明哥，搞定堂吉诃德家族其他人，应该不算什么问题。

    但既然知道对方有可能袭来，当然还是多一事不如少一事。

    ……

    无边无际的大海上，两艘军舰一起向圣地而去。

    军舰上，夏修接到了战国的来电。

    电话里，战国安抚夏修起来。

    原来，虽然战国很不爽，但他也是有大局观的。

    所以他平复心情之后，也就转而来安抚夏修了。

    在他看来，夏修好不容易搞定多弗朗明哥等人，现在五老星等人却没有对多弗朗明哥进行处理。

    所以要说最不满的人，应该是夏修。

    只是很显然，战国有些多虑了。

    对于这个结果，他并不意外。

    因为他很清楚，多弗朗明哥之所以能够当上王下七武海，被抢走的天上金并不是主要的原因。

    最重要的是，多弗朗明哥知道天龙人的一个惊天秘密。

    正是因为这个秘密，所以世界政府那边才会容忍多弗朗明哥的得寸进尺。

    而现在，显然也是因为这个原因，天龙人那边打算放过多弗朗明哥。

    然而夏修不知道的是，这一次，他还真的想错了。

    五老星之所以放过多弗朗明哥，不是因为多弗朗明哥知道天龙人的秘密。

    事实上，就算知道这个秘密又怎么样，现在多弗朗明哥已经相当于落在他们手里，既然怕他泄露秘密，何不干脆把他杀掉！？

    所以，他们之所以会放过多弗朗明哥，是因为另一个原因。

    此时此刻。

    圣地，乔玛利亚的花之间。

    五老星正跪拜在一个身影面前。

    这个身影，头颅异常的尖长，不是别人，正是伊姆大人！

    沉睡了几年之后，伊姆终于苏醒了！

    对于这个情形，五老星自然惊喜万分，一个个都暗松了一口气。

    他们表面上是天龙人高层，但实则上，只是伊姆推出来的代理人。

    简而言之，世界政府的大小事务，真正做主的人，还是伊姆！

    于是乎，伊姆醒来之后，五老星也就请示他怎么处理多弗朗明哥。

    所以，做出这个决定的人，不是五老星，而是伊姆！

    至于为什么伊姆会做出这样决定的原因，没有人知道，就连五老星都不理解。

    也不知道是不是错觉，伊姆沉睡几年再度苏醒之后，他们总感觉，伊姆似乎跟以前有些不一样了？

    ------

