    “我……”

    耳听着苏沅越说越不像话。

    林明晰冷冷打断了她，提醒道：“你莫不是忘了，自己早就嫁了。”

    苏沅表情一僵，心里有点突突。

    光顾着逗林明晰，嘴太快把这事儿忘了……

    林明晰无声冷笑，说：“在外人眼中，你早就是我的媳妇儿了，这事儿谁都记得，唯独你自己始终想不起。”

    苏沅难得语塞，顿了顿才硬邦邦道：“可林叔林婶儿不是这么跟我说的，他们说我日后遇上喜欢的，还能再嫁呢！”

    林明晰听了这话心底蓦地生出一股不悦，冷声道：“那你倒是说说，你喜欢谁，想嫁给谁了？”

    苏沅气结：“我这不是还没遇上吗？”

    她要是能这么轻易找到顺眼的。

    何至于耍了两辈子的单棍？？？

    林明晰意味不明的呵了一声，逼着自己将视线从苏沅的身上挪开，难掩不悦地说：“既是想不到，那就别想了。”

    苏沅不满：“我怎么就不能想了？”

    林明晰忍无可忍的蹦出一句：“闲着没事儿不如好好想想我，找不到你说的那人，你喜欢的就是我了！”

    这话堪称是无理取闹到了极致。

    反正苏沅听到的瞬间脑瓜子是懵的。

    她呐呐的盯着林明晰不知该说什么。

    林明晰像是也意识到了自己的失态，掩饰似的咳了一声，甚至顾不得多说转身拔腿就走。

    他到了门口才板着脸补充道：“这事儿就这么定了，我晚些就过来。”

    话音未落，人就没了影儿。

    苏沅见了，茫然的眨眨眼，不由自主的往嘴里塞了颗瓜子，心有悻悻。

    “什么情况我喜欢的就是你了？”

    “小崽子你毛毛长齐了么？？？”

    林明晰一句话，搅和得苏沅心里好半天都跟打鼓似的。

    另外一边，林明晰的心绪也不像看起来那般平静。

    那话看似是话赶话随意一说。

    可只有林明晰自己知道，那样的话在他心里不知徘徊了多久。

    只是今日才找到由头所说。

    但是说出来后，他反倒是不知该如何面对苏沅。

    所以下意识的选择了逃跑。

    生怕听到令他畏惧的回答。

    林明晰从苏沅那里出来后，慌不择路的窜进了一个小道，在小道上胡乱蹿了半天，心里的慌乱才勉强平复了些许。

    只是回想起苏沅的一举一动一颦一笑，心底却控制不住的暗暗发慌。

    林明晰不明白，自己为何不敢直视苏沅。

    也不明白，自己为何在看出苏沅对于小姐之事毫不在意时候，心中生出的莫名恼意。

    他冷静理智了太久。

    此时初初察觉真实的内心，就像一只不小心撞上了漫天大网的飞鱼。

    茫然之下，条件反射的想要否认。

    心中涌起更多的，却是不知名的窃喜。

    勘破内心迷雾的雀跃。

    还有不知从何而来的无所适从。

    他宛若困兽一般在原地转了许久。

    直到有人声响起，才从自己的世界中惊然而醒。

    南歌离站在不远处好整以暇的看着他，见他面露尴尬，才轻笑道：“并非是故意尾随探究秘密，只是凑巧走到这儿罢了，没打搅到你吧？”

    林明晰不太自在的苦笑了一声，收敛了眼底多余的情绪，认认真真的对着南歌离说：“先生漫步，本是我不该打搅，是在下唐突了。”

    南歌离神色戏谑的笑了一下，慢悠悠的走过来，闲聊似的问：“跟你家那丫头吵嘴了？”

    林明晰没想到南歌离如此敏锐，愣了一下后更加无法。

    南歌离像是注意到了林明晰一时的不解，啧了一声，略带唏嘘地说：“我出来前，听南风说，那丫头又去蹬树杈了，树枝上长出来那点儿嫩芽全被她徒手扒拉嚯嚯了，看神情颇为羞恼，可见是心中不悦至极，我想了想，估计也就只有你能把人招惹成那样了。”

    林明晰没想到其中还有这么一茬，无奈又是好笑。

    他说：“不算吵嘴，只是陡然识破内心迷雾，暂感无措罢了。”

    这话说得不清不楚。

    南歌离却是面露了然的哦了一声。

    她随手扒拉了一下路边的树枝，漫不经心道：“既是勘破了迷雾，就不必再多作迟疑，否则呐……”

    “有花堪折直须折，莫待花落空寂寥。”

    南歌离背对着林明晰，怅然而笑。

    “等到后悔的那日，可不见得有机会让你去弥补了。”

    林明晰没想到南歌离会对自己说这样的话，微怔之下忍不住道：“可我若并不知道她心意呢？”

    南歌离似笑非笑的回头望了他一眼，好笑道：“你是当真不知，还是故作不知，你真不明白？”

    林明晰霎时无言以对。

    南歌离却是笑了。

    她幽幽道：“我与你二人颇为投缘，今日既是碰上了，不妨多嘴提点一句。”

    “正是大好的年纪，想要什么，都可去求去取，若不试一试，等到什么都来不及了，再想旁的，就只能尽是枉然了。”

    林明晰沉默良久。

    南歌离也不再言语。

    过了好一会儿，林明晰才郑重其事的对着南歌离拱手致谢。

    “多谢先生提点，晚辈明白了。”

    南歌离摇头轻笑，摆手示意林明晰不必多谢，慢悠悠的往前走。

    “只是情之一字，最是熬人，年岁轻轻若是遇上过分刻骨之人，往后余生只怕都是再难忘怀了，一朝求而不得，终将抱憾一生，固守一己之线，虽是怯懦，可到底是求存之法，越线苦求，可得可失，不可妄言。”

    “孰轻孰重，你是个机灵的，自行拿捏就是。”

    三言两语的瞬息，困扰在林明晰心间许久的无尽大雾尽数散去。

    唯独剩下的，就是无穷的欢喜。

    他不喜苏沅与其余男子过分亲近。

    也恼怒苏沅不曾以自己的妻子自居。

    他心悦于她。

    只是她尚不知道罢了。

    可那又如何呢？

    林明晰心中终于明朗，默默的站了片刻后，对着南歌离远去的方向长鞠一躬，才压制着欢喜转身离去。

    林明晰走后不久，从他身后不远处的墙角闪过一道身影。

    瞬息后，南风出现在走远了的南歌离身后。

    无息而至。

    无声相随。

    两人的欣长的影子前后相随，却从未有过交叉相逢。

    南歌离恍惚想起过去的几十年，这人始终都是这般跟随在自己身后的场景。

    他始终落后自己一步。

    从不抬头。

    从不言语。

    南歌离说不清什么滋味的扯了扯嘴角，语带讥诮。

    “南风，我们这辈子，大约也就是这般了。”

    南风闻言瞳孔猛地一缩，异样瞬息消失无形。

    南歌离没得到回应却也不意外。

    只是自嘲的笑了。

    得不到的。

    无论是十五年前还是如今，都是得不到的。

    不该妄念。

