    翌日，夜廷有旨意传出，册封天罗道长为皇室首席剑师，其弟子尽归钦天总司，自此，螺蛳崖一脉成为历史。

    消息一出，震惊朝野，夜昼国的第一剑手，居然被朝庭招揽了！

    而根据更隐秘的消息，天罗老道是因为一场赌斗失败，心甘情愿认输，而这场赌斗用的正是剑，螺蛳崖引以为豪的剑术！

    而这一代夜皇，夜天宗击败对方时，用的同样是剑术！

    夜家虽然是夜昼国正统皇室，但真正的强者除了真宗、元宗之外，并没有其它人选。

    而现在，夜天宗横空出世！

    而第二日，金顶道人与一众道童便在朝会时主动选择依附，同时将金顶观功法《金阙三一图诀》双手奉上，夜天宗故技重施，册封金顶道人为皇家道人，同时为钦天总司的副司长，负责处理修行者之事。

    第三日，媚仙坊坊主小媚仙带着夜昼国内，所有坊市的账本拜见夜皇，恰逢赶上夜皇与太后在用餐，夜皇太后大喜之下，当即认小媚仙为义女，封为媚秀公主。

    十大福地失其三，这股狂风立刻刮遍夜昼国上下，就连在海外就差举旗子造反的海皇岛也安静了许多，倒是沿海的妖气越来越强，那一位残海皇似乎也加速增兵速度。

    夜家、三大福地，还有传说中，实力堪比真宗的天宗皇帝，这还没算上不周国师，单凭海皇岛的战力，造反的确有些艰难。

    而局面大好之际，底下同样暗潮汹涌。

    小媚仙，如今的媚秀公主坐着轿子去巡视夜之都城东，那里即将建成夜之国最大的修仙者坊市，这座坊市也是唯一一处，不需要钦天总司的令牌便能自由出入的地方。

    当然，这里的客栈或者是酒家收费也是超级贵的，只收灵石，不受凡银。

    将所有在建的各种坊市特色建筑（如炼器房、闭关洞等）巡视了一遍后，媚秀公主对于建造进度感到满意，招了招手，座下的十大媚姹便自动赶走所有人，之所以是十大媚姹，因为有八位绝美艳姬已经被献给了夜皇。

    这些媚姹一个个修炼的都是最顶级的媚功，打一出生便对身子精心调理，身上每一寸都让男人发狂，加上身为处子，更是糅合纯洁与妩媚为一身，是媚秀公主修炼的最好鼎炉。

    “主人，那些臭男人都赶出去了。”

    “恩，你们也下去吧。”

    媚姹们不疑有它，因为主人有一个很特殊的习惯，每个午时和午夜都要沐浴一次。

    小媚仙解开秀发，褪下外衣，露出欺霜赛雪的一对肩头，还有完美的无可附加的身子，如温润白玉，而且是前凸后翘的白玉。

    两双大长腿先后跨入浴桶中，热气让小媚仙的眼神有些许的迷醉，把玩了下玫瑰花瓣，才缓缓道：“怎么，大哥还不出来？难道是要等着小妹沐浴结束吗？”

    一个肥胖的身影缓缓从屏风后走出，面对这美艳的一幕，却没有半点淫邪，倒是面色铁青，眼神好似要杀人。

    “老子该叫你小媚仙，还是媚秀公主？”

    “当然是随大哥的喜欢了，”小媚仙娇笑一声，手掌探出，露出如玉的手臂，拿过烟枪，对着红唇轻轻吸上一口，然后喷出淡绿色的雾气。

    “碧玉大哥你也不要记恨奴家，那种情况下，奴家若是不点头，第一个挨打的便是人家了，您可能不知道，夜皇陛下可是一剑就把……”

    “这些故事老子在街头巷尾可是不知听了多少遍了，”碧玉真人的不耐烦的道：“都快把那个小皇帝吹成神仙下凡了。”

    话音一转，却又带着不可置信的震撼语气，“难道传说是真的？”

    “何止是真的，”小媚仙胸前白皙起伏，生出一根手指，语音夸张道：“一剑，真的只用一剑。”

    “不可能，夜真宗一代枭雄，也足足修炼了三百年才圆满《天极昼夜》，那小子走了什么狗屎运，那场黄昏天灾…惊天奇遇…老子的一整座矿山…怎么就老子这么倒霉……”

    碧玉真人又想到被四位夜魔首领追的上天无路、入地无门的凄惨遭遇，加上胸前隐隐作痛的刀伤，两眼通红，气息更是有些不稳。

    小媚仙色变，连忙警告道：“奴家可是冒着杀头的风险藏你的，你可不要犯蠢！”

    碧玉真人深吸了一口气，把不稳的精神压了下来，然后开口道：“残海皇联系我了。”

    小媚仙双眼一眯，道：“退一万步说，就算真的大功告成，以残海皇的心性，能够跟我们共享这十大福地合一的圣地？要知道当年跟真宗打天下的那群修仙家族，下场可没好到哪里去。”

    “九阴洞和尾椎山已经同意了，十大福地都必须选好阵营，这是大趋势。”

    “呵，残海皇当年输给了真宗，奴家可不看好她。”

    碧玉真人说这话时底气不足，因为他福地被磁暴轰炸时被堵在皇宫之中，虽然在黄昏子午线回归之后，赶急赶忙的冲了回去，收摄的大道残片并不多，只有五分之一左右，所以原本在十大散人中排名前列的存在，直接成为吊车尾。

    ‘现在这个贱婢也敢小瞧老子了!’

    碧玉真人在心中暗骂，但面上却不敢展现分毫，甚至要暗中恭维对方，因为对方一旦出卖自己，那自己可就真完了。

    “其实我们未必要选好阵营。”

    小媚仙也不在意屋里多上一个男人，裸身更衣，然后娇笑一声。

    “我们其实有更好的选择。”

    “什么、谁！？”

    碧玉真人刚想询问，忽然面色一变，只见屋内不知何时开始，突然多了十道黑影，就站在阴暗角落，眼中的黑光直勾勾的看着碧玉真人。

    碧玉真人从对方的眼中看出了深沉的魔性，那是一种对生灵本能的贪婪。

    “域外魔头！”

    魔头是所有修行者的死敌，就像是野兽食肉，羊吃草一般，双方之间撞上，根本多余的话可讲。

    “好多年不见了，碧玉真人。”

    十道魔影汇聚，每一道魔影代表着百年道行，十道合一，便是千年老魔！

    一个身材瘦小的山羊胡子老人从墙中走出。

    “你是，当年不周手下的那只圈养魔头！”碧玉真人惊疑不定。

    小媚仙咯咯一笑，“奴家说过，我们还有选择。”

    “你代表不周？”

    太狱寺主露出一个奇异的笑容：“我代表一位女主人。”

