    咔！

    电流通过钨丝，皓白之光如同从天堂照下一般，点亮了玄关。

    “累死了累死了！”

    回到家，宫野大小姐第一件事就是坐在玄关通往走廊的地板上，休息了起来。

    吃完饭后，他们并没有第一时间回家，而是绕着芦之湖走了许久，一边欣赏夜市，一边散步。

    开始宫野大小姐还挺悠闲的，直到她渐渐感到腿酸，觉得差不多该回去的时候...

    才发现原来他们已经走出了几公里。

    返程之路艰辛坎坷，好比西天取经。

    “哎，我可是早就说要回来了啊！”

    见女友目光瞥了过来，正在换鞋的榊诚脸色一变，开脱道：

    “是你还想再逛一会儿，可不能把锅甩到我头上！”

    “哼...”

    嘴巴一撇，宫野大小姐显然有这个想法，酝酿施法的中途就被打断了。

    换上拖鞋，脱掉外套，榊诚将奶油泡芙、便利店的塑料袋放进冰箱，这东西保质期短，夏天太容易坏掉。

    “你怎么还坐那儿？”

    走出厨房，榊诚发现宫野大小姐还坐在玄关，忍不住提醒道：

    “地上凉。”

    “不想动....再坐一会儿。”

    闷声闷气的回答一句，宫野大小姐累的不行，脑门顶在膝盖上，就像一颗鸵鸟蛋。

    忽然...

    她的脚踝被一只炙热的大手抓住，抬起头一看，榊诚正替她把鞋子脱掉。

    宫野大小姐很自然的后倾身体，饶有兴致翘起脚尖，等着拖鞋的到来。

    哪料榊诚看了她一眼，上前两步，弯腰...

    身子一空，失去了支撑点，宫野大小姐整个人都飘了起来。

    “喂。”

    小手掐住男友的鼻子，她调侃道：

    “你要带我去哪儿？”

    “...客厅。”

    “真是客厅？”

    “当然。”

    说完，榊诚就抱着她拐进浴室，此刻的浴室内，因为没有开窗户，雾气升腾，好似桑拿房一般，热力十足。

    “你家管浴室叫客厅？”

    “能坐、有窗户、可以放松，不是客厅是什么？”

    “？”

    眉梢一挑，宫野大小姐叫道：

    “客厅客厅，是用来待客的房间啊！”

    “浴室不能招呼客人吗？”

    榊诚一脸奇怪的看着她。

    “........”

    天底下似乎没有谁用浴室招待客人，但...

    这个认知，是因为其他人都这么做，属于常识，常识又是谁规定的呢？

    浴室就不能用来招待客人吗？

    好像可以，也好像不可以...

    “我可没信口开河啊！”

    榊诚解释道：

    “在一些炎热的国家，沐浴就是他们的习俗，譬如巴舾，你去他们家里做客，主人就会邀请你洗澡，你不同意就是没礼貌。”

    “还有古希腊人，他们崇尚沐浴，也是最早开始泡澡的地方，不仅天天沐浴，还形成了用沐浴招待客人的习惯，谁家若是来了客人，首先为他准备的就是热水浴。”

    “可这里是曰本....”

    “也是咱们的家。”

    走到充满温泉水的浴池旁，榊诚抱着女友缓缓步入水中，随着他们的进入，水波荡漾，打湿了衣衫，满盈出池子，流淌过冰冷的瓷砖。

    宫野大小姐这才发现自己连衣服都没换。

    不过...

    当身体浸入温暖的浴池中，那种漂浮、惬意感袭来，让她也懒得反驳什么了。

    今天宫野大小姐穿了一件白色T恤和牛仔裤，T恤半扎进裤腰中，再加一顶黑色的帽子，衬托的腰肢盈盈一握，气质十足。

    唯一美中不足的就是...

    脱起来有点麻烦。

    榊诚眼睁睁看着白色T恤在水中晃动，解开了自己的衣扣，说道：

    “泡温泉干嘛还穿衣服？”

    “你好意思说这话？”

    “我脱着呢...”

    听到这话，宫野大小姐忽然侧过身，靠在浴池边，单手托腮，直勾勾的盯着男友裸露的胸膛，然后...

    视线逐渐肆无忌惮，开始上下打量。

    “咳...”

    榊诚悄悄挡住胸口，说道：

    “那啥，你别老这么看着我，我瘆得慌...”

    “刚才抱我进来的勇气去哪儿了？”

    宫野大小姐手臂微抬，指尖滑过他的脖颈，最后落在肩膀上：

    “别害羞啊。”

    “哀老师，我还小...”

    “没事，很快就长大了。”

    “我说的不是这个...”

    目光躲躲闪闪，榊诚纠结道：

    “生理保健课...不应该从介绍女生的生理构造开始吗？”

    “原来你想了解这些...”

    嘴角一扬，‘哗啦’一声，宫野大小姐从水中站了起来，湿漉漉的衣服紧贴在身上，凹凸有致，引人遐思。

    睁大眼睛，榊诚目不转睛的看着这一幕，就像一位好奇的学生。

    角色扮演，属实是给他玩明白了。

    跨坐近身，宫野大小姐开始玩弄男友的耳垂，轻启的红唇问道：

    “诚君，你有什么事想让老师教你呢？”

    “就...就是...”

    咽了口唾沫，榊诚有些紧张的说：

    “哀老师的...哀老师的...”

    “不要急。”

    宫野大小姐俯下身，纤细的手指下探，搅动温暖的池水，牛仔裤缓缓褪下，嘴唇都贴在了男友的耳朵上：

    “慢慢说。”

    “你终于脱了。”

    “嗯？”

    宫野大小姐以为自己听错了，下意识的问道：

    “你说什么？”

    身下的榊诚露出一个意味深长的笑容，气势发生了变化，从唯唯诺诺，啥也不懂的小学生，摇身一变，成为了...

    掳掠公主的恶龙。

    千等万等，终于被他等来了宫野大小姐放下戒备的这一刻。

    于是乎...

    有机可乘的他，抓住这个千载难逢的机会，托住女友的后腰，翻身一转，双方地位来了一次180°转换。

    “喂，你...唔！”

    刚要抗议，宫野大小姐的嘴巴就被堵住了，身为‘老师’的她，应该引导学生，没成想...

    榊诚给她表演了一出‘下克上’。

    嘛...

    这样好像也不错，一边想着，她一边开始转动柔软的舌头。

    过了不知多久...

    她一把推开男友，嘴角垂落一缕唾丝，同时狠狠地瞪了榊诚一眼。

    “呼，舒坦多了。”

    榊诚深深融入池中，彻底放松身体，心满意足。

    就当他以为可以舒舒服服泡个澡时...

    眼前突然一黑，耳边传来一道声音：

    “诚君，老师的授课...还没结束唷。”

