    兵败河内，牛辅逃回河南，途径皇室陵墓，他便对其中的无尽宝藏垂涎三尺。皇室日渐凋零，诸侯羽翼丰满，大汉江山恐时日无多！若现在不下手，恐怕山东诸侯破关后，也会盗掘皇室陵墓。

    牛辅说出了心中的想法，董卓怦然心动，虎牢关也只能支持月余，待被攻破后，再想挖墓取宝，也来不及了。他便委派女婿，带领本部兵马，大肆挖掘坟墓，从皇陵到文武公卿，再到富庶平民，无一不成为董卓的目标。董卓美其名曰：此乃坚壁清野！从地上至土中，绝不给关东诸侯留一丝一毫！

    为了不影响守关兵将的士气，挖坟掘墓都秘密进行，迁民运粮也冠以征发民夫之名。而董卓做事虽然隐秘，却逃不脱李毅军的眼线。洛阳之异动，已经汇集整理，被辗转送往关东。

    李毅拿到董卓即将逃离的证据，他愤怒忧虑齐聚心头。难道火烧洛阳城的悲剧，定要重新上演吗？有没有办法加以阻止呢？李毅眉头紧锁道：“董卓的迁徙民众无从阻止，挖坟掘墓也无法干涉，但他火烧京师阴损歹毒之策，我必须加以阻止。”

    张英微微一笑道：“哥哥无须担心，董卓要将军民全部撤离，才可以放火烧城。子龙奇兵入关，将粉碎其全盘计划。不要说我们攻克虎牢关，就算无法克城，一支令西凉军闻风丧胆的兵马，出现于他的腹地，董卓也会夹着尾巴逃亡的。”

    “英儿说得不错，只要赵云将这锅水搅浑，令董卓部下疲于奔命，我们的目的就达到了！”李毅眉宇间流露出笑意。

    自从虎牢关前战败吕布众将，大排庆功筵席，李毅遵从张英之计，在席间喝得酩酊大醉，被用担架抬回大营。李毅便借身体不适之故，在自己的军营闭门谢客，一连数天未往前沿。

    李毅立下了赫赫战功，他称病不出，除了袁绍和袁术心中不快，余下众群雄均无异议。不过联军之中并不只李毅消极怠战，孙坚也是常驻于卷县，看来他孤军深入导致大败，也是伤感至极，再不愿趟此浑水。

    余下诸路人马，也不免各怀心腹事，尽在不言中。因其无足够的资本，只能期望出工不出力。

    刘备立下首功，他被袁绍追任为一路诸侯，将联军之数增至二十一路。这也是袁绍未雨绸缪，想到回兵渤海之后，公孙瓒必成其心腹之患，提前挑拨刘备与公孙瓒的关系，弱化公孙瓒的实力。

    借强攻虎牢关之机，削弱较强势力，最符合袁绍的利益。但李毅、孙坚不肯就范，短时间内袁盟主也无计可施。各路诸侯其心各异，每个人都有自己的小九九。

    见无人主动请战，袁绍只能强行派兵，排除异己是不二法门，是袁绍成功的不二法门。袁遗、桥瑁、孔伷是袁术的支持者，当初不是李毅倒向自己，盟主之位恐旁落弟弟手中，这三人成为袁绍的眼中钉，但他还是区别对待。袁遗为其堂兄，袁绍不想与其彻底翻脸，被他列为争取的对象。桥瑁和孔伷没有大的才干，不入袁绍的法眼，这等软柿子若是不捏出水来，自己这个盟主岂不成了牌位？

    袁盟主一声令下，先是桥瑁为诸侯铺路，后有孔伷沦为踏脚石。盟主军令如山，桥瑁、孔伷只能依令而行。十几路诸侯却幸灾乐祸，无私的贡献出造好的攻城器械。桥瑁、孔伷两军无任何理由，只得引军猛攻。

    守军依据雄关，以一对十的代价，收割着成千上万的生命。只可怜桥瑁、孔伷两军将士，大半成了孤魂野鬼。

    桥瑁、孔伷二军损失惨重，先后撤出了战场，下一个送死的目标，袁绍已经胸有成竹。

    悠哉悠哉闲置了数日，李毅探知袁绍的两个眼中钉，已经付出了惨痛的代价，意识到下一个便是自己，他便想溜之大吉。

    张英料事在先，自进兵虎牢的那一刻，她就为今天的局面做出了筹划，赵云奇兵入关，便是她的第一步，下一招该李毅粉墨登场了。张英耳授机宜后，李毅频频点头。

    见李毅托病不出，袁绍问谋逢纪。逢纪沉思片刻道：“酒醉只需休息一二日，便可恢复如常，何况李毅身体强壮，其心昭然若揭。只需主公亲往探视，必揭穿其伎俩！”

    依逢纪之言，袁绍正准备撤下李毅的面具，没想到他主动出击了。袁绍将李毅、张英、于冰迎入中军大帐，双方客套了几句，袁绍询问了李毅的病情，李毅也讲了几句感谢的话语。便话锋一转切入主题，李毅微微一笑道：“李毅染病未能扣关，真乃万分惭愧。幸各路兵马强壮倍于兄弟，盟主雄才大略，调度有方，数日间定取得了不俗的战果！”

    袁绍心中暗骂：李毅你这个老狐狸，竟想封住我的口，嘿嘿！我偏不让你如愿！袁绍微微一笑道：“我山东诸侯，皆是英雄豪杰，在清刚有恙的数天内，对虎牢关发动了猛攻，大大消耗了贼军的实力，挫败了董贼的锐气！如今关上守军已是强弩之末，只需清刚一展虎威，雄关便唾手可得！”

    李毅心中大骂：好你个袁绍，当我是三岁小孩，几句好话便被牵着鼻子走！不过袁绍身为盟主，他发号施令，派自己出兵攻关，又如何可以拒绝？多亏英儿料敌先机，如今是有备而来，任你袁绍再阴险毒辣，我李毅自有脱身之法！李毅抱拳道：“袁盟主之命，毅莫敢不从！”便整军杀奔虎牢关前。

    见李毅的精锐之师兵临城下，守军依旧闭门不出，等待着美味佳肴送上餐桌，便可品尝这道天下奇鲜。

    李毅跃马城下，对着城头高声喝喊：“我之铁骑已经兵临洛阳城下，恐此刻京城已被攻陷！”

    五千人马随之齐声高呼，声音响彻云霄，在山谷间回荡，连绵不绝于耳，传至十数里之外。

