    一刻钟之后，五阳山上一股黑烟冲天而起，一股恐怖的烈焰照耀在天边，惊醒无数正沉睡的人。

    大量的生死门强者纷纷朝着五阳山而来，可是等到他们赶到的时候只剩下一座废墟。

    接下来的三天时间，秦长安几人不断地切换目标，专找那些洞天福地动手，直到摧毁了七个药园之后，众人才逐渐安静了下来。

    因为这个时候，生死门在无双城外的门徒已经尽数回归，大量的强者填充前方战场的同时，也开始组织力量不断地搜捕他们。

    其中就有他们的老熟人，楚经生。

    这家伙不仅仅伤势痊愈了，不知道生死门的人对他做了什么，他的实力也比之前更强，已经突破六重天。

    一处密林的山洞当中，秦长安盘腿而坐，浑身灵力激荡，绽放着强烈的血光，经脉闪烁着强光。

    不断地冲刷在周身，伴随着身体内传出一道闷哼声，他的双眼蓦然睁开，面色欣喜。

    “先天境四重天！”

    感受着手臂上的力量，他深深吐了一口气，搜刮了连续七个药园的药材他可没有闲着。

    几乎都是抢了之后就会找地方炼化，除了那些特殊的药材之外，所有的药材都已经被他炼化。

    唯一可惜的是，这些普通的药园里并没有太过珍贵的药材，所以直到今天他的境界才堪堪突破。

    “这个变态更强了。”

    南宫辰逸依靠在洞口的石壁上，感受着秦长安身上散发出来的灵力波动，手里拿着一根八十年份的灵参一边啃，一边摇头。

    差距，这就是差距啊。

    就连阎十九都微微侧目，因为只有她知道，第一次见到秦长安的时候，他才先天境一重天。

    现在才过去多久？他就已经是先天境四重天了？

    “时间差不多了，该是进行下一步的时候了。”

    秦长安缓缓站起来，感受着身体内涌动的力量，他的双眸绽放着精芒，实力突破了之后，就更有把握了。

    “会不会太着急了？”

    “父亲他们传来的消息可是说正面战场因为三大鬼王和外围部队的回援，局势陷入到了僵局当中。”

    “我们这个时候出手，生死门完全能够抽出足够的力量把我们全部留在这里。”

    阎十九微微蹙眉，面色之间有些犹豫，虽然她很想要报仇，可是不得不承认，生死门的整体力量即使是南宫家族和阎罗殿联合起来短期内也讨不到便宜。

    “正是因为这样，我们才更要去，当然，这件事是我的私事，跟你们无关，如果你们选择不去的话，我能理解。”

    秦长安看了看阎十九，又看了看南宫辰逸和山洞里面的其他人。

    拖的时间越久，这件事的变数也就越大。

    如果战场的局势持续恶化，他们的处境也就越危险，毕竟尽快把他们救出来。

    “哼，就凭你一个先天境四重天就想要闯进生死门的老巢，我不知道该说你是胆子大，还是不知死活。”

    一身蓝色长袍的童霄从洞外走了进来，脸上满是冷笑。

    他看向秦长安的眼神极为不友好，这场战斗的霍乱根源就是面前的这个家伙。

    如果不是他的话，师妹的脸也不会被毁容，师妹更不会变成现在这副冰冷的样子。

    秦长安眉头微微蹙起，看着走进来的童霄，这家伙什么时候来的？

    “半天前阎十九亲自出去接的，来的不仅仅是他，阎罗殿新生代天赋较强的小辈和我们南宫家族其中几个受到重点培养的小辈都来了。”

    南宫辰逸来到了秦长安的身边，眼神含笑地看着秦长安。

    这下刺激了，有了童霄这个家伙在，气氛可就不一样了。

    “童霄，闭嘴。”

    阎十九抬眼，面若寒霜，冷冷的看着走进来的童霄。

    “大小姐，我有说错吗？他的计划根本就是无稽之谈，就凭我们几个先天境四重天想要杀进坪阳山，跟送死有什么区别？”

    童霄向前踏出一步，周身气势激荡，背后宽厚朴刀之上有着一股刀气激荡而起。

    他不知道秦长安给大小姐灌了什么迷魂汤，但是他绝对不允许这家伙拿大小姐的生命开玩笑。

    “我说过，这件事是我的事，你们可以不跟着来。”

    秦长安耸了耸肩，他进无双城的目的就是救人，虽然现在事情的发展已经不是他能够控制的。

    三大鬼王都已经参战，虽然后方肯定也有不少强者，但是现在是救人的最好时机。

    “呵，北道神宫弟子也不过如此，既然能够说出如此不负责任的话，看看外面冲天而上的黑烟。”

    “听一听外面的惨叫声，阎罗殿和南宫家族的人正在战场上跟生死门拼命。”

    “你怂恿南宫家族跟我们谈成合作，你们北道神宫的人呢？从开始到现在，除了你和韩默默之外，一个人都没有出现。”

    “秦长安，你这个算盘打得挺好啊。”

    童霄眼神当中的冷意更浓，如果不是这家伙出现在无双城，挑拨南宫家族收服了殿主。

    殿主就算是为大小姐报仇，也不会掀起全面战争。

    当他看到师兄们惨死的时候，那股撕心裂肺的疼痛席卷着他全身每一处细胞。

    此话一出，整个山洞里的人纷纷色变，阎十九更是蹭的一声站了起来，浑身散发着恐怖的威压。

    “童霄，最后一次，给我闭嘴。”

    “大小姐……”

    “闭嘴！滚出去！”

    阎十九的眼神当中满是愤怒，抬手指着山洞外面。

    童霄狠狠地看了一眼秦长安，冷哼一声之后转身朝着山洞之外走去。

    南宫辰逸也收起了脸上的笑容，看着童霄的背影眼眸底部有着一缕寒光在酝酿。

    “好一个童霄，不知道的人还以为他是你们阎罗殿的殿主呢。”

    南宫辰逸的脸上有着一丝嘲讽，这家伙话里话外对于南宫家族没有半点应有的尊重。

    借着秦长安的名头骂他们南宫家族的人没有脑子。

    “行了，他没有脑子你也没有吗？”

    阎十九看了一眼南宫辰逸，然后将视线看向了秦长安。

    “我会跟你一起去救人，这是我当初在须弥山答应你的条件，就算是死在里面，我也会完成我的约定。”

    阎十九的语气当中有着一丝坚定，当初秦长安在须弥山里面几次救她，更是帮她得到了凤凰神羽，这份情，不能不还。

