    众人都倒吸一口冷气。

    他们挤破头都抢不来的名额，居然这个人，是被求着才去参加的！

    而且，是东海首富，欧阳荣光亲自去请！

    这得牛逼到什么程度，才有这样的资格？！

    在他们的概念里，欧阳荣光已经是神一般的存在！年仅四十岁就成了全国排名前列的超级富豪，个人资产近千亿，名下无数公司产业，并举办富豪圈内最顶级的宴会！

    连这样的人物都要亲自放下姿态，去请的客人……光想想就觉得可怕！

    “而且，欧阳荣光对于那位大人物的崇拜，也是无以复加，据说他的发展，也是离不开靠这位的关照！现在你们有概念了吧？”

    所有人都被叶文清的这些小道消息，震得说不出话来。

    就好像在听神话传说一样！

    这境界，差距实在太大了。没法想象。

    弄得所有人都对宴会的期待，都拔高了好几个档次。

    虽然不知道那个人到底是谁，可是就算能在同一个屋檐下一起吃顿饭，那也算是莫大的荣光啊！

    “真有这么牛逼的人物吗？这消息靠不靠谱啊。”

    叶琳琳十分感慨，也忍不住地问道。

    “绝对没错。现在大家都在传这件事！”

    叶文清信誓旦旦，接着，她又讨好地冲叶琳琳说道，“琳琳姐，要不然你找姐夫樊青阳帮帮忙？把我们也带去呗？”

    在现在的家族里，最有办法的人可是叶琳琳！在大家眼中，最能指望上的人只有她。

    至于叶雪榕，在他们眼中嫁给韦恩明之后就算废了，根本完全被忽视的存在。

    “呵，你想多了，那可是东海宴会！樊家也是勉勉强强够资格弄到入场函，带多余的人可不太容易！青阳说最多只能把我捎上。”

    琳琳马上接话，无不得意地说道。

    “琳琳，你想想办法呗，能不能让爸也去？你知道，咱们叶家现在情况不太好，如果这次错过东海宴会，咱家还不知道何年何月能起来！”

    叶明山几乎用恳求的语气，对自己女儿道。

    他实在是太想参加了！

    “行吧，那我跟青阳再说说，看看他有办法没。不过我也不能保证啊。”

    叶琳琳有些冷漠地道。

    “嗯，那爸可就全指望你了啊，琳琳！”

    叶明山连忙说道，这时候他也完全不顾面子了。只希望女儿能帮自己实现这个愿望！

    只要能参加东海宴会，让他豁出这张老脸也可以！

    “不过爸，关于叶雪榕那个跟木容集团的新项目的合作……你怎么看啊？”

    这时，叶琳琳突然话锋一转，突然把话题引到了这件事情上！

    叶明山老奸巨猾，当然明白了女儿话里的意思。

    “你的意思是说？”

    他嘴上还装糊涂，想让她自己点破那层意思。

    “你看，反正现在叶雪榕已经跟对方签好了字，木容集团的合作咱们已经稳稳拿下了，那剩下的，难道您还真让她负责不成？”

    叶琳琳之所以想对这个项目下手，一个是因为想从中揩油，毕竟负责这种级别的合作，随便从里面捞点，那可就赚的满嘴流油了！

    另一个主要的原因，就是不想看到叶雪榕担任家里的重要位置，她一门心思地想要排挤叶雪榕！

    最好能把这个婊子姐姐挤出公司，让她跟她那个老公一起滚出叶家！

    “嗯，琳琳言之有理，叶雪榕现在的能力，恐怕也不能胜任，那好，这个项目就交给琳琳你来负责吧！”

    叶明山立即会意地说道。

    其实他很清楚这个贪婪的女儿一定会从中捞油水，而且，可能会捞不少！

    可他毕竟也对叶雪榕极为不满，再加上现在他迫切想要进入东海宴会，有求于叶琳琳，所以果断就答应了下来。

    “好嘞，谢谢爸！您就放心吧，入场函的事，我会跟青阳好好说说的！”

    叶琳琳喜出望外！连忙打起包票。

    而叶雪榕，此时还不知道家里发生的事情。还在新城区负责着那一带的实地勘探。

    跟木容集团的合作项目是在城北的郊区，这里也是高滩市未来最有发展潜力的地区之一，新城区重点开发的地方。

    叶雪榕亲力亲为，她一门心思地想要把这个项目做好。所以亲自来到现场。

    可叶琳琳一个电话，就把她给叫了回来。

    “叶雪榕，把新城项目的所有资料送到我办公室，这个项目现在不用你负责了。”

    叶雪榕惊讶至极：“什么？为什么？这是我刚刚谈好的啊。”

    “那又如何？你谈不代表你能负责！这道理都想不通？真是天真啊！”

    “你……我要去跟爸理论！”

    叶雪榕气的要命。

    “随便你，告诉你，这个命令就是他下的！呵呵。”

    叶琳琳说完，就挂了电话。

    叶雪榕简直要气疯了，凭什么啊？

    这个家凭什么这么对待自己？

    明明自己一直在辛辛苦苦跑前跑后，是最为家里尽职尽责的子女。

    可是没有一个人尊重过她，哪怕一点点！就连自己的父母也如此冷酷无情。

    所有人仿佛把她当做仇人似的看待，处处跟她针锋相对。

    就因为自己嫁给了韦恩明，他们就可以这么对待自己吗？

    在办公室，叶雪榕委屈地哭了很久。

    她在这个家，受的委屈实在太多了。

    可她没有一点办法，没有人站在自己这边。

    除了韦恩明。

    可韦恩明尚且自顾不暇，他现在一穷二白，又没有任何收入来源。

    这个家还要靠自己撑着才行！

    所以，哭完以后，她擦干眼泪，乖乖把资料送到了叶琳琳办公室。

    在办公室里，叶琳琳坐在老板椅上高高在上地打量着她，冷笑道：

    “我告诉你叶雪榕，跟我斗，你没一点机会！只要你在这个家一天，我就整你一天。”

    “叶琳琳，我是你姐，你就这么跟我过不去？”

    叶雪榕咬着压根，狠狠瞪着她。

    “我就是看不惯你，怎样？告诉你，我早晚让你滚出这个家。而且给我记住，跟我说话要客气点，我现在是总经理，你的上司！知道吗？”

    叶琳琳十分狂妄地说道。

    她非常享受这种踩在叶雪榕头上的感觉！

    叶雪榕气的眼圈发红，没再说话，扭头走出了办公室。

