    “我为重生村付出了所有，也曾想过死，但唯独没想到会被自己的父亲放弃，太讽刺了。”

    乌薛桐看着倒在地上的死去的乌天磊，整个人竟然放松了下来。

    只是，眼底的悲凉和苦涩根本掩饰不住。

    任何人都无法坦然面对最亲的人背叛。

    吴白讥讽道：“当实力无法匹配野心，终归是要付出代价的。”

    “其实，我之前说的是真的。”

    “你们根本不是仙域的人，你们的祖先都是仙域天骄的磨刀石，待宰的猪羊。”

    “不可能。”乌薛桐突然怒吼，神色癫狂，道：“吴白，你别想骗我。”

    “我们是高高在上的仙域后裔，是最高贵的存在，你们以前不过是我仙域的奴仆，是楚寻弑主，背叛了仙域。”

    吴白摇摇头，这女人已经被洗脑，无可救药了。

    估计重生村的人从小被灌输的就是这种理念，深入骨髓，无法改变。

    “吴白，我们迟早会回归母星，你们也会成为我仙域的奴隶，没人可以阻止。”

    吴白忍不住嗤笑一声：“乌薛桐，那我告诉你，你们不会成功的。”

    “说说吧，你们重生村在什么地方？我去找他们谈谈心。”

    乌薛桐忍不住冷笑，“你觉得我会告诉你吗？”

    “不会，因为你已经疯了。跟你们重生村的人一样，都陷入春秋大梦中，老黄尿都滋不醒的那种。”

    乌薛桐癫狂道：“重生村的人会记住我的，等我们回归母星，他们一定会复活我的。”

    吴白人傻了。

    这得多蠢的人才会有这样的幻想？

    “你一个蝼蚁，就算仙域的人降临地球，也不会有人记得你是谁？乌薛桐，你只不过是个可怜又可恨的棋子。”

    吴白缓缓抬起手，眼神冰冷，“既然你不愿意说，那就上路吧。”

    “我能求你一件事吗？”

    吴白微怔，“说。”

    “留我全尸，我不想死得太难看。”

    “好！”

    “谢谢！”

    “不客气！”

    吴白笑着，掌心真元涌动，一掌拍了下去。

    轰的一声！

    地面爆裂，泥土涌动。

    乌薛桐直接被拍成了一滩烂泥。

    随即，一道狂暴的雷霆之力席卷而出，将乌薛桐残破的身体化为灰烬。

    吴白缓缓收回手，眼神讥讽。

    乌薛桐不想死得太难看，只是还做着仙域降临后复活她的春秋大梦。

    记得她说过，蓝灵儿尸骨无存。

    那么，她的代价就是灰飞烟灭。

    吴白不是圣人，也不是什么一言既出驷马难追的君子，对付敌人，他不择手段，向来都是加倍还回去。

    你打我一拳，我就把你脑袋拧下来。

    吴白扭头看向岳书啸那边。

    几个老头已经服下了解药，正在运功打坐。

    “木木，你看着他们，我去看看老牧那边怎么样了？”

    他带着雷木木来救岳书啸等人，牧九州带人去救四圣宫其他人。

    雷木木乖巧地点点头。

    吴白转身欲走，突然间地面轰隆一声颤抖了起来。

    吴白脚步一滞，转身看来。

    只见残破的大阵紫光冲天，摇曳不止。

    “轰隆隆……！”

    地面震颤不止。

    下一秒，大阵封印的那片地面开始崩塌。

    吴白顾不上多想，冲过去一脚一个把岳书啸等人踢飞出去，远离坍塌的地方。

    “吴白哥哥，这是怎么了？”

    吴白眼神冷冽，“大阵破了，麻烦来了。”

    地面还在不断崩塌。

    大阵只剩下一半了。

    被大阵覆盖的地方没事，但是另一半，在一阵轰鸣声中塌陷出一个直径超过十几米的深坑。

    吴白靠近坑边，探头看去，深不见底，这洞好似直通地心似的。

    巨石落下，不断地碰撞洞壁，巨大的轰鸣声传了上来。

    雷木木探头观察，白净的小脸有些惊慌，“吴白哥哥，难道这个洞直通暗魔界？”

    吴白微微颔首。

    “吴白哥哥，我以前看过一本书，上面记载地球其实是空心的，地心也有人居住。”

    “难道暗魔界就是地心人？”

    吴白深叹一口气，“不管他们是什么人？现在大阵被破，麻烦要来了。”

    吴白随即研究了一下残存的封印，却发现根本没法修复。

    这座封印阵的等级太高，以他现在的修为根本修复不了。就算能修复，也找不到合适的材料。

    岳书啸等人也被吴白刚才那一脚踢醒。

    本来不满，但看到地面出现的巨大坑洞，顿时陷入了沉默。

    “四圣宫，终是毁到了老夫手上，老夫愧对列祖列宗啊。”

    岳书啸痛苦的说道。

    吴白翻个白眼，“现在说这些还有个屁用，先去找老牧他们，大家一起商量，看有没有办法补救。”

    几人正要离开，吴白却是脚步一滞，猛地回头看向地面巨大的坑洞。

    “吴白哥哥，怎么了？”

    吴白眼神凝重，“有东西出来了。”

    众人神色一惊，死死地盯着地面巨大的坑洞。

    渐渐地，他们也听到了。

    坑洞内传来奇怪的声音，就像是有人用刀剑在砍石壁一般。

    声音越来越明显。

    很显然，有东西已经爬到了洞口。

    突然，一个黑色的大脑袋探出了头。

    所有人都震惊了！

    这是一颗巨大的猪脑袋，像极了电影中的猪刚鬣，猩红恐怖的眼睛，长长的猪鼻，阔嘴獠牙，两颗如匕首般的獠牙伸出嘴外，脑袋上覆盖着厚厚的黑色猪鬃。

    吴白等人在看着怪物。

    而怪物也在看吴白等人，那双猩红的眼睛越睁越大，嘴角竟然缓缓的流出粘液，像是看到了美味的食物。

    怪物昂首，发出一声猪叫，这声音里竟然充满了兴奋。

    随即，一跃而起，从坑洞冲了出来。

    砰的一声！

    落地将地面踩出好几道裂痕来。

    雷木木等人目瞪口呆。

    饶是吴白，都被惊到了。

    这是什么鬼东西？

    长着人的身体，却顶着一颗偌大狰狞的野猪脑袋，身高最起码有三米多，手里拎着一把硕大的带着血迹的狼牙棒。

    吴白在武极大陆都没见过这么恶心的玩意。

    似人非人，似猪非猪。

    说是猪妖，也不太像，所谓的猪妖也是猪修炼后开启灵智的称谓。

    “吴白哥哥，这是什么？”

    雷木木小脸发白，被这丑陋的东西吓着了。

