    “这……这成何体统。”太后一听，登时脸色一沉，“顺天府已宣判休书无效，你就得回到陈渭沅身边。

    你和他毕竟是明媒正娶的夫妻，就应该三从四德，从一而终，怎么能想着离开自己丈夫呢？”

    “太后……”香云还要再求。

    “住口！”太后直接呵斥道，“皇上昨日说要修《红楼梦》，我还不理解，现在看来，的确是该修。不然，女子看过之后，都学你这样，这天下岂不就乱了。

    算了，你走吧，不要再待在宫里了，免得把後宫的妃子们都带坏了。”

    香云一听，大失所望，悔不听纪先生的建议。

    如果她不向太后求助，看在《红楼梦》的份上，太后起码愿留她住在宫中，避免她受到陈渭沅的侵害。

    可如今她被赶出宫中，无人庇护，就只能被陈渭沅掳走。到时候，就真的哭天不应，哭地不灵了。

    可是她现在后悔，也没有后悔药可吃了。

    太后一翻脸，立刻就有太监上前，将她给拖出了慈宁宫。

    ……

    “夫人，你果然还是落在我手里了。”香云一被赶出宫来，陈渭沅就得到消息，带着奴仆、家丁将她捉回了家。

    与此同时，项南也被放了出来。

    一来皇上已为《红楼梦》平反，再将他关在牢中，师出无名；二来项南也是难得的人才，关关他、吓吓他也就是了。

    真要关他一辈子，皇上都舍不得。

    项南一出狱，就从小月那儿得知，香云被驱赶出宫，并被陈渭沅捉走一事。

    另外，还知道了陈渭沅送和珅始皇传国玉玺，以及和珅帮陈渭沅打官司夺香云一事。

    “好啊，和珅，你又做巫婆又做鬼，两头都装好人啊！”项南冷笑道，对和珅不禁起了殺心。

    其实他原本并不想跟和珅死斗。

    因为他知道，乾隆喜欢和珅、袒护和珅，哪怕和珅贪污、受贿，乾隆也不怪罪他。

    既然如此，那再怎么斗都没了意义，项南也不愿意白费力气。

    像燕城的贪污赈灾粮一案，项南明明有确凿的证据，但当皇上要饶和珅一命时，他就没有据理力争，而是顺从圣意，高举轻放。

    但是现在，他觉得和珅做得过分了。

    和珅帮陈渭沅夺回香云，很明显就是要报复自己。让自己失去心爱的女人，痛苦一生。

    既然他如此狠毒，项南也决定不再留手。

    ……

    项南随即带杜小月进宫面见皇上，向他参奏道，“皇上，和珅收受书商陈渭沅所送始皇传国玉玺，有谋逆之心！”

    “纪晓岚，你可不要危言耸听。”乾隆一听，笑着说道。

    “皇上，是小月亲眼所见。”杜小月连忙道，将自己跟踪陈渭沅，偷听他与和珅对话一事，一五一十的说了出来。

    “杜小月，你行啊！擅闯一品大员的府邸，成何体统？”乾隆脸色一板道，“不过和珅手上，真的有传国玉玺么？”

    “皇上若是不信，到和府一搜便知。如若没有，就算臣诬告。”项南点头道，“微臣愿意受罚。”

    “纪晓岚，你可知诬告他人谋逆。一旦查出不实，反坐于你，你可是要被砍头的。”乾隆见他如此说，也不禁郑重起来。

    “如若查出不实，微臣愿意抵命！”项南也郑重的道。

    乾隆脸色阴沉下来。

    实话说，他很不想臣子如此作为。

    项南参和珅谋逆，无论谁胜谁负，都有一个人会死。

    和珅死，他舍不得；项南死，他也舍不得。

    “纪晓岚，这可不是你做事的风格，你为什么变得如此决绝？”乾隆都不解道。

    之前，项南虽然也跟和珅斗，但基本都是点到即止。能扳倒和珅就扳，扳不倒也就算了。

    可是现在，项南却是要跟和珅不死不休，玩儿命的节奏，这还得了。

    “皇上微臣得一知己不易，和珅既然如此卑鄙，臣也不与他善罢甘休。”项南随即将自己用三幅古画求和珅帮忙，和珅得到古画之后，又反过来帮陈渭沅打官司的事，一五一十的讲了一遍。

    “大胆纪晓岚，你这是挟私报复啊！”乾隆一听，不悦的道。

    “皇上，和珅收藏传国玉玺，确有其事，居心不良。微臣参他，不只是为了报私仇，更是为了江山社稷。”项南躬身道，“如若皇上非要偏袒于他，微臣也只得上表请辞，回归故里。”

    “纪晓岚，你这是在逼朕呐。”乾隆听他这么说，大为动怒，“你真以为朕离不开你么？”

    “臣不敢。”项南回道，“臣留在朝上，就是为了保我大清江山社稷。可是如今，明知朝上有佞臣贼子而不能除，微臣实在深感自己无能，无颜再站在朝上，更无颜食我大清俸禄。除了辞官，臣别无他法。”

    “纪晓岚，你是非逼着朕搜和珅的家呀。”乾隆咬着牙道，“好，朕答应你。可要是搜不出来，朕就砍了你的脑袋。”

    “臣谢主隆恩。”项南叩首道。

    ……

    随后，皇上就带着大内侍卫，亲自来到和珅府上。

    和珅见皇上带着大队人马来，也不禁有些疑惑。

    “奴才恭迎万岁爷！”他连忙带着家人叩首道，“万岁爷，奴才不知您大驾光临，有失远迎，还请恕罪。”

    “免了。”乾隆一摆手，随即问道，“和珅呐，纪晓岚说你家有始皇的传国玉玺，是不是啊？”

    和珅一愣，脸色骤变。

    “怎么，到底有还是没有啊？”乾隆见状，再次问道。

    “和大人，你就承认了吧。陈渭沅送你玉玺的时候，小月都看得清清楚楚。”项南冷笑道，“你不还答应，要把《红楼梦》交给他来印么？”

    和珅一听，心里顿时咯噔一下，知道此事再也瞒不住了。

    如果他矢口否认，皇上真派人去搜，到时候，搜出来得，可就不止传国玉玺了。他那些古董、金银、珠宝、房契、地契……加在一起，怕是比国库还富。

    真要是搜出那些东西来，哪怕没有传国玉玺，他恐怕也是死路一条。

    “微臣罪该万死！”想到这儿，和珅立刻跪下道，“皇上容秉，微臣府中是有颗大印，不过并不是传国玉玺，而且那也不是微臣所有，而是别人寄放在我府上的……”

    “哦，这么说还真有颗大印。”乾隆点了点头。

    和珅冷汗顿时就下来了。

