    义无反顾！

    这是唐若雪用尽力气挽留叶凡后感受到的。

    她也是第一次发现，叶凡也会狠心如此，作出决定后，不管她如何去妥协，去卑微，都毫不动容。

    她一直以为唯唯诺诺的叶凡没有脾气。

    现在才知道，不是叶凡生性懦弱，而是他在意着自己。

    因为他在乎自己多一点，所以自己和唐家才能肆意蔑视他，轻蔑他，伤害他。

    当叶凡失望透顶，心中不再有自己后，她和唐家也就无法再伤害他，挽留他了。

    想通这一点，唐若雪缺了继续去追的勇气。

    颓然靠着红色宝马，缓缓软倒。

    “走了，走了……”

    唐若雪喃喃自语，她以前最瞧不上动辄因为感情要死要活的女人，现在，似乎开始有点体谅她们。

    她不知道自己是习惯叶凡对自己的好，还是不甘心宋红颜夺走了叶凡，总之，心里很是难受。

    “这王八蛋，还真是忘恩负义，当初就不该帮他的。”

    林秋玲走了过来，心疼的抱着女儿咬牙切齿：

    “给了那么多钱，还养了一年，结果成白眼狼。”

    “不过也好，你终究是自由了。”

    “这世上什么都缺，唯独不缺男人，你得想通透一些，至少不能被那王八蛋看了笑话。”

    “若雪，别难过，我知道你不是爱他，只是面子过不去，你放心，妈一定给你找一个更好的男人。”

    “你不喜欢东阳，妈就给你找龙都大少。”

    “你婉姨前几天跟我通了电话，过些日子汪少回来中海一踏，到时妈给你好好介绍。”

    “汪少可是龙都四少之一，底蕴比不上唐门，但比什么黄震东钱胜火深多了。”

    “一旦你嫁入汪家这种豪门，不仅可以让叶凡肠子悔青，还能随时把他踩入深渊。”

    “什么玩意，小人得志……”

    林秋玲宽慰着女儿：“靠女人吃饭的家伙，长久不了的。”

    唐风花也出声附和：

    “对，若雪，别伤心了，叶凡就是一个狐假虎威的小人，没什么能耐。”

    “如非我们被唐门排挤到最边缘，随便一点资源就能压死宋红颜她们。”

    “妹妹，君子报仇，十年不晚。”

    韩剑锋也一副高瞻远瞩的态势：

    “放心吧，宋红颜就是尝尝鲜，叶凡很快就会被她玩腻。”

    “我告诉你们，到时他被抛弃了，哭着喊着回唐家，你们可不准接纳他。”

    他装腔作势：“不然我跟你们没完。”

    “姐，你等着，这口气我先替你出。”

    林贝儿捂着俏脸义愤填膺：“我管他跟什么人勾搭，我这十六个耳光一定要讨回来。”

    “我待会就去见黄少，他是我多年炮……友……不，朋友，我会让他狠狠教训那废物的。”

    作为一个常年混迹各大豪少圈的模特，她在中海也有不少为她冲冠一怒的男人。

    当然，代价也是不小的。

    “妈，姐，姐夫，你们别再说了。”

    唐若雪情绪低落摆摆手：“也不要再去找叶凡晦气了，我不想再看到唐家鸡犬不宁。”

    她的感情已经一团糟，如果唐家再闹哄哄，让她没有安静之处，她估计会一死了之。

    “行，行，不闹了，不找他了，当作没这人。”

    林秋玲宠着女儿，随后轻声一句：

    “唐门一年一度的考核又要到了，天唐公司这次能顺利通过吗？”

    “如果不能达到去年定下的目标，唐门肯定会派人来中海替代你。”

    “你那堂姐早想赶走你接手。”

    “到时，你爹这一脉，可就真废了，再无可能重返龙都了，近万亿资产都跟我们无关了。”

    她眸子有着一抹担忧：

    “如果没有把握完成任务，你可要跟我说一声，我介绍汪少跟你接洽……”

    她谋取着退路：“他可以帮我们渡过难关的。”

    “不会有问题的。”

    唐若雪心烦意乱丢下一句，随后就钻入宝马车里离去……

    太多的期望，太多的烦心，让她有点不堪重负。

    几乎唐若雪刚刚离开，林秋玲和韩剑锋的手机就相续响起，接听完毕后脸色都变得非常难看。

    韩剑锋的工程因为偷工减料，被四海商会毫不留情终止了合作协议，还对韩剑锋发起了法律诉讼。

    同时，黄震东高调宣告，四海商会全面封杀韩剑锋，旗下所有企业都不得跟韩剑锋合作。

    这不就意味着韩剑锋要亏掉投资，赔偿不少钱，还将面临整个公司破产困境。

    四海商会都全面封杀他了，其余公司又怎敢跟韩剑锋合作？

    韩剑锋打拼多年的心血，付之东流……

    林秋玲的处境也好不到哪里去，因为林三姑的指证，白鸟黑凤丸一案重新启动调查。

    林秋玲这个合伙人虽然不知情，但也是实打实的出资者，还依靠春风诊所进行了销售。

    她因为监管不力吊销资格证，春风诊所面临巨额罚款和整顿……

    一世英名就此毁掉。

    就连唐三国手里的烟雨佛塔，也因牵涉雨夜屠氏案子被警方收了回去……

    接着，交警也调来一辆救援车，把保时捷从现场直接拖走，还对林贝儿进行处罚。

    叶凡真的把给出的东西，一一收了回去，当然，叶凡没有赶尽杀绝，给林秋玲她们留了退路。

    至此，林秋玲和韩剑锋他们才真正意识到，叶凡对唐家的贡献无人能比……

    唐家人鸡飞狗跳时，叶凡正回到金芝林。

    他的情绪并没有太多沮丧。

    作出了决定后，他就不会去后悔。

    看到黑压压一片病人，叶凡更是连惆怅时间都没有，马不停蹄钻入医馆开始诊治。

    忙到中午，叶凡他们才诊治了七成病人，他看得药胜寒有疲惫之意，就让他去隔壁休息吃饭。

    而他和孙不凡继续诊治剩余病人。

    叶凡想要多治几个人，让自己的生死石白芒恢复七片，这样周末去诊治杨宝国就有底气多了。

    叶凡刚刚忙活完一批病人，前方就传来一阵喧杂吆喝，随后十几个病人被推开。

    “让开，让开……”

    一伙人气势汹汹闯入，身上还都穿着劲装，看起来都是练家子。

    几个病人争执几句，斥责他们插队，就被他们毫不留情粗暴推开。

    叶凡眯起眼睛望去，正见一个年轻女人推着一张轮椅上去。

    轮椅上坐着一个灰衣老者，神情憔悴，双腿消瘦，似乎受过不小伤。

    孙不凡走上去拦住他们：

    “你们什么人？干什么？看病排队去？”

    年轻女人柳眉一竖：“听说你们这里有血灵芝？”

    孙不凡一怔，本能回到：“没错。”

    年轻女子一掌推翻孙不凡喝道：“有血灵芝还叽叽歪歪干吗？赶紧拿出来给我爹服用……”

