    “序列6，序列6的魔药名称是赌者？听得怎么感觉像是命运途径的魔药……”

    布莱德小声嘀咕了一句，他放下手，揉了揉自己的脑袋，感觉自己的灵性在刚刚的聚会上消耗了不少。

    “嘶，愚者先生果然是某位正在向那序列之上的存在晋升的存在。”

    序列6的魔药配方已经给出，无面人, 记录官，盗火者分别对应的是占卜家途径，学徒途径和偷盗者途径，也就是说这三个途径所对应的源质就是愚者先生所在的那边灰雾？

    “不过这么一想的话……我记得笔仙好像说过阿蒙是偷盗者途径的天使之王来着，那也就是说阿蒙和愚者之间有着不可调和的矛盾？而且愚者先生如果想要晋升到序列之上，那么偷盗者途径的唯一性以及序列魔药也就是不可或缺的东西……”

    布莱德寻思了一下, 很快就从序列魔药的事情里回神了过来。

    这些对他来说还是太过遥远了，还是想想怎么先把因斯·赞格威尔这个毒瘤给解决了吧！

    ——

    “我们丛雪伦夫人的住处找到了这些东西。”

    科恩·黎怀特是一位个子稍矮的绅士，他同样也是值夜者小队的七位正式成员之一, 是一位‘不眠者’。

    将手上用红布和一些黑丝束缚住的扭曲的雕像放在桌上，不管是克莱恩，布莱德还是伦纳德或者邓恩，都将注意力落在了这件东西之上。

    “确实是‘原初魔女’的雕像。”

    布莱德小心解开了绑住雕像的物件，微弱的光芒自他手中一一种难以察觉的方式覆盖在了‘原初魔女’的雕像之上，隔绝了这件东西所可能带来的污染。

    “这么说来，雪伦夫人是魔女教派的非凡者这点就可以确认了。”

    伦纳德·米切尔依旧是一副诗人般的打扮，他兴致勃勃的样子和之前没什么区别，但是特别注意他的布莱德却发现了这位在靠近他的时候下意识紧绷的神经。

    看起来被吓得不轻。

    布莱德有些恶趣味的想到。他没有兴趣探究这人身上的秘密，他身上寄宿的那位身受重伤的非凡者也和他没有丝毫关系，反正……哦，不对，以后倒是可以合计合计，这么个现成的打手，只要他想在值夜者里混下去布莱德也就真不怕这人和他撕破脸。

    “我去看看, 这位雪伦夫人到底情况怎么样了。”

    布莱恩将东西重新盖上之后对邓恩队长说道，克莱恩此时则是问科恩黎，“雪伦夫人住处的东西都带回来了吗？”

    “都带回来了，那个地方队长也已经通知警察部门的人封了起来，只不过那位继位的子爵似乎有些麻烦。”

    对此，邓恩队长表示晚上黑进人家的梦里篡改一下记忆就可以解决了。

    克莱恩越来越觉得好像自家队长在知道了扮演法之后就不对劲了。

    喂喂，以前的那个三好队长去哪里了？现在这个动不动就黑进别人梦里的队长是谁啊？！

    等到布莱德找到雪伦夫人的时候，这位序列6的非凡者坐在一间看起来很普通的房间里，面容似乎有些呆滞。

    “我们用了一些手段控制住了她。”

    ‘收尸人’弗莱的身上一直有着挥散不去的阴气，他对所有人都显得极为冷淡，和布莱德也是如此。

    “正式的审讯工作还没有开始，不过现在已经查明了她是一位序列6的非凡者，根据贝克兰德值夜者传回来的电报，她的魔药名称为欢愉，是魔女途径的序列6，同时并不在值夜者内部的登记名单之上。”

    布莱德点了点头，值夜者的办事效率果然够快。

    “审讯工作就交给我吧。”

    ‘收尸人’弗莱点了点头，苍白着脸关上了房间的门后就悄声的站在了门口，像是一尊石像一般防备着里面可能发生的意外。

    等到人走后，布莱德看着面容呆滞的雪伦夫人，不得不感叹像是黑夜女神教会这样子从远古时期一直留存至今的非凡组织的底蕴。

    这只是一个廷根市值夜者小队, 贝克兰德那样规模的值夜者人数绝对会比这里要多出数倍，还有女神教会的圣堂，宁静教堂，像是这样的非凡者小队不知几许。

    “果然不能小觑任何一个留存至今的非凡组织，特别是这种正神教派。”

    布莱德摸了摸自己的手腕，几条血丝从手腕处游离了出来。

    “屏蔽一下她身上有关‘原初魔女’的神性。”

    在对付污染方面，布莱德勉强也算得上是一个专家了。

    ‘古老祭祀之书’出现他的身侧，书页翻动，一块黑色的幕布就这样飘荡在了空旷普通的房顶，久久徘徊，跌宕起伏。

    “去吧。”

    一条条扭曲的金色丝线以及黑红色丝线交叉缠绕在一块，一同钻进了雪伦夫人的脑中。

    雪伦夫人浑身震颤，她身上有着值夜者所设下的禁制，但在太阳污染和笔仙污染同时的作用下瞬间土崩瓦解了开来，也给雪伦夫人片刻清醒的时间。

    “你——”

    轰——

    她的灵体在这一瞬间缠绕上了无数黑红色与金色的丝线，丝线层层叠叠，贯穿灵体的同时赞颂太阳的颂歌疯狂响起。

    “赞美太阳赞美太阳赞美太阳——”

    ‘啊啊——’

    雪伦夫人痛苦的倒在了地上，而就在此时她身后的头发也根根竖了起来，像是无数条阴冷的毒蛇一般死死盯着站在他面前的布莱德。

    是‘原初魔女’。

    “就奇怪，这些隐秘组织的神灵就吃饱了没事干吗？凡是有个人出事祂们就跟打了鸡血似的。”

    布莱德也很无语，不过这些如毒蛇般的头发很快就恢复了正常，黑红色血丝与金色丝线在下一刻给雪伦夫人的头发做了一次染色，这么乍一看还挺好看的。

    布莱德伸手，一条傀儡丝若有若无的连接在他的手指与雪伦夫人之间，在试了试强度之后，布莱德闭上了眼睛，头顶的黑幕也在这一刻落下。

    死寂污染悄然爆发，整个房间在这一刻成为了无法打开的禁地。

    “那么让我看看，魔女教派的秘密到底是什么……”

