    天空中传来烟花声。

    大楼里好像喊杀声。

    就是前面这座大楼，楼顶在放烟花！

    白拿铁栓好马。

    猪油罐子扔到路旁。

    在食堂胡吃海塞，肚子已经填饱饱。甚至硬顶着恶心，吃了贼多猪油！身体的能量储备、体力储备，已经不能再多。

    看看大楼门口，看看旁边倒地的同事，黑红的血泊……

    白拿铁深吸口气。

    烟花光芒明灭，照亮他的脸。

    握紧手中无限续杯。

    看看脚下金丝靴子。

    摸摸腰间子弹挎包。

    “有了尴尬靴子，按理说，解决这几个疯子，会很轻松吧？”

    这段时间的练习和战斗，帮助白拿铁，做出如此推断。

    但终究没试过，心里多少有点虚……

    “进去试试！

    “如果肚子再饿了，或者有其他情况，那就跑路。

    “无限续杯，我们上！”

    “是，老板！”

    ……

    九号避难区。

    楼下，镇守官们正疯狂忙碌！

    孙水壶、陈绿、马大壮等人，此时已经分散开，冲进抬头看烟花的人群中！

    这些看烟花的人，目光被烟花牢牢吸住，已经呆滞，已经面目狰狞，已经开始发抖！

    子弹已经打完，但绝大多数人，还是没能叫醒！

    “厨子！

    “醒醒！”

    孙水壶对准一个人，大吼大叫！

    捂住他眼睛，耳刮子抽上去！

    啪！

    “醒醒！”

    而厨子，就像一尊僵尸，毫不在意，毫无反应。

    啪！

    “醒醒！”

    ……

    被抽了几十巴掌，厨子终于如梦初醒，向后跌坐，噗通倒地。

    两个腮帮子，肿得像馒头。

    “啊？肿么了？”

    孙水壶立刻冲向下一个！

    “别废话，快和我一起救人，把人都打醒！”

    打出那么多巴掌，孙水壶的手掌，也已经麻了。

    但还是狠狠抽向下一个人。

    啪！

    放眼望去，被烟花迷住的人，太多太多！

    黑压压，密麻麻，一大片，都在颤抖，如同百鬼夜行！

    孙水壶不知不觉，流出眼泪。

    这些人，最终会变成什么样子？

    救人的难度太大，速度太慢，来不及了！

    ……

    噔！

    噔！

    噔！

    是白拿铁爬楼梯的声音。

    经过之前魔鬼训练，体力变强许多！

    爬个楼梯，基本脸不红，气不喘，而且速度相当快。

    楼道里，喊杀声已经很少。

    偶尔看见有镇守官，仍在厮杀。

    但距离楼梯都远，不会触发尴尬靴子的特性。

    毕竟，疯子总数量不多。

    镇守官们有的已经跑路，更多的找个房间躲起来。

    “嗯？”

    前方有人扑过来！

    狭窄的楼梯，这蠢货没处躲闪。

    白拿铁抬起枪口，扣动扳机。

    砰！

    一枪轰飞。

    身后，又有动静，有疯子摸过来了？

    没等白拿铁做出反应，脚下的靴子，便自动加速，控制脚和腿，“噔噔噔”往楼上冲！

    这种感觉，慢慢适应了，还挺爽！

    只需要注意保持身体平衡，跑路的事情，都不用自己操心。

    白拿铁甚至回头，看看高速冲来的疯子。

    只见这家伙正满脸惊愕，加快速度。

    但是没用，这家伙变快，尴尬靴子也变快！

    双方在楼梯上“噔噔噔噔”狂冲，始终保持二十米免尴尬距离。

    白拿铁心里，越来越轻松。

    甚至感觉，还挺有意思。

    ……

    天台上。

    大队长、赵雪晴、三队长、四队长，四人背靠背，各自持着武器，喘着粗气。

    “呼——哧——

    “呼——哧——”

    他们喘气的声音，都很大！

    就像坏掉的风箱。

    他们的脚下，倒了五个职业级疯子。

    还有七个职业级疯子，带着或轻或重的伤势，正虎视眈眈。

    还有方一茜，站在那里，不曾出手，脸上还是那副嘲讽的笑容。

    “已经很不错了。

    “老头儿，你的身手，确实可以。可惜了，只是个垃圾武道家。

    “那个女的，你也不错。可惜了，只是个垃圾武道家。

    “哈哈哈哈。

    “你们七个，都退下吧。

    “让我来。”

    话音落下，方一茜如同鬼影，“嗖”的冲来！

    她的心跳已然加速！

    她的双手并指如刀！

    她的速度太快，首当其冲的三队长，竟然没能反应过来，被一掌穿过防守，被一掌轰在胸口！

    噗！

    一掌轰飞三队长，撞散镇守官的队形！

    一爪劈向赵雪晴，劈断赵雪晴的长枪！

    一脚踹向四队长，踹碎四队长的蛋黄！

    一步迈出如鬼魅，躲掉大队长的拳头！

    四个武道家，在她面前，便如土鸡瓦狗。

    速度慢！

    反应慢！

    动作慢！

    “啊哈哈哈，你们算什么！”

    狂笑声中，她脚步变幻，一掌打散大队长的架子，一手插向大队长的胸口！

    噗嗤！

    并指如刀，破开皮肉，穿过肋骨，五指叉开，心脏！捏住！

    在这个瞬间……

    她的脸上还是讥讽。

    就只是这样的实力？

    干嘛要来送死呢？

    有意义么？

    但她突然察觉到异样。

    这个老头儿，他的胸肌，绷紧了？

    把那只插进去的手，锁住了？

    方一茜还有一只手，拍向老头儿肩膀！

    啪！

    被老头儿双手扣住！

    方一茜还有腿，膝盖撞向老头儿蛋黄！

    啪！

    被老头儿双膝夹住！

    这个瞬间，方一茜看见老头儿眼神中的得意。

    她可以抓烂老头儿的心脏，可以捏碎老头儿的心脏。

    但是，老头儿僵硬的肌肉，最起码在这个瞬间，已经把她锁住。

    旁边的赵雪晴，已经挥舞断掉的长枪，染血枪头，甩着浸血红缨，带着满腔怒火，扎了过来！

    方一茜脸上的嘲讽，并没有淡去！

    “这就是你的余火么？

    “疯子和武道家的差距，你根本想象不到。

    “哈哈哈哈。”

    这一瞬间，她的心跳，猛然加速！

    体内的激素水平，猛然改变！

    人的心跳和激素，可以改变很多东西。

    比如说，可以让体表出汗。

    比如书，可以让体表出油！

    方一茜并不胖，但当她改变心跳，体表的每一毛孔，还是瞬间冒油！

    出溜！

    她的右手，从大队长胸口滑出。

    她的左手，脱离大队长锁扣。

    她的腿，撕烂裤筒，脱离而出。

    她看见老头儿瞬间熄灭的眼神。

    她看见赵雪晴的枪尖还在半路，脸上满是不可思议。

    “哈哈哈哈！

    “哈哈哈哈！”

    就是这种感觉！

    就是这种感觉！

    她心中的快意，快要溢出来了！

