    水位快速下降，不一会儿，绿湖的水就彻底消失。

    只剩下湖底还有些湿润的淤泥，证明方才这绿湖湖底确实有过水的存在。

    绿湖蛟龙瞪着两个大龙眼看着李纯刚，眼神有着不满意和不信任。

    “我的大人，这又是怎么回事，你得给老龙我一个解释。”

    李纯刚看着逐渐变得干涸的湖底, 深邃的目光看向远方。

    看来，必须要先消灭旱魃。

    似乎只要旱魃存在，这白梧县便容不下水的存在。

    李纯刚悠悠说道：“这不能怪我，你自己应该飞到天上去看看。”

    绿湖蛟龙腾空而起，不禁再次一惊。

    龙眼目之所及，皆是干枯的大地。

    不止是这绿湖没有水，整个白梧县都没有水。

    李纯刚：“看到了吗，你看看这白梧县哪还有水啊。你想要水, 我还想要水呢。”

    绿湖蛟龙从天上落了下来：“原来是那东西搞的鬼, 我说呢，怎么会如此干旱。”

    李纯刚：“所以，我决定要除掉那东西，这样才能让白梧县重新有水，才能重塑绿湖。”

    绿湖蛟龙：“嗯，我支持你，除掉它。太嚣张了，不把我老龙放在眼里，特么的要不是我现在修为跌落，我自己就能干死它。”

    李纯刚用不相信的目光瞥了绿湖蛟龙一眼。

    绿湖蛟龙见到李纯刚不相信自己，立刻说道：“你别不信，要是绿湖能恢复原状，就一个个小小旱……我真不放在眼里。”

    李纯刚摇了摇头露出了一个微笑，然后继续摸出了贡品吃了起来。

    方才那绿湖龙王的贡品，还没有传来达到获取次数上限的提示，

    李纯刚便决定把最后一个系统提示吃出来。

    【系统：您偷吃了绿湖镇绿湖龙王的贡品，您获得新的能力“虾兵蟹将”。】

    【虾兵蟹将】

    品级：丁级神能

    来源：

    偷吃绿湖镇绿湖龙王贡品获得。

    作用：

    现在, 在你所控制的水域内。

    你可以使用此能力将水虾和螃蟹点化成“虾兵”和“蟹将”。

    消耗一千点信仰值，可以点化一个“虾兵”，虾兵修为为练气修为。

    消耗一万点信仰值，可以点化一个“蟹将”，蟹将修为为筑基修为。

    虾兵、蟹将对你绝对忠诚。

    特别的：

    如果当前水域中，有龙类生物存在，并且蛟龙成为“虾兵蟹将”们的统领，那么虾兵蟹将的战力将会大幅增强。

    将会根据龙类生物的修为获得修为上的提升。

    最高为龙类生物为返虚期的修为时，

    虾兵可突破桎梏提升为筑基修为。

    蟹将可突破桎梏提升为金丹修为。

    并且可以跟着蛟龙腾云驾雾脱离水的限制，不会变回原形。

    限制：虾兵、蟹将不能离开水，一旦离开水就会变回原形，重新变为普通的“大虾”和“螃蟹”。

    一个新的神能，不过看着已经干涸的绿湖，这个神能暂时显得有些尴尬。

    现在别说点化“虾兵蟹将”了，就连绿湖蛟龙在这没水的绿湖都显得有点多余。

    不过，等绿湖有了水，这“虾兵蟹将”的确是个不错的神能，至少很实用。

    而且，有绿湖恶蛟的存在, “虾兵蟹将”们的实力也可以得到强化。

    想来, 到时候, 也可以成为这绿湖不错的守护力量。

    李纯刚想着便满意的点了点头，但突然又皱起了眉头。

    看着眼前干涸的绿湖，李纯刚认识到一个更加严重的问题：即使绿湖有了水，也没有河虾和螃蟹啊？

    没有虾和螃蟹，怎么点化虾兵蟹将？

    算了，到时候再说吧，车到山前必有路，能走一步算一步，只要绿湖有了水，其它的都好办。

    而要想绿湖有水，当务之急是要除掉旱魃！

    只有除掉旱魃，才能解除白梧县现在干旱的现状。

    想到这，李纯刚便抬头看向远方，心中思索着该去何处找那旱魃所在之处。

    却不想，这一抬头，却看到远处的天际，似乎有三个人正飞在半空中，正向着这个方向飞来。

    李纯刚双眼一眯，看着天空。

    此时，随着绿湖水再次干枯，重新化为一米长的绿湖蛟龙也盘起身体仰着头看向天空那三个人。

    等到那三个人飞近，李纯刚不禁一愣。

    这是三个女子，而其中两个女子，李纯刚还认识，正是那夜遇到的姐妹花，王轻语和王轻韵。

    另外一个女子，也是绝色，看那打扮穿着，有几分佛门佛姬的打扮。

    不过，看这三个女子，状态有点不对劲儿。

    王轻语在中间挽着另外两人，三人都有些乏力的样子，王轻语状态最好，其余两人似乎已经坚持不住了。

    神情慌张，面色潮红，行为仓促，似乎在逃跑。

    三个女子看到下面的李纯刚，本来有意避开。

    但这时王轻韵突然拉住了自己的姐姐和另外一个女子喊道：“姐姐，你看，那个男子，好像是我们之前遇到的李纯刚仙君。”

    于是，三人停在半空中。

    王轻语仔细看了下：“是，是那个李纯刚仙君。”

    另外一个女子警惕地问道：“这人是谁？”

    王轻韵：“素心姨，这是我和轻语姐姐在前些日子里遇到一位仙君，叫李纯刚。”

    停顿了一下后说道：“这个李纯刚，倒是个正人君子。”

    王轻语看到下面的李纯刚，忍不住回想起了那夜，与李纯刚发生的意外囧事。

    想到了李纯刚头埋在自己怀里。

    这么一想，王轻语浑身更是燥热难耐，呼吸粗重，面色更加红润。

    接着，更是一个踉跄，站都站不稳，身体瘫软下去。

    她这一瘫软，法力尽失，连带着一旁的王轻韵和那个素心一同从半空中坠落。

    李纯刚此刻还在懵逼之中，他也没想到自己会在这见到王轻语王轻韵姐妹。

    接着，便看到半空中的王轻语身体一瘫软，从半空中跌落，连带着另外两个女子也从半空中跌落下来。

    直直的往地面坠落。

    一看事态不好，李纯刚想不得那么多，当即两个大手对着这三名女子伸出。

    左手一击“玄象擒龙手”，将姐姐王轻语抓在手中。

    右手一击“玄象擒龙手”，同时将妹妹王轻韵和另一个女子抓在手中。

    然后收回手，将三名女子同时带到面前。

    一松开手，王轻韵和另一名女子还好，站得住。

    没想到姐姐王轻语却直接站都站不住，直接往前一趴，瘫软在李纯刚怀里。

    李纯刚是何等的正人君子，那自然是坐怀不乱……

    不对劲儿，突然一股糜烂的香气钻入李纯刚鼻中，让李纯刚心猿意马起来。

    再低头一看，那王轻语的眼神分明不对劲儿。

    迷离的眼神中情迷意乱。

    再抬头看看妹妹王轻韵和另一个女子，两个人的眼神还算清醒，但也不比姐姐王轻语好到哪里去。

    王轻语身上修为彻底消失，而妹妹王轻韵和另一个女子的修为也在逐渐消失，一旦修为消失的那一刻，必然再也无法保持清醒，也没法站在那里。

    李纯刚：“这是怎么回事？”

    妹妹王轻韵委屈的咬了咬嘴唇：“都是那个畜生蒋公子，给我们下了药。”

    李纯刚明知故问：“什么药？”

    妹妹王轻韵低下头，不敢看李纯刚的眼睛，支支吾吾：“就是那种药……”

    再次见到李纯刚，站在李纯刚面前，妹妹王轻韵心跳加速，血液流动加速，她也要支撑不住了，眼神开始迷离了起来。

    这时，一双玉手突然捧住了李纯刚的脸，然后不等李纯刚反应过来，直接把李纯刚的脑袋往下一掰。

    然后李纯刚便感觉自己的嘴唇被软糯滚烫的感觉包围。

    是软糯而又香薷的米团。

    是滚烫而又火红的玫瑰。

    是王轻语主动亲了上来，李纯刚人都傻了。

    原来，王轻语和王轻韵姐妹那夜与李纯刚分别之后，便来到了白梧县。

    两人受门派的派使，来此处调查白梧县的旱灾。

    但她们两个不知道的是，其实也不过是让她们两个来沾沾白梧县的气运。

    然后蹭一蹭击杀旱魃的功德因果。

    而这都是托王轻语的未婚夫蒋公子的福气，没有王轻语的未婚夫蒋公子，她们姐妹是不可能有此机会和机缘。

    一到白梧县，那蒋公子便开始不怀好意。

    那蒋公子本来就是好色之徒，浪子之辈，即使与王轻语定了婚，也照样明目张胆毫不避讳的到处鬼混，跟其她女人探索双秀之道。

    完全不怕王轻语知道。

    因为王轻语家族式微，近几百年，全都靠着蒋公子家族帮衬，没有蒋家，王家什么都不是。

    所以，蒋公子有恃无恐。

    蒋公子早就想和王轻语提早行那夫妻之事，但是王轻语怎么会同意。

    王轻语一直以明媒正娶，婚事为大，先结婚才能行夫妻之事为由推托拒绝蒋公子。

    在白梧县，蒋公子把身边带来的女人玩了个够，便愈发的遏制不住对王轻语的想法。

    不仅是王轻语，还有她的妹妹王轻韵。

    以及两姐妹的小姨王素心。

    不同于，王轻语和王轻韵两姐妹拜入的是天澜州的云澜书院。

    王素心拜入的是玄妙门下的妙宗，修佛法。

    玄妙门本就是由修道法的玄机子和修佛法的妙远子共同创办，故此分为道修玄宗和佛修秒宗。

    因为玄机子修为更高，功力更深，玄妙门便主要以修道法的玄宗为主，但也不乏有大约七分之一的弟子是在妙宗修佛法。

    在玄妙门修至大成者，还可以道佛双修。

    王素心是王轻语和王轻韵姐妹两人的小姨，比两姐妹大了百岁，但是百岁对于修士来说，不过是凡人的十年而已。

    王素心当初之所以拜入玄妙门的妙宗修佛法，就是为了躲避家族的政治婚姻。

    所以多年来，一直在秒宗吃斋念佛，深居简出，甚至连王家都不曾回去一次。

    更不用谈嫁娶之事，到现在依然守身如玉。

    这王素心便既保持着玉女的心性，又有着成熟的丰韵。

    这次，来白梧县，是因为王素心的修为已经停留在结丹九阶的修为很久，迟迟没有任何长进。

    甚至王素心的师父都说王素心这辈子大概率止步结丹九阶的修为，可能无法突破结丹期和元婴期的那道桎梏，成为元婴修士。

    这对王素心来说，无疑是巨大的打击。

    犹如晴天霹雳。

    而玄妙门老祖又算的王素心将会在白梧县碰上大机缘，说不定这道大机缘可以让她突破桎梏。

    正好白梧县发生旱魃之灾，除旱魃乃是天地大功德。

    于是，便让王素心来到这白梧县，看看能不能碰碰运气，通过沾染白梧县三千年的气运和除旱魃的功德，来让王素心可以顺应天道，突破桎梏，成功从结丹期修士成为元婴期修士。

    王素心便来到这白梧县寻找自己的机缘。

    却不想，在这里遇见了自己多年未见的两个外甥女，王轻语王轻韵姐妹。

    于是，三个女人便凑到了一起，形影不离，相互为伴。

    这三位绝色佳人，自然是引起了那蒋公子的注意。

    那蒋公子何等的狼子野心，见到这三个女人在一起后，想的不止是提前拿下自己的未婚妻王轻语，甚至还对妹妹王轻韵以及小姨王素心产生了邪念。

    终于，蒋公子实在忍不住了，决定先下手为强，先斩后奏。

    决定对王轻语她们三个下药。

    只要拿下，一切都好说。

    大不了把她们三个都娶了。

    让王素心做大，王轻语王轻韵姐妹两人做小。

    只要生米煮成熟饭，不怕王家人敢不同意。

    毕竟，他们王家还依附于自己蒋家，不过是三个女人罢了，还敢跟自己翻脸？

    自己可以蒋家这一代的独苗，独受蒋家全家上下万千恩宠的蒋公子。

    要知道，他蒋公子在外面沾花惹草，到处播种，蒋家都是知道的，但一直不管，甚至是纵容。

    为的是什么？

    为的就是他们蒋家可以留下更多后代，可以延续继承蒋家血脉。

    可以在下一代开枝散叶，有更多的男孩。

    而不是像蒋公子这一代，全蒋家就只有他这一个男的，一根独苗，一枝独秀。

    所以，即使把这三个女人都睡了，蒋家也会保他蒋公子。

    我蒋公子睡女人，可不是为了我自己，是为了我们蒋氏家族。

    （明晚十一点半左右发下一章，及时阅读，建议保存，以防章节失联。）

