    偌大的房间针落有声，排排列列的游戏舱微声运转，一道道眼神偷偷传递组员彼此的交流。

    但这都影响不到中心的两人。

    克系菜摩挲着下巴，呆呆楞在原地，一声不吭像是在思考礼物与送礼物的人。

    村上平和的面容下，心底则是疑惑不止，头脑风暴思考着政冶与某些斗争的因素。

    就好像自己这名副组长手下, 一夜之间钓到富婆惊艳了所有人。

    他和有个财团的大小姐……认识吗？

    按理来说，他们之间不存在有交集的地方。

    “你有什么想说的吗？”

    回回神，村上轻扣桌面，企图套出什么话。

    “……啊？”克系菜心不在焉的痴呆回应。

    “……”

    村上扶额无奈，装也不像是装的，起码这份不知情的表情是真的。

    想来也对，克系菜的档案袋里面明晃晃写着，他只是一名普通家庭的普通人, 唯一有点势力的叔叔早在前两代就跟他们家断了联系, 长辈过世，孤家寡人的克系菜性格也十分随性摆烂。

    当然，村上认为两人没有结识的契机，并非是身份地位差距的原因，平等的社会也不信这个。

    在蓝星联邦，真正阻碍上层与中基层的陌生人间结识的其实是生活态度与内卷程度，上层竞争激烈不进则退，个个卷王在世，不管这是恶性竞争还是有利于文明的良性循环，他们和中基层根本尿不到一个壶里。

    奋斗，是留给老爷们的，而民众，就像舞台剧的观众。

    M洲的有个财团也算声名赫赫，近十年挤入了世界500强。

    ‘所以人家一个卷王家庭的大小姐，怎么会无缘无故给这怂小子过儿童节？大小姐认的干儿子？私生子？’

    村上瞥了眼不知道在想什么的克系菜，这个念头闪过，瞬间又被掐灭。

    怎么可能，看着怂小子的憨样儿, 都奔三的单身狗了，又不是只会吃软饭的巨婴，怎么可能被年龄比他还小的女生当儿子……

    ‘单身狗……奔三。’

    两个名词闪过脑海，周璐闪电劈过，村上顿时明了了什么。

    六一儿童节应该只是恰巧，祝贺也是掩盖。

    这个M洲财团恐怕是醉翁之意不在酒？专门送一个新型虚拟游戏舱，还让一名全权董事长的独生女送，恰好克系菜还是核心玩家组的副组长，背靠E洲生命财团为首的一种联合利益体。

    克系菜妥妥的优秀大冤……女婿啊！

    琢磨清楚这个M洲财团的意思，村上神色带上一丝诡异，不禁意味深长的说道。

    “克系菜，你叔叔是生命财团的总裁，这件事情你可要好好跟他谈谈，入赘这个事，扯你叔叔的虎皮也不是不能变明媒正娶。”

    “？？？入什么赘？”

    手上刚查完快递的信息，寄送物品是试做型虚拟有机舱，克系菜听到这句话抬起头，老实人的面容挤满黑线。

    不是，怎么送个快递, 我就要被卖去联姻了？

    “您似乎误会了什么。”

    这番作态明显在村上眼中是拒绝的意思。

    “哦哦，也对，照你小子的性格，得不得离那些老爷们远点呢。”

    村上恍然拍拍脑子，克系菜这个态度也是理所当然。

    “这样，你就当此时无事发生，我让他们把游戏舱退回去，让那群M洲财团有事找你叔叔说。”

    掏出手机就想阻止安装员把礼物退回去。

    “别！组长，退回去倒不必。”

    克系菜连忙拦住村上的动作。

    开玩笑，本来他和神秘喵个人的事情，啪的一下，很快啊，直接摆到对方家长的桌上，上升财团层次，那不是要他老命吗。

    “组长，事情不是您想的那样，我和她认识，您知道的，前些年我的游戏交友圈很广，而这只是一点‘朋友间’的‘普通’的‘礼物’与玩笑。”

    克系菜一字一顿特意点名普通朋友与礼物，表情严肃。

    村上将信将疑的停了脚步，眼神中带着深思与怀疑。

    你骗鬼呢，还游戏交友圈，震荡人家一大小姐以为跟你一样天天打游戏吗，家教懂不懂，上层的家长怎么可能允许后代摆烂呢，那不是葬送家业的行为吗，稍有不慎被竞争对手打压吞并，手腕差的直接锒铛入狱。

    “你继续说，我听你狡辩，或转移转移话题，说些工作上的群星内容我也不在意。”

    “……”

    组长一副光听不信的样子，克系菜也是无力吐槽。

    他能说有个财团的大小姐真的是个天天打游戏不思进取的贵物吗，同样出身域外星区。

    虽然神秘喵曾在游戏中说过根本不在意身份暴露不暴露，但他肯定不会主动说的，甚至还要提神秘喵发快递的行为擦屁股。

    “《剑与魔法》，这款游戏是除《群星》以外，联邦最大的虚拟现实游戏，我们就是在这里面认识的。”

    眼睛余光瞥到组员们八卦的样子，克系菜也是言尽于此，十分光棍的撇过脑袋，拒绝深究。

    留白处理才能让对方脑补，反正他们在这游戏里确实有游戏好友。

    群星里待了两年，鱼可不是白摸的，每次开完聚会，说要跟群友联机打游戏，那是真玩。

    “希望如此吧。”

    村上一语带过，笑容消失，直勾勾的目光逐渐庄重。

    当事人态度明显，他也不再讨论快递的话题，转而说起工作。

    他可没忘，这群人早退的事情。

    “你之前不是说在交流群星信息吗，正好趁现在汇报汇报你们的文明进程吧，补上你们早退的时间。”

    “你们都要。”

    环顾四周，锐意像刀子般扫了一圈，三十多号人小鸡点头老实的不行。

    “先从你开始，克系菜。”

    “好的组长，没问题组长。”

    重新恢复随和（摆烂）的样子，克系菜安耐住烦躁的内心，在村上的示意下盘坐下来，搓了搓手，心思徘徊在搞一个大新闻上。

    “组长，接下来我要说的事情，您千万别害怕。”

    村上端起一杯组员的茶滞在半空，眉毛微皱。

    搞不懂他在卖什么官司，但还是探头轻抚胸腔，正言道：

    “我是蓝星核心玩家组的正组长，官方的，不会害怕。”

    “咳咳，安德烈你们也别偷听嗷。”

    清清嗓子，克系菜吞咽一口气，贼兮兮的凑近村上耳边。“组长，其实刚出来那会儿，我还挺抑郁的，心情不太好，这么说您能明白事情的严重性吗？”

    “对你这样的人来说，心情不好确实不多见。”村上强忍着痛扁这张大脸的欲望点了点头。

    “那可不，安德烈作证，今天我按照惯例早退出来，第一时间的目标竟然是工作，嘿嘿，神奇吧！”

    克系菜得意的嘿嘿一笑，半点没有不好意思。

    也许这不是什么值得炫耀的事，但在上司眼皮子底下炫耀早退，那一定算刺激，尤其是还有更重要的事情能让这点小问题小事化无……

    等等，腰子怎么这么凉？

    “唉别别别！我真的是有重要的事。”

    察觉到腰间一片冰凉的气息，克系菜脸色大变，求生欲瞬间盖过作死心。

    “如果你再给我绕弯子来揪老虎的胡须，克系菜君，我会让你知道，君子是怎么为朋友两肋插刀的。”

    “别动手！村上组长，是第三第四星区文明的战争！我的文明观测到了三光年外发生的一场宇宙舰队的冲突。”

    双手高过头顶，高声哀嚎，克系菜直接一股脑的抛出重磅消息。

    腰间的危险气息缓缓抽开远离。冷汗留在他的额头，

    妈妈咪呀，差点被送走，果然仗着正事调侃正经人不是一个好主意，下次还是换个人吧。

