    “救世主，你看我这兢兢业业，不仅要完成任务，还有可怕的妖魔，而且实力还弱的不行。”

    “说不定那一次，就会死在妖魔的利爪下，你也一定不愿意失去你的主人吧，把你的奖励给我吧，这样我们才能快速成长起来。”

    明亮的灯光下，白歌露出标准的微笑。

    晓之以理，动之以情。

    猫咪：……

    脸呢！

    还能这样吗？

    但小猫终究是没抵过白歌的软磨硬泡，以及答应下的猫薄荷以及更高级的宠物食物。

    它沦陷了。

    “喵！”

    救世主喵喵的叫着，同时，白歌这里突然眼前出现一个弹窗。

    【伟大的救世主给予仆人的礼物！】

    白歌：……

    不过他还是很高兴地点开了弹窗，仆人就仆人呗，在任务奖励面前，一切都是虚幻，一切都没那么重要。

    哒哒哒，两个物体纷纷显化。

    分别是一件风衣，以及一个半透明的如同薄膜一样的镜片。

    意识集中，立刻看到了两件奖励的信息。

    【名称：黑夜披风】

    【类型：防具】

    【等级：一阶】

    【作用：具有一定防御性，在黑夜中可以降低存在感。】

    【说明：穿上它，你就是黑夜里最没有存在感的人。】

    ……

    【名称：上帝之眼】

    【类型：道具】

    【等级：无等级】

    【作用：查看妖魔以及敌人的具体信息，详细程度根据实力双方实力差距所定。】

    【说明：很明显，这是送给你的特制装备】

    【注：若双方实力差距过大，可能得到错误信息。】

    超凡装备。

    毫无疑问，两件都是好东西。

    黑夜披风能提供一定的防御力，可以为他增强一定的生存能力，还可以在黑暗中降低存在感，是夜晚行动的利器。

    而且最重要的是，这披风是真的好看。

    颜色不是普通的黑色，而是一种很有质感的黑色，如同打磨过一般。

    而外形则是有点像蝙蝠侠的披风，很是拉分风。

    很酷。

    而上帝之眼说明都说了这是一件特制装备，是用来探查信息的装备。

    作用不用多说，对于他来说，是他目前最缺少的手段之一。

    就比如如果之前战斗有这么一件装备，在战斗前他能得到下位血族一些信息，或者是手段，那么至少他能多出一点底气。

    也不会那么慌乱。

    甚至要不是系统说明了妖魔的名字，他都不知道对手是个什么东西。

    信息，在战斗中，永远是最重要的东西之一。

    当然实力同样重要。

    两件装备，他都很喜欢。

    上帝之眼需要将其直接戴到眼球上，如同隐形眼镜一般。

    白歌轻轻拿起半透明的上帝之眼，然后慢慢靠近右眼，然后只见噗的一声，上帝之眼就已经进入眼睛，而外看，则是没有丝毫变化。

    但白歌却是感觉极为不同。

    上帝之眼一进入眼睛，白歌就感到一种神秘的联系在其和大脑之间产生，似乎只要他愿意，就能探查到任何信息。

    “实验一下吧。”

    得到了新装备，自然要试验一下，然后他看向了一旁被他放在沙发上的救世主。

    一抹看不见的光闪过。

    【种族：？】

    【实力：？】

    【能力：？】

    【评级：？】

    【注：很明显，救世主可不是你能查看的。】

    ？

    大大的问号从他的头上升起，白歌是真的没想到，居然还能有这种情况。

    可能这就是权限喵吧。

    既然不能查看救世主，干脆白歌直接自查一波。

    【种族：人族】

    【实力：一阶（15%）】

    【能力：雷系异能。】

    【评级：凑合，可以当个炮灰了。】

    只有三项信息，和面板并不相同，甚至可以说差异巨大。

    但这也正常，毕竟只是一件探查装备，总不可能把名字，势力啥的都显示出来，那就真的离谱了。

    叫上帝之眼，但不代表真的是上帝之眼。

    就像老婆饼里没有老婆，夫妻肺片里也不可能有夫妻。

    “已经很好了。”白歌赞叹。

    还有……这炮灰是认真的吗？

    不过系统一向嘴毒，白歌也就懒得理会了。

    接着他又拿起黑夜披风，直接穿上。

    “怎么样，有没有感觉我的存在感降低了。”白歌看向不远处的救世主。

    救世主：？

    它又不是看不见，你这么大个人，灯还这么亮，又不是隐身，它怎么可能看到。

    “好吧！”看到救世主的反应，白歌撇撇嘴，他已经明白这件装备的作用是哪种程度了。

    这一条可能几乎用不到。

    实验防御力。

    蓝色的电光从白歌的指尖冒出，电光四散，啪的一声撞击在披风，披风毫发无损，只是被电的地方有一点变化。

    防御力还不错。

    玩了……是测试来一会，白歌来终于停了下来。

    系统不愧是系统，这奖励真的不错。

    他很喜欢。

    喵！！！

    就当白歌这样做的时候，救世主突然喵了一声，并朝着它高傲的扬起了头。

    跳到一旁的猫食盒旁，示意白歌不要忘记了他们的约定。

    “好的，我怎么会忘记呢，放心，明天我一定给你买更好的猫粮。”白歌一笑，直接把猫搂了过来，开始揉搓了起来。

    软软的，手感很好

    真舒服。

    “你说你以后会不会变成变成人形呢？”白歌突发奇想。

    猫咪流露出一丝不理解的意思。

    似乎不明白白歌什么意思。

    白歌撸着猫，轻笑道，露出邪恶的笑容：“就是如果你能变成人形，你不就能自己买猫粮，然后去完成任务了么？”

    “当然还有其他。”

    “猫耳娘，想想就刺激。”

    救世主：（ΩДΩ）

    看着白歌疯狂上扬的嘴角。

    救世主像是听懂了一样，露出了震惊的神情。

    四肢一齐发力，从白歌的魔掌里跳了出去，朝着另一侧跑去。

    “哈哈！”看着救世主落荒而逃的身影，白歌大笑。

    这猫咪，果然已经成精了。

    可以听懂他说的话，就是可惜不能交流。

    救世主跑到它的小窝，白歌也打了一个哈欠，然后朝着卧室走去。

    已经半夜十二点了，他得休息了。

    灯光关闭，拉上窗帘，上床。

    不一会，白歌就陷入了睡眠之中。

    这一天，他可太累了。

    

