
　　“怎么啦？”苏听鱼最先问道。

　　顾起沉声道：“另外去清除引导机器的队伍，有两队发现了‘黑洞’已经出现了。”

　　“什么？！”

　　听到这个消息，几人的脸色都有些不淡定。

　　顾起又说了一个坏消息：“因为对‘黑洞’不了解，中途有四名成员被‘黑洞’吸了进去，失去踪影了。”

　　胖子呐呐开口：“这……‘黑洞’还能吸人？被吸进去的四人是不是被淘汰了？”

　　顾起：“最坏的打算，就是被淘汰了。”

　　至于为什么被淘汰……

　　一个可能，是‘黑洞’内部被判定不属于斯湾门，在没有待够十五天就离开了斯湾门，自然会被淘汰。

　　另一个可能，则是玩家已在副本中死亡。

　　“那另外的四处区域？”秦七问道。

　　顾起看了他一眼，声音平缓：“好在，另外四个区域的引导机器被成功清除掉了。”

　　“现在已知的，是出现了两个‘黑洞’……想要彻底吞噬掉斯湾门，所需的时间，肯定超过十五天。”

　　“现在唯一的不稳定因素，就是不清楚后续会不会再出现其它‘黑洞’。”

　　“……”

　　胖子忧心仲仲：“那这……”

　　“现在暂时还没事。”顾起看了眼几人，缓声道：“都先去休息，苏听鱼，你过来。”

　　“噢噢。”苏听鱼不明所以地跟着顾起离开。

　　两人挑了一间没人的房间进去。

　　“咋滴啦？”苏听鱼问道。

　　顾起：“你之前说的隐藏信息的游戏道具，刚刚问了一圈，有10个人透露有类似的游戏道具。”

　　“10个，有点少哇……”苏听鱼估摸了下。

　　“明天早上，借几件道具过来，再去一趟市政府。”顾起简单说了下明天打算，而后开口询问：“你那个什么药剂，靠不靠谱？”

　　先前在车上的时候，苏听鱼和秦七的对话，也没有刻意瞒着其他人，因此，顾起也听到了。

　　事关自己的面子，苏听鱼毫不犹豫道：“当然靠谱，不过我需要时间。”

　　“那明天你打卡完，就回来炼制药剂，市政府我们去就行。”

　　“嗯嗯，好咧！”苏听鱼正好也是这么打算的。

　　同顾起分开后，苏听鱼去找了趟卫褚，将后者收集的宝物放进自己的储物戒指内，便回房间休息了。

　　……

　　【副本时间：6：50】

　　苏听鱼舒舒服服睡了三个多小时后，起来吃早餐。

　　等苏听鱼过来找秦七几人时候，却发现他们一个个神色有些不对，便好奇问道：“怎么了？”

　　“大佬，出事了好像……”胖子吞掉嘴里的包子，回答道。

　　“嗯？”

　　苏听鱼见几人是在看桌上的电脑屏幕，便绕了半圈走进去。

　　[艹！这大早上的，怎么中心医院突然通知要封楼了？]

　　谷</span>[我家小孩发高烧了，正想着去医院看病，结果附近几家大医院全封了]

　　[怎么回事？谁知道内幕的？]

　　[内幕来了——据说是市里出现了一种新型的传染病毒，已经有不少人被感染，成为了感染者，医院为了控制病毒的传播，所以各大医院在一夜间都封了起来]

　　[传染病毒？这这这……这什么时候的事情？怎么一点征兆都没有？]

　　[玛德！肯定是那些外地人带来的病毒！]

　　[这又关外地人什么事？我们花钱来旅游，是来放松享受的，现在却碰上什么病毒？！赶紧退钱！酒店费！交通费！导游费！]

　　[……]

　　这是斯湾门新开了帖子，看时间，是今天早上的5：25。

　　而后来吵着吵着，就变成本地人和外地人的互骂。

　　“这……感染者的事情，终究是兜不住了哇。”苏听鱼大致看完，发表出自己的看法。

　　“这是个不怎么好的信号，我们的动作以及预防工作，需要加快了。”顾起继续说道：

　　“另外，我们的集合点也需要重新选择，这附近的人，还是多了点，如果到时候斯湾门沦陷，到处都感染者，闻着气味就能轻而易举的发现我们。”

　　苏听鱼正想说什么的时候，面板弹了出来：

　　【尊敬的‘天使苏’玩家，您好，您在斯湾门的第十九趟旅程点是——临风养殖场】

　　【请在两个小时内抵达目标现场，感谢配合】

　　“要打卡了？”苏听鱼赶紧抓起桌子上的一袋包子和一杯豆浆。

　　顾起：“走。”

　　同昨天一样，刷新到同一个打卡的刑成员，便相互组队，一起开车过去。

　　这次，苏听鱼刷新的打卡点只跟秦七和胖子相同，而顾起和卫褚的打卡点是另外一个地方的。

　　没有犹豫，五人就此分开。

　　苏听鱼想在赶路期间炼制药剂，这个要求一提出，顾起便给苏听鱼三人单独安排了一辆小轿车。

　　秦七和胖子都坐在前面，轮流开车，留了后面的空间给苏听鱼炼制药剂。

　　苏听鱼打开面板，切换到炼制药剂的界面：“七七，你开车开稳点哈。”

　　“嗯。”秦七应道。

　　车子开动后，苏听鱼也开始炼制药剂。

　　苏听鱼需要炼制出中级随机换息药剂和初级嗅觉消失药剂。

　　苏听鱼抱着魔法书，按照上面的步骤，先开始炼制初级嗅觉消失药剂，把自己的熟练度练高了，晋升中级魔法师后，再去炼制中级随即换息药剂。

　　至于如何看熟练度，苏听鱼点击了下自己“初级魔法师”的职业头衔，就会切换出一个小界面，里面有个进度条。

　　等苏听鱼这个进度条填满后，就代表初级熟练度足够了，可以尝试晋升为中级魔法师。

　　当然，也不是熟练度满了，就必定晋升中级魔法师，苏听鱼看过格莱恩老师给她的书籍，上面也记载着一些多次晋升失败的魔法师事例。

　　而现在，苏听鱼正一点点的炼制出一瓶瓶的初级嗅觉消失药剂。

　　苏听鱼的炼制成功率一开始是60％，慢慢的，就提升到了90％，也就是炼制10瓶，有9瓶是炼制成功的。

　　只要炼制成功1瓶，苏听鱼的熟练度就会往前涨了一下。

　　虽然慢，但是看着还是挺有成就感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第812章 清凉暑假日35免费阅读。https://xs.23sk.com 