    在两人一齐赶往地球之前，他们一起被奥特之父喊了过去。

    之后两人就在奥特之父的真之力领域之中和奥特之父见了面。

    “梦比优斯，这一次，将由你和乌拉诺斯奥特曼去地球常驻了。”

    现在的梦比优斯早已经被颜渊输送了很多关于地球的知识，对于地球不再像原著那样几乎毫无了解。

    听到奥特之父再度复述命令，梦比优斯认真地点了点头，说道

    “我会用尽全力保护好地球的！”

    奥特之父使用技能奥特点头：“我知道你一向很努力，最近我发现你身上的光芒越发灼热，你现在应该是已经掌握了一些体内的火焰力量了吧？”

    梦比优斯点头。

    奥特之父将真之力的光芒凝聚出一个道具附着在了梦比优斯手腕上。

    “这是梦比优斯气息，可以帮助你更好的控制体内的火焰力量，里面还有一柄光剑，除此之外还有许多能力，你可以慢慢研究开发。”

    梦比优斯看着这个很符合自己色彩的梦比优斯气息，很开心地点头，说道

    “谢谢大队长！”

    “嗯。”

    奥特之父点头应了一声以后，将目光看向了颜渊。

    “乌拉诺斯，我这边也没有什么别的能够给你的，这是我拜托奥特之王为你制造的王者披风，你试试看合适不？”

    奥特之父大手一挥，一个亮紫色的披风出现在他手中，颜渊接过一看，这个颜色和自己身上的颜色如出一辙，看样子似乎也带着淡淡流光。

    “奥特披风都可以作为防护道具使用，可以抵消不少对你的伤害。”

    奥特之父说道：“每一个光之国成熟的战士都能够拥有一件披风，一般由前辈或者长辈授予。”

    “在光之国也没谁算得上你的长辈了，就由我将披风送与你吧。”

    “谢谢大队长！”

    颜渊将披风穿戴在身上，之后这个披风就像是有磁力一样紧紧的吸在了自己的超合金护甲锁骨位置上。

    相当贴合，没有一点不适的感觉，而且穿上后有一种冰凉凉的触感，仿若冰缠丝一般。

    颜渊不太敢在系统里面查一下这件披风多少钱，因为他担心自己看了以后将来不敢认什么奥特曼当做晚辈。

    万一送不起，岂不是丢人？

    或者就像奥特之父这样的，去求奥特之王帮忙弄一件～

    该交待的都已经交待完了，颜渊和梦比优斯就一齐出发，按照固定线路往地球飞去。

    和原剧情相似而又不同的是，颜渊和梦比优斯在飞往地球的途中确实也遇到了坂宏人以及他的父亲坂船长。

    颜渊超能力很强，并且速度很快，这个宇宙空间根本无法奈何颜渊，最终所有人都被救了下来。

    但是坂宏人准备牺牲自己拯救大家的事情也给了梦比优斯很大的触动。

    所以两人到地球上在佐菲的安排下见到了迫水真吾之后，梦比优斯果断变成了坂宏人的模样，并且开开心心地跟着迫水真吾找到了坂船长，想要当他孩子，这一幕让坂宏人略微诧异。

    不过在得知颜渊和梦比优斯的身份之后，坂船长还是很热心同意了梦比优斯使用坂宏人的外貌，同时还给他一个新的名字“日比野未来”，并将其收为了义子。

    至于颜渊，在来之前也给了自己随便起了一个名字叫什么工藤未来。

    当然，他正常还是自称颜渊，这个名字不过是为了触发和梦比优斯牵绊buff的任务“你也叫未来，我也叫未来。”

    所以在梦比优斯得到名字“日比野未来”之后兴奋地跟颜渊说道

    “乌拉诺斯，现在我也叫未来了！”

    颜渊笑着拍了拍他脑袋，说道

    “这样咱俩不就容易被交错名字了吗？”

    “不过你这个名字是坂船长给你的礼物，我这边倒是无所谓，以后你就叫我颜渊就行。”

    小梦听到这话，原本还开开心心的表情瞬间变成了苦哈哈的样子

    “怎么会这样？”

    颜渊笑道：“这只是一个名字而已，再说了，咱俩的本名可是乌拉诺斯和梦比优斯，在地球上的名字只是一个简单的代号而已，方便就行啦。”

    最后颜渊劝了他许久，小梦才总算理解。

    之后梦比优斯就被迫水真吾带去进行了各种GUYS（迪迦里的胜利队是GUTS，GUYS全称CREW GUYS）的入队考试。

    迫水真吾本来也准备带颜渊去考试，但是颜渊拒绝了，拒绝的理由是

    “在特战队的奥特曼只需要一个就足够了，我可以以私人侦探的身份活跃于寻常人的世界之中，协助小梦的工作。”

    之后颜渊就离开了。

    他不愿意加入特战队的原因绝对不是这个世界的特战队工资太低。

    除此之外，这个世界有一些比较恶心人的人物存在，如果自己在特战队里面混的话，那肯定隔几天就要被气的七窍生烟一次，回头又要抄起键盘天天找人“战斗”，那就太浪费时间，也太浪费精神了。

    这都是颜渊总结出来的经验呀。

    如果你热爱地球上的人类，那你就不能只看他们的光明面，他们也会恐惧，也会对旁人恶语相向，也会有各种各样的问题，这都是不可避免的。

    所以从不失去热忱之心的艾斯奥特曼也有大名鼎鼎的奥特耳光，颜渊也可以有人格修正拳。

    前提是他不是官方人物，可以肆无忌惮通过物理的方式修正人格。

    这一次颜渊有了经验，也有了些初始资金，不需要再露宿街头或者是跑到山里给自己建个小木屋。

    本来应该是这样的。

    但是当颜渊看到买个房还挺贵的以后，他就觉得果然还是自己搭的屋子舒服一点。。。

    在任何世界想要买房果然还是比较辛苦啊。

    除了在山里面给自己弄一个木屋以外，颜渊还租了个不算大的律师事务所。

    然后就是白天当律师，晚上当魔术师，一个人干双份工作，靠双份收入养活自己。

    另外一边，小梦的训练也开始了，他正在为了考上GUYS而努力。

    与此同时，宇宙之中的恶意也终于向平静了多年之后的地球露出了獠牙。

    首先出场的就是宇宙斩铁怪兽帝诺佐鲁。

    严格来说先出场的是博伽茹，这个帝诺佐鲁就是被博伽茹吸引而来的。

    原著里面帝诺佐鲁战绩彪炳，甚至几乎击杀了前GUYS全员，从初代到梦比优斯，这么凄凉的特战队还只有雷欧的MAC队这一支部队。

    不过这一次帝诺佐鲁就没有这么好运了，它刚来地球就被正在跟踪某有钱人家里的猫的颜渊发现了，然后就没有然后了。

    从GUYS里面来看就是，怪兽出现在了雷达上面～雷达好像探索到一个和怪兽差不多身高的生命体～怪兽被消灭～

    整个过程就短短一瞬间，帝诺佐鲁甚至连招牌技能斩铁光线都还没用出来就被乌拉诺斯用斯派修姆光线给秒了。

    最近获得斯派修姆光线以后，颜渊找到了新宠。

    以前的所有光线抬手都“太慢”，像斯派修姆光线这种抬手就是光线的技能颜渊简直不要太喜欢。

    帝诺佐鲁死在初代奥特曼的招牌光线下面也不枉此生了。

    至于那些个特战队员没死，原著的特战队员怎么加入，还有希卡利该和谁一心同体，那就跟颜渊没关系啦～

    他只在乎那只有钱人家的猫平时都会去哪。

    这是第一单，如果做好了，以后有什么跟踪小动物的单子都会自动找上门来。

    或许以后还会有更加高端的单子，但是这些都需要名声。

    颜渊现在的目的就是让工藤新一的名号响彻这个世界。

    然后到了夜晚，他就会换上一身白色西装以及白色礼帽，化身黑羽快斗，在街头表演各种魔术。

    两个身份，从默默无名开始，渐渐响彻天南地北。

    另外一边，在得知怪兽来袭的时候，GUYS方面也进行了武器装备的革新，结合了以前所遇到的宇宙人的技术，人类开创了一众超级科技，这一类超级科技被称为“流星技术”，也被称为“超越技术”。

    现在这个技术是正式装备在了GUYS的战斗机上面，不过这样一来，这些老队员的问题立马就体现了出来，他们的体能已经不足以长期驾驶装载了超越技术的战斗机，每次驾驶完都需要休息很久才能缓过劲来，如此一来自然就无法满足怪兽频出期的出动需求，最终这些活跃于一线的战士只能退下来当教官，只留下了芹泽和也队长和较为年轻的相原龙两人。

    至于其他人选只能从以往各种考试数据里面找寻比较优秀的人来担当。

    不出意外的，他们又找到了原著的班底。。。

    很凑巧的，原著班底里面有一个千里眼，一个顺风耳，一个怪兽通，一个亲和力Max甚至在当幼师的小姑娘，这些恰好满足了迫水真吾的后续战斗计划。

    当然，班底里面当然还要有个认真型团宠梦比优斯人间体日比野未来！

    至于迫水真吾则是没有像原著那样隐瞒身份进入GUYS，而是直接以总监的身份来到了指挥中心。

    在迫水真吾眼中，唯一不那么完美的就是没能把另外一个奥特曼一起拐进GUYS。

