
跟之前一样，先将面给分成大小差不多的面团，一个一个擀成薄薄的面皮，鏊子烧热之后，把面饼子放在上面烙。

这个面饼子熟的快，而且不容易糊，吃着还劲道。

她刚烙了一个，沈修远收拾好了，连忙过来帮她烧火。

沐冬至动作更快了。

两人很快将饼子给烙好了，沈宽也提着一只野鸡回来了。

那是一只很漂亮的公鸡，尾巴上长长的毛是绿色的，短一些的是红色的，非常漂亮。

“大哥哥，你回来了？可以吃饭了。”沐冬至对着沈宽喊道。

沈宽嗯一声，将公鸡给放在地上前去净手了。

沈修远也起来去净手。

沐冬至将烙好的饼子全都放在了鏊子里，把菜给盛了出来。

两人进屋的时候，沐冬至已经将饭都盛了出来，并且还拿了几块猪肝出来。

沈宽跑了一早上，饿了肚子咕咕叫，他拿起饼子就准备吃。

沐冬至连忙说：“大哥哥，这个饼子是夹菜吃的。”

她说着连忙扒拉一些菜在饼子上，然后放了两片猪肝进去，对折了一下，然后竖着两边再一叠，把饼子递给了沈宽。

沈宽接过沐冬至递过来的饼子，咬了一口。

里面野菜的香味，油滋杂的香味以及猪肝的味一起都朝他的味蕾冲击了过来，真是妙啊。

他长这么大，就没吃过这么好吃的东西。

一个饼子他两口就吃完了。

沐冬至正在给沈修远弄，发现沈宽已经吃完了，又准备给沈宽弄。

沈宽说：“我自己来，你赶紧吃吧。”

他说着自己动手了。

沈修远将他手里的递给了沐冬至，说：“快点吃，一会儿要行远路。”

沐冬至想到那天跟媒人来的时候，从早上走到了黄昏，也就赶紧吃了起来。

三人吃了早饭，沈宽说：“锅碗我来洗，你们赶紧出发吧，把那只鸡给带上，回去给你娘补补身子。”

沐冬至说：“大哥哥，不用了，远哥哥已经准备了礼物。”

沈宽的眉头皱了皱，他为了她回门，特意去给她狩的猎，她竟然不要？

沈修远说：“这是兄长的一番心意，你就拿上吧。”

沐冬至这才勉强带上了那只鸡。

不过，她心里还是有些过意不去的。

她烙的饼子多，对沈宽说：“大哥哥，今天你要是一个人不想做饭了，就吃点饼子吧，我做的多。”

“嗯。”沈宽嗯了一声。

他忙着去刷锅。

沐冬至则是去将外面木盆里的螺蛳给换了水。

沈修远将野鸡给放在另外一个竹筐里，让沐冬至背着。

他则是背着另外一筐东西，两人出发了。

两人刚从篱笆出来，就有几个村民朝他们家这边走了过来。

“沈家老二，这是要去赶集吗？”有一个三四十岁的男子问道。

“回门。”沈修远说道。

那几个男人面面相觑，谁不知道沐冬至是被买来的？

买来的媳妇跟娘家就没什么关系了，也就不存在这门亲戚了。

一般人家是不会卖闺女。

谁要是卖了闺女，脊梁骨怕是都被人给戳断了。

闺女到了人家家里，也不被当人看，没有娘家撑腰，谁想欺负谁欺负。

可是，这沈家老二不会是醒了之后，脑子不管用了吧？

竟然还要回门？

这不是赶着往外面送东西么？

这没爹没娘的孩子，就是缺心眼。

“你们进去坐吧，我兄长在家里。我们路途遥远，就失陪了。”沈修远态度算不上热络。

“行行行，先去吧。”几个人强颜欢笑的说道。

沈修远立刻拉着沐冬至的胳膊走了。

沐冬至问：“远哥哥，你好像不喜欢他们？”

“这几个人就是昨天坐牛车那几个妇人的男人们。”沈修远说道。

沐冬至说：“那几个妇人虽然不好，但是这几个男人也没得罪咱们，咱们还是不要得罪人的好。”

沈修远无奈的看了看自个的小娘子，这丫头就是心思单纯啊。

他凑近她说：“从前我病着的时候，全村没有一个人上门来看我。

我们去安远镇一趟，回来就有这么多人上咱家来，你想想什么原因？”

沐冬至想了想，很快就想到了其中的关键，说：

“他们是想来跟大哥哥一起去打猎？可是打猎是个技术活，他们能行吗？”

沈修远：“……”

沐冬至发现沈修远有些哭笑不得，知道自己说错了，又想了想，突然茅塞顿开，说：

“他们是向来学咱们编篮子的？”

沈修远嗯了一声。

沐冬至心里就不平衡了起来，说：“远哥哥，他们这就太过分了啊。

村里家家户户都有地，咱家里没有地，好不容易找个营生的活计，他们还想来抢？”

沈修远说：“他们可不讲咱家有地没地，他们看到的就是眼前的利益。”

“不成，你在这里等我，我回去跟大哥哥说一声，不能把编篮子的手艺教给他们。”

沈修远噗的一下笑了，小娘子还真是为他们这个家着想呢。

“兄长不会这么傻，你放心好了。”

沐冬至闻言，这才放下心来。

两人加快脚程往沐家村去。

沐冬至离家三四天了，归心似箭，走一路都不肯歇息。

沈修远也就陪她一起赶路。

沐冬至看到沐家村的时候，激动的说：“那天我跟着媒人走了一天，快天黑才到，现在走起来也要不了这么久啊。”

沈修远笑了笑，没说话。

那天她来的时候饥肠辘辘的，浑身都没力气，可不是要走很久？

现在吃饱了喝足，有力气，走路当然快了。

.

还不到秋收的季节，村民们没什么事。

三三两两的在村里的大槐树下乘凉。

有人看到了沐冬至，立刻说：“那不是龙凤胎家的二姑娘吗？”

众人都朝这边看了过来。

沐冬至中元节被卖的事早就在村里传开了。

有人说这，有人说那。

且不说这沐刘氏卖闺女被人好一顿戳脊梁骨，就是中元节出嫁，也让人心里害怕啊。

他们怕不吉利，都纷纷呢站起来走了。

沐冬至想家想的紧，临近村庄都感觉无比的亲切。

看到同村的人自然也激动的厉害。

可谁曾想，她还没到跟前，所有的人都一哄而散了。

眼泪啪嗒一下就掉了下来。

沈修远自然知道这是怎么回事了.

他心里不是个滋味。

小娘子跟了他，还真的受了不少委屈了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892267"  chaptername="第13章  陪她回门">加入书签</a>
</div>
