    辞别了不放心的崔大娘，一行四人坐上了崔府的大马车，一起前往周太傅府邸。

    马车上，叶蓁蓁和崔维桢一左一右坐在两边，旺仔和崔执明坐在中间，俩小孩背着小书包，乖乖巧巧的模样格外可爱——是的，崔执明和旺仔有着同款的小书包，这是叶蓁蓁后来给他赶制的。

    原本计划给崔维桢做的荷包不得不暂时搁浅，惹得某人又是一番怨念。

    当然，某个小心眼的人，在孩子面前还是非常靠谱的。

    他正在训诫孩子：“周太傅乃儒学大家，最重儒家礼数，你们入了周太傅门下，不可顽劣不逊，不可懒不自惜……最后，你们要记住，你们是景宁崔氏子弟，不可惰了家族的威名。”

    一堆的不准、诸多的不许，听得叶蓁蓁头晕脑胀，孩子们都没开学的，就这么施加压力，也不怕孩子厌学？

    眼瞅着俩孩子的脸色有些发白，叶蓁蓁连忙补了一句：“不用担心，这些要求是族训，只要你们平日里没有被长辈训诫，就说明已经达到了标准，日后与周太傅求学，只需做好你自己的本分即可。”

    旺仔和崔执明齐齐回想了一番，这才松了口气。

    尽管如此，车上原本轻松的气氛不复存在，连心大如旺仔，也绷紧了小脸，一脸严肃，嘴上念念有词，不知在咕哝些什么。

    叶蓁蓁侧身听，但听不出些什么东西，便忍不住好奇地问道：“旺仔，你在念叨些什么？”

    被打断了的旺仔无奈地看着他娘：“娘，我在背《三字经》，听说夫子最爱考学生了，我要把书背熟，以免被夫子考校。”

    不用说，这孩子肯定是从他小舅舅叶代林那儿听来的。

    叶蓁蓁哭笑不得地点了点他的小脑袋：“临时抱佛脚，平日也不见得你这般努力。”

    旺仔不好意思地吐了吐舌头，忽然抱住她的手臂缠了上来，奶声奶气地说道：“娘，您以后能不能不叫我旺仔了？”

    就连崔维桢都有些诧异，更别说叶蓁蓁了，她纳闷地问道：“为何？”

    旺仔见爹娘没有生气或者伤心的意思，顿时理直气壮了：“我已经是读书的大人了，怎么能一直叫乳名呢？执明哥哥就叫大名了。”

    原来如此。

    叶蓁蓁还不知道自家儿子对名字这般敏感，非常郑重地向他道歉：“是娘有失考虑了，日后爹娘都改口叫你大名。”

    崔维桢也揉了揉儿子的小脑袋，感叹道：“执端从今日起，就是个小大人了。”

    旺仔，不，崔执端没料到爹娘会是如此态度，顿时有些不好意思了，红着脸小声道：“在外边称呼大名，回到府里，你们也是可以叫乳名的。”

    叶蓁蓁看出来了，这孩子也舍不得自己的乳名呢。

    她忍住笑意，只夸他：“执端真是个贴心的好孩子，知道我们不习惯呢。那就这么说定了，日后在府里称呼你乳名了。”

    崔执端红着脸点头，小眼睛亮晶晶的，别提有多高兴了。

