
　　劫难分身陨落。

　　李皓这边，也不管其他，迅速吞噬劫难之力，转身朝天方杀去。

　　此刻，混天已经朝那边赶去。

　　能否解决天方，才是关键，若是无法解决天方，杀死一个劫难，毫无作用。

　　……

　　天方。

　　大战正酣。

　　天方之主的强悍，的确不是劫难可比，劫难撑死了八千道则，没有了大道之灵，也就龙战一个水平……好吧，其实不弱。

　　可比起天方，差的就远了。

　　天方无限接近9000大道，除此之外，他的大道之灵还在，若是按照八阶来说，他可能超越了9000道则，甚至按照八阶的算，可能达到了万道水平！

　　这样的实力……真不是大家可以抵挡的。

　　九阶无敌，分身也无敌，也只有在天方这里，才展露无疑。

　　劫难……差了一个等级。

　　这一刻，天方之主一人，将人王、至尊、苍帝、光明、龙战、红月……

　　这一大群八阶，玩弄于股掌之中。

　　空间切割，动荡，磨灭！

　　一大群强者，竟然无法近身！

　　龙战几次打破空间，想要近身，可还没抵达，瞬间就被挪移离开，人王更是不管不顾，疯狂无比，然而无用，你近身再强，靠近不了对方，毫无作用！

　　五行使这些帝尊，几乎都成了看戏的。

　　此刻，唯有崇拜。

　　无边的崇拜！

　　因为天方之主，的确强悍的不可思议，哪怕只是分身，这群之前杀他们如杀鸡的强者们，在天方分身手中，却是一点还击之力都没。

　　哪怕劫难陨落，天方之主也没太过在意。

　　死了也好。

　　何况，本来也没想对方复苏，死了就死了。

　　李皓的手段，他已经看出来了。

　　灭灵！

　　手段不错，若是自己这边的对手先用，也许自己也要吃点小亏，可此刻……没用了。

　　有了前车之鉴，对方有灭灵手段，不说能否第二次，就算有……也别指望自己会和劫难一样上当了。

　　他感受到了一些气息。

　　虚空中，浮现一人，正是混天。

　　天方也不意外，此刻，他依旧淡然，轻笑道：“我无意和诸位作对，四方域，本就是天方领地，这点毋庸置疑！此刻，我也无心杀戮，虽然你们杀死了天方世界一些人……可我也明白，你们称霸习惯了，不习惯迁徙……可现在，我还是希望几位可以考虑清楚，迁徙离开。”

　　“龙战。”

　　他虚无缥缈，看向不断想靠近的龙战，轻声道：“混沌一族的处境，并非说，就是我们造成的，这是时代的必然，也是混沌发展的必然。九阶之道，也许你们已经明白，不可能让混沌修士，不去证道九阶，而是……为混沌一族让路？你觉得呢？”

　　物竞天择！

　　在天方看来，这不是谁一人决定的，这是整个体系决定了，混沌一族，就是注定要没落。

　　龙战反抗，也只是……垂死挣扎罢了。

　　没有他们，还有下一代，下下一代，都会朝着九阶进发，都会融道混沌，都会汲取混沌之灵……既然如此，混沌中，诞生的混沌兽，只会越来越少。

　　这是整个混沌的趋势！

　　龙战的反抗，注定毫无意义。

　　此刻，混天踏空而来，一脚踏破虚空，仿佛要靠近天方，可下一刻，哪怕强如混天，居然也被挪移走了。

　　混天帝尊微微凝眉！

　　他的战力，强悍无比，这些人的分身，说实话，强大是强大，可要说碾压他，那不至于。

　　可天方的空间道，好像无影无踪，自己还没靠近，就被瞬间挪走了。

　　这样的话，很难对天方造成致命伤害。

　　他皱起了眉头。

　　知道天方不好对付，可眼下……天方，也许真的能堪比一些真正的九阶强者了，哪怕只是分身，混沌第一人，名不虚传。

　　对方，好像也没下死手的意思。

　　当然，也可能是，此刻，他的分身更擅防守，而不是进攻，大空间切割之术虽然厉害，可对几位顶级霸主而言，想把他们直接切死，那还有些难度。

　　混天凝眉，沉声道：“天方前辈，此刻回归……所为何事？若是可以，我们可以代劳，无需前辈亲自降临！虽说前辈分身强悍，可毕竟只是分身……”

　　天方失笑：“天方世界，是我们的家园，我们，只是回归，而不是入侵！混天小友，还有其他几位小友……修道修道，到了我们这个地步，回家一趟，也如此艰难吗？若干年后，若是你等远游而归，有人阻拦你们回归家园……又当如何呢？”

　　众人无言，人王咧嘴一笑：“谁拦我，杀谁！”

　　道理，是这个道理。

　　天方说的没错。

　　他只是回归，只是回到自己的地盘，自己的家乡，还没做什么，就被人围杀而来，听起来，这群人很没道理。

　　“便是如此了。”

　　天方又笑道：“所以，几位小友，是不是很没道理？当然，混沌不是讲道理的地方，在这，还是强者为尊，可纵然只是分身，几位……也未必能奈何我！我也无意和诸位相争，我们要的，其实不一样……几位要的，是称霸，是九阶之道，而我……早就过了这个时期了。”

　　大家追求的不一样。

　　你们，何必拦我呢？

　　混天又问：“那前辈追求的是什么？”

　　“是混沌稳固，是大道稳定，是混沌有序，是世界繁荣……我这么说，你们能否相信呢？”

　　天方轻叹一声：“完善混沌的道，完善混沌的规则和体系……让九阶回归，没必要将九阶当成仇敌，在场诸位，都有这一日，都有这样的机会，难不成，到了那一日，大家都要自封到死？”

　　“那修炼，到底是为了什么？”

　　他很诚恳：“诸位，不是我的敌人，其实，谁也不是敌人！混沌也许会有一个主人，但是，不是现在，不是今日，诸位也会走上九阶之路，难道，都要到了那一日，灵性耗空，然后，被迫远走他乡，不，不是远走他乡，被迫自封本尊，藏身夹缝之中，这……是大家所求的结果吗？”

　　“除非，几位觉得自己无法跨入九阶，否则，我们有何仇怨呢？”

　　“和庸人，无法多说，和你们，可以多说几句……尤其是李皓小友。”

　　他看向远处踏空而来的李皓，轻声道：“时光，是我们一直在等待的，小友也许会担心什么，忐忑什么，无需如此，我们等待时光，只是希望，万道彻底聚集，万道有灵……重塑混沌，我们，其实是支持你进入九阶的。”

　　“也许，一些人不愿意，那只是有些其他想法，或者为了以后，为了未来……然而，绝不是现在，这个阶段，我们是没有任何仇怨的！”

　　这位绝世强者，说的很诚恳。

　　现阶段，大家无利益纠葛。

　　然而，龙战却是冷喝一声：“既然只是为了这些……那前辈分身，何必降临，不如继续沉寂，等吾等跨入九阶，再说也不迟！”

　　他平日话少，今日，却也话多了起来。

　　天方的话，他一个字都不信！

　　随着混天和李皓的到来，他把握也大了一些，此刻，愈加强硬：“还请前辈分身返回！驱散大道之灵！”

　　“哎！”

　　天方之主叹息一声。

　　整个人，愈加的虚幻起来：“说了不听，听了不信，信了不愿……几位小友如此咄咄逼人，真是让人遗憾！”

　　话落，愈加虚无！

　　刹那！

　　轰！

　　虚空粉碎，龙战脸色一变，龙尾甩动，可打了一个空，一个刹那，天方之主浮现，只手遮天，宛如世界压缩，瞬间，轰鸣声响起！

　　龙尾断裂！

　　龙战闷哼一声，人王一刀斩去，混天也是瞬间浮现，可天方刹那间消失不见。

　　在这，他好像随时随地都可以出现消失。

　　刚赶到的李皓，脸色微变，抬手，挥剑，一剑斩出，也是斩了一个空，耳边爆裂声响起。

　　李皓低吼一声，穿梭时光。

　　刹那消失！

　　原本所在地，已经化为空间洞穴，瞬间炸裂开。

　　天方之主，浮现在那里。

　　笑了笑：“不错，穿梭时光之法，很不错，昔年，我其实也曾见过一位时光修士，我们其实聊的很不错……只可惜……”

　　微微摇头：“他很有天赋，说句小友不爱听的，也许比小友更有天赋，很可惜……否则，他若是走到今日，也许不会和小友这样，阻拦与我。”

　　又看向人王：“新武……银月……其实，都是一脉的，你们这一脉，真的很强，很有天赋，很有前景，龙战阻我，我能理解，二位，又为何非要趟这浑水？混天是为了建立秩序，而你们这一脉，是为了追求自由……没人会阻拦你们去追求自由。”

　　没人说话。

　　哪怕李皓，也没吭声，之前杀死劫难分身，其实还算轻松，可真正面临天方分身，才能明白，九阶的强横之处。

　　这么多人，都是顶级存在。

　　然而……此刻，对方一道分身，却是将大家玩弄于股掌之中，还没办法近身杀他，单独一人靠近他，只会被杀，可众人想一起出现，围杀他，很难。

　　对方，随时可以遁入虚空消失不见。

　　李皓什么也不说，万界之域，瞬间落下，想要将四周封锁，可只是一个刹那，一界瞬间破碎，虚界直接消失，虚界之中，一道精神体都瞬间破碎消失。

　　天方出现在界域之外，笑了笑：“很不错的道，很不错的想法，可太过分散，这样的界域，能封锁我吗？”

　　此刻，人王瞬间在后方杀出，可一刀斩下，天方消失了。

　　人王暗骂一声！

　　回身就是一刀，差点将刚赶到的混天劈中。

　　人王骂骂咧咧：“最他么讨厌你这种人，有种你站着别动，和老子单挑……”

　　单挑，也不是对方对手。

　　可骂几句，说不定对方真不动了呢？

　　单对单，打又打不过。

　　对方又能瞬间消失，瞬间出现，封锁之法也毫无作用，压根封锁不了这位顶级存在，一个能打能跑能躲的家伙，最让人头疼。

　　空间之道！

　　无处不在，有空间的地方，就能穿梭，可想而知，当年对方被誉为第一人，不是没道理的。

　　混天帝尊，也是低喝一声，四周一些世界，瞬间浮现，好像化为屏障，想将四方封锁，将空间凝固。

　　可只是一个刹那……一方界域破碎。

　　天方再次浮现：“没用的！”

　　四周，一位位八阶帝尊浮现，很多，然而此刻……人多好像失去了效果，一大群八阶围攻，依旧毫无作用。

　　混天帝尊仿佛看出了什么，微微凝眉：“看样子……我们杀你难，但是，你攻杀之力，也未必强到了能杀我们的地步，否则，早就下杀手了，此次，你汇聚的看样子并非攻杀之灵，只是遁空之灵！”

　　天方也不否认，笑着微微点头：“毕竟只是几位八阶汇聚的灵，不可能那么全面，整个混沌，目前还难以支撑九阶存在，所以我只是分身，而不是本尊，若是本尊，也不会这么客气了。”

　　他也不否认。M.23sk.com

　　攻伐之力，他大概和混天相差不大，可是，要速度有速度，要灵活有灵活，这群人，奈何不得自己的。

　　反而是他们，此刻汇聚一体还没什么，若是分开……就要小心了。

　　这种强者，也是所有人都忌惮无比的存在。

　　刚刚尾巴几乎被切断的龙战，眼神有些冷厉，看了一眼李皓，又看看其他人。

　　天方分身，给所有人都带来了巨大无比的威胁。

　　此刻，不单单只是为了混沌一族，整个混沌，都不希望这样的绝世强者，现在降临，会对大家都产生威胁，致命威胁！

　　这才是大家汇聚一体的关键。

　　可是……天方比预期的还要难缠，只是分身罢了。

　　之前，觉得可以对付，可是……你锁定不了对方，如何对付？

　　还有，红月这边，更难引动对方欲望了。

　　因为……李皓先这么干了，天方应该是有些准备的，这让龙战更头疼，该死的李皓，灭灵、引欲的手段，这家伙都在劫难身上用了。

　　劫难只是个渣，杀死了天方，大家联手杀死劫难很简单，你非要先对付劫难，现在天方这老狐狸有所准备，几乎难以杀死了！

　　而下一瞬，龙战陡然暴吼一声。

　　龙吟声响彻天地！

　　轰！

　　空间炸裂，天方之主笑了笑，从黑暗中浮现，瞬间遁入虚空消失不见，龙战大怒：“混蛋！”

　　在场的人，我不是最强的，混天才是。

　　也不是最弱的，好几位都比我弱。

　　为何，一再攻杀我！

　　而不是人王，也不是李皓，更不是其他弱者，偏偏盯着我？

　　遁入虚空的天方，依旧在笑。

　　为何是龙战？

　　因为……龙战有可能对他产生致命的威胁，李皓之前也许能，现在难，而龙战……他怀疑和混沌之灵有些关联，所以这样的存在，是很危险的。

　　甚至可能会出现一种情况，将自己的道，从混沌之道中挤压出去，从而丧失灵性。

　　他很清楚这些！

　　所以，几次都是针对龙战，并未针对其他人，目标极其明确。

　　就是你！

　　其他人，也是若有所思，显然，对方针对龙战，大概率是龙战有必杀的手段，这一点，其实李皓和人王都有数，否则，之前，龙战不会那么自信。

　　可现在……显然出了点差错。

　　李皓感受了一下，看到了不远处，红月帝尊那憋屈无比的样子……有些想法，大概……是因为欲望？

　　也许是！

　　我提前用了，所以，天方有了准备，龙战的计划，其实被我破坏了？

　　可是，指望红月？

　　李皓心中失笑，难……红月对欲望道的掌握，也就是皮毛，他的欲望，别说天方，劫难之主都难引动，不是自己看不起红月，事实就是如此。

　　龙战，指望红月，还不如想着如何强杀天方。

　　几人都很警惕。

　　此刻，也渐渐汇聚，人王有些不耐烦，他很讨厌这种人……当然，若是他自己也这样，能逃能杀，他很喜欢，可敌人这样，他就厌恶了！

　　双标，是强者的共性。

　　他忍不住吼道：“谁能固定他？老子三刀必然砍死他！”

　　他看向混天：“你不是混沌第一强者吗？固定一下他分身都不行？你这么弱的吗？”

　　“……”

　　混天无言。

　　只是，想到了什么，笑了笑，轻声道：“也不是不行……”

　　龙战却是冷哼：“你别想！”

　　混天轻叹：“你们听到了，我能做到，毕竟只是分身，只需要将四方域，彻底交给我，我以意志之力，完成秩序建立，封锁空间，让他无处遁形！天方前辈，大概不敢去我混天域的，我可以封锁住他……不如几位，和我一起，去混天域做客，他不敢过去的。”

　　虚空之中，天方也笑：“我自无所谓，几位小友若是要走，我不拦着，去混天小友那边游玩一番，也不错，我也无意和几位厮杀，毕竟……都很年轻。”

　　人王无语了。

　　去混天域？

　　给人当小弟？

　　得了吧！

　　怪不得龙战一听就不乐意，显然，去了那边，他大概是真的要栽了。

　　一群八阶，混沌强者，除了少数几位，几乎都在这了，却是拿一位分身没办法，人王有些恼火，冷哼一声：“只可惜……”

　　可惜，老子的内天地，还没到那个地步，否则，内天地一出，封锁四方，你打不破，只能被我困住，斩了你！

　　现在不行，天方太强。

　　内天地出现，也能被对方轻易击破。

　　无法对抗！

　　不远处，天方之主再次浮现，依旧轻松：“几位小友……今日到此为止如何？”

　　几人联手，他不好拿下。

　　可是，只要分散开……

　　混沌虽大，我无处不在。

　　我，可不是劫难。

　　轻易被人猎杀了。

　　劫难，也想和我比吗？

　　龙战憋屈的不行！

　　今日不杀死他，自己又不走，那回头第一个死的就是自己了。

　　他有杀死对方的底牌……然而，却是无法将他彻底锁定，这才是他最大的麻烦。

　　此刻，李皓传音而来：“龙战道友，能否杀死他？百分百能杀死？”

　　龙战眼神闪烁，而不远处，天方之主也是眼神微动。

　　仿佛感知到了什么。

　　刹那，他就出现在了李皓身边，一掌拍下，空间瞬间爆碎，而李皓却也瞬间消失，轻笑一声：“前辈是强，可时光空间，遁逃速度，也相差无几……前辈想杀我，大概还难……”

　　“李皓，何必呢？”

　　天方再次消失：“我说过，你我非仇敌。”

　　“不，是，以前不是，现在也是。”

　　李皓回应：“我要复活人，除非……你们让开，给我进入混沌之源！”

　　天方无言！

　　“复活人无需那么麻烦，只需要道源在，随时可以复活……”

　　你明白吗？

　　“我知道，可惜，我要复活的，只是普通人，无道源……”

　　“普通人也有道源，只要修炼过就有。”

　　“未修炼过的！”

　　“……”

　　四周，一片安静，不止天方，其他人也愣了一下。

　　艹！

　　你要复活几个完全没修炼过的人？

　　他们眼中的普通人，不到帝尊都算，合着，你这……更离谱，是完完全全的普通人？

　　一些大世界，甚至都不存在这样的人。

　　因为……生来就有一些道行在身。

　　也就小世界，是真有普通人的，关键是，这些人死了就死了，谁会去复活他们？

　　还要去混沌本源中探索！

　　这……

　　此刻，天方也是无言了。

　　哪怕他强大无比，可复活这样的普通人，也许，真的只能通过混沌本源，去一点点筛选，剥离，将一点点混沌之源剥离出来，再去复活……

　　一位顶级存在，谁会为了普通人费这个心思？

　　何况，还是得罪一群九阶。

　　这……

　　天方都无话可说了，如果你是为了这个，而去得罪大家，那他无话可说，显然，李皓觉得，复活几位普通人，值得去得罪一群九阶。

　　这样的人，已经无需去说什么了。

　　李皓，显然想和龙战密谋什么。

　　天方眼神微动，再次消失，此刻，却是消失在了众人眼前，一瞬间，后方，忽然，一声爆鸣传出！

　　正赶来的几位修士，忽然有人吐血不止！

　　雷帝浑身裂开，天方声音传荡：“对付小辈，我本不愿如此……李皓，你带着你的人离去，我也不会对你如何，你若坚持……也许……今日，我便要大开杀戒了！”

　　他没有杀死雷帝，只是警告！

　　我未必能瞬间杀死你们，但是，我可以瞬间杀死这些人。

　　你李皓，既然为了救普通人都愿意和九阶为敌，那现在呢？

　　一句话，他好像便摸清楚了李皓的弱点，对人王，其实也适用，他笑道：“方平，你也如此！新武也好，银月也好，和我天方，未必是敌人……你们，我其实有些了解，很重情义，既如此，何必为了四方域，和我为敌？此地，也不再是你们的领地，而是龙战的……”

　　人王却是笑了笑，一脸的不在意：“你杀就是了！杀死了，今日没能力复活，他日再复活，除非你灭了混沌本源，否则……我迟早可以复活他们！用这个威胁我们，天方，你是不是老糊涂了？”

　　天方笑了：“也许……你不在乎，李皓也能吗？真的可以复活吗？复活之后，还是原本的人吗？龙战只是外人而已……”

　　龙战此刻脸色很难看。

　　天方，为了分散这个联盟，无所不用其极，比想象的还要难缠的多，他居然用其他人，威胁李皓和人王。

　　这么下去……这个脆弱的联盟，也许真会崩塌。

　　而这一切……以前，其实是他们用的手段，比如李皓，就曾用四方域威胁过龙战，而人王也没少用这样的手段，如今被敌人用了，一下子，都其实心中憋屈的很。

　　这时候，龙战有些忍不住了。

　　低喝一声：“天方，你妄想！”

　　话落，忽然混沌大道震荡，不止天方，李皓也是浑身有些颤抖，忍不住低骂一声！

　　龙战这家伙，果然还是有手段的！

　　只是，此刻好像被逼急了，居然现在就动用了，天方未必有事，别先把我给折腾死了。

　　他还算好了……远处，一直在收拢世界人员的女王……此刻，忽然惨叫一声，浑身大道之力涌现，有些要爆裂的趋势。

　　而天方之主，这时候也感慨一声：“果然，你诞生于混沌，也许……算是混沌之灵最后的反扑？”

　　只是可惜……你震荡混沌大道，不止我一人受影响，没有足够的针对性，也许，你灵性耗空，先杀死的，是李皓，而不是我！

　　有意思！

　　龙战此刻却是顾不得了，他有些恼怒，一直没办法锁定对方，此刻，只能无差别攻击。

　　至于李皓……谁让这家伙融入混沌的。

　　他也没办法！

　　只能尽量减弱对李皓的影响，可如此一来，对天方的影响就更小了。

　　压根没办法重创对方！

　　龙战愤怒无比！

　　李皓也是无妄之灾……混沌大道此刻剧烈震荡，他融入混沌大道，此刻，也才感受到了一些麻烦，龙战这家伙，果然有杀手锏……可惜，现在我承受的更多好吧！

　　刚刚他还尝试融灵进入呢，现在受到的影响更大了。

　　人王咬牙低喝：“不管了，李皓你先撑着，大家联手，杀死那家伙！龙战，你动荡大道，只要痕迹显露，看他往哪逃！”

　　天方之主瞬间消失，可这时候，也带着一些大道震荡的波动！

　　见状，混天、人王都是眼神一喜，好事。

　　果然还是有用的！

　　如此一来，对方难以遁形了。

　　两人瞬间出手，此刻，不再去看，也不再去找，而是沿着那一抹波动，迅速出击！

　　轰！

　　响声震荡。

　　天方第一次被阻拦了下来，脸色有些难看，很快恢复正常：“龙战维持不了多久，而李皓也被困住，和我一样，他更难受……二位想杀我……也许，还差了一些。”

　　也好！

　　给龙战耗去，他那点灵性，迟早耗空！

　　人王大怒，这家伙，显然是看不起自己。

　　今日，本就够愤怒的了。

　　现在，这家伙还撩拨自己。

　　李皓杀死了劫难分身，那个未来的家伙，挡住了强大无比的雷劫，龙战此刻让天方无所遁形，混天因为不是主场，秩序之道不好在这施展……

　　倒是自己，除了杀死了光暗使者，几乎毫无建树！

　　人王陡然双眼血红！

　　混天正在沿着波动，不断干扰天方，镇压天方，阻拦天方。

　　可下一刻，众人忽然有些惊悸。

　　此刻，整个混沌大道剧烈动荡，惊悸之感不是来自龙战，而是……人王！

　　人王好像彻底被惹怒了！

　　“老张！”

　　他看向后方众人，看向那些新武强者，咬牙切齿，怒不可遏！

　　至尊头疼欲裂！

　　“自爆？”

　　天方好像很清楚，此刻，却是一笑，你在开玩笑。

　　这群人，连我行踪都无法锁定，自爆……又能如何？

　　“他么的，人人都在扬威，老子在丢人！”

　　“铸神使，给我投射诸天！”

　　人王彻底愤怒了，吼了一声，“大家伙，今天，不扬威诸天，我新武没脸见人了！”

　　众人一开始也以为人王要他们自爆，都很无奈……

　　可下一刻，好像明白了什么，何止他们，至尊早就头疼欲裂的厉害，再也忍不住了：“这是龙战的麻烦……”

　　你别这样！

　　这家伙发起狂来，谁也阻拦不住，可代价太大了，真的太大了。

　　“我不管！”

　　人王怒吼：“大不了，重头再来，我要杀了他！”

　　“……”

　　天方微微心悸，杀了我，这家伙，好大的口气！

　　“你们来不来？”

　　至尊叹息一声，无奈至极，下一刻，点点头：“来！”

　　回头，看向众人，苦笑：“气疯了，来吧！”

　　一位位新武修士，对视一眼，都明白了什么。

　　懂了！

　　此刻，有些无奈，也有些……雀跃。

　　这一刻，人王身上，忽然内天地浮现，一方世界浮现。

　　刹那间，至尊开始燃烧……忽然，大道书化为一条粗大无比的大道，皇气蓬勃！

　　大道，瞬间伫立在天地之间。

　　宛如巨柱！

　　天然融合，完美一体，四周，忽然万民朝拜，一位位新武帝尊，有人无奈，有人低骂，有人苦笑……

　　做什么？

　　献祭！

　　是的，新武献祭之法。

　　人王武王，其实……同修一道，而武王至尊的道，又是万民之道，源于新武，连接新武。

　　昔年，人王靠着这样的手段，才斩杀了新武大敌天帝。

　　只是……需要献祭整个新武。

　　此等手法，除非新武覆灭，否则，绝不能轻易动用，一用，整个新武其他人，全部要寂灭，而新武，耗费多年，将人复活，将人补足了阳气……今日，可能一招成空。

　　这一刻的人王，看似疯狂，实际上，却是没真的疯狂到入魔的地步。

　　天方要死！

　　必须要死，其他人或者还有手段，比如混天，但是都不愿意去用……毕竟东方不是他的地盘，而龙战，此刻也无可奈何了。

　　至于李皓……也许可能还有手段，可付出的代价，应该也不会小。

　　既然如此……我来！

　　新武强者很多，复活很难，代价极大……可杀死了天方，天方蕴含之力，也许就可以补充了，但是，阳气不足……没关系！

　　天方世界！

　　是的，此刻的人王，目光已经投向了天方世界，阳气不足？

　　那一方九阶世界，够吗？

　　他一声厉喝：“龙战，混天，杀死了他，一切归我！”

　　轰！

　　至尊此刻，瞬间炸裂，完全融入了内天地……

　　龙战看到这一幕，心脏都颤动了一下。

　　艹！

　　下一刻，强悍无比的阳神，也是无奈，上一次，他其实没参与，可这一次……显然，人王要回收所有人的能量，包括自己！

　　真是……很操蛋。

　　阳神仅次于至尊，很快，走入内天地，轰隆一声炸裂，带着一些无奈，一些无语，余音环绕天地：“下次……真别来了……”

　　谁能扛得住啊？

　　一次两次的，一个两个的，天天自爆，这么下去……何时是个头？

　　一位位八阶，都纷纷走入，包括那苍帝，也是一脸无辜，肥胖的身躯，落入内天地，轰隆一声炸开……“要补偿本猫一堆鱼……”

　　苍帝声音环绕！

　　人王低喝：“混天，缠住他，老子一刀劈死他！”

　　此刻的天方之主，脸色也变了！

　　疯子！

　　为了杀我一道分身至于吗？

　　这个混沌怎么了！

　　这个时代的修士，都疯了吗？

　　到了八阶的地步，你们说爆就爆……此事，其实和新武关系不大，结果新武人王，这个疯子，居然……居然一瞬间几乎杀死了新武所有人！

　　是的，他自己杀死的。

　　混蛋啊！

　　这一刻，大家其实都有些心悸，对敌人狠没什么，对自己人狠到了这个地步……这位人王，不是虚张声势的疯狂，是真的疯。

　　龙战都忍不住看向他，此刻，龙战浑身颤抖，动荡混沌大道，消耗巨大无比，可此刻……他忽然觉得，也许，我从根本上，就没这群人疯狂。

　　李皓如此，人王如此……之前召唤来的那位未来之人也是如此。

　　这些人，都是一脉的吗？

　　这一刻，人王的气息，疯狂上涨。

　　融至尊，融苍帝，融阳神，融剑尊……

　　新武的强者，纷纷爆裂，化为能量，化为万道之力，一刹那，他的内天地，仿佛提升到了极致，大道之力疯狂震荡起来！

　　……

　　正在看这一幕的李皓，强忍着大道震荡的不适感，看向人王，看向新武……

　　银月疯狂的人有，但是，没到这个地步。

　　新武！

　　李皓自认自己够果决，够心狠了……

　　可比起人王，这一刻，心中叹息，我永远也成不了人王，那种霸道无双，那种疯狂求胜之心，他……不懂。

　　也许懂，没法学。

　　让他为了四方域，为了龙战……付出这么大的代价，他未必会做，也不会去做，这要是复活不了……整个新武就没了！

　　其实，李皓也未必只能如此，他还有一些手段，包括时光星辰的爆碎，包括自己彻底融入混沌大道，尝试成灵……

　　他都没来得及去尝试，人王开始发疯了。

　　融新武为一体！

　　这一招，其实他知道，甚至在过去的记忆中看到过……

　　可是……真亲眼看到了，还是觉得新武的修士，可能都自爆上瘾了，原以为至尊还算理智，现在看来……未必理智啊。

　　而这一刻的天方之主，也是微微变色！

　　这疯子！

　　两百万年了，什么人没见过，这次倒好……什么妖魔鬼怪都看到了，我要是灭了新武，我就认了，我和你好说歹说，看来，你是一句话没听进去啊！

　　这是……比杀父仇人还要杀父仇人啊！

　　天方之主都无言了。

　　我到底怎么你了？

　　而混天帝尊，此刻，一言不发，却是疯狂爆发，沿着大道波动，镇压对方，缠住对方，此刻，甚至也有些心悸！

　　新武的疯子，我有些……忌惮了。

　　人王仿佛不强，又仿佛强大的无人可敌，在有些人眼中，他就是个混混，未必需要太担心什么。

　　可今日……一言不合，就自己亲手灭了新武……

　　这样的神经病，也就没被未来的苏宇看到，否则，也得骂一声老梆子有病！

　　刹那间，人王气息澎湃无比！

　　哈哈大笑！

　　“天方老不死的，吃我一刀！”

　　刀出！

　　万道浮现，四方朝拜，宛如人中之皇！

　　皇者！

　　并非洪一堂那种教化之道，而是……霸道，无边的霸道，唯我独尊的霸道！

　　天地万物，唯我独尊！

　　唯我无敌！

　　我乃人中王者，无双王者！

　　刀出，虚空仿佛破碎，天方之主，此刻也是无奈，我算到了一切，我知道李皓和龙战对我都有威胁，我知道混天未必会为了对付我一道分身付出巨大无比的代价……

　　我唯一没料到的，就是忽略了这个混混！

　　更没料到，这个混混，为了杀他……居然……会如此！

　　他苦笑一声。

　　倒也没什么不甘心，毕竟只是分身，死了就死了，只是计划破坏了一环罢了，其实损失也不算惨重。

　　可是……值得吗？

　　他甚至没再躲避，而是出手，无限大道之力爆发而出，带着一些不解：“方平……我……真的和你第一次见？”

　　这样的不解，有些不合时宜，可此刻，他真的怀疑了。

　　你我是否曾经见过？

　　我杀过你全家的那种？

　　人王长刀落下，斩天灭地，斩灭一切，闻言，冷哼一声：“此生，我最讨厌有人比我更能跑！”

　　“……”

　　我，才是最能跑的。

　　你敢在我面前，一再逃跑？

　　你敢威胁我，灭我新武？

　　好，我自己灭了！

　　你来灭啊！

　　刀落！

　　整个混沌，唯有这一刀，天地无色，唯有刀落！

　　天方之主，轻叹一声，额头上浮现出一道血痕，疯狂开始扩散，整个人，直接裂开，带着一些无奈：“你我……还会再见的！”

　　轰！

　　身躯炸裂开，直接爆碎。

　　而人王，喘息一声，却是笑了，看向远处的镜子，龇牙：“天方，不过如此！”

　　混沌，安静无边。

　　这一刹那，混天都有些心悸，想逃走！

　　这神经病……就为了装一下吗？

　　我之前，猜错了。

　　他是真的为了面子！

　　……

　　混沌深处。

　　所有九阶，安静无比，直到天方睁眼，吐了口血，其他人才有人缓缓开口：“这……又疯了一个？”

　　彻底无言了！

　　而天方，轻叹一声：“这个世界，邪门……战……到底培养了一群什么人出来？”

　　苦笑，从脸上溢散而出。

　　战，你是个斯文人，可是……你传承下来的人，为何……都这么……这么疯魔？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第587章 一脉相传免费阅读。https://xs.23sk.com 