    （半小时后改重复）

    “甚至于权能都难以撼动他，皇级的权能是天地所认可后赐予的，这的确是最高的等级授权，可多元宇宙本身是具备独立性的。”

    “打个比方。”

    “朝廷的使臣到了地方，一省大员如果不愿意理会，使者的话自然就不管用了。”

    来到梦境当中，看到战场后，尚云芝分析说道。

    在她看来，陶欣和吉格的情况没有李和所说的那么好，目前两人还能支持，完全因为陶欣是梦主，但只要她梦主的权能不完全的时候，一切都会转变。

    陶欣首先会被斩杀。

    而吉格，这种存在击杀并非是最好的选择，封印才是。

    尚云芝可不认为一位内有多元的强者会不知道封印该怎么做，或者说，到了这个地步，只需要写上一个封字，然后注入力量就可以了。

    总之。

    这么拖下去的话，必败。

    “终产者如果进入现实的话，审判委员会能够解决么？”李和对这个问题还算好奇，尚云芝表示解决肯定是能够解决的。

    只是这过程当中，会比较惨烈罢了。

    “阿和会答应来处理，应该是已经有想法了吧？”尚云芝想到了李和晋升先天圣人后新开发的青萍剑能力。

    “纠天地之正”。

    梦境会这个样子，究极根本是陶欣的权能引发的，如果陶欣存在权能僭越，李和就能够从根源上抹去终产者的存在。

    在离开梦境之前，终产者终究是梦境的一部分，他能够豁免陶欣这个梦主的影响，但架不住有人直接把梦给碎了。

    “不，陶欣并没有僭越。”

    织梦者是可以做到这个程度的，如果是梦皇的权能，就不是这种苦苦营造梦境，引导他人在梦中成为粉丝了。

    梦皇完全可以直接篡改所有人的梦境，直接将梦境投影现实……

    那是相当可怕的力量。

    所幸的是，越是强大的位格，想要得到，得“够格”才行，不然天地并不会认可，所以世上并无梦皇。

    “陶欣并无僭越，但此处毕竟是梦境。”

    “50%变动率放在陶欣手里对付不了终产者，我却想试试。”

    “看看在梦境中的世界能不能使用人皇位格。”

    梦境与现实应该是两个完全独立的世界，所以在梦境中会出现内有多元，世界也没有崩塌，而是出现了有形宇宙的最大宇宙概念。

    所以，李和觉得这是一个好机会。

    尚云芝却认为不可行：“梦境的本质是五千万人的共鸣之梦，是依托现实存在的，但也不是现实中所有东西都会投影在这里。”

    “这里的人也没有观察者权限。”

    “他们都是NPC，所以陶欣愿意帮你调出人皇位格也没有用，那是假的。”

    作为织梦者，有些东西，哪怕是在梦里也无法捏造出来，倒不如说，陶欣只能使用她织造的那些梦境里储存的力量，否则她就不是织梦者，而是梦皇了。

    陶欣给不了李和人皇位格的体验，也无法恢复尚云芝的剑皇境界。

    唯有这里的50%变动率，是真的。

    是现实中有五千万读者在梦里受到了陶欣的洗脑，下意识的认可了《大明2077》这本书，所以，变动率是真的。

    都到了50%的变动率，尚云芝也就不需要他人来安排什么力量恢复了。

    只不过，重走一遍而已。

    “阿和，剑给我吧。”

    深呼吸一口气，尚云芝找李和要剑，而她开口要剑后，那个似乎没有发现他们进来的终产者终于注意到了这边。

    代表他意志的威压降临，李和没有在意，甚至都没有管。

    而尚云芝……

    “哼！”

    明明没有发生任何可见的交锋，但尚云芝嘴角溢了血，而那位终产者也闷哼了一声，倒是没有吐血，但眼睛里血丝多了不知道多少。

    那剑意太锐。

    哪怕剑心蒙尘，但有些力量，就是本能。

    何以剑皇？

    那自然是一剑破万法，我手中有剑，那便天下无敌，我手中有剑，便独断万古，有一件事尚云芝从未与李和说过。

    那便是……她的剑呢？

    剑心蒙尘不仅仅是在无尽的绝望守护最后的希望，经历了无数岁月，还有在那之前，她所守护的那一路上，敌军中有一位内有宇宙的强敌。

    她独自斩杀。

    代价是……剑碎。

    否则。

    纵使敌军再多又如何？纵使亿万位面围攻又如何？皇级不存在被耗死，她是在重伤状态下坚持了漫长的岁月，给她留下伤害的也不是那些敌人，而是时间，是绝望。

    是骄傲……

    我身为剑皇，却不能挽狂澜于将倾，人族即将覆灭？有何面目面对先人？有何面目面对……教她练剑的人皇！

    从李和手中接过青萍剑，尚云芝彷如回到了久远以前。

    那年，李和手抱白狐，于檀香山讲道。

    那年，李和于天门山立下天阶传问道访仙之路。

    那年，她终于见到了李和，李和将曾经用过的古剑交于她，那是一柄汉代传下来的龙泉剑，剑身早已破碎，能够凝聚不散，是因为他的剑意在其中。

    那柄剑，她一直用到了最后……

    却，碎了。

    她全想起来了，她不是他的师娘，而是他的徒弟啊……

    “师傅。”

    “云芝这一次不会辜负您的期望了。”

    没有理会李和的愕然，尚云芝也没有打算解释，因为，她不配，她是有罪之人，她如今全想起来了，当年师傅最需要她的时候，那些人篡改历史的时候，她却因为师傅的死，连剑都握不稳。

    那一战输了。

    渔叟是好人，没有为难她，却也抹去了她许多记忆……

    以至于她懵懵懂懂的解甲归田，懵懵懂懂的前往了江城，只觉得那座城市能够让她安心，因为，那里是师傅的老家。

    万幸命运给了她机会。

    让她再次遇到了李和，让她想起了一切。

    师傅。

    这一次，云芝不会让您失望了，这一次，我会让世人明白，什么是……剑皇！

    青萍剑在手，天地寂寥。

    整个多元宇宙，无数混乱的元素时空，在这一刻，寂静雌伏。

    …………………………

    …………………………

    “好一个英姿飒爽。”

    王座之上，终产者微微惊愕后便饶有兴趣的称赞道，在这份轻松之下，眼底是警惕和凝重，若是能够去现实，不受梦境制约，他倒是不惧此人。

    但梦境当中……

    陶欣在李和与尚云芝进梦境的时候还有些不屑一顾，因为尚云芝的情况并不是秘密，绝大多数人都明白是什么情况。

    固然不会有人脑袋有病去跳脸挑衅，但也不会太将尚云芝当回事。

    所以，吉格提议让李和、尚云芝来帮忙的时候，陶欣只是懒得反驳而已，他们愿意来就来，自己死在混战当中也怪不了谁。

    倒不如说，李和死了正好。

    她大可申报审判委员会帮忙平息这场混乱……陶欣很多想法在感受到尚云芝这股气势的时候停止了，她比终产者还要惊愕。

    剑皇，恢复了？

    惊愕过后，陶欣知道平乱有望了，便不再保留，用出了那张积蓄已久的底牌。

    她的梦境与现实当中连载有何不同？

    有的，变动率提升，李和作为作者，固然得到了好处，但那份好处只是让他的修炼更加顺畅，并没有直接给他力量，或者说这本书的设定就是这样。

    但是。

    书里面是有力量的，大明的修仙体系里面，那些法宝、灵宝，才是真正的核心，李和并不掌握这些力量，但，她掌握。

    梦境当中，能够出现的一切幻想之物，她都能够使用！

    而且……无限使用。

    “不得不说，李和这本书的设定确实不错，大明作为觉悟文明，有几样好东西，足以比拟404机关的人道圣器了。”

    “内有多元？”

    “幻想时代，老娘又不是没见过！”

    “吓唬谁呢！”

    陶欣狞笑一声，第一次被梦境中的幻想逼到这个地步，她可是一肚子的火气，至于内有多元，她不仅见过，还见过三位！

    李和抗下了无量量劫，战争可还没有结束！

    最终之战，那可是打得天昏地暗啊！幻想大军的三位统领，都是内有多元级别，不照样被他们干翻了？

    内有多元再牛，在昊天塔的镇压下，能发挥几成力量？

    她如今没有昊天塔支援，但她可以用大明的镇国神器——《乾坤万舆图》！

    何为《乾坤万舆图》？

    在历史上，大明郑和下西洋开启全球航行，直至宣统八年，世界地图绘制完毕，共有六幅《山海图》藏于宫室当中。

    后世历史“记载”。

    万历年间，洋人传教士利玛窦，整合西方探测的世界地图，做《坤舆万国全图》献给皇帝，后世洋人便吹嘘这等黑天鹅奇迹。

    却不知道《坤舆万国全图》与现代卫星观测的世界地图相差无几！

    什么麦哲伦全球航行，两三百人的小团队，花3年就完成全球航行并测绘世界地图？这种事情，狗都不信！

    郑和船队几万人，历时28年，结果只到了非洲东岸？只是沿海岸线前行？

    狗都不信！

    更荒谬的是，仅以“利玛窦”所献的《坤舆万国全图》为线索，上面的漏洞多得令人发指，《坤舆万国全图》当中，黄河分两支，北入渤海，南注黄海，而1580年治河成功之后，就只有南支一条了！

    利玛窦1601年画地图，连二十年前黄河改道了都不知道？

    还是说，那个所谓的共同作者李之藻连黄河二十年前才治理过就忘了？

    再者有，图中意大利的图标上，居然没有利玛窦的老家马切拉塔，也没有教皇所在的佛罗伦萨，这样的天主教徒，该送上火刑架吧？

    如此种种！

    《坤舆万国全图》根本就不是利玛窦所画，他只是盗取临摹了工部当中的六幅《山海图》，加以整合之后，篡改了一些大洲的名字，让这幅图看起来像是西方人画的！

    不，他根本就没有整合地图的能力！一个传教士，哪里会真的懂科学？何况还是西方直到21世纪都没有搞懂的天文学？连阴阳合历都不会的西方人，哪里懂天文！

    真正整合地图的是李之藻。

    利玛窦只是改地名的小丑，和献图的工具人！

    这些，都是他们自己的历史中发生的事情。

    而大明的世界线上，哪里有利玛窦搬弄是非的余地？

    大明是开拓的，大明科学严谨的！

    在十四世纪，大明就完成了全球航行，绘制了世界地图，当大明仰望天空的时候，又岂能遗忘传统技能？

    从《大明混一图》到六幅《山海图》到《乾坤万舆图》。

    对地球，对宇宙，对世界。

    大明的探索求知之路从未间断，乾为天，坤为地，堪舆天地，方为——乾坤万舆图。

    那不仅仅是宇宙地图，那更是宇宙的权柄！

    日月复现，山川艳丽。

    众人重回大地之上，一切有形定归秩序，吉格分化的无数巨兽也只剩百米高大，终产者的王座之舟也不过二三十米长。

    陶欣手持一个金布画轴看着这一切，居高临下的说道：“一切元素时空皆限此界，定阴阳，序乾坤，不认……天外之人！”

    天外之人，自然是指终产者。

    更是表示这个世界受天地的管辖和镇压，超出皇级之外的邪道之力，并不被天地所认可，在这个世界内，终产者无法再从外部获得一丝一毫的能量补充。

    他只能以自己储蓄的力量应敌，而且还要受天地压制……

    若是不爽这方世界。

    终产者只是打破世界，脱离此方，但是……这里是梦境，陶欣可以无限制刷新乾坤万舆图，你毁一个，我就造一个……

    可以说，乾坤万舆图，就是对付内有宇宙的绝佳宝物。

    无论是内有单宇宙，还是内有多元宇宙。

    皆是一样。

    “石头落地之后，反而安心了。”王座之上，终产者对自己糟糕的境遇并不烦忧，反而笑了笑，看向了李和、尚云芝。

    吉格与他战斗过那么久，并没有什么可以威胁到他的。

    陶欣底牌已出。

    那么，唯一对他有威胁的，就是此二人了。

