
第77章收了个徒孙

“小炎这下恐怕是要输了！”赵海生和孙春红心中都是叹息一声。

虽然赵炎的表现，已经大大出乎他们的意料，可是最后的结果，也还是一样，要输给常子！

可是，接下来的事情却让他们无法相信！

赵炎的手背，距离桌面还有一厘米的高度。

可是这一厘米，仿佛成为了一个无法逾越的天堑鸿沟！

任凭常先富如何用力，将脸色涨得通红，竟然也不能让赵炎的手臂，再向下一丝一毫！

“怎么可能？”在场看热闹的人们，眼珠子都爆了出来，

常先富自己也感觉无法相信！

在八极门之中，他遇到过很多强大的对手，有些老拳师自小炼体，将这手臂练得如同钢筋铁骨一般，可在他第二段发力之下，也要被他彻底击败！

可是这赵炎，看上去并没有什么特殊，可最后这一厘米，他就是无法突破！

看着脸色通红的常先富，赵炎嘴角浮出一丝笑意，波澜不惊的说道，“常子，我忘了告诉你，我也有二段发力！”

“什么？”听到这一句，常先富差点吐出一口血。

下一秒，就看见赵炎的手臂上，一根根的血管也浮现了出来。

当血管暴起，肉眼甚至都能够看见，其中有一阵阵血涌！

那种场景非常的震撼，仿佛能够看见一股股的血流，通过血管汇聚而来！

“我的天！”在场看热闹的人，都是吃惊出了声！

几个新闻女生更是惊地掩住自己的嘴巴，从没看过如此的景象！

其实他们没看见的是，在赵炎的血管之中，血液仿佛沸腾了一般！

这正是血佛炼体诀《炼血篇》第二阶段，沸血状态的标志！

沸血状态，血液沸腾，汹涌而来。

赵炎的手臂，瞬间得到成倍的力量！

在下一秒，赵炎的口中也是一声暴喝，“给我过来！”

随着这一声，赵炎的手臂简直是扭转乾坤！所有人震惊的眼神中，手臂如同天平一般向着反方向偏移！

赵炎的手臂离桌面越来越远，很快，两人就回到了比赛开始时的中立状态！

“不！”常先富不能接受失败，暴喝一声，想要阻止趋势继续发展。

可是他很快就发现，这根本不是他能够阻止的！他的手臂继续倾斜，越来越低！

赵炎的手臂就像一条白龙，力压一切！就算他这条黑龙再强，也只能低头！

很快，常先富的手背，距离桌面也只有一厘米！

刚才赵炎也正是在这个位置上，完成了逆袭翻盘！

那常子能不能在这个位置上，也创造奇迹呢？

很显然，奇迹不是每个人都能创造的！常子在这个位置上，还想要苦苦挣扎，他手臂上暴起的青筋，已经相当的骇人！

就算如此，他也没有坚持到三秒钟！

只听砰的一声，赵炎已经将他的手，死死压在桌面上，让他动弹不得！

“好！”人群之中，顿时爆发一声欢呼！

“赵炎！你太厉害了！”

性格开朗的美食侦探微微已经兴奋的喊了起来，其他的新闻女生都是脸色通红。

而苏冬梅兴奋之余，更是用一种欣赏和好奇的目光打量赵炎，暗自猜测这个高中生，到底还有多少神奇之处？

赵海生和孙春红此刻也开心得了不得，自己的侄子果然厉害，就连天生神力的常先富都不是对手，那自己的春红饭店，又还有谁来敢欺负呢？

“这个……”常先富有点傻眼了。

他之所以提出这项比试，就是因为他认为自己必胜，可是谁知道，他竟然输得一点机会都没有！

“怎么可能？”他心里最大的想法是无法相信，难道这其中有猫腻？

他再重新打量赵炎的状态，他这一看，心中更加的震惊！

刚才在发力之中，他把自己的座椅给坐坏；而且他的另一只手，死死拉住饭桌的另一端，将这个木头饭桌的表面几乎都要抓破一层！

可再看赵炎，坐在那里却是稳如泰山，发出这么强的力量也没有坐坏椅子。

而赵炎的另一只手，负于身后，始终没有使用！

“这小子竟然如此风轻云淡，难道说他还有余力未用？”

发现这一点，常先富真的是震撼了！

就算是他在八极门的老师，又或者是他曾经崇拜的各大门派的宗师，也无法跟赵炎相比。

赵炎的实力，根本是深不可测！

明白了这一点，他也彻底服了气，当着在场许多食客的面，他规规矩矩的来到赵炎面前，叫了一声“师祖爷！”

赵炎开口说道，“你已经输了，根据事先的约定，你必须向我行大礼，对我以师祖爷的身份侍奉！不过看在你今天的表现还不错，大礼就暂时记在账上，你以后少来春红饭店晃悠就可以！”

赵炎也没想真的让常先富丢脸，两世为人，赵炎都听过常子的名号，此人应该算是江城道上最讲究的大混混，不是那么不择手段！

赵炎对这种真正的江湖人物，并没有太多恶感，也不想太过得罪，因此也没真的想让常子当众行大礼！

却没想到常先富听说这一句，立刻摇头道，“既然事先已经说好，那么就愿赌服输！祖师爷，我这就给你见礼！”

说完他自顾自倒了一杯茶，轰的一下跪倒在赵炎面前，对着赵炎举起茶碗，恭恭敬敬的说了一声，“祖师爷在上，请受徒孙一拜！”

哗的一声，在场的食客全部都炸开了锅，“我眼睛出问题了嘛？常子居然给人跪了？还是心甘情愿的！这个赵炎什么来头？”

要知道常子可是江城市著名的人物，整个江城市道上混的各路老大，都要给常子一个面子。

可没想到就是这样的人物，竟然拜在了赵炎的面前！

这简直是骇人听闻！

可是，事实就在所有人的眼前！

苏冬梅她们，也都感觉无法相信！

赵根生和孙春梅直接傻了眼，没想到那么牛气轰轰的常子竟然跪在了赵炎的面前，还是当着如此多的人！

赵海生心中甚至在想，如果说赵炎是常子的祖师爷，那么自己呢？自己岂不是常子的超级老祖宗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994504"  chaptername="第77章  收了个徒孙">加入书签</a>
</div>
