    发生这样的大案，分局领导能来的几乎全来了，连区委副书记都站在楼下。

    内行更多，上到市局刑侦局长，下到责任区刑警队和辖区派出所案件侦查队的刑警，刑侦部门的负责人已经开过小会，或许专案组都已经成立了。在如何组织指挥侦破上，韩博不认为自己会比王东等人更高明。

    角色发生了变化，现在的角色跟区委吴副书记差不多，第一时间赶到现场更多地是体现对案件非常重视，身为市局副局长不能再去干刑警队长的事。

    唯一与吴副书记不同的是，韩博是内行，至少在刑事勘查上远比他甚至比王东等刑侦部门负责人专业。

    “你们留步，我进去看看。”韩博戴上无纺布帽子，套上脚套，站在门外观察了一会儿，确认从哪儿下脚不会破坏现场，就扔下众人走进客厅。

    术业有专攻，何况现在有更重要的事做。

    王东探头道：“韩局，专案指挥部设在物业办公室，这有一部对讲机，有什么指示您直接呼我。”

    “好，你们忙去吧。”韩博转身接过对讲机，跟屋里的技术民警一起勘查起来。

    这是一个有了年头的老小区，砖混结构，没有电梯，房型也比较简单。

    三居室，进门就是客厅和餐厅，厨房和卫生间在北边，一间小卧室在厨房隔壁，南边是主卧和次卧，门全开着，能看到主卧外面有一个小阳台，王东刚才所说的那个小伙子应该就是从阳台爬进来的。

    也正因为这房子有了些年头，装修很一般，用现在的标准衡量甚至算不上装修过。不过深正寸土寸金，就这样的房子也值几百万。

    韩博现在关心的不是房价，而是让人倍感震惊的命案现场。

    客厅、主卧、次卧、小卧室、厨房和卫生间干干净净，一应物品摆放得整整齐齐，没翻箱倒柜，至少看上去没打斗痕迹，干净整洁得有些渗人。

    更渗人的是，男死者倒在卫生间马桶与浴缸之间的位置，凶手对被害人进行捆绑，用胶带封堵住被害人口鼻，脖子上有一道非常明显的勒痕，凶手显然是先将被害人捆绑控制住，再残忍地将被害人勒死的！

    女被害人和孩子的尸体在小卧室，凶手的作案手法同出一辙，捆住，用胶带封住口鼻，使被害人无法呼救，然后再用绳索之类的东西将被害人勒死！

    连8岁的小孩都不放过，作案手段极其残忍。

    韩博蹲下身摸摸地面，再回到卫生间门口朝里看了看，发现垃圾桶空空如也，黑色垃圾袋都是新换上的，又走进厨房，甚至去了一趟阳台。

    现场太干净了，取证困难。

    市局刑侦局和分局的法医蹲在三具尸体边仔仔细细检查尸表，其他技术民警有的趴在地上用特种光源寻找有可能存在的蛛丝马迹，有的在门槛、桌沿等位置用小刷子刷，全神贯注寻找有可能存在的指纹。

    拍照的拍照，绘图的绘图，全在紧张地忙碌，谁也顾不上给领导打招呼，甚至可能不知道领导来了，就站在自己身后。

    黄金二十四小时，必须争分夺秒。

    韩博也不想影响他们工作，再次走到阳台上，同屋里唯一的“外行”、年前曾合作过的刑侦局一大队命案中队民警常彩燕低声交流起来。

    “凶手很狡猾，现场全面彻底的清理过，进行了伪装。绝对是戴着手套作案的，留下指纹的可能性不大，这样的现场我也是第一次遇到。”

    “不管怎么清理都会留下痕迹，清理掉的垃圾呢，有没有安排人找？”

    “安排了，下面有人专门检查垃圾桶，”或许是合作过，或许对韩博的为人有一定了解，也可能心-思全在案子上，常彩燕一点都不紧张，指指卫生间：“抹布和扫把全在，全用洗洁精清洗过，干干净净，细致得令人难以置信。”

    由此可见凶手不仅具有很强的反侦查能力，而且很从容。

    现实有时候比小说更玄幻，这个作案手法就能改编进电视剧，韩博习惯性摸摸鼻子，抱着双臂说：“干净不怕，他越是精心策划越容易留下破绽，只是给取证带来一定难度。”

    “太残忍了，连孩子都杀。”常彩燕点点头，又禁不住轻叹了一句。

    “现在不是感慨的时候，说说你的看法。”

    常彩燕反应过来，连忙汇报道：“死亡时间肯定是昨夜，到底几点要等验尸报告。现场没翻箱倒柜不代表凶手没翻找过，刚才让小刘拉开所有抽屉、打开所有柜子，虽然里面整整齐齐，但我们竟然没找到死者的钱包、手机、现金、银行卡和首饰等贵重物品。

    当然，我们也不知道到底丢失了哪些东西，但不能因为现场干干净净、整整齐齐就排除入室抢劫杀人的可能性；厨房外的小阳台没封，外面有落水管，老陈他们在落水管和外墙上发现攀爬痕迹，而且很新，凶手应该是从后面爬上来的，这是二楼，并不高，很容易。”

    上楼时两个民警在下面花坛勘查，韩博早注意到了，下意识看了看厨房，又问道：“还有吗？”

    “男被害人身高一米七九，体格强壮，右手这个位置破了，左臂有擦伤，脸上有淤青，生前应该反抗过，而昨晚楼上楼下都有人，胳膊也住着两个老人，却都没听到呼救，说明凶手在很短的时间内就控制住了三个被害人。”

    常彩燕顿了顿，用几乎肯定的语气说：“一个人再能打也只有两只手，也不可能同时控制住三个人，如果没猜错应该是多人作案，应该有凶器，甚至可能有枪，所以被害人不敢大声呼救。”

    不愧为“命案办”的骨干，韩博满意的点点头，补充道：“而且把房间里里外外彻底清理一遍需要时间，从尸表上看死亡时间大概在今日凌晨两点至四点之间，天亮之后太容易暴露，凶手必须在天亮之前逃之夭夭，所以一个人根本忙不过来。”