    第216章半妖特殊之处

    现在裹得严严实实的模样，乍一看还真像是个人类的孩子。

    林羡看着被包扎好的半妖幼崽，挥挥手便让徒弟都出去了。

    没人知道林羡想干什么。

    裴漓之似乎有什么话要说，但又没开口，最后第一个出去了。

    林羡在这个厢房内待上了约莫一刻钟左右，一刻钟后，她走到床边，揭开了顾彦手臂上方才被缠好的布条，上面的伤口依旧，却已经淡了许多，正在痊愈。

    林羡眸色微暗。

    果然如此。

    这只半妖幼崽有没有别的特殊之处还不知道，但这伤口的痊愈速度，却是快得惊人。

    林羡给他检查时就发现了不对劲儿的地方，一个被同门霸凌的人，身上的伤口都太新了。

    虽然大大小小不一，但一眼就可以看出来，没有旧伤口。

    这个半妖，来仙盟半年了。

    半年时间里，究竟每日都受着怎样的欺侮，才没被人发现他的能力？

    白术知不知道？

    有些人也许很渺小不值一提，但并不代表，他并没有被人盯上。

    林羡轻而易举发现的事，白术怎么可能不知道，他将这个半妖放进仙盟，究竟打的又是什么主意？

    林羡将布条重新缠回去，往半妖幼崽身上下了个结界，随后再出去。

    出去才发现，三个徒弟并未走远，而是眼巴巴地在外面的常青树下候着。

    林羡：这三个什么时候关系这么要好了？平时不是两两相厌的吗？

    那头——

    “裴漓之，你站在这里做什么？”沈宵确实跟裴漓之很不对付，大概是这么多年来的挑衅都没得到明确的正面回应，让他非常不爽。

    裴漓之眼里，沈宵依旧是个小屁孩。

    他道：“关你什么事？”

    沈宵：“师尊要收新的徒弟，为什么不关我事？”

    作为徒弟，谁不想多得师尊几分注意？

    沈宵觉得几年前的裴漓之脑子有病，整天顶着一张臭脸，不仅对他，对虞幼清，连师尊都一样，不知是天生气场不合，沈宵原本是觉得这臭小子抢了自己的大师兄之位可恶，结果发现这人还不尊师重道，他便觉得师尊真是好脾气，这样的徒弟还不趁早逐出师门。

    后来裴漓之似乎脑子里的病好了些，但沈宵发现自己更讨厌他了。

    这个人修炼没以前那么浑水摸鱼，但是就是让人讨厌。

    裴漓之修炼上的速度，比之沈宵，应该相差无几，但总能快他一步，仿佛一直在强调自己的大师兄身份。

    沈宵：就是没有道理，觉得这个人很讨厌。

    虞幼清没心情去管二师兄和大师兄的爱恨情……啊呸，是纠纷。

    最近从同门师姐那里借来了几本话本子，上面的故事代入感太强，她昨晚熬夜看了，因此现在还有点脑子不太清醒。

    林羡从房里出来了，眯着眼睛看着常青树下的三个徒弟，发出了灵魂一问：“明日的仙盟大赏，你们都准备好了？”

    裴漓之：“……”

    沈宵：“……”

    虞幼清：“……”

    林羡一看就知道他们偷懒了。

    (本章完)

