 清水莉子满脸泪水，踉跄着跪到叶天龙面前，说不出的羞辱，却又无可奈何，红唇挤出一句：“

    叶少，请给莉子一个机会。”香

    风袭人，肌肤耀眼，春光乍泄的清水莉子，像是认命一样抽泣：“我为刚才的冒犯向你道歉。”

    她虽然抓紧身上衣服，可撕裂的缺口却怎么都挡不住春光，给人一种若隐若现的诱惑。

    “不错，长得挺可人的。”叶

    天龙笑着上前一步，伸手一捏清水莉子的下巴，随后玩味出声：“比苍老师还要秀色可餐。”

    眸光流转，妖媚动人。她红唇如火，眼眸似水，身段妖娆，仿佛红颜祸水般。勾的在场男性心中一跳。清

    水英夫笑了，笑的很玩味，很戏谑，很老谋深算。他

    上前一步：“那叶少就好好享用，山巅之上，樱花树下，美人在怀，何等风流？何等刺激？”

    叶天龙俯下身子盯着清水莉子的眸子，还几近触碰她的红唇像是要亲吻：“确实刺激。”“

    这礼物，我收下了。”

    “不过，清水先生的命，我也一样要。”

    此时，叶天龙话锋一转，猛地抬手，一刀刺向清水英夫。又

    快又狠！虽

    然身体已经作出最大反应，还第一时间向后跃出，可清水英夫依然没有躲过叶天龙这一刀。“

    刺啦——”

    一声锐响中，清水英夫的休闲服饰也被割裂一道口子，腹部还溅射一股鲜血，俨然被叶天龙刺伤了。

    “八格！”

    清水英夫又退出三四米，随后稳住脚步，低头一看。腹

    部多了一道血口，不长，但很深，鲜血哗啦。

    “叶天龙，你这个无耻之徒。”清

    水英夫怒不可斥：“我把女儿都献给你了，你还敢对我下手？”他

    愤怒之余，也迅速扯裂一片衣服，把伤口好好包扎起来，还往上面撒了创伤药。一

    番动作下来，清水英夫才感觉剧痛少了一点。

    “看你剥女儿衣服的手法，也不是一次两次了，你觉得，我会要你这种女儿？”

    叶天龙不置可否笑道：“再说了，真情流露和演戏，还是有一定区别的。”

    清水英夫低喝一声：“你说什么？”叶

    天龙淡淡出声：“别看你女儿哭得稀里哗啦，但眸子却蕴藏着怨毒，我真上她，只怕死她刀下。”

    区区美人计，叶天龙哪会上当？

    “当然，最重要的一点，土肥光说过，清水家族满门皆畜生。”说

    完之后，叶天龙猛地转身！

    “嗖！”红

    光一闪。掏

    出一把手枪指向叶天龙背部的清水莉子，被毫无征兆地一刀砍中了脖子。

    清水莉子眸子瞪大，难于置信看着叶天龙，似乎死都不相信，他真对自己出手了，还是下死手。只

    是再怎么不甘，再怎么愤怒，清水莉子也无力回天，扑通一声，连人带枪倒在血泊中。

    香消玉殒……“

    八格！”

    清水英夫见到女儿被斩，愤怒不已吼叫一声：“你敢杀我女儿？我要你陪葬！我要你陪葬！”

    发怒之间，他猛地一顿登山杖，外面木头瞬间咔嚓一声碎裂，露出一把狭长的利器。

    “村雨丸？”叶

    天龙眼睛又是一亮：“没想到这把神器在你手里，太好了。”村

    雨也是东洋名刀，传闻此刀拔出杀人的时候，带着杀气的刀锋会有露水。斩

    杀人以后，从刀锋会有水流出清洗血迹。这种情形就像是村雨清洗叶子一样，因此被称做村雨丸。

    “去死吧！”清

    水英夫没有跟叶天龙废话，村雨一挥，一道弧线就横掠过来，又快又狠，带着说不出的杀意。

    “嗖——”天

    地间，刀气森森，冲天而起，直指叶天龙。清

    水英夫干脆利落的出手了，而且一出手，就惊天动地！

    面对这分山裂海的一击，叶天龙没有半点畏惧，村正一抖，直接斩向同样名气的村雨。

    “当当当！”

    村雨连续七下斩在叶天龙刀上。每

    一次都势大力沉，刀身颤动，每一刀也都如一颗流星，重如泰山。到

    最后一下，叶天龙身躯微微一晃，脚步向后挪了两分，防守宛如出现缝隙。“

    杀！”清

    水英夫又是一声吼叫，又直接给了叶天龙七记劈击，再度把他逼退了一步。叶

    天龙虽然先后退了两步，但依然从容化解了攻势。“

    去死吧。”清

    水英夫仰天长啸，村雨化成一条狂龙。

    他每一刀，都杀意凌厉，刀劲沸腾如汪洋，充塞天地。只

    是他再怎么疯狂，再怎么强大，只能逼退叶天龙，却破解不了他的防守。

    “当当当。”

    又是一阵疾风暴雨般的声音，清水英夫的七刀，再度被叶天龙打了回去。“

    迎风斩！”

    久攻不下的清水英夫怒了，握刀横空，如抓着一条电龙般，凌空向叶天龙抽来。叶

    天龙淡淡出声：“终于出绝招了。”“

    嗖——”叶

    天龙笑容绽放之余，身子也猛地一弹，残影被清水英夫一刀劈成两半，恐怖的空间好像撕裂开来。清

    水英夫一刀斩空，叶天龙没有浪费机会，妖刀主动出击。“

    当！”

    一道红光，宛如绝世惊虹，猛地劈在防守的村雨丸上面。

    一声巨响，虚空炸裂。

    “嗯！”

    村雨硬撼叶天龙的劈击，猛地颤抖了两下，差一点就从清水英夫手里脱落。

    清水英夫吼叫一声，用尽全力才握住村雨，也就避免山田归一刀断人亡的下场。

    “砰——”

    只是没等清水英夫缓冲过来，叶天龙一拳轰出，打中清水英夫的胸膛。“

    扑——”清

    水英夫嘴里喷血，闷哼着从半空跌落。浅

    雪愣住了，不敢相信：清水英夫也败了？

    “再接我一刀！”在

    清水英夫摇晃着摔倒在地时，叶天龙又从半空劈落下来。

    妖刀如虹。“

    扑。”

    这一刀超脱空间，超脱世间，清水英夫几乎刚抬起手，妖刀就越过十米距离，砍在清水英夫的脖子。“

    啊——”清

    水英夫微微一愣，然后惨叫一声，身首异处。满

    地鲜血。一

    刀斩山田，二刀斩莉子，三刀斩英夫，再杀掉秋筱子，无敌于东洋了……

    浅雪暗叹一声…… 