    “喂，妈。”

    官网的视频挂出去没半小时，秦动的电话就响了，一看是老妈的来电，连忙接起来。

    “儿子，我听你表姐说，你接受采访时候骂人了还威胁人了？就是因为这几天报纸上报道的国外的明星骂你的事情是不？”

    电话里传出来老妈刘兰的声音。

    秦动看到家人来电就猜到了，果然是这样，拿着手机靠在椅子上笑着说道：

    “妈，小事情，我表姐真是的，放心吧，我能搞定，只是几个苍蝇而已，都不是国内的人，根本对我没有影响，对这样的外人，我肯定不会好声好气。”

    “好，好，儿子，你大了，事业也起来了，你有自己的主见，这方面妈不多说，你怎么做，妈跟你爸都支持你。”

    刘兰心疼儿子，虽然还不太懂这里面的事情，不过不重要，这是自己儿子。

    “电话给我。”

    这时手机里传来了秦建军的声音。

    “爸，你也在啊。”

    秦动听到后连忙喊了一句。

    “小动。”

    手机里传出秦建军一如往常的慢吞吞的沉厚声音：

    “我跟你妈不知道你这边发生了什么事，不过不重要，爸相信你，放心大胆去做，大不了以后不出国了，这俩年你的成就，爸都看在眼里，在国内都可以混的很好，没必要出去被人欺负。”

    秦动咬了咬嘴唇，表情有点沉默，所谓父爱如山，也许很多人的父亲都是不善言谈的，没有做母亲的跟孩子亲密，但是对孩子的爱都是一样的。

    一样的厚重，一样的深沉。

    “好，爸，我记下了，这一次我就没打算忍让。”

    手机那头的秦建军听着儿子的声音，有点欣慰，只是秦动看不到的脸上，依然布满了担心。

    这几天报纸报道很多，秦建军跟刘兰其实早就看到了，只是没敢打扰秦动。

    虽然那三个外国明星，秦建军跟刘兰根本不认识，没听过，但是天天报纸报道，上面早已经多次介绍这三个人，那履历是很好看，俩个老人也知道这是国外的大明星，地位很高。

    故而有点担心，毕竟儿子就在这个行业里，结果冒出来三个行业里的地位很高的人骂了儿子，自己儿子被骂，哪个做父母的能舒服，只是怕影响秦动，故而不敢打电话。

    但是今天侄女的电话让秦建军很欣慰，儿子回应了，很杠，出口就骂人，还威胁人。

    虽然老俩口觉得这样可能影响秦动的前途，有点担心，但更多的是欣慰。

    “好，爸相信你能解决，有什么事回家来，爸还能养得起你。”

    秦动听到这个表情有点沉重，可怜天下父母心。

    “呼...”

    深吸一口气，决定不能让老人太关注这个事情，想着还有十几天过年了，连忙转移话题：

    “爸，今年过年，我回家过年，我不是自己回去，给你们带个未来的儿媳妇回去。”

    “什么？电话给我。”

    秦建军还没说什么，刘兰好像听到了这个事情，立刻把电话抢过去：

    “儿子，真的？几号回来？女方是谁？”

    听到老妈的声音高昂起来，秦动开心的笑了，对着手机说道：

    “妈，别高兴太早哦，给你们二老打个预防针。”

    “今年过年我带着刘思思回去过年，但是明年过年，我会带你们另外一个儿媳妇杨花蜜回家过年。”

    “我听说蜜蜜前俩个月去了京南，你们二老也见过她了。”

    “...”

    这话说得，电话那头顿时沉默了。

    几个月前见到杨花蜜这个大明星的时候，这个大明星对二个老人的态度，就让秦建军跟刘兰有了不好的预感，没想到儿子果然如此...

    良久后才传出来刘兰的声音：

    “儿啊，你到底想干什么呢？这不是古代啊，咱可不能犯法啊。”

    紧随其后的就是秦建军的声音：

    “小动，你在说什么呢，不说你找的俩个女朋友都同意不，就说俩个女方家的父母这关都过不去。”

    “你现在也是名人了，这事情要是被其他人知道，到时我跟你妈都没脸啊，你的事业估计也做不成了。”

    秦动这时候也猜到了对面的手机开着免提的：

    “爸，妈，你们说的，我都想到了。”

    “没看我到现在都没对外说过有女朋友吗，不管媒体怎么猜测，有什么证据，我是不会承认的。”

    “也许以后会承认，但是只会承认一个，如果结婚，也是一样，我可不犯法。”

    秦动没敢说移民什么的，这种事说出来要被揍的，过年回去肯定被揍。

    而且最近想到新电影的事情，想到新电影成本大多数都花在特效上，秦动还特意看了一次系统，发现上面的粉丝值越来越多，秦动的心更大了，移民什么鬼，根本没有想法，未来也许可以做一件疯狂的事情...

    “这...让你妈说。”

    秦建军感觉儿子很能说会道，太能狡辩了，这想法太不靠谱了，作为老派老传统的人，哪怕秦动是他儿子，秦建军感觉也接受不了啊，直接没词了。

    “给你，看看你养的好儿子，这都什么对什么，也不怕被人戳脊梁骨吗。”

    电话里依稀能听到秦建军怼刘兰的话，秦动莞尔。

    本想转移话题的，但是此刻看来信息量太大，老人承受不住啊。

    “儿子，你爸说得对，咱们国家是一夫一妻制，你这找俩个算怎么回事，这以后还能不能出去见人了。”

    手机里传来刘兰的说教。

    秦动觉得既然说了，那就索性一次性吧，有些事情可以一时瞒住父母，但是这是最亲的家人啊，不可能永远瞒住的：

    “妈，俩个很多吗，我还准备找三个，四个呢。”

    “这事情只是让你们二老知道，我可没打算改变自己的决定。”

    “而且我已经计划好了，虽然也许结婚可能麻烦，但是其他方面都想好了。”

    “我其中一个公司已经分给了思思跟蜜蜜股份了，并没有亏待她们。”

    “思思跟蜜蜜也知道彼此，虽然还有一些问题解决，但是大体上目前来说没问题。”

    “妈，你跟爸就放心吧，相信儿子能摆平这一切。”

    “不说了，妈，我这边来电话了，等过年回去再说。”

    “...好吧，回来再说。”

    刘兰无奈的回道。

    儿子翅膀硬了，这种事情都敢说能搞定。

    不过想到儿子女朋友多，这不就代表着以后孙子孙女就多了吗。

    想到这个刘兰心里又暗暗有了其他想法。

