
　　第1312章天老爷显化（4更）

　　涂小安最大的优势是他掌控雷电法则，又有一座九幽海，九霄神雷其实再多数量也拿他没有什么办法。

　　只能当他九幽海的养分。

　　他唯一惧怕的就是先天混沌雷霆，雷霆一出，谁出争锋。

　　他扛不住，九幽海同样不行。

　　当然，等涂小安修炼到上位神巅峰，又是另外一番战斗力了。

　　起码他自信，不会逊色古神。

　　众神都在仰慕古神的雄姿，这样的牛人，不服不行，巨大的圆形雷球内，只见古神扬起一拳，狂爆无匹的砸了出去，这一拳之下的威力无法计算跟衡量。

　　只瞧无数九霄神雷汇聚成的雷球被不知名的力量洞穿的瓦解了，然后渐渐的支离破碎！

　　古神那一拳的威力，看似朴实无华，但却给人一种错觉。

　　哪怕轰在地球上，整个地球都要支离破碎。

　　咔嚓...咔嚓...咔嚓...！

　　撕拉...撕拉...撕拉...！

　　澎！！！

　　爆了，九霄神雷汇聚的雷球爆炸了，这一爆炸，底下的众神吓的就跟难民一样的跑路，生怕被殃及池鱼。

　　事实的结果也没错，雷球汇聚了九霄神雷太多的能量，这一炸，等于原子弹炸了一样。

　　威力何止一个毁天灭地，但凡雷浪席卷之地，全部灰飞烟灭，苍穹余电肆意电闪，仿佛要想天空撕开两半。

　　不少余电落地，就是一处处山河破碎的场景。

　　好在这里是东海，如果古神是在人族世界的城市上空渡劫，那么人族恐怕要少一半的人口。

　　余波过去之后，古神还是古神，他依然巍峨如山的立于苍穹，但不代表这一关他就闯过去了，因为漫天的劫云花绽放后，居然没有枯萎，依然散发着天地威压跟生命力。

　　还没等刚才跑路的众神回来，一朵朵劫云花中再次蜿蜒出可怕的九霄神雷，朝着古神霹雳而去。

　　不死不休，永不枯竭。

　　代表六阶的劫云花可不是一次性的，只要渡劫者不死，九霄神雷就会源源不断的霹雳出来。

　　无数劫云花的绽放，又形成了倾盆的瀑布，朝着古神淹没而已去。

　　古神也像是领悟了，一拳一拳的打散九霄神雷，然后如入无人之境的朝着劫云花杀去。

　　想顺利过关，想破这种永不枯竭的劫云花，就要摧毁它。

　　毁了花，也就没了雷。

　　接下来，就是一副古神辣手摧花的暴徒行为，漫天的劫云花被古神一拳轰没一大片，看的众神不断的倒吸凉气，茫然若失。

　　原来还能这样搞？

　　涂小安看到这一幕就毫不意外，因为他曾经就干过这么莽的事情。

　　经验是个很重要的东西，不管做什么事情，经验都尤为的关键。

　　没有经验你就会吃亏。

　　谁要是傻乎乎的等着九霄神雷一波又一波，一回合又一回合的劈下来，就算你是六阶神祖都总有力竭的时候。

　　万雷当头，永无止境，不死不休，永不枯竭。

　　这十六个字，已经说的足够清楚了。

　　渡劫者需要足够强大的实力，也需要一定的脑力。

　　要会懂的转弯。

　　古神这点做的就让涂小安很欣慰。

　　这逼不蠢！

　　就这样，古神一拳又一拳，绵绵不绝，不知疲倦，最后终于将漫天的劫云花一一摧毁，苍穹一时陷入了短暂的静默。

　　然而，仅仅是很短暂的时间。

　　苍穹很快再次暴动了起来，十方云动，天昏地暗，天地的威压加大级别的覆盖下来，天地之间莫名响彻起来一阵浩瀚与磅礴的吟唱声，冥冥之中，像有雷神躲在暗处高歌。

　　下一刻，只见四面八方汇聚了大量的乌云，乌云成了很大的一个云团。

　　云团里面开始电闪雷鸣，像是准备自我进化成劫云。

　　古神霸气威武的冷眼看着，左青蛇，右白蛇，龙蛇之力缭绕护体，他无畏无惧，不管迎接他的是什么，他都有自信，一拳破之。

　　开胃菜结束后，应该就是正菜了。

　　正菜是什么，自然就是六阶天刑之劫的先天混沌雷霆了。

　　诞生在宇宙混沌的雷形力量，是最具杀伤力破坏力的至强力量。

　　就算是上位神巅峰的实力，也没谁有自信挡的下一道。

　　下方众神精神一震，等待先天混沌雷霆登场的同时，体内的神力形成一道超强的防御光幕将自己保护起来。

　　他们不是怂，不是怕，就是安全第一而已。

　　把命看没了不值当。

　　神的命可是很值钱的。

　　苍穹之上汇聚起来的云团变的越来越大，开始遮天蔽日，一条条电蛇不断的在云团体内乱窜，附近的天空不断有惊雷浮现，异象越来越诡谲。

　　古神的表情凝重了起来，他巍峨如山的身躯从苍穹虚空降落到了高空地带。

　　先天混沌雷霆就要登场，强如古神也不敢装逼了。

　　保持点距离，也可以做到进可攻退可守。

　　突然，很突然，非常突然。

　　巨大的云团骤，变成了一张狰狞的脸，有鼻子有眼。

　　眼睛一睁，整个天地变了颜色。

　　天地威压猛然持续的暴涨，噗噗噗...，上位神层次之下的众神，全部吐血倒地，先前周身形成的防御光幕半分效果都没有起到。

　　“这...是...？”

　　“是天道显化！”

　　有人族大帝吐血后惊呼起来，一双眼睛都瞪的滚圆，生怕自己看错了。

　　头上的那片天，有很多种称呼，普通百姓喜欢管之交老天爷，天老爷，苍天，而修仙一途，早期管叫天地规则，统称天道。

　　它本是天地自然规律的化身，如风一样虚无，却有无处不在。

　　它掌控雷法之力，天劫令众生，成为了至高无上的存在。

　　对于天道，大家还是敬畏的，掌天地法则，漠视一切，传说中的传说存在。

　　知道它是存在的，可谁也没有亲眼见过。

　　然，现在苍穹之巅，云团显化一张巨脸，是那么的让人触目惊心，心惊胆战。

　　此刻的天道一双让人无法直视的眼眸俯视而下，神态冷淡地环视一圈，明明站在同一个高度，但那双冷淡漠视的眼眸却让众神心头一滞，灵魂深处就不由自主的升起一种想要顶礼膜拜的冲动。

　　另外在天威煌煌下，很多人族大帝跟妖皇就已经情不自禁的跪了下来，对着苍穹磕头膜拜。

　　能让五阶神膜拜，也只有天老爷够资格了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1312章 天老爷显化免费阅读。https://xs.23sk.com 