
　　那千人大阵原本还处在副坛主被杀的震惊之中，一看余言行出现，顿时就如同看到定海神针一般，立即有了主心骨一人喊道，“余坛主，我们自然信你的！江南分坛是你辛辛苦苦带起来的，你何必叛变？

　　又一人道，“余坛主，你带们杀出去吧！们现在不走，迟早也会被清算的！

　　日，大长老、三长老被宣布为叛徒之后，他们的手下就有很多被跟着清算，下场要么被夺去司职，要么干脆秘密处死，不可不惨所以，但凡在江南分坛有点一官半职的，谁不担心这个？

　　而就在此时，一队青龙殿的督战队也闻讯赶来了领头一人喊道，“谁敢哗变？敢有追随叛徒者，杀无！”

　　源二话不说，抬起一剑就让他的人头飞了起来没见过这么勇又这么蠢的，这时候还敢来督战？

　　剩余的青龙堂督战队足足还有百余人，却见此情景再无一人敢动源收回剑，冷声道，“我是朱雀殿殿主源！奉战神之命，前来清理我会叛徒关阳炎！挡我者，杀无！

　　一听是源，所有人又神情一凝指南朱雀殿殿主的大名，试问谁没有听过？

　　就算不太了解源的，也至少知道此人年方奇功，前途不可限量很多人甚至私下认为，总主之所以将他也打于是，在场所有人，连同青龙殿的人，再无余言行立即说道，“所有人，重新布阵！目怀民、万山！”

　　“属下遵命！”

　　千人大阵一声怒吼，气势如虹随即，大阵又重新启动，一阵又一阵狂暴的冰霜，朝关阳炎等人猛轰过去！

　　此时，在密集的阵法和多位高手、大妖的围攻下，小妖和苏若依已经打得极为辛苦了，基本只有防守之功而断无还手之力，险象环生源不敢耽误，立即又带着汪直，找到了他的手下同样的操作，同样的说辞，也同样果断地杀了几个反对者哪怕有的人仅仅只是怀疑了一句，源也照杀不误这个时候，根本没时间讲道理，你执迷不悟硬要做杠精，那就只能认为杠精也是妖精的一种了汪直控制了另一千人大阵之后，苏若依和小妖的压力就顿减了毕竟，这相当于敌人少了两个重要火力点，而自己一方又多了两个火力点助阵，此消彼长，效果自然翻倍控制住两个大阵后，源依旧没有闲着，又带着汪直和余言行，陆陆续续控制了几个大阵很快，其他大阵的百家士兵，发现了不对为何突然有同门帮起了外人？

　　见时机已经成熟的源，现在终于敢带着汪直和余言行，径直飞至半空之中了虽然此时还是有很多阵法在攻击他们，但源足以保护余言行和汗直不受伤同时，书魂点亮，内城如同白昼如此，底下的百家弟子，便能清清楚楚地看到三人的面容余言行大吼道，“江南分坛弟子听令，即刻杀我会叛徒关阳炎、钱怀民、万山,及那五头大妖！奉令者赏，不奉令者不罚！若仍有攻击我等者，就勿怪我不念兄弟之情了！”

　　汪直也大吼道，“京城分坛弟子听令！是我兄弟者，立刻调转大阵，杀我会叛徒及入侵之妖，违令者勿怪我不念旧情！”

　　这两声大吼裹了的大宗师正气，让内城所有百家弟子如雷贯耳，振聋发在一阵短暂的沉后，不少角落爆发出阵阵欢呼“余坛主回来了，他没死！”

　　“他不是叛徒，那是书魂，可见是战神派他来的！”

　　“汪坛主回来了！”

　　“我相信汪坛主，弟兄们别打了，听汪坛主的！”

　　到这时，余言行和汪直的手下，基本上都已经被掌控了即便他们之中，有些依旧抱有疑虑，不敢帮忙，但也至少不再与源等人为敌很快，向小妖和苏若依的阵法再次大幅减少而向关阳炎等人及五只大妖的阵法，则骤然增加此时关阳炎也忍不住大吼起来“此三人是我会叛徒，等不杀之便是助为，又杀本座更是以下犯上，再不悔悟，休怪会法无情！”

　　可惜，他这么一说，向他的阵法反倒是越来越多了内城的弟子不是机械人，也有各自的想法会法无情？

　　无情你奶奶个腿儿！

　　大长老、三长老还有亲近他们的殿主，关阳炎杀得还少吗？

　　自从你关阳炎上位后，杀了多少我会义士，又杀了多少日手足？

　　说你关阳炎是叛徒，如今细细回想，倒确是大有可能！

　　不得不说，余言行和汪直在手下中的威信还是很高的，很多人宁愿听他们的，也不愿意听关阳炎干是，帮小妖和苏若依的百家弟子越来越多当然，大多数还是以汪直和余言行的手下为主至于其他分坛的兵力，则一时间陷入了迷茫，不知道该怎么办帮忙？万一余言行他们真是叛徒，总主是对的呢？

　　所以，最保险的还是谁都不帮！

　　很多大阵都选择了旗息鼓，仅有原先隶属于总的那些圣学会弟子，仍在坚定地帮着关阳炎源见状，就毫不犹地带着横行冲入他们阵中，迅速地杀了几个领头的然后吼道，“朱雀殿主源，现接管此阵！你们可以谁都不帮，但任何敢助妖者,必之！”

　　此语锋利如刀，又伴随着霜剑的蜂鸣，让所有人都心神巨震带源走后，果然再无一人敢动内城，就这么渐渐被掌控在了源、汗直、余言行的手中！

　　没有任何悬念，在大批百家弟子的帮助下，小妖和苏若依渐渐掌握了主动权一个精妙的配合之后，两人间就杀了一只一品大妖而此时源和横行也赶到了战场！

　　当场又斩杀一只一品大妖不谦虚的讲，没了大阵的，源、变身后的苏若依和小妖，杀这几只一品妖,以及关阳炎等人没有太大压力更何况，现在还有大把阵法在帮他们，那就更轻松了右圣使万山，现在整个人已经完全了此前也有人跟他提过，这个新冒出来的朱雀殿主修为惊人，可他怎么没想到，能“惊”到这般地步啊！

　　他堂堂圣使，圣使啊喂，在会里超牛的好吗？

　　闭关足足一年，上个月刚刚冲上二品的大啊！

　　这事儿他还对所有人保密了，本来想暗地来个一鸣惊人的！

　　就是那种一一“啊这，右圣使大人竟然已经二品了！’“好、好可怕！百家中竟然有二品的存在！”

　　“大家快跑啊…”

　　之类的反应可现在，他发现压根就没有谁正眼瞧过他甚至刚才他都使出了二品的绝学，也没有引起一丝的波…

　　所有人的注意力，都集中在那个少年身上！

　　或是，那两只强德离谱的狐狸和凤身上！

　　万山的心态快了他闭关才一年而已，短短一年，似乎这个世界，二品修为都不起眼了？

　　“!”

　　又一只一品大妖被杀！

　　关阳炎、钱怀民、万山的眼中，惊恐之色更浓“总主，快让陈长老出来弹压这些弟子吧！”钱怀民急道“对，快请陈长老！我虽二品，却也独木难支！”万山跟着说道，顺便手动提了下二品的事关阳炎略一沉，说道，“那好，这便去，你们拖住他们！”

　　说完，就一扭头立即朝远处飞去钱怀民眉头一皱，“总主何以去城外？难不成陈长老在外头？”

　　源闻言，哈哈一笑，“小可爱，人家跑啦！”

　　说着，便带着横行直追而去然而冲出城去一看，竟不见关阳炎的踪影源皱了皱眉，心想这也就是个能跟横行较劲的主儿，不至干比白己还快吧？

　　源当然不想放过关阳炎，毕竟如果今天不杀他，他很有可能会回到总，继续召集剩余的圣学会大军那就又要麻烦一大圈了于是他立即发散神息，细细搜寻起来如今他的神息能覆盖方圆三里多的范围片刻之后，他就查探到一里外的树林子里，有一个老汉在推车，这勾起了他的兴身体化清影，眨眼间他就来到了老汉的独轮车前那老汉弓着背，穿着一身布艺，看到源立即露出了惊吓的表情,这位好汉，这位好汉饶命我就是个倒夜香的，身上就几个铜子儿，你要的话都给你，都给你…”

　　源细看了他一眼，随后微微一笑“总主，演技不错啊”

　　老汉微微一，“什、什么？喂，你别我啊，求求你了好汉！”

　　“音是不是？行了，跟我演技，你还差的远呢！”

　　老艺术家无地摇摇头，随后忍不住指点了一番“首先你这开场白就不对，这年头倒夜香的会怕劫匪？他们怕的是妖，因为劫匪知道他们没钱，不可能去劫他们其次，一个驼背的老汉推夜香是很吃力的，你却快步如飞，不是摆明了你有修为?你得慢慢走，遇到我说话的时候还得大喘气，以表示你累了,这个就叫观察生活干一行爱一行，你专业性太差，这表现我是不能给你PASS卡的”

　　老汉怪异地一笑，随后驼背便不见了，他站直了身子“不愧是殿主，论起演戏你确实天下无双当初在京城，连本座都差点被你瞒过了’源一笑，“过奖，人生如戏全靠演技，这方面我确实还不错不过你也挺行，竟然能假冒关阳炎这么久老汉微微一眯眼，问，“？敢问你是何时瞧出，我不是真的关阳炎的？”

　　“在京城就看出来了”源话锋一转，又问道，“可以告诉我直的关阳炎在哪么？他有没有活着？

　　老汉淡淡一笑，“怎么，怕他还活着，耽误你执掌圣学会？”

　　源不屑道，“你想多了既然战神肯把书魂给我，那我就一定能执掌圣学会我只是纯的好奇”

　　老汉点点头，“的确如此那我们做个交易如何？你放我走，我告诉你想知道的一切“放你走我怎么放心？对我而言，没有你，比什么都重要”

　　“不，还有更重要的，比如你就不好奇，我是如何确定你并非真的效忠于我？而是效忠于朝？”

　　“这倒是个问题，那你说说”

　　“宫里人告诉我的”老汉微微一笑，“内卫密探档头，清正司青影使，景王和庆王的共同好友说的是不是你，殿主？”

　　源闻言，心中顿时一惊宫里谁有这个能量，能全盘知道这些？

　　但即便如此，他还是不动声色地笑了笑，“知道的还挺全这么说，宫里还有个大人物，是你的内应？

　　老汉却是摇了摇头，“没有内应，是宫里有人主动告诉我的”

　　源第一个想到的就是誉王可是转念一想，誉王哪来的能量，能知道自己这些身份？

　　清正司的先不说，就说内卫的密探档头理论上那只有钟仪一人知道，外人即便知道自己与内卫走得近，也大都只是以为自己跟钟仪有某种“特殊”关系而已想到这里，他说道，“你告诉我，是宫里的谁透露给你的，我保证放你一条生路老汉犹了下，随后点头道，“好，我希望你言而有信！我这里有他给我的书信,你看了就知道了说完，老汉将手深入怀中但下一，却只见一道寒光闪起！

　　这道光来得极为突然，目距离又近，确实很具杀伤力然而玩这种阴的，他就找错人了，就如他戏找错人一样源早有准备，轻轻一闪就躲过了见老汉又想跑，他便挥出一剑，正中他的后背61”

　　老汉跌落下来，后背已是血流如注源走过去，一脸遗地说道，“何必呢？我这个人向来说一不一，只要你告说,我绝对会放你的老汉冷笑道，“放我？那肯定也是打断我的经脉，废掉我的修为之后才放，是也不是源微微一，然后强地摇了摇头“你错了，我绝不是那种人”

　　还要加上挑断手筋脚筋的环节，要不然不放心…我是那种人“少作态了！”老汉哈哈大笑道，“事已至此，你动手吧！我的秘密我自己带走，你永远都别想知道但是，我可以确定，过不了多久你就会来找我的！

　　源其实很想知道他的来历，以及到底是谁给他透露的消息，或者他是如何取代关阳炎的等等但也知道，他不会再多讲什么了毕意大家都是表演爱好者，还都是爱好玩阴下黑手的暗影猎手，是不可能建立人与人最基本的信任的…23sk.Com

　　于是，一剑划过了他的脖子关阳炎终于死了！

　　他执掌圣学会的路上，最大的障碍终于清除了不敢耽误太久，源收起剑，赶紧杀回城中

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百四十八章 都是老表演艺术家免费阅读。https://xs.23sk.com 