    第1728章：九大战神争超神

    袁洪乃是袁家嫡系之地，而秦军不但灭了赵国，也对袁家造成极大的打击，双方之间的仇恨太大，根本无法化解，所以生擒名单中才没有袁洪。

    一棍结束了袁洪的生命后，孙灵明扫视了一下四周，看到了无数上双崇敬的眼睛后，随即单臂高高举起了金箍棒，仰天怒吼道：“袁洪已死，降者不杀……”

    见此一幕后，所有人的将士都纷纷欢呼起来，高呼道：“袁洪已死，降者不杀……”

    “孙将军威武，孙将军威武……”

    山呼海啸般的欢呼声，瞬间响彻整片战场。

    中军这边，还在负隅顽抗的将士，听到连河北第一猛将，袁洪都战死的消息后，再也生不起任何抵抗之心，纷纷放下武器伏地投降，仅剩下的一小撮，也被秦军迅速绞杀。

    自此，十面埋伏这一战，才算彻底告一段落。

    【叮咚，孙灵明正面击杀超神将袁洪，基础武力永久+1，当前基础武力为109（+1）。】

    收到这个提示后，秦昊顿时眼前一亮，露出了兴奋之色。

    袁洪死了，十二超神将的位置也空了出来，而孙灵明基武达到了109。

    这次的超神技席位之争，还有谁能争得过孙灵明？

    “只有孙灵明进步的了吗？”

    秦昊露出疑惑之色，自语道：“上次联手斩杀罗士信，可是三个人吧都有奖励呢。”

    话音刚落，系统提示就又来。

    【叮咚，姜松主导围攻袁洪，消耗其大量体力，并打破自身瓶颈，基础武力永久+1，当前基础武力为108（+1）。】

    斩杀一员超神将的奖励，无疑是极为丰厚的，不过袁洪显然比不上罗士信，所以斩杀罗士信时，参与围攻的秦昊等三人都有有奖励，而斩杀袁洪却只有孙灵明和姜松两个。

    龙且见孙灵明好似有些站不稳了，连忙上去扶着孙灵明，一脸愉悦的笑道：“好小子，不知不觉竟达到这种地步，连袁洪这为武将榜第五的猛将都给杀了，真是太给陛……给王妃长脸了。”

    龙且也是喊顺了最，他本来是想说陛下，话才说出口，就意识到不对劲，连忙改口称王妃，毕竟明帝已经退位嫁给了秦王，秦明也已经合二为一，他在叫陛下的话就容易落人口舌了。

    孙灵明击杀袁洪，这可不只是他一个人的功劳，而是整个明系的功劳，毕竟谁让他就是明系出身，并被彻底打上了明系的烙印呢。

    自河北开启之后，明系除了在战争初期，因为打了河北诸侯一个措手不及，确实立下了不少的大功。

    可随着韩信执掌联军之后，明系在战场上的表现，相比于更加精锐的秦系来说，就有些差强人意了，基本没有立下什么大的功劳。

    相反，秦系则在河北大地连战连捷，北海大捷、巨鹿大捷，渤海大捷，全都是秦系主力打出来的。

    对此，十五万明系大军都很憋屈，但奈何综合确实实力不如人，也没有什么可狡辩的。

    随着秦军接连的大胜，明眼人都能看出战争即将结束，而明系出身的将领们也都迫切希望，在战争结束之前明系可以在战场再次立下大功，可是却一直都未能如愿，直到孙灵明斩杀袁洪。

    袁洪可是河北第一猛将，武将榜第五的存在，他在赵军中的声望甚至高过赵王袁谭，孙灵明能正面将他斩杀，这无疑是个天大的功劳。

    孙灵明斩杀袁洪的这件事，无疑能够振奋明系的士气，并且扬眉吐气一番。

    孙灵明知道龙且身上所肩负的压力，而能为老上司分担一部分压力，给整个明系长脸，他也感到非常开心。

    “这不是俺老孙一个人的功劳，姜松将军他们也出了大力……”

    话音未落，孙灵明顿时色变，他感觉体内的瓶颈，在不知不觉中打破了，连忙对龙且道：“龙将军，帮俺老孙护法，俺要突破了。”

    “突破？”

    龙且瞪大眼睛，震惊道：“又突破？”

    龙且记得在太行的时候，孙灵明就已经突破过一次了，这才国了多久就又突破？这速度也快的太变态了吧。

    龙且不知道的是，他自己也不知不觉中突破了，只是他本来就是神将巅峰，突破到战神之后的进步并不明显，所以都没有意识到自己也突破了。

    孙灵明这次突破动机很大，其周身内气反应，气势更是越来越强，将他四周的沙土都给吹飞了。

    一起突破的还有姜松，只是姜松这边的动静，比起孙灵明可就要差远了，毕竟孙灵明不仅是实力突破，还有技能融合，补位成为新的超神将。

    【叮咚，孙灵明技能‘棍神’和‘斗战’融合中，即将融合成为新的超神技。】

    收到这则提示，秦昊露出喜色的同时，不由暗道：“这次一起竞争超神将的人又有谁呢？”

    当今天下的高手实在太多，每当有老超神将战死之时，都会有一大堆的后备战神前来抢位，所以每次的超神将之争都及其的激烈。

    【叮咚，公孙轩辕，技能‘枪神’和‘黄帝’融合中，即将融合成为新的超神技。】

    【叮咚，朱棣麾下大将牛莫忘，技能‘棍神’和‘魔王’融合中，即将融合成为新的超神技。】

    【叮咚，刘备麾下大将关羽，技能‘刀神’和‘三刀’融合中，即将融合成为……】

    【叮咚，秦昊麾下大将黄天化，技能‘锤神’和……】

    【叮咚，赵匡胤麾下大将陆文龙，技能‘枪神’和……】

    【叮咚，杨广麾下大将高昂，技能‘枪神’……】

    【叮咚，秦昊麾下大将赵云，技能……】

    【叮咚，曹操麾下大将恶来……】

    目前为止，一共战死了两位超神将，罗士信和冉闵，每次都是一个激烈的争夺，才会抉择出新的超神将人选。

    罗士信战死，袁洪、孙灵明、共工三大战神，共同争夺一个超神名额，最终由‘猿神’袁洪胜出。

    冉闵战死，殷纣、澹台誉、夏鲁奇、巨毋霸、马山威、公孙轩辕六大战神，共同争夺一个超神名额，最终由‘弑神’殷纣胜出。

    这次袁洪战死，竟有九位战神共同争夺一个名额，可见超神将的竞争是更激烈，而且只会越来越激烈。

