    这种紧迫感，可是很久都没有遇到了。

    王康深吸了口气，开口道:“说吧，什么情况？”

    “已经探明，从元国方向，西南，西北等方向，发现敌军踪迹，共有五支军队，其中人数三万，五万不等，都向我们这边围靠了过来……”

    洪武说明着详细探报到的情况。

    现在也可以实锤了，敌军就是打着合围的主意。

    “还有多久能够到达？”

    “三五日吧。”

    “姜承化，卢召那边有消息了吗？”

    “暂时还没有。”

    洪武开口道:“不过应该快了。”

    “马仁将军那边已经通知到了，他们已经放弃攻打铁门关，立即去支援姜承化副统帅。”

    “明白了。”

    王康深吸了口气，对于他这边的境况，倒是没怎么担心，因为他已经提前察觉，并且能够做好准备。

    但敌军这战略所针对的是他的五路大军，并不止是他这一路……

    按照正常的时间推算，现在姜承化可能已经在打天井关了，也就意味着遭受到了危机，只是情况还不知道。

    这才他最担心的！

    “现在最重要的是其他几路的情况，要尽全力探查。”

    “明白！”

    “那后面包围过来的几路敌军呢？该怎么应对？”

    洪武又开口问道。

    “不用理会。”

    王康平静道:“我们先要做的是攻打剑门关，关于这方面的情报有多少？”

    “并不多。”

    洪武开口道:“主要是剑门关，早已经封关，此关作为寿春西部门户，多年经营，雄伟异常，易守难攻，怕是难以攻打！”

    “据情报得知，楚皇项临天从东部各诸侯国抽调来不少军队驻守五关，同时也怔召新兵，组建新军！”

    “这支新军据说是由大楚朝廷首辅姬无常亲自训练，跟其他诸侯国不同，应该是有成规模的战斗力！”

    “数量呢？”

    王康又问道:“我需要知道各关口的驻守兵力，以及寿春驻守兵力的详细数量！”

    “尽快查探，不管用什么办法，我只要结果。”

    “明白了！”

    洪武沉声应着，面色严峻，他知道一但大帅说了这样的话，那就成了必须。

    绣衣营是专职情报打探，消息传送，可以说是整支军队的眼睛，至关重要，责无旁贷……

    “你赶紧去办吧！”

    “是！”

    都离开了，营帐中也只剩下了王康。

    一夜未睡，他揉了揉有些发胀的脑袋，而后目光落在了军图之上，充满了担忧。

    他最担心的就是姜承化那边。

    姜承化所率领的边境守军是整个军中的主力军团，如果真的出了问题，那损失就太大了！

    还有他的儿子王平，也不知道他是生是死，现在怎么样了？

    思绪闪过。

    王康又强打起了精神，召集众将，下达命令！

    戎王项旗的隐患已经除去，现在也该攻打剑门关了！

    以不变应万变，继续执行他最初的战略，这是目前最好的选择。

    军队短暂的整顿，就开始出发，而也在这时，剑门关这边得到了消息……

    剑门关是一座雄关，更准确的说其实是一个军事要塞，作为保卫寿春的门户，这里常驻着二十万兵力人马，及储存着相当规模的军需粮草。

    而在之前，为了应对边境危局，上柱国独孤信率领百万大军前去支援。

    而这百万大军，其实就是从五大雄关抽调，这是直属朝廷掌控的军队，而且皆是精锐正规军！

    原本以为，有这百万大军加之边境守军及各诸侯王的配合，可以击溃敌军，取得胜利，但结果却是大败。

    这就使得朝廷直属兵力锐减，五大关口要塞守卫空虚。

    这是一次巨大打击，朝廷已经没有兵了，不然项临天又何必用这种冒险的战略。

    而在前段时间，项临天从东部未受战乱或影响较小的诸侯国抽调兵力，补充到了关口要塞。

    当然，兵力却是达不到以前的程度。

    各大关口皆安排了十万人，算是配满了编制，而剑门关则是屯兵最多的，有十五万人，这是因为独孤信率着残部逃回，进行了补充。

    现在，剑门关就是独孤信在主持。

    因为这是王康直攻的，所以独孤信就留在了这里，他心里憋了一口气。

    长宁之战的失败，以及平国香河城的失利都成为了他永远的痛！

    他要复仇，在这里击败王康，就目前来看，这种可能性相当的大！

    关内，军情议事处。

    要塞主要文官将领皆是在此，而独孤信正坐于首位。

    刚率残部回来时，独孤信狼狈不堪。

    大柱国是整个大楚最高军事统帅，结果却大败而归，这种结果太难堪了。

    他已经做好了被陛下责罚的准备，可并没有丝毫的责怪，反而还给了他一个很重的任务！

    守卫剑门关，击败王康。

    并且，他还知道了陛下的全部计划，即使是他，也立即惊为天人！

    这是真正的绝地求生。

    事到如今，这个战略已经开始实施，被更多的人知道，所有人都一扫曾经颓势，而自信不已！

    “如今战势逆转，难堪的可就是他王康了，想必他已有察觉，就看他该如何选择了。”

    “依我来看，王康肯定会直接退去，若他继续执行五路齐攻寿春的战略，只会是越陷越深！”

    “哈哈！”

    “我倒是希望他继续坚持，这样我们就可以将之直接消灭！”

    议事厅中，剑门关主要将领皆是开口说笑着。

    唯独有一人的神情难看，他正是项伯恩！

    没错，项伯恩确实来到了剑门关内，他得到父亲的指示，深知回去也是必死的结局，便率部来到了这里。

    可人们对此，却并不多谈。

    这让他感觉到极其不舒服。

    为了这场战事，他们付出了多少？

    “不过据探子来报，昨夜在敌军中发生了一些动静，想必戎王恐怕是凶多吉少了。”

    又有人开口道:“这就意味着，戎王临阵倒戈的计划，怕是行不通了。”

    听到此。

    众人的目光都落在了项伯恩的身上。

    项伯恩面色更难看了。

    独孤信有所察觉，他开口道:“不管戎王是否失败，但他的付出却是货真价实，这个仇，我们一定要报……”

