    众军士修炼铁血战煞凝魄法，徐晃、潘凤、罗泉等罡气巅峰的高手纷纷开始突破。

    虚空军团的战士经历过虫族血战的洗礼，意志坚定，凝魄的成功率高达80%。

    仅五天时间，就有521人成功突破，但有126人突破时不幸走火入魔，变成了煞傀。

    徐晃觉醒尸狗魄后，对军势的了解进一步增强，很快就领悟陷阵之意，凝聚战魂旗，掌控地水风火之力。

    徐晃率领的五百余名尸狗魄强者凝聚的陷阵营，力量发生质的变化，隐隐有丹境之威，连潘烈都不敢与之正面交锋。

    此次训军，高顺的任务完美的完成了。

    为了感谢高顺，潘烈特意赠送了他小还丹十枚，让他修为暴涨后成功凝聚出尸狗魄。

    公元185年2月28日，虫族怪兽如期而至，而这一次，连BOSS血魁虫也被徐晃带领的陷阵营轻易杀死。

    潘烈为奖励徐晃功劳，正式任命他为暴风城督军，镇守暴风要塞。

    虚空军团改制，以督军为地方兵团首领，督军有开府建制的权利，以后人才就需要自行培养了。

    原来的虎甲营、猎魔营保留番号，吸收民间佣兵、散修、武者后，组织在上党各大山脉进行开荒、捕杀凶兽，搜寻灵药和矿脉，为神农教拓展财源。

    赵云担任虎甲营督军，唐忍担任猎魔营督军，他们在佣兵小城外围重新建设驻地，广招高手，开始征伐大山。

    原来的龙骑营，如今名义上划归银元司，由乐进、诸飞燕率领在督军吕布旗下效力。

    潘烈在神农教成立一个专门修桥修路的部门，命名为土建司，司长为唐甜，副司长宋星、马定。

    唐甜本是神农教外门弟子，修炼太素筑基功成功觉醒，觉醒了土系神力，能凝聚土甲进行防护。

    潘烈见她天赋与玄黄人族契合，特赐她一缕玄黄精气。

    融合玄黄精气后，唐甜的土系神力直接晋级为大地亲和天赋。

    于是，唐甜转修艮土真决，实力进步非常快。

    而宋星、马定二人也拥有土灵根，修炼艮土真诀入门，掌握土系法力。

    土建司，修桥修路搞建设，自然不止三人。

    唐甜作为唐家堡的掌上明珠，可以轻易调动唐家堡的工匠。

    唐甜从唐家堡挑选出200名老工匠加入土建司，又从万兽山庄挑选了2头巨熊，从神焰兵挑选500精兵，从军工区民社挑选500民兵，组建神农教土建司的班底。

    土建司的第一个任务就是修壶关至长子的官道。

    潘烈借鉴现在的高速公路模式，对向来往官道分开，要求能并行五两马车，设人行辅道，相当于一边官道宽20米，双向官道宽40米。

    为了快速修路，潘烈专门炼制两个重三千斤的精铁滚轴，做成简易压土机，用来辊压路基。压土机的动力，就是万兽山庄培育的两头巨型黑熊。

    唐甜、宋星、马定的工作就是规划路段，碰到不能绕过的山体，则施展法力打出一条隧道。

    土建司的施工人员，负责管理民工施工挖土，铺设石子。

    具体施工都是从附近招募民工前来干活，包一日三餐，每天10农元，这种待遇，吸引了大量附近闲散民工前来干活

    民工们将石子铺设完毕，驯兽师催动压土机进行整压后，官道就算完成了。

    因为是分路段施工，加上工程相对简单，在招募大量民夫的情况下，壶关至长子这百多里路很快就修建完毕。

    这条官道修好后，普通马车清晨从长子出发，中饭前就可赶到壶关，这比原来的速度快了一倍。

    这条路，两段都设有收费站，来往的马车都要收费，一辆马车的费用不贵，也就200农元而已，但每天都有接近千乘马车来往，这简直就是坐着收钱。

    土建司修这条路，花费的精力和钱也不少，其启动资金都是找大汉银元司贷款的。

    因为修建路程，需要的材料费用不多，仅需要人工费用三千万，加上唐甜的规划费用，压路机整地费用，造价共计一亿。

    预计一年左右，修路的成本就可以回收。

    土建司除了修路，还专职房屋建造。

    潘烈传给唐甜、宋星、马定一种土法烧砖的方法，在屯留地区成立一个大型红砖厂，专门烧制红砖。

    潘烈规划的银元街中心城，就是由这种红砖堆砌而成。

    卫昇、荀攸、钟繇、司徒辅在长子城选址完成后，唐甜带领土建司开始城建。

    唐甜拥有操控大地的能力，以土系法术平整土地，开挖护城小河，轻而易举。挖出来的基土，刚好放在外围做城墙。

    银元中心城，只有两个出入口，一个出口，是专门给官方使用，一个出入口给商人游客使用。

    大汉长子银元司，就设在城中心，占地面积二十余亩，内设金库一座，外设交易兑换大厅。

    银元司的对面，就是神农教长子分坛，中间隔着神农广场。

    这座广场建设完毕后，神农地坛也从长子府库附近搬到了这里。

    神农地坛在哪里，人流量就在哪里。

    依托神农广场，土建司建设了大量两层楼的格子铺，一楼可以售货，二楼可以住人。

    这种占地40平的格子铺，可以对外出售，也可以出租。

    而对外销售的价格，离银元司和神农分坛的黄金商铺售价200万农元。其次根据距离划分出价值120万农元的白银商铺，100万农元的青铜级商铺。

    而银元街范围内，最便宜的商铺都要价值40万农元。

    银元街中心城差不多有50万平方的商铺区域，按照均价2.5万出售，就可回收资金125亿。

    那怕卖不完，就是出租，每年回收的租金都有上亿。

    因为银元街中心城，内有司军日夜巡逻，常驻小督军一位，小督军由先天高手担任，加上龙骑士不定期巡逻，神农教众多高手驻守地坛，算得上是天下最安全的地方之一。

    所以，城建还没有完成，商铺住宅就纷纷被各大世家一抢而空。

    因为住在这里，才是身份地位的象征。

    当这座规模宏伟的银元中心城全部建设完毕后，住户、商户陆陆续续开始进场，这里一下就成了长子的最繁华的地方。

    卫昇、荀攸、钟繇终于明白，为什么单独一个银元司就可养活整个大汉朝廷了。

    公元185年4月16日，第一座银元交易街正式开业，大汉辩王子在蔡邕的陪同下，亲自过来参加开业仪式。

    上党郡的两个好邻居，刘备、张扬也被邀请过来。

    此外，卫氏、甄氏、糜氏、周氏四大商业世家家主齐聚，并将关系友好的世家、商贩全部请来。

    银元司正式对外宣布，大汉子民可以用五铢钱、白银、黄金在银元司兑换农元、金票、神晶。

    银元司除了兑换工作外，还提供储蓄业务和贷款业务。

    消息传出，天下轰动。

