    

    小的太小，不堪大用。

    大的太大，拿出来用作独立场景的预选赛，有些大材小用了。

    一刻钟后，牛尊揉了揉眉心，轻叹了一口气，道:“总算是还有几个场景能用。”

    想着，牛尊看向眼前自己选出来的冒险场景。一个洪荒碎片化，按照洪荒投影而成小世界

    “冒险屋，就将这个场景，当做是预选场景吧。”

    -开始安排。

    得到冒险屋答复后，牛尊手一挥，将眼前这些‘垃圾’气运物件全部收了起来。

    这简直是一种折磨。”

    轻轻舒了一口气后，牛尊身体软踏踏的倒了下去，躺在床上，享受着片刻的放松。差点忘了!”

    忽然，像是想到了什么，牛尊一个起身坐了起来，一双大眼睛里，闪烁着兴奋的光泽。迅速起身把门窗关好，又把窗帘拉紧!

    一番动作迅捷如风!

    等到屋子里的光线暗了下来后，牛尊这才兴奋的上了床。

    一挥手，一枚仙石制成的留影石出现在面前。

    正是嫦娥给的那枚，里面储存的都是嫦娥跳舞的留影石。

    霎时间，屋内影像闪烁。

    一片星光铺满了整个屋子，一道仙子身影幻化而出。

    那仙子开始翩翩起舞，风姿绰约，曼妙无穷。

    一时间，牛尊竟有些看的痴了。

    这一看，就是一天一夜，直到第二天早上，牛尊这才依依不舍的收起了留影石。

    今天还有正事要忙，必须要尽快去找杨戬，拿到他身上的气运物件。

    预选赛的场景已经准备好了。

    接下来的大型冒险活动才是重头戏，所以必须要保证万无一失!

    然而不等牛尊去找杨戬，

    对方就主动出现在了冒险屋里。

    -冒险屋，大堂。

    昨天夜里，

    东海来信，说死去多年的小龙女复活回到了东海，心系小妹的敖凡便连夜回了东海。自然，牛尊这個掌柜甩手掌柜还没做到第二天，就不得不亲自出面检票记账。

    “为什么明明招了伙计，怎么感觉跟没招一样。”牛尊趴在柜台上，撇撇嘴，一脸的不爽

    “敢问小掌柜，可还有全等级开放的冒险指环出售?杨戬想购买三枚。”

    这时，一道温和的声音响起。

    一袭得体黑色长衫，手拿折扇，风度不凡的杨戬来到柜台前，脸上挂着淡淡的笑容。看到来人是杨戬后，牛尊眼前顿时一亮。

    这还没去找呢，人就主动送上们了?不过很快，牛尊又不开心了。

    啧!每次看着家伙的帅脸，都让人嫉妒啊!我什么才能长大，超过他?

    将心底乱七八糟的想法压下，

    牛尊这才看向杨戬身旁的两人，一个是哪吒，已经见过了。

    另一个，是个绝美的女人。

    一身粉色长裙，看起来文文静静的，一双大眼睛，扑闪扑闪的眨着，好奇的打量着冒险屋的一切。

    牛尊从其身上感受到了与敖凡相同的气息。

    纯血龙族!

    见牛尊看着敖听心，杨戬微微一笑，介绍道:“这位是内子，西海四公主，敖寸心。”当日杨戬救了哪吒，却也得罪了东海。

    敖寸心自然不依，结果就是夫妻两人，在万里高空之上，玉帝的眼皮子底下。

    上演了场让玉帝颇为满意的家庭矛盾。看看，都给朕看好了，这就是神仙婚后的惨状!婚姻，是神仙的坟墓!

    而结局，自然是以杨戬的让步，结束了闹剧。

    夫妻二人和好后，便再次找上了根本没走远的哪吒，三人结伴一同前往长安。

    至于东海四公主敖听心，见到从未见过的三姐复活后，便留在了东海没有一起跟来。听到杨戬的介绍后，牛尊顿时恍然。

    对着敖寸心点点头后，牛尊便看向杨戬，笑道:“二郎真君想要，自然是有的。”

    说着，牛尊手上出现三枚指环。

    “杨戬听说，小掌柜这冒险指环，一枚售价十亩功德，这是三十亩功德，请小掌柜收好。

    说着，杨戬手中出现一个人头大小的金色光球。

    别看只有人头大小，可这是经过压缩的，如果摊開来的話，绝对是妥妥的三十亩的量。在洪荒，當天道降下功德后，

    获得功德之人，如果不想将功德吸收用于修炼，或者用于蕴养法宝，其实是可以将功德储存的。

    只要不是已经用掉的功德，都可以存储起来。

    如果想要使用的话，就可以拿出来使用，要么直接吸收，用来提升修为。

    要么用来蕴养法宝，被法宝吸收，提升品阶。

    一些上古洪荒时代，获得大量功德的狠人，甚至直接用功德，给自己打造了一座金身。这种狠人，只要不碰到不要命的狠茬子，基本上在洪荒诸天都是能横着走的。

    拥有功德金身的人，基本上没谁敢去灭杀。

    一些人则是将功德提升法宝品阶，杀人不占业力，猛的一批。

    总之，洪荒时代走来的人眼中，用功德提升修为，反而成了最浪费的一种使用途径。杨戬有這么多功德，不用想都知道，肯定来源于封神之战。

    牛尊看着杨戬眼都不眨，就递来这么多功德，心中不禁又是一阵泛酸。

    有钱，有颜，还有实力。

    果然，人和神就是不能相恋的。

    玉帝我支持你!

    看看瑶姬跟杨天佑生下的杨戬跟杨婵，简直就是在作弊。

    男的俊美无双，实力爆表。

    女的美艳动人，不再嫦娥之下，更是有宝莲灯这种女娲娘娘的法宝傍身。

    好像所有的偏爱都给了这些人，还让其他人怎么活?

    将这些想法压下，牛尊却是摇摇头，道:

    真君且慢。”说着，在杨戬疑惑的注视下，牛尊开口道:

    “我这有一桩对真君来说的天大好事，想要与真君商议，不知真君意下如何?”

    听到牛尊这话，杨戬眸光闪烁，反手收回了功德金球，平静的看向牛尊，道:

    “不知小掌柜有什么好事要跟杨戬商议?’

    一旁的哪吒跟敖寸心也看向了牛尊，眼中透露着好奇之色。

    不急，真君请随我来。”

    说着，牛尊直接起身，走向后院。

    杨戬见此，跟哪吒对视一眼后，二人跟了上去

    -后院。

    牛尊也不拐弯墨迹，目光灼灼的盯着杨戬道:“真君可想再见母亲一面?挽回心中遗憾?

    轰!”牛尊话音刚落，一股强大的气势，从杨戬身上爆发而出。

