
“什么意思？”

听到这句话，萧烨十分诧异。

菲尔德似乎对平溪镇的覆灭，并不惊讶。

一经询问，这位城主才说出了当时的情况。

“此次兽潮规模空前庞大，出乎我们的意料之外，继山泽和临江两座城镇被攻破后，我们在晚上联系了平溪镇，询问战况。”

“溧阳镇被兽潮围困，派出军队支援的代价很大，但通过以往的经验来看，兽潮只会聚集在城镇周围，在野外区域反而安全一些，所以我们建议吉尔伯特带领民众弃城逃亡，在安全地带构筑简易工事，等待兽潮退散。”

“就像山泽和临江两座城镇一样，那两座城的民众，大部分都逃到了城外的山脉之中，将伤亡控制在最低。”

他转过头，眼中带着隐忍的怒意：“可吉尔伯特那小子，直接拒绝了我们的建议，并且声称平溪镇固若金汤，源兽根本攻不进来，结果一晚上之后，平溪镇就被攻破了。”

“难怪！”萧烨环抱起胳膊，走上前，故意说道：“我当初还询问过吉尔伯特，有没有联络过其他城镇或是向溧阳镇求援，他只说通讯设备失效，没想到这家伙竟然是在说谎！”

“哎，也怨不得他。”

说着，菲尔德负在身后的手，紧握成了拳头。

“萨比家族的人都是这般自大轻狂，以前我就想给他们一些教训，让他们收敛一些，现在一波兽潮直接让这个大家族受到了重创，倒是为我省去了麻烦。”

萧烨不解：“平溪镇覆灭于兽潮之中，和他们家族无关，为什么会遭到重创？”

他身为一个外族人，自然不了解希尔族内部的争斗。

菲尔德见状，遂解释道：“平溪镇地理位置不错，所以一开始有很多家族派了亲信，去往那边发展，结果刚过去一个星期，人就全部死在了兽潮之中，现在那些家族抓着这件事不放，要求萨比家主出面道歉并赔偿。”

“当然除了外部因素之外，还有几大内因。”

“首先，吉尔伯特是萨比家族的长子，也是独子，其次，他们的家族产业一大半都在平溪镇，出了这件事之后，自然元气大伤。”

“原来如此。”萧烨摩挲着下巴，微微眯起双眼。

“如今，他们在溧阳镇产业，也已经被其他几大家族盯上了，过不了多久就会被瓜分一空。”菲尔德指着溧阳镇东侧的山脉，继续道，“就是几个位于城外山脉的矿坑，说起来，还是个诱人的肥肉呢。”

听到这话，萧烨当即皱起了眉头。

矿坑，不就是他现在急需的重要资源吗？

他稍稍思索一番，随即望着山脉，故作愤愤道：“我觉得这太不公平了，怎么能在别人落魄的时候落井下石呢？”

菲尔德听到这话，不禁有些好奇：“你怎么还帮萨比家族的人说话，他们不是之前得罪过你吗？”

萧烨摇了摇头，一本正经道：“我的意思是，城外那些矿坑就交给我管理吧，这样对几大家族都公平些。”

“你倒是会出主意！”菲尔德忍不住笑了出来，“那正好，今晚城主府有酒会，你可以亲自和另外几大家族，谈一谈矿坑归属权的问题。”

话罢，他又好奇道：“对了，萧烨，我看你在大批量收购锻造材料，你不是在炼金公会吗，收购这些材料有什么用？”

萧烨面色不改，心中却是一惊。

这不是交易市场中发生的事情吗？

为何没有系统的菲尔德，会知道这件事？

似乎是猜到了萧烨心中所想，菲尔德“呵呵”一笑：“我就是听几位朋友提及，所以有些好奇罢了，你别在意。”

“哦，无妨，本来也不是什么大事。”

萧烨藏起眼中的疑惑，迅速在心中编织好了理由，随即从容回应道：

“既然我成了炼金公会的副会长，自然也要做出一些变革，公会成员普遍战力不高，出门采集材料的时候总会受伤，所以我决定为大家打造一些高品质的铠甲。”

菲尔德听罢，缓缓点了点头。

萧烨怕理由不够充分，于是又继续道：“其实我还想扩建一下公会的规模，招收更多成员，这期间要增设各类器材设备，所以也需要用到大量的材料。”

菲尔德转身看了过来：“扩建公会？”

萧烨成功将话题引至此处：“没错，现在公会里的人太少了，昨天给出去的几百头源兽尸骸，到今天还没有处理完，这么慢的效率，那以后可怎么办？”

“说起来，这的确是个大问题，等日后溧阳镇发展起来了，民众需求就会增多，炼金公会这点工作效率还真不够看的。”

菲尔德城主心中的疑虑，打消了大半：“如果你需要，完全可以从军部的资源仓库中调取，不需要那么麻烦。”

萧烨眼前一亮：“直接调取？可以这样吗？”

菲尔德微笑着拿出一枚家族印记，上面刻有多米尼克的字样：“严格意义上来说，是借，你以后记得补上就行。”

萧烨接过类似印章的金属物件，心中大喜。

没想到这次不仅化险为夷，还有额外的收获，运气倒是不错。

“你拿着这枚印信前往军部仓库，做好登记后，即可取用你想要的材料。”

菲尔德指着金属印章，说明了一番。

随后他又顿了顿，使了个眼色，继续道：“当然，一次性不要取用太多，仓库中也有几大家族上缴材料，你拿太多了，他们会上门找你的麻烦！”

“明白了，多谢城主好意！”萧烨行礼致谢。

菲尔德摆了摆手：“城门口的战斗既然已经结束了，我这边没什么事，也就回城主府了，你忙你的去吧！”

说完这话，他带着一队城主亲卫军，乘电梯离开城墙步道。

萧烨望着一行人离去的背影，眼中闪过一抹喜色。

印信都到手了，取用多少材料还能限制得住他？

就算几大家族想要上门找麻烦，那也难不倒他。

一个“拖”字诀，足以解决任何问题。

他收起印信，随后穿戴上动力甲，前往武器工坊交任务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70683558"  chaptername="第一百零五章：化险为夷">加入书签</a>
</div>
