    富女士此时除了心疼，就只剩下骄傲了，她的儿子就是与众不同的好。

    舒听澜也发自内心：“我也替他感到骄傲。”以后，等孩子们回来，她还要跟孩子们说他们的易叔叔有多厉害。

    “我和阿旸的爸爸对他唯一的愿望就是他开心就好，所以从小我们都是宠着他，惯着他，他想做什么从来不阻止，就这样长大，不仅没长歪，还根正苗红，有正义感，有责任感，并且善良，勇敢，不怕吃苦。听澜，你不要笑话我，我是真的为他骄傲，没有比他更好的孩子。”

    富女士说的每个字，舒听澜都认同。

    几人在病房外等到下午，易木旸终于醒了。富女士夫妇急忙进病房，舒听澜和老丁依然站在病房外没进去。

    医生说，不宜太多人进去，所以只能远远看着。

    易木旸受了重伤，脸上又包着纱布，所以动弹不得，只有一双眼睛来回转动，看了眼自己的父亲和母亲，他的眼眶慢慢变红。

    富女士微笑道：“你这回是捡了一条命来，大难不死必有后福。”她一如既往乐观，看到他醒了，心就彻底放下了。

    易木旸的眼珠子还是一直在转，嘴巴说话很费力，但是还是努力张了张。富女士立即会意

    :“你找听澜？”

    易木旸的眼珠子不动了，说明猜中了。

    “她就在外面呢，一直陪着你。我去把她叫进来。”

    他们夫妇出去，换了听澜进来，老丁很识趣，没有

    跟着进。

    舒听澜进来，如此近的距离看着易木旸，鼻尖发酸。易木旸一直盯着她看，唯一能动的双眼上下打量了她一番，似乎确定她没事，毫发无损后，他才重重地松了口气，闭上眼睛休息，刚才一直睁眼，有点累了。

    舒听澜坐在他的病床边，没有离开，叹了口气道

    ：“希望你以后要爱惜自己，不要每次见你都是在医院。把人吓得魂飞魄散，你就开心了？”

    她话音一落，易木旸又倏地睁眼看她，然后嘴巴张了张，像是想说什么。舒听澜只好底下头，靠他近一点，他好像费尽了力气，才说道

    ：“我的鼻子”

    “你的鼻子？”舒听澜愣了一下，不确定地反问了一句，见易木旸的眼神给了她一个肯定，他刚才说的就是：我的鼻子。

    她看着他好一会儿，慢慢反应过来他说的是什么，不可思议道：“易木旸，你都这样了，你还有心关心你的鼻子有没有被幹安踢塌？？？”

    “你是想问这个问题吧？”

    她震惊加不可思议，又反问了一句，就见被包成木乃伊一样的易木旸用眼神给了他肯定的答案，对，没错，此时此刻，他关心自己有没有毁容。

    舒听澜又好气又好笑，眼泪一下没控制住，全掉了下来，还是易木旸，果然是易木旸。

    她很认真地低头，在他的脸上观察了半天，然后说道

    ：“包得太紧，看不出有没有

    塌，不过你要做好心理准备，可能真的毁容了，因为你动手术时，有整形科的医生在。”

    她故意的，不让他放心。

    “想看自己有没有毁容，就快点好起来啊，拆线了就可以看到了。”

    她的话大约刺激到他，有些生气了，闭眼不理她。结果过了几分钟，又忽然睁眼看她，见她还在，他又放心地闭眼。

    “你好好休息吧，我就在这，没走。老丁也在。”舒听澜说完，易木旸就没再睁开眼睛，这回真的睡着了。

    探望的时间也到了，舒听澜被护士赶了出去，这里晚上也不让留人。

    卓禹安也处理完事情过来接她。

    卓禹安这人做事妥帖，让陈哥开了另外一辆车过来，专门负责接送富女士夫妇来往酒店。酒店也是卓禹安提前安排好的，就在医院附近的一家五星酒店。

    富女士有些意外，没想到他会替他们安排得这么细致，再次在心里感慨，自己儿子这一波，输给卓禹安不亏。

    目送陈哥送富女士夫妇走之后，舒听澜又回头看了一眼老丁：“送你回去吧。”

    老丁瞥了一眼卓禹安，心里有些不是滋味，但这是别人感情的事，他也说不上什么，而且这次还是卓禹安救了易木旸，他也不好给人脸色看，便拒绝道

    ：“不用了，我自己打车回家。”

    舒听澜也没再强求，老丁虽然只有一条腿，但行动完全不比正常人慢，所以她很放心。

    终于只剩下卓禹安和

    她了。

    “累不累？”他揽着她的肩膀往外走。

    “有一点。”其实很累，昨晚一夜没睡，只在飞机上睡了两个小时，然后又一直在医院的走廊坐到现在，身体已经到了极限了。

    “回去好好休息。”

    “好。”

    回到家，洗了个澡，直接躺上/床，一动也不想动。

    卓禹安原本还想叫她起来把头发吹干了再睡，但是看她累成这样，便自己拿了吹风机帮她吹干头发，她蜷缩成一团躺在一边。卓禹安也洗了澡，然后从后面抱着她睡，双手从后面绕到前面，紧扣着她的双手。

    在他怀里，她显得格外娇小，整个人都被他环着，很安心就睡着了。她很久没有睡得这么踏实过，这次是真正的踏实，易木旸回来了，所有危险也都不存在了，怎能不安心？

    卓禹安也同样是累及了，从她被幹安带走之后，他几乎没有好好睡过一觉，昨晚也只是在飞机上睡了一会儿，然后今天一天又像陀螺一样把积压的重要的工作全部处理一下。再马不停蹄地赶往医院接她。

    所以此时抱着她，也是很快就入睡。

    一觉就睡到天亮，两人几乎是同时醒来，姿势也变成了面对面躺着。舒听澜看她又恢复到之前帅气的模样，下巴的胡子很干净，眼底的黑眼圈也不见了，他就是有得天独厚的优势，很容易就恢复体力。

    恢复体力，嗯，是指各方面都恢复。

    两人一同走进卫生间洗漱，

    等洗完又去衣帽间找衣服时，卓禹安表示自己体力恢复得很好，不能浪费早上的时光，又把她抱回了卧室。

