    “这次的角色是个中国人呀。”

    “那又怎么样？长相上不是差别不大吗？”

    “这个倒是对的，但还是有些差别。”

    “但还是不大的，对不对？”

    “对，对。”

    “什么对对？你不要这样敷衍我。”

    “咳咳，那个，我真的没有啊。”

    “不管了，这个角色就要给小忍才行！”

    “这……”

    “《花火》里面，人家小忍可是相当委屈了呢。”

    “啊这……”

    明菜对于小英这个角色的人选，还是相当的执着。

    而且，很快就说到了关键。

    为啥她就这么的希望自己妹妹来出演呢？

    还不简单嘛，这是自己妹妹，再有啊，之前《花火》的时候，你这个大叔没给人家安排一个好的角色。

    这个说法，让岩田武实在是难以找到一个好的角度来反驳。

    话说，岩田武的人选是属于一种常规的思路。

    用我们中国人来出演中国人，这当然没有问题，对不对？

    但是，用日本人出演中国人，这有问题吗？

    似乎问题也不是很大。

    甚至，就好莱坞这里来说，以前很多时候是用美国白人来出演中国人呢。

    比如十分有名气的《龙种》，而且，还取得了很大的成功。

    所以，从这个角度来说，一个日本人出演中国人，而且，还一句台词都没有，似乎也没什么大问题。

    对吧？

    但岩田武心里是明白的，有可能啊，就是说会有一些不太好的舆论出现。

    对的嘛，一个日本人出演中国人，这在以前还好说，可眼下，中国的网络已经起来了，就是说，一定会有喷子出来找麻烦的嘛。

    对着小忍的这个小英一顿喷，然后在挑拨一下民族情绪。

    陈大导之前就干过这种事儿，这种手段真的是很简单的好不好。

    岩田武的这个担心确实是有道理的，他不是那种乱来的家伙。

    而如此一说，明菜也觉得似乎有问题，可是……

    “但这样的好机会不给我妹妹，我还是不甘心的！”

    那怎么办？

    岩田武这货有些苦恼了，可明菜有时候还是比较机灵的。

    “老公！不如来个比试吧！”

    “啊？”

    这一说，岩田武也大概的懂了。

    其实不需要什么比试，就只是按照正常的试镜就可以了。

    对的嘛，现在是卡梅隆给自己面子，希望岩田武推荐个人来出演这个角色。

    这是充分的信任。

    可是，按照好莱坞的规矩，不管怎么样，也得做个试镜。

    这是一种程序，有些角色确实在这种程序上没有什么重要的，但如何不走的话，又不行。

    好莱坞就是这样，这里的效率其实非常的低下。

    那么，就只要让岩田武的候选人，跟明菜的候选人一起去试镜，这不就行了嘛。

    好吧，这似乎有一种踢皮球的感觉，可是，这倒也是一种不错的解决问题的方式。

    不过，明菜这边还是很聪明的。

    “那你可不能过多的透露这个角色的情况！”

    “没问题。”

    岩田武一听就明白了，自己老婆确实心细。

    那接下来……

    “要不，还是大事要紧？”

    “什么大事？”

    “给结衣在添个弟弟或者妹妹的，怎么样？”

    “哎呀！……你这个坏家伙！”

    两人都可以说是老夫老妻的拉，结果还是这么不知道害臊。

    美国嘛，来这里了，不放纵一番怎么行。

    于是乎，岩田家在美国的这个大宅子，就，就……

    你们懂的。

    ……

    “什么？一个很重要的角色？”

    “对呀！你呀，不要多想了，赶紧的来美国。”

    “这……”

    “真的非常重要，虽然这个角色的戏份不多，可是，这部电影的投资很大的，你查查新闻吧。”

    “这个……”

    “超过两亿美元的投资呀！”

    “斯国一！”

    小忍接到了明菜姐的电话，她还有些反应不过来，这怎么就又有一个角色需要她了呢？

    但一听到这个两亿美元的事情……

    这可真的是好厉害呀。

    两亿美元，相当于两百亿日元。

    拍一部电影为什么能花这么多的钱呀！

    没错，就目前的小忍，她甚至都无法想象为什么能花。

    应该说，小忍的这个想法还是很朴实的。

    因为好莱坞这个地方，确实在花钱方面有很大的问题。

    这里的效率太低了，而且，这里的浪费也太多了。

    一部电影的拍摄成本，跟时间有很大的关系。

    时间拉的越长，那么就会烧掉越多的钱。

    特别是好莱坞，这里还要给工作人员准备住宿，那住的可都是高档酒店，吃的可全都是自助餐。

    大公司拍电影就是这么豪横。

    当然了，也有很多的钱是投入到了技术当中。

    可不管怎么说，小忍一听到这个投资，她就已经产生了极大的向往。

    是呀，自己能在这样一部超过两百亿日元投资的电影里，只要演一个小角色就好了。

    于是乎……

    “这个角色叫小英……”嗯嗯，明菜确实是跟老公说了，不要泄露更多的东西给他的候选人，而自己嘛……

    当然要照顾一下自己的好妹妹了。

    明菜这小心思，自然让小忍觉得……忍俊不禁。

    不过，这也是充分证明了姐姐对自己的好。

    小忍心里还是很高兴的。

    但，就大体的了解了一下这个故事之后，小忍又不由得感叹。

    大叔真会编呀。

    哦，对了，是真会编故事。

    出演一个中国人吗？

    但，不说话的话……

    “姐，你放心吧！这种角色我十分擅长！”

    对呀！

    想我小忍，自打出道以来就演过了智障、还有哑巴。

    现在又是一个差不多类型的。

    游刃有余！

    她这么一说，可把明菜给逗的哈哈大笑。

    如此看来，自己这个当姐姐的也是慧眼如炬呀。

    两姐妹互吹了一番。

    如此，小忍也就开始准备了。

    那么，近期就去美国。

    ……

    岩田武还是遵照约定的，但关于找周公子跟章紫衣这件事，他并没有自己去中国大陆。

    没有必要，他只需要将自己要找的人，大概的情况，或者干脆圈定吧，自己以前在某某地方见过这个姑娘。

    那就可以了。

    有好多人可以帮他办事。

    矢野浩二，对不对？

    姜汶，也行。

    还有韩三呢，对不对？

    所以，很快就有了回信。

    当然了，岩田武没有说就只是两个，他是给出了一个条件，然后找了个三个姑娘。

    另外的那个是……俞绯红。

    这实在是没想到。

    但，也实属正常，俞绯红现在就是在美国留学加拍戏，她拍过一个《喜福会》的电影，虽然这个片子有那方面的倾向，可毕竟她不是一个没拍过戏的演员。

    如此这般，就等着试镜吧。

    但，就在个时候，小忍到了美国。

    岩田武就……也打了个电话。

    “丫头，这个小英的角色，她是这样的……”

    ？？？

    这是什么情况？

    没错的，岩田武这货也在给小忍泄露情报。

    而这也实在是太有趣了吧！

    其实，岩田武的这种行为，也不算犯规，对不对？

    之前跟老婆明菜讲的是，他不泄露情报给他的候选人。

    没错吧。

    这规则他有遵守呀。

    好吧，其实岩田武这么做，他是……内心也有相当的愧疚！

    之前《花火》的时候，自己确实有些过分了。

    小忍这个丫头是不错了，她还帮着明菜进行表演方面的辅佐。

    嗯，说辅佐是很正确的，两个人聊的很多很多。

    对拍戏很有帮助的。

    但，那个电影里，小忍只是一个非常小的角色，这还被老婆吐槽了。

    这个吐槽是没问题的。

    岩田武确实做到是不对。

    那么，眼下的话……

    反正就只是‘泄题’嘛，这不算是什么事儿吧？

    岩田武是觉得，按照好莱坞的一些规矩来说，就算是自己泄题了，可小忍也不一定能拿到这个角色。

    好莱坞在某些时候是很变态的，他们对一些角色的要求，十分的细节。

    比如，岩田武听说过，某个剧就因为需要一个什么样的人，这个人是什么国家的，某个民族的，那么，就会去按照这个来确定角色。

    就算是这个角色不重要，可也会慢慢的找。

    这算是磨洋工的一种方式，可这种方式之后的结果，确实是让好莱坞出品的影视剧，质量方面有相当的保障。

    确实，这里也生产很多烂片，可也确实代表着影视剧制作的最高水平。

    所以，在岩田武看来，如果按照正常的程序走试镜的话。

    小忍很可能不低周公子或者章紫衣。

    于是乎，就给她讲讲，开个小灶吧。

    这么一讲……他又不好意思直接去找小忍，就电话里说说吧。

    小忍如何表现呢？

    “……你这丫头听懂了吧？”

    岩田武已经讲完了，小忍她心情十分的愉快。

    “阿里嘎多……大叔！”

    十分俏皮的回了这么一句。

    这话……莫名的让岩田武的心里，怪怪的。

    不知道为什么，小忍这丫头的脸蛋儿，那带着笑容的清纯脸蛋，出现在了他这个名监督的脑子里。

    就这样，小忍跟周公子还有章紫衣以及俞绯红，就去试镜了...

    ……

    PS：求大家支持，多谢了。

