    勾月徐徐绕行至南天正中，这个时候，东方天际已微露晨曦，夜色已尽，当下正是2097年8月份的第一天早上。

    一夜没睡的罗南仍然精神抖擞，他结束了一轮专业历史文本阅读，缓缓神，腾空脑子，在虚拟工作区上，打开了他的对外信箱和通讯软件。上面显现的信息条目，又是一个经典的“99+”。

    说起来，昨晚他给何阅打电话，报怨说他的“全球普查”计划无人关注，多少是有些刻意卖惨卖萌的。

    何阅音应该知道，却以一个玩笑略过去了——事实上是，怎么可能呢？

    以罗南现在的身份地位，就算他不吭声乃至不作为，也自然会有无数人试图联系乃至攀附上来。

    得益于他的凶名，直接上门找人这种事儿，基本上没人敢干；辗转找人推荐又过于复杂，更寻不到他的人影；那么发邮件发消息就是比较划算的方式了。

    各种人马信息轰炸这种事，已经持续了一段时间。翡翠之光号事件之后，已经有这个兆头；等到“罗南和他的朋友们基金会”成立、还有六月底那场“货舱直播”结束，更是有变本加厉之势。

    长期“99+”并不代表罗南对此漠不关心任由相关信息积存，事实上，他没有草草处理掉这些邮件、留言，而是一直在看。在有余暇、或者学习累了换脑子的时候，挑拣出他觉得有意义的信息，加以了解、处置。

    大约是得益于“全球精准定位人形大杀器”+“罗五杀”的名头，这些主动找上门的邮件、留言,都还比较正经，基本上没有谩骂、威胁之类，其中绝大部分都是问候并表达某种合作意向。

    有纯客套混个脸熟的；也有凑热闹捧个场，乃至试图交一些保护费的；当然也有一些是实实在在想做项目。

    “货舱直播”之后，随着罗南“百亿”宣言的扩散，后者的比例也在明显上升。

    这里面已经不止是商务合作意向，一些全球知名、不知名的生物实验室，也试探性地发来了寻求合作的函件。

    不只是他这里，在殷乐那边，还有河原真知子那边，每隔几天，也会将整理好的外来信息，形成工作简报，发到他这里。

    只要能抽出时间，他也会通读一遍。

    有些信件、消息，他甚至会做些回复，保持有序的沟通。

    总之，罗南在某些时候的做法，和他曾经给外界的深刻印象，并不相符。

    这算是改变、妥协还是成长？

    罗南自己也说不清楚，但有些事情，确实是不再需要他亲力亲为，而是通过这些邮件、消息，次第推动起来。

    即便有些并不合他的意，但只要动起来，就不怕后续没有调整的空间。

    罗南也渐渐明白，很多时候，不需要耳提面命，指指点点，只要他这里有些动向，后续自然会有人跟进。

    他抬起头，就在艉楼上，就着东方天际的晨曦，极目远眺。

    江水东流，一夜百里。

    早已经失去轮机动力的杂货轮，现在已经是完全是按照罗南的意志行事。罗南心意断绪，这艘杂货轮也飘飘停停，大致还是在一段江域中打转。

    这可苦了那些敏感的畸变种们，盯着他及其座下杂货轮，如临大敌，好不容易挨过了漫漫长夜，又要面临白日间那些强势捕猎者的威胁，个个好生无奈。

    然而，它们要面对的绝不只如此：

    在杂货轮上蹲守已久的“猎杀者”们，忽地也动了。它们或从甲板，或从水底，向着船体周边区域快速扩散。

    大江两岸，空气似乎出现了瞬间的凝滞，然后就炸了锅，有如实质的混乱冲击波，等于是被“猎杀者”们追赶着，散向四面八方。

    荒野平原以及城市废墟之中，开始形成一轮与夜间完全不同的喧嚣。

    罗南可不管这些，给实验场的实验品下达了“狩猎”和“采集”指令后，他看甲板上的空间，觉得宽敞许多，也安静许多，便伸了个懒腰，开始了晨间热身。

    他要坦白，这段时间他的肉身侧修行方式已经改头换面，修馆主传授给他的那些导引吐纳和散手技巧，越来越疏于练习了。

    一个现实情况是：即使罗南形神失衡的问题始终是难以解决的痼疾，但肉身的所谓脆弱也要看一看究竟和谁比。

    和血妖那种专注于肉身强度和超凡形态变化的肉身侧超凡种相比，他的肉身强度当然啥也不是；但在超凡种以下，和那些常年锤炼摔打身体的资深B级强者来比较，也未必就差到哪里去。

    不一样的形骸根基，自然需要不一样的锻炼强化方式。

    从务实的角度来说，传武锻炼修行的技巧，已经基本跟不上罗南现在形神耦合、干涉强化的效率，更不用说还要加上磁光云母这个外挂平台。

    所以现阶段，以前的老方法，基本上已经被磁光云母不断流变的“审美方案”，以及对应的“完美体”模拟代替，变成了更趋近理论向的实验。

    对于这种现实情况，修馆主大约是不在乎，但是罗南下一步要和他充分沟通，帮助治疗，最好还是温习一下功课，以便到时候更有话题聊。

    抱着这样的目的，罗南一开始倒也不算多么上心，就是活动一下手脚，找找感觉。但是一套纯热身的五禽戏耍到中间，那个感觉就完全不对了。

    罗南当然能够感受到他越来越强大坚韧的体魄，但在当初身子骨尚弱时，每日里勤修苦练，以至四肢百骸、五脏六腑都统设在九窍六根之术的体系下，以至分外通透的感觉已经消失了。

    倒不是说那时候的状态就是尽善尽美，而是说在极专注且高强度的训练模式下，自己的身体哪些部分有毛刺、哪些机能不完善、哪些连接有问题，都能够隐隐约约的察觉到，再朝那个方向努力。

    反而是现在，强大体魄单独来看，挑不出毛病，根子上的问题却又藏在相对微观的层面，以至于在目前层次上，倒有些混沌不明。

    这就是“关口”啊。

    罗南叹了口气。

    也在这时，私人通讯号的消息提醒引发手环震动。发消息的是墨拉，她仍没有花费太长时间，就卡在这个点上，将最终的资料集发过来。

    和上回不一样，墨拉并没有立刻打电话，好像是要给罗南留出熟悉资料的时间。

    罗南草草收工，停止热身，去看那边新发来的资料。先大致浏览一番，确实墨拉在大纲方面，并没有大幅度的调整，只是充实了内容。

    资料开头仍然是那张修馆主的照片，但围绕阐述的内容已经变得非常之详尽。详尽到主界面已经装不下，必须通过大量的图表和链接，才能尽可能简洁地描述修神禹在深蓝世界一系列实验的走向。

    而且，细看来这些资料图表还能够和上一次何东楼交给他的资料集前后呼应，非常合拍。

    有关修神禹的全新资料，非常符合罗南的要求，但并没有提供什么惊喜，更多的细节还要留待后续研究。

    如果墨拉仅仅是提供这些，罗南可以肯定，双方的接触可以到此为止了。

    墨拉应该也明白的，

    所以，她在上一轮“报价单”的条目基础上，多多少少增加了一些细节。有的详细，有的简略，但整合起来看，算的上是一篇深蓝世界的基本概况。

    比如，她提到了深蓝世界是“无陆之水域”，至少进入深蓝世界并在那里长期生活的人们，一个最基本的印象就是：

    这里是深海，漫无边际的深海。

    至于陆地，等你先在深海中找到上下左右再论吧。

    地球上常见的海底山脉沟壑平原，在这里一概不存在，在持续不断的大小漩流作用下，甚至感受不到重力的方向。

    当然，复杂又凶险的环境，还有李维讳莫如深的态度，都给那些有志于查清真相的人们，制造了极大的障碍。

    破坏人们方向感的也不只是以上的因素。

    还有非常重要乃至于核心的一条：

    在这片深海中，存在一个巨型光源、能量源。按照墨拉的描述，就像是“套上石壳的太阳”。

    这玩意儿的体积和太阳相比只是小巫见大巫，但也绝非等闲之辈。根据测量……其实就是李维提供的数据，其直径超过七百公里，就在海水中央静静悬浮。

    其光芒虽然内敛，甚至于有些昏暗，但还是以舍我其谁的姿态，成为了人们潜意识中，深蓝世界的当然核心。

    天启实验室、深蓝实验室，包括以前成立后又废弃的其他什么实验室，基本上都围绕这个核心建造，像是人造卫星，围绕着石壳太阳做周期运转。

    噢，天启实验室经常中溜，指不定就去了哪里。

    同样是这个石壳太阳，更确切的说是它那层不知道厚薄的石壳，看上去倒是更接近于脚踏实地的落足点。

    但就算是深蓝和天启两个实验室的专业人员，轻易也不会踏足的。

    因为那边更现实的表述是：

    高能辐射矿场。

    

