
　　差点弄出人命，燕芸对亨利直接下了逐客令，而且表示以后都不欢迎他再来了。

　　亨利被赶出来，心里很不爽，但也并没有说什么，燕芸这女人不简单，背后有人，他也不敢得罪。

　　黑色面包车里的两个狗仔发现了亨利从别墅出来，直接上了车离开，他们赶紧又跟了上去。

　　刚刚他们将别墅地址和照片发给一些认识的人看，想看看他们有没有知道别墅主人的信息，没想到还真有个人提供了点消息。

　　说别墅里其实是个俱乐部，这俱乐部的会员都是一些有特殊癖好的人，具体什么癖好那个人没说。

　　“你说钢琴王子亨利有什么特殊癖好？”

　　开车的狗仔盯着前面亨利的白色车，好奇又兴奋地问旁边的同伴。

　　“恋足癖，恋手癖，恋尸癖，抖m，抖s……都有可能，有的人表面上看着完美无缺，其实内心都是扭曲的。”另一狗仔，掏出一根烟点燃，猛吸了口，眼里露出贪婪之色。

　　“不管他是有什么癖好，我们一定要抓到他的把柄，到时候他肯定会花大价钱买我们手中的证据，我们一定会大赚一笔。”

　　白色车里的亨利，并不知道他被狗仔盯上了，更不会知道，卫景和顾一洐两人已经派人悄悄进了他家，想方设法地正在找他的电脑。

　　此时卫景和顾一洐挑选出来的人，已经进入亨家内，挑选的这两个人都身手不凡，悄无声息地从外墙爬进二楼，但他们并不知道亨利的房间，只能一间间的找。

　　十几分钟过去，他们刚找完一间房要出来的时候，亨母口渴出来喝水，他们只能又退回房间里，先躲起来。

　　“里面情况怎么样？”

　　耳麦里传来卫景的声音，他和顾一洐现在就在亨宅外面。

　　“暂时还没找到。”

　　躲在房间的人小声回复道。

　　“小心点，别被发现了。”

　　“是，我们会的。”

　　等到亨母喝完水后，躲在房间的两人悄悄出来，接着找另外的房间，终于在书房里，看到一个笔记本电脑。

　　“卫少，我们找到一个笔记本电脑。”

　　卫景眼里露出激动，“好，立即带出来。”

　　两人立即将电脑拿起，离开了书房。再从原路返回，离开了别墅。

　　黑夜中，两个黑影轻松地翻过高墙，迅速地来到一处隐蔽处，一辆黑色不起眼的商务车停在那，当两人过去后，车门打开，两人弯腰快速钻进了车里。

　　车里除了卫景和顾一洐外，还有个消瘦的少年，头发有点杀马特，刘海整个遮住了双眼，沉默寡言地坐在那，直到看到电脑，脸上才有表情。

　　他就是顾一洐说的黑客，当他双手放在键盘上的时候，整个人气势都变得不同，仿佛从一块石头瞬间变成了耀眼的钻石，十指翻飞，静谧的车内，只有不断响起的键盘声。

　　电脑设置了开机密码，但是在他手里，那点阻挡犹如不存在般，一分钟不到就破解了。

　　所有人都没有打扰他，顾一洐要抽烟都跑到外面去抽的，当一根烟快抽完的时候，他发现有一辆车正朝亨家开去。

　　他隐隐看到车里开车的正是亨利，他当即将嘴里的烟蒂丢在地上用脚碾灭，上车告诉卫景和其他人这个消息。

　　“亨利今晚出门了？”

　　“嗯，刚刚开车回来的人，是他。他要是去书房，一定会立即发现电脑不见了，到时候就打草惊蛇了。你说他会不会提前跑路？”顾一洐担忧地问。

　　卫景冷笑，“跑路？给我找人盯死了他。”

　　两人正说着，发现了悄悄跟在亨利车后的狗仔队的车。

　　因为卫景他们的车停的位置很隐蔽，所以那两个狗仔队并没有发现。

　　停好车后，其中一个狗仔拿着照相机下来，又拍了几张亨利的照片。

　　“阿鑫下去，装成亨利的保镖，将那人手中的照相机拿过来，这个人应该是狗仔，看他手里有没有什么有用的信息。”23sK.com

　　卫景沉声说道。

　　叫阿鑫的手下立即下车，隐藏在黑暗中，然后像头猎豹一般瞬间制服那个狗仔，将他手中的相机拿到手，冷声喝道：“你是谁？为什么要跟踪我家亨少？”

　　狗仔心里一惊，冷汗都冒了出来，忙说：“我……我是一个娱乐记者，只是想找点素材写稿子，绝对没恶意。我可以立即把拍的照片删掉。”

　　“就算你把照片删了，有些秘密你们也知道了。”

　　阿鑫在套狗仔的话，同时手上用力，几乎快扭断他的胳膊，让他身体和心理上都有压迫感。

　　狗仔痛得全身打颤，求饶道：“我发誓，绝对不会将亨少今晚去了s-m俱乐部，和他有特许癖好的事说出去的，兄弟，放了我吧！现在相机在你手上，我就算说出去，别人也不会信的，况且你现在已经发现我，我更不会说了。”

　　阿鑫见问得差不多了，就从狗仔的钱包里，拿了一张他的名片收起，这人知道得不少，有可能对卫少有用，拿了他的名片，以后找他也容易。

　　“滚吧！别让我再见到你。”

　　狗仔相机也不敢要了，赶紧跑到车里后，离开了。

　　阿鑫在狗仔走后，回到车里，将相机给到卫景，又将狗仔的话，一字不漏地告诉了他们。

　　卫景听后欣喜不已，“没想到今晚还有意外的收获。”

　　顾一洐在旁边迫不及待地打开狗仔的相机，本以为会拍到什么劲爆的照片，没想到就几张亨利进一栋别墅的照片。

　　“s-m俱乐部，我好像听陈家那二世祖提过，还说里面绝对刺激，还要带我去，当时我拒绝了！难道俱乐部就在这别墅里？我问问他。”

　　虽然现在是半夜，但顾一洐了解那个二世祖，绝对没睡，肯定还在外面疯玩。所以一个电话打过去，果然，对方很快接了。

　　陈二祖听到顾一洐问起s-m俱乐部的事，以为他终于是开始感兴趣了，当即表示要带他过去。

　　“告诉他，今晚就去。”

　　卫景对顾一洐说道。

　　顾一洐点了下头，对着电话说道：“陈少，那择日不如撞日，今晚就带我去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第425章 拿到电脑免费阅读。https://xs.23sk.com 