    阿紫声音清脆动听，一副可爱卖萌的的姿态，令人不忍拒绝。

    就在这时，门外的脚步声越来越近，她脸色微变，不等秦然答应，便一把钻入秦然的饭桌底下，在桌布的掩盖下，从外界居然看不出任何的端倪！

    秦然心中好笑，他也猜到了外界来人是谁，应该是负责追杀阿紫的星宿派成员。

    秦然微眯着眼睛想到，既然在这里偶然遇到了小阿紫，恐怕也会遇到阿紫的师父，逍遥派弃徒，星宿派掌门人——丁春秋。

    他低头看着桌下，如同遭人抛弃的小猫一般，楚楚可怜的阿紫，脸上露出了淡淡的笑容，

    “这位姑娘，想让我帮你，可是要付出报酬的！”

    “大哥哥！求你了！你让我做什么都可以的！”小阿紫双手合十，放在身前小声哀求道。

    看着阿紫如同小狐狸般滴溜溜转动的美眸，秦然心中知道，这顽劣少女，恐怕在打什么坏主意。

    不过他并不畏惧，星宿派最出名的便是毒功，下毒，小阿紫也精通此道。

    不过，秦然可是吃过万毒丹的男人，可谓是万毒不侵，对于阿紫等星宿派中人而言，可谓是命中克星！

    阿紫若是敢胡闹，只怕都走不出这酒楼的大门！

    就在这时，酒楼大门再一次被蛮力撞开，一年纪四十来岁，双耳上各垂着一只亮晃晃的黄金大环，狮鼻阔口，形貌颇为凶狠诡异的壮汉走了进来，从容貌来看，他显然不是中土人物。

    这壮汉行事莽撞霸道，横行无忌，在酒楼内随意翻找，似乎在找人。

    秦然知道，这肯定是丁春秋的门下，来追杀阿紫的。

    阿紫在逃离星宿派时，曾偷走了丁春秋的秘宝——神木王鼎。

    神木王鼎可以说是一件带有神秘色彩的异宝，再在鼎中燃烧毒药，片刻间便能诱引毒虫到来，方圆十里之内，什么毒虫也抵不住这香气的吸引，也是天龙八部世界中用毒的最高至宝。

    秦然轻声笑着，用传音入密对阿紫传音，“这个人，就是在追杀你的人?”

    阿紫点点头，睁着无辜的大眼睛祈求道：“拜托，千万别说出去我在这里，不然人家小命就没了！”

    阿紫又使出了卖萌技能，常人看到可谓是我见犹怜。

    不过知晓阿紫性格的秦然，自然不会被她充满欺骗性的外表所蒙骗，但表面上，他却忙不叠的点点头。

    阿紫眼中闪过一丝冷笑，腹黑的笑了起来。

    男人果然都是一个德性，只要她歪头卖卖萌就足以迷惑，只要等追杀她的星宿派二师兄走掉，她一定要将这个敢于觊觎她美貌的坏人用毒素穿肠破肚！

    谁知，下一秒，阿紫就石化当场。

    只见刚刚还笑容满面，目光中丝毫不加掩饰对她觊觎的秦然，居然抬头朝着那狮鼻阔口、挥身是金环的星宿派二师兄招了招手。

    阿紫差点被气昏过去，这坏人是怎么回事？刚刚还不是答应的好好的，怎么转眼就变了脸色？

    狮鼻阔口二师兄稳步走上来，牛眼一瞪，看向秦然，恶狠狠道:“你叫我有事?”

    秦然一拍桌子，淡淡道：“我酒喝完了，还不快去给我端酒！”

    与此同时，秦然的右手悄悄伸到桌下，抓住了阿紫的小脸，捏了起来。

    阿紫惊呆了！

    这是什么操作？这个坏人在做什么？第一时间，她便下意识的要给予反击。

    可刚要动手，阿紫又突然想到，在她一米之遥的外面，追杀她的二师兄正站在那里，透过桌布的底部间隙，她甚至能隐约看到二师兄粗狂的牛皮靴，若是此时暴露，在这个距离下，她恐怕要被二师兄当场擒获，送回星宿派，然后被万虫噬心，生不如死！

    想到这，阿紫立刻停止了手中的动作，开始努力左右闪躲起来。但桌下的空间一共就这么大，她去躲又能躲到哪里去呢？

    只能忍气吞声，咬牙切齿的任由秦然轻薄。

    阿紫真的被气傻了，从来都是她算计别人，何时轮到别人算计她?

    心中一万个恶毒复仇计划出现！

    外界，星宿派二师兄听到秦然把他当成酒保呼来唤去。勃然大怒道:“你这混蛋，是在耍我玩么?”

    秦然闻言，虎眸朝着二师兄猛然一瞪!

    二师兄只觉得一股无比的威势扑面而来，忍不住倒退了几步。

    星宿派，采取的是最残酷的优胜劣汰之法，丁春秋之下，地位排序并不是按照进门先后顺序，而是武功实力的高低，甚至星宿派弟子只要实力够强，当众干掉丁春秋，成为星宿派下一任掌门人，也未尝不可。

    在这么残酷的环境中，他能成为二师兄，实力和眼力都不差，故而一眼就看得出，秦然这种威势，丝毫不弱于师父丁春秋。

    这一眼若同闪电，将他的身体击穿，灵魂都要飘荡飞去，着实吓出一身冷汗来。

    狮-a阔口二师兄，怎么敢猪跟象比腿粗?跟秦然较劲拍板?

    二师兄被秦然的气势所震慑，也不敢造次了，悴悻然走到柜台，端起一翁酒，给秦然送来，然后毕恭毕敬地向后退去。

    秦然一把拍开瓮上的泥封，倒入了碗中，痛痛快快的喝了下去，同时，还不忘用一只手在桌下作怪。

    阿紫被气的身体发抖，银牙暗咬，“纵然惊动了二师兄，我也要杀了你！”

    作出决定后，她也没有犹豫，小手一翻，拿出一包星宿派独门毒药，逍遥散！涂抹在秦然手臂上。

    这逍遥散极为恶毒，一旦撒在人身上，中毒者会感到身体内无比麻痒，甚至忍不住将皮肉都抓破，露出白骨经脉，死的时候极为缓慢，哀嚎半日才会断气死掉。

    秦然自然能感到阿紫给他下了毒，心中暗笑，再怎么厉害的毒药，还不如一根小针对他伤害来的高。

    阿紫下了毒药，自觉大仇得报，心中正是高兴时，却突然听到秦然大喊道:“这是什么情况，我怎么中毒了！”

    阿紫心中一惊，逍遥散绝对不会发作这么快的啊，这坏人怎么这么快就中毒了？！

    难道是……

