    

    “这个吗？”姜绾芸将手里的包裹打开一角后，便把它放到了顾瑾渊伸来的手上，“这是艾须草，陛下您上次见过的。”

    “艾须草？”顾瑾渊略微侧身，从包裹中捻起一片草药叶子，对着灯火看了看，“刚问牧亦辰要的？”

    要的？这话听起来，好像…有哪里不对？

    虽然觉得有些奇怪，但姜绾芸还是本能地顺着他的话，点了点头，“…是。”

    在这种情况下，遇到一群有备而来的人捉她的错处，说丝毫不慌，那是不可能的。可在他站过来的那一刻，她心里，竟莫名平静了不少。

    即便他从头到尾，就没说过几句话，也没刻意偏袒过谁。但她的直觉却告诉她，这时候，跟着他的思路走，顺着他的话说，一定是对的！

    “嗯。”见她点头，顾瑾渊只是淡淡应了一声，便又把目光转向了杜歆涵，“你的病还没好利索？”

    话题转得太快，在场所有人都不由怔了怔，突然被点到的杜歆涵也是。

    她没姜绾芸那么了解顾瑾渊，也不信这位能轻易放过私会朝臣的宫嫔，但她想着，能把事情引到自己身上也好。这本来就是她的事情，不应平白让绾芸遭罪。

    于是，怔愣之后，她便毫不犹豫地点点头，“是。”

    应下之后，她又大胆多了一句嘴，“这事儿说起来，还是要怪妾这身子骨不争气。一场风寒，叫了两名太医来配方子，却也是一月有余了，还没好利索。”

    “绾芸也是忧心妾的病情，才想到了家乡的草药。正好牧大人…”

    她话未说完，顾瑾渊就再次淡淡出声，打断了她，“嗯，朕知道。”

    知道？

    杜歆涵彻底傻眼了，她这解释的话都还没说完呢，这位就知道了？他知道什么？？？

    “那…”杜歆涵张了张口，还没再迎来说话的机会，把玩着手里草药的顾瑾渊就先行开口道，“王太医上次例行给朕诊脉的时候，提到过此事。”

    “这艾须草泡的水，确实有清热止咳的功效，配合你那药，正好。”

    说着，他的目光，又再从手里的草药转到了杜歆涵身上，“你的药，还有在喝吧？”

    “…是。”杜歆涵被他问得心里直打鼓，但眼下这种局势，她又不能有丝毫露怯的表现。无奈，也只能咬紧牙关，硬着头皮答话了。

    见她们与对面三个的争执又上升了一个层面，甚至把陛下都拉进来了，牧亦辰心里，也隐隐生出几分急切。

    他想帮着说些什么，但这时候，他却一句多余的话也没办法说。他深知，这个时候自己站出来为她们说话，跟害她们，没有区别！

    就在所有人都紧张兮兮地等待着顾瑾渊的下一个问题时，他却忽然伸手，把包裹递到了杜歆涵面前，“那这个你也按照太医的嘱咐继续喝吧，争取早日把身体养好。”

    杜歆涵颤抖着伸手接过包袱，半天不知道该说点儿什么好。

    周围围着的一圈人，也是直愣在当场，不知道该说什么才好。

