    万泽之所以有这样的想法，自然是因为之前叶浪和离灭一战，并将其重创杀退了!

    再者说，整个东灵洲，原本也就只有两位圣人，除了找横空出世的暗夜狼帝，万泽也没有其他选择了。

    至于其他灵洲的圣人，一来不一定帮他，二来太过遥远，万泽不一定能坚持到那么久!

    想到就做，万泽打定主意就不再犹豫，驾驭身下黑蛟，直接调转了方向!

    “小黑，去北灵州交界之处，往暗狼走!”

    万泽拍了拍身下黑蛟，语气急促道。

    “吼!”

    他身下，那头巨大的黑蛟闻言，身躯摆动，径直朝着暗狼方向飞去。

    这头黑蛟的实力大概相当于九转大帝，但其具备一丝传说之中的神兽真龙的血脉，速度不比万泽慢!

    因此万泽才一直让它乘着自己，自己也好省些力气，应付离灭的追杀!

    若不然，恐怕他现在的状态还要更加虚弱!

    而这时，海面之上，离灭见万泽调转方向，往陆地逃去，身形也连忙追去!

    同时，手中金黄色法则不断打出，让万泽不得不转过身来，与其对抗!

    一片片虚空，在两尊圣人大能的对轰下，直接坍塌!

    不仅如此，他们二人不断使用法则进行对战，并且又在极快的移动，其造成的动静之大，几乎波及了整个东灵洲!

    东灵洲其他势力的强者，不由纷纷悄悄探出神念，看向两尊圣人的战斗。

    “嘶!”

    “那两位存在竟然打起来了?”

    “听说是大乾主动进攻万岛盟……万岛圣人……似乎是在逃啊!”

    “难道东灵洲要陨落一尊圣人了吗?”

    “……”

    各方势力强者，悄悄关注的同时，不由暗中议论道。

    他们虽然修为比不上两尊圣人，但此时很显然万岛圣人在落荒而逃，这点局面他们不至于看不出来!

    与此同时，暗狼总部，秘境空间之中的叶浪，倒是暂时还不知道此事。

    正站在一大群面带青铜面具的普通杀手面前。

    这些杀手，修为都不高，基本都连帝境都没到，在暗狼总部，算是最底层的一群杀手了。

    此时，这些青铜杀手心中都是又激动又疑惑!

    狼帝大人这般无上存在……在他们这里来干什么?

    场中，叶浪看着这些青铜杀手，轻轻一笑。

    他来这里，自然是准备装一波逼，试试装逼变强系统到底好不好用。

    顺带赚点装逼值花花!

    “咳咳。”

    “你们都知道，如今我暗狼的敌人乃是大乾，而大乾有一尊圣人!”

    “那么你们可知，圣人之上，又是何境界?”

    这时，叶浪轻轻咳嗽一声，开口问道。

    话音落下，众青铜杀手不由一愣，狼帝大人来是为了考验他们武道知识么?

    随即最前方的一名杀手，连忙拱手小心的回道：

    “回狼帝大人……听闻圣人之上，是为大圣!”

    “不错。”

    “那你们可知，大圣和圣人最大的区别在于何处?”

    叶浪闻言，点了点头，再度发问。

    场中，一众青铜杀手看着叶浪的笑容，突然意识到，狼帝大人难道是在给他们讲解关于武道的知识?

    意识到这一点，众人顿时激动起来!

    狼帝大人亲自讲解武道知识，这是多么难得的机会!

    而且，他们修为尚低，地位又不算高，也确实不知道大圣这种传说中的境界，具体究竟有何特异!

    连忙纷纷激动道：

    “求狼帝大人解惑!”

    “呵呵。”

    叶浪见他们的反应，不由微微一笑，也不回答。

    暗中发动信仰之剑技能，无数剑骨腐蚀之力，顿时在他手中凝聚，并转化为虚无本源。

    随即，叶浪微微挥手，将这股虚无本源之力，轰向一旁的虚空!

    “异象加持!”

    出手的同时，叶浪又暗中启动异象加持技能!

    心中，也略微有些期待。

    场中众杀手见叶浪出手，也连忙将目光投向了那处虚空。

    “嘶……”

    便见，叶浪虚无本源落在那处虚空之时，那整片虚空居然在瞬间直接融化了!

    不是坍塌，而是直接露出一大片黑洞地带!

    “磁……”

    不仅如此，那黑洞出现的刹那，方圆万里的虚空居然都同时出现了一道道巨大的，如雷霆般的漆黑裂缝!

    其气息与叶浪打出的虚无本源看上去如出一辙，围绕着那黑洞不断闪现!

    让地面上的一众青铜杀手看着，身躯都不由颤动起来!

    纷纷惊道：

    “这，这是什么……竟然能直接将虚空消融?”

    “不仅如此，我觉得就算是那日，那大乾圣人的攻击，也无这般恐怖的气息啊!”

    “……”

    “呵呵，这就是大圣强者才能掌握的本源之力，乃是将凌驾于天地法则之上的力量!”

    叶浪看着那些徒有其表的漆黑色雷霆，心中大为满意，面上却是没有一丝波动，仍旧淡淡道。

    “嘶!”

    “凌驾于天地法则之上!”

    众青铜杀手闻言，不由大感震撼!

    他们连天地法则都还没开始领悟，而这什么本源之力竟然能凌驾于天地法则之上!

    不愧是传说之中的大圣啊!

    “不对!”

    “狼帝大人能掌握这本源之力，难道……”

    不过随即，众青铜杀手心中又是猛然一凛，偷偷看向一旁的狼帝大人!

    再结合那日狼帝大人一举杀退圣人!

    他们心中不由浮现一个可怕的猜测!

    难道狼帝大人已经是传说之中的大圣了吗?

    而此时，叶浪脑海之中，也忽然响起了一道系统的提示音：

    “叮!”

    “恭喜宿主在一众青铜杀手面前装逼成功，装逼值+1000!”

    声音落下，叶浪不由一喜。

    1000装逼值，还算不枉费他出来一趟。

    随即，叶浪又打算开口再勉励这些青铜杀手一番，毕竟都是他的手下。

    不过这时，一道身影却是自远处闪来，转眼就落在了叶浪的面前。

    “狼帝大人!”

    “我刚刚收到一位在外执行任务的杀手传音，那两尊圣人正在发生惊天大战!”

    “战斗几乎波及了整个东灵洲!”

    “而且……正朝着我们暗狼而来，以圣人的速度，恐怕没多久就到了!”

    来者正是贪狼，一停下身形就连忙开口道。

