    回小镇的路上依旧是秦随渊开车，戚颜则坐在副驾驶座上，手里抱着戚蔚然的骨灰。

    两人都没有说话。

    从小镇到古泉村的路上也没什么人，几乎是要许久才能看到一辆车经过。

    戚颜本来有点出神，然后看到前面有个银发老太太。

    也不知道出了什么事情，对方一脸的急色，然后一见他们, 二话不说就站在他们面前拦车。

    “阿渊！”戚颜生怕撞到对方。

    “没事。”而秦随渊的车稳稳停了下来。

    老太太满头银发、慈眉善目的，虽是上了年纪，却依旧能看得出年轻时候定是个绝代美人，而哪怕现在，岁月依旧不败这位美人。

    “怎么了？”戚颜摇下车窗，询问道。

    “小姑娘，你们知道这最近哪里有医生吗？我家老头子心脏病犯了，但距离最近的医院派救护车过来这里也要两个小时, 太久了，我怕我家老头可能、可能等不到。”文珺丽说着眼眶已经忍不住红了起来。

    “人在哪里？”戚颜一边问着，一边解开安全带，然后走下车，“带我过去。”

    文老太太有点没反应过来，她要找的是医生，这小姑娘……

    不知道为什么，她一看到这小姑娘就莫名地觉得喜欢和亲近。

    “我会医术，能救他。”见文老太太似乎在出神，戚颜又道。

    文老太太这才回过神来，虽然很惊讶，但还是连忙带戚颜过去：“就在车上，我不敢挪动他。”

    “阿渊……”戚颜看向也下了车的秦随渊。

    秦随渊点头，和她一道过去。

    “他这几年心脏一直有点不舒服，但一直也都很注意，也好久没有再犯过病。这一次也不知道怎么了, 本来好好开车着，突然就说不舒服, 之后就疼得有点不省人事。我给他喂了速效救心丸，但他还是一直没醒过来。”老太太一边带着戚颜过来，一边把情况给戚颜说明。

    戚颜点头，然后也终于看到了文老太太家的老头子——一个很帅的老头，可以想见年轻时候是何等的凤表龙姿，他眉目间尽是儒雅。

    不过此时这个帅老头情况并不是很好，脸色发青，呼吸还很微弱。

    戚颜打开驾驶座的车门，然后一边给他把脉，一边侧耳听他的心跳——不仅呼吸很微弱，心跳也很弱，如果再耽搁了一两分钟，神仙也救不回来了。

    “小姑娘，我家老头子怎么样了？”文老太太问道。

    “没事，能救。”戚颜看着文老太太焦急的神态莫名地也跟着揪心。

    她觉得她不太对劲，和这对老夫妻明明是萍水相逢，素不相识，可当她在车上第一眼看到焦急拦车的老太太的时候, 就忍不住开始揪心，然后看到病得不省人事的老先生更是难受。

    闻言, 老太太松了一口气：“麻烦姑娘你了。”

    上次在校运会救苏慕白的时候, 戚颜手里就没有银针，过后也没想过随身带一副银针，但现在看着昏迷不醒的老先生，她忍不住想下次还是把银针随身带着吧。

    没有银针，就只能通过按摩穴位，然后把灵力送到患者体内，只是这效果，到底没有配银针使用时的效果来得好。

    所幸戚颜现在的修为已经突破到灵士九层了，隐隐约约就要摸到灵师的边了，所以救治起来并不算太难。

    除了四肢、脖颈处的个别穴位以外，戚颜着重从心脏附近的穴位输送灵力灵气，一直等到老先生的呼吸和心跳慢慢恢复到正常水平之后，她才把手掌直接贴在老先生心脏的位置。

    没有修为的人看到只是她在轻轻揉按这个位置，但只有戚颜自己知道，她正在把大量的灵力输送到老先生心脏的位置。

    其实这样做的时候，戚颜还有点紧张，余光忍不住盯着秦随渊。

    她虽然知道自己偷偷在一旁修炼的时候，秦随渊看不到，但并不是很确定秦随渊能不能感知到她在使用灵力。

    看不到灵力是一回事，但不代表阿渊他察觉不到异常。

    戚颜余光一直偷偷观察着，但见秦随渊神色由始至终没有任何变化，也就松了一口气，阿渊这样应该是没有察觉到她的不对劲。

    又大约输送了十分钟的灵力，戚颜才终于停手，而这时候一直昏迷不醒的老先生也终于醒了过来。

    “老头子，你吓死我了。”见老先生终于醒来，一直眼睛通红但忍着没落泪的文老太太终于忍不住落了泪。

    老先生姓顾，叫顾玉书，和文老太太少年相识，相携至白头，两人相伴至今五十载有余。

    顾老先生一醒来就看到自家老太太在落泪，心疼坏了。

    “丫头，别哭啊。”他还想把文老太太搂怀里安慰，只是他现在虽然醒了，也没什么生命危险，但稍微有点大动作还是会疼，然后倒吸了一口冷气。

    “你个老头子别乱动。”文老太太又哭又笑的，嗔了顾老先生一眼。

    从来都是别人当他们电灯泡的戚颜和秦随渊，第一次体会到了当电灯泡的感觉。

    “这两位是……”顾老先生回过神，然后发现自己旁边还有其他人，忙问道。

    而当他的目光落在戚颜身上的时候，莫名地一愣。

    “这小姑娘是救你的人……”文老太太也才反应过来，她还不知道戚颜叫什么，“小姑娘，不知道你怎么称呼？我姓文，叫文珺丽，这是我老伴儿，姓顾，叫顾玉书。”

    “戚颜。”戚颜回道。

    然后就看到两位老人反复念着这个名字，似乎想深深记住一样。

    “戚颜啊，好名字，好名字。”顾老先生笑道，看着戚颜的目光格外地慈爱，而且可以说过分慈爱，可明明今天他们才第一次见面。

    这让一旁的秦随渊眉头忍不住蹙起。

    这两个老人奇奇怪怪的，一直盯着他的颜颜看，眼神也根本不像是看一个第一次见面的人应该有的目光，看着很是不怀好意。

    秦随渊一把把戚颜拉到自己身后。

    这下子顾老先生和文老太太才勉强把注意力分给他一点。

