    北皇虽然身中奇毒，但在政事之上依旧没有任何的耽搁和延误。

    关于夏侯黎在北蜀境内因病去世的事情，他派人快马加鞭将消息传到了西蜀，在第七日之时终于收到了来自西蜀的回信。

    北皇本就有意培养容欢为未来储君，尤其是在与姒皇后将一切都说清楚了以后，处理政事之时更是时常将容欢带在身边，教她为君之道。

    是以在看西蜀回信之时，容欢亦是随侍左右。

    北皇看完西皇送来的回信之后轻笑一声将信件递与容欢，示意她去看其中的内容。

    “欢儿，谈谈你的看法。”

    信里的内容并不多，是以容欢不过粗略扫了一眼便知大概：

    无非是西皇在信中表示夏侯黎的病逝实在是天祸，怨不得旁人，他并不希望会因为此事而影响两国之间的关系。

    另外路途遥远，他并不希望夏侯黎死后还要受奔波劳累之苦，是以请求北皇可以全权处理夏侯黎的后事云云。

    看完了这些，容欢倒也明白北皇方才为何轻笑出声了。

    这西皇字字句句都没有考虑到夏侯黎，就连他的遗体都不愿意迎回西蜀，看来这夏侯黎还当真是爹不疼娘不爱啊！

    怪不得当初他要那般算计夏侯集。

    容欢摇了摇头，不去多想西蜀的那些恩恩怨怨，思索了一会儿才答道。

    “依儿臣来看，虽然这西蜀皇室对夏侯皇子并不十分重视，但我们该给的体面与礼节却是不能少的。

    西蜀如何去做是他们的事情，但于我们北蜀，为夏侯皇子办一场风光的后事，既是对他与西蜀的尊重，亦能让天下人看到我北蜀泱泱大国的气度。”

    “嗯。那这件事情就由你去办。

    如今天渐已回暖，夏侯皇子的遗体亦不适合在驿站中久存，你去安排一番，就在这几日在京郊寻一块风水宝地将夏侯皇子安葬了吧！

    记住，一定要办的风风光光。”

    “诺。儿臣这就去办。”

    ……

    是夜，为了方便操办夏侯黎的葬礼，容欢便带着冷霜寒露二人宿在了宫外的别院之中。

    更是特意将姒皇后留给她的暗卫留在了宫中守着景月宫，只带着君陌玄给她的那些暗卫出了宫。

    当晚子时之后，容欢在冷霜和一众暗卫的掩护下偷偷潜进了驿站里停放夏侯黎尸体的灵堂之中。

    虽然驿站内外都派有御林军把守，但大家心中都清楚，夏侯黎不过是西蜀送来的质子，根本算不上是他们的正经主子。

    是以白日里还会做做样子给百姓看，到了晚间，这驿站里面基本上就是空无一人。

    倒也是方便了容欢等人行事。

    将暗卫留在外面守着之后，容欢便带着冷霜走进了灵堂。

    灵堂中，夏侯黎全身冰冷，面容安详地躺在棺椁之中，看上去就像是真的死人一般。

    容欢没有任何浪费时间的意思，将瓷瓶中的药丸给了冷霜之后，冷霜立刻捏着夏侯黎的下巴将药塞入口中。

    不出片刻，夏侯黎的脸色便已肉眼可见的速度慢慢恢复了红润，胸口渐渐有了起伏。

    很快，原本应该死的透透的夏侯黎就在此刻突然睁开了眼睛从棺中坐了起来。

    一双平静无波的眼睛死死的盯着容欢。

    容欢亦没有半分惧怕之色，平静的与他对视着。

    半晌后，夏侯黎的眼中终于恢复了些许神采，整个人也从一开始戒备呆滞的状态下恢复过来。

    从容不迫的自棺中走了出来。

    “三帝姬的假死药果真是厉害，竟连宫中的太医都未能查出任何端倪。”

    “这不正是三皇子寻本宫合作的原因？若只是一般的假死药，恐怕三皇子想要得到也不是难事吧。”

    自从那晚夏侯黎在桌上用茶水写下假死二字之时，容欢便已经猜到了他要做的事情。

    她的假死药与那些江湖上流传的一般假死药自不能相提并论，服下她的假死药后，不仅能让人进入龟息状态，在外界把脉看来，亦会呈现心竭之症。

    而在服下假死药的十天内再服下解药，便能苏醒过来。

    一般的假死药在三日后便会失去效用，人便会自然苏醒，但这样的药对夏侯黎来说，并不保险。

    他要的，是万无一失。

    夏侯黎笑了笑，目光灼灼的盯着容欢。

    “药很好，不过我更欣赏的是帝姬的守信用，这可比帝姬给我的药珍贵的多。”

    容欢的秀眉微不可见的皱了皱，不动声色的同夏侯黎拉开了一些距离。

    不知为何，夏侯黎如今看着她的眼神令她觉得十分的不舒服，就像是猎人看着自己势在必得的猎物一般。

    “三皇子谬赞了，如今本宫答应你的事情已然做到，还希望三皇子能够信守承诺，从今后，本宫与三皇子可就没有半点关系了。”

    “三帝姬何必这么着急与我撇清关系？说起来我们不也是有着共患难的情分吗？

    我若是就这么离开，还真是有些舍不得三帝姬呢！”

    冷霜和容欢眼中同时浮现警觉之色，冷霜更是挡在了容欢的前面。

    “你想对帝姬做什么？”

    “不做什么，只不过是突然想将三帝姬也一起带走罢了！”

    “带走本宫？”

    容欢冷笑一声，脸上毫无惧色。

    “三皇子就不怕带走本宫之后会毁了你这多年来的筹划吗？”

    “西蜀三皇子早就死在了世人的眼中，就算我真的将你带走，又有谁会觉得是一个死人做的呢？

    我知道三帝姬的人如今就守在外面，可我的人却也守在这驿站方圆之内。

    不如帝姬猜猜，若是真的动起手来，究竟是哪一方会占于上风呢？

    纵然帝姬不为自己想想，也该为你的侍女想想，你的侍女可不是我的对手。

    我能对帝姬怜香惜玉，可若是与你的侍女动起手来，可是不会手下留情的。”

    “看来三皇子对今日是早有预谋了。”

    容欢脸上满是冷笑：

    威胁，赤裸裸的威胁，竟然拿冷霜的性命威胁自己！

    以为如此，自己便会妥协了吗？

    呵！

    “本宫倒是好奇，你要如何带走本宫。”

    容欢给了冷霜一个安心的眼神，将她拉到了自己身后，自己反而上前了几步。

    夏侯黎眼中浮现几处狐疑之色，心中亦起了几分警惕。

    就在此时，只见容欢突然上前几步，宽大的衣袖往自己面前一挥。

    二人离得距离实在不算远，夏侯黎亦是躲闪不及，下意识伸手拂袖去挡，可与此同时，手上却是传来一阵灼痛感。

