    第444章 苏辰火爆了！

    “不错，有几个地方，还可以再好一点，爸爸做给你看。”苏辰说道。

    “好啊！”说着，苏一诺把宝器递给了苏辰。

    苏辰拿着方天画戟，没有用气血之力，只是单纯的耍天下无双的招式，因为用气血之力的话，就跟打游戏的时候用了蓝放技能一样，威力十分巨大，房顶都能被掀了。

    即使没用气血之力，只用四品宝器，但是苏辰耍到最后的时候，方天画戟上也隐隐的浮现出了八条火龙的虚影。

    看得苏一诺她们都惊呼不已。

    “老爸，你太牛逼了！这套天下无双的武技，我一定要学好，太酷炫了！没用气血之力，都能打出八条火龙！我老爸最牛逼！”

    苏幼鱼挥舞着手里的权杖宝器，欢呼的说道：“我要努力，以后争取像爸爸这么优秀！”

    苏可欣拉满手里的弓，也兴奋的说道：“我要成为最牛逼的弓箭手，守好我们五女王战队的大后方！”

    苏语桐刷刷的耍了两下手里的宝刀，说道：“我要做史上第一刀！”

    苏梓涵挥舞着手里的剑，当场来了一段剑武技，随后一个帅气的收剑，把剑背负在身后，目光坚定的说道：“我要加油，争取以后能站在爸爸的身边，跟爸爸一起并肩作战！”

    每次看到苏辰打架的时候，女儿们都十分担心，恨不得自己能够秒变大宗师，帮苏辰把那些坏蛋打趴下，守护住苏辰。

    尤其是昨天遭遇杀手、以及在她们姥爷的寿辰宴上叶家踢馆的事，更是激发了她们想要努力变强的决心！

    外加此刻，楼下传来苏辰在新闻联播里铿锵有力的声音，“我们是刀尖上的舞者，铮铮铁骨，世代忠心，保家卫国，捍卫和平！”

    “我们是中海武者大学！”

    更是激得五姐妹纷纷目光坚定，斗志激昂，浑身如钢铁一般热血沸腾！

    苏辰看着女儿们的决心，他一把举起手里的方天画戟，鼓舞道：“好！爸爸相信你们一定可以的！加油！爸爸是你们最坚强的后盾！”

    有系统在，他绝对是可以把女儿们培养成绝世强者的。

    五姐妹齐声喊道：“加油！加油！加油！”

    一番热血后，苏梓涵提议下楼继续去看电视，苏辰带着女儿们下了楼。

    林婉雪和慕紫晴两人在楼下听到了楼上喊话的声音，因为健身房的房门没关，楼下是可以听见健身房里的声音的。

    两人朝着苏辰和苏梓涵他们握起拳头，鼓励道：“加油！妈妈相信你们！”

    “加油！慕阿姨相信你们一定行！”

    “嗯嗯~”苏梓涵五姐妹也回以奥利给的握拳头。

    苏辰看着这一幕，十分欣慰的笑了。

    当爸爸，最喜欢看到的就是女儿们有着自己的目标，并且为此目标坚定前行，活力充沛、生机勃勃。

    家里的氛围十分好。

    刚好，这会儿电视上放到了西南武者大学的招生宣传片。

    “领悟，瞬息万千”

    “超越，永无止境”

    ……

    “爸爸，这是西南武者大学，是在爸爸老家的省会城市创办的，看着好有古风古韵气息啊。”

    “是啊，爸爸，到时候我们回爸爸老家的时候，可以去西南武者大学看看吗？”

    苏辰宠溺的笑着说道：“当然可以。”

    这所西南武者大学，建在湘省的省会城市星城，苏辰在星城待过很多次，不过每次都是从汽车站坐公交车到飞机场，又或者是从飞机场坐公交车到汽车站。

    后来星城和邵市通了高铁后，就是从高铁站坐地铁到飞机场，或者回家的时候从飞机场坐地铁到高铁站。

    虽然数次在星城待过，但是基本上都是匆匆的路过，他还从来没有在星城好好的玩过、看过。

    如今星城建立了西南武者大学，作为湘省人，他很骄傲。

    到时候一定要带女儿们去好好看看。

    “哇！爸爸，今天的新闻联播的弹幕和屏幕超级多啊！满屏刷的都是爸爸你的名字。”忽然想到用手机看新闻联播的苏幼鱼喊道。

    因为电视看的话，是看不到弹幕和评论的。

    而用手机看的话，是可以看到弹幕和评论的。

    苏梓涵她们一听这话，纷纷凑到苏幼鱼的身边，挤着小脑袋看她的手机屏幕。

    “哇！真的是满屏的爸爸的名字啊！”

    苏可欣开始念起了弹幕内容：

    “宣传片燃爆了！怎么办，不知道选哪所武者大学了，苏辰先生是三所武者大学的代言人！”

    “苏辰先生太牛了，我要报考武者大学，保家卫国！捍卫和平！”

    “苏辰先生，你太帅了！你是我老公！我爱你，么么哒~”

    “看了苏辰先生的宣传片，我发誓，一定要考入武者大学！投身强国事业，追寻梦想，不负韶华！”

    ……

    此刻，看了三所武者大学的宣传片后，举国震撼！

    举国兴奋！

    举国热血沸腾！

    “瞧我大龙国！”

    “大龙国威武！”

    “这才是大龙国的正确打开方式！”

    全国各地，都是各种想要报考加入武者大学的声音，因为苏辰作为三所武者大学的代言人，所以在学校的选择上，很多人都不再纠结，选择就近入读。

    因为就近入读，不仅可以离家乡近，而且，大家也从三所武者大学的宣传片里隐隐的看到了未来，极为有可能会有大战，就近入读，可以更好的保护好自己的家乡。

    此刻，不仅龙国的人在看新闻联播，大鹰国、虎啸国、雄狮国、狼国等等国家也在看龙国今日的新闻联播。

    龙国是最早对百姓普及武者知识的国家，也是最早建立武者大学的国家。

    其他国家也都在跟进。

    因为别人进步，你落后，就会挨打。

    此刻，在大鹰国是早上十点20分。

    杰克·希尔顿还没空去看龙国的新闻联播，他这会儿正在看手里拿着的黄心桃。

    这是从龙国火速空运且有大宗师保驾护航送过来的黄心桃。

    是跟之前作为赔礼送给林家的那一批黄心桃。

    看着眼前10个黄心桃。

    他的眼神里露出了贪婪的目光。

    仿佛看着的不是10个黄心桃，而是100座金山！

    (本章完)

