    没曾想就被一声巨雷打断，正欲发火之时，发现竟然是仓颉在造字，不由纳闷道：“这家伙疯了？这字若是造出来，岂不是必死无疑？

    仓颉尚且不知，此事的严重性，反而不知不觉，身体开始变得虚伪，随时给人一种要消失与虚无的感觉。

    只差一字就功德圆满，虽然他不知道。

    结果如何，他决定要拼一把。

    天空忽然如泼墨般变的漆黑，使得日月无光，转眼从天上降下雷霆。

    又传出地府内孤魂野鬼的哭泣声。

    一道道黑色的闪电，劈在大地之上，众生被被吓的龟缩在地上，不敢挪动半步。

    黑雷自混沌而来，转瞬间化成了天劫！

    青仙洞府里，叶松被先前的巨雷惊醒，打了一个大大的哈气，冷冷地望向天劫，嫌弃道：“天道这个家伙，又在搞什么事情？”

    仓颉此时已经全心全意沉醉在造‘字’之中，却也早就疲惫不堪，强自打起精神下笔。

    道之一字实在太广，包涵天地万物，宇宙苍生。

    即包涵金、木、水、火、土等五行元素，又包涵着阴、阳二气，蕴含生死，晦涩难明。

    尤为最后的一笔，仿佛聚石成山，聚河为海，无比沉重，论仓颉如何卖力，都无法推动。

    “给我落！”

    仓颉大喝一声，使出了全身力气，终于落下最后一笔！

    “嗤嗤嗤!”

    “咔嚓”

    满天散发出无数狂暴的灭世紫雷，自黑云之中落下劈向仓颉。

    然而这时。

    奇迹的一幕出现了，自仓颉周身散出九百九十九个字。

    围绕在他先前所写的‘道’字周边，形成一道光幕保护仓颉。

    灭世紫雷见此如同被人激怒一般，更加狂暴的向着仓颉劈去。

    光幕似乎有着大道奇异，轻松的抵挡住了紫雷的进攻。

    就在众人以为，天道雷劫无法对方仓颉之时。

    天空中的黑云开始剧烈旋转，产生巨大的能量漩涡，不断向着中心压缩，最后缩成一枚圆球。

    “九九灭魂大劫，天道居然如此不要脸皮！”

    此劫乃是雷劫之中最为凶残的天劫。

    毁身灭魂！

    乃是专门对付大奸大恶，天地不容之人。

    谁也没想到，它有一天会被用来对方一个凡人。

    青仙洞府内，叶松缓缓起身，冷哼一声，身子消失在原地。

    几息之后，天劫已经酝酿完毕，给人一种诡异的压迫感，缓缓向仓颉落下。

    帝释天出声提示道：“看来要开启人族护族大阵。”

    伏羲看向帝释天，随后重重的点头。

    他们虽然不知道，天道为何不容仓颉，但他们绝对不能任由后者被杀。

    仓颉于人族有大恩！

    “开阵！”眼见那灭魂神雷要降下，伏羲大喝一声命令道。

    其他人族，猜到伏羲会出手去救仓颉。

    早就运转好法力，在伏羲命令的瞬间，已经对着大阵内输送法力。

    人族大阵瞬间开启，十万人族的法力集中一起。

    一道巨大的能量光罩缓缓出现在族地上空。

    三界众生，同时看向人族。

    脑中几乎同时生出一个问号。

    人族疯狂？

    居然敢去阻止天道？

    麻烦他们不知道，一旦有人干涉，天道降下来的天劫只会越来越重？

    只见，一个圆球缓缓落在，人族光罩之上，那上面的威压。

    将整个大阵砸出无数如蛛网般的裂纹。

    “咔嚓！”

    伏羲与帝释天同时大惊，他们没想到。

    人族的护族大阵，竟然如此不堪一击。

    连一息都没有坚持住，就被雷劫压迫。

    “不好！”帝释天大喊一句，整个护族大阵轰然而塌。

    十万人族顿时猛吐一股鲜血。

    伏羲也是心中一凉，他清楚的感应到，上方的雷劫。

    已经将他们所有人全部锁定。

    一旦落下来，整个人族族地，骤然会灰飞烟灭。

    不免心中生出一股绝望之色。

    “是我害了大家。”仓颉见此不免有些气馁，更加让他无法理解的是。

    他不过是造了一个字而已，为何会成为天道的眼中钉，肉中刺。

    “不…我不服！”

    “我不就创造了一个字么，凭什么要如此对我。”

    “凭什么要如此对付我的族人。”

    “天…道…不…公！”

    最后四个字仓颉一字一顿，口中不断被雷劫压出鲜血。

    但是他不肯倒下，人族不肯倒下。

    伏羲、帝释天更加不肯到下。

    “人定胜天！所有的人族，将你们力量给我！”伏羲大吼一声就要冲向雷劫，想要与他同归于尽。

    然而，就在这时，一道淡淡从容的声音出现在众人的耳中。

    “呵呵，好一句人定胜天，这句话我喜欢！”

    只见，话音刚落，天空中站出来了一位青袍仙人。

    “父亲！”

    “老祖！”

    “叶松！”

    …

    三界当中，无数人在呼唤着青袍人的名字。

    叶松淡淡举起手来，其上散发着金光闪闪，看上去无比神圣。

    随后猛的朝雷劫抓了过去。

    二者相接，瞬间发出一股强悍的气爆。

    将方圆万里的一起，全部吹风出去。

    而叶松就在万灵的面前，死死的抓住了雷劫。

    “呵呵，这东西倒是有趣。”叶松掂了掂雷劫，随后嘿嘿一笑。

    将其像一颗圆球，狠狠的丢向虚空外的混沌中。

    “轰~”

    洪荒众生皆感到脚下一震，再次看向天空之时。

    那爆炸的雷劫如同烟花一般灿烂，照耀着洪荒大地，万分漂亮。

    转瞬之间，让人惊恐畏惧的九九无归灭魂大天劫，消失不见。

    随后满天落下七彩霞光，功德红花落下。

    浩然之光照在仓颉的体内，无数的功德，七彩霞光穿过。

    仓颉的境界从凡人转眼到达了大罗金仙，

    顶上三花盛开，成长到达了准圣。

    “仓颉造字，有功于人族传承，从即日起，封为人族仓圣。”叶松站在虚空，开口说道。

    伏羲与帝释天也算是松了一口，没想到造字的风险如此之大。

    而待到仓颉将所有功德炼化，连忙跪下说道：

    “多谢老祖相救，否则，仓颉今日必死，不但必死反而还会害了整个人族。”

    “呵呵，无妨，我料那天道不敢灭了整个人族。”叶松淡然回道。

    人族哪天道之主角，怎么可能说灭就灭。

    人族众人连忙躬身谢道：“谢老祖搭救之人。”

    “无妨，尔等命中似乎该有一劫！”叶松回道。

    伏羲看向叶松道：“老祖，我人族可有趋吉避凶之法？”

