    　　

    　　接下来，林逸连续试验了几次，但结果都是相同的。一旦改变了火候温度，丹火就会自动熄灭，非常的准确，甚至林逸都能准确的知道丹火熄灭的时间间隔了。

    　　

    　　“看来……只能先停下了！”林逸摇了摇头，道：“也不知道是自己的原因，还是因为真气的后继乏力？”

    　　

    　　不过，林逸并没有放弃，火系丹火不行，不是还有其他金系土系水系木系丹火么？林逸换着挨个试验，就不相信找不到一个合适自己使用的丹火！

    　　

    　　所以，后续的几天，林逸开始试验起水系丹火的催化来，有了之前火系丹火的翠花经验，水系丹火的催化过程比之前容易了许多，林逸只用了一天，就催化出了水系丹火！

    　　

    　　反正林逸有玉佩空间支援，倒是不怕真气会跟不上，所以像林逸这样修炼的炼丹师，古往今来还真是少之又少！一般很多人在修炼了一种丹火不成之后就会选择了放弃，毕竟在试验中带来的真气损耗谁也承受不起，就算是天阶高手，也要恢复一阵子之后才能尝试下一种丹火的修炼，而不是如同林逸这样，这个不行直接就换，毫无压力。

    　　

    　　虽然林逸的优势很明显，但是结果却是让林逸依然很失望，水系丹火倒是被成功的催化了出来，但是当林逸想要改变火候温度的时候，再次失败了。

    　　

    　　“……”林逸叹了口气，不过好在林逸也没有浪费多少功夫，也不算是太失望，后面不是还有金系木系土系丹火没有试验么？还是有机会的。

    　　

    　　林逸左手火系丹火，右手水系丹火，来回换着玩儿了一会儿，然后就开始修炼起了金系丹火来。

    　　

    　　不过，就在林逸刚刚成功催化出金系丹火的时候，忽然客栈的外面传来了阵阵的说话声！林逸一惊，顿时停下了修炼，快速的闪身来到了窗台边，向窗外看了过去！

    　　

    　　让林逸没有想到的是，在客栈门口的停车场，却是多了一辆宝马X6SUV，之前的停车场只有林逸的那一辆大切诺基和老板的一辆的路虎发现，这辆宝马X6显然是刚刚来到这里的！

    　　

    　　这个小镇，本来就处于极其偏远的地域，几乎不会有游客来这里，而之前，除了林逸这一房客人之外，整个客栈里面再没有其他的客人存在了！

    　　

    　　当时，林逸刚来的时候对这里也很好奇，林逸很纳闷小镇上的宾馆规模会如此庞大，里面装修的也十分考究，只不过宾馆的名字起的有些复古，叫冰山客栈，在客栈的招牌上，还有一个冰花图案的标记，似乎是某个公司的连锁标志一样。

    　　

    　　林逸很好奇，这个看起来根本不会有外人来的小镇上，怎么会有这么一所大宾馆？这家客栈的老板不怕会赔钱么？当然，林逸初来乍到，涉及到这些商业机密的事情，也不好直接询问。

    　　

    　　而今天，又有人来到了这里，才让林逸有些疑惑的，当然，让林逸最为吃惊的是，宝马车的车牌，居然是松山市附近的东海市的牌照，也就是说，这个人和自己应该来自于差不多的地方！

    　　

    　　宝马X6停好之后，从车上下来了两个年轻人，开车的那个年轻人和乘车的年轻人虽然装束打扮都差不多，但是从他的语气神态上来看，明显的有些恭谨，似乎是以那个乘车的年轻人为主！

    　　

    　　二者应该是主仆关系了！

    　　

    　　“坛少，这里就是请柬上让大家报到的酒店了，叫做冰山客栈！”那开车的年轻人指了指冰山客栈的招牌，对那个乘车的年轻人说道。

    　　

    　　“不错，看样子，我们来的算是早的，还没有多少人来到这里。”坛少看了一眼车子旁边林逸的大切诺基和客栈老板的路虎车，说道：“正好我们熟悉一下环境，早来也有优势，可以借机拉拢一下其他世家和门派的人，看看有没有合作的可能性！”

    　　

    　　坛少对于林逸和老板的车子显然没有怎么在意，等那开车年轻人锁好车子之后，两人就直接走进了冰山客栈的大堂，准备进行入住登记。

    　　

    　　“你好，我们是东海隐藏赵家的人，这是我们收到的请柬，请问冰宫的试炼什么时候开始？”那开车的年轻人来到了客栈的前台，从身上拿出了一封信件，赫然就是之前赵光印手中拿着的那封有冰花记号的信件。

    　　

    　　酒店虽然大，但是大堂里面，却没有任何的服务生，只有老板独自一人坐在吧台的后面，听到了那开车年轻人的话后，却是面无表情的说道：“来到这里的人，都知道试炼的事情，不然谁会来这里？身份证拿出来登记，然后拿着钥匙回房间等着就行了！”

    　　

    　　“这……是！”坛少有些尴尬的点了点头，没想到这个人掌柜会如此的不给面子，但是他也不敢有丝毫的不爽，这里是冰宫指定的地方，那这里的老板应该也是冰宫的人马了，对于冰宫的人，就算是个普通人，也不是隐藏赵家能够得罪的起的！

    　　

    　　隐藏世家和上古门派之间，根本就不是一个重量级数的，这一点就像普通世家和隐藏世家之间的关系一样。

    　　

    　　“赵奇坛，赵奇九，你们两个人要一间房还是两间房？”老板登记了两个人的身份之后，问道。

    　　

    　　这两个人，自然就是隐藏赵家的赵奇坛和外姓弟子赵奇九了，虽然赵奇九也姓赵，但是这却是他来到赵家之后，赵家给他改的姓，而中间这个奇字，则代表他和赵奇兵、赵奇坛等人是一个辈分的，而后面的数字九，就是一个数字，赵家的其他外姓弟子还有叫赵奇十、赵奇十一等等……

    　　

    　　有的人家，会刻意的按照辈分，在名字中取一个一样的字，但是有的人家，不看重这些，却不会如此起名。

    　　

    　　比如雨家和隐藏雨家的名字，基本上都是随机起的，也不会刻意的取一个代表着辈分儿的字，但是宋凌珊的宋家、陈宇天的陈家，却是都在名字中起了一个一样的字。<!---->

