    朱长生的妻子出事了。

    朱静儿火急火燎往朱氏庄园赶去，叶凡思虑一会也跟了上去。

    收了人家一套飞龙别墅，怎么也要过去看一看，说不定自己可以帮点忙。

    他直接把布加迪威龙丢在酒店，自己坐着朱静儿的奥迪前往。

    半个小时后，奥迪就开到了一处山峰。

    庄园位于一座山上，四周种满了梧桐，秋风一吹，沙沙作响。

    叶凡一眼看出，这些梧桐树不是这山上植被，而是从别的地方移植过来，可见耗费不少工夫。

    “朱先生很爱干妈，干妈喜欢梧桐树，他就种了一山梧桐给她看。”

    “干妈喜欢锦鲤，朱先生就养了八千条锦鲤。”

    “如果用无人机俯视，梧桐树是一颗爱心，八千条锦鲤是丘比特之箭，它们簇拥着整个朱氏庄园。”

    看到叶凡审视两边梧桐树，朱静儿俏脸有着一抹羡慕：“朱先生对干妈是爱到了骨子里。”

    她没有把朱长生更深的爱意说出来，那就是朱夫人生不了孩子，朱先生依然对她不离不弃。

    叶凡闻言也由衷一叹：“够浪漫啊。”

    女人喜欢梧桐，他就种了一山梧桐，女人喜欢锦鲤，他就养了八千条，朱长生算得上一个情种。

    叶凡对他又多了几分好感。

    随后，他又想起了唐若雪，想起了满院子的桃花，心里多了一抹惆怅。

    朱静儿话锋一转：

    “两人很恩爱，日子也很红火，但这半年，他们身体情况却相续不好。”

    “先是朱先生不小心被苗蛛咬了，四处求医始终不见好转，如非高铁上遇见你估计都撑不住了。”

    “朱夫人，也就是我干妈，一个月前也变得精神萎靡，还时不时疑神疑鬼，大喊大叫。”

    “经过医院治疗，情况好转，但并没有断根，每天要专人盯着，不然很容易出事。”

    “不过她只是偶尔精神失常，也不会有伤人迹象，今天却有点发疯。”

    “不仅砸烂了半个大厅，还拿菜刀剁掉了两条泰迪……”

    她眸子多出一抹忧心：“也不知道怎么会变成这样？”

    叶凡没有说话，只是眯起眼睛望向山峰，他发现一股黑煞笼罩着朱氏庄园。

    “呜——”

    五分钟后，奥迪驶入朱氏庄园，停在主建筑门前，叶凡跟着朱静儿钻出来。

    他发现草坪不仅停着七八辆车，还有两架直升机，可见朱长生的财大气粗。

    “呀，朱先生也回来了？”

    看到直升机，朱静儿微微惊讶：

    “他昨天去了龙都，还以为他要过两天回来，没想到早上就回了。”

    随后，她就带着叶凡进入大厅，穿过几层关卡来到后院，很快见到一个小客厅拥挤着十几人。

    客厅灯罩、古董、茶几、桌椅都支离破碎，地上还有几抹血迹，墙角更是丢着一把菜刀。

    有几个朱氏保镖正在包扎肩膀或手腕的伤口。

    显然朱夫人真的疯了。

    “干妈，干妈，你怎么了？”

    朱静儿拔开人群钻了进去：“发生什么事了？”

    “小声点，我姐刚睡着。”

    一个容颜俏丽的少妇板起脸喝道：“把她吵醒你负责。”

    她四十左右年纪，但保养的风韵犹存，扭摆的腰肢，更是有着风情。

    她身边还跟着几个相似女伴，一个个雍容华贵，珠光宝气。

    “我只是关心干妈情况。”

    朱静儿丝毫不给俏丽少妇面子：“袁月蓉，你不要没事找事。”

    叶凡迅速从对话推断，这个俏丽少妇是朱夫人妹妹，也是朱长生小姨子，但不受朱静儿欢迎。

    “静儿，你怎么说话的？”

    这时，朱长生带着几个人从里面走出来：“月蓉怎么说也是你长辈，不能这样没有礼貌。”

    朱静儿低着头回应：“明白。”

    只是口头说着明白，她心里却依然抗拒，她对袁月蓉是非常讨厌的。

    除了她喜欢打着朱先生小姨子名头混迹权贵圈外，还有就是对朱长生异常热烈想要成为女主人。

    如非朱长生对朱夫人情深意坚，只怕早被袁月蓉拿下了，所以朱静儿一直跟她唱反调。

    朱长生又对袁月蓉开口：“你也是，静儿关心则乱，声音大了一点，你至于这样训斥她吗？”

    袁月蓉眼皮直跳，最终点点头：“知道了，姐夫。”

    她刻意加重姐夫两字，似乎要让别人知道她的身份。

    “干爹，干妈情况怎样了？”

    朱静儿没有再争执，眼神急切：“对了，叶神医跟我过来了。”

    “她稳定了，暂时没事，呀，叶神医来了？”

    看到叶凡出现，朱长生眼睛大亮，上前一把握住叶凡的手：

    “有心了，有心了。”

    握手的力度很重，昭示着他对叶凡的重视。

    叶凡一笑：“朱先生言重了，我就是来看看，不一定能帮上忙。”

    “叶神医？这个岁数，狗屁神医，神棍差不多。”

    袁月蓉看到朱静儿带医生过来，瞬间对叶凡对了一丝敌意：“根本没法跟钟天师相比。”

    “闭嘴！”

    朱长生脸色一寒：“叶神医治好了我的毒素，你说他是狗屁神医？你是侮辱我的智商？”

    “姐夫，不是，不是……”

    看到朱长生生气，袁月蓉吓了一跳，忙赔着笑脸回应：

    “我只是觉得他年轻，看着不像是神医。”

    “再说了，我姐的情况，也不是一般医生能治的。”

    “刚才钟天师不是说了吗？”

    “她是中邪了，只有他这样的除魔高人才能摆平，这神医也不对路啊……”

    她斜着眼不屑看了看叶凡，就算是神医又怎样？能除魔驱邪？

    几个女伴也是相似轻蔑，怎么看叶凡都跟医生无关，更不用说得道高人了。

    “病人睡着了，你们安心吧，不会有事的。”

    就在朱静儿想问干妈情况时，房门突然打开了，一个穿着红色唐装的老者走了出来。

    他留着山羊胡，手拿八卦盘，背着金钱剑，很有得道高人的风范。

    比起两手空空的叶凡，这个钟天师确实要靠谱一点。

    趁着房门开启，朱长生他们迎接上去，叶凡上前几步，扫视朱夫人一眼，还顺势一碰她的额头。叶凡脸色瞬间一变。

