    言外之意，这一切完全取决于她。

    秦半月根本无法抵挡这样的慕南瑾，好像要被他黑曜石的眼眸吸进去一样。

    这男人，怎么突然觉得他撩妹技能觉醒了，不管做什么，都能入她的心坎。

    这才结婚几天，就已经让她受不住了。

    秦半月抬手捂在自己的心口处，很努力才压下那种“砰砰砰”的感觉。

    活了这么多年，单身这么多年，还真的是第一次被一个男人撩到脸红心跳。

    “答应他，答应他。”

    “在一起，在一起。”

    ……

    秦半月朝着慕南瑾使了个眼色。“不要开这种玩笑，我会当真的。”

    慕南瑾就当没看见一样，依旧目光灼灼，“秦小姐，我是认真的，我想和你谈恋爱。”

    秦半月当然知道他在说什么，他们之间跳过了恋爱的步骤，直接就结婚了。

    作为一个连一次恋爱都没谈过的女人，听到这样的话，当然是动心的。

    所以他这话真的不是为了帮忙，而是他的真心话？

    艾小心气得快骂人了，“秦半月，你在墨迹什么，这么好的男人当然要抓住了。哎哟喂，急死我了。”

    这没谈过恋爱的人真的是木头疙瘩，这么经撩，这都能淡定。

    这男人看她的眼神，满满都是宠溺，都快溢出来了好不好？

    “月姐，看好你们，在一起。”

    秦半月不回答，慕南瑾不以为意，又来这么一句，“没事，从今天起我开始追求你。”

    这话一出，现场更是沸腾尖叫起来。

    不管这男人的身份和地位，就这一张能当饭吃的脸已经让所有女性摇旗呐喊了。

    秦半月不知道自己是怎么出来的，只知道等她回魂的时候，包厢里面只有她和慕南瑾两个人，而且显然不是刚才的包厢了。

    她正坐在某人的大腿上。

    “慕南瑾。”秦半月低呼。

    “我刚才说的话都是认真的。”

    “我们已经结婚了呀。”

    “不妨碍。”他们谈恋爱。

    “哦。”

    慕南瑾捧着秦半月的下巴，“高兴吗？”

    “并没有。哎呀，你先放开我了，这样子说话好奇怪。”

    “这里又没有别人。”

    秦半月挣脱不开，“我不能在这里久待，不然同事们会误会的。”

    “就算他们知道你和我谈恋爱，也不妨碍什么，我从来没接受过媒体记者的采访，他们并不知道我的身份。”

    慕家的掌权人自始至终从来没在外面露过脸。

    ＂可是我老师还有其他两位前辈开会的时候见过你的。＂

    ＂抵死不认。＂

    “啊？”

    “所以到底要不要和我谈恋爱？”

    秦半月内心真的是又崩溃又甜蜜，这人还真的是执着，这种事情哪有女人不乐意的，何必非要她一个答案。

    他该怎么做就怎么做呗，这样难道显得很有仪式感？

    男人的逻辑和女人真的是不在一个平面上。

    “小月儿。”

    “要，要的。”拜托别再追问，别再用你那电压200伏的眼睛盯着我了。

    “很好。”

    南特助差点就站不稳了，他觉得自己的听力真的不该如此好的。

    不对，他不该站在门口。

    这完全是送上门让人强塞狗粮。

    boss大人真会玩，都扯证了还商量着要谈恋爱。