    下邳城外，曹军营中。

    曹秀领着关羽走入中军营帐，此时郭嘉，曹仁，张辽三人早已等候多时。

    见得关羽随曹秀入内，张辽神色顿时一怔，“云长兄！”

    “文远兄！”

    张辽与关羽相识于徐州，当初曹操破吕布时，生擒了张辽。

    张辽对曹操破口大骂，曹操本想一剑杀之，可关羽站出来为张辽求情，而曹操也见张辽忠心护主，便饶了张辽一命。

    于是从那时候起，两人虽只一面之缘，但却惺惺相惜。

    如今再度相见，两人何尝不感到激动？

    “没想到你当真来了。”

    张辽的到来的确有些出乎关羽的预料。

    一开始曹秀与他说时，他还不信。

    而此时亲眼看到张辽，他这才明白曹秀从头到尾都未曾欺瞒于他。

    于是，他又敬服的看了曹秀一眼。

    “我能来，全仗少公子的推荐。”

    而此时，张辽也道出了他此次能够前来的原因，正是曹秀向曹操力荐。

    当初张辽归降于曹操后，其实一直没什么机会施展他的才能，一直得不到曹操的重用。

    此次官渡之战，他本打算在官渡一展身手，可谁知曹秀却力荐随他一起赶来下邳。

    其中，当然有他与关羽交好的缘故。

    而此时张辽与关羽想起来，却又颇感不解。

    “少公子，既然你明知文远兄与关某交好，为何不让文远兄前来劝降，反而让你自己孤身犯险？如此非大将之谋。”

    关羽颇感疑惑。

    毕竟曹秀乃是曹操最看重的孙子，通过此次让他领兵前来收服下邳便可以看出。

    而在曹氏集团中这么重要的一个人，今日却孤身犯险，岂不让人疑惑？

    再者，若是让张辽去劝降关羽，以二人的交情，难道不比他曹秀前去游说更有说服力？

    曹秀此时已经坐在主将位，耳听关羽所疑，当即微微一笑。

    一旁郭嘉心神领会，当即看向关羽道：“关将军此言差矣。”

    “将军与文远将军皆是人中豪杰，忠肝义胆之辈，若让文远将军劝降将军，成则是我曹军利诱，关将军声名受损，败则两位刀剑相向，一世豪情毁于一旦。”

    “所以若让文远将军劝降，无论成败，都只会让目下局势更为复杂。”

    “而少公子亲身前去，一则体现少公子大义，我曹军上下的诚意，无论成败，都足以让天下人信服，我曹军并未对将军威逼利诱。二则也是为了让城中刘皇叔知道，此一战少公子并无血战之念，只盼望曹刘两家能够携手并进，为汉室江山共襄盛举。”

    郭嘉的话音落下，曹秀满意的点了点头。

    他让张辽此次随他一起前来，其实很大程度上就是因为张辽与关羽的交情甚好。

    若是他无法劝降，一旦进入历史所载的剧情，届时还能让张辽出面劝降。

    相当于买了一个保险。

    只不过郭嘉自然是不知道这一点的，所以刚才所言并未提及。

    而张辽与关羽听倒到此言，顿时对曹秀感激涕零，他们万万没想到，如此一件小事的背后，竟然藏着曹秀如此之多的用心良苦。

    特别是张辽，他刚刚加入草是集团没多久，但却能得到曹秀如此重视，他如何不感动？

    “文远必誓死报答少公子的知遇之恩！”

    张辽跪在地上，敬服有加的拜道。

    一旁关羽也是拂袍而拜，单膝跪地：“少公子仁德之义，云长永生不忘！”

    眼见得两人如此便对曹秀臣服，站在一旁的郭嘉顿时在心中也对曹秀竖起了大拇指。

    他是知道曹秀此番自荐领兵前来收服下邳的真实意图的。

    曹秀所为，不过兵权。

    而只是握有兵权显然不够，还需要将领。

    曹丕在曹氏集团中有着绝对的支持者曹洪。

    而曹秀在此之前却是一个也无。

    但今日，曹秀只一计，便让张辽如此臣服，便让关羽铭感五内，日后他曹秀在曹氏集团之中的地位，定然也会因为今日之事而水涨船高。

    如此一来，他与曹丕的争斗，自然也就继续占据上风。

    想到这里，郭嘉一时对曹秀更加的叹为观止。

    实是惊为天人！

    他在心中如此叹服。

    而曹秀此时看着地上的张辽与关羽，脸上尽是平和。

    只听他道：“两位不必如此，乱世之中，情义为重，秀虽八岁，却也深知情义之重。”

    “乱世当前，人与人若只有权谋争斗，而无真情，便是横扫六合，一统天下，那也不能长久。”

    “秀虽不才，但也想效仿古人，以仁义名天下，以德才守四方。”

    话音落下，张辽与关羽届时信服点头。

    见得两人如此，郭嘉当即转过身看着曹秀道：“公子，而今沛县已得，我们对下邳的战略计划，是否也应当有所改变？”

    他这话没有说明。

    他的意思是，既然关羽已经投降，那何不让关羽去劝降刘备？

    如此一来，曹军便能兵不血刃的取得下邳，甚至还能再一次收服刘备，为官渡与袁绍的决战积蓄一份力量。

    当然，他虽没有说明白，可在场的几人却都是心知肚明。

    特别是关羽，一听到这话，脸色顿时微变。

    他不是不敢去劝刘备投降，而是不愿刘备因为他，违背了刘备心中的愿景。

    换句话说，关羽不希望刘备因为自己，而坏了他心中对道义的坚守。

    曹秀看了看脸色不太对的关羽，心中顿时了然。

    事实上，他也没打算让关羽去劝刘备投降。

    于是他看着郭嘉道：“战略不变，继续围而不攻。”

    此言一出，在场众人皆是一怔。

    郭嘉更是诧异道：“难不成公子打算等刘备自己出城投降？”

    张辽与关羽皆是皱眉看着曹秀。

    一旁的曹仁淡淡道：“我看这刘备，我军若不经过一场血战，他是决计不会投降的。”

    他虽有些不满曹秀劝降关羽，但眼下曹秀所为对曹军形势利好，他自然也不好说什么。

    可要让刘备投降，在他看来却是比登天还难。

    毕竟刘备乃是反曹之辈，若再让他归顺，那他刘备岂不是成了言而无信，反复其三的小人？

    刘备向来自诩仁义之辈，岂会一而再再而三的归顺反叛？

    这与当初的吕布有何区别？

