    穿山甲在安慰薛思玲，

    而楚幼跟女闺蜜在盯着陈洛看。

    离谱！

    离天下之大谱！

    之前俩人没仔细观察过陈洛的手，

    直播的时候，

    或者见面的时候，

    都没注意到陈洛这个部位。

    此刻几人安静的坐着，

    这才注意到了。

    这手很漂亮啊！

    手指修长，骨节分明，指甲休整的极其干净。

    尤其是食指中指跟无名指这三根手指，

    细长干净，

    纸符在这三个指头间不断的翻转，

    跟一些转笔大神玩笔一样，

    很炫，很赏心悦目。

    而且速度很快！

    刚开始，楚幼跟女闺蜜还能看到陈洛的动作，但是到了后面，陈洛手指动太快，直接有了残影。

    俩人睁大眼睛，

    想要看清楚，

    但看到脑袋发晕，发胀，都看不清楚。

    地上开始不断落下纸符，

    从刚开始几秒掉一个，

    到后面直接一秒掉一个，

    甚至是一秒俩个，三个……

    没一会儿，

    手背底下就落了一堆纸符。

    但是陈洛没停，

    他将手里的纸条叠完以后，

    将手指又插进了纸符堆里，

    然后更加离谱的事情发生了！

    那些叠好的纸符，

    如同有生命一样，

    一个又一个在陈洛手上跳动，

    然后一个又一个，变成了纸条。

    太神奇了！

    豪不夸张的讲，就这双手，随便去表演几个魔术，都是世界级的。

    穿山甲心思没放在这里，

    他一直在小心的安慰薛思玲。

    终于，

    在陈洛将纸条玩了三遍的时候，

    薛思玲说话了。

    “大师，我想好了。”

    陈洛手上动作没停，头也不抬的说道：

    “嗯。”

    “想明白就好。”

    “我可以给你一个治病的纸符，但是心理方面的问题，需要你自己克服。”

    “这个东西没人能帮你。”

    薛思玲点了点头说道：“大师，我该怎么办？”

    陈洛想了一下，回道：

    “你可以试试讲出来。”

    “将你的遭遇分享给别人。”

    穿山甲看了看薛思玲，

    紧握着她的手，点了点头。

    得到丈夫的支持，

    薛思玲深吸一口气，开始讲述她小时候的事情：“我在很小的时候，跟同伴玩捉迷藏，不小心撞到了我家邻居跟村长在草垛后面做那种事情。”

    “我见邻居很痛苦，心里很害怕。”

    “转头就想跑，但是被他们发现了。”

    “然后他们不知道为什么，直接将我绑了起来，不让我走，让我在那看。”

    “我扭头不看，他们就打我。”

    “回家以后，我将这件事告诉了家里人，我爸又把我打了一顿，警告我不许说出去……”

    “我虽然委屈，

    但从那以后，我心里就有了奇怪的念头。”

    “然后，那种念头就跟火苗一样，越烧越烈……”

    “整天都会出现在我的脑海里。”

    “刚开始我还能克制，但后面我就克制不了了。”

    “我怕发展下去，我会做什么不好的事情，于是在姐姐结婚时，打昏了她，然后嫁给了老冯。”

    “我们那姐姐不嫁人，妹妹是不许嫁人的，我实在是没办法了，所以才会那样干。”

    薛思玲将自己的经历讲了出来，

    众人都听的一愣一愣。

    穿山甲虽然早就了解过薛思玲病的诱因，但是真听到这些事情的时候，还是有些难以置信……

    楚幼跟女闺蜜不知道薛思玲是什么病，

    但是听到她说的这么直白，

    多少也猜到了一些东西。

    不过女闺蜜倒是没纠结薛思玲的病，

    她纠结的是，为什么薛思玲被欺负了，回家她的父亲会打她一顿。

    为什么？

    她见几人都不说话，

    最后实在是忍不住问道：“你父亲为什么要打你一顿，而不是去找村长算账？”

    “明明你是受害者啊！”

    “要是换我爸，指定跟那个什么村子拼命。”

    陈洛摇了摇头。

    这种事情，女闺蜜这种从小生活在蜜罐里的人理解不了很正常。

    陈洛虽然不认可薛思玲父亲这种做事方法，

    但是他知道，

    在乡下这种地方，

    早些年这种事太常见了。

    那时候，村长在乡下跟土皇帝没什么区别。

    你撞见村长的事？

    他不找你麻烦，

    就是算你走运了。

    你还去找他麻烦？

    那纯粹就是自找不痛快。

    薛思玲父亲土生土长的庄稼汉，

    他的想法当然跟其他人差不了多少。

    在他们看来，

    自己女儿虽然吃了亏，

    但也不是什么大事，多一事不如少一事。

    睁一只眼闭一只眼就过去了。

    这种在早些年还是比较好的。

    有些脑袋里有大病的人，

    在那些年，孩子被玷污了，

    家里人不去找人算账，反而会暴打孩子一顿，骂她们丢了家里的脸。

    更有甚者，还会伙同亲戚邻居，

    在村里一起排挤自己的女儿。

    这些事情，

    女闺蜜当然不知道。

    她随手就能掏出几十万零花钱的人，

    哪里会了解这些底层女人的事情。

    听到女闺蜜的话，

    薛思玲脸色一黯，并没有说话。

    陈洛对这些事情倒是有些了解，

    但也没去解释。

    因为他知道，解释了，也是白解释，女闺蜜根本理解不了这种事情。

    见薛思玲情绪稳定了一些，

    陈洛开口问道：

    “现在感觉怎么样？”

    薛思玲挤出一个笑容说道：“好多了。”

    “以前一直压在心里，这下讲出来好多了。”

    “嗯。”

    “这个纸符你戴着，过两天身体就差不多了。”

    陈洛点了点头，将一个纸符递了过去。

    这次做的祛病符，

    是用的广告单页。

    效果没玉符强，但胜在方便，随手就能制作。

    这种病，

    治疗就是平衡身体内的激素，

    以纸符的功效，一般戴个一俩天就好了。

    薛思玲听到陈洛说一俩天就会治好自己的病，激动的接过纸符，

    连着说了好几声谢谢。

    困扰自己这么多年的事情终于要结束了，

    她的激动可想而知。

    将纸符握在手里仔细看了好几遍，

    才小心的收进了兜里。

    这时候忽然摸到了之前陈洛给的清心符。

    “大师，这个……”

    话还没说完，

    就被陈洛打断了：

    “一起留着吧。”

    “这纸符功效不强，用一段时间就会失效了，具体能用多久，就看你的身体情况了，不过治好你是足够了。”

    穿山甲跟薛思玲对着陈洛千恩万谢，

    将三人送回到了路边，

    才转身向着水潭方向走去。

    “开车走吧。”

    陈洛没客气，直接拉着楚幼的小手上了女闺蜜的红色宝马。

    俩人直接坐在了后座上。

    “哇！”

    “我成了你俩的司机了？”

    女闺蜜假装抗议道。

    “你俩不会背着我在后面车座上干什么吧？”

    “我这么大的人在这呢！”

    此刻陈洛从偶像变成了楚幼男友，

    女闺蜜也没了之前的羞涩，对着二人开起了玩笑。

    楚幼听到这话，

    脸上一红，

    娇嗔道：“你别乱说……”

    陈洛面对楚幼的时候，有一些悸动，但是面对其他人，他就恢复了之前的淡然。

    他听到女闺蜜这话，

    脸不红，心不跳，伸手握住楚幼的软和和的小手对着前排驾驶座上的女闺蜜说道：

    “我们俩做什么的时候，你可别偷看啊！”

    女闺蜜：？？？

    这还是之前面对楚幼时，说帮拿手机的陈洛？

    你也太会了吧？

    直接给我整不会了。

    楚幼听到这话，唰一下耳根子红到了脖子。

    她可没想到陈洛会这样说，

    虽然她早就做好了将自己交给陈洛的准备。

    但是现在还有别人呢，

    直接这样说，

    实在是——太刺激了……

    她有些害羞，想从陈洛手里抽回自己的手，但是抽了几下，发现他将自己的手夹的紧紧的，根本抽不出来。

    也就任由他握着了。

    回去的路上，

    倒是没什么事情，

    不过……

    上高速的时候，陈洛看到了几个熟悉的身影。

    正是出租车司机大哥跟带着车队的王国来。

    俩人就在高速口那边站着，

    相互交谈着什么。

    身边是丢了机顶盖的老款出租车。

    路过的时候，

    陈洛听到了俩人好像是在谈生意。

    “你确定要买我这车？”

    “确定！”

    “就你这辆出租车！你如果不想卖的话也行，我可以拿车跟你换！”

    出租司机大哥显然有些楞，不知道眼前的公子哥抽什么风。

    “你想拿什么换的我车？”

    “我后面这台兰博基尼！”

    “我买的时候花了四百多万，前前后后改装花了四百多万，一共花了我八百多万！我拿来换你的出租车！”

    司机大哥直接懵逼了！

    我这出租车这么值钱？

    一辆改装的兰博换？

    价值八百多万？

    “你不是逗我玩吧？”

    王国来眉毛一挑，“你觉得我是在跟你开玩笑吗？”

    “你换不换吧？”

    司机大哥咽了一口唾沫：“你不反悔？”

    王国来轻笑一声说道：

    “我王国来做事从不反悔！”

    “你要是不信，我们可以签一份协议！”

    “成交！”

    十几分钟之后，司机大哥拿着兰博基尼车钥匙，手指颤抖着拨通了老婆的电话。

    “媳妇儿，俺也不知道怎么跟你说。”

    “你知道兰博基尼不？”

    “不是比基尼！是兰博基尼！我拿出租车换了一辆兰博基尼！”

    另一边，

    王国来坐在出租车上，兴奋的握着方向盘，对着旁边的人说道：

    “来咱俩赛一把！”

    【作者题外话】：这章二合一了……

