
　　“许峰，没想到，你竟然这么厉害，哈哈，看来，我这个馆主的位置，也要让给你了。”孙雷拍着许峰的肩膀，哈哈大笑道。

　　许峰微微一笑，知道孙雷是在开玩笑，雷霆武馆可不是孙雷开的，他只是个分馆馆主，恐怕连任免副馆主的资格都没有。

　　不过，这一场在黑水沼泽的争斗，这一次如果不是许峰，雷霆武馆就要栽在这里了。祭祀之村就在黑水湖，已经成为了共识，如果这次孙雷被逼的做出以后不在黑水湖周围出现的承诺，那损失的利益就太大了，最起码，祭祀之村以后就和雷霆武馆没有什么关系了。

　　前世，也正是因为这个原因，雷霆武馆放弃了黑水湖周围的所有利益，结果让末日方舟联盟的人捡了个便宜。

　　如果雷霆武馆能够再坚持坚持，要不了多久，104部队等临海城附近的大势力，都会闻风而动，甚至临近城市的势力，也会过来，看看有没有机会分一杯羹。

　　“许峰，刚才为什么要撤退啊，你这么厉害，把那群神棍都干掉，岂不是更好。”一个年轻人上前，问道。

　　许峰看了他一眼，这个男子是雷霆武馆的精英弟子，当初还和他交过手，实力不错；

　　“消耗太大，劈出那一剑后，我没能量了。”许峰摇摇头，说道。

　　自从许峰的能量转换成剑元真气后，所有招式威力虽然大增，但消耗起来，速度也是非常快的，再加上他控制飞剑范围只有十米，超出十米，消耗的剑元真气又会成倍增加，导致他现在就和程咬金一样，三板斧一放完，剑元真气也就见底了。

　　“那就是本命飞剑吧，难怪你要和我打听本命飞剑的消息呢，真是厉害！威力太恐怖了。”孙雷摇头道，回想起刚才那一剑，孙雷竟然隐隐有些恐惧。

　　许峰微微一笑，他的飞剑只是剑胚，什么技能也没有，威力并不大，真正厉害的是他的天赋，剑系威力增加300%，因此显得飞剑的威力才这么恐怖。

　　“吗的，这次吃了大亏，下次我把雷霆武馆所有弟子全部拉出来，好好和这群神棍做一场，看看到底谁厉害。”孙雷满脸的不甘；

　　“刚才那一剑把他们吓住了，但我想，他们很快就会明白过来，还会追上来的，到时候，又是麻烦事。”许峰皱眉。

　　“实在不行，我们就先回去吧。”那名精英弟子低声说道。现在撤退，显得有些怂了，传出去，雷霆武馆的脸面都要掉地上。

　　“不行只能先回去了，吗的，真不甘心。”孙雷狠狠捶了下大腿，说道。

　　不能为了雷霆武馆的面子，就让这四五十人的性命全丢在这里，作为馆主，孙雷还是有这个觉悟的，如果不是许峰，孙雷刚才就要答应末日方舟联盟的交易了。

　　“也许可以阴他们一下。”许峰嘴角微微一翘，突然想到了个好主意。

　　“哦，你又有什么鬼主意了？”看到许峰露出诡异的微笑，孙雷问道。

　　“我给你个邀请，你先加一下。”许峰说道。

　　“祭祀之村村长许峰邀请你成为祭祀之村的村民，是否同意？”孙雷脑海中，突然响起了系统的声音。

　　“祭祀，祭祀之村的村长？”孙雷突然大吼起来，一副见到鬼的样子，盯着许峰。

　　所有大势力都在找祭祀之村的具体位置，只有末日方舟联盟的人似乎有什么消息，一直盯着黑水湖，其他所有势力，都在黑水沼泽晃悠，好似撒网捞鱼一般。结果，许峰竟然不声不响的成为了祭祀之村的村长，这让孙雷感到，自己这一帮人，似乎都被许峰给耍了。

　　“先同意再说。”许峰催促道。祭祀之村的事情，早晚都会被所有人知道，他也不在乎现在就让雷霆武馆的人得到这个消息，而且，他还要靠祭祀之村，阴一下末日方舟联盟的人。

　　“同意！”孙雷在脑海中通过了许峰的邀请；

　　“地球选民孙雷，成为祭祀之村的村民，你还可以邀请九十九名村民。”系统声在许峰脑海中响起；

　　接着，许峰将孙雷的权限，提升至副村长；

　　“好了，你现在有了招人的权利，把这些人先都招进来，然后我们……”许峰在孙雷耳边小声嘀咕道。天籁小说网

　　……

　　“首领，他们朝黑水湖退去了。”一个人走到黑袍人跟前，说道。

　　黑袍人现在狼狈之极，上半身光着，青铜品质的布衣护甲，被一剑劈成两半，胸口一道巨大的剑痕，依然在不停的往外渗着血液；手中的骨杖，也变成了两截，被一剑劈飞，现在浑身淤泥污水，好似刚从臭水沟爬出来一样。

　　“该死，那个家伙怎么可能这么厉害。”黑袍人脸上表情莫测，一会愤怒，一会惊惧，一时间也不知道是该继续追赶，还是就此放弃，他现在似乎还沉浸在那一剑的惊惧之中；

　　“首领，他的技能威力巨大，想必消耗一定不小，而且，明明已经占了上风，却提议撤退，做法有些诡异，恐怕他那一剑，要么消耗巨大，要么就是有很厉害的后遗症，不可能连续释放的。”一个人在黑袍人耳边，小声分析道。

　　黑袍人眼睛一亮。

　　“不错，那一招肯定消耗极大，他不可能连续释放。”黑袍人自言自语后，扭头对着其他人大声喊道：“兄弟们，祭祀之村就在黑水湖，那是我们末日方舟联盟的，只有获得祭祀之村的所有权，我们末日方舟联盟，才能真正在末日中生存下去。”

　　“兄弟们，和我一起，把我们的敌人，从黑水湖赶出去。”黑袍人大声吼道。

　　“祭祀之村是我们的……”

　　“把他们赶出去……”

　　“赶出去，赶出去，赶出去……”

　　数百人同时举起手中武器，大声嘶吼道；

　　看到士气提升，黑袍人微微点头，从虚拟背包中，又取出一件黑袍，穿在自己身上，看了一眼手中断成两截的骨杖，黑袍人一阵肉疼，小心翼翼的将两截骨杖收进背包。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第一百零七章 追击免费阅读。https://xs.23sk.com 