    “什么叫算是吧？”田苗一脸‘好奇’问道。

    “你就这么想知道？”

    周文辉收回思绪，目光灼灼地望向田苗。

    “我、我只是有些好奇，以你这么好的条件，她怎么会舍下你去找别人。”

    田苗脸上除了好奇并没有多余的情绪，周文辉心中略有些失望。

    他略犹豫了一瞬，而后才开了口，“她的要求很高，而当时的我没法满足她的要求，她便去找我家老头子，老头子什么人没见过，怎么可能因为她是我女朋友而满足她的要求——”

    说到这里，他便又顿住了，他不知道后面的话要如何说。

    “周市长没答应她的要求，她就抛弃你了？”

    邱成浩从杨俊成那里了解到和周文辉说的差不多，看着如此坦诚的周文辉，田苗心中开始纠结要不要直接开口向他要成芳。

    但想到周文辉利用邱成琳，往宁城货场安放炸药并派人去点炸药，不仅要毁了货场而且还想要他们命的做派，田苗又犹豫了。

    可能他对自己真有些兴趣，所以此刻他才对自己坦白这些，以期能取得她的信任，甚或希望她能和其他女人一样心甘情愿当他的女人。

    “不是，知道这事后，我才明白她喜欢的是我的身份而不是我这个人，老头子很生气，直接将她们一家子赶出了宁城。”

    周文辉的脸因为想起以前的事再次变得阴沉起来。

    当年若是赵雅晴求他的话，他可能也会帮她向老头子求求情，可是她被老头子扔出家门的时候，她竟然乖乖地离去，别说是说一句对不起，就是连抬头投给他一个歉意眼神的动作都没有。

    “你后来再没见过她吗？”

    想起邱成浩说的他似乎在哪里听过这个名字的事，田苗便追问道。

    周文辉摇了摇头，“老头子做的很干净，别说是见她，就连他们一家人被赶去了那里我也不知道。”

    “说不定她就在宁城，只不过你没见过罢了。”

    “不可能，老头子做事一向如此，要嘛不做，要做定会做的很干净，而且，宁城所有的户籍在我那里都有底，他们的户口只有迁出，在其他地方并没有迁入落户。”

    所有户籍在周文辉处有底？田苗着实被惊到了，但她却只能假装没听到这句。

    “那有没有可能是改名换姓了呢？”

    问出这句话后，田苗便发现自己问了一个多余的问题，既然改名换姓了，也就不会有邱成浩听过这个名字这件事了。

    “只要是在宁城，即使他们改名换姓也会留下痕迹。”

    田苗一个劲追问，而他又沉浸到当时的愤怒中，周文辉一时没回神。

    等说完这句话，他才突然意识到，似乎田苗并不是在乎他有没有过赵雅晴这个初恋，而是在打探赵雅晴的去处的架势。

    他有些狐疑地望向田苗，“你——”

    想问田苗为什么要打探赵雅晴的去处，可临出口时，周文辉却又顿住了。

    田苗是不是在怀疑他撒谎，或者怀疑赵雅晴被他们给弄没了。

    他刚想再次开口解释一下，但田苗却已经开了口。

    “我似乎听到过赵雅晴这个名字，但我一时半会想不起来在哪里听到过，若没在宁城，那只能是凉城甚或是在我家那一片了，但是我家那一片几乎没有外来人，难道说周市长把他们一家子弄到凉城去了？”

    见周文辉起了疑，田苗忙开口解释，顺便再探探虚实。

    “不可能，以老头子的性子，为了让他们一辈子都翻不了身，定会将他们弄到乡下去，老头子的手伸不到凉省去，所以他们在宁省的某个偏远乡村的可能性更大一点。”

    听田苗并不是怀疑他，周文辉心中便轻松了很多。

    乡村？田苗一想，似乎也有这种可能，她和邱成浩在宁省跑过的地方也不少了，听到过这个名字也不奇怪。

    “阿苗，我可以肯定绝不是在宁省范围内听到过这个名字，你问问他，周建军有没有可能把赵雅晴一家子赶去云省或是广省。”

    赵雅晴这个名字他听过，田苗没听过，而且他完全可以确定是最近才听到过的。

    而且听了周文辉的叙述，田苗和邱成浩都觉得不仅周建军对周文辉的态度有些奇怪，就是周建军处理赵雅晴的事也很奇怪。

    原来邱成浩并没有太在意这个名字，可听得多了，他直觉这里面有问题。

    “会在宁省吗？我接触的宁省乡下人非常有限，每个人我都记得很清楚，所以我敢肯定不是在乡下听到过这个名字。”

    田苗顿了顿，然后眼睛一‘亮’，“你说周市长有没有可能把赵雅晴一家子赶到南方去了，比如云省或是广省，为了收菜，那边我没少跑，接触的乡下人也多。”

    “云省和广省？”

    周文辉的神情猛地怔住，云省他有些陌生，但是广省他却非常熟悉。

    不，不能说是他非常熟悉，因为他没去过广省，但他却对广省非常耳熟，因为老头子没少去那边看他的老朋友，而且景山县出的黄金正是他的这位老朋友在帮忙出手。

    有个老朋友在，而且这个老朋友还是个能帮忙出手黄金的人，想来背景应该也不简单，那老头子把赵雅晴一家子赶到广省去倒也是有可能的。

    只是，想到老头子每年都要往那边跑好几回，而且，每次回来都精神焕发的样子，他心里怎么就有些不得劲呢！

    以前觉得，可能那是因为黄金顺利出手了的缘故，可此时他深埋在心里的那个念头突然间便又冒了出来。

    不会，绝对不会，不管老头子对他再怎么着，他都是他的父亲，而且他还是个公众人物，为了他的野心，他应该不会犯那种低级错误。

    周文辉努力将那个冒出来的念头压下去，“应该不会，老头子在那边没有认识的人。”

    早在周文辉问出‘云省和广省’时，他声音中格外突兀的广省二字出卖了他。

    看到他的反应，邱成浩立刻开始回忆在羊城和鹏城的经历。

    当想到他在鹏城和那几个人起冲突的事时，一个有些模糊的画面突然出现在她的脑海里。

    当时那几个人将他当成王亮军围堵时，边上有一家金饰店，金饰店虽然不算很大，但也不小。

    当他刚站到那金饰点门口时，那几个人便追了过来，而恰在那时，从店里出来两个穿金戴银拎着包的年轻女人。

    其中一个女人看到自己后便发了呆，当三个人开始和他打起来后，这个女人便冲着另一个要拉她回金饰店的女人喊道：“‘雅晴，快让你店里的人来帮帮他。’

    喊了两边，另外一个女人没应承后，这个女人便连名带姓地喊了起来，‘赵雅晴，快让你店里的人帮帮他。’

    因为她一路被另一个女人扯着往店里走，一边重复这句话，所以赵雅晴这个名字才被记在了他的脑海里。

    后来知道自己被打是因为那几个人把他看成了王亮军，他也便知道那个女人为什么想要帮他而后来进了店后又没了动静了。

    因为只是个小插曲，过后他也便把这事给忘了。

    “哦，我想起来了，我在鹏城进过一家金饰店，那家的老板娘好像就叫赵雅晴。”

    田苗语气顿了顿，有些遗憾道，“既然周市长在那边没认识的人，而且这个赵雅晴还是个开金饰店的，那肯定不是你认识的那个赵雅晴了。”

    邱成浩给了田苗指示后，田苗便说出了这番试探的话。

    “金饰店？”

    太过震惊的周文辉本是在心里问着自己，却没想到竟呢喃出声了。

    “嗯，我是想给我娘买对耳环，刚好老板娘在，那店员给我介绍了她，她人挺好的，还给我打了个折扣。”

    “她、她的口音是、是南方的吗？年、年龄呢？”

    因为震惊，周文辉已经有些不会思考了，这话全凭本能问出。

    而且问出来后，他的心是颤抖的。

    他压在心底最深处的那个念头再次浮现在他的脑海里，而且充满了他的整个大脑。

    “年龄和我差不多，长得很漂亮——”

    看到周文辉的表情，田苗觉得试探到这里已经足够了，所以后面的话她稍稍改了改，“至于口音，听着不太像是南方人，不过好像也不是我们这边的人。”

    一听不是这边人的口音，周文辉的呼吸终于缓了下来。

    金饰店、年岁相当，这也太巧合了，周文辉真的怕了。

    不过，怀疑的种子却还是被田苗这几句话给种在了他的心里，而且那个他一直觉得太过荒谬的念头此时也在他脑海里生根发芽了。

    “那她们肯定不是一个人了。”

    “辉哥，看你的表情，你心里应该还挺惦记她的对不对？”

    “不是——”

    周文辉渐渐回过神来，他的目光定定地望向田苗。

    “只是想起当年的事，总觉得老头子做的太绝了点，她犯的错不至于累及到她父母和她弟弟，所以如果能得知他们在哪儿，过得不好的话，我还是想帮帮他们。”

    “对她是这样，那辉哥对其他女人也是这样的想法吗？”

    周文辉眼中的探究极为明显，田苗知道周文辉已经起了疑，但她却坦然地迎上他的目光。

    周文辉原以为田苗是不是从哪里知道了赵雅晴爬老头子床的事，所以才故意编出一个故事来刺激他。

    可田苗这么一问，他便有些不确定了，

    当年事发时，家里只有老头子、他和赵雅晴三个人，而他们三个人中不管是谁，都绝不会把当时的情况说出去，因为这事对谁都没有好处。

    还有一个知道点情况的就是大宇，但他绝对相信大宇和田苗是第一次见面，而且他怀疑谁都不会怀疑大宇，因为大宇愿意为了他去死都不怕，又怎么会出卖自己呢？

