    李辰看着吕玲绮调转了方向，居然拐着自己的玄甲骑跑了。

    不由的是心中纳闷，不过好在这时有玄甲卫前来回禀：“报告殿帅，吕布将军袭击曹军粮道为困。”

    吕布中计了，怪不得吕玲绮这般着急呢。不过，既然来支援了吕布也不能不救。

    “军师和关将军到哪里了？”李辰朝着左右的传令兵问道。

    “禀报殿帅，军师和关将军已经到了战场外围了，随时可以进入战场。”有传令兵拱手言道。

    李辰沉吟片刻后，命令道：“令骑兵有序撤离战场，让步兵接管战局，撤出来的骑兵第一时间驰援吕布。”

    “诺。”传令兵拱手接令。

    小沛，城内，郡守府。

    此时的郡守府早就被拆的七零八落了，仅剩的也不过是几间卧房而已。

    “夫人，夫人。”

    “援军来了，援军了。”严氏的贴身丫鬟兴奋的从外面跑了进来。

    “当真？”严氏也是欣喜若狂。

    “真的，徐州牧李辰率军赶到了，据说足足有五万大军呢，还有骑兵，好多好多的骑兵。”小丫鬟一脸的喜色。

    “胜了，这么说咱们胜了？”严氏喃喃自语道。

    之前看到小沛城墙上燃起熊熊烈焰的时候，严氏的心就好似落入了谷底，而如今却是总算有了希望。

    “君候呢？君候可是无恙？”严氏赶忙问道。

    “君候率军出城袭击曹军粮道了，徐州牧李辰已经率军去救了。”小丫鬟赶忙说道。

    “这边好，这边好。”严氏不断的说道。

    吕布这边，在刘备的阴阳怪气之下，曹操已经熄了将吕布收为己用的心思了。曹操不在留手，等待着吕布的便是万箭齐发。

    前世的赵子龙之所以能够在长坂坡杀曹军个七进七出，最主要的原因就是曹操爱惜人才，不许属下士兵放箭。如今箭矢一至，吕布难免有些招架不住。

    吕布身中数箭，肩膀，胸部，腹部被箭矢扎的如同马蜂窝一般，鲜血横流之下，吕布终究还是挺不住了。他身体逐渐虚弱，跌落马下。

    吕布之勇，天下皆知，即便吕布落与马下，却依旧无人敢近其身。曹军士兵们，远远的拿着武器指着吕布，将其围成了一个圈。

    “主公！”

    “主公！”

    张辽，曹性两人看到吕布落马，急切之间想要杀来，然而他们二人手中的兵力所剩无几，如何能够杀的曹军的重重包围。

    “吕奉先，你可曾想过今日能够落入我曹孟德的手中。”此时，曹操与刘备嘞马上前，居高临下的看着落马的吕布。

    “哈哈哈！”

    “曹啊瞒，刘玄德，我吕布岂能死于你等二贼之手。今日我吕布先行去也，在那阴曹地府等着你们团圆。”吕布说罢，猛然拔出腰间的长剑。剑刃横在颈前，猛的一揦，竟然自刎与阵前。

    “主公！”

    “主公！”

    “主公！”张辽，曹性已经残存的并州铁骑，发出撕心裂肺的吼声。

    吕布身中数箭，只知凶多吉少，他不甘受辱索性自刎而亡。吕布虽死，但却以剑杵地，尸体并未倒地。赤兔马围着吕布的尸体来回转着圈，不让周围的曹军士兵靠近。

    看到吕布已死，魏续悬着的心也算是落地了，他趁着张辽，曹性二人不备，策马冲入了曹军阵营。

    “让开，让开，我是自己人。”

    “曹公，是我，我是魏续啊。”魏续一边往外冲，一边大喊着，以免被曹军误伤。

    “让他过来。”曹操对左右的士兵吩咐道。

    魏续一路冲到曹操面前，翻身下马，跪地高呼道：“拜见曹公，不对，拜见主公，末将魏续特来归附。”

    看着跪在地上的魏续，曹操略微的点了点头，赞许的说道：“魏续是吧，我听闻过，今日之事你有大功。”

    “魏续不敢居功，都是主公英明。”魏续赶忙说道。

    “魏续，你个叛徒。主公刚刚死在曹贼手中，你居然认贼做父。”曹性破口大骂道。

    张辽阴沉着脸，看向魏续，怒目道：“魏续，你早就投靠了曹贼对是不对，今日，你是故意将主公引到此处的。”

    曹操说此事魏续有大功，在联想到今日魏续种种的不寻常，张辽哪里还推测不出事情的经过。要知道，在吕布的阵营当中，张辽可是少有的智将。

    “张辽，良禽泽沐而栖，吕布明知小沛守不住还要硬守，这不是至我们兄弟与死地吗？他吕布一心求死，那我就成全他。”魏续对于背叛居然丝毫不以为耻，反而阵阵有词。

    “无耻之徒。”张辽懒得与他纠缠，只是冷冷的说道。

    相比于魏续，曹操显然对于张辽更感兴趣。曹操看这张辽，用十分和蔼的语气说道：“文远啊，吕布已经死了，你们没有必要为他殉葬，不如降了吧。”

    张辽看了一眼曹操，又看了一眼魏续，然后沉吟道：“我张文远不是不能降......”

    “文远兄，你怎的也是如此贪生怕死之人，算我曹性看错你了。”曹性横眉道。

    “若要我张文远投降，只需曹公斩了魏续，将他的头颅祭奠在我家主公尸体之前，我张文远自当投降。”张辽对于曹性不管不顾，自顾自的说完了自己的话。

    听完张辽的话，曹操不由的有些意动。在曹操看来，别说是一个魏续，便是十个魏续也不如一个张文远重要。若是论起武艺，曹操麾下有不少人在张辽之上。但是若是论起领兵打仗，曹操麾下恐怕也只有夏侯惇和曹仁两人能与张辽媲美。

    将分两种，一种是阵前逞勇，一马当先能够提升士兵士气的勇猛之将，令一种则是熟读兵法，精通领兵布阵的智慧之将。显然，张辽便是难得的智将。

    而智将还有一个升级版，那就是运筹帷幄之中，决胜千里之外的帅，如白起，李牧，王翦，韩信等等只有这样能够同时指挥几十万，上百万军队的人，才能称的起一个帅字。

    纵观如今整个东汉，似乎也寻找不到一个能够称之为帅的人。至于李辰这个殿帅，也仅仅只是谦逊（不要脸）的自称而已。

