    

    田大林颇为意动，若是大丫得了工作那他们家日子就会越来越好，以后二丫招赘也更容易。只是他觉得，这事田春一家不会答应

    李桂花直言：“大丫，你这事异想天开，田春跟李冬香不会答应的。”

    “为什么不会答应？”

    李桂花想也不想就道：“田老大夫妻跟田老二媳妇都没工作，田灵灵也还没参加工作。田建业就算弄到了工作也肯定是给家里人，怎么可能会给你。他要真给你，田家还不得闹翻了天。”

    田韶笑了下说道：“闹什么呢？田建乐的这份工作，都是田灵灵的干爹给找的关系进的。现在他替妹妹还救命之恩，田家老大他们凭什么闹？再者，我并不是要他给我一份工作，而是给我参加招工考试的机会。”

    这儿说的干爹，可不是二十一世纪那种变了味的，而是正儿八经摆了宴席跪下磕头然后两家当亲戚走的干亲。

    说起来这田灵灵运气也挺好的，七年前去县城买东西，路上碰到个晕倒的老太太。她将老太太送去医院。因为送治及时人没事，没想到的是老太太的儿子是运输公司的副经理姜柏成。事后姜柏成就安排田建乐进了运输公司，从临时工做起，一年以后转正。

    因为姜柏成的妻子只有两个儿子，没有女儿，而姜老太太又特别喜欢田灵灵，所以两家就认了干亲，一直频繁往来。

    李桂花惊了下，问道：“不是一码事吗？参加了考试，不就可以进厂工作吗？”

    田韶解释道：“有的是内定，考试就是个走过场。有的是岗位是招特定的人才，必须要有真本事才能胜任，只能最前面的人才会被录取。田建乐当初说是参加运输公司考试，其实是内定的。”

    她上辈子魔都财大毕业，毕业第三年就考上了注册会计师，之后一直在会计事务所工作。所以她的目标是招会计的工厂，当然，这话现在不能说。

    李桂花反应也快，说道：“这么说，若是考不到前面就不会录取了？”

    田韶点头。

    李桂花一口拒绝，说道：“不行，你若考不上到时候就竹篮打水一场空了。大丫，咱还是要些实打实的好处。”

    “要什么好处？糖果、麦乳精、肉，我若是得了工作以后自己都买得起。娘，咱们目光要放长远，别为眼前的蚊头小利给迷了眼。”

    李桂花还是不同意：“大丫，咱不做这梦，咱就踏踏实实过日子。等过段时间事情过了，娘再帮你好好相看人家。”

    之前就是被工作迷了眼，结果没想到对方是个无赖流氓，为此差点害了女儿一辈子。现在，她是再不敢想这事了。

    田大林拳头握紧了放开，放开了又握紧，显然还在挣扎之中。半响后，他问道：“你决定了？”

    “嗯，等田建乐回来我就跟他说这事。”与其他人说了也没用，直接与他说是最好的。若是田建乐拒绝她就直接去县城打听消息，不过田韶觉得田建乐若是聪明人就不会拒绝。

    田大林点头道：“既你决定了那就去做吧！就算是失败了也没什么，左右不会比现在更差。”

    李桂花急了：“他爹，你怎么能容着她胡闹呢？”

    就在这个时候哨子声响起，话题立即终止，夫妻两人拿着工具就出去了。

    四丫拉着田韶的袖子，问道：“姐，你刚才跟爹娘说什么了？”

    田韶故意说道：“我跟爹娘说，以后家务活要重新分配一下，不能都丢给三丫跟五丫。你以后，别想再偷懒了。”

    四丫脸顿时垮下来了。

    田大林跟李桂花两人到了村口汇合，然后就朝着干活的地方去。一个叫芹婶的妇人关切地问道：“桂花啊，你家大丫这都两天了怎么还不来上工？怎么，头还疼吗？要还疼得赶紧送卫生院区去看看，可千万别落下病根。”

    早晨李桂花就以田韶头疼为由跟队长请的假，说这话故意挖苦李桂花呢！

    若是不知真相李桂花又要黑脸瞪眼了，现在却是笑吟吟地说道：“咱乡下丫头皮糙肉厚，头疼脑热熬一熬就好了。只是这次孩子差点没了命，得让她好好养一养，这几日就都不下工了。”

    见她不仅没生气还喜笑颜开的，芹婶跟旁边的妇人都嘀咕这是吃错药了。不过难得碰到这么好的机会，芹婶可不愿放弃：“桂花，你可不能这么宠孩子。不然以后碰到不如意就寻死，多吓人。”

    动不动寻死觅活的，谁家敢要这样的儿媳妇。

    李桂花呸了一声道：“什么干傻事，我家大丫昨日根本不是想不开投河自尽，而是下水救人。彭家那鬼丫头为了抢功污蔑我家大丫的。”

    “啥……”

    听到这么劲爆的消息芹婶路都不走了，握着镰刀问道：“你说什么？大丫不是投河自尽而是救人？念秋那丫头冒领功劳，我没听错吧？”

    因为声音比较大周边的人都听到了，大家也不急着上工都围着李桂花了。

    李桂花恨恨地说道：“那鬼丫头当着春大哥一家跟队长的面亲口承认的，你若不信可以问队长。那丫头太狠毒了，抢了我家大丫救人的功劳还要污蔑她投河。以后别让我见到，见到了我非撕碎了她不可。”

    有好事的人真跑去问田队长了。确定这事是真的众人都惊呆了，没想到事情还有这么大的反转。那些羡慕嫉妒彭大头家得了好处的，现在都幸灾乐祸，还有的人开始马后炮了。

    芹婶立即改了口风，说道：“我就说大丫不是想不开会投河的人，看，我说得没错吧？”

    其中一个妇人嗤笑道：“芹婶，你这变脸变得也太快了，你之前明明说的是大林兄弟跟桂花为了钱逼得大丫投河。”

    两人顿时吵了起来。

    田队长黑着脸走过来：“胡咧咧什么，再不赶紧去干活下午的工分都扣掉。”

    两个妇人不敢再吵，不过干活的时候还是三三两两聚在一起讨论这件事，讨论的热火朝天。

