    破天道人看向了倒地的众多魔修，眸色的意味很是明显。

    如若不是灵女杀了这么多魔修，他也不会出现。

    他作为三大魔祖之一的散魔，按道理来说，他是不会就这么现身为这些小喽啰报仇，但是今日，他正好碰见了，正好也就当作活动活动筋骨了。

    此刻，灵女感受到破天道人身上源源不断的魔气，这让她顿时就有些犹豫，没有立马就上前。眼下这里只有她们二人，如若她失败了，后果不堪设想。

    “小丫头，你怕了？”

    破天道人恶狠狠的一笑，身上的魔气当即就冲了出来。

    很快，浓郁的魔气就把灵女给包围住了，灵女见此，也是立马就打算提起气息，但是却不知为何，始终使不上力气。

    在这恍惚间，破天道人一手打向了灵女，灵女当场到底，陷入了昏迷，一点儿还手的余地都没有。

    “呵呵，看来这个宝贝还挺有用的，真是有趣。”

    破天道人别有深意的看了灵女一眼，就把灵女给带走了。

    “长老，不好了，南小小和柔儿不见了。”

    突然，一个小妖慌里慌张的跑了上来，来不及向长老行李，就把话说出了口。

    榻上的长老听了这话，当即就起了身，一脸的惊恐。

    他早就有一种不好的预感，那南小小知道了凡界要被毁灭，肯定不会这么轻易就安下心在这里继续待下去的，要不然，他也不会特意派个小妖去看看，只是他没想到，那南小小的动作居然这么快。

    “派妖去追了吗？”

    过了一会儿，长老才回过了神，皱着眉说道。

    为了妖族的未来，绝对不能就这样让南小小和柔儿逃走。

    “派了，长老，您这是要亲自去？”

    小妖看长老抬脚就往外走，惊讶的问了一句。

    “嗯，赶紧带路！”

    长老懒得解释，急忙挥了挥手，让小妖快一些。

    眼下正是紧要关头，绝对不能就这么放弃了。

    “柔儿，你感觉怎么样，累不累。”

    南小小担忧的看了柔儿一眼，连声问道。

    她们已经赶了一晚上的路了，但是碍于她们对这妖界不了解，在这里兜兜转转，没有找到一个合适的出口，竟被困在了这里。

    “小小姐，我没事，你不用担心我。”

    柔儿长舒了一口气，但是脚上却是没有丝毫的松懈。

    她知道，要不是自己拖了后腿，恐怕她们早就能够走出去了。

    她只要一想到这，就觉得十分自责，都是她不好。

    “嗯，你要是不舒服就跟我说，咱们好休息一会儿。”

    南小小摸了摸柔儿的小脑袋，便拉着柔儿继续往前走去。

    这妖界就像一个迷宫，她们两个人本来就是因为突然来到了此处，什么都不知道，才会被抓走了，眼下再次逃了出来，依旧是不懂得这妖界的路。

    “站住，你们还打算往哪里跑！”

    突然，一群人突然四处出现，把南小小和柔儿团团围住。

    南小小见此，一手把柔儿挡在了身后，警惕的盯着来者。

    “小小，我同你说过，仙界做好的决定是不会改变的，就算你再怎么挣扎，也不会有任何结果。”

    “你若是现在放弃，我倒是可以原谅你们两个一回，当作这件事没有发生过。”

    长老从人群中走了上来，语重心长的说道。

    现在他倒是十分庆幸，要不是他们了解白凤的气息，恐怕就会让南小小和柔儿就这么跑了，好在现在追到了。

    “长老，我是凡界之人，就算我的力量微乎及微，我也不能就这么眼睁睁的看着凡界被毁。”

    南小小丝毫不惧怕对方，坚定的说道。

    她其实再刚刚也是有了预料，这么久了她们依旧没有走出去，恐怕早就已经被发现了，看来，这一战倒是非打不可了。

    这段时间在妖界，她一直被妖族供奉着，十分的荣光，但是即使是这样，也不能改变她生于凡界的事实，无论如何，她都不会就这么放弃的。

    “小小，你可不要逼我们？”

    此刻，长老也是变了脸色，一改之前的和蔼。

    如若南小小继续这么执拗下去，他也不会手下留情了。

    他们妖族一直都被欺压，白凤出世对他们来说，就是一个崛起的机会，要是失去了白凤的力量，他们妖族恐怕就会如凡界那般，生死全要由他人掌控了。

    “不管怎样，我们是不会再回去的。”

    南小小四处看了看，心里顿时就沉了沉。

    眼下来了这么多的妖族人，一会儿她们真动起手来，估计没有什么胜算。

    “柔儿，一会儿真打起来，你一定要小心，以自己的安全为主，打不过就逃，听见没有。”

    南小小凑到了柔儿身边，急忙提醒道。

    不管怎么说，柔儿的安全是最重要的，她已经受不起惊吓了。

    “嗯，小小姐，你也要小心啊。”

    柔儿其实都明白，这些妖族人十分的厉害，不是她们两个人就能够抵抗的。

    “既然如此，那你就不要怪我不客气了。”

    “听我命令，都给我上！”

    这时，长老也没了耐心，当即就大吼了一声，吩咐道。

    随后，众多妖族人当即就冲了上去，连带着周围的树木都为之一振。

    南小小深知她们说寡不敌众，便打算速战速决，招招拼尽了全力，向妖族打了过去。

    但是即使这样，没过多久，南小小和柔儿就都落到了下风。

    好不容易，南小小和柔儿才在众多妖族人中重新会和到了一起，二人一同对抗妖族人。

    “南小小，这可是你最后的机会了，你真的还要这么执迷不悟吗？”

    长老冷笑一声，走到了南小小和柔儿的面前，最后给了一个机会。

    他们的本意只是为了白凤，胜败已分，在这么下去，他也不保证，会不会真的伤到南小小和柔儿了。

    “我们凡界的人，不会这么放弃。”

    南小小听了这话，并没有任何的触动，依旧是坚持着自己的想法。

    眼下她们虽然已经无路可逃，但是她仍不会就这么妥协！

    “好啊，你们都不会手下留情，留一口气在，就可以。”

    长老见此，直接挥了挥手，下达了指令。

    说时迟那时快，众多妖族人直接冲了上去，在这个关键时刻，南小小只好抱住柔儿，挡在柔儿的身前。

    “啊……”

    突然，众多妖族人都被一阵灵力挡了出去，倒在了地上。

    “白凤，你怎么出来了。”

    南小小应声看去，这才发现，原来是白凤出现了。

    之前白凤把她们带到这里，她还以为，白凤一时半会儿都会继续进阶，暂时不会再出现，眼下白凤出来了，倒是让她十分惊讶。

    不过，要不是白凤把这些妖族人打倒了，恐怕她们已经被长老给抓回去了。

    这时，白凤几招就把妖族全部解决，凤火大杀四方。

    “走吧！”

    白凤做好了这一切，就拽住南小小与柔儿，直接逃走了。

    过了许久，南小小等人才到了安全的地方，暂时歇下了。

    “你突然出现，不会影响你进阶吗？”

    南小小犹豫了片刻，还是把话说出了口。

    她之前就听师父说过，白凤的进阶是十分重要的，不能被别人影响。

    “放心吧，我已经进阶结束了。”

    白凤微微一笑，面上满是喜意。

    它现在已经完全觉醒，并且继承了先祖的传承，要不然，它也不会赶上了妖族人的袭击，能够救南小小和柔儿于水火之中。

    “原来是这样，那真是太好了。”

    南小小听了这话，顿时十分欣喜。

