    林天挂掉电话之后，看了眼时间，也就差两个小时就到聚会了。

    不如在海边先自己玩玩逛逛，等他们来好好笑话他们一下。

    坐在海滩，海风吹得人好舒服，真想大睡一觉呢，不久林天迷糊过去。

    突然感觉有人在摸他的脚，迷迷糊糊的不知道啥东西，很柔软，林天腾地一下起来，一看竟然是个螃蟹要夹他。

    就这样两个小时很快就过去了，转眼到了聚会时间，在林天觉得怎么还没有人的时候，扭头看到背后比较远的地方一个悬崖下面有火光。

    好奇心上涌之下，林天决定过去看一下。

    结果一看，到那里看到了久违的朋友们，他们正在烤肉。

    林天很不高兴，冲过去，埋怨手下，“你们什么时候改了地点，到的这里也不打电话说一声，不够意思！”

    手下见林天不高兴之后，赶快就缓解一下气氛，搭林天肩膀，“我们也是刚到啊，来吃口串吧，刚烤好的。”

    渐渐气氛也欢快起来了，朋友们都很久没见面了，喝起酒来。

    整个聚会的人们全都喝的五迷三道的，不知道东南西北了，有的朋友跳着性感的舞蹈，有的唱着歌，有的去海里游泳，有的随意搭讪聊天。

    总之整个氛围可以说是开心的很狂乱。

    林天觉得自己喝的有点多，肚皮开始肿胀，赶快要和手下一起找个地方去尿尿。

    在林天从茅房出来之后，手下给林天打电话，“林天哥，你在哪啊？我怎么没看见你呢？聚会马上就开始了。”

    林天觉得很奇怪，聚会不已经快结束了吗？烤肉和酒都吃了啊？而且手下刚刚不是去茅房了吗？而且就在隔壁的茅房，怎么会打电话这么问？

    林天不解，“我在海边啊！咱们不是在一起聚会吗？我早就从茅房里出来了，你啥时候尿完啊？”

    手下很惊慌地问，“我没和你说聚会地点在海边啊！”

    林天很奇怪，明明就是手下和自己说的怎么现在又说不是了呢，“那你们到底在哪里？”

    手下紧接着说聚会地点是市中心的三星级酒店。

    林天听到后仿佛受到了前所未有的惊吓！

    再扭头望望那些正在海滩吃肉喝酒的家伙，他们又是从哪里奔出来的，难道是水鬼？

    林天头皮发麻，对着手机，“好了，我马上就去酒店。”

    而海滩上的假手下走到他身后问他咋了。

    电话里的真手下一直叫着林天的名字，不过林天身边的假手下手里没拿手机。

    到底哪个是真的？林天腿软得厉害。

    林天找借口逃出了海滩，逃到酒店之后的朋友聚会正常进行着，林天若无其事地参加了聚会。

    但以后的朋友聚会一直没有林天的身影，因为林天怕再遇到啥诡异的事。

    听说林天手下后来换了一座城市工作。

    第二天上班，蓝灵儿凑过来神秘兮兮地说，“林天哥，我从小听说，在屋里不能打开雨伞，而且，下雨的时候也不能开黑色的雨伞，但是在这个时代总会有人忽略这个事实。”

    林天来了兴致，“要不咱来试试。”

    其实，林天听老人就开始讲过关于雨伞的各种诡异的事情，只是没验证过而已。

    给他的感觉这个公司的人很自在，直到有一天他和身边的手下聊天。

    手下说，“听老人说在屋子里打伞尤其是黑色和红色的伞会招来鬼啊，要不要试试看看到底是不是真的？”

    其实那时候林天本身就不信这类的无中生有鬼力乱神的事情，“哎呀，现在都什么年代了，都有多少灵异状况被科学解析出来了，太无聊了吧！”

    手下不乐意，“那你要是不信，咱俩就试一下，我也想确定一下！”

    林天当时没答应，现在蓝灵儿又想试试，装作冷笑一下答应，心里却是乐开了花。

    毕竟这种事情谁都会觉得很刺激。

    下班之后两个人各自买了一个黑色和一个红色的雨伞，回到公寓里。

    二人对看了一眼就装起胆子开始实验了，小心翼翼地把雨伞打开。

    一把放到卫生间的门上面，然后看了一眼正对着门的镜子确定可以照到门上面的伞。

    另一把挂在阳台上面，都弄完之后两个人就洗洗睡了。

    迷糊中就听到，有声音叫着林天的名字。

    在林天缓缓清醒的时候，听到的声音是室友蓝灵儿在叫他的名字，而蓝灵儿已经睡着了，应该是在说梦话吧。

    突然蓝灵儿醒了，他很生气的问道，“林天哥，你干嘛啊！在屋里开伞玩！”

    “咱们不是要试雨伞能不能招到鬼吗？你忘了？”他那么一问林天，林天都懵了，难道和自己一起开伞的另有其人？应该是皮球吧。

    蓝灵儿想了想，似乎忘了，“咱不提了，明天周末，要不要一起去网吧打？”

    林天还没了解到这句话的意思：“不去不去！你去吧！”

    蓝灵儿无奈地继续睡，灯也关了两个人安然地睡觉了。

    林天问蓝灵儿：“你昨天睡得怎么样？”

    蓝灵儿一听就知道什么意思，“昨天做了一晚上的梦，我梦到阳台上有一个皮球。”

    “我做的梦和你的差不多，但是我梦到的是一个长发女人在阳台外面。”

    其实，林天想说的是其他。

    林天觉得不对劲了，马上就把伞收起来扔掉了，心想着这样就没什么了。

    到了晚上的时候，去卫生间洗澡。

    洗过之后，林天下意识地瞄了一眼镜子，突然见到身后有一个穿着白色连衣裙的长发女人，吓了林天一跳，扭头看了一眼。

    什么都没有，林天又扭头瞧镜子，这次没见到镜子，镜子里的女人就在林天眼前距离不到一根手指的位置。

    蓝灵儿也看见了，他惊叫了一声，后就倒地不起。

    林天刚要扶他，屋子里突然停电，漆黑一片。

    看来是伞搞的怪，林天立马收了雨伞，不敢再做实验。

    周末蓝灵儿给林天打电话，“林天哥，我在我的诡异网站上查到了，郊外有个废弃工厂似乎和公寓有关，咱俩要不要去瞧瞧？”

    和公寓有关？难道那怪物也去那里作过怪？

