
一分钱都没有少。

时莜萱什么都没动，朱一文这才稍微消点火气。

甚至怀疑自己想多了，大概她只是带孩子出去玩，晚上就回来了，这样兴师动众的找人是不是不太好？

然后就接到时莜萱打来的电话：“先生，我带孩子回江州看父亲，过一段时间回来。”

她居然回江州了？

朱一文脸色阴沉的可怕，语气也冷下来：“怎么突然就想到回去了呢？回去前也不告诉我一声。”

时莜萱心想，我回去前要是告诉你，还能走的了吗？

就像是简宜宁离开L国就轻易进不去一样，朱一文也在L国有关部门打过招呼，不卖给时莜萱飞机票。

她想通过正常途径回去根本不可能。

但简宜宁还有别的途径——偷渡!

用正当的手续，回自己的国家，用偷渡回去。

时莜萱心里是那样想，但不能和他那么说，毕竟俩人还是法律上的夫妻，现在不是撕破脸的时候。

她道：“爸爸不太好，那边护工打电话过来，我不放心所以回去看看，爸爸还没有见过小猪，让他看看孩子大概心情好身体就好了。”

这是人之常情，朱一文也没有反对的理由。

再说现在就是想反对也没有用啊，人都已经回去了，还不如说点好听的，给俩人仅有的一层窗户纸别捅破。

“好，你回去后多陪陪老人，不用急着回来，缺什么给我打电话，我过几天忙完手边的事情就去陪你们。”

“好的。”

挂断电话，朱一文给派出去的人全部再调回来。

别丢人了，这件事知道的人越少越好。

……

江州。

银座大厦餐厅。

“干杯！庆祝你顺利脱离魔窟。”简宜宁兴奋的像个孩子，从进来到现在就属他话多。

时莜萱微笑，更正：“别胡说啊，什么魔窟？毕竟当初他救过我的命，你这样说话不厚道。”

盛泽融道：“大嫂……不对，萱萱姐，我觉得阿宁说的有道理，当初你身陷险境也是因为他啊，再说这么多年你也帮他赚不少钱，扯平了！”

云哲浩也起哄：“对对，扯平了，你回来有什么计划？”

终于说到正题，几个人神色都有点严肃。

给时莜萱接风洗尘的只有三个人：简宜宁，盛泽融和云哲浩。

盛翰鈺在A国还没回来，等他在A国的事情办完还要到L国拖住朱一文，不能让他到江州给时莜萱找麻烦。

这个计划是几个人在朱一文去A国之前就定好的，他们给朱一文摆了好大一盘棋，然后每个人都在不同的位置上和他对弈！

现在计划成功一半。

就等另一半也成功，时莜萱就能彻底恢复自由，朱一文就算反应过来也有苦说不出。

能说出来也没有能力报复。

现在时莜萱顺利回来了，还带着孩子，回来她们就不会再回去。

江州不是L国，这边朱一文说的不算，他的手也伸不到这么长！

现在云哲浩问时莜萱以后有什么计划，也很正常。

毕竟她能力在那摆着呢，什么都不干太可惜了。

但好像，她真打算什么都不干！

时莜萱道：“没什么计划，我想回来多陪陪我爸爸，五年不见他苍老好多，然后给时然送到米国读书，我去环游世界。”

计划很潇洒，而且她的计划里也没有提到盛翰鈺一个字。

云哲浩清清嗓：“咳咳……”

“你还年轻，不考虑……”

“干杯！”时莜萱举起酒杯，显然不想谈这个话题。

盛泽融道：“吃东西，明天我没事带你和孩子去逛逛，这几年江州变化挺大的……”就给话题差过去了。

散场后，简宜宁送时莜萱回去。

她带孩子住在以前买的公寓里。

这几年她不在家，公寓一直都是简怡心给她打扫，修缮，保持的非常好！

时莜萱根本没想到，她走后大家都发生很大的变化。

变化最大的就是简怡心。

简怡心这几年来对时莜萱充满愧疚，开始几年时禹城都是她在照顾。

若没有她的悉心照料，请医生定时上门去给时禹城检查身体，帮他照顾时雨珂……也许时禹城也活不到现在。

但这次给时莜萱接风洗尘，简怡心没来。

简怡心不知道要怎么面对她，俩个女人见面应该会很尴尬吧？

所以还是别见，有些人不见面比见面好。

她到家的时候，时然已经睡着了，盛翰鈺小姨陪着她，见时莜萱回来递上一杯醒酒汤：“喝了我煮的醒酒汤，保证你一夜好眠，不头疼。”

简宜宁道：“小姨，我的呢？”

“有，等我给你盛。”

小姨到厨房又盛一碗端给他，时莜萱那碗已经喝完了。

还是当年的味道，味道很好。

“好了，你们休息吧，我回去了。”小姨站起身准备走。

这是误会了？

盛翰鈺的小姨王颖好和他妈王颖芝是亲姐妹，脾性却是天差地别。

小姨温柔慈祥，善解人意，并且很聪慧。

王颖芝……不提也罢。

简宜宁站起身：“小姨等我，我跟您一起走。”

“好。”

她也不问“为什么要一起走？”，“你不住在这里？”之类的话。

俩人离开，时莜萱关上大门，洗漱后守在女儿身边睡着了。

一夜好眠。

时莜萱发现回到江州，失眠的毛病立刻就好了。

睡的好精神就好，她醒后时然还睡着。

小姑娘可爱的脸蛋像是粉红的大苹果，眼睫毛长长的在眼睑下形成一片阴影，这孩子睡觉也不老实，身体都拧成S型了。

不过好可爱啊。

在朱宅的时候，朱一文要求她不能和孩子一个房间，因为L国贵族都是这样的习俗。

孩子要归专门的佣人带，母亲自己带孩子会被家里的佣人都看不起，因为你做了佣人的活，佣人就不会给你看成高高在上的主人。

于是时然从小就没有在她身边睡过，这是时莜萱的遗憾。

但在别的方面，时莜萱并没有全都听朱一文的，每天她都会陪女儿玩，亲自带孩子，女儿和她也一直亲近。

她在女儿漂亮的小脸上吻了下，奶香味很浓，好闻的很。

小家伙嫌弃的伸出小手抹下脸蛋，皱着眉头转过身去。

时莜萱推推女儿的小身子：“然然，醒醒别睡了，太阳都照到屁股啦。”

“讨厌，起开啦！”

小家伙伸手推她，十分不悦。

时然和她一样，有很严重的起床气，不喜欢在没醒的时候被人打扰。

不过小手刚推过来，突然停住。

牟然就瞪圆眼睛，一下子坐起身，震惊的盯着妈咪看。

“怎么了？你不舒服吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666719"  chaptername="第294章">加入书签</a>
</div>
