    

    
                第3148章

    
                龙威斗气的探查范围，高达上千米。

    
                这几乎已经能笼罩相当一部分流沙城城区了。

    
                甚至按照周元的估算，满风就算不在这条前进路线上，理应也会被龙威斗气所察觉。

    
                但几分钟后，周元选择了放弃。

    
                不得不说，满风是一个难缠的对手。

    
                即使已经到了现在这种一败涂地的情况，他还是给自己留存了后路。

    
                周元还是没能找到对方，就在周元决定继续往前搜寻一段的时候。

    
                他风泽乾送来了信。

    
                但周元知道，那是风泽乾。

    
                周元估算了一下，现在冥绝城的那些部队，应该已经彻底被击溃了。

    
                并且联系到眼前流沙城城中心的乱局来看，那些溃军应该都在往流沙城内部进发。

    
                所以风泽乾此时应该已经进入流沙城，对整座城市进行最后的清理了。

    
                “喂？”

    
                “解决了吗？”

    
                周元听到对方的问题，轻笑两声，风泽乾果然是懂他的。

    
                “跑掉了，满风可能掌握了某种特殊的易容术。”

    
                周元早就开始这样猜测了。

    
                他甚至怀疑上次在满风军营当中对他进行斩首行动的时候，其实他就在不远处看着自己。

    
                而这一次，他肯定也就在周围的人群当中，甚至还有可能已经看到了自己。

    
                只不过周元并未察觉到对方的存在。

    
                如果要解释的话，那就只有一种可能。

    
                那就是满风掌握了某种特殊的易容术，甚至特殊到周元都判断不出他原来的形容。

    
                “那就先回来吧，有人想要见你。”

    
                周元下意识就想到了赫连伤或者是吴梦雪他们。

    
                但等他来到城主府后，发现自己的判断错了。

    
                居然是裴斐！

    
                周元看到那个穿着劲装的短发女人后，眉头微挑。

    
                在他的推测当中，裴斐现在应该是在青州才对。

    
                青州那边有暗月组织的布局，裴斐作为负责人，怎么会突然出现在冥绝城？

    
                “好久不见。”

    
                裴斐笑着对周元打了个招呼。

    
                风泽乾坐在城主的位置上，房间里只有三个人。

    
                “你怎么会在这？”

    
                周元直接问了一句。

    
                裴斐笑了笑，摇了摇头，却没有告诉周元原因。

    
                “她之所以会出现在这里，自然是因为有事情要办。”

    
                风泽乾解释了一句。

    
                不过同样没有告诉周元裴斐是来干什么的。

    
                周元无所谓地耸了耸肩，裴斐是来干什么的，对他而言都不是很重要。

    
                “你们聊吧，我现在有很多事情要忙。”

    
                风泽乾说了一句后，就直接从房间里面离开了。

    
                在他离开之后，周元看向裴斐，既然风泽乾离开，那么这就说明裴斐来找自己是有事情的？

    
                “你找我有事？”

    
                “也没什么特别的事情，主要是想来表达一下对你的惊叹。”

    
                裴斐似笑非笑看着周元。

