    

    “婉姐姐你怎么还不过去找太子殿下？太子殿下就在那里等着婉姐姐呢，要是我。”早过去了，林妍羡慕的没有说完在心里想，她也在旁边，和相熟的人说完过来忍不住开了口。

    周婉听后清丽的面容上多了一抹温柔，走了过去。

    林妍叫着等等婉姐姐，我和你一起，她追上去，婉姐姐说过带她见太子殿下的。

    周婉扫了下四周，没说话走了过去。

    “太子殿下。”到了后她温柔的叫了声，正要娇柔靠向太子殿下见礼让太子殿下怜惜她扶她起来她。

    太子殿下傅廷钦手中握紧的酒杯一下子碎了开来，砰一声后，碎裂的酒杯还有里面余下的酒水流了出来，流到他手上，他用力把酒杯唯一没碎的底座放在案几上。

    神色一瞬间阴冷手上青筋毕露，下一刻取过身边人手中的干净帕子慢条斯理擦了擦手，看也不看周婉她们对着跪着的人：“马上派人去拦住，给孤找到人！”

    “是。”来人跪在地上，头也不敢抬感觉到太子殿下怒火，快步退了下去。

    傅廷钦丢下手中帕子这才冷冷看了周婉她们一眼。

    “太子殿下。”周婉柔柔的，身体微颤。

    林妍低着头，紧张得不行。

    傅廷钦直接起身，顷长清瘦的身影走去父皇那里，最后说了什么后再找了一个人和母后说，一个人转身离去，背影孤高冰冷。

    周婉看着清丽婉约的脸上闪过什么，她的柔弱白表现了，没想到太子这样就走了，都没和她说一个字，她很不满他的态度。

    太子殿下这样离开是为了谢柠柠？知道谢柠柠离开了天香楼？

    谢柠柠。

    她心里念着这个名字手握紧，这个女人对太子殿下还是有影响，不管是恨还是别的她都不允许谢柠柠再活着。

    好在她从一开始就没有想过让谢柠柠活在世上，谢柠柠人也被她的人带走了，刚才在太子殿下面前她该装晕的。

    “婉姐姐太子殿下去了哪里？怎么这样走了？你正要和他说话我——”林妍这时同样不满的小声问了起来，心情不太好。

    周婉一听发现一边有人亦在说在看她。

    皇后娘娘那里也不高兴，皇上下去安慰着。

    “太子殿下可能有事，太子殿下的事不是我们能管的！”周婉和林妍说了声，让她在这里，再说了几句后没有耽搁时间按着头一下子柔弱的晕了过去。

    “啊！婉姐姐你怎么了？你怎么昏倒了？太子殿下！”林妍叫了起来，担心得不行，声音很大吸引了不少人。

    周婉靠着她，当不知道。

    旁边。

    “周姑娘怎么了？”有人问起来。

    林妍照着周婉说的说不知道婉姐姐怎么了，看向太子殿下离开的方向，太子殿下还不回来？没有听到吗？

    傅廷钦听到了，身后跑过来的人禀给了他。

    周婉晕倒？为什么？他皱眉想到不久前看到的，他满心都是另一个女人，想完直接挥了手走了。

    人片刻回去。

    周婉林妍以及所有人听到太子殿下还是走了，周婉记得今日是皇后娘娘寿宴，不敢昏倒太久，怕皇后娘娘不满她。

    她睁开了眼。

    *

    而宫外，谢柠柠敲了马车开口对着外面的人说了说后从马车里离开了，她知道周婉哪怕不想她活着离开也不会那么快下手，但她不能再等。

    从这些人毫不留情烧了楼里她就知道周婉的人是不择手段的，当时她没办法做什么，可再等下去只会对自己越来越不利！

    她对着带她离开的人说想换一身这样更利于离开，之前那一身可能会被发现，因为周姑娘行动可能会被查到，不要小看太子殿下。

    带她离开的人可能想到太子殿下同意了，她目光巡视挑了挑后到了一家店里，换了一身衣物。

    等了等看到进来的人，她找了铺子里老板，蒙着半张脸请老板帮一下忙，当然她把自己藏起来的一件首饰给了对方。

    算是求人帮忙的好处。

    最后与另一个人换了一身衣物，让人装成她的样子往外面逃去。

    刚好头顶的烟花未散，一声声仍在响照亮着夜空，街上人也多热闹，随后发现外面的马车追着走了后。

    她向铺子老板要了一点东西再换了一身男装，一个人低头走了出去，她的脸已用泥土抹脏了，抹得自己都快认不出来。

    到了外面没有发现有盯着她的人，她继续离开往租马车的地方去。

    不知道走了多久到了。

    她向人租了一辆马车，用的是赵昭派人送来的银裸子，在她决定由周婉帮她离开后赵昭还派人过来过一次，问她她那父亲夫君写了什么，她没告诉她，向她求了一些银子，赵昭二话不说给了。

    她一直藏得严严实实的没让人发觉，如今才能租下马车。

    上了马车后，她让驾马车的人送她去城门处。

    夜里想出京是不可能的，只能想办法出京，留在京城太危险。

    马车动起来后，谢柠柠觉比起周婉安排的马车这辆马车更简陋，跑一会屁股都痛，她安抚着心跳，希望一切顺利不被人发现。

    时间过去眼看城门越来越近，突然身后传来声音，她不知道怎么回事心中有不安，掀起马车布帘小心往后一看，后面很亮，好似很多人骑马而来。

    再看一下，是京城城卫营的人，隐隐听到有人在说找叛贼，太子殿下有令找出叛贼？

    叛贼？她确实是叛贼是罪妇！

    谢柠柠知道自己可能逃不了，傅廷钦找来了。

    她不知是哪里出了错，她让驾马车的往另一边去。

    驾马车的人一样看到了来的人有些怕应了是，马车转向了。

    再走了走，身后声音越发响，似乎有人跟来，谢柠柠觉得应该不会有人看到她认出她来才是，她摸着脸忽然发现马车一震停了下来，正要问。

    驾车的人惊慌的：“公子，外面，外面。”

    谢柠柠平静了心情，掀起马车布帘眼神一怔，她坐的这辆马车外面已经被城卫营的人围住，一个个看向她，她再去不了哪里，插翅难飞！

    至于往皇宫的方向，不久一支支火把让开一条道，男人骑着马高高在上而来，马蹄声如踩在心上。

    接着阴冷偏执盯着她。

    他一直如此看她，谢柠柠看着他。

    下一刻他飞跃过来，一下到了面前，阴狠的看着她抓住她：“想逃去哪里？”提起她把她整个提了起来提回了马上。

