    PS：抱歉，105章进小黑屋了，正在努力抢救！

    “扶桑人这么快就动手了？”

    早上，人最放松的时刻。

    张青云仔细感应一下，玄化身上符篆还在，玄化应该没事。

    要是玄化死了，附在他身上的符篆，会烟消云散。

    而此时，在小区里面的玄化脸色苍白，满脸惊惧。玄真神色复杂，两个人躲在一起：“道友，你没事吧...”

    玄化微微摇头：“道友也看到了，刚才天火化盾，挡住了子弹。贫道哪里是什么入道上人，分明是帮着他人背了锅。”

    “不...”

    玄真神色坚定：“道友就是入道上人。”

    “要么身败名裂，要么...”

    玄真深吸一口气，抓住玄化手臂：“道友就是道门第一人！”

    玄化忧心忡忡，满脸抑郁：“贫道，要被放在火上烤了...为了名，有必要吗？”

    “究竟是谁，背后出了手？”

    ......

    道观中，张青云做了早课，吃过早饭，给菜园子浇水，看着长势喜人的青菜，张青云心情很不错：“有段时间，没看到那小子了，现在有没有入道？”

    端着一个大盆，拿来蒲团，张青云施法挂饵，甩钩入盆。

    赵奇的家乡，下着小雨。

    院中，牛背上的宽大座椅上，有一顶伞状小帐篷。

    赵奇用一个磷肥袋，尾部双角对拉，套在了头上。

    一只手拿着一根棍子，这是路上驱赶野兽的武器。另一只手拉着牛，小心翼翼下了山。

    送赵奇入了学校，张青云这才收回钓竿。

    “修行一道，入了门希望就大了。”

    赵奇还是没有入道成功，对于一个朝气蓬勃的年轻人来说，而且已经精满自溢的年纪，这么长时间没有入道，果然不适合修行。

    朱朱虽小，还没有到修行年纪，几天就入了门。

    这就是特殊体质的逆天之处。

    “贫道还是去参悟人道去。”

    拿着蒲团，张青云坐在了大门门洞内。

    天气越来越暖和，街上行人穿着越来越少。一些年轻的姑娘，就算是冻得双腿变了色，手脚冰凉，也已经穿上了热裤短袖。

    “要风度，不要温度，女人果然都是美丽冻人...都还是年轻，不知道爱惜自己身体。到了贫道这年纪，就不用妈妈吩咐，知道天冷穿秋裤。”

    外在穿着，就是性格体现。

    而性格正是内心写照，内心活动，源自于灵魂感应天地，重重因素影响，造就了人与人之间的不同世间百态。

    奶茶店前，永远不会缺少女人购买奶茶。

    清晨天气略寒，穿着热裤短袖的姑娘们，喜欢站在有阳光暖和的地方。在排队长龙中间位置，一个微胖女生引起了张青云注意。

    这个女生，是少数几个没有穿热裤短袖的女生之一。

    肥大牛仔裤，穿着运动服也有些肥大，略显不修边幅。女生长相中等偏上，眉宇间却带有一丝贵气。

    张青云盯着女生一举一动，相比较那些穿着有些露，却又刻意掩饰，肢体动作做作的女生，这个女生姿态自然，与众不同。

    动作没有刻意修饰，张青云若有所悟：“这就是自然姿态，这种动作，才会暗合人道，才会体现不同命数。”

    “人性就是需要自然，而不是去压制，改变自己的自然姿态，才会有自然命数。”

    好奇之下，张青云打开了天眼。

    刹那间光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在女生脑后，一道紫色光柱冲天而起，足有九米之多。

    张青云讶然：“怪不得眉宇之间流露一丝贵气，紫色光柱，还是九米...可惜，贵气受到了限制，要是能够突破九米，那就贵不可言了。”

    “出身平庸，命格清贵。自然之态，天地之馈。但行好事，福运交汇...”

    “不同之体，不同之命。善者得善，恶者必应。”

    果然命数不同者，天眼不敢判功德。

    “看什么看，色狼...”

    不知不觉间，中间这个队伍，距离张青云也就只有几米。

    这个微胖女孩身后，穿着热裤短袖，身材苗条玲珑，长相甜美的长发美女，以为张青云在看她，傲娇的低声骂了一句。

    她这一骂，不少路过男女都看向张青云。

    而这个美女，骂完之后，若无其事的翻看手机，向前面的微胖女生说道：“周捷，晚上我就不陪你了，我男朋友带我去酒吧...你去吗？”

    微胖女孩摇头，微笑道：“你去吧，我还要看书，马上就要考试了。”

    “周捷，你考不上的，你本来学历不高，想要参加成人高考，成功几率不大。”

    漂亮女生拉着微胖女生胳膊：“那你学习吧，我要趁着年轻，好好玩玩...”

    张青云恍然而悟，一个打工女孩，命格清贵的根本原因，就是对自身命运的不甘。哪怕出身不好，也一直拼搏。

    这女孩的命格清贵，就应在成人高考上。

    “怪不得...怪不得，这才是人道，自强不息，永不屈服，敢于拼搏。”

    耳边轰隆隆如同雷鸣，张青云感觉自己的灵魂，飘飘荡荡，那无形力量的压制减少了不少，似乎灵魂钻出身体一个脑袋。

    “色狼，还看？”

    张青云刹那间悟道，眼神呆滞，依然看着前方，刚才那个美女，自以为是的以为张青云被她美貌吸引，已经看呆。

    心中欣喜之余，也略感恶心。

    要是高富帅，她自然求之不得。

    但是一个道士，长相普通，还想觐觑她的美貌？

    这就是心怀不轨了。

    幻想着被这个道士...美女莫名一阵反胃。

    贫道能说，没看你吗？

    收回目光，张青云都懒得打开天眼看这个女人的福祸。甘愿沦为他人玩物，以年轻漂亮为资本，肆意妄为，这是对自己的不负责任，这种女生未来...

    最后顶多找个老实人嫁了，为自己曾经任性买单。

    可怜了老实人啊...有钱人，会玩的人，夜夜做新郎，天天换新娘。而老实人花费巨额彩礼，买回家的媳妇，却是一个别人玩剩下的，玩腻了不要的。

    “道长...”

    张青云刚转身，那个微胖女生叫住了张青云。

    转身，看着微胖女生，张青云对她有不少好感，刚才毕竟因为这女生悟了人道，修为提升不少：“居士，叫住贫道有事？”

    “道长，我过几天就要考试，您这里能求签吗？”

    张青云面带微笑摇头：“青云观清修道观，不做营生买卖。”

    周捷有些失望，张青云略微沉吟，说道：“居士命格清贵，努力不会落空，必然有求必应...”

