 许星辰和邵怀明在她的小公寓内睡了个昏天黑地。

    就算是错过回家的航班，她也不担心。

    现在抱着这个男人了，也不差一天两天了。

    邵怀明是真的累了，眼下黑烟圈很重，又跟她胡闹了很久，这会睡的很沉。

    许星辰光溜溜的躺在他身旁，侧着身子，看着这个男人俊逸的睡颜，心里比吃了蜜还甜。

    她就这样看着邵怀明好久好久，好像要将这两年都错过的，在这一刻补回来。

    虽然说这两年时间，她也有假期也回国，而邵怀明也是最少一个月带着辰辰来看她一次，并没有之前他所说的生离死别那么严重。

    她生病的时候，这个男人还是不管什么时候都飞过来看她，节日生日，这个男人都会过来陪着她，然后两人在公寓里厮混一天。

    而这个男人这两年的时间，也格外的累，许星辰知道他根本就没有嘴上说的那么狠心。

    许星辰啊许星辰，你到底是有了一个值得这一辈子都骄傲的男人了。

    她低头，亲吻了下他的胡茬，悄悄的起身下楼去。

    王嫂已经将客厅收拾好，看到她下来，暧昧一笑。

    “昨天邵先生就来了，我没来得及收拾，他就让我回家了。

今天你们就回国？”

    许星辰摇头，“不一定，本来今天的机票，可是他飞来一趟有点累，等他休息好吧。

王嫂，这两年谢谢你照顾我了。”

    “不用谢我，你给的工资可是最高的。

你要走，我还挺舍不得的，毕竟很少能找到想你这么漂亮好相处又大方的老板了。”

    许星辰笑起来，两人拥抱了下，王嫂做了最后的一些整理，就离开了。

    冰箱里还有些没吃完的菜，许星辰亲自洗手作羹汤，犒劳一下楼上的男人。

    等做好了饭菜，她悄悄的上楼，进了房间，拉过椅子，就坐在男人的床头，杵着下巴，安安静静的看着，一直看着。

    邵怀明醒来的时候，正对上一双灼灼星眸。

    一睁眼就看到这么一双眼睛，他当时就想要出手了。

    幸好反应过来，才没有伤着这小女人。

    他惺忪的爬了爬额前的头发，半靠着走起来，毯子随之滑落，露出结实的胸膛。

    许星辰眼神闪了闪，扑过去就抱着。

    “你醒了，睡的好吗？”

    邵怀明一手捏着她的下巴，看着小女人跟偷腥的小狐狸一样。

    啧，这两年倒是把这小女人给磨炼成一个热情的小女人了。

    他薄唇够勾了勾，拇指摩搜着她的唇瓣。

    “还想要？”

    “……滚蛋！我亲自做了好吃的，下楼去吃饭吧。

我一直等着你，都饿死了。”

    她脸红着，推开邵怀明，匆匆下楼落荒而逃。

    而邵怀明在她离开之后，轻笑，起身，一旁是许星辰早就准备好的衣服穿上。

    吃过饭之后，许星辰懒洋洋的靠着邵怀明的身上，询问。

    “我们什么时候回家？

你定了机票了吗？

没定的话我现在订。”

    “明天吧，下午我还有个项目要去谈。

把你之前的机票退了吧，青云定了明天的票，我们两人一起回去。”

    “哦……原来不是专门来接我回家啊！”

    这是顺便呢，还不是为了工作。

    邵怀明捏捏她的脸颊，“不满意？”

    “不敢。”

    她撇撇嘴角，然后突然笑起来。

    “你去谈合作，我能不能陪着你去？

反正我也闲着啊！我现在英语水平绝对没问题，说不定还能当个小翻译呢。”

    她这话就是说笑了，邵怀明的英语，那是绝对纯正的英式英语，低沉磁性的声音，说起英语来，简直是迷死人。

    但是，她就是想去，甚至灼灼目光看着邵怀明说：“许秘书重出江湖啊！”

    邵怀明低沉的笑起来，摸着她的小脸儿，深邃眉眼染上一抹宠溺，另一手拍向她的后背。

    “行啊，许秘书，那就换衣服，准备出发吧。”

    许星辰“yeah”了声，兴奋的跳了起来，赶紧去找合适的衣服换。

    没多久，两人出来公寓，何青云站在车旁，看着两人走出来。

    “三爷，夫人。”

    许星辰好心情的跟何青云打招呼。

    “何助理，好久不见啊！看起来精神不错啊。”

    “谢夫人，托您和三爷的福。”

    “哟，何助理也能说这样的话了。”

    何青云淡淡一笑，给两人开门，上车。

    许秘书气势十足的重出江湖，没想到，根本没有派上用场。

    不说邵怀明自己的就说的很好的，他身边的团队，个顶个的，跟着对方的外国人唇枪舌战的，许星辰听着他们说起来的时候，自己还有些更不上，更过分的是一些专业术语她根本都不懂。

    许星辰暗暗的就缩在身后，尽量不敢出头了，她还是嫩了点。

    怕了怕了，以后许秘书还是就做个专职的小情人吧，什么知性女强人许秘书，那还是算了。

    一个下午，许星辰都在乖巧的沉默中，欣赏着自家的男人的风采，还有她身边这些精英中的精英的厉害。

    等谈判终于结束，许星辰屁股都坐麻了，精神几度发散。

    结束之后，她第一个站起来，眼睛重新闪光，瞅着邵怀明。

    那边邵怀明跟对方领导握了握手，寒暄了几句。

    两个男人不知道说了什么，突然目光落在了许星辰身上。

    许星辰立刻警惕的站直，而男人们都笑了笑。

    老外冲着邵怀明竖起大拇指，然后才带队离开。

    许星辰挪到了邵怀明身旁，还矜持着，并没有跟他黏糊。

    没想到邵怀明直接搂着她的腰身，凑近，低沉一笑。

    “许秘书可不合格啊~满眼睛的盯着老板看，一直想着怎么勾引我，是不是？”

    “呸！别不正经，”    前面这些个精英们，都脚步放缓，想要竖着耳朵听听，到底老板跟老板娘说什么悄悄话呢。

    但是，他们竖着耳朵都听不到。

    邵怀明忽然站住，开口，“青云，你们先忙去吧。

明天机场见，其他人可以暂时放松一下。”

    “谢谢总裁。”

    然后其他人都散了，就剩下许星辰跟邵怀明两人了。

    她再不客气了，亲密的抱住了邵怀明。

    “哎呀，好吧，我这个秘书当的是不称职，你们都是太厉害了，我在这里待了两年，都有些听不懂你们说话了。

看来，我就只能当个花瓶了。”

    “许秘书本来就是漂亮的花瓶，难不成还想篡位当则天皇后？”

    “哼哼，别小瞧我，我这就是不跟你计较而已。

行了，看你发威，我就与有荣焉了。

走啦。”

    许星辰拉着邵怀明离开了，没去别的地方，就随便逛逛。

    她虽然说是在这个城市待了两年，但是为了尽快完成学业，说真的，她连逛街都没有过，吃喝都是家里给做好，衣服不用她买，她所有的时间都用来学习。

说句夸张的话，就是路上找她搭讪的人，都是在耽误她时间呢。

    这会儿完成了学业，终于可以放松的出来走走逛逛了。

    她挽着邵怀明的胳膊，慢慢走着。

    街边咖啡店，两人坐下来，喝杯咖啡，看着街边往来的外国人，她终于叹息一声。

    “我想家了，特别想。”

    在异国他乡，即便是被安排的再好，被照顾的再好，也不是家的感觉。

    怪不得那些在外飘荡的华人，不管多么的成功，多么有钱，过的多么好，去总要讲究落叶归根，回归祖国。

    这种乡土情结，属于家的归属感，是骨子里的，抹不去的。

    邵怀明抓着她的手背亲了亲，“明天就回家。”

    ……    当飞机降落在帝城的土地上，许星辰已经迫不及待的恨不得飞着到家。

    刚出机场，家里司机开来了车子，而车上，还有苏姨带着辰辰。

    许星辰一看到儿子，扔下所有，直接冲着儿子跑过去。

    辰辰也大到可以飞跑了，小炮弹似的冲进了妈妈的怀中。

    “妈妈，辰辰好想你啊，呜呜……”    小家伙又哭了起来。

    许星辰也抱着日子，亲了又亲，眼泪口水一起的，母子两个夸张的哭了起来。

    邵怀明推着行李，被司机接过去放好，苏姨站在一旁，欣慰的看着母子两人。

    他则走过去，直接提溜起来了儿子。

    “上车，回家再哭。”

    辰辰不情愿的被扔上车，许星辰赶紧爬上去，说什么都要抱着儿子不撒手。

    而小家伙也紧紧抱着妈妈，绝对不要被分开。

    “辰辰，妈妈以后都不走了，以后都一直陪着你了。”

    “妈妈，辰辰也不要再跟妈妈分开了。

辰辰好想你，想你想的都不想吃饭，不想睡觉，连最爱的玩具都不喜欢了。”

    “真的啊？

妈妈也是呢，乖宝啊，你看妈妈这么瘦，就是想你想的。”

    “妈妈，辰辰也很瘦很瘦了。”

    “是啊，那我们以后一定要多吃，我们都重新吃的胖胖的。”

    “好，辰辰吃冰激凌一定能吃胖的。”

    “……”    许星辰嘴角抽了抽，看着小家伙无辜的小模样，噗嗤笑起来。

    “吃饭才可以长高长胖，冰激凌不可以。

不过，妈妈会亲自做好吃的给你吃，绝对比冰激凌还好吃。”

    “那……吃一点点冰激凌不行吗？”

    “偶尔吃一点点是可以，但是不能多吃。

你跟妈妈一起，吃那些健康的营养的饭菜，然后长成小男子汉，跟爸爸一样又高又帅，好不好？”

    小家伙若有所思，似乎做出了非常重要的决定，然后才郑重的点头。

    “好，那我听妈妈的。”

 