    “这……”

    录到一半，尔冬申闪人，这可把现场一众演员给吓倒了。

    当然，更为吓倒的还是主持人大鹏。

    “尔导，其实刘明导演不是故意这么说的。”

    主持人大鹏大鹏走上前打圆场。

    只是尔导没有理会，很快就离开了节目录制现场。

    “抱歉，怪我。”

    看到尔导离开，刘明摊了摊手。

    他也是极为的尴尬。

    但他知道。

    以他的资历，他只能被尔冬申这样说。

    虽然他很想回怼，但他聪明的并不这样做。

    不过，虽然他表示出抱歉，但刘明内心里也并不爽尔冬升。

    他还真想说，他拍的票房就是高。

    陈平演技高又怎么样？

    在演员圈，演技不错的多了去，可为什么他们也不火？

    不说别人。

    就拿这个节目的倪红洁，马苏，他们的演技差吗？

    可是，为什么不火。

    不说不火，甚至，他们现在混得非常的一般。

    “恺歌导演，您去劝一劝他？”

    虽然是录制节目，但并不是直播。

    发生这样的事情大家都不想，主持人大鹏来到陈恺歌导演身前，小声的说道。

    只是陈恺歌摇了摇头：“劝我肯定会去劝，但尔导脾气大家都知道，我可不一定劝得动。”

    “陈导，您要是劝不动，那我们就更劝不动了。”

    四位导演。

    赵微虽然名气大，但其实资历比较浅。

    当年尔冬升拍戏的时候，赵微还在给尔冬升跑龙套呢。

    尔冬升还笑着给赵微一颗糖吃，说你年纪这么小就来拍戏呀。

    至于刘明，这家伙就是导火索，更不可能过去。

    哪能让刘明跑去道歉。

    只有陈恺歌，不管是资历还是名气都是刚刚的，由他去最适合不过。

    “尔导，我，恺歌。”

    “怎么，我都不让进？”

    敲了敲尔冬升房间的门，过了一会，尔冬申才将门打开。

    只是虽然打开，但尔东申一句话便说道：“不必劝我，要是劝我，恺歌导演，那你就回去吧。”

    “尔导，你这什么脾气。我是不想劝你，可不劝你，我们的节目怎么办，难道不录了？”

    陈恺歌笑着说道：“没必要与刘明斗气。”

    “我和他斗什么气。”

    尔冬升还在气头上，便说道：“我觉得我来参加这个节目就是错的，一会我跟节目组说一下，让他们再请一个导演。”

    “说什么气话。”

    陈恺歌拍了拍尔冬升的肩膀：“我理解你。但说真的，有的时候，我们也得接受现实。刘明虽然在我们圈内没什么资历，但不得不说，他很聪明，而且也有一些才华，他现在的眼光确实很受市场接受。”

    “正因为这样。如果我们影视圈再多像刘明这样的人，以后还需要演员做什么。那就找帅哥美女不就行了吗，只要长得帅，只要长得漂亮，有没有演技都无所谓。”

    “那你看，我们圈内有几个长得丑的演员，或者说，长得一般的演员？”

    相比尔冬升，陈恺歌倒是看得很开。

    当然，尓冬升同样也明白。

    可也正是明白，尔冬申才更为的愤怒：“我就是为这个而为陈平感到不公平。”

    “来这个节目的时候，企鹅跟我说这是一个只看演技的节目。但看到刘明之后，我发现我被骗了。”

    “有什么骗不骗，企鹅做节目也要生存，如果帅哥美女都没有，那这个节目哪里有人看。其实你大可不必为刘明的审美而郁闷，他又不能代表所有人，你按着你的想法，该骂就骂，不是很好吗？话说，前面你可是骂了不少演员，将一众演员都给骂哭了。我在想，这一些演员得找谁评理去？”

    “我可不随便骂人，骂他们是为他们好。”

    尔冬申似乎也感觉过意不去。

    想到之前那一些被他骂哭的演员，尔冬申心里也多少有些不好受。

    但一码归一码。

    影视圈就这样，他非常的残酷，如果连这点批评都接受不了，那根本就不能混这个圈子。

    “好了好了，别气了，大家还在等着你录节目呢。”

    见尔冬申有些松动，陈恺歌拉了拉尔冬申的衣袖。

    只是尔冬申仍是摇头：“恺歌兄，你的意思我懂，不过，我想静一会。”

    “行，我在节目间等你。”

    劝也劝了，陈恺歌只能先离开。

    “恺歌导演，怎么样？”

    见陈恺歌出来，大鹏着急的问道。

    不只大鹏。

    节目组导演，制作人，也都纷纷从后台走了出来。

    这个节目可是企鹅重点打造的节目。

    不说经费问题，光是一众演员都请了40多位。

    尔冬申不录是小，可他不录，这耽误的可不是一个人的时间。

    有不少演员都是有档期的。

    这要是耽误了时间，后面他们的节目能不能录成，都还是一个问题。

    “该说的话我都说了，不过，尔导说他想静一静。”

    见大家都围了上来，陈恺歌也知道事情比较严重。

    但他已经尽力了，他总不能将尔冬申强行绑过来录制吧。

    “静一静，要多久？”

    “时间上来不及。”

    制片人高晨阳摇头。

    这个静一静可不是一个确定的数字。

    静一两个小时倒还好，这要是静一两天，那就出问题了。

    40多位演员都是他与一众经济公司讨论安排好的档期。

    如果说某位演员不演了，那还罢了。

    反正40多位，多他一个不多，少他一个不少。

    可四位导演里面少了一个，而且还是少了一个如此重量级的导演。

    不说他去哪里找到替代者，就算是能找到，前面耽误的时间也找不回来了。

    “要不，找陈平试试？”

    这时，大鹏突然说道。

    这件事虽然是尔冬申与刘明之间的冲突，但其实也因为陈平。

    如果不是刘明点评陈平，尔冬申就不可能与刘明产生冲突。

    “解铃还需寄铃人，我看行。”

    陈恺歌也是点头。

    尔冬申对于陈平很有好感，说不定可以呢。

    ……

    “陈平，有个事请你帮忙。”

    几人讨论了一下，主持人大鹏找到陈平说道。

    “大鹏老师，您说。”

    “刚才尔导的事你也看到了，恺歌导演也去劝尔导了。不过效果不是特别大，这期节目大家花了不少精力。也来了这么多演员，如果尔导真的不录了，那我们这档节目恐怕得夭折，我们就是想让你去劝劝尔导。”

    “大鹏老师，恺歌导演劝了都不行，我就是一个新人演员，恐怕更不行了。”

    陈平有些为难。

    对于尔导与刘明之间的冲突，陈平其实也挺尴尬的。

    他想去劝，但却知道自己没这个资格，根本不敢开这个口。

    “什么新人演员，刚才你的表现大家都看到了。而且尔导对于你也很欣赏，也是因为你才与刘明导演产生了冲突。你去试试吧，不管成不成功，反正也怪不到你头上。而且，这可是一次难得的单独与尔导近距离接触的机会，你不想把握一下？”

    “大鹏老师，谢谢你。”

    陈平听明白了大鹏这话背后的意思。

    刘明一方面肯定自己的演技，另一方面说自己外形条件一般。

    要想靠这样的平平无奇的外形条件出圈，当真是太难太难。

    但。

    凡事也有例外。

    如果陈平能受到一众导演的青睐，哪怕就是不能大红大紫，但也能在娱乐圈打出一片自己的天地。

