    “二小姐，太好了，您没事了！”

    案子结束，沈小路等人如释重负的冲进大堂之中，众星拱月围绕在二人周边。

    林清儿轻轻舒一口气，随后精致的小琼鼻不由自主的紧皱起来下，一股无形的寒冷升起，让附近的温度都骤降了一截。

    沈安忽然有种不好的预感，讪笑着开口：。“姐，我这好不容易救下你，你怎么又是这副要抓人的样子，能不能稍微露个笑脸，就一会儿！”

    “你难道还想让我跪下来感谢你不成？”林清儿一副冷冰冰的模样。

    “之前大姐在家，我不好训斥你，现在你以为你能逃过离家不归三天的责罚？”

    林清儿丝毫不给沈安面子，揪着他的耳朵便大展神威。

    沈安都快哭了！

    这叫什么事儿？

    可这毕竟是自己二姐，他只能受着。

    一旁世子见二人的相处模式居然是这样，不由的瞪大了眼睛。

    这个沈安，他是越来越看不懂了……

    不过，有趣！

    在衙门办完手续，沈安一行人便准备离开，在经过还在受刑的赵宝坤身旁之时，更是不屑的嗤笑一声，扬长而去。

    徒留下屁股几乎被打肿了的赵宝坤。

    “沈安，我发誓，终有一天，你将会跪倒在我面前，求着我原谅你！”

    望着沈安的背影，赵宝坤眼神之中满是怨恨！

    ……

    沈安这边，出了衙门，一行人走在大街上。

    前行百二十步，林清儿便发现周围的百姓似乎是有了一些的不同，不过具体是什么，她却说不出来。

    孩子们脸上洋溢着开怀的笑脸，女人穿着鲜艳的衣服，眉眼含笑，大抵是来彰显自己身上的那一身新衣服的。

    林清儿忽然眼前一亮，这些女人身上所穿着的衣裳布料，她从未见过！

    沈家也经营布行，而且沈氏布行也是京城最为顶尖的布行之一，每年染出新布料之后，掌柜都会差人专门往沈府送来一批。

    她素来也是不操这些闲心的主，以往一门心思的钻研如何抓获盗匪歹徒，自己穿着打扮从未在乎，一身黑色捕快服，从冬穿到夏，从不更换。

    也亏的是林清儿天生丽质，哪怕天天四处奔走，可皮肤依旧欺霜赛雪，不见有半点粗糙。

    不过女人爱美是天性，林清儿即便再怎么不爱红装爱戎装，但还是敏感的察觉到周围不一样的气氛。

    这些人身上所穿的衣服，实在太过华美！

    “大嫂，今天可有什么节日吗？”

    林清儿疑惑的拦住那几名喜笑颜开的妇人：“为何我一路走来，无论是孩子还是少妇，脸上都充满了笑意？”

    那妇人被林清儿拦住先是一愣，待听清楚她的问题之后，脸上出现了一抹关怀般的笑意：“这位姑娘，你难道没有注意我们身上穿的衣服吗？”

    林清儿这时才把目光下移，紧接着，就吃了一惊。

    一名寻常百姓家的农妇，居然能穿得起以紫色布料为主的衣裳！

    这要是放在以往，可是家中小有资财的人家才能购置得起的！

    看出林清儿的疑惑，农妇眉眼含笑：“姑娘，你所看到的布料，以往四大布行售卖一匹要四两银子，而现在，我们购置一匹紫布花费不过数钱，真就连寻常百姓都能穿得起了！”

    “是啊，这得感谢那位沈少爷，虽说他是个不折不扣的败家子，可给咱却带来了实惠。”

    “你们说的是哪家少爷？”

    林清儿还以为自己听错了，京城姓沈的人家不多，能被叫做沈少爷的，貌似只有自家弟弟沈安。

    “就是京城首付沈大福之子，沈安啊！”

    “哎哟，不说了，还得排队去买七彩祥云呢！咱们得赶紧想办法怎么才能排到前面去！”

    农妇们七嘴八舌，见林清儿不再说话，以为她问完了，便绕过她继续前行。

    独留林清儿站在原地愣神。

    这精美的紫色布匹，是沈安制作出来的？

    自己这败家子弟弟真有这么大的能耐，竟然能把困扰京城四大布行多年的技术都给突破了？

    七彩祥云又是何物？

    林清儿站在风中凌乱，但心中却对沈安一直以来的败家子形象，有了一丝的改观。

    “沈安，这是怎么回事……”

    林清儿回头刚想问沈安什么情况，却发现弟弟早就没影了！

    这小子不会是怕自己问责他离家出走，跑了吧？

    ……

    另一边，逃出林清儿魔抓的沈安拍着胸脯大口喘气。

    “少爷，咱为什么要逃离二小姐啊？”沈小路终于追上来，气喘吁吁的问。

    “你傻啊，跟着二姐回家，只怕要被关禁闭了。”沈安给沈小路头上来了一个暴栗。

    想起昨夜两女饿狼的样子，沈安一个激灵。

    “老大，要我说，哪里有这样当姐姐的，好不容易把人救下来了，不感谢也就算了，居然还摆着一张臭脸！”十三也跟着沈安跑过来，愤愤不平的开口。

    然而——

    “嘶～”沈安不满的看了一眼十三这小子，随后重重拍了他的脑袋：“说什么混帐话？那是我姐！”

    无辜被打的十三懵了，他家老大还真和林清儿一个模子里出来的亲姐弟，一样的蛮不讲理！

    他这马屁是拍到马腿上去了！

    “老大，那咱们不能回沈府，去哪儿啊？”

    十三一脸苦笑。

    好不容易脱离了小乞丐吃了上顿没下顿的生活，以为抱上了大腿，却不想大腿现在有家不能回，难不成他们又要去乞讨度日？

    沈安也愣了一秒，不过随即想到一个好去处，咧嘴一笑：“倒不如去荣府躲一躲，反正荣家家大业大，也不怕多我们这十几张嘴。”

    躲一躲大姐二姐的问罪风头是一则，另一则，沈安也没忘记沈家香料的危机。

    如今老爹和三姐不相信自己，那他不如找荣锦瑟帮忙。

    这样一来，也能转移幕后算计沈家之人的注意力，全心全意研制香水。

    “小姐，沈家那位公子来了。”

    荣府花园，荣管家恭敬立在荣锦瑟身侧，语气之中满是嫌弃。

    “沈家公子？”

    沈安吗？

    荣锦瑟微微一愣，心底冒出一丝莫名的惊喜。

    “小姐，要不我叫人将他赶走！”

    荣管家一脸愤懑，她家小姐现在一堆烦心事，就是那败家子害的！

    他还有脸来？

    “让他进来吧。”

    “小姐！”

    荣叔瞪大了眼睛，不敢相信她家小姐竟然会让那登徒子进来。

    “好了，沈家公子之前……帮过我忙，如今上门来访，总不能拒之门外吧？”

    “知道了。”

