　　原来我就是陈承一？又一个认识我的？我心下疑惑，不由得想起，当年在荒村，肖承乾迫不及待的挑战我，后来又到北京找我，一副跟我很熟的样子。

　　这下又来了一个林辰？这个组织的人那么‘爱’我？一听我的名字都这副反应？

　　师父的表情未变，依旧平静，我猜他一定知道些许内幕，可是如此的话，师父又怎么会说，这个组织他都没有预料到会存在呢？

　　我满肚子的疑问，可此时师父也说话了，他淡然的看着那个老头儿说到：“你要与我一战，也并非不可，但也得等别人两个寨子手底下见个真章才行吧。”

　　师父说这话的时候，我已经盯着月堰苗寨的波切大巫了，可他并没有出手，出手的却是凌青奶奶，不是大巫之间的事儿吗？怎么轮到凌青奶奶一个蛊女动手了？

　　凌青奶奶面色凝重，拿出了一只奇形怪状的乐器，有些像葫芦丝，却又不是，她放这东西到嘴边，开始吹出一种类似于婴儿的呼唤般的声音，而她闭着眼睛的样子，也让我知道，她不仅在用乐器沟通着什么，她的整个人也在沟通着什么。

　　乐器发出的声音不大，我不是站在凌青奶奶不远的地方根本就听不见，面对对方十几个巫士上场，手舞足蹈，齐念咒语的场景，简直是不值一提。

　　但是凌青奶奶的此番举动，却让师父的神色格外的‘精彩’，有些凝重，有些哀伤，有些注定般的接受，师父在我眼中一直都是猥亵的，这么严肃的样子，在我记忆中都没有几次，让我不由得问到：“师父，凌青奶奶这是在干嘛？”

　　师父看着我，叹息了一声，然后才对我说到：“你看着吧，接下来你就会明白蛊女的守护和牵挂是什么了。”

　　我默然，这也提到我心中的隐痛，为什么如雪一定要在寨子里，为什么一个寨子要靠蛊女来守护。

　　月堰苗寨的大巫显然也知道我们师徒俩和他们寨子两代蛊女之间的纠缠，不想我们太过哀伤，走过来对我们岔开了话题：“并非我不出手，一来二去之间的斗法会损耗实力，而我们寨子的底蕴显然是不如黑岩苗寨的，不如一次性给个下马威吧，让他们看看我们的底牌。”

　　我和师父也明白他的用意，各自点了点头，不再多话，我专心致志的看着凌青奶奶，却发现有个人一直用一种不太友善的目光跟随着我的一举一动，我回头狠狠的瞪了他一眼。

　　盯着我的人是林辰！

　　这人倒是奇怪，一句我是陈承一之后，就没有了下文，就是盯着我，表情复杂，眼神阴郁，我还以为他会和肖承乾一样迫不及待的向我挑战呢。

　　他们组织的人都有这个毛病。

　　那边黑岩苗寨的巫士手舞足蹈的越来越快，咒语也越念越投入，我不太懂巫术，但好歹见识我几次，知道这是施术已经接近完成的表现，凌青奶奶一个人能挡住吗？

　　也就在这时，让我惊奇的变化发生了，我们的斗法地点是在靠近月堰湖的草坪上，在这时我听见了水声。

　　是那种浪涛翻涌的水声！

　　不止是我，所有人都听见这个声音，所以有人不自禁的把手电都打到了月堰湖的水面上，接着就看见很让人震惊的一幕，月堰湖的水面此刻很不平静，开始起了大片大片的波纹，伴随着水波的翻滚，就像是有什么大家伙要出来了一样。

　　我的内心也无比震惊，月堰湖是如雪最爱的地方，湖水一直都很平静，平静的像一面镜子般的美丽。

　　但曾经如雪告诉我月堰湖很不简单，以前年年发大水，是因为有条错综复杂的地下暗河通到了海里。

　　对于这个说法，我在当时还笑过如月，我对她说，云南是内陆中的内陆，一个湖怎么可能通过地下暗河通到大海？

　　虽然我也不能完美的解释为什么一个内陆湖会年年发大水，只能解释为雨水造成的地下水累积太多，造成了发大水的现象，但是这是年年都会发生的事儿吗？

　　如雪和我辩驳不了，她知道我这个道士小哥儿在师父的影响下，对科学能解释的事物态度还是比较严谨的，况且她也是出外接受过高等教育的，她只是摇头，对我说：“地下的世界错综复杂，地下的河床也是蜿蜒交错，就连最顶尖的地质学家也是没有完全搞清楚过的。这个湖通海是古老的传说，说不得就有它的道理。”

　　此时，看着湖面如此的动静，我怎么可能不联想到这个说法？

　　所有人都盯着湖面，除了全情施法的那些巫士，我看了一眼所有人的表情，都一副很有压力的样子，我内心也有一种压力，就是整个人情不自禁的对湖里的所在有一种敬畏的感觉，想要膜拜。

　　师父倒是显得比较平淡，但脸上的神情也是庄重的，他看着我，说到：“咱们华夏人对某种图腾的崇拜和亲切是刻进了灵魂里的，尽管要出现的不是它。”

　　听到师父的话，我的心情一下子激动了起来，我们华夏人崇拜的图腾还能有什么？只会有一样东西，那就是龙！

　　莫非我要看见龙了？其实我不怀疑它的存在，就是小时候晟哥和我探讨科学的一次谈话，都曾经透露过，在那个秘密的标本室，有某种生物的骨骼，只是他当时没有细说，就闭口不言了。

　　但在道家的说法里，龙随风雨，如果真是龙的话，此刻应该是风雨密布，雷鸣电闪了，师父也说了尽管要出现的不是它。

　　可就是如此我也压抑不住内心的激动，水面的动静已经很大了，就像发了大水，水面以人眼可见的速度往上涨着，也在此刻我们所站的地方莫名其妙的起了大风。

　　那边黑岩苗寨的波切老头儿已经彻底陷入了疯狂，一下一下重重的跺着他手里的巫杖，可这边月堰苗寨的大巫却大声的吼到：“齐收，够了，如果你们不停止，你们一个都不能可能活着出去。”

　　那边的波切老头显然听见了这句话，他的咒语慢了慢，但还是固执的进行下去，在全情投入之下，他很可能不知道外面的变化，他说不定以为是这边的波切大巫影响他心绪的一种做法。

　　可就在这时，一阵惊天动地的水声从月堰湖传了出来，而一大股湖水也被带了出来，‘哗啦’的一声，那水从天而降，就如下了一场大雨，离得近些的人都被淋成了落汤鸡。

　　但没有人说话，没有人敢计较什么，整个场地安静了，包括正在施展巫术的巫士和波切老头儿，都停止了手中的动作，愣愣的呆在当场。

　　沉重的呼吸声此起彼伏，终于有人忍不住吼到：“那是什么？”

　　“天，我看见了什么？”

　　我也目瞪口呆的站在当场，猜测的事情和亲眼看见的事情，感觉果然是不一样的，湖中此刻立着一个巨大的身影，它只是浮出了小半截身体，就让人有膜拜的冲动。

　　双角分岔为龙，独直角为蛟，我没有任何怀疑了，也不能怀疑，我眼前不远处的月堰湖里立着一只黑色的大蛟。

　　它的样子已经和蛇，甚至是蛇灵有了很大的区别，蛇灵头上有冠，但绝对不会是角，而且这只蛟的七寸往下的地方，甚至有一对爪子。

　　我的呼吸变得急促起来，师父则背着手对着那边惊叫连连的特种兵们吼到：“身为我们部门的人，大惊小怪的做什么？部门的规矩你们是知道的，我就不多说了。”

　　而黑岩苗寨的波切老头儿喃喃的说到：“毒蛟，这是毒蛟...”

(本章完)

