    “周末，我们就到这里分开吧。”

    对她而言，周末只是一个路人，一个知道星罗帝国挑选继承人方式的秘密的人而已。

    “你就这另选出路了吗？”周末说道。

    朱竹清茫然的点了点头，她现在也没工夫想这么多了，她现在就一个念头，去索托城，找到自己的未婚夫，戴沐白。

    如果戴沐白真的然后他更加的失望的话，可能她真的没有那么多的选择了。

    “不过现在天色已晚，不如我们先找个地方住一晚吧。”周末直白说道。

    确实，现在时间已经步入傍晚。

    “我们？”

    朱竹清看着周末，上下打量。

    更加觉得她对自己一定抱有某种目的了。

    “我和你一样也是女生，只不过偏向中性而已，就连我的声音也是。”周末解释道。

    “啊！？”朱竹清有些傻眼。

    “怎么？没想到吧。”周末一笑道。

    “要不要验证一下。”

    “不用了，我看出来了。”

    朱竹清抬手道，不仔细看胸部轮廓，也很难看得出来的。

    对于周末和她是女生身份，更是惊讶无比。

    一开始竟然没有看出来。

    “那就走吧！”周末说道。

    “休息一晚，明天你想去哪里都可以。”

    朱竹清莫名认为对方有一些奇奇怪怪的癖好了。

    “不用了吧。”

    不用她拒绝，周末已经拉起她的手。

    “一个女孩子不要随便一个人走，特别是像你这种身材的女孩子，很容易出事的。”

    “我能够保护好自己。”朱竹清说道，被拉着她时竟然没有抗拒之意。

    周末笑了，嘲讽道：“就凭你一个大魂师？如果是遇到比你更强的魂师呢？一些像我一样，杀人不眨眼的魂师呢。别忘了，你还没有真正的经历鲜血的洗礼。索托城的高手多了去了，不缺有一些内心污秽之辈，拿捏你一个大魂师，是轻轻松松的事情。”

    典型代表，不乐。

    朱竹清遇上不乐的话，如果逃不了，那可就惨了。

    就那火爆身材，够玩了好几年的。

    周末的话，朱竹清不再说什么了，那就一起休息一晚，明天分别后在去见戴沐白如今所在的学院去看看吧。

    于是，她便带着朱竹清随便找了一家酒店，本想着前往那罪恶的玫瑰酒店来着，想到剧情大概是被唐三小舞给占了，那就不用去了。

    一进门，柜台后的服务生赶忙站了起来，看看周末，再看看朱竹清，眼中流露出几分羡慕的光芒。

    “先生，您需要开两间房么？不好意思我们酒店只剩下一间房了。”

    周末笑了，好家伙，该说都被说了，如果那两肉还在，我一定会谢谢你。

    服务生强调道：“先生，您放心，我们的房间都是很大的，设施齐全，住两个人绰绰有余。”

    说着，他还向周末递出一个只能意会不能言传的眼神。

    “那好，那就我要了。”周末说道。

    恰巧这个时候，一道不悦耳的声音传来。

    “最后一间房了吗？那间房本少要了！”

    从门外走入一金发长发少年，身材高大，相貌英俊刚毅，而且眸生双瞳，怀里还搂着一对身材高挑花枝招展的双胞胎姐妹。

    这样俊男美女的组合，看起来自然是相当的惹眼。

    哟呵，这可有意思了。

    她这是什么运气，唐三小舞没有遇到，反倒是先遇到朱竹清，再遇到这货了。

    周末目光玩味的看着戴沐白，同时能够感觉到身后，朱竹清身上散发出来的实质性的黑气了，她一眼认出来了这货不是她的未婚夫还能是谁！

    周末毫不客气剑鞘拍了她一下，逼音成线说道：“清醒些！”

    她的声音顿时让朱竹清清醒了许多，感觉自己刚才的情绪被一把锋利无比的剑给斩断了一样。

    看向周末的背影，震惊之余多了几分忌惮，这太可怕了。

    周末淡淡的道：“这位兄弟，似乎是我们先来的。”

    你能长久包下玫瑰酒店，总不能其他酒店你也能长久包下吧。

    戴沐白甚至连头都没回，只是冷冷的道：“那又怎么样？”

    他可从来没有向人解释的习惯，有解释的话，那就是用拳头来解释。

    双胞胎少女分别挽着那双瞳男子的一只手臂，目光从朱竹清身上掠过时，闪出一丝奇异的光芒，更多的是嫉妒的光芒。

    戴沐白这时也是主意到了周末身后的朱竹清，感觉有些熟悉，一时之间没有想起来所幸也不再去想。

    虽然没有认出来，但他突然觉得手里的双胞胎姐妹顿时不香了！

    “兄弟，你的女人看起来不错啊，看起来你也是魂师吧。来，我们打一场，打赢算我的。”

    冰冷邪异的目光落在周末身上，正常人若是被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。

    不过，比起剑修的剑眸，是不是有些拿不出手。

    “好啊，去哪里打，这里，还是外面？”

    戴沐白瞬间看到自己的眼睛一阵刺痛，像是被刺扎了一下。

    他并没有在意，这不算什么。

    他要做的就是，打败眼前的男人，给那个身材火爆的少女留下深刻的印象，说不定明天就可以把她约到手了。

    而朱竹清脑袋低垂下来，前额的刘海挡住了面庞，眼中尽是失望和痛苦，强忍着眼泪没有流下。没想到自己千里迢迢逃出家族找他，没有认出她就算了，却被他当做是那种女人。全身气抖冷啊。

    而那对双胞胎少女都不悦的瘪了瘪嘴。

    看得出来他们的戴少是为了什么，她们倒也没说什么，她们何尝不知道戴沐白除了她们以外还有别的女人呢。

    戴沐白垂涎的是她们的美色，她们何尝不是垂涎戴沐白的身份地位呢。

    他们普通人若是能嫁给这样一个出色的魂师，他就是妻妾成群，他们也不会说什么。

    如果戴沐白输了，被对方给抢了去了，倒也不错。

    魂师之间抢女人不多见，现在发生了。

    可惜有那个比她们不知道好多少倍的身材奶牛在，大概轮不到吃她们这块肉。

