    系统的提示音回荡，朗仁双眼爆出密密麻麻的血丝，只觉得脑海炸开，根本听不清。

    下一秒，记忆的画面戛然而止，他的耳畔开始响起一道道声音。

    “妈妈，我快要死了吧？”

    “我不想再上手术台了，求求你，妈，我好害怕。”

    “妈妈答应你，妈妈答应你，好孩子别哭，我可怜的女儿，是妈妈对不起你。”

    “真的吗，那您能答应我一个愿望吗？”

    “可以，只要妈妈能做到，什么愿望都可以”

    “我想永远跟朗仁在一起，永远永远，这样花儿就不会孤单了。”

    “永远在一起……吗？”

    “对，永远在一起。”

    噗通一声，朗仁双膝跪地，双手交叉捂住肩膀，头颅重重砸在沙滩上，留下了一个小沙坑。

    凄厉的嘶吼响起。

    脑海中混乱、疯狂的画面像是无数的刀片切割着他的神经，无数的蠕虫幻像从眼前爬过，曾经被遗忘的痛苦画面汹涌而来。

    幽闭的恐惧，绝望的呜噫，那似永恒般囚禁的日子以最原始的疼痛，瞬间灌注进了他的骨髓深处，然后……

    覆盖。

    重叠。

    颤栗。

    崩溃。

    嗡--------

    朗仁眼前一黑。

    …

    …

    痛，好痛。

    犹如无数的针扎。

    涨，好涨。

    灵魂又无比的饱涨。

    “你醒了。”

    充满惊喜的声音从耳畔响起，温柔的脸庞映入眼帘，朗仁睁开眼，双眼麻木无光。

    这里是…

    自己…又被带回来了吗？

    “你已经昏迷了半个月了，是不是很难受？”茶花满脸关切。

    半个月过去了吗…

    居然昏迷这么久。

    这段时间一直都是她在照顾自己吗？

    朗仁忽然注意到自己身上的衣物被换了，像是现代人的衣物，很崭新。

    “看来你没事了，你好好休息，我出去拿点东西，给你做饭，你别动，等会我喂给你吃。”山茶花轻声道，语气小心翼翼，似乎生怕惹的他不开心。

    朗仁没有回应，只是呆呆的看着屋顶，目光空洞，就像个木偶一样。

    等山茶离去，他突然一点一点转过头颅，望着她离去的方向，空洞的眸子中微不可查的闪过一丝厌恶。

    不知道为什么，在接受了那些记忆后，他本能的对茶花这个人产生了难以言喻的抗拒，和厌恶。

    至于为什么会有这样的情绪，他也说不上来。

    而且对方这样无微不至的照顾他，他一直觉得很诡异。

    天下可没有免费的午餐。

    若是他保持着原来的面貌，被人爱慕然后疯狂求婚倒也说的过去，可现在的他可能是狼头怪的模样，极其吓人，对方却流露出了爱慕，这不合理。

    此刻他已经明白，那只所谓的狼头怪，其实就是自己灵魂记忆的一部分，也是自己遗忘一直想寻找，总感觉缺失的一部分，相当于他的第二人格。

    只是他不知道，自己的记忆和灵魂为何会具象化，出现在了这里，变成了狼头怪，发生了如此奇异的变化。

    更没想到，原本他都遗忘的前世记忆，对这一世的影响居然会这么大，这么重要。

    “狼头怪，狼头符…”

    脑海刺痛，只有几个字眼被简单的串联在了一起。

    刚刚苏醒的他，脑海中有大量的记忆没有消化，稍微一动脑筋就剧痛无比。

    “我隐约记得系统说了些什么…”朗仁心中茫然，感觉空落落的，现在他的状态太糟，需要恢复才能消化。

    闭上眼，时间缓缓流淌。

    渐渐地，他感觉好受一点了，随着他回想，系统的提示音再次浮现。

    【提示：融合丢失第二的灵魂成功，灵魂之力提升。】

    【狼头符：不可言说的事物，它已经与你分裂的第二灵魂融为一体。】

    【提示：第二灵魂是你重生时被丢失分裂的一部分，是你的执念，是你恐惧的心理阴影，也是你精神崩溃的记忆根源。】

    【它被你抛弃在海市蜃楼，迷失的它一直在本能的寻找你，在狼头符的保护下，海市蜃楼也无法磨灭它，一次次死亡，一次次进食，一次次强大自我进化。】

    【融合它，你可能会再次疯掉，沦为暴虐的机器，同样，如果你能消化它，接受它，你的灵魂会获得完整，成为不死的灵魂，掌控狼头符。】

    睁开眼，朗仁的眉头微微一皱。

    灵魂之力提升了么…

    只是，为什么说这部分丢失分裂的灵魂，是自己精神崩溃的记忆根源？

    莫非，自己被埋在棺材里后，就疯了？精神崩溃了？

    朗仁觉得这个可能很大，毕竟，那么封闭幽暗的环境，旁边躺着一个尸体…跟那种恐怖的事物贴在一块，眼睁睁看着自己窒息而死，甚至连彻底死亡都做不到，看着自己腐烂，到处都是蠕虫…想想都令人不寒而栗。

    换做谁，谁不疯？

    “狼头符…”朗仁陷入了回忆当中。

    记忆中，这个狼头符好像是他祖上传下来的，到了他这一代，他一直贴身佩戴，一直都没什么作用，直到他死去的那一刻…狼头符融合他的所有血与肉，以及灵魂。

    “然后，那一刻，海市蜃楼降临了，我掉入海市蜃楼重生到了诡夜世界，难怪系统说我重生诡夜跟海市蜃楼有关。”随着记忆串联在一起，朗仁想通了许多，恍然大悟。

    没想到那个狼头符居然跟海市蜃楼有关，有这么大的作用，甚至这么久过去了，连海市蜃楼也无法磨灭与狼头符融合的灵魂。

    以至于他的第二灵魂都被影响，变成了狼头怪。

    “这么多年，它一直在重复，在进化，只要彻底接受它，我就能获得不死的灵魂，以及本就属于我的狼头符，但代价是，可能疯掉。”

    虽然那个狼头符和灵魂已经进入了身体，但具体怎么接受它，朗仁并不清楚。

    他只觉得头颅很痛很涨，对于融合不死的灵魂，拥有狼头符之类的，现在的他根本提不起喜悦之情。

    “我是被人放进了棺材里，被陪葬才死去的。”

    他能清晰的感觉到，还有许多关键部分的记忆没有记起。

    那些他重生前的记忆，他之前并没有放心上，但没想到这些记忆如此重要，直接影响到了重生后的他。

    只是，当初重生前他掉入海市蜃楼后，为什么会突然重生在镇子，这期间一定丢了什么至关重要的一部分。

    比如，那个记忆当中花儿的声音…将自己陪葬的丑恶女人，究竟长着什么样子，似乎记忆中，自己跟她很熟，又极度憎恨这个害死自己的女人。

    “花儿…”朗仁轻轻呢喃着。

    记不起来，根本记不起来。

    脑海中隐隐作痛，他觉得自己需要大量的时间来消化，也许等未来的某一天，自己就会明白所有的前因后果了吧。

    天，还要多久才能亮？

    朗仁闭上了眼，看着天空中倒映着的极光，心也跟着宁静了下来。

    这个世界的夜晚充满宁静祥和，虽然压抑，但没有无边的黑暗倾袭，只有美丽的极光。

    忽然，视野当中，他看到了一道一瘸一拐的人影。

    不多时，敲门声响起。

    “茶花，茶花在吗？”甜美的呼唤声从门外响起，是一个美貌的女子。

    见屋内没有回应，美貌女子径直推门而入，来到卧室，看到了不知何时已经起床坐在床边的朗仁。

    “咦，你终于醒了，都昏迷快半个月了吧，上次来的时候你昏迷了，茶花呢？”美貌女子看着他，眨巴眨巴了大眼睛。

    朗仁望着她，冷冰冷道：“走了。”

    “噢，说起来，还是第一次见茶花收留外来者呢。”美貌女子似乎对他有些感兴趣。

    “本来想叫她一起吃饭的，我做了很多好吃的，走吧，我们先过去，等会我在过来叫她，村里来了外来者，还没好好请你吃过饭呢。”美貌女子一瘸一拐的来到床边，坐在了床沿上。

    一边说着，一边露出了一条白皙丰腴的大长腿，只是大腿根处一片红肿，带着血迹。

    她看着腿根上的血迹，自言自语道：“出来不小心摔跤了，哎，倒霉，裤子都破了。你能帮我拿块布，擦擦这里的血吗？”

    朗仁没有说话，有些费力的起身，四周看了看，随手从柜子边找了块布料，扔在了她的怀里。

    美貌女子脸色一僵，旋即很快恢复自然，快速擦了擦血迹，而后道：“去我家吃饭吧，等会我在叫她过来，我这个样子，走路困难，你应该恢复了吧，能扶我回去吗？”

    出乎意料的，朗仁点了点头，居然没有拒绝。

    “谢谢你，好心的外来人。”美貌少女微微一笑，伸手揽过朗仁的脖子，想靠在他怀里，借力站了起来。

    朗仁将她的胳膊从脖子拿开，随后缓缓起身下床，看起来有些虚弱。

    不过虚弱归虚弱，经过半个月的昏迷，他已经能下床走动了。

    朗仁沉默的伸出一只手，抓着美貌少女的细嫩胳膊，就像是…押解犯人一样，推着她往前走，跟她隔的极远。

    “…你能不能温柔点，我可是女孩子。”美貌少女没好气的嗔道。

    朗仁没有回应她，在她的指引下，走出屋子，沿着小道，在昏暗安静的深夜，越走越远。

    周围家家户户的木屋都熄了灯，黑漆漆一片。

    “你有女朋友吗？”一路上，一瘸一拐的美貌女子打破了有些压抑的氛围，吐气如兰道。

    “你感到寂寞吗？”

    “你是一个人来到村子的吗？”

    一道道问题在昏暗的小路上响起，朗仁像是块木头般，一声不吭。

