    李武一路横推到了神之塔一百层。

    第七十一层到第八十层，都是魅魔一族。

    或许是因为李武的魅惑技能已经达到了神级，

    又或许是因为李武每一层都会释放【灵魂虚化】这个技能，

    所以，这十层，李武献祭魅魔一族，获得最多的，赫然就是【灵魂虚化】这个技能。

    最终，【灵魂虚化】也终于是突破到了神级。

    ————————

    【灵魂虚化】

    等阶：神级

    学习条件：无

    效果：发动技能的一瞬间，灵魂进入虚化状态，免疫一切灵魂伤害、控制，持续10秒钟，无消耗！

    冷却时间：60秒钟！

    描述：虚化状态的灵魂，可以免疫一切直击灵魂的攻击、控制，也能躲避各种针对灵魂的道具和诅咒！

    再次收获一门十分有效的神级技能，李武十分满意。

    星空之中，虽然攻击灵魂的手段并不算太多，但总归是有的。

    多一个保护灵魂的技能，就多一份安全。

    除了灵魂虚化之外，李武的记忆中，还有不少保护灵魂的技能，不过这些技能，他可没法带到游戏中。

    这灵魂虚化，是李武在游戏中，获得的第一个保护灵魂的技能。

    这样一来，李武的防御上的薄弱点，也终于是消失了。

    ……

    第八十一层到第九十层，是一种名为剑魔的恶魔一族。

    恶魔一族的种族数量太多太多了，多到哪怕是李武都不可能认识全部的恶魔种族。

    例如这个剑魔，李武就从未见过。

    不过，根本李武根本剑魔的属性推断，这剑魔一族，应该只是最低级的下位恶魔。

    剑魔，状如人，生有四臂形如剑，浑身覆盖着一层银白色鳞片，四眼，两红两紫，头顶生有三把仿佛剑柄一样的角质层。

    这剑魔一族，是天生的剑客。

    它们攻高防低血薄，虽然只有两百级，但是力量属性之高，竟然达到了五十万！

    要知道，一般的下位恶魔族，就算达到了两百五十级，力量属性也就五十万上下了。

    不仅如此，剑魔的技能中，还有一个剑术精通。

    这是任何一个剑客职业玩家技能树中必然拥有的技能。

    造神游戏中，有着各种各样的技能书，唯独不可能拥有这种技能的技能书。

    剑客职业的剑术精通！

    法师职业的奥术精通！

    骑士职业的骑术精通！

    ……

    这些精通技能，虽然基础，但却是最核心的技能！

    而万象师这个职业，因为可以学习所有技能，掌握所有武器，所以就只能被迫放弃了精通技能。

    李武也遭遇了不少野怪和BOSS，但是没有一个拥有这种精通技能。

    但是令李武意外的是，这些剑魔一族，竟然拥有精通技能。

    而且，就和魅魔一族依赖魅惑技能一样，剑魔一族也十分依赖剑术精通。

    所以，李武献祭剑魔一族，每个剑魔都会献祭出剑术精通。

    没过多久，李武的剑术精通就达到了神级！

    【剑术精通】

    等阶：神级

    学习要求：剑客职业

    效果：精通各类剑形武器，使用剑形武器，伤害提升1000%，攻速提升1000%，移动速度提升200%。

    描述：你掌握了神级剑术，你对于剑有种与生俱来的熟悉感，你能够学会任何神级以下的剑法，其中任何剑法，都会大幅度提升熟练度。

    ……

    神级剑术精通，具现到现实世界的话，李武将瞬间化身剑神。

    任何神级以下的剑法，李武都必然可以学会，只是时间的问题。

    这神级剑术精通，就好比剑道天赋。

    这就是造神游戏的可怕之处。

    星空之中诞生的生命，天赋都是与生俱来的。

    但是在造神游戏中，所有玩家都仿佛开了挂，可以后天的提升自己的天赋！

    星空之中，超过七成的神祇，其实都是造神游戏的受益者！

    掌握了神级剑术精通后，李武的物理攻击，也终于是拥有了增幅的手段了。

    不过，相比较雷系伤害的百倍增幅，以及火系、风系、水系等的五十倍增幅，

    十倍的物理增幅还是差了很多，不过这也算是一个好的开始。

    在领取了神之塔奖励的自由属性点后，李武消耗了金币，被传送到了第九十一层。

    第九十一层，还是下位恶魔一族——恶魔犬！

    不过，这一层的恶魔犬，等级直接一口气提升到了两百五十级，达到了传说级巅峰。

    不仅如此，数量也一口气提升到了一百个之多！

    哪怕是上一世，游戏进行到后期，也根本没有几个玩家能够通关第九十一层！

    一百个传说级巅峰的BOSS，这简直就是噩梦！

    不过，面对李武，这一百个恶魔犬依然是根本不够看，直接被秒杀。

    献祭之后，李武收获了大量的传说级狂暴技能，其中还夹杂着一些的爆炎火球。

    虽然又获得了大量的狂暴技能，但是距离主神级，还是太过遥远了。

    不过李武有预感，如果自己能够一路杀上去，杀到神之塔的高层，甚至是顶层。

    他的狂暴技能，说不定也有机会达到主神级。

    但是爆炎火球，倒是距离神级，不遥远了。

    “三十层之上，都是恶魔一族，这个神之塔的设定，简直太棒了。”

    喃喃低语声中，李武被传送到了第九十二层。

    第九十二层，没有意外，两百个传说级巅峰的恶魔犬！

    依然是秒杀加献祭的连环组合。

    秒杀！

    秒杀！

    ……

    第九十九层，李武的爆炎火球也终于是升级到了神级！

    ————————

    【爆炎火球】

    等阶：神级

    学习要求：火系职业

    效果：消耗300W点魔法值，可在指定范围内释放一枚爆炎火球，命中敌人后，将会造成300W+2500%智力的火系伤害，同时爆炎火球爆炸，产生高额爆炸伤害。

    冷却时间：2s

    描述：火系基础技能火球术的升级版，相比较弱小的火球术，具备爆炸能力的爆炎火球，威力更加巨大！

    ……

    爆炎火球，这门技能是除了电光之外，李武用的最多的技能。

    如今，它倒是先电光一步，踏入了神级！

    第一百层，一千头体型庞大的恶魔犬齐齐咆哮。

    那场面之宏大，足以令无数人吓得亡魂皆冒。

    但是，这也是这些恶魔犬，犬生中的最后一次咆哮。

    轰！

    火海吞噬了一切，神级的爆炎火球，覆盖面积实在太大太大了。

    一千头恶魔犬覆盖的面积虽然很大、很广，但是依然还是没能逃过火海的覆盖。

    没有意外，火海消散，地面上只留下一千头恶魔犬的尸体。

    ……

