    进入广场。

    苏离看了看自己的队友ID，yyyyao。

    作为主播，他想主动和队友打个招呼，就听到队友开麦了。

    “歪，请问是小哥哥吗？”

    声音一出，直播间里无数观众都激动了起来。

    “是妹妹。”

    “这萝莉音我可太爱了。”

    “我直接当场恋爱可以吧。”

    “大神运气真好，随便排个路人都是软萌萝莉。”

    “萝莉能让你的枪更准更快。”

    “我出五块，主播能帮我要下队友的联系方式吗？”

    “我出十块。”

    尤其是男水友们，在听到这声音，感觉心都要化了。

    这样的萝莉音，甜而不嗲，毫无攻击力，带着软萌的声线，一下子就勾起了他们的保护欲。

    让人听上去非常解压。

    小萝莉？

    苏离看到弹幕一群“牲口”，冷静道：“你们别想了，这可不是萝莉。”

    他有神级口技，对变声这一方面的听觉很敏锐，所以音色的变化都逃不过他的耳朵。

    这声音听上去是萝莉音，只不过是队友故意用这样的声线说话，其本音根本不是这样。

    什么？

    不是萝莉？

    观众们听到苏离的话，脸上写着一个很大的问号。

    对苏离的判断，他们不疑有假，顿时觉得自己受到了欺骗，心灵受到了不小的创伤。

    “这声音背后的主人，该不会是一个大妈吧。”

    “难道这是乔碧萝二世？”

    “求求你们别说了，给我留一点幻想好吧。”

    “我收回刚刚的话，这还是给你们抢吧。”

    见状。

    苏离说道：“没你们说的那么夸张，这虽然不是萝莉，但她的本音不比这差，应该是个声优。”

    闻言。

    才“翻脸”的水友们立即又大喊老婆，说着刚才都是开玩笑之类的话语。

    一群lsp。

    苏离回到了游戏中。

    因为队友又说话了。

    “小哥哥怎么不说话呀？”

    瑶瑶好奇的问道。

    她心想自己这一把不会遇到“哑巴”队友了吧，那运气就有点衰了。

    几秒之后，她整个人都呆住了，脸色莫名出现了些许红润。

    因为，在她的耳边，自己的队友终于开口说话了。

    “小妹妹，我不是小哥哥哦。”

    这声音偏中性，有一种女帝权倾天下的味道，霸气冷酷，气场强大。

    一语惊人。

    瑶瑶莫名的变得有些害羞，作为一个声优，她在听到队友的声音后，立即就着迷了。

    而且，她本人就很喜欢女王般的声线。

    “卧槽，这声音，好霸气啊。”

    “这一听就是御姐。”

    “女王大人，我给你跪下了。”

    “我只给你们三秒钟的时间，请务必给我瑶瑶队友的联系方式。”

    她的直播间，观众们的反应也很激动。

    这样的声线，绝对是他们听过最棒的女王音。

    说话的自然是苏离，既然对方没有本音，苏离也想变声逗逗这个队友。

    弹幕。

    “卧槽，这是大神吗？”

    “这声音，我还要什么萝莉。”

    “完了完了，我感觉我快要沉沦了。”

    “大神也太厉害了吧，还能有这样的声线。”

    “这女王音，谁不爱啊？”

    “这就是大神的口技吗，太牛掰了吧。”

    “请问大神的变声器是哪里买的，我也要去买一个。（狗头）”

    苏离的水友听到这声音，一个个都目瞪口呆，为之震撼。

    要不是他们知道大神是一个高三的学生，他们还真以为苏离是女帝转世，不然这声音怎么会这么逼真。

    一开口，那画面就无比的真实。

    “小妹妹怎么不说话了？是讨厌姐姐的声音吗？”

    苏离见队伍语音里安静下来了，不禁开口说道。

    依旧是女王音，霸气冷酷。

    “没……没有，我刚刚发呆了。”

    瑶瑶再次听到这声音，连忙答复道。

    一开口，差点把自己的本音都给暴露了出来，幸好反应及时，连忙调整回了萝莉音。

    至于苏离的话，她摇的头都仿佛要断了。

    这样的声音，她喜欢都来不及，怎么可能讨厌。

    如果可能的话，她甚至想抱着这个“姐姐”睡觉，每天都可以听着后者的声音。

    瑶瑶的小意外很微小，仔细听都很难发现，但所有还是听到了她一开口与萝莉音不一样的声线。

    果然，和他猜测的一样，队友的本音很不错。

    “发呆了吗？”

    苏离说道，“是因为想我想的发呆了吗？”

    啊。

    “女王姐姐”也太撩人了吧。

    要不是在直播，瑶瑶恨不得抱起枕头激动的跳起来。

    她俏脸微红，深深的呼吸了一口气，说道：“姐姐你太会了吧。”

    “怎么？”

    苏离将队友的心思拿捏的死死的，问道，“妹妹不喜欢姐姐这样吗？”

    “没有，我喜欢。”

    瑶瑶连忙摇头，回复的很快，“只是我还小。”

    说实话，她本人也就十九岁的年龄，很难顶住这样的攻势，尤其还是碰到了她很喜欢的声音。

    “没事，姐姐就喜欢小妹妹。”

    苏离的直播间。

    观众们听的都害羞了。

    有些妹子都已经捂住了双眼，满脸通红，将自己代入成了苏离的队友。

    “哇，这个姐姐太撩人了。”

    瑶瑶顶不住了，害怕自己沉沦其中，连忙和观众们聊会。

    “没想到，渣女瑶你也有这一天。”

    “撩人不成反被撩了吧。”

    “这就是报应。”

    “这怎么会是报应，这对瑶瑶来说，就是福利好吧。”

    “瞧瑶瑶这语气，恨不得把自己都嫁过去了。”

    “有一说一，我一个女的，也喜欢上这个姐姐了。”

    “+1。”

    “姐姐我是一路苟上来的，你可以带我吃鸡吗？”

    瑶瑶重新连线，询问道。

    话音刚落，直播里就出现了一片臭不要脸的弹幕。

    作为瑶瑶的忠实观众，大家对她的实力自然很清楚。

    不说吃鸡的女主播，就算在一些技术主播里面，瑶瑶的实力也不比他们差多少。

    虽然比不上那些大神，但在这种段位还是可以凯瑞的。

    所以。

    听到瑶瑶又在游戏里装弱者，装萌新，她的水友就忍不住“骂”了起来。

    不过，他们就是喜欢看这样的直播效果。

    “放心，包在我身上。”

    苏离开口回复道。

    依旧是女王音，语气充满了自信，攻气爆表。

    这声音，瞬间就让瑶瑶失去了抵抗力。

