    天穹之上，屈如意与四人已是汇合一处。

    不过到了这里，他并未立刻赶与张衍斗战，而先是商讨起了对策。

    “屈某此行受亢正真人和各派掌门所托，此去必定要斩杀张衍，其若逃去，却算不得功成，是以需得诸位鼎力相助。”

    他毕竟是一派掌门，炼就元胎之士，四人纵然不是一个宗门，但表面上的礼数还是有的，闻言都是打一个躬。

    吴云壁道：“我等既奉门中谕令，屈掌门有什么嘱咐，当是遵从。”

    屈如意知他是有意帮衬，对其点了点头，随后正声对在场之人言道：“张衍此人极为擅长剑遁之法，就是不敌我等，也可从容脱身，想必也是有了这等倚仗，其才明知我等到来，却仍是留在原处不退。”

    原翅翁道：“倒也未必见得，我观张衍所携之物，倒与传闻之中一物卵胎相似，此物需得补养灵机，方能诞出，想来他正在那处等候其出世。”

    屈如意道：“如是这般，岂不正好？只不知原真人可能判断出来，那物大约在何时出世，又有哪些本事？”

    原翅翁道：“这却难言了，以原某来看，当北冥洲灵机被它吞尽之后，就是其出世之时，眼前看来，大约在一二日内，至于此物究竟能到得何等境地，一看存世是否长久，二看平日在何处孕养，三看诞出之时，能汲取多少灵机。若是三者皆备，怕是比我辈都要厉害许多。”

    屈如意眼中有厉芒透出，沉声道：“这么说来，此物也在毁去之列了。”

    原翅翁道：“此举无用，若果真是那物，是得了那位张真人之助而得以现世的话，那么两方气数当已是纠合一处，只要那位张真人不死，或是气数未尽。那此物也是坏不得的，方才妖候渠岳曾以分身攻击，就无半分用处。”

    屈如意往前望了一眼，言道：“那此人又多了一桩必然要杀的理由了。否则溟沧派气数势必更盛。”

    他能感觉，虽妖廷四人接连败亡，己方原来上扬之势已然缓下，这意味着对面正在追赶上来。

    史真人与原翅翁互相望了望，打个稽。道：“大敌在前，该如何做，请屈掌门示下。”

    屈如意道：“我等有五人，率先所为，便得断其归路。”

    史真人皱眉道：“这却不容易。”

    剑遁之术，倏忽间便可纵光而去，截断退路，说得容易，但要做起来甚难，似那等剑修。心神灵通无比，一觉有危，就可提先遁走，怕还未做得此事，就被其脱去了。

    屈如意道：“是不容易，但我手中有特意祭炼过的两极元磁金漏，只要在数千里之内，可扰他剑遁剑光，逼其与我正面交手。”

    元阳派从来都想做那玄门第四大派，这并非只是说说而已。他登掌门之后，就思考有朝一日若与三家修士争锋，该是怎样对付。这等专以对付剑修的物事不是准备了一日两日了。

    史真人眼前一亮，道：“哦。如是这般，胜算却是大增。”

    擅长剑遁之人，若对面来敌众多，那么大可采取游斗之法对敌，休看他们是五人，可一旦其遁光来去。因其度委实太快，那在短时间内，实则只有一人在与之交锋，根本形不成联手之势，而遏阻了剑遁施展，那么其所能挥出来的力量就大大不足了。

    屈如意道：“稍后接战，正面交由我，诸位只需从旁相助，在外相助就是，关键是不令他逃去。”

    四人都是点头，这个安排并无什么不妥，既然主要压力都让屈如意主动分担了去，他们也没什么可说的。

    五人就细节之处又商量了半刻后，这才重新动身，往北冥洲遁去，不过照北直走，途中却需经过溟沧派地界，他们是不敢如此做的，是以往东行渡海上，来了一个绕道而走。

    张衍站在元君宫前，望着那方巍峨宫阙，宫中妖王到了这般地步还不肯出外请降，看来是还对玉霄派抱有希望。

    不过他也无所谓这些，便是现下世上所有小宗小派和诸妖气数加在一处，也不如一名洞天真人，最终决定胜负得，仍是各派洞天。

    只要等到身旁这头神兽现世，他便可离开此处了，不过在此之前，还有一事需要解决。

    他转头往南看去，目光微闪，“来了。”

    天边先是现出一道闪烁白线，随即便是滚滚雷潮之声传来，却是那五名玄门修士行遁时搅动了天地灵潮，以致上方风云破散，下方海浪沸涌。

    张衍不疾不徐转过身来，缓缓升上天穹，在衣袂飘摆声中，倒持北冥，一人独立在虚空之上，周围清鸿剑光环绕旋转。

    看着诸人即将接近，他动作极慢的抬起手来，北冥剑渐渐轻颤起来，剑身之上浮动起一缕缕耀动莫名的如水玄光。

    自半个时辰之前，他便在不断往里灌入法力，然而这柄不知存世多少年，又在溟沧派上代掌门手中成为斩妖剑的利器，却似一个无底深渊，总也填补不满，直至得了此刻，方才有了几许回应。

    他先是眯眼看了看过来的五道遁光，随后神色一肃，清喝了一声，袍袖一甩，就将北冥剑祭出了天穹之中。

    目光追着望去，望着那剑影飞去，越攀越高，似是过去了许久，就听得遥遥一声剑啸，随即整个天地就是一暗一闪。

    再是下来，就见有一道仿佛连接天与地的玄光纵出，朝着下方就是一斩！

    五人见状都是色变，这一刻，他们产生一种大难临头的感觉，好似无论自己躲到哪里去，都会被那剑光波及，而且在“方圆不动”之下，想要遁挪去了别处也是不能。

    屈如意不愧是炼就元胎之士，这个时候主动站了出来，喝道：“你等站至我身后。”

    吴云壁毫不迟疑，第一个依言而为，周如英稍稍迟了一步，而史、原二人则是犹疑了一下。才选择跟了过来。

    屈如意自袖囊中拿了一块形如青石，略带隐隐青光，外表打磨光亮的物事出来，起手在上一抚。就就一道气光飞出，将所有人一同护住了。

    此宝名为“离融青”，是元阳派收藏千多年的一件奇物，能够将任何袭来外力吸纳入内，他身上就携带有一枚此物祭炼的玉佩。然而看那剑光来势，只一枚玉佩怕是挡不住的，只能将此石拿了出来。

    过去一二息后，那剑芒终是到来，只是斩落下来后，被青气挡在外间。

    几人放眼看去，外间好似有无数细密雷霆跳跃，除此之外，任何物事都看不清楚，感应之中只有一片混乱。似有无穷凶暴之力在外肆虐，与此同时，那枚“离融青”在不断消耗之下，正已肉眼可见的度不断褪去颜色。

    四人目光之中都是流露出来一丝骇意，要是他们正面被斩中，若无法宝护身，恐怕登时就要没了性命。

    不知过去多久，外间暴乱剑光终是停下，屈如意则是一甩手，将那枚彻底化为碎末的“离融青”甩了出去。

    他一手按在了腰间法剑之上。紧紧盯着前方那道卓立于虚空之上的身影，对方比自己设想的还要难以对付，还未真正接战，就破去了他身上一件足可用来护身保命的至宝。

    四人这时听得身后传来潮涌大响。并兼有飓风狂卷而来，侧目望了一眼，却是神情一凝。

    凡剑光过去所在，整个到天际尽头的海面都是被削去了一层，此刻外间海水正往里倒灌进来，方才出这般声势。

    可以想见。若不是他们自东而来，背后是无垠大海，这一道剑光怕是足可劈斩到东华洲上。

    张衍一招手，收了北冥剑回来，他对此屈如意毫无伤地挡下自己蓄势以久的一击并不奇怪，此人为元阳掌门，门中至宝法器皆可动用，与他斗法之人，不单单是要他与一个人较量，还是在与其身后传承数千载宗门底蕴比拼。

    屈如意目光北冥剑上停留片刻，随后身躯站直，神色自如道：“诸位，这一剑当是其蓄势而为，绝不是可随手斩出的，其人如此，不过是想来一个先声夺人，莫要被他唬住了。”

    说话之时，他已是纵光前行，四人见状，便按照先前计议，先遁去高空，再朝不同方向飞去。

    屈如意一路欺近至千里之内，并未遇到阻拦，到了这里，他却是放心了，不再遮掩那“元磁金漏”所散出来的灵机，有此物在身，便不怕张衍脱去了，就是对方祭出剑遁之术，他也足以出手将之阻拦下来。

    张衍在对方到来之后，就清晰感觉清鸿剑丸之上传来一阵莫名压力，不用多想，此举定是针对他遁法迅快的长处来的，甚至连起剑遥斩都可能会受得制约。

    这也在预料之中，对方与他接战，不会在事前没有准备，用平常之法与对方斗战只会被针对克制。

    心下冷笑一声，但要这样就可阻住自己，他又怎么会有自信留下来一战？

    目光一瞥，此刻五人已是将他从上方及四面围拢了，只是他仍旧站在原处未动。

    屈如意对他打个稽，并不说什么话，就退开几步，只一扬手，就有万千道金光斩落。

    他这一动手，仿佛一个讯号，另四人也是纷纷祭动神通道术，朝着着张衍所在之地打了过来。

    张衍把眼一抬，目光闪动，面对着四方袭来攻势，却仍是站在原处不闪不避，只是双眉陡然变作了赤紫之色，好若炽焰飞舞！

    他伸出手去，重重一拍！

    轰隆一声，霎时之间，以他身躯为中心，整个虚空如崩塌了一般，所有袭来神通道术一齐陷了进去，再纷纷破散。

    与此同时，他猛然大喝一声！

    轰！

    五人顿觉脑海之中似有何物炸开了一般，除了屈如意外，都是身躯一震，险些站立不稳。

    张衍则是一振衣袖，仗起北冥剑，足下一踏，在那宏声震响之中，已是朝着前方冲杀而去！

    ……

    ……(未完待续。)