    

    郑皇贵妃的诚意是什么？如果按照郑皇贵妃在宫里对张诚所说的，那这份诚意就是：“必教太子保申、王二公三代富贵尊崇，将来二公但有建言，本宫自也会在宫中旁敲侧击，以为策应。”

    不过，张诚觉得这本就是题中应有之义，倘若只是如此，恐怕尚嫌不足，难以满足“申、王二公”的胃口。

    尤其是今日与王锡爵的会面看起来又不是很成功，王锡爵这人给他的感觉是相当不好说话，皇贵妃娘娘这两条“诚意”在他眼里，指不定就是“说了等于没说”。

    所谓“必教太子保申、王二公三代富贵尊崇”，大抵应该是指申时行、王锡爵二人及子孙两代后辈都能得到“太子殿下”关照。可是，别说申时行和王锡爵怎么想，就算他张诚也觉得这话没什么意义。

    申时行、王锡爵两人都是阁老，只要自己不出什么事，这一辈子的“富贵尊崇”基本上已经算是到顶了，再要进一步富贵尊崇那也没有——这二位又不会领兵打仗，文官封爵这种事怎么看也轮不到他俩。

    至于他们的子孙两代，理论上“太子殿下”将来的确有可能关照得到，可是“太子殿下”尚在襁褓之中(朱常洵出生于万历十四年二月，此时还不到两岁)，有些事可不好说太早。

    按照这个时代小孩子的夭折率，哪怕是天家孩子的夭折率来看，是能健康成长，还是说没就没，至少也要到六七岁的时候才看得出一些端倪。

    甚至六七岁都不算完全靠得住，还要看这孩子平时结实不结实。比如先帝穆庙幼时就让很多人不敢看好，原因就是他幼时多病，哪怕只是些头疼感冒流鼻涕，一旦出现的时候多了，也说明体格不够强健。

    虽然穆庙在兄弟们之中撑到了最后，但……也不过是壮年即崩，这说明小时候的身体情况如何对长大之后的确是有影响的。

    不过话说回来，皇三子朱常洵目前看来倒是很健康(皇次子已夭折)，反倒是皇长子三不五时病一病，让人揪心。

    就假设皇三子朱常洵能够长寿好了，可是他能不能关照“申、王二公”的子孙两代，这也不是他一个人说了算——首先得是当今圣上说了算啊。圣上要是活得好好的，跟世宗一样御极四十多年怎么办？哪还有“太子殿下”关照的机会？等他继位，“申、王二公”的孙子都快要当爷爷了。

    比如申时行之子申用懋，他是嘉靖三十九年生人，今年已经二十有八(虚岁)，儿子都已经开蒙读书了，三十年之后岂不是做爷爷的人？

    又比如王锡爵之子王衡，乃是嘉靖四十一年生人，今年也已二十有六(虚岁)，只比高务实大一岁，但儿子也已经……连续夭折了两个。

    顺便说一句，王锡爵长子王衡的长子王鸣虞订过娃娃亲，对象就是申时行的长孙女，可惜这娃运气不太行，才几岁就没了。

    于是这事反倒让申时行很为难——他这长孙女也不过是几岁的小女孩，还是天真烂漫的年纪，挂着“守寡”甚至“克夫”的名头，着实太残忍了些。可他申时行又是状元出身的大明首辅，若是带头不遵礼法，难免又担心人言可畏，真是进退两难。

    好在王锡爵很讲义气，指示儿子王衡以未来公公的名义写了一封休书给申用懋，请申用懋签字画押，双方“好聚好散”。

    王衡这封休书写得很煽情，把两家的情谊说得重如泰山，只可惜儿子福薄，消受不起，但这事无论如何都不怪申氏小娘云云。

    他甚至在休书中劝申小娘子“完璧出阁”，不可拘泥俗礼，以免给儿子九泉之下“再造他孽”……总之非常诚恳。

    申用懋这边反倒犹豫了两个月，这才扭扭捏捏的签了字(休书这东西在大明并非男方写了就生效，有很多详细的规矩)，但是对于女儿的婚事，他现在反倒不敢再那么早决定了。对于王衡的劝说，他既没答应，也没拒绝，只当没看见一般。

    总之申、王二公算起后代的年纪来，一旦今上长寿，他们无论如何也指望不上“太子殿下”。郑皇贵妃这个承诺纯属听着不错，实际上多半没什么大用——至少目前来看，圣上除了偶尔“足疾”之外，基本无病无灾，实在看不出有何“不忍言之变”的迹象。

    而郑皇贵妃的第二个诚意，其实也不值一提。倒不是说完全没用，毕竟一旦“申、王二公”的提议在宫里有一位极受宠爱的皇贵妃吹枕边风，皇上同意的概率怎么看都会高很多，可是既然大家要结盟，这难道不是本来就该有的吗？

    因此张诚张秉笔思来想去，觉得还得再添点好处才方便开口。

    他微微一笑，对申时行道：“郑皇贵妃说了，只要二位阁老支持皇三子正位东宫，必教太子将来保二公三代之富贵尊崇。将来二公但有建言，郑皇贵妃也会在宫中旁敲侧击，以为策应。”

    他顿了一顿，放缓语速、加重语气道：“不论何种建言，郑皇贵妃都会尽力支持，力劝皇爷应允。”

    申时行目光一闪，但没有立刻回话，反倒是王锡爵不咸不淡地问道：“哦？若是本阁部反对高日新此次收拢财权之举，不知皇贵妃娘娘能否劝说皇上否决此议？”

    张诚微微皱眉，道：“能与不能，并非一成不变，若是您二位与皇贵妃娘娘力往一处使，咱家觉得就算皇爷最终没有否决，至少也一定会对此事多加留意。万一将来事情有个好歹，那高司徒肩上的责任……总会更大一些吧？您说是不是这个理儿？”

    王锡爵轻哼一声：“若天下事都有张公说的这般轻巧，元辅与本阁部倒也就不必如此劳心劳力了。”

    张诚微微皱眉，但没有多说什么，只是朝申时行望去。

    申时行悄然吐出一口浊气，平静如常地道：“张公当知储事非比寻常，一旦更易初衷，便绝难回头。我与元驭兄若这般轻易应允，异日皇贵妃娘娘见大事已定，而实学声势既成，亦难轻撼，于是干脆作壁上观……则我二人该当如何与天下心学之士交待？还请张公教我。”

    张诚不悦道：“咱家……和皇贵妃娘娘岂是那般言而无信之人？”

    申时行又不是三岁孩童，听个“保证”就会当真，于是只是微微一笑，却不肯再说话了。

    张诚深深皱着眉头，看了看申时行，又看了看王锡爵，吐出一口浊气，无奈道：“既如此，那么您二位的意思又是怎样？”

    申时行故意没开口，王锡爵知他用意，于是主动道：“方才张公有句话说的没错，有些大事，能与不能并非一成不变。皇贵妃娘娘虽然荣宠冠于后宫，但高日新也非寻常之辈，而皇贵妃毕竟是后宫妃嫔，高日新却是朝廷大臣。在朝政诸事之上，皇上自然还是更愿听信高日新所言。我若强求皇贵妃娘娘能一言否决高日新收拢财权之建议，或许是有些过了。”

    张诚稍稍松了口气，而王锡爵则继续道：“不过正如元辅方才所言，皇贵妃娘娘这边倘若只有这么轻飘飘两句话，他与我都难以向天下有识之士交待，因此……张公难道不觉得皇贵妃娘娘应该在其他事情上先展现一下她的诚意，以及对皇上的影响么？”

    张诚稍稍沉默，然后问道：“例如？”

    “例如？”王锡爵微微一笑：“例如此次京察，尤其是南察之中颇多冤假错案，海刚峰更是肆意妄为，对不符他心意之官员滥加贬斥，皇上为其蒙蔽，贬谪甚多。皇贵妃娘娘若能施以援手，我与元辅也才好试探一下众官口风……不知张公意下如何？”

    张诚略有些为难，迟疑道：“但这些都是出自皇爷宸断，且圣意也才刚下不久，倘要即刻翻案，未免有些强人所难。”

    王锡爵轻哼一声：“若是再寻常一些的事，我与元辅不费吹灰之力便能办了，那还要皇贵妃娘娘从中转圜什么？张公，恕我直言，倘若皇贵妃娘娘连救几个贬谪官员都觉得为难，那她想将儿子送入东宫，这恐怕就更是难如登天了，本阁部只好奉劝一句：早些收手吧。”

    张诚一时语塞。

    说起来他也觉得王锡爵这番话虽然有些难听，但道理的确是这个道理。皇贵妃娘娘想把并非皇长子的儿子送入东宫，这是何等大事，要面临何等压力，想想都知道其中艰巨。如果眼下只是搭救几个小官她都搞不定，那储位之事还想什么呢，不如趁早死了这条心得了。最起码，靠着皇爷的宠爱，总也不失一世富贵。

    申时行眼力极佳，见张诚有些意动，又补了一句：“另外还有一件事，张公可以与皇贵妃娘娘说道说道。”

    张诚心说：这头一件事已经很难办了，你怎么还有一件事？

    可这话显然不能说，他只能强笑一下，问道：“未知元辅还有何事要说？”

    申时行道：“九边各地情形，大抵不若文书中所述那般非黑即白。各地情形不一，如宣大早年亦有颇多与蒙古人私相售卖之事。我等朝中之臣对此并非不知，只是考虑到诸边镇各有其所难，只要防务巩固、区划得宜，有些事睁只眼闭只眼也就过去了。

    然则此前辽东李引城一事，有人拿来大做文章，说什么话的都有……我思来想去，李引城这二十余年镇守辽东苦寒之地，功劳苦劳一样不缺。如今辽东之防务也堪称安如磐石，尤其他所主营之辽西驻地，蒙古鞑子已极少敢犯，这更是其功勋所在。也因如此，他才得授宁远伯之爵，为数十年边帅武功之冠。

    这般一员朝廷大将、社稷栋梁，何以总有人欲行那亲者痛、仇者快之事，将其除之而后快？莫非这辽东一地，自某人去过之后，便成其禁脔，再也容不得外人染指？”

    张诚听了这话，果然一脸义愤填膺，一拍椅上扶手，愤然道：“岂有此理！天下乃是皇爷之天下，岂容他人将某地视为禁脔？宁远伯舍家为国、仗义疏财，这是人尽皆知之事。纵然他真有与人私相售卖之举，亦必是边情百变之下所行权宜之计，焉能那般浅显而论！”

    张秉笔这番话虽然说得动听，但申时行与王锡爵何等老道，知他根本没做什么保证，心下都不由得暗暗鄙夷：这点小伎俩也拿来我二人面前卖弄？真是班门弄斧、孔庙题词。

    申时行比较能忍，只是静静观之，王锡爵却忍不住哂然一笑，挑眉问道：“既然张公一眼看穿其中猫腻，却不知张公……乃至于皇贵妃娘娘，对此可有什么拨乱反正之意向？”

    “呃，这个……”张诚轻咳一声，假作沉吟之色，摸了摸光溜溜的下巴，道：“咱家忝为司礼监秉笔，对于这等事情，倒也不是没有说话的余地，只是却不便随意提起此事，以免皇爷生疑。”

    他顿了一顿，见申时行与王锡爵都没有要插话的意思，只好继续硬着头皮道：“至于皇贵妃娘娘，您二位也知道国朝自有法度，更不便主动提及。甚至就算有了机会，也只能随机应变，不动声色地用一两句看似不经意之言语影响皇爷……所以，现在的问题不在于皇贵妃娘娘与咱家不肯帮忙，而是总得先有个契机。”

    张诚这话听起来好像还是托词，但申时行和王锡爵反而心中暗暗点头，知道他这么说反倒比大大咧咧大包大揽靠谱得多，也实诚得多。

    皇贵妃作为后宫妃嫔当然不能干政，这是大明朝的死规矩。哪怕此前皇上年幼、两宫摄政之时，也没看见两宫绕过皇上直接下懿旨让外廷去办什么事的。而对于各种政务，两宫也从不主动表态，都是等内阁报请之后才以皇帝名义回复。

    如今皇上早已亲政，皇贵妃更不是两宫，自然更不可能主动提及政事。

    至于张诚，他虽然也是司礼监大珰，但头上还有黄孟宇和陈矩在，自然也不敢主动跟皇帝说某件事应该如何如何——别说他了，看看黄孟宇和陈矩就知道，皇帝要是不主动询问，他俩都不敢自行就某事发表看法呢。

    申时行觉得张诚这话还有些分寸，也不算故意推脱，于是微微颔首，道：“机会嘛，不久便会有的，只希望皇贵妃娘娘和张公心里有所准备，莫要错失了才好。”

    张诚心中一动，知道这就是心学派开出的第一个条件，若是他和郑皇贵妃办不到，接下来的事就甭提了。

    这，恐怕便是投名状了吧。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“岳晓遥”、“曹面子”、“持羽静风尘”的月票支持，谢谢！        

