    最近不少认识任索的人都感觉很奇怪，导致任索老妈终于打电话过来：“儿砸，你搞大女孩肚子还让她堕胎了！？我没有你这种儿砸！”

    “……你冷静点，老妈你的声音太大了，我旁边的人都听到你说话了。”

    任索看了一眼旁边汤勺掉下来的赵火，对面桌全部停下口的东承灵、古月言、林羡鱼，感觉到自己的人设似乎要进行一次翻天覆地的变化——从‘单身狗’变成‘超级渣男’。

    他拿着手机到饭堂外，才说道：“老妈，我可是你儿子，你觉得你儿子是这样的人吗！？”

    老妈：“我曾经也觉得小九是个好孩子，但它还不是搞大了别家闺女的肚子，还装作什么事回家？”

    任索：“我早就跟你说了，送小九去绝育啊！它天天发春叫你也不烦啊！”

    电话里出现一声喵叫声，老妈大声道：“你看看你，小九陪了你这么多年，你怎么能这么狠心割它春袋（鸡儿）？你对小九都真么狠心，对你的女朋友是不是也这么狠！”

    任索跪了，“我建议你送猫去绝育都是狠心啊……这猫天天叫，影响老妹复习怎么办？”

    老妈明显一愣，沉默片刻：“……这几天先让隔壁老张照顾一下小九。”

    “老妈我跟你说，老妹她也是爱小九爱得紧，被猫影响了也不会多说。你如果早点送小九去绝育，老妹说不定在高考还能多得几分……”

    “别扯开话题！”老妈明显心虚了，匆忙转移话题：“你这几天的同学打电话过来，说你让女孩堕胎了，是不是有这种事。”

    任索：“我就算干这种缺德事，也不会告诉那群整天来我家撸猫，又单身又不会说话的叉烧啊！”

    老妈：“但小三子就是这么跟我说的，你在QQ群问说自己有个朋友让女朋友堕胎分手，但事后后悔，想重新来过，但没有足够的理由……”

    任索：“……的确有这样的事。”

    老妈马上火了：“你这小子翘起屁股拉屎拉尿我还不清楚？‘有个朋友’不就是你吗！你居然做出这样的缺德事！？赶紧去道歉，然后带媳妇回家让我们看看！”

    任索：“但真的是我的一个朋友啊！他问我怎么办，我不知道才在高中班群大学班群里问啊。”

    老妈：“放屁，有人做了这样的缺德事，会告诉你这个整天撸猫又单身又不会说话的叉烧吗！？”

    被老妈用这句话反驳，任索一时也被噎住了。

    他好一会才想到新的理由：“实不相瞒，你儿子我，可是莲江知心小哥哥，很多人找我倾诉清肠，深受无数迷路小青年的欢迎……总之我发誓，我要是干了一件任意妄为的缺德事，我就改姓任！电话费很贵下次再聊啊。”

    正在将饭菜拿上桌的妹妹，发现老妈神色诡异地放下手机：“怎么了？哥又惹你生气了？”

    任妈=_=：“没啥，他说他在莲江很受男人欢迎。”

    妹妹眨眨眼睛：“……”

    正在看电视的任爸：“……遗传真是奇妙啊……”

    ……

    任索回到饭堂，一坐下来就感受到一股奇妙的气氛，于是他再说了一遍刚才的借口。

    自从古月言跟着东承灵一起吃饭后，赵火发现他们不是‘二人世界’便也凑过来，而林羡鱼貌似跟古月言是酒肉朋友，经常到三楼饭堂蹭古月言小富婆的饭。

    赵火：“啧，我其实也有个朋友，经常用‘有个朋友’来掩饰自己的丑恶行径。啧，虽然明面上我不好指责他，但我会啧他几声表示自己的不屑。”

    其他人也是一脸怀疑的样子，任索便拿出自己的手机，将自己的发言记录给他们看：“你们看看了，我总不能一时间变成让女朋友堕胎的渣男，一时间变成想跟朋友道歉的高中生吧？”

    赵火他们传阅手机，发现任索这几天在各个QQ群里还真是问了很多问题，问题年龄从13岁到20岁不等，内容从亲情、友情、爱情到各类琐事都有。

    赵火：“你难道成为情感公众号的特约写手？”

    古月言：“怕不是想将自己的问题混在里面，想鱼目混珠来掩盖……”

    林羡鱼：“任大哥好厉害啊，有这么多人来问问题吗？”

    东承灵看着任索的餐盘：“你的烧腊鸡腿还吃不吃？”

    “我还没吃饱呢！当然吃！”

    古月言这时候却是盯着任索，似乎不经意地说道：“虽然我也想相信任老师，但任老师之前似乎经常想让林羡鱼睡在治疗室呢……是吧小鱼？”

    古月言使用道具「咸鱼突袭」，对变态将造成声望伤害。

    林羡鱼点点头：“是啊，有一天夜晚玩手机玩太晚了，在治疗室睡爽了。”

    “是吧是吧。”古月言点点头：“但任老师肯定没做什么吧？”

    任索一边拿着鸡腿啃，一边说道：“也就用手摸了她脑袋摸了五分钟。”

    林羡鱼吐舌头：“我之前不就是摸了你一下脑袋，你记恨这么久，还戴了帽子，哼。”

    任索使用了「变态坦诚」，回避了声望伤害。

    古月言:任索，1:1。

    晚饭过后，任索一边走回宿舍一边做一些扩展运动——他这两天可是累惨了。

    打开家门，笔记本放在客厅里，任索打开后直奔Q群，发现自己新加的几个情感咨询群里，已经有人回复他的问题。

    自从两天前从古月言身上得到启发，任索发现，光靠自己的人生经历，也许没办法给予那些红光帽子主人足够充足，可以击溃黑雾女孩蛊惑的理由。

    所以他选择了在网上搜索答案，如果搜索不到，就在各个QQ群发问，集思广益。他相信自己的同学肯定有几个跟帽子主人遇到同样的烦恼，事实上也的确如此。

    但这类问题问一次两次倒好，几次的话同学群也没人回答了，于是任索又开了小号，加上各类心理咨询群直接询问，虽然收获了不少鸡汤，但也有不少能解开心结的鼓励之言。

    就像带着手机进考场的考生，拥有如此作弊利器的任索，愣是在两天内连破11顶帽子。要不是要挂帽子获取资源，任索的速度还能更快。

    而且红光帽子转化后，获得的技能大多数没什么现实意义，但在试炼里却是有各种妙用：表白、道歉、安慰……获得特效的求道者，可以将特效传给红光帽子主人，令他们从黑雾女孩的蛊惑中挣脱。

    任索综合了一下情感咨询群的回答，选择了最好的几个答案，打开《传帽子》继续第19顶帽子的攻略！

    这是最后一顶帽子，也是游戏最终期限的倒数第二天！

    任索可没兴趣等到明天，第20顶帽子出现才通关！

    今天，他就要将这个诡谲游戏通关！

    ——————

    全身处于营养舱里的黎丹，看着坐在钢铁王座上的男人，虽然他因为营养液塞满了肺部无法说话，但他知道对方光从自己的口型就知道自己的话语：“你也有痛恨命运的时候吗？”

    过了片刻，王座上的男人说道：“在半年多之前，我失去了所有的家人。相信我，我这半年的痛恨，比你过去所有岁月的怨恨都要沉重，都要悠长。”

    “冠军血脉。”黎丹点头：“我们都因为灵气复苏获得新生，也因此遭遇灾祸。”

    任说道：“当你沉睡之时，‘236’号将产生蜕变，第一次接触‘236’号的人都成为它的食粮。这件物品并非真实之物，只是依凭物质进行映射，可以移动但无法销毁。”

    黎丹有些疑惑——之前他可没跟自己说这么多详情。

    “我保证，它会在这个绝对安全的情况收容观察。按照我的实力，它绝对没办法影响我，我不会让你们的牺牲白白浪费。”任认真说道。

    “……谢谢。”

    黎丹侧过头，看向左右两侧，跟他一样处于液环境类人生命体生体机能维持装置的十九位沉睡队员。

    他们只是萍水相逢，黎丹也只是被借调到这个小队，负责搜索地灵。

    但没想到，他们居然成为生死相依的好兄弟，一同走进坟墓的尽头。

    “希望下去的时候，酒未凉，菜未冷。”

    黎丹闭上眼睛，心想自己终于不用再醒过来了。

    眼见万象，耳闻八方，洞悉一切，实在太累人了……

    哪怕闭上眼睛，他也能听见远处王座上，那个名为‘任’的男人的血液、心脏、内脏在灵气包裹之下，发出巨大的轰鸣声；能听见营养液从底部充盈上来的水流声；能听见沉睡队员的心跳声，甚至还能听见他们张开嘴巴发出的哇哇声……

    嗯？

    黎丹转过头，看见左侧快凉透的成啸，居然睁开眼睛，举起手沿着嘴巴，打了个哈欠！

    而右侧的文俊杰，揉了揉眼睛，茫然地环视一周，低下头看见自己只穿着内裤，吓得菊花一缩。

    黎丹愣住了。

    散灵铁座上的任也愣住了。

    这时候，任面前的电脑弹出新消息，他看了一眼，瞳孔顿时放大！

    “《是强者就上一万米》的女主……再现！？”

    与此同时，一只没买票没过安检的走票乘客，偷偷溜进了安顺高铁站里的某辆开往北方的动车……