    第311章 被吓破胆的疯狗！   

    项渊虽然认为杨牧的话太荒唐，但又觉得对方是一片好心，所以倒也没说什么。

    

    其他人，却是立马忍不住，觉得杨牧将自己等人当成傻子一般忽悠。

    

    “放屁！让断掉的手臂重新生长出来，你以为自己是活神仙呢？”

    

    “简直是一派胡言！杨牧天，你把这当成什么地方了？

    我警告你，说话注意一些，若是不会说话，就快点滚，别来丢人现眼。”

    

    “他早就该滚。

    如果不是他，不陨神国又怎么会报复我们，又怎会有眼下的事情？

    

    说到底，一切都是因他而起。

    我本以为他没脸过来，结果倒是低估了这家伙的脸皮厚度。

    不仅过来，而且还来胡说八道！”

    

    ……   

    对方不信自己的话，杨牧一点也不奇怪。

    

    不过，这下子他倒算是明白，这些人原来都对自己抱有这么大的敌意，认为“南天门”所遭受的一切，都是因为自己？

    

    杨牧抿了抿嘴唇，没有反驳，任由他们冷嘲热讽。

    

    龙柒怒道：“你们都给我闭嘴！杨牧和不陨神国之间的恩怨，真正追究起来，源头在我的身上。

    

    要怨的话，也是来怨我，和他有什么关系？

    如果不是当初我被不陨神国的人抓走，根本不会有后面的事情！”

    

    “柒柒，在场的都是你的长辈，你怎么可以这么说话？

    注意礼貌！不过嘛……”   

    项渊先看似不满地批评龙柒一句，随即看向众人：“她说的，其实有几分道理。

    这件事情，真的追究起来，压根和杨牧没什么关系。

    

    从一开始，就是不陨神国的人，对我们南天门出手。

    弄到最后，我们反而责怪出手帮我们的人，这无疑是说明一件事情。”

    

    说到这儿，他叹了口气，没再说下去。

    

    “说明什么事情？”

    有人忍不住问道。

    

    龙柒接话，冷哼道：“说明你们心中，都认定南天门斗不过不陨神国，也不敢有报复不陨神国的心思！因此，才将原本应该针对不陨神国的怨气，发泄在杨牧的身上。

    

    若是想要找杨牧麻烦，先问问我答不答应。

    你们要真有本事的话，倒是去找不陨神国的人报仇！”

    

    在场众人，被龙柒的一番话弄得尴尬无比。

    

    只觉得好像一层遮羞布被彻底扒开！   

    他们内心深处，认为“南天门”斗不过“不陨神国”？

    

    那不是废话嘛！   

    “不陨神国”的一名主神，就弄得整个“南天门”如此狼狈，项渊更是断去一臂。

    

    而像这种级别的主神，“不陨神国”一共有十二位！   

    怎么可能斗得过？

    

    华夏源远流长，有五千年底蕴，强者无数，若是能够将所有强者集中起来，那自然丝毫无惧一个“不陨神国”。

    

    问题是，华夏的古武界内部压根就不团结，分散成诸多势力，其中的一些势力，整体实力甚至远凌驾于“南天门”之上。

    

    “南天门”之所以特殊，不过是因为他是官方的代表，若是以武力排资论辈，那和许多古老世家相比，差得远。

    

    简而言之，“南天门”手中最大的一张底牌，便是华夏官方！   

    这张底牌，能让华夏的任何一个古武世家和宗门，不敢来招惹，偏偏，这张底牌对“不陨神国”这种国外势力根本没用！   

    如此一来，“南天门”的这些高层，面对“不陨神国”，压根没有什么底气。

    

    “已经发生的事情，我无法挽回，但若是眼下能做的，我都会帮忙。

    接下来，我会去找唐隆！生要见人，死要见尸，要么我将他活着带回来，要么则将他的尸体带回。”

    

    杨牧过来的时候，已经从龙柒口中，了解到不少信息。

    

    唐隆直到现在，依旧音讯全无，虽说很可能已经没命，但也有可能仍旧还活着。

    

    他心中有几分愧疚，想要去找一找，说不准对方还活着。

    

    就算死了，那么也死要见尸，自己要将尸骨带回来。

    

    这几分愧疚，不是对面前这些冷嘲热讽的家伙，这些人的话，他都当做放屁。

    

    倒是龙柒和项渊，虽然丝毫不认为这事和他有关，当杨牧反而认为，自己必须做点什么。

    

    这话一出，立马让房间内再次一静。

    

    项渊眉头拧成疙瘩，严肃道：“不行！唐隆大概率已经遇害，这时候你过去那边，只怕根本找不到他的尸首，而是遇到不陨神国的人。

    这太危险，绝对不行！”

    

    旁边一位头发花白的老者，冷笑连连：“你小子是料定，门主他绝对不会让你去送死，所以才故意这么说的对吧？”

    

    “除此之外，还能是什么原因？

    这小子狡猾得很，故意用这种法子骗取好感，其实他早猜到门主和七小姐不会让他去冒险！”

    

    一名中年大汉接话，看向杨牧的眼神中满含厌恶。

    

    一名风韵犹存的妇人，讥笑道：“他未必像你们说的那么狡猾，或许只是纯粹的没脑子。

    

    以为自己击败姬飞羽，便天下无敌？

    别说是阿瑞斯，便是我们几个用下合击之术，也能轻易把他拿下！   

    少年得志，就不清楚自己几斤几两，这种家伙，我见得多，注定不会有什么成就！”

    

    龙柒不赞同杨牧过去冒险，但听到这些人还在没完没了，她俏脸一沉，正要开口，结果却是被杨牧拉到身后。

    

    “你们知不知道，自己现在的表现，像什么？”

    

    泥人还有三分火气，杨牧本不想搭理这些家伙，没想到对方却是纠缠不休，既然给脸不要脸，他就不打算给这些家伙面子。

    

    几名南天门高层，都是冷眼望着他，明白杨牧不会说出什么好话，自然不会接话。

    

    杨牧冷笑道：“像是一群被吓破了胆后狂吠的疯狗！你们不敢去找那个把你们吓破胆的家伙麻烦，反倒是嘲讽要去找麻烦的人自不量力，不过是借此来遮掩你们的胆小和软弱。”

    

    这话一出，简直像是冷水倒入沸腾的油锅，几名南天门高层直接气炸。

    

    “胡说八道！一派胡言！”

    

    “小子，你当真以为自己对七小姐有些恩情，我就不敢收拾你？

    我看你是给脸不要脸！”

    

    “不识好歹的东西！你是不是觉得自己很厉害，要不来和老夫较量一场试试？”

    

    ……   

    望着最后开口的那老者，杨牧露出阴森的笑容：   

    “较量？

    可以，不过不是和你较量，而是你们一起。

    就用你们刚才说的那什么合击之术，我倒是看看，你们全部加起来，是不是就没那么废物了！”

    

    

    

