    洛禾整个人还处在不想回到现实的状态，更不想面对身后的男人！

    刚想找个借口溜，殷北深的声音就从头顶传来：“过来。”

    洛禾万念俱灰，乖乖转了身。

    跟在殷北深身后进了房间，看到殷北深坐下沙发，修长的腿随意地搭起，目光慵懒邪肆地扫了她一眼。

    今天的殷北深，跟之前的不太一样。

    难道是硫化氢吸多了？

    想到这，洛禾猜出大概是不夜园已经不能住了，所以这家伙连夜搬到了这里，心中隐隐有些畅快。

    也算让他吃点苦头了！

    “刀舞得不错。”殷北深点了一根烟，冷冽的气场微散。

    洛禾心里咯噔了一下，这家伙竟然看到她舞刀了？

    而后快速保持警惕心，干笑一声，“九爷，谢谢夸奖……”

    “在这里见到我，意外么。”殷北深狭长凤目微眯，似笑非笑地打量着她。

    洛禾咽了口口水，“意外……挺意外的……”

    这变态不会早就知道她在这里吧！

    洛禾庆幸自己这几天在基地还算老实，没被他发现自己异样。

    “洛小姐也让我惊喜。”殷北深轻笑了一声，声线愈加撩人，他微扬的脸还是一贯的冷傲不羁，此时却因为笑容带了几分魅惑。

    洛禾想到顾希维，只怕此刻都没这男人勾人。

    怪不得这男人很少笑，一笑，实在没那么让人害怕了。

    但是，洛禾也不敢掉以轻心，谁知道这家伙下一秒会不会变脸。

    才想着，殷北深笑容就收了起来，眸子里泛着冷意，“跟夜叉怎么认识的！”

    洛禾：果然……

    “九爷，我在B国的时候做兼职认识的。”洛禾如实说。

    殷北深看了她一会儿，“你在愈孤孤儿院生活了多久。”

    洛禾没想到殷北深今天是来查户口了，他不早就对她调查了一番么。

    “从小生活到大。”洛禾按照院长给她捏的背景交代道。

    殷北深：“孤儿院后面的基地什么时候建的？”

    基地——

    洛禾心一沉！看着殷北深脸色阴郁，他——他果然查到林医生了！

    “什么基地？”洛禾一脸懵的样子，“是那栋白房子吗？”

    殷北深“嗯”了一声。

    洛禾像是在仔细回忆，“好像有一段时间了吧，我有点忘了，我十八岁后就离开了孤儿院，在外面读大学，对那附近不是很清楚。”

    “所以，基地在你十八岁后建的，你今年……”殷北深看着洛禾的脸，若有所思，“二十岁。”

    殷北深捕捉信息的能力很强，洛禾很担心殷北深会不会怀疑她有问题，她犹豫地“嗯”了一声，补充道：“九爷，我们孤儿年龄都是假的，是从到孤儿院的日子算的，所以我到底多大我也不知道，没准二十一呢！”

    殷北深正要继续问什么，忽然风起过来说道：“九爷，齐夫人来了。”

    对话忽然被打断，洛禾松了口气……

    但是紧跟着想到前两天齐夫人说的话，她不会是为石倾城一事来的吧，还真闹到殷九爷这儿来了！

    殷北深看了一眼洛禾，而后起身，“跟着！”

