    “万俟无疆，他是万俟一族血脉的觉醒者。”

    叶归岚喃喃低语，听到这话的月无争瞪大眼睛，惊讶之后便是沉默，他等叶归岚回神，开口道，“这话，是它们哪一个告诉你的。”

    “生灭。”

    叶归岚手忍不住按向自己的额头、发顶，她脑子要炸了。

    月无争皱眉，那个暴脾气会知道这么多吗？

    “生灭说，是无我告诉他的。”

    叶归岚深吸一口气，她的灵空间内醒来的只有祭灵和生灭，朝明和生灭因为她灵气的原因，还没有睁眼。

    它们两个重新出现，也只是时间问题，只是不能和她直接交流罢了。

    “果然。”

    月无争低低开口，“也只有它能知道万俟一族血脉开启是什么样子，毕竟那时候醒着的只有它自己。”

    “我娘和万俟无疆都是血脉觉醒者……”叶归岚喃喃低语，“万俟一族千辛万苦想要的血脉之力，觉醒的人都离开了万俟，还真是讽刺啊。”

    “万俟一族的血脉能力觉醒本就是随机，能有两个，也是他们没有想到的。”

    “万俟无疆知道我娘是血脉能力觉醒者，所以才拉近和她的关系，所以才同我说起，我娘当年拒绝他时他是怎样的失望。”

    “他到底……想做什么！”

    叶归岚站在那里，心中恼火悲愤交加，至于他为什么觉醒了血脉之力还没有死翘翘。

    一声冷笑，只怕他早已经用了某种方法，改造了自己的身体。

    当初他会不会也想让娘亲和他一样，只是没想到被拒绝了。

    “归岚。”月无争沉思之后开口，他看着她的眼睛，“你在驱逐之地的时候，万俟一族所说的关于岳母大人的血液，会不会，是万俟无疆的。”

    叶归岚瞪大眼睛，是啊，以老爹对娘亲的感情，在娘亲肉身灵种消散于这个世间之前，怎么可能给别人可乘之机。

    那是叶鹤，就算是万俟无疆，在当时也不会是老爹的对手。

    “岳母大人除了有些许灵气在你体内留存，其他早已经消散殆尽，万俟一族要催发血脉，需要的可不只是一点血液。”

    “啊，万俟一族也不会想到，会有两个。”

    叶归岚想到这里，嘲讽低语，“被人玩弄于鼓掌之中，真是活该啊。”

    月无争看着窗外，黑眸微沉，“也正是因为他体内的觉醒血脉，才会在那个组织内身居高位吧。”

    “统御万兽之力……”叶归岚抬眸，“我没有血脉之力，可以与他抗衡的，也唯有我娘了。”

    月无争嗯了一声，“只是岳父大人，应该不会让岳母再去冒险。”看着自己的小娇妻，月无争无奈苦笑。

    “搞不好，他们两个会带着你直接溜走也说不定。”

    叶归岚失笑，这是老爹和娘能做出来的事，可一切，已经同最初不一样了。

    这个世界已经发展到如此对立的一步，若世界动乱，岂有安居之地。

    老爹和娘，自然是明白的。

    他们从前可以放弃一切只为彼此，现如今，一切都已经重新来过。

    “为什么要再等几天，他在等什么？”

    叶归岚坐了下来，看着桌上留下的几道血痕，那是一个七扭八歪的箭头。

    “在等凌朔最佳的换壳时机吧。”

    月无争看着桌上的血色箭头，扯了扯嘴角，“不在这样的时候，怎么让凌朔对你动手。”

    金色火焰自叶归岚的眸底燃起，这一次，她要做的可不只是毁了壳。

    “啊！啊啊啊啊啊！”

    一声声惨叫自某个黑暗的地方传出，某个身影被吊在半空，他的腹部已经被完全剖开，里面的肠子被拽出，里面的内脏还在蠕动。

    噗嗤。

    一只手穿过这些内脏掏了进去，这个人的身体猛烈抽搐了几下，接连发出惨叫。

    鲜血自他的身体内溅出，蹦到了面前这人身上。

    万俟无疆看着手掌还沾染着鲜血的灵种，面无表情的将一瓶黑色液体倒进了这个身体之中。

    黑色液体将身体内的内脏迅速溶解，被开膛破肚的人直接一个白眼昏了过去，就是这样，也没断气。

    万俟无疆看着昏过去的人，笑了，手往里面狠狠一掏，伴随着一声惨烈嘶吼，他再次醒了过来。

    染血的灵种被擦拭干净，万俟无疆张开嘴，吞了下去。

    一枚新的灵种被放入了这个躯壳，万俟无疆走了出去，通道之内，十几个笼子摆放其内。

    黑色锁链自某处探出，如项圈一样，套在笼子里的人类脖颈上。

    “你、你到底是谁……！”

    笼子里的人类抬起头，盯着万俟无疆，“我们是万俟一族，这和最开始说好的不一样！”

    万俟无疆蹲在了笼子前，咧开嘴角，“最开始说好的，就是这样。”

    “你、你——！你到底是谁，为什么要致万俟一族入死地，不知道我们一族的血脉之力有多宝贵吗！”

    嘴角，咧得更开。

    “你问我是谁？”

    万俟无疆缓缓站起身，哈哈一声狂笑，“告诉你们也无妨，毕竟都到了这个时候，你们的价值也已经榨取干净了。”

    “我是万俟无疆。”

    笼子里的人听到这话，眼睛缓缓瞪大，“不、不可能！这不可能！万俟无疆……早就死了！你怎么可能是他！”

    “哈哈哈哈哈！”万俟无疆的身影没入一片黑暗之中，他隐隐的低语自黑暗深处传来。

    “你们说得没错，他早就死了。”

    这边，叶归岚等了五天，这五天之内，她和无争搜遍这个城市的每个角落，依然没有发现万俟一族的踪影。

    那个壳，也没有任何动静，一切，都被隐秘的藏了起来。

    第六天的清晨，万俟无疆出现在了窗口，噙着笑容跃了进来。

    “舅舅来找你了，小归岚。”

    他笑呵呵的开口，盯着叶归岚脸上的面具，颇为不悦的皱眉，“还带着面具做什么，摘掉。”

    月无争站在叶归岚身前，他看着万俟无疆，敏锐地发现他同上次来时有些许不同，他的灵气……发生了微妙的变化。

    “无争。”

    灵空间内，血红的兽眸睁开，里面是一片兴奋，“这家伙，吃同类的灵种啊。”

    月无争神色一沉，吞食同类灵种的行为在人类中并不多见，蚕食同类过久，对人类是有着本质影响。

    月无争深吸一口气，他不知道自己来自玄晖一族，归岚还在这里，不能贸然试探。

    一切都等毁掉了壳，再做打算。

    见叶归岚还是没有动作，万俟无疆哼了一声，“不摘掉面具，舅舅也不会带你过去，你自己选。”

    叶归岚狠狠咬牙，探手摘掉了自己脸上的面具。

    原本的小脸五官露出之后，万俟无疆看了几秒，满意点头，“这还不错，和那小子跟上来吧。”

