
　　在那个三国夹角的小海湾之中，那艘巡逻艇还停在距离海岸不远的海面上。

　　不过林世杰可没有屏蔽它的定位装置，也就是说此刻它还在远远不断的发射着它的位置信号。

　　诺德和洪都此刻已经坐着飞机赶回了酒店，然后急急忙忙的跑到了顶级套房的门前。

　　“林总，您没事吧。”洪都大声的喊道，然后直接推开了房门。

　　看到安然无恙坐在沙发上的林世杰，洪都这才长出了一口气，林总没事就好啊。

　　然后他的目光就看到了一旁被绑着的两个家伙，直接一脚就踹了过去。

　　“你们两个小崽子，真是胆子大到没边了，竟然敢对林总动手，不把你崩成渣都对不起你们。”洪都狞笑着对两人说道。

　　此刻诺德才气喘吁吁的跑进了门，看到还想动手的洪都，急忙先拦住了他。

　　“行了，这是林总的俘虏，林总自由安排的。”

　　听到诺德的话，洪都也点了点头，“也对，还是要让林总处理才行。”

　　“林总，您说吧，怎么处理这两个家伙，我来动手，绝对没有一点后患。”洪都直接说道。

　　林世杰淡淡的笑了笑，“后患？我就是要后患啊，否则这么两个小家伙就敢对我开枪？”

　　“没有足够的代价，这件事怎么可能了呢？”

　　洪都和诺德不由得互相看了看，是了，林世杰可不是什么小人物，这是几乎能左右整个东南亚局势的大人物啊。

　　敢对他动手，还被抓了个现行，那不付出足够的代价怎么可能。

　　至于是这两个人私自行动，还是听了谁的指示，这重要吗？

　　林世杰笑着看向诺德和洪都，“一会还要请两位帮我找个精通邻国情况的翻译，我要好好问问，到底是谁有这么大的胆子要对我下杀手。”

　　“又是谁，想要破坏整个东南亚，乃至半个世界的ar计划。”

　　洪都和诺德都忍不住的咽了口吐沫，互相看了看，这大帽子压下来，哪怕邻国的国王都要喝一壶了。

　　不过，这对他们来说可是好事啊。

　　洪都立刻嘿嘿笑道，“林总，还用什么翻译啊，诺德就精通他们的语言，更对他们了如指掌，我也不差，一会我们帮您传话，保证把他们所有事情都挖出来。”

　　“嗯，那就多谢了。”林世杰点点头，然后笑着看向两人。

　　“看二位的神色还不错，看来是得到了上面的首肯了？”

　　诺德立刻笑着说道，“是的，一听说林总您要在这里建立ar工业城市，上面兴奋不已，立刻决定给与您最大的优惠政策和各种便利。”

　　“那片山区，还有海湾都决定无偿的批给您作为贵公司的驻地，可以从事任何项目，不受任何限制，也没有任何税收。”

　　林世杰轻轻点头，“好吧，虽然你这里条件差了些，但谁让你们二位还算合我胃口，我就勉为其难答应下来吧。”

　　洪都立刻笑呵呵的说道，“林总，您放心，您能和我们个人签署这份协议，这份情我们可是都记得的。”

　　“为了表达我们的一点心意，我们特地向上面申请了对您的一份荣誉奖励！”

　　林世杰一愣，有些好奇的问道，“荣誉奖励？是什么？”

　　诺德立刻从怀里拿出一个异常华丽的勋章，郑重的送到了林世杰面前。

　　“这是我国政府为了表彰您对我们国家的经济发展，科学进步，为了表达我们对您的感激，而颁发的我国最高荣誉勋章，金山勋章。”

　　紧接着诺德又从怀里掏出了一张证书，“同时为了显示出对您的隆重敬意，我们还特别给予您国士的荣誉称号，虽然没有具体的奖励，仅仅是一个称呼。”

　　“但这却代表了全国上下所有民众对您的敬佩和崇拜。”说完，诺德郑重的将证书递给了林世杰。

　　林世杰双手接过了奖章和证书，突然觉得这两份东西又轻，又重。

　　轻的是这两份荣誉可以说都是自己借机要挟而来，并不是因为自己的实际作为而得到的。

　　可重的是，这两份荣誉里面恐怕也真的包含着对方对自己的希望和对未来的渴望。

　　至少无论是诺德还是洪都，此刻都无比的郑重，眼神里也都认真的看着自己。

　　这事弄得，自己心里还真有点不太舒服了。

　　本来是轻轻松松各取所取的买卖，怎么现在好像弄的自己先是趁人之危，然后又有点骑虎难下了呢？

　　罢了罢了，既然自己挖的坑，那就得自己填啊。

　　“行吧，我接受了。”林世杰认真的说道。

　　“不过既然我接受了，那接下来的招商和施工就要严格要求，认真的执行相关政策，全力的发展这里的经济文化。”

　　“要是不能真的把这里振兴起来，我也对不起这两份荣誉了。”

　　诺德和洪都都是兴奋的笑了起来，毕竟这里也是他们的故乡，能真的把故乡发展好，他们也是从心底里高兴的。

　　更何况他们不但能从这里获取很多的个人好处，还能结交林世杰这么一位大人物，这简直就是一箭数雕的好事啊。

　　“既然敲定合作了，你们就可以安排人员和我们的业务人员进行合同细节的敲定了，还有这里情况我们也会出一份调查报告。”

　　“我会在国内外进行招商，你们也要用自己的影响力，找一些信得过，有发展的商家过来。”

　　两人都是点点头，“这是自然，为了发展这里，我们自然也会全力以赴。”

　　“很好，这是我的私人ar地址，有什么事可以打给我。”林世杰笑着递给两人一人一个ar眼镜。

　　两人立刻兴奋的睁大了眼睛，“就是那种能够直接真实通话的那种？”

　　林世杰微微一笑，“目前只能我的公司使用，但等到这里建成了ar城市，那么只要是ar网络触及到地方，就都可以这样的通话了。”

　　“哈哈，谢谢林总，这简直太厉害了。”

　　林世杰点了点头，这两人算是自己在海外第一波绑定到自己身上的势力了。

　　紧接着，林世杰把目光看向了一旁的两个已经瑟瑟发抖的家伙身上。

　　“下面，该是你们两位了！”

　　诺德和洪都也都冷笑着看了过来。

　　“老实交代吧，小崽子们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第312章 达成合作免费阅读。https://xs.23sk.com 