    当夜。

    来家三口齐聚厅中，正中方桌上摆着那封‘密信’，各人脸上都有些凝重。

    半晌，徐氏头一个开口问道：“顺儿，这瞧字迹应该是个姑娘吧？你同她是怎么回事？如今可千万不能招惹府里的丫头——等袭了爵，再寻个知书达理的大家闺秀才是正理！”

    先前急着让儿子相看丫鬟的是她，如今将府里丫鬟当洪水猛兽一般防着，唯恐耽搁了儿子大好前程的，却也是她。

    “娘，都什么时候了您还惦记这个？”

    来顺苦笑一声，半真半假的解释：“我猜这封信多半是秦家大姑娘的手笔——我出首邓好时，也替那潘又安洗去了污名，她这约略是想替表弟报答恩情。”

    说完，见自家老子还在沉吟，就主动探问：“爹，您怎么看？”

    来旺缓缓摇头：“赖家、林家、吴家都有可能出手，不过这等事儿一旦传滥了，再想刨根儿问底可就难了。”

    顿了顿，又道：“咱家的根儿本就在王家，袭爵补缺的事也要着落在王家，这些风言风语传到二奶奶那里，倒也未必就是坏事。”

    “您是说……”

    来顺领会道：“咱们不妨顺水推舟，让二奶奶以为这府里上下，都有意在排斥王家？”

    说到这里，他心下又冒出个主意来，忙补充道：“那最好把这源头，定在东府那边儿，就说是二奶奶掌权，得罪了那边儿的内外管事，故此才传出这些怪话来！”

    “孺子可教也！”

    来旺轻轻一拍桌子，拿定主意道：“且等这流言传上几日，咱们再出手也不迟！”

    …………

    与此同时。

    赖家的大客厅里，赖大与赖升兄弟，也正议论来家的事情。

    “你在东府里好生查查，看这焦大身上是不是有什么古怪；我这边儿也使人盯紧了来家，再捋一捋他们这些日子都做过些什么。”

    正说着，赖大家的自外面进来，一副欲言又止的架势。

    赖大因此便板起脸呵斥道：“自家兄弟面前，有什么好吞吞吐吐的？”

    赖大家的忙赔笑：“不是要瞒着叔叔，实是怕老爷还有旁的谋划，所以不敢乱问。”

    “到底是什么事儿？”

    “近两日府里的妇人们都在嚼舌根儿，说来家大排宴宴如此招摇，必是贪了咱们府上的银子——那话里话外，还刻意点出了他们出身王家，不是咱们府上养熟了的。”

    赖大皱眉：“还有这等事？”

    一旁赖升也奇道：“听哥哥的意思，这并不是你的手笔？”

    赖大横了妻子一眼，冷笑道：“我若要在妇人当中散播谣言，自越不过你嫂子去，她既不知，又怎会是我的手笔？”

    赖大家的听到这话，顿时松了口气，她询问流言蜚语是假，真正想试探的，实是丈夫有没有在府里另置‘外室’。

    因就笑道：“我也是听说，晴雯因这事儿和二姑娘屋里的司棋吵了一架，才以为……”

    “好端端的，她掺和个什么？”

    赖大皱眉道：“你抽空告诉她一声……”

    想了想，又补了上了茗烟：“还有茗烟，他们只要跟紧了宝二爷，往后的好日子长着呢，莫掺和这些乱七八糟的！”

    赖大家的满口的应了，却又忍不住给晴雯上起了眼药：“那小蹄子虽说是出自咱家，可打从攀上宝二爷的高枝儿，倒拿乔起来了，让她好生拢着哥儿，她偏耍什么小姐脾气……”

    说到半截，见丈夫眼色不对，连忙偃旗息鼓。

    “你真是老糊涂了！”

    赖大这才教训道：“就因为她这独一份的性子，哥儿才愈发偏爱她，要和旁的没甚区别，又哪里显得出她来？”

    待妻子怯怯受教，他又不耐烦的一甩袖子：“行了，忙你的去吧。”

    …………

    转过天上午，晴雯听了茗烟的转述，却是冷着脸没给茗烟半分好颜色。

    若无赖大这话也还罢了，越是有人拘着不让再闹，晴雯回想起昨儿那场冲突时，就越觉着羞愤难当。

    她自打来了宝玉身边，何曾在旁人面前服过软、低过头？

    偏昨儿对上司棋，竟就当众露了怯懦。

    想起自己当时的仓惶失态，她就觉着脸上热辣辣的，偶尔撞上小丫鬟们的眼神，也都觉着是暗含嘲弄。

    恰巧回了堂屋，又听闻宝玉带着袭人去了梨香院，就愈发气闷难解。

    因见书桌上积了些新采的桃花瓣，她便自顾自取了小药杵，胡乱塞满了，狠命的捣弄着。

    她这里正自咬牙宣泄，不期贾宝玉从梨香院回来，见她香汗淋漓的模样，就随口打趣道：“前儿你还嚷着燥热，今儿却怎么披挂的这般严实，也不怕把自个捂出病来。”

    说着，又上前要帮晴雯褪去外衣。

    “别……”

    “哎呀！”

    晴雯待要躲闪时，却已然迟了，就听得宝玉惊呼一声，指着那皓腕上的青紫，变声变色的追问：“这是怎么弄得？莫非还有人敢轻薄你不成？！”

    晴雯急忙用袖子拢了，嗔怪道：“你是盼着我被人轻薄怎得？我自个撞了一下，偏你就大呼小叫的，也不怕闹出笑话。”

    贾宝玉哪里肯信？

    硬扯过来又细瞧了一番，笃定道：“你莫哄我，这必是被人抓的——究竟是哪个贼杀才干的？我屋里的人也敢乱来，当真是反了！”

    见他又是顿足，又是跳脚的，晴雯感动之余，却也怕事情闹将起来。

    “嘘！你嚷什么？”

    忙做了个噤声的手势，避重就轻道：“我昨儿就是和人生了口角，彼此拉扯了几下而已。”

    顿了顿，又补充解释：“那人也是女子，哪来什么轻薄不轻薄的！”

    听对方也是女子，贾宝玉的暴躁便减了三分，但仍是嘟着嘴闷声道：“口角就口角，怎么还动上手了？瞧这又青又紫的，必是下了狠力气——到底是哪个做的？你快说与我听，我好去寻她理论理论！”

    因见晴雯还要遮掩，他就转头冲院里呼喊：“袭人、袭人。”

    “你叫她作甚！”

    晴雯倒急了，扯着宝玉到了里间，把昨儿发生的事情简单说了一遍，又道：“其实我也只是听她们胡乱掰扯，并没有跟着说些什么，只是见司棋盛气凌人的，才没忍住顶了她一句。”

    听是司棋，贾宝玉心下的火气又降了五分。

    拉过晴雯的手腕，一面爱怜的抚弄着，一面啧啧叹道：“她我是知道的，身量足能比的上男子，怪道能留下这些痕迹——也亏得你胆大，若换成是我，怕未必敢当面顶撞她呢。”

    听他再不提要去找司棋理论，言语间甚至显出些怯意来，晴雯心下松了口气的同时，却又难免有些失望。

    于是将手臂挣开，板着脸道：“总之这事儿你就别管了，不然传扬出去，倒让人以为是我在搬弄是非颠倒黑白呢。”

    顿了顿，又抿嘴补了句：“往后有日子呢，我就不信她没个短处！”

