    面对对方射来的箭雨，一道灰色壁障浮现在她身前，挡住了娜迦弓箭的左右开弓。

    不过，那位海族神射手没有气馁，她迅速绕开壁障，并抛射出精准的折射箭。

    不过，七度空间的风精灵射手可不会作壁上观, 两侧的箭矢飞梭，将六臂娜迦的箭矢拦截。同时，多余的箭矢射向六臂娜迦本体。

    娜迦见此，也不在意一时的得失，连转身的动作都不显露，反手就是一个回身箭，向背后的木精灵射出一手致命射击和一个沉默射击。

    鉴于风行者的技能冷却时间是120秒，需要的CD时间较久, 木精灵射手不妄自浪费技能CD, 她没有开启无敌技能保护，只是撑起了魔法盾。

    结果，致命射击打破了她的魔法盾，并飘出一个3836的伤害！

    关键是，随后的沉默射击的存在，她他失去了开启保命技能的机会；尾随而来的两箭平射，飘起两个5000+伤害，直接将她淘汰出局。

    这一手反偷袭的技巧，让所有人知道，这个六臂娜迦的视觉，并不局限于正前方！到底是什么技巧，格鲁也没看透。

    失去了一名队友，第三名木精灵立即激发风行者，不敢冒险。

    如果照这个架势，3VS1，等风行者技能一结束, 死的必然是六臂娜迦。除非，他在风行者技能结束前，离开木精灵的射程范围。

    只不过，海神之冠的其他人不会束手旁观；不到2秒钟，巨鲸武士带着海巫师和赤磷海妖靠近。

    巨鲸武士将巨锚砸在海潮波浪之中，对50米外掀起了一个微型海啸。这个海族独有狂战武士，宣告了个事实，他并非只会近战格斗。

    凭借着风行者的效果，三位木精灵对水流冲击视若无睹；她们锁定六臂娜迦，在比拼着耐心。队友的意外阵亡，让他们很不服气。

    不过，她们的队长却看出了一些不妥；无声的频道交流之后，四人施展跳跃或者逃脱技能，离开交战区。

    顷刻间的0.2秒之后，紫面纱海巫师的蓝水晶法杖点出，一道水波纹魔法护盾，在六臂娜迦周身浮现。

    那位可以掀起巨浪海潮的施法者，对辅助技能也有几手。果然七度空间继续强攻，也只会无功而返。

    ……

    面对七度空间的避让，海神之冠也没有追击；因为，海巫师的海潮漩涡也消失了！

    能够全攻全守的伪领域技能，也消失殆尽；如果不是浪潮冲刷的痕迹，任谁也不知道葱葱郁郁的密林里，曾经被水系领域魔法肆虐过。

    没了领域便捷，海族的踏浪而行的特效，水元素的活动敏捷度、被召唤的海兽群的机动性，都受到了极大的制约。

    于是，除了敏捷游动的六臂娜迦，其他人老老实实地呆在巨鲸武士肩膀上。

    这样，竞技比赛的主导权，又短暂的的回到了七度空间战队。给自己的队友再次时间了风之祝福和风之护盾后，那位紫袍队长，干脆消失了！

    谷孷

    只是一阵简单的扭曲朦胧之后，整个人都消失的无影无踪；海神之冠的四个人，见到这一幕，不由地脸色微变。

    强大的敌人不可怕，只要知道敌人的的技能招数，就只有机会破解；可怕的是，不知道别人是用什么技能。

    在无数的旁观者眼里，仅有少部分看戏的大佬，能看懂其中的奥秘。

    总之，她将自己隐藏起来之后，留下三位木精灵没有后顾之忧地放手全力攻击。只是，这三人多重箭、致命射击、沉默射击、暗毒箭轮番出手，也无法攻破海神之冠的防御。

    六臂娜迦的左右开弓，外加海巫师的水系魔盾、赤磷海妖的生命共享，加上水元素和召唤海兽的骚扰，也无功而返。

    等待20分钟后，海巫师的海潮漩涡技能结束，战斗的主动权又回到了海神之冠的手中。

    这时，隐匿的紫袍女子又出现在七度空间的木精灵之中，给他们施加各种辅助BUFF；这样，她们又开始游斗迂回地避开海神之冠的追击。

    于是，神秘竞技场，有史以来的第一场30分钟满时间战斗记录诞生。两支打成平手的战队，谁能晋级呢？

    但代表运气的命运之蛊的虚影，在竞技场上空浮现时，所有人都明白了——曾经的系统公告，果然按此规则实施。

    一阵快速变幻滚动之后，当胜利一方的位置，显示为海神之冠时，所有人都为七度空间战队感到遗憾。

    相比这些实力强大，战技娴熟的木精灵队员，那位神秘的队长，才是最吸引无数吃瓜群众的注意力：神秘的灰色光刃，可以隐匿消失的特殊技能，都让无数人惦记。

    隐匿消失，可不是隐身！而是实体消失！

    无论如何侥幸获胜的海神之冠，成功突围；相应的，他们的地下赌场盘口排名和倍率，将发生重大变化。

    ……

    在第八场角逐之后，其他几场比赛，虽然强手众多，但已经没有那种压制全场的压轴式的的任务和技能手段。

    唯一让吃瓜群众感到意外之喜的，是原先名不见传的雷鸣之愿战队。在之前几场对决赛中，只贡献连锁闪电链和麻痹闪电的蓝脸人席尔瓦.萨蹄，成另一颗崛起的新星。

    面对罪恶乐园战队，那支全部由恶魔使徒组成的特殊战队，这个默默无闻的席尔瓦.萨蹄，突然拿出了两个全新的雷系技能：

    静态阴雷：将雷霆之力凝聚隐匿在战场上，形成地雷陷阱一样的状态；一旦有敌人靠近10米范围内，就会触发连锁闪电链，将敌人麻痹一大圈。

    雷光力场：同样无影无形的技能，释放之后，只要进入那片区域的敌人，就会隐身的能力，每隔3秒就会触发一次麻痹效果，持***。

    四个强大的雷系技能，加上18级的等级，配合传说法杖的魔法分身、复活法杖的复活勇气，让所有人看到雷鸣之愿的新底牌。

    他们的战斗如此强势的爆发，以至于对决的罪恶乐园的实力，显得暗淡无光。

