    “啧、真硬，居然要五枪才能击杀一只僵尸...”

    眼看这几只僵尸已经接近到了自己的警戒范围，艾伦立刻收枪往后奔跑，拉开了一段距离。

    如果每只僵尸都需要五枪才能击杀的话，他这次出来子弹绝对是带少了。

    “枪械的威力测试过了，接下来是手雷。”

    与僵尸拉开了差不多三十米左右的距离之后，艾伦立刻伸手从战术胸挂上摘下了一枚RGO-5进攻手雷。

    拔出拉环，稍微松开保险握片，待到柱体引信“啪咻”的一下弹飞出去之后，再用力将手雷朝那几只僵尸丢了过去。

    投掷手雷的这个过程艾伦在避难所之中实弹练习过好多次，所以也到还算得上是驾轻熟就。

    橄榄色的手雷被投掷到几只僵尸前方不远处，待到它们又往前走了几步，差不多来到手雷正上方之后。

    这才“轰！！”的一声，爆炸开来。

    剧烈爆炸所引发的冲击波顿时就将几只僵尸炸飞了起来。

    其中两只当场就直接嗝屁，没了声息，而另外两只则被炸断了腿脚，趴在地上争扎着。

    “看来手雷的威力还算不错。”

    在观测到RGO-5进攻手雷的战果之后，艾伦不紧不慢的拔出手枪换了一个弹夹，然后才持枪朝僵尸走了过去。

    两只断腿的僵尸见到艾伦靠近，立刻就更加剧烈的争扎了起来。

    可惜凭借它们那双朽烂的双臂，哪怕在用力，也爬得异常的缓慢。

    直到艾伦举枪在这两只僵尸的头上各补了一枪之后，它们这才彻底的安静了下来。

    随手在这些僵尸的身上翻找了一下，发现没什么收获之后，艾伦这才来到了农场主屋之中。

    进到屋里之后，艾伦才发现，这里并不像他想象中的那么破败杂乱。

    虽然没什么家具，但屋内的情况倒也勉强称得上“整洁”二字。

    原木地板上甚至还能明显看出“打扫”过的痕迹。

    往里走几步，就能看到一楼通往二楼的楼梯已经完全损毁了，不过却有一道绳梯从二楼上垂了下来。

    绳梯距离地面差不多有两米高，正常人伸手就能够到。

    但如果是沉沦魔那种小矮子或者没有自我意识的僵尸的话，就无法借助这道绳梯上楼了。

    抬头看了看有些昏暗朦胧的二楼，艾伦稍微迟疑了一下，随后便从战术胸挂上面摘了一个扎利亚震撼弹，拔掉拉环扔了上去。

    在不知道楼上有什么东西的情况下，贸然上去实属不智。

    这种时候丢个震撼弹试探一下，无疑是十分保险的选择。

    “砰！”

    超过170分贝的声波和相当于八百万支烛火的强烈闪光在楼上炸开。

    如果楼上隐藏着些什么的话，绝不可能在这样的刺激之下还能安然无恙。

    丢出震撼弹之后，艾伦便举枪瞄着楼梯口，直到确认楼上没有任何动静之后，这才收枪抓住绳梯爬了上去。

    此时天色已经有些晚了，二楼的光线显得有些昏暗。

    艾伦叼着战术手电爬上二楼，迅速将周围检视了一番。

    和楼下差不多，这里也被打理得很整洁，并不像是荒废了许久的样子。

    一座壁炉，一张床，一方桌子，一个小木箱。

    最关键的是，壁炉旁边还堆着一些劈好的柴火，看着就十分有生活气息。

    艾伦打开箱子看了一下，发现里面居然装着三个土豆，一小条熏肉，一瓶蜂蜜酒，还有一小瓶红色的药水。

    把箱子里的东西都检查了一番之后，艾伦发现土豆和熏肉都还算新鲜，看上去并没有发芽发霉的情况。

    看起来，这里应该是一个临时驻扎点之类的营地，就是不知道是谁设立的。

    外出打怪冒险的职业者，还是营地的罗格？

    艾伦把背包放到一边，取出一块固体酒精燃料在壁炉里生起了火，然后将三个土豆埋到火堆下面的灰烬里捂了起来。

    避难所里面不缺吃喝，但都是些罐头饼巧克力干什么的，刚开始吃还觉得新鲜，但久了之后真的腻味得不行。

    艾伦身为一名华夏人，一个多月没蔬菜吃，简直是要了他的老命。

    虽然避难所里也有蔬菜泥罐头，但那个味道......不说了、不说了！

    如今虽然只有三个土豆和一小条熏肉，但多少也能换换胃口。

    把箱子里的食物拿走之后，艾伦想了想，丢了两条士力架到里面。

    这些可能是别人储存来应急的食物，自己也不好白拿，就当是以物易物了。

    篝火才生好不久，外面就淅沥沥的下起了小雨。

    沉闷的雷声不时从云层之中传出，夹杂着雨水的寒风从屋顶的破洞里飘了进来。

    索性壁炉和床铺这一片地方的屋顶还保存得不错，让艾伦避免了被寒雨淋湿的苦难。

    其实说起过夜的话，艾伦是能够回到避难所里面去休息的。

    但回去之后就需要在避难所待满最少三天才能再次进行穿越，艾伦不想浪费这个时间。

    况且眼下有火有床有食物，也有个遮风避雨的地方，权当是在外面度假宿营了。

    壁炉里的火烧得很旺，释放出的热气驱散了屋内的寒意。

    土豆需要在火堆下多捂一会，但是熏肉却很快就被烤得滋啦滋啦的冒油了。

    艾伦迫不及待的拿起烤熏肉咬了一口，略咸、但油脂的香味和肉类那实在口感盖过了这一点瑕疵。

    三两下解决了这条烤熏肉之后，艾伦意犹未尽的吸允了一下手指上残留的油脂。

    这就是罐头无法带来的极致享受啊！！

    而就在艾伦想从背包里拿水出来喝一口的时候，屋外突然传来了一阵嘈杂的声音。

    “哇啦哇啦...”

    “拉卡尼休！！”

    在听到声音的瞬间，艾伦立刻起身拔枪，靠到破朽的窗户边，透过缝隙观察起了外面的情况。

    七八个暗红色的矮小身影不知道什么时候游荡到了农场之中，它们吵吵嚷嚷，跑来跑去的，行动异常的灵活。

    “沉沦魔！”

    这是鲜血荒地的基础小怪之一，胆小凶戾，喜欢集群，行动速度很快，能达到普通人奔跑的水平。

    虽然只是鲜血荒地的基础怪物。

    但对于艾伦来说，沉沦魔对他的威胁远比僵尸要大得多。

