    第87章 在宁荣荣闺房签到

    “好！”

    宁风致面露喜色，心中对方源的满意程度，更加一分。

    他没想到，方源如此识大体，这么快就同意跟着自己，去七宝琉璃宗，整长一下见识。

    于是，方源四人，坐上了宁风致的私人精制马车，花了三天时间赶路，来到了七宝琉璃宗。

    七宝琉璃宗，身处群山之中，舞谢楼台，氤氲烛火，甚是华丽。

    宗门内的大部分建筑，采用镂空式设计，建筑由地心斗气灵脉支撑，使成片的建筑物漂浮在空气，样式精美，组成了天空之城的一部分。

    方源掀开马车的帘幕，见到七宝琉璃宗大门的第一眼，就被震撼到了。

    “宁宗主，你们七宝琉璃宗，整体建筑居然是漂浮在空中的，这也太炫目了。”

    方源发自内心地称赞道。

    “整个斗罗大陆中，有如此壮丽设计感的建筑群，估计也就我七宝琉璃宗了！谢谢你能够喜欢我们宗门的建筑。”

    宁风致欣然地说道。

    任谁听到外人夸耀自己的家乡多么多么美丽，心中总是会涌现出一些自豪感的。

    宁风致此刻，就沉浸在这种感觉中。

    赵无极、马红俊、戴沐白三人，也是一脸的震撼，望着天上连成片的建筑群，久久无法自拔，说不出话来。

    在天上，还能修成建筑物？

    这着实超出的他们的认知。

    事实上，七宝琉璃宗门，环绕在天边建筑群内，这个秘密，只有少数实力极为强悍的魂师才知道。

    这算是高级别魂师才知道的共识。

    就连魂圣级别、一把年纪的赵无极，也是今天才知道的。

    七宝琉璃宗，对外封闭，藏匿在崇山峻岭、险要地势之内，每天都有大量宗门内的魂师，在宗门附近排查，杜绝有任何外界魂师接近宗门。

    普通人不知道七宝琉璃宗的美丽，也实属正常。

    方源读过斗罗大陆的原著，原著中并没有详细介绍七宝琉璃宗所在的位置，以及这个宗门的建筑特色。

    所以，当方源第一眼目睹七宝琉璃宗时，他才会升起如此的赞美情绪。

    方源前世看过很多动漫，天空之城，这类梦幻般的建筑物，被很多次地提及到。

    但今天，不同于通过虚拟的电子屏幕欣赏，方源用肉眼、肉身，设身处地地感受到了天空建筑群的华丽炫目。

    方源已经迫不及待，想要进入宗门，体验实际入住天空建筑群内，会是怎样的一番感受。

    宁风致察觉到了方源的这种迫切感，笑了笑，加快脚步，亲自为方源引路。

    “请，这是风之路的入口！”

    “踏上这无形风之梯，我们就可以上天，慢慢走到会客大厅。远处的建筑，有云梯连接，行走速度就更快了。”

    “七宝琉璃宗宗门附近，特有的元素波动现象，经过宗门前代宗主改造，形成了风之梯，借助着这股奔涌向上的力量，我们就能轻易来到会客大厅了。”

    听着宁风致的介绍，方源啧啧称奇，很长了一番见识。

    武魂城的建筑，都没有七宝琉璃宗这里，如此壮美，如此有格调。

    踩踏着无形的风之梯，方源的身形，跟随着其他人，扶摇直上，很快就离开了地面，进入了七宝琉璃宗恢宏的会客大厅。

    “宁宗主，你们这里的建筑真的绝了，还有神奇的风之梯，这趟没白来，我算长了见识。”

    马红俊抓耳猴腮状，激动地说道。

    方源沉住气，仔细地打量着会客大厅的内部。

    象牙白色的漆墙，上好的茶釉色家具，一派古色生香的模样，装修风格极具格调。

    仙人住的地方，也不过如此吧？

    方源暗暗想到。

    “叮！宿主成功在七宝琉璃宗签到，奖励三级魂力！”

    瞬间，方源感觉经络血流之中，汹涌奔腾的魂力，凭空壮大了不少，一种更加强大的感觉，浮现在方源心间。

    宁风致在第一时间，为方源接风洗尘，给他安排了七宝琉璃宗内，最好的客房，请了广受好评的厨师为方源烹饪菜肴，还为方源安排了美女舞宴节目。

    方源吃着美食，喝着甜酒，欣赏着成熟美女的舞姿，看着天边云层舒卷的惬然，感觉这一切，都好极了。

    “感谢宁宗主百忙之中的盛情款待！”

    方源含笑，举起酒杯，对着宁风致敬酒，而后一饮而尽，颇显豪气！

    赵无极吃着花生米，品着小酒，摇头晃脑的，极为快活。

    马红俊看着美女妖娆的舞姿，觉得桌面上的美食都不香了，体内燥热了起来，如坐针毡。

    戴沐白则显得很冷静，脸上没有什么表情。

    今天来七宝琉璃宗，他算是见识到了七宝琉璃宗的底蕴，明白了这个世界，他不知道的东西太多了。

    他的那点天赋实力，啥都不是，不值一提。

    所以，戴沐白此刻的心中，有着一些自卑，不知所措。

    哥哥戴维斯带给他的阴影，此刻，又再次萦绕在了戴沐白心间，让他极度沮丧。

    戴沐白发誓，之后一定要跟着方源，好好学技术，提升自己的实力，让自己变得越来越强，领略到更高层次世界的美丽。

    酒足饭饱后，宁风致也开始表露了自己的真正目的，开始切入主题。

    “方源呐，我有个不情之请，是这样的，我有个女儿，年龄跟你差不多大，但她性子很倔，刁蛮，觉得自己是个绝世天才，别人都不配教她修炼，所以，我想让你打压打压她的锐气，指导她修炼几天时间，你看可以吗？”

    宁风致露出了老狐狸般的笑容。

    指导宁荣荣修炼？

    可以啊，完全没问题！

    方源心头美滋滋的，宁风致主动送女儿，他不接受，那不是傻逼吗？

    宁荣荣那颜值，那傲娇的性格，调教好了，不香吗？

    后宫团加一！

    方源只盼望着，自己能够快点长大，身体发育完善。

    现在他还是太小了，只能先养成美少女了，等着长大后，再一择芳香。

    小舞，千仞雪，胡列娜，比比东，唐月华，宁荣荣，还有未会面的朱竹清，以及更多美少女，她们一起服侍自己，想想就爽爆了！

    方源遐想翩翩。

    “叮！在宁荣荣闺房签到！奖励宿主神级功法《太上感应诀》”

    系统适时地颁布了新的任务。

    (本章完)

