
无数的影迷和影评人都在等待，93年的暑期档开端注定是个不同寻常的狂欢。只是不知道最后这得意的笑容是属于华纳兄弟，还是属于索尼哥伦比亚！

外界的风暴刮不到文图拉县的农场中，韦恩一直安静的在家里待到了二月初，终于在奥斯卡金像奖颁奖典礼前赶回了洛杉矶。

其实这届奥斯卡盛会基本与韦恩无关，他既没有自己出资找公关（游说shui）公司，还让华纳兄弟把资源投入到了有把握的地方。

对于这项好莱坞电影的盛会来说，韦恩的年龄就是一个硬伤，就算华纳兄弟和他一起全力攻关，以他自己的分析，能拿到最佳导演提名的概率也不超过三成。

而这与要浪费的资金、人情关系来说，显然性价比非常低。不如攒着现在先按兵不动，等到有了足够的把握时，一举发动所有能动用的资源，拿下那座让所有导演疯狂的小金人。

被谢尔盖洗涮一新的劳斯莱斯银刺，平稳的行驶在前往加州音乐中心的路上，车内除了韦恩这个受邀导演，还有打扮精致无比的娜奥米-沃茨。

一袭深黑色的晚礼服，让她的皮肤被对比的更加白皙。黑色，永远是不会犯错误的颜色，这句话一直流传在女星中间。

这是澳洲美人特意从香奈儿定制的最新款，选择黑色的目的，也只是为了搭配韦恩的穿衣风格而已。毕竟这个男人不管参加什么活动，都是万年不变的深色手工西装。

“……DC黑暗风暴席卷全美，韦恩-格林伯格导演必将又一次为影迷送上一部震撼大作！华纳兄弟宣发部们在超级碗上的创举，让这部DC漫改大作成功出现在了超过180个国家影迷眼前，这将又一次推动好莱坞电影工业的全球化！”

“这是《华盛顿邮报》的报道，还算是中立客观的角度。剩下的媒体简直对你进行了无脑的吹捧，韦恩，面对自己的名字席卷全美，你有什么感想！”

把刚刚读完的报纸卷成一个话筒的样子，娜奥米-沃茨伸到了韦恩的面前，对他做出了专访的动作。

“娜米！”从车窗看了一眼快要堵死的整条街，他无奈的摇了摇头。“好话谁都喜欢听，可最后的成绩还是要靠票房来说话，媒体的吹捧看看就好，千万别当真！”

听到他一本正经的话，娜奥米-沃茨就翻了个白眼，她刚刚明明看到这个大男孩嘴角上扬了。“没劲，你现在越来越像是个该死的老头子了！这几天媒体疯狂报道的是我该多好啊，这些名声全给你是最大的浪费！”

可能就连华纳兄弟自己都没想到，这件事会造成这么大的影响力，可他们表现得并不慢，旗下各路大小媒体迅速跟进炒作，务必要把《小丑》和韦恩提前宣传到大众耳熟能详。

就连时代华纳都稍稍伸出了手指头，TNT、HBO这种旗下的大型电视台，都在反复播放《小丑》的不同版本预告片，这样的宣传方式，造就了公众、媒体、影评人和院线公司，共同对这部影片的期待。

“你还要听其他的吗？要不要读一篇无脑吹捧你的，或者一些影评人的先导影评？”娜奥米-沃茨翻动着座子上的报纸，挑选着下一个打发时间的读物。“《芝加哥太阳板》怎么样？罗杰-艾伯特对你毁誉参半啊！”

本来这些就不被韦恩放在心上，导演终归是要靠作品靠票房说话的，只是今天好莱坞大戏院的门前红毯前堵满了车，他也只是无聊听一听。

可提到了罗杰-艾伯特这个人，给了他一些兴趣。“说说，他是怎么说我的？”

“你可不一定喜欢听，好吧。”澳洲美人把报纸拿好，清了清嗓子。“正是韦恩-格林伯格这样才华横溢的年轻人，才让同质化严重的好莱坞保留了一些艺术空间。

他的前两部影片对于人物内心的挖掘很不错，故事的主题也充满了对人性的探索，借由黑暗的一面来表达了自己的态度。可惜！这个年轻人被高额的票房数字蒙住了眼睛！

他应该回过头去继续创作独立艺术片，而不是去创作这种暑期档大制作，这会使他走上一条恶俗的商业之路，浪费掉自己身上的天赋才华，他就像个任性听不进教导的孩子……”

“好了，娜米！”挥手打断了越读越高兴的女人，他敢肯定，罗杰-艾伯特这个老混蛋，绝对都没看过影片的预告片，只是在被采访前扫了一眼制片数字，不然说不出这样的话来。

“我们马上下车了，准备好！把那该死的太阳报扔掉！”

车子终于在龟爬似的速度下，要蹭到了红毯边。

娜奥米-沃茨看了一眼窗外，调侃道：“原来你也不喜欢听坏话，哈哈。”

看了一眼下一个就讲轮到他们了，韦恩耸了耸肩。“没人喜欢听那些狗屎一样的话，我并不是受虐狂！好了，注意我们要下车了！”

随着车门的打开，韦恩先一步走下了汽车，又回身伸手扶下来娜奥米-沃茨，他对狂暴的闪光灯视而不见，保持固有的风格大步向剧院门口走去。

这就引发了另一个问题，前面的某位女星刚刚走到一半，眼看就要被后面的韦恩两个人追上了，所有记者都在做着手势，让她快点走。可这位女星视而不见，依然一步一步在往前挪。

没办法，后面的两个人也只好放缓了脚步，总不能超过前面的人，这点修养韦恩还是有的。

“那位女士在做什么？韦恩。”保持着优雅的笑容，娜奥米-沃茨挽着他的手臂，轻声问道。

对此韦恩也感到无奈，他知道这是碰上蹭红毯得了，谁也不知道从哪届奥斯卡开始，就有了这样一种人，她们拿不到奥斯卡的邀请函，就通过经纪公司或者走赞助的形式，出现在了红毯上。

“别急，回头再跟你解释。”

看着前面正在一小步一小步往前挪的女孩，韦恩怀疑对方能把不长的红毯，走上一个小时。还好安保人员看不下去了，主动走上红毯拉走了那个女人。

“韦恩，看这边！”

“格林伯格导演。摆个造型吧……”

“嘿，韦恩，这里！”

即使肩负着宣传和曝光的责任，韦恩也无视了红毯两旁无数摄影师的呼喊，直奔红毯尽头的采访区。

两个人来到了剧院门口，娜奥米-沃茨在记者上来前，对着那个女孩的背影，轻生的感叹了一句。“看来我的脸皮还是不够厚！”

作为这几天北美最热门的话题人物，他刚一走进采访区，就迎来了abc的电视台记者，身后还跟着摄像机，看样子是在被全美直播了。

“格林伯格导演，《逃出绝命镇》只获得了三项提名，这其中并没有最佳导演，你觉得学院是不是忽视了你？”女记者的第一个问题就引起了他的警惕。

按照提前背诵好的套路，韦恩对着镜头露出了微笑。“能被提名对我就是很大鼓励，我还年轻，学院给予我和影片的已经够多了！”

记者紧接着又问道：“下部影片你会拿到最佳导演提名吗？”

“我会努力做到的！”

年龄这东西，什么时候都是越小越占便宜，唯独对待奥斯卡不是这样，那帮把持学院的老头子，绝对不允许被一个二十岁出头的年轻人，轻易拿到那做最高成就的小金人。

“外界一直有消息说你和娜奥米-沃茨是恋人。”女记者示意了一下她身边负责笑的女孩。“你要她做了你连续两部影片的女主角，能聊聊你们到底是什么关系吗？”

“我们只是好朋友。”韦恩笑着拍了拍女孩的胳膊。“当初我还没毕业时，我们就是邻居，所以我们的关系一直非常棒，但并不是男女朋友，所以说千万不要误会，她的那些男粉丝会想要杀了我的！”

记者把话筒递到了娜奥米-沃茨面前。“你怎么看你们这段友谊？”

“伙伴！是的，伙伴！”澳洲女孩精致的面孔，适时的和韦恩对视了一眼。“我们之间友谊就像同行的伙伴，一起从狭窄的小公寓中，携手走到了现在的伙伴！

韦恩是个天才，前行的脚步非常快，不过他始终没有丢下我自己一个人向前跑，所以他的两部影片都邀请我来出演了女主角！”

“好的，感谢两位！”记者看红毯上又来了下一波人，赶紧结束了简单的采访。

进入加州音乐中心之后，早就等在这里的杰夫-罗宾诺夫和经纪人吉米、助理尼娜一起，带着他们走向了剧组的位置。

坐下来后杰夫看了看周围，低声嘱咐他道：“最佳编剧肯定是稳了，别的奖项不用报希望，华纳的资源全都投入了这里。”

他轻轻点了点头。“我明白！”

《逃出绝命镇》的剧组人员陆续到来，所有人表现得都很轻松，显然大家都明白，今天到这里来只是为了出境露脸加走过场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69501658"  chaptername="145-韦恩就像个任性的孩子">加入书签</a>
</div>
