    注视着海洋里的黄宣，周舒喊道，“要不要我帮忙？”

    “不要！”

    很坚决的声音传出来，“周舒，你这次又准备了什么，还想要拿走星力？”

    周舒笑着道，“我什么都没准备，就是问你需不需要帮忙，这么多星力，你真的可以一个人拿走？”

    “你以为我这几百年在做什么？”

    黄宣得意的冷笑，“当然拿得走了，说起来还要感谢你那具应龙尸体，我虽然没研究出星力为何能和龙之力融合，但我却研究出了它容纳星力的方式，从而得到了一种特殊的技术，这里的星力，全都是我的，你别想抢！”

    周舒叹道，“难怪这几百年你都没做什么……”

    “你胡说什么，”黄宣伸出了一个脑袋，愤恨的喊道，“周舒我告诉你，我这种技术可是诸天里头一份，从未有过了，有了它以后，峨眉弟子都能从中受益，峨眉也肯定能壮大起来，我虽然不懂得管理，也没有和你一样强的实力，但在技术方面，没有人能比得过我。”

    “这点我承认。”

    周舒面色平静，心中却是一喜，天才正走在最合适的路上，没有什么比这更好的了。

    黄宣哼了声，“你不承认也要承认，以后你还会见识到更多。”

    周舒想到了什么，“更多？看起来你还隐藏了什么秘密，难怪我听说……”

    黄宣有些激动的道，“不是罢，难道她告诉你了？果然都是些藏不住秘密的人！我明明告诉她，只有做到了才能说的，可才刚开始……”

    周舒笑着摆手，“别多想了，没人告诉我任何事情，但黄宣，你也不必隐瞒什么，在仙舒城你想做什么就去做，想找谁帮忙就找谁，只要不影响仙舒城的正常运行，你做什么我都会支持。”

    “懒得和你说。”

    黄宣潜入海里，不见了踪影。

    但看得出来，她脸上是带着欢喜的。

    其实周舒知道她在做什么，在仙舒城里做事的，有谁能瞒过周舒呢？何况黄宣找来帮忙的人还是雪女。

    时间一点点的过去，星力海洋也一点点的消减。

    速度不快不慢，看起来，大约半年左右就能把整个星力海洋都吸收掉。

    黄宣研究出来了一个了不得的技术啊，现在只是用来储存星力，但继续研究下去，未尝不能运用在其他方面，如此庞大的星力，如果爆发出来，那种冲击力，肯定比混元金仙自爆还要强悍，如果还能通过星照远程传输，就真能做到御敌于万界之外了……

    “城主。”

    “啊？”

    周舒收回思绪，看着走过来的郑非义和谢迅，微笑道，“是不是都解决了？”

    郑非义神色恭谨，“有谢老相助，完成任务自然没有问题，城主。”

    “别把自己当下属，周舒没说过星海界是仙舒城的吧？”

    谢迅皱了皱眉，沉声道，“周舒，我这边损失不小啊，真实之影只剩下四个，连谢州都受了点伤。”

    “谢老，你们得到的只会更多，这个我们等会再谈，”周舒平静的道，“眼下星海界完全被控制了么？一个李尘衣的人都没有了？”

    郑非义立刻道，“城主放心，我做事一向很规矩，我保证星海界没有李尘衣的人，全都控制好了。”

    周舒点点头，“对了，李尘衣走的时候，你们没有拦吧？”

    “当然，城主给过我指示，怎么会拦他们，不过……”郑非义看向谢迅，犹豫了下。

    “你有什么不敢说的？”

    谢迅滞了下，坦然道，“我这边有人没遵守命令，过去试探了下，损失了几个真实之影。”

    “其实也不能怪谢老不听城主的话。”

    郑非义似有所思的道，“我也觉得那个李尘衣不是甘居人下之人，他走的时候很不甘心，看起来将来还会回来，加上他身边的准圣，可能是个不小的麻烦，如果不是城主要求，我也想留下他。”

    谢迅眉毛都竖起来，“你这心术不正的小人！什么话都让你说了！”

    “谢老不要生气，呵呵。”

    周舒淡淡的笑，“郑道友，有你在星海界，我一点都不担心，对了，仙舒城那边已经准备好了，你决定什么时候可以开始，我就让他们过来，正好我也在，可以帮你布置一下阵界，还有其他防卫。”

    郑非义连忙道，“随时都可以，现在最好，不知道我能不能从城主那里学到一些本事？”

    周舒点点头，“阵界将来由你控制，便是你不来，我也要全部告诉你的。”

    “真是多谢城主了。”

    郑非义行了一礼，看向不远处的星力海洋，啧啧道，“如此壮阔浩瀚，真是罕见啊！可惜，可惜我没能看到，城主击败那准圣和李尘衣的那一幕，想想一定很精彩罢，圣人种子还有这么多的星力，都不是城主的对手，而且城主一点损伤都没有……依我看，这诸天里，城主应该是圣人以下的第一人了。”

    谢迅抚着长须，不住摇头，“依老夫看，这诸天里，你应该就是吹捧周舒的第一人了。”

    “这怎么能算是吹捧呢，事实摆在眼前，不是么？”

    郑非义神色严正，正气满满的道，“谢老，你们那些真实之影，挡不住李尘衣的挥手一击，连大将都……”他摇摇头，“而城主却是以一敌二，除去李尘衣，还有一个准圣。”

    谢迅不自觉的握拳，似乎要发作的样子。

    周舒皱了皱眉，“郑道友，说起来你对付的那位准圣怎么样了？”

    郑非义肃然道，“不辱使命，我击破了他的命宫，他逃走了，以后不会是威胁，虽说我的道器受了一些损伤，但完全值得。”

    周舒点点头，“做得不错，郑道友。”

    郑非义意识到了什么，行礼道，“城主，我先告辞，我在附近的迅山岛，随时听候城主指示。”

    看到郑非义离去，谢迅哼了声，“什么东西，周舒，你就真打算和这样的家伙合作啊？”

    周舒笑着道，“谢老啊，郑非义很强，也能管理好星海界，而我们都能从中受益，至于其他的事情，谢老，何必去在意呢？又不是天天要见面。”

    “罢了。”

    谢迅摆了摆手，颇是感慨的看向周舒，叹道，“周舒啊，老夫也是想不到，十几万年没能走出去的一步，如今这么简单就迈出去了，你真是我们獬豸一族的贵人啊。”

