    “阿拉诺自由水兵是经次于海岸线防卫队的第二大势力，与克制的海岸线防卫队不同，他们烧杀抢掠，无恶不作，他们看上的船，最好的结局也是被劫持回去，索要赎金。”

    言论师敬业的就像一个专业的旁白，倒豆子似的介绍这些势力。

    何奥往前走了几步，站在栏杆的边缘，疑惑的看着周围的快艇。

    这里一共来了七只快艇，四十几个人。

    虽然何奥没有接触过海盗，但是他也知道，仅仅对付一艘普通的小型游轮，这些人似乎太多了，毕竟这艘船上，明面上的船员，只有十几个人。

    杨德也明显察觉到了事情的不对，他对着负责交流的年轻人说道，“告诉他们，我们愿意交一笔过路费，麻烦他们让我们通过。”

    “我知道你肯定很好奇为什么我们要对这些海盗让步，”

    言论师再一次凑到了何奥旁边，“虽然杀这些海盗很容易，但是要对付他们很难，我们现在看到的这些海盗只是排头的小兵，后面肯定还有一艘宽阔的母船。”

    然后她指了指最靠后的几艘快艇，轻声道，“你看那些船上都带着渔网，那就是专门用来对付我们这些大船的，到时候我们要是不配合，他们就把渔网放进水里，缠住我们的螺旋桨，减慢我们的速度，再去叫其他人来。”

    紧接着，她继续解释道，“我们要是和这些海盗作战，不能第一时间干掉他们的话，让他们用渔网缠住了我们螺旋桨，我们被困在这里，咱们这船又没有带武器。

    他们要是带着某些带有重武器船只过来，或者用炸弹干沉了咱们的船，然后跑路。

    在这茫茫海面，咱们就只能等着碰运气看能不能联系上路过的商船了，这就叫，阎王好过，小鬼难缠，所以杨德长官尽量不与这些海盗冲突，虽然我们不怕，但是能避免一些麻烦，就避免一些。

    话说你是木头吗，怎么我说什么你都不回的吗？”

    何奥看她叽叽喳喳说了很多话，确实有点累，于是轻轻点头，表示自己听到了。

    然后又沿着栏杆去观察那些海盗的快艇去了。

    “噗——”

    柳楠在身后捂嘴轻笑。

    “这个人太过分了，”言论师恨恨的咬了咬牙，“再和他说话我是小狗！”

    正笑着笑着的柳楠：？

    这话怎么这么耳熟？

    此刻杨德身边的年轻人和海盗的交流已经结束。

    海盗似乎答应了杨德提议，两方一番讨价还价之后，杨德转身让船员拿来了一个银色的箱子，打开箱子给海盗看了一眼里面的现金。

    海盗射了一条绳子在船上，要求杨德把箱子套在绳子上滑过去。

    一切似乎都很顺利。

    但是进展到最后一步的时候，最前面的海盗头子突然看见了何奥，以及跟着何奥身边的柳楠和言论师。

    柳楠的颜值自然不用多说，娇俏可爱的言论师也算是漂亮动人。

    那个海盗和周围的海盗商量了一下，对着何奥三人指指点点，最后，拿着喇叭的海盗对着杨德吼了一大段话。

    一边说，一边对着何奥三人的方向指着。

    “噗——”

    此刻有些垂头丧气的言论师正拿着一个不知道从哪里掏出来小保温杯喝水，听到那个海盗的话，一口水直接喷了出来。

    然后结结巴巴，想笑又不能笑的看着何奥。

    此刻那个和海盗交谈的年轻人也几乎同时转过头来。一脸茫然的看着何奥。

    “你听得懂他们说话？”

    柳楠疑惑的看着言论师。

    “我会好多种语言呢，但这不是重点，”言论师语无伦次的看着何奥，“那些海盗说，要你去给他们老大侍寝哈哈哈···”

    何奥：？

    他现在头上还带着五彩戒指模拟的开封菜纸袋子···

    这帮海盗审美这么奇特？

    五彩戒指他从遗迹出来后就一直待在手上，用来模仿已经在遗迹中损坏了的开封菜袋子。

    等等，五彩戒指？

    何奥抬起手看了一眼手中的戒指。

    五彩戒指能力是可以任意模拟服装。

    而它的的副作用是：

    魅惑！

    无差别的魅惑！

    船上基本都是超凡者，或者见过许多超凡者的研究院工作人员，对于這種魅惑的抵抗力還强一点，暂时没有什么反应。

    但是外面的那群海盗不是！

    何奥哭笑不得的揉揉眉心，这事情太戏剧化了。

    不过他很快冷静了下来。

    这些海盗并不一定完全是因为魅惑的因素。

    因为要人这种事情，基本上是不会被同意的，交保护费和交人出去，完全是两个概念。

    这更像是某种开战的借口。

    即使船东答应了交人，他们也会立刻提更多的条件。

    从刚刚开始，这些海盗都在戏耍杨德，他们的目的就是拖延时间，等所有的快艇都做好准备、

    杨德似乎也意识到了這一点，他脸色黢黑，挥挥手示意众人后退。

    下方的海盗看着甲板上的人都退了，猖狂的大笑了几声，随后拿起绳枪，将勾爪射在甲板栏杆上，然后沿着勾爪后面的绳索爬上来。

    杨德示意众人不要动作，继续后退，然后他从口袋里掏出两把漆黑的手枪，沿着甲板滑动，从众人的脚下划过，准确的落在何奥和柳楠的脚下。

    何奥自然明白杨德的想法，他怕的从来都不是这些海盗，而是最后面海盗拿着的渔网。

    这些渔网一旦缠绕上轮船的螺旋桨，把他们困在这里就麻烦了。

    毕竟这船上不止有超凡者，还有医生，护士，以及船员这些普通人。

    何奥抬头看了一眼柳楠，两人迅速藏起枪分开，靠到左右两边轮船的末尾。

    那些海盗正叫嚣着爬上船，看着两人往后面走，以为是两人怕了，手中握枪，嘟嘟嘟就是一梭子。

    但是两人都反应极快，何奥提前预判，躲开了这些子弹，柳楠则找到了掩体。

    很快，绝大部分的海盗就上了船，狞笑着围向船上的人。

    最后几艘放着渔网的快艇上面的海盗也基本上都上了船，只剩下一两个守船的站在舵机旁。

    这就是杨德为什么要所有人都收缩的原因，不示弱，对方不敢大胆的上来。

    一个海盗沿着绳索，就在何奥旁边爬上了甲板，他端着枪，狞笑着走向了何奥。

    这一瞬间，何奥拔出了枪，拉上了膛。

    不过不是对准这个海盗，而是对准下方守着渔网船的海盗。

    砰砰砰——

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求订阅求月票求推荐

