
　　萧烨阳离开后，碧石去打热水，王满儿负责升炭盆以及整理要穿的衣服，稻花坐在一旁喝着茶。

　　两杯茶下肚，两人将一切都准备好了。

　　“姑娘，你身上还真有伤呀？”M.23sk.com

　　看到稻花身上好些地方都有些青紫的伤痕，王满儿眉头拧得紧紧的。

　　稻花瞥了一眼，一脸的不在意：“哎呀，不过一些擦痕而已，过几天就好了，用不着大惊小怪的。”

　　王满儿皱着脸：“也不怪小王爷要那般嘱咐了，姑娘对自己的事也太不上心了些，这要是留下疤痕可怎么办呀？”

　　稻花无语：“留疤我还不活了？多大点事！”说着，将身子泡进了热水了，舒服的吐了一口气。

　　“哎哟，我的姑娘耶，你手臂上还有刀伤呢，你小心点，别碰到水了。”

　　“我知道，我这不是举着手的吗？”

　　洗完澡，又把身上的擦痕都上了药，稻花刚穿好衣服，等着王满儿给自己擦头发的时候，董元瑶过来了。

　　“怡一！”

　　看到董元瑶，稻花顿时面上一喜：“元瑶。”

　　见董元瑶朝着稻花扑来，王满儿连忙拦在了稻花身前：“董姑娘，我家姑娘身上有伤呢。”

　　董元瑶停下了脚步，急切的走到稻花面前，担忧道：“都伤到哪里了？”

　　稻花拉着她坐下，示意王满儿继续擦头发，然后才笑着说道：“没啥，就是在树林里乱转的时候磕碰了几下。”

　　董元瑶仔细瞅了瞅稻花的脸色，见她精神不错，才放下心：“之前你没上到马车，被逼得进了山林里，可把我给吓了个半死。总算老天保佑，你平安回来了。”

　　稻花笑了笑：“是啊，总算是有惊无险。”说着，快速将话题从自己身上转开，“你们呢，你们都没事吧？”

　　董元瑶脸色变淡了些：“我们都没有受伤，蒋婉莹和陈嘉柔受到点惊吓，这两天都在呆在房里没出门。只是......孙长泽和你的暗卫受伤了。”

　　稻花连忙问道：“伤得重吗？”

　　董元瑶点了点头：“有点重，到现在两人都还没法下床。不过，你也别着急，我哥已经请了大夫过来给他们医治，两人都没有生命危险。”

　　接着，董元瑶说起了那天她们分开之后的事。

　　“那天你跑进山林后，那伙人分了几个去追你，其余的全部骑着马来追捕我们。”

　　“要不是你的暗卫来得及时，说不定我们又会被那伙人抓回去。”

　　“虽然没抓走我们，可对方人多，你的暗卫被砍了好几刀，孙长泽......孙长泽也因为护着我，被人刺了一剑。”

　　稻花默默听着，她能想到当时的危险和紧急。

　　“再后来，小王爷和我哥，还有你的两个哥哥找了过来，然后就把我们安置在了这个客栈里。”

　　稻花点了点头：“那孙长泽和颜影那边有人去照顾吗？”

　　董元瑶：“孙长泽这些天都是我在照顾，至于颜影......”抬眼看向王满儿。

　　王满儿立马道：“姑娘放心，颜影是碧石在照顾呢，那家伙吃得可多了，每次碧石回来都会抱怨一会儿。”

　　闻言，稻花放了心，能吃就说明没什么事了：“等会儿我收拾好了，也过去看看他们两个。”

　　董元瑶笑道：“好，我陪你一起。”

　　就在这时，楼下响起了陈嘉柔的声音。

　　稻花和董元瑶对视了一眼，起身走到窗前，就看到陈嘉柔满脸仰慕的看着萧烨阳。

　　见此，稻花挑了挑眉。

　　董元瑶下意识的看向稻花，见她一副兴致勃勃的样子，顿时迷惑了。

　　稻花这看戏的样子，是闹哪样？

　　难道她对小王爷真的没啥意思？

　　稻花注意到董元瑶的视线，见她一脸迷惑的看着自己，想了想说道：“还没见过萧烨阳是如何和别的姑娘如何相处的，陈嘉柔长得不错，咱们正好看看。”

　　所以呢，你这是在意，还是不在意呢？

　　董元瑶发现自己有些搞不懂稻花了，只能将视线移到楼下。

　　楼下，陈嘉柔得体的向萧烨阳福了福身子：“嘉柔见过小王爷。”

　　萧烨阳凝眉看着眼前的陈嘉柔，眉宇有些不耐：“陈姑娘有事吗？”没事赶紧从他视线中消失，挡着他的路了！

　　觉察到萧烨阳语气不是很好，陈嘉柔脸上的笑容略微滞了一下，然后转身从丫鬟手中拿过一幅毛皮手套，递向萧烨阳，一脸诚恳道：“这次嘉柔能脱险，多亏了小王爷出手相救，嘉柔无以为报，特意做了一幅手套，还望小王爷不要嫌弃。”

　　楼上的董元瑶听到这话，顿时冷哼道：“救她的人分明是颜护卫和孙长泽，她倒好，舍了救命恩人，跑到小王爷面前献殷勤去了，这种人就是白眼狼。”

　　稻花没说话，只盯着萧烨阳，她倒要看看，面对美人的殷勤，这家伙会如何应对？

　　楼下，萧烨阳看着递到面前的手套，眼底带着毫不掩饰的嫌弃，他是随便用别人针线的人吗？还有，他讨厌这女人用那直勾勾的眼神看着自己，怪恶心的。

　　于是，便冷下脸道：“陈家的教养可着实令人大开眼界呀，怎么，你们家姑娘的针线活是可以随意送给外男的吗？”

　　听到这话，陈嘉柔瞬间变得面无血色。

　　楼上，董元瑶却是捂嘴低笑了起来：“小王爷还是一如既往的毒舌呀！”这是公然斥责陈家没有家教，陈家女儿不守妇道呀。

　　稻花眉梢微挑，眸光闪动着亮光，显示出此刻她的心情不错。

　　楼下，面对萧烨阳毫不留情面的话语，陈嘉柔有些摇摇欲坠，双眸中浮出了一丝水雾，咬着唇道：“是嘉柔冒失了，嘉柔只是想......”

　　萧烨阳懒得听她废话，看了一眼得福手中的食盒，食盒也不保温，也不知里面的饭菜凉没凉？这个陈姑娘这不是瞎耽误他的时间吗。

　　“我也没救你，用不着你感谢，既然知道冒失了，那日后就多注意一下自己的言行吧，别给自己家族抹黑，行了，你可以退下了。”

　　稻花还没吃午饭呢，这些天折腾了那么大一圈，等会儿又要坐船回宁门府，肯定没法吃好，得让她先垫垫肚子。

　　陈嘉柔没想到萧烨阳如此的不留情面，紧握着手套，在丫鬟的搀扶下，灰溜溜的转过身，刚走几步，就看到蒋婉莹带着丫鬟从对面姗姗而来。

　　“阳哥哥！”

　　看着得意的冲着自己挑眉的蒋婉莹，陈嘉柔低下了头，同时也放慢了脚步。

　　萧烨阳刚想抬腿上二楼，就听到背后传来蒋婉莹的声音，眉头直接拧成了个疙瘩。

　　蒋婉莹走到萧烨阳身前，一脸关切道：“阳哥哥，你什么时候回来的？”

　　萧烨阳语气有些不耐：“婉莹，你有事？”

　　蒋婉莹已经习惯他的态度了，也不在意，笑着说道：“这些天追捕歹人，阳哥哥辛苦了，我亲手给你熬制了鸡汤，阳哥哥你喝点吧？”

　　听到鸡汤，萧烨阳眉头松了一些。

　　食盒里的饭菜都是在外头买的，并没有鸡汤，倒是可以给稻花端去，让她补补身子。

　　“给我瞧瞧！”

　　蒋婉莹神色一喜，立马示意丫鬟将鸡汤端上来。

　　萧烨阳看了一眼鸡汤，看向蒋婉莹：“你熬的？”

　　蒋婉莹笑着点了点头。

　　萧烨阳立马将鸡汤盖上：“那还是算了吧，你熬的估计入不了口，别把肚子给吃坏了。”再来，稻花也不喜欢婉莹，还是别拿她的东西去碍她的眼。

　　蒋婉莹脸上的笑容一下就僵硬住了。

　　她口中说的她熬的，仅仅是她开口吩咐了一句，其余的都是丫鬟在做。

　　可这话不能说出来，只能郁闷的抿嘴不言。

　　萧烨阳看向蒋婉莹：“你身子弱，别出来瞎晃悠，等会儿你们就要坐船回宁门府了，可别又病了。快回去收拾吧，元轩已经在备车了。”

　　蒋婉莹巴巴的看了一眼萧烨阳，阳哥哥这是在嫌弃她吗？

　　远处，陈嘉柔见蒋婉莹也没在萧烨阳面前讨到好，心情顿时舒服了些。

　　不是她不够好，而是小王爷不解风情！

　　也是，大家子弟，哪个像小王爷这样，身边跟着伺候的都是男人，怕是因为没有长辈在身边，无人教导他男女之事，所以，才会如此不近女色。

　　打发了蒋婉莹，萧烨阳立马抬腿上了二楼。

　　这时，稻花和董元瑶已经离开了窗前。

　　萧烨阳进屋的时候，两人正对坐着喝茶。

　　看到董元瑶，萧烨阳立马笑道：“董姑娘，你在这里呀，刚刚元轩找你呢！”

　　董元瑶一愣：“我个找我做什么？”

　　萧烨阳将食盒放下：“这我就不知道了。”

　　董元瑶看向稻花。

　　稻花立马道：“你快去看看吧，等我吃过饭，我就去找你。”

　　董元瑶想到刚刚萧烨阳说的，哥哥已经在准备车马了，便点了点头抬步出了屋子，离开前，她得去看看孙长泽。

　　下楼的时候，董元瑶忍不住回头看了看二楼，嘀咕道：“小王爷该不会是故意支开我的吧？”

　　屋里，萧烨阳见稻花还披散着头发，立马拿过王满儿手中的帕子：“你去摆饭，我来给你家姑娘擦头发。”

　　王满儿看了看稻花，没动。

　　萧烨阳见稻花一脸不情愿，不得不解释道：“我手劲儿大，大冷天的，你也不想你头发擦不干吧？”

　　这下，稻花才回正了身子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第472章，不解风情免费阅读。https://xs.23sk.com 