
　　西王母将素色云界旗收下，眸光变得幽深，似有道蕴流淌，整个人好似得到了升华。

　　顾少伤微微点头。

　　先天神魔与先天灵宝本是相辅相成。

　　不止是先天灵宝对于先天神魔有帮助，反之，先天神魔的道理也对先天灵宝有莫大的裨益。

　　毕竟，先天灵宝也不是诞生便巅峰的。

　　依靠于先天神魔，对于诸多灵宝来说，也是一条修行之路。

　　后世声名远播万界的先天灵宝，又有几件不是依靠其主人之大道？

　　诛仙四剑，太极图，三宝玉如意.......莫不如此。

　　而此时，西王母洞悉了素色云界旗上的道蕴，便收获不小。

　　最初的先天神魔，之所以渴求先天灵宝，便是为了这般。

　　吼！！

　　自远处奔袭而来的诸多混沌凶兽见得这一幕，顿时双目尽赤，怒啸着扑击而来。

　　顾少伤还未出手，刚刚得到素色云界旗而欣喜的西王母顿时面色一沉：

　　“吼！”

　　一吼之中天惊地动，滚滚罡风席卷数千万里山川大地，吹起无尽的泥土宛如道道土龙一般肆孽开来。

　　将扑击而来的几尊混沌凶兽淹没在内。

　　一吼之间，便埋葬了那几尊混沌凶兽，更将无比遥远之处奔袭而来的另外几尊混沌凶兽吹成碎片。

　　先天神魔与混沌凶兽虽然皆是混沌孕育，但不同之处在于，先天神魔是近道的完美存在，混沌凶兽虽然也是混沌之气孕育，但却残缺不全，天性就要掠夺外物以补全自身。

　　混沌凶兽的数量远远超出先天神魔，战力，却相差太多了。

　　此时的西王母虽然在顾少伤看了孱弱的好似叶宝宝，但实则，已然是洪荒最为顶尖一流的战力了。

　　区区几尊混沌凶兽，自然构不成什么威胁。

　　短短片刻，来袭的混沌凶兽尽数被灭杀，血气冲天，千万里大地都一片赤红。

　　灭杀了诸多混沌凶兽之后，两人本要继续上路，顾少伤的心中却突然一动。

　　看向了一片赤红废墟的中心某处。

　　那里，裂开的大地之下，露出了一株干枯破败的菩提树。

　　那菩提树似乎深埋在大地之下，随着大地的破裂才现世而出，其枝叶尽无，黯淡无光。

　　此时正迎着罡风瑟瑟发抖。

　　“一株菩提树......”

　　顾少伤目光之中浮现一抹笑意，似乎看出了这株菩提树的跟脚。

　　不过，他也没有在意，与不住把玩素色云界旗的西王母一同，再度起身，向着不周山而去。

　　.......

　　呼呼~

　　罡风撕裂大地，吹的菩提树折叶摇动。

　　许久许久之后，知道顾少伤两人的影子都看不到，那菩提树才破土而出，人性化的看着血红的地面，陷入呆滞之中。

　　素色云界旗，它也想要。

　　只是那两尊先天神魔太强了，让它不得不装死。

　　.......

　　洪荒一日九变，变化不止在于天地本身，也在于其中越来越多的混沌凶兽，以及，一尊尊先天神魔。

　　混沌凶兽肆孽洪荒大地，自然而然的便与一尊尊先天神魔发生了冲突。

　　最初的先天神魔，无道而蒙昧，在无数混沌凶兽的冲击之下，只能够遁逃。

　　终于有一天，西极之地，一只混沌凶兽吞吃了一尊先天神魔，诞生了完整的自我。

　　他为自己取名，神逆。

　　神逆诞生自我之后，有感于先天神魔对于自身的好处，便走上了率领混沌凶兽围杀先天神魔之路。

　　而顾少伤却并未理会，带着西王母游历洪荒之后，定居在不周山中。

　　.......

　　“红云......”

　　听着这朵已然形成自我，并为自己起了个名字的云，叶凡陷入了沉思之中。

　　这个名字，他似乎听说过。

　　诸天万界之中流传的太易传说之中，似乎就有这么一个名字来着。

　　据说，这红云是洪荒开辟之后的第一个道德真仙，不但交游广阔，好友遍及四海八荒，为人也颇为大方，连成道的机缘都可以相让......

　　这朵云，便是他所听闻过的那朵云吗？

　　那可就有意思了.......

　　“大仙......”

　　努力将自己向着叶凡的形貌靠拢的红云，小心翼翼的开口。

　　不知道自己的名字有哪里不对。

　　他到底得天独厚，跟脚很深，在得到叶凡的一些法与理之后，早已灵智大开。

　　但越是这般，他便越是敬畏。

　　只觉叶凡深不可测，高山仰止。

　　“没事。”

　　叶凡回过神来。

　　即便是红云，也没什么好在意的。

　　“大仙，您是在寻找先天灵宝吗？”

　　灵智大开的红云揣摩着叶凡的心思，开口道。

　　灵智大开之后，他也将曾经懵懵懂懂之时积累的一切全都消化了。

　　之前，他虽然是懵懵懂懂，但到底也存在了无数年，对于洪荒大地，尤其是不周山脚下发生的一切，知晓的，比叶凡还是要多的多。

　　“你也知晓先天灵宝？”

　　叶凡瞥了一眼红云，不置可否。

　　他对于先天灵宝是有些好奇，却也没有一定要得到的执念，毕竟，以他如今的修为，一般的先天灵宝也未必有什么作用。

　　不过让他稍稍有些郁闷的是，他这些年，将不周山脚下都转了一遍，居然连先天灵宝的影子，都没有看到。

　　这就有些不合理了，说好的遍地是宝呢？

　　“回大仙，我自诞生起，便隐隐约约可以感知天地间一些发生的事情......”

　　红云老老实实的回答：

　　“那是很久很久以前了，我曾经看到过，两个强大的先天神魔路过此处，去往天柱......在他们身上，我感受到很多很多的先天灵宝之光.......”

　　“很久很久以前，很多很多的先天灵宝之光.......”

　　叶凡若有所思，那是洪荒大地之中的先天神魔吗？

　　不过，以红云对于时间的迟钝，都说是很久很久以前，那可真的是很久很久了。

　　“那两个先天神魔，是何模样？”

　　叶凡问道。

　　太易之初，诸多先天神魔皆是极为有辨识度的，形貌皆不一，龙首蛇身，九首蛇身等等，一听便知晓其跟脚。

　　“回，回大仙，和您，差不多的样子。”

　　红云悄悄看了一眼叶凡，轻声说道。

　　“和我一样？”

　　叶凡顿时心中一震。

　　他可是人相！

　　这太易之初，娲皇未造人之前，可没听说过有人相之说！

　　难道是其他登临太易时空之人？

　　可是，他入太易之时，时空之主曾说，连祂与系统之主都不敢进入此时的太易，会是谁会来太易？

　　“就是和您一样......”

　　红云点点头，一模一样了。

　　正是因为如此，他才会向着人相演变，在他漫长而无意识的记忆之中，他只见过包括叶凡在内三个先天神魔。

　　而他们，皆是人相。

　　在他单纯的意识中，这应当便是先天神魔的样子了。

　　虽然，他也觉得这个人相不如蓬松的云朵更好看.......

　　“那就有趣了......”

　　叶凡收敛眸光，淡淡一笑。

　　太易之初，天地无圣，以他如今的修为，不说横扫无敌，也绝不至于有什么危险。

　　只要不去撩拨那些未来的无上巨头。

　　是以，他也没有多问，便向着不周山的山巅而去。

　　不周山无比浩瀚，仅仅是山脚，已经超越了曾经的九天十地，整个不周山脉，更是大的不可想象。

　　尤其是不周山威严隆重，宛如一尊无上巨头矗立，任何人来到此处都要受到莫大的压制。

　　莫说是飞遁，便是正常行走，都要慢上太多。

　　叶凡迈步而入，红云一脚低一脚高的跟在身后，他存在于不周山下不知多久，但也从未进过不周山，此时满心满眼也是好奇。

　　不周山混沌之气氤氲流溢，浓郁堪比混沌海，远远超出洪荒其他地方，但是不周山连同其上的草木山石皆是先天之属，不是后天之物，混沌于其中，没有半似损害。

　　叶凡踏入此间，自然风平浪静，红云一踏入却不同，若非叶凡出手，他便要被混沌之气淹没，磨灭。

　　开天辟地第一朵云，也不是先天之属。

　　“谢大仙救命......”

　　红云十分羞愧。

　　不周山之中的混沌之气根本不如洪荒大地之上肆孽的混沌元气一般暴戾，若他小心些，也是不至于这般狼狈的。

　　“小心些......咦？”

　　叶凡刚刚将红云放下，便感受到了一股奇异的道蕴在远处缓缓荡漾。

　　“先天灵宝！”

　　红云惊呼一声，只觉远处有一股十分吸引他的气息传来，好似在呼唤他前去。

　　呼~

　　叶凡提着红云，踏步破开无所不在的混沌气流，向着那处道蕴交织之地而去。

　　循着道蕴而去亿万里，便看到一株在混沌之气中舒展枝叶的葫芦藤。

　　看着这株葫芦藤，叶凡面色却有些古怪。

　　因为，那葫芦藤之上几颗摇晃的葫芦之中，他看到了一个熟悉的存在。

　　“啊！是你小子，是你小子！”

　　见到叶凡，挂在葫芦藤之上不断摆动的斩仙小葫芦顿时激动无比，似乎想要跳下葫芦藤。

　　奈何，似乎时机不到，任由那小葫芦如何折腾，都挣脱不开那葫芦藤。

　　最终，十分丧气的垂了下去。

　　“你怎么会......”

　　叶凡看的有趣，放下红云，来到那葫芦藤之前。

　　这葫芦藤扎根于不周山上，吞吐无数混沌之气蕴养自身，其上连同斩仙小葫芦之外共有七个。

　　不过，除却斩仙葫芦之外，其他的葫芦，都远远没到成熟的时候。

　　“老祖哪里知道！”

　　小葫芦挂在葫芦藤上，垂头丧气。

　　随着小葫芦的诉说，叶凡微微恍然。

　　原来，这小葫芦在最初时空之前，主神殿怒撞顾少伤激荡起的恐怖风暴席卷进去，等他恢复意识，已经被挂在着葫芦藤上了。

　　“老祖心里记得清楚，从复苏至今，已经挂在这葫芦藤上十七个混沌了......这鬼地方，太危险了！太危险了！”

　　小葫芦后怕不已的叹了口气：

　　“....说来你肯定不信，老祖我，三个混沌前，见到了太清道人！若没人救我，老祖只怕要被被那老道士抓去装丹药了，千劫万劫呆在炼丹房......”

　　说着，小葫芦又有些咬牙切齿：“许是因为老祖早熟，那老道士，在老祖身上留下了印记......”

　　“那可真是太惨了。”

　　叶凡眨眨眼，表示同情：“但就算是现在的太清道人，晚辈也惹不起啊。”

　　“小子，不，少年，你行的，你行的。”

　　小葫芦急了，这要被放在某个地方万万劫，他一定会死的。

　　太清道人，可是出了名的无为，除了炼丹，他连门都不出的。

　　做了太清道人的法宝，那可太惨了。

　　.......

　　不周山，半山腰处，有一方绵延千万里的竹林，这方竹林郁郁葱葱，万载长青，根根竹子都散逸着完美流光。

　　这不是真正天地所生的竹林，而是先天灵宝六根清净竹所化。

　　竹林之中，是一口口瑞光蒸腾，流光溢彩，混沌气流氤氲的神泉，神泉汇聚成小溪，环绕竹林而流，蕴养着六根清净竹。

　　叮铃铃~~~

　　竹林之中，琴音随风飘荡，时而婉转，时而激昂，道蕴俨然，凡俗之辈若得闻听，必可悟道。

　　顾少伤盘膝坐于神泉之畔，沐浴在琴音之中，体悟着开天资粮，无穷法理的演变。

　　他以己身之道推动无穷粒子运转，大爆炸，继而推动无穷法理的演变，无时无刻都有明悟浮现。

　　虽然他早已增无可增，进无可进，但却也没有片刻懈怠。

　　修行之道，对他而言，本就是世间最为奇妙，最为美妙之事。

　　除此之外，无论是之前混沌凶兽与先天神魔的争斗，还是先天神魔之中的龙凤麒麟三祖正自演化三族，他都没有太大的兴趣。

　　铮~

　　西王母轻按瑶琴，侧耳倾听风流云动，看着顾少伤轻声道：

　　“东华，又有神魔来不周山了......”

　　她的神情有些微妙，来人，似乎与她有莫大的纠缠，但她细看，似乎又好似没有任何关联。

　　这种感觉，她还是第一次感觉到。

　　“随他去。”

　　顾少伤眼皮都不抬一下，淡淡说了一声。

　　他自然知晓来者是谁，事实上，进入真正的太易最初，尤其是易于之事？

　　太易万万劫之中的巨头，大能，巨擘的跟脚彼此纠缠，道蕴更迭之间，若无他的允许，便是时空之主，系统之主，都不能够踏入太易。

　　因为，此时之太易，唯有他之道，除此之外，万道皆无。

　　不过，这个过程，终究不会维持太久。

　　变故之处，便在于，鸿钧成圣。

　　他来到太易最初，便是再等鸿钧。

　　事实上，定居不周山之前，他与西王母游走洪荒无数年，但除却收了许多先天灵宝之外，根本不曾寻到鸿钧的足迹。

　　就好似，果真如太清道人曾经所言。

　　鸿钧突然出现，突然证道，突然于紫霄宫号召三千神魔.......

　　“哦。”

　　西王母欲言又止，还是顺从的点点头，虽然她很好奇来人是谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1529章 不周山（四千二百字）免费阅读。https://xs.23sk.com 