    林伊抬起脸，很爽快地道：“关键点在第六轮的源能石上。”

    蓝日赶紧接着问：“第六轮咱们要找什么样的源石？什么属性？多少成分多少数值的？”

    林伊道：“这个没有固定的属性和数值，我看到了就知道。”

    这个她没有说谎，她的这个设计，本来就是基于源纹的具体变化而来。除了她，别人都看不到源石显现出来的具体源纹，而现有的公式换算出来的成分和数值，并没有达到百分百的契合，而且这一轮的源石，或者说源能体最为重要，所以她也不好说。

    蓝日微怔，只是随即就恍悟过来，自以为林伊是顾忌到有摄像头盯着，不愿提前说出来，于是就没再追问。但蓝月却没考虑到那么多，她见蓝日没有再问，便不解的开口：“怎么会没有固定的属性和数值呢？难道是，队长你要找未定源的源石，自己定源吗？”

    林伊想了想，就点头：“如果找不到合适的，就挑块差不多的源石，定源试试吧。”

    蓝月还想再问，蓝日却忽然拉了她一下，低声道：“你问那么多做什么，队长心里有数。”

    蓝月转头看蓝日，蓝日悄悄示意了一下潜水蛋里的摄像头，蓝月随即明白过来，于是也不吱声了。

    胃口被掉得老高，一直等着下文的观众，看到这一幕，气得牙直痒。那感觉就像是他们裤子都脱了，小兄弟都立起来了，结果却听说人家忽然来了大姨妈，还要再等等！真是TNND！

    观众席上嘘声四起，网上早已开始新一轮的刷屏大喷。

    林帅依旧淡定，反正她听不到也看不到。

    蓝日注意到，他们已经下潜到一百五十米了，林伊似乎还没有停止的意思，而且这个过程中，她并没有去寻找源石，是自进入湖里后，就一直下潜。

    蓝日忍不住问：“队长，你是不是感应到你需要的那块源石，在哪个位置了？”

    林伊：“不是。”

    蓝日微诧：“那为什么咱们一直往下，现在深度已经一百八十米了。”

    林伊：“我之前托艺术系和机械系的人帮我找源石，他们看到几块差不多的，告诉我位置了，我去看看。”

    蓝月“啊”了一声，随后问：“队长你刚刚不是说，没有准确的属性和数值的吗？这他们怎么找？”

    林伊：“我说了个大概范围，说不准合不合适，先去看看再说。”

    潜水表上一直往上跳的数值，终于在跳到200时，停下了。只是，林伊开着潜水蛋，在花淼淼和汉斯给她的坐标附近溜了一大圈，也没看到一块源石。

    蓝日：“队长，他们是不是说错坐标了？”

    林伊接通花淼淼和汉斯的视屏，直接问：“你们搞的什么名堂？你们给的坐标附近，一块源石都没有。”

    花淼淼和汉斯都是一怔，花淼淼首先道：“我在那里明明看到很多源石，起码有三四十块呢，林帅你去的是XX，XXX这个地方吗？”

    汉斯也接着道：“林同学，这个哥哥可以对天发誓，绝对没有搞什么名堂。那里，你真的一块源石都没看到？”

    林伊：“我绕了一大圈，没看到。”

    花淼淼愣住，汉斯也有些懵，几十块源石，就算是被暗流冲了，或是什么水生物碰了，也不可能连影子都不见了，除非——

    花淼淼忽然道：“不会是咱们这出了叛徒？汉斯，是不是你给生物系那边递了消息？让他们将源石都搬走了？！”

    汉斯顿时立起眉毛：“我去，喵妹子你真能想，我TM吃饱了撑的，给他们递什么消息！”

    花淼淼：“那源石好好的，怎么会不见了，有的块头还不小呢。”

    汉斯：“我怎么知道啊，但是喵妹子，我都没怀疑你，你就怀疑我，这让我很伤心啊。再说林同学不也没在那看到生物系的人吗，他们要真提前过去，还不得设个埋伏。”

    花淼淼：“我就是随便问问，我要真怀疑你，就不会直接问了。”

    汉斯：“妹子哎，你也不能这么问啊，林同学误会了怎么办！”

    林伊：“行了，我没误会，你们忙吧。”

    见林伊要关上通讯，汉斯赶紧道：“等一下，林同学，我也很好奇这件事是怎么回事，你要是发现什么，记得跟我们说一声啊。”

    “可以。”林伊应下后，就切断了视频。但接下来，她既没有继续下潜，也没有往周围找去，而是靠在舱内的椅子上沉思起来。

    刚刚下潜的过程中，她发现她的异眼视界，缩到直径二十五米的范围后，就停了下来，没有再继续缩小。这个情况下，她如果强行扩张异眼视界范围，也是可以，但头一样会疼得厉害心跳也会加快，而扩张的范围也大不了多少，不到一百米。

    十分钟过去了，林伊还没有任何动作，也不说话。蓝日小心翼翼地开口：“队长？”

    林伊微微坐直起身，让潜水蛋往湖底继续下潜。

    蓝日：“队长，怎么还继续往下？我们不在上面找找吗？”

    林伊：“应该在下面。”

    从进入这个湖那那一刻开始，她就总感觉湖里有东西，但是水域影响了她的异眼视界，令她看不清，下面究竟有什么东西，只是那种感觉非常强烈。

    大约十五分钟后，潜水蛋终于停在三百多米下的湖底，同时，他们也看到，前面不远处有一团白色的微光。在这深幽的湖底，那团光即便不怎么亮，但是特别明显。

    这样的深度，外面的光线不可能照得进来，蓝日和蓝月还以为是别的院系的潜水蛋，两人顿时有些紧张，但林伊马上给出了答案：“是那只大白龟。”

    林伊说着，居然就开着潜水蛋朝那团光过去。

    蓝日吓一跳：“队长，咱们不能惊扰它。”

    林伊却道：“原来那些源石是被它拿去玩了。”

    稍微靠近后，他们才看到，大白龟的前面，旋起一个小漩涡，漩涡里卷着几十块大大小小的源石。

    蓝日冷汗都下来了，这可怎么办？！

