    可当他冲过来时。

    魏剑凌原本慌乱的脸色开始浮现出一道邪魅的笑容。

    “等的就是你！”

    魏剑凌将剑一以剑气包裹直射而出。

    直接挡住了雷影的这一道攻击。

    旋即在雷影微微惊诧的神情中。

    一柄带着雷电的剑从他身前拦腰斩过！

    承影剑！

    魏剑凌从一开始就是计算好了，没有祭出承影剑，为的就是以防万一。

    双剑流！

    雷影盯着魏剑凌，身形缓缓消散在空中。

    “呼......”

    看见雷影消失，魏剑凌总算是安了心。

    这下他可真是没有半点力气了。

    毫无形象的躺在地上大口大口的喘着呼吸。

    天空之中，乌云缓缓散去。

    不过此时一道巨大的双眼若影若现，与此同时，一道攻击直接落下。

    魏剑凌看着这道攻击，只感觉自己被其锁定毫无反抗的余地。

    “砰......”

    另一道攻击，和天空之中而下的攻击相接，两道攻击就像从未出现一般，消失在天地之中。

    那道双眼，目光转动，停留在了楚老头身上。

    刚才那道攻击正是他发出的。

    楚老头也是盯着那双眼睛。

    无言。

    双眼似乎露出一丝人性化的疑惑，然后看了躺在地上的魏剑凌一眼，旋即缓缓消失。

    乌云散去，天空中一道细小的光芒没入魏剑凌体内。

    六境初期！

    魏剑凌细细感受着身体之中的变化，终于是打通了第六条经脉——手少明三焦经！

    而且魏剑凌发现自己的九个丹田，原本最开始是淡淡的黄色，可每突破一次就会颜色加深一点，直到此刻，魏剑凌体内的九个丹田都已经是比较明亮的金黄色了。

    丹田中的灵气也是更为磅礴，最难能可贵的是，剑意突破四重。

    肉体力量并没有多大的变化，魏剑凌猜只有下一次突破可能才会有所增加。

    《九星决》第二式只有破虚境才能修炼，魏剑凌心中一叹，还有好远的路要走啊。

    即使前方道路崎岖，只要手中握着那把剑，便足够了。

    “楚兄，你刚才...........”

    穆燮望着楚老一脸不解，他刚刚可是说不能帮魏剑凌渡劫的。

    可是楚老刚才出手了。

    “无妨，刚才我出说那一次攻击，严格来说已经是过了渡劫的范围，只是这小子......竟然是天罪之人！”

    “天罪之人？那是什么？”

    穆燮显然是第一次听见这说法。

    “当某一个人如果让一方天道感受到他有威胁，天道会出手将其抹杀。”

    “刚才一个地方的天道便是出现了，不过我不知道是哪一方的天道。”

    “天道？真的有天道吗？”

    对于天道这种说法，玄者大陆一些人也是知道的，不过现在那些人几乎都是没见过的。

    “罢了罢了，我也是出手帮这小子了，身上已经沾了他的因果。天道刚刚已经锁定我了。”

    “不能说了，当你实力足够你自然可以感受到天道，现在了解，对你反而不好。”

    对于楚老头的话，穆燮显示是相信的。

    便没有继续多问了。

    这一会儿时间，魏剑凌身上的伤，也是受到了突破境界的影响，几乎全部恢复了。

    感受到体内的力量，魏剑凌惊喜无比。

    这下他对于那第九层更有把握了。

    “小子，你高兴个啥？”

    正当魏剑凌高兴之时，穆燮和楚老头就是走了过来。

    楚老头看着魏剑凌那样子就是吹胡子瞪眼。

    “一个天罪之人还在这高兴？没几天活日子了小子！”

    魏剑凌虽然听不懂他说的什么天罪之人，但是也能听明白不是什么好意思，特别是说自己没几天活日子了，听的魏剑凌一个浑身激灵。

    “小子，你也别问，问了我也不告诉你这天罪之人是啥。”

    魏剑凌开口道：

    “还请楚前辈帮我一手。”

    “不帮，老头子才不承担你这因果呢。”

    魏剑凌看着楚老头双手抱在胸前，对他爱理不理的样子，心中也是无奈。

    旁边的穆燮却是笑呵呵的开口道：

    “楚兄就别吓这小家伙了。出手帮帮他吧，这可是我无极阁的弟子。“

    “哼。”

    听到穆燮的话，楚老头对着魏剑凌冷哼一声。

    旋即便是伸手在魏剑凌身上一点。

    “行了，只要你不乱折腾，九境之前渡劫不会死，九境渡大劫的时候再说。”

    魏剑凌不知道为什么这楚老头感觉对自己不待见。

    自己也没有得罪过他啊。

    其实，楚老头心中对魏剑凌有怨气，是感觉他欺骗了自己，他怀疑这魏剑凌跟穆青丝有一腿，又不告诉自己一些细节，那日在无极阁接待处问的好生无趣。

    要是让魏剑凌知道是因为这样，恐怕得气昏过去。

    随后穆燮跟魏剑凌交代几句，就是让他离去了。

    待的魏剑凌离去，穆燮担心的望着楚老头。

    他看见楚老头脸色不太好。

    楚老头望着魏剑凌缓缓消失的身影，随即张开左手。

    手上有一道裂痕，裂痕之中雷意跳动，看起来好生吓人。

    看到这道裂痕，穆燮担心望着他说道：

    “楚兄，这.....”

    楚老头抬头看向天空，缓声说道：

    “无妨，天道还是猛啊，草！”

    ————————————————————

    第二日，魏剑凌正式被处罚的命令下来，传遍了整个无极阁。

    一处密室之中。

    一位白蓝发丝的女子紧闭双眼，双腿盘坐在地上。

    整个密室之中犹如寒窖一般，到处都是结冰的冰块，寒霜遍布整个密室。

    密室周围有着一个阵法，正向整个密室吐着寒气。

    这寒气，能瞬间将一般七境武者冻成冰块，可女子却似乎毫无感觉，而且还在修炼。

    女子睁开那沾满寒霜的双眼，玉手捻起一张纸，上面正是写着对魏剑凌的处罚。

    “五境重伤九境初期长老，剑意三重。”

    说完便是闭上双眼，将整个纸丢失在空中，同时纸张被冻成一块薄冰，碎裂在空中。

    似乎一切都未发生过，一如既往的寒冷。

    ——————————————————

    “这是我姐夫，牛逼吧？”

    一处演武场之中，一位耀武扬威的少年在骄阳之下坐在一块石头之上，正给自己面前的几个武者讲述着魏剑凌。

    “穆阳，你不会是骗人的吧？大师姐怎么可能会喜欢别人。”

    “就是就是，穆阳你肯定是骗人的，看到别人强就说是你姐夫。”

    “大师姐知道了怕是要打死你！”

    一听这话的穆阳一下子就是跳了下来，手指着几个少年怒气冲冲说道：

    “你们才放屁呢，他就是我姐夫。”

    “我姐夫还救过我命呢。”

    一听到魏剑凌救过他的命，地下几个武者又是来了兴趣。

    一阵催促他说详细点。

    看到众人的反应，穆阳得意的点点头。

    正要说话之时，一愣神就是跑了，把那几个武者丢在原地发愣。

    等到几个人反应过来时，穆阳已经是跑了老远。

    “切，肯定是编不下去了，自己跑了。”

    旋即一道声音传来。

    “老子真的没骗你们，等老子回来了再跟你们讲。”

    ——-————————-————————————

    无极塔之处。

    此刻已经是人山人海。

    一阵的窃窃私语，无非就是在讨论最近风头极盛的主人公——魏剑凌！

    不过有一个人却是很特别。

    一身红衣，抚琴而坐，独自弹奏这属于自己的琴。

    魏剑凌今日也是知道自己要被罚去无极塔中三月。

    一老早就在等来接自己的人。

    千等万等，等来了一个意想不到的人。

    魏剑凌本以为会是执法殿的人来送自己进入无极塔。

    没想到这次来送自己进无极塔的竟然是上次的四长老。

    他一来看见魏剑凌，脸色便是无比难看，彷佛吃了苍蝇一般难受。

    一路上都没有跟魏剑凌说过一句话。

    只是在前方默默的领路。

    很快便是来到了无极塔之处。

    “快快快，你快看，来了来了。”

    “卧槽，是他啊，当初他从老子身边过去的时候撞到了我，我还骂了他两句呢。爷牛吧！”

    “你可拉倒吧，别人高手不想理你而已，要是真动起手来，你连一招都接不住就被气势压死了，跟个大傻叉一样。”

    “他娘的，你骂谁呢？”

    “...........................”

    魏剑凌一来，看见周围都是站满了人，也是发愣，这是干嘛？

    来看自己？

    那些人看见四长老，也是微微传音道：

    “这不是四长老吗？怎么，是他来送魏剑凌的？”

    “切，老子要是他直接撞死在墙上了，活这么多年活到狗身上去了！”

    听着周围的议论声，四长老的脸色更加不好看了，不过也没办法，谁叫自己遇到了魏剑凌这个妖孽。

    前方的四长老很是急切的将魏剑凌领道入口处，随即便是迅速消失了，他是在是没脸继续待下去了。

    魏剑凌看着眼前的无极塔。

    都是深深吸了一口气。

    无它，这无极塔的确是让人感受到无比的窒息和威严。

    整个塔身被一根巨大的锁链缠绕着。

    而且无极塔像四周散发出令人心悸的火焰。

    整个塔身还有一些古怪的符文正发亮。

    虽然说无极塔只有九层，不过魏剑凌抬头根本看不见塔顶，整个无极塔高耸入云，让人看不清上面的风景。

    无极塔周身还散发出一股古朴的气息，让人生出想要膜拜的心。

    ps：“如果你没有准备好偏爱和例外，那就放过我，离我远点。”

