    轰轰轰~

    嗡嗡嗡~

    张之极只感觉一种撼山的之力从脚下传来，情急之下，赶紧顺手死死的抓住船舷，不然自己倒下去。

    这一刻，他只觉得，有千万只黄蜂，在耳旁嗡嗡作响。

    炮口闪着强光，每一次大炮响起，都让人身体仿佛就要被撕开一般。

    肠子都悔青了。

    眼睛看着不远处的唐学志，手里还拿着一副耳套。

    想想都是幸福啊。

    唰~

    一道强光闪过，张延登猛然一颤，手上没扶住，一下子朝边上栽了过去。

    唐世济顺手一拉，却迟了一步，只能眼睁睁的看着张延登摔了个四脚朝天。

    朱由检坐在椅子上，炮声一响，身子猛然一颤。

    心中又惊又喜，眼睛瞪成了铜锣大。

    真的有火炮。

    而且威力不小，心中震撼，最终还是坐稳了。

    不愧为帝王，

    炮声终于停了下来。

    朱由检稍微回过神来后，竟然从椅子上站了起来：“好，唐爱卿的船上，大炮果然犀利，没让朕失望。”

    周皇后紧锁着绣眉，刚才她也吓得够呛，幸好有皇帝在身边，才不至于失态。

    朱由检起身时，她也跟着站了起来，只是觉得双腿还有些微微发麻。

    田宏遇站在甲板边上，身子靠着船舷。

    简直想做梦一样。

    他统领数万锦衣卫，在皇帝身边行走。

    加上拥有皇亲的显赫身份。

    可以说是一人之下，万人之上。

    但是，在唐学志这种大炮面前，他再也淡定不起来了。

    刚才，虽然有带着耳套。

    却依旧能感受到大炮的强大威力。

    而且，唐学志还只是下令鸣礼炮。

    如果是真枪实弹，那威力，还不得吓死。

    温体仁，一把老骨头，差点没震散架了。

    若非李大山安排了一个兄弟，站在边上，扶住了他的话，恐怕今天出洋相的，还不止张延登一人。

    炮声停下来的那一刻，他简直如获大赦。

    幸亏戴上了耳套呀。

    还好，还好。

    朱由检靠近船舷，看着那些伸出窗口的大炮。

    黑漆漆的炮声，却被擦的闪闪发亮。

    这一刻，他再次震惊了：“妙，妙极了。”

    “爱卿真是鬼才也。”

    “快，快带朕去看看这些大炮。”

    唐学志微微一愣后，上前一步：“呃，皇上，娘娘，这边请。”

    不就几门大炮吗，急啥~

    朱由检携手绣眉紧皱的周皇后，随着唐学志，舰岛走去。

    经过一道并不太宽的门后，来到楼梯口。

    很快就进入了第二层的炮舱。

    炮舱内，还透彻浓郁的火药味，淡淡的迷雾，充斥着整个炮舱。

    透过烟尘，整整齐齐的十二门大炮，就摆放在炮舱内。

    八门十二磅炮，四门二十四磅炮。

    这就是虎威舰的实力。

    朱由检丢下了皇后的手，抚摸着身边的一门炮，惊骇的神色久久没有退去：“爱卿，这是什么跑，如此巨大。”

    说话时，他已经蹲下身子，用手摸着大炮的拉栓。

    唐学志拱着手，介绍道：“回皇上，这是一门十二磅炮，威力上，和大明的将军炮相当。”

    “好，将军炮，厉害啊！！”

    朱由检点了点头，眼睛很快就瞄上了中间的一门更大的炮。

    炮管粗大长，炮身更加宽大，对眼球拥有更大的冲击力。

    三步并两步，朱由检就已经来到了那门大炮边上。

    比人身还粗的炮身，让他忍不住的伸手去拍了拍巨大的炮口。

    朱由检有些不敢确定：“爱卿，这难道是红衣大炮不成。”

    京城城楼上，有几门红衣大炮，当初黄台吉打到京城时，他还亲自登上了城头指挥京城保卫战。

    那时候，他就注意到了城头上，有几门炮声发黄的大炮。

    当初袁崇焕告诉他，那就是红衣大炮。

    而且，那几门炮，在抵抗黄台吉攻城时，发挥了巨大的作用。

    那炮声，他至今记忆犹新。

    唐学志没有半点隐瞒的意思：“回皇上，这是堂风炮，弹丸二十四磅，相当于红衣级别。”

    朱由检动了动眉心，点点头，喜忧参半。

    喜的是，有这样的舰船，这样的大炮，守护东南，可以换来边海暂时的安宁。

    忧的是，这些大炮，只是名义上属于大明。

    唐学志表面归顺，但总归不是朝廷嫡系，将来会怎样，谁也说不好。

    “好，有爱卿的战船，守护大明海疆，朕可放心了。”

    听到皇帝如此表态，张之极这一刻，已经无颜面对了。

    刚才，自己一行人，言辞凿凿的的说，人家船上啥也没有。

    没想到，马上，对方就将大炮拉了出来，一阵炮轰。

    而且，还都是将军炮，和红衣大炮。

    活生生打他国公府的脸呀。

    张延登气个半死，摔了一跤不说，现在更是无言以对了。

    堂堂大明名嘴，竟然被唐学志当众打脸了，让他以后，还有什么颜面，再去喷别人啊。

    刚才七八个大臣，跟在张之极后面起哄，本以为选对了队伍。

    这一刻，一群人已经颜面无存了。

    悔~

    可惜啊，没有后悔药。

    王承恩和曹化淳一改方才的阴云，这一刻已经乐开了花。

    唐学志，最终还是没有让他们失望。

    这时，传来了朱由检的声音。

    “承恩，拟旨。”

    “封，唐学志，为大明封使，率领大明使团，择日前往琉球，册封......”

    “遵旨.....”

    王承恩的笑容，收都收不住了。

    参观外炮舱后，张之极等人，完全闭嘴了，只想着早点离开这艘船。

    温体仁和田宏遇等人，心情飞起来了。

    朱由检心情放松后，脸上也挂起了笑容，硬是要唐学志领着他，参观完了整个船舱。

    连士兵的睡觉的舱室都没放过。

    不过，却让他极为的震撼。

    他以前也去过锦衣卫和东厂的军营。

    表面上看起来还行，只不过到了营中，硬是有一种无论如何也摸之不去的男人味。

    但是今天，这艘船上，士兵的休息室，却是那么的整洁，看起来那么的舒服。

    那叠成豆腐块一般的被子，让周皇后的忍不住的多看了几眼。

    从船舱出来，朱由检只感觉天空格外的晴朗。

    “快看，有一艘更大的船朝这边来了。”

    船甲板上，传来了大臣的惊呼。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

