    “张总，我想我已经跟你说得很明白了，我不会离开海底捞的。”杨小娟无奈的看着面前的男子。

    这个男人自然就是张刚，对于杨小娟的拒绝，张刚也不急，反正他也不是被拒绝一两次了。

    “杨店长，我知道你对你们老板很感激，可职场不是意气用事的地方，在这里，你只是一个店长，再过三年五年，也还只是一名店长，但是只要你愿意来小肥羊，我直接让你做总经理，并且可以把小肥羊5%的股份转让给你，说到做到，决不食言！”张刚信誓旦旦的道。

    杨小娟闻言也忍不住心动，她本身家境贫寒，十几岁就出来打工，那段时间是她人生中最灰暗的时刻，每天从早忙到晚一刻不停歇，一个月的工资也只有120元，后来一次偶然的机会遇到了海底捞的老板张咏。

    从最基础的服务员做起，杨小娟一步步成了海底捞的一名店长，收入也是之前的好几倍，可依旧只是拿着三四千块的工资。

    .......

    一个星期后，张刚带着杨小娟回到了魔都，正式任命她为小肥羊的总经理，公司从员工到高管都傻眼了，自己老板这是昏头了？弄一个这么年轻的丫头片子来当总经理？

    张刚丝毫不理会高管的争议，力挺杨小娟，杨小娟一上台就开始对小肥羊进行了整改，第一项就是培训员工，从服务员到厨师，全部进行上岗培训。

    以前松散惯了的员工哪里受得了，纷纷联合抗议，甚至把关系打到了张刚那里，其中不乏一些从第一家门店就跟张刚干的老员工，不过这回张刚并没有像以前那样向着这帮老哥们儿。

    “我说过，杨总经理的话就是我的话，你们愿意干就干，不愿意干就给我滚蛋！”

    一看老板都向着杨小娟，手底下员工再也不敢说什么了，只能乖乖接受培训，那些刺头混不下去也就主动辞职了。

    当张刚再次邀请沈浪跟姜妍前往小肥羊用餐的时候，姜妍明显发觉小肥羊跟以前不一样了。

    张刚得意的向二人介绍了杨小娟，沈浪见到杨小娟的时候一下就呆住了。

    这不是海底捞的二把手吗？沈浪还记得网上流传着她跟海底捞创始人张咏一起上市敲钟的图片，张刚把她挖过来了？

    “沈经理，这还得多亏了你啊，不然我上哪找这么好的总经理去。”

    沈浪有些歉疚的看了杨小娟一眼，自己这只小蝴蝶好像改变了一个女富豪的命运，依稀记得前世这位在2018年会成为海底捞的副总经理，并且拿到了不少海底捞的股份，价值30亿。

    杨小娟觉得面前这个年轻人看自己的眼神有些奇怪，难道是之前见过？没有印象啊。

    .......

    时间很快来到了11月下旬，眼见2002年的日历还有一个月就要撕完，九城的A轮融资资金全部到位，朱俊把奇迹MU的正式上线时间定在了12月14号。

    沈浪也如愿拿到了九城A轮融资后5%的股份，为此他补了458万的差价，当然，只要九城能够按照既定轨迹走，这点钱是值得的。

    何况，有了他之前的那份策划案，说不定九城还不止达到前世的高度。

    “朱总，点卡交易系统做得怎么样了？”沈浪问道。

    朱俊笑着点点头：“已经在测试阶段了，目前来看没什么问题，不过时间还是太紧，没有办法完成全部的藏宝阁交易系统，只能先把点卡交易系统推出来了。”

    没错，沈浪那份策划案其实就是把网易的藏宝阁给搬了过来，要知道，梦幻西游能够屹立十几年不倒，其中灵活的交易系统功不可没，而且藏宝阁交易系统的手续费抽成也能大大提升游戏公司的营收。

    “已经够用了，藏宝阁可以慢慢来，只要有这套点卡交易系统，就能留住大量平民玩家，说不定能在玩家数量上一举超过传奇！”

    沈浪这么说也并不是没有依据的，2002年虽然市面上的网络游戏都是付费点卡制，玩家也已经养成了这个习惯，但是点卡制有一个弊端就是太费钱，在很多地方网费居高不下，玩家一边要付网费，一边还要付费买点卡，压力山大。

    一旦玩家可以在游戏过程中获得点卡，玩家数量自然会提升一大截，而且还能刺激那些有钱的玩家氪金，反正点卡的时长已经卖出去了，不管是谁买单游戏公司都是赚的。

    对此朱俊也是雄心勃勃，拿到融资之后购买了一大批服务器，足够十万玩家同时在线。

    时间很快来到12月，在宣传上，朱俊也是下足了心思，打出了“不需要购买点卡可以玩的游戏”。

    这一噱头也让奇迹MU火爆整个游戏圈，各个论坛都在讨论这件事情，起初许多玩家一致认为九城就是在吹牛，点卡不收费？游戏公司喝西北风去？

    像盛大这些同行对此也是嗤之以鼻，玩家不花钱买点卡？难道九城的朱俊是打算不做游戏转行做慈善了？

    然而，很快，一则玩法公告出现在九城的官方网站上，立即引起了一阵轩然大波。

    这则公告上不仅详细的讲解了点卡交易系统的玩法，同时还介绍了奇迹MU如何赚钱的一些小技巧，帮助玩家过渡。

    公告一出，立马就有内测、公测玩家贴出了更详细的攻略，比如多少级打什么怪，会掉落什么，什么物品值钱，什么装备值钱，都一一列举出来，按照这些老玩家的计算，只要不是运起太背，甚至可以一分钱不充，就能一直玩下去。

    白嫖的快乐谁能抵挡，无数平民玩家直呼“良心”，就连内测、公测玩家也都纷纷表示赞赏，之前骂朱俊的很多帖子也都自动删掉了。

    直到这一刻，参与九城A轮融资的那些风投公司才明白朱俊所说的那份策划案究竟有什么样的意义，而沈浪这个名字也开始在风投圈里有了一定名气。

    他们并不知道，这个点卡交易系统仅仅只是前菜而已。

    2002年12月14号上午9点，无数玩家在电脑前等待着奇迹MU的开服。

    也是在这一天，姜妍心情复杂的在沈浪的辞职信签上同意两个

    “下一步准备做什么？”姜妍深吸了一口气，故作轻松的问。

    沈浪笑着耸耸肩：“先休息一段时间，明年，大概率会自己创业吧。”

