    永恒国度之中，数百米大小的冰凤已经被完全分割，所有的材料都被分门别类的放在了一边。

    面前的大鼎之中已经飘散出一股肉香，而孟氏与武媚娘几女却依然双手按在大鼎之上，灵火在鼎中呼啸着。

    吃熟食是习惯问题，要不然张天英现在的修为境界，还真不在意食物是生是熟。

    用了差不多比元婴期的妖肉多出十倍的时间，一块块妖肉才被从鼎中捞出放置在一个容器之中。

    一大块妖肉吃下，张天英眼睛顿时一亮，他完全可以感觉到，化神境界差不多就是他身体现在最快消化的极限，而且仅以肉中的灵气来论，同样的数量，甚至能够比元婴境界提供数十倍以上的养分。

    “你以后最好使用结丹境界的妖肉来修炼，应该能够达到修炼速度的最大化！”看向武媚娘，张天英级为肯定的安排道。

    既然自己在铁布衫第三层的时候最适合使用化神境界妖肉来修炼，还处在第一层的武媚娘和，最适合的自然就是结丹境界的妖肉。

    至于数量最多的筑基境界的妖肉，张天英已经准备全部扔到自己的空间之中，空间之中上百万的普通人，就算是数量在多也能够消耗掉。

    武媚娘一脸期待的点着头，同时却又带着歉意看向孟氏的方向，在一起这么长时间，她如何会不知道，这种能够提升资质的功法，这几个姐妹却是只能够修炼第一层。

    想到这么强大的功法，却除了武媚娘之外，自己的其它女人无法修炼，张天英也是暗暗感慨，但这本是西游世界的强者结合西游世界人族的资质创造出来的，孟氏几女毕竟来自最低等级的天龙世界，双方的身体先天上就有差别，这一点已经不是自己所能够改变的了。

    心中暗暗决定，在将来一定要为孟氏几女寻找到适合她们修炼的功法。

    “夫君，我们也想要锻炼自己的战斗技巧！”

    想到每一次张天英战斗，自己居然只能一直躲在安全的地方，孟氏的眼神就顿时坚定了起来。

    若是没有能力倒也罢了，可自己现在已经元婴境界，而且所有的法宝都是自己先挑选，这样还要一直躲起来，自己却无法给夫君半点帮助，孟氏绝不愿意让这样的事情继续出现。

    “好啊，一会我就给你们安排对手！”张天英轻笑着点了点头。

    “啊，夫君你答应我们锻炼战斗技巧？”孟氏一脸惊喜，武媚娘几女也是一个个喜形于色，显然这件事是她们商量过的。

    “又不是什么坏事，为什么不答应！”

    张天英一直认为，自己的女人就算是无法帮助自己战斗，但最少也要有自保之力，所以锻炼孟氏几人，这也是张天英原本的打算。

    天星岛一众修士将永恒国度搜刮干净之后，张天英立即带着众人离开了这个冰天雪地的环境。

    并不是为了躲避被吸引过来的妖族化神，仅仅只是因为张天英自己不习惯这种冰天雪地的感觉。

    只是想到自己与冰凤战斗之时，永恒国度完全爆发，气息绝对已经被附近的修士感觉到。

    这样一件顶级法宝的气息出现在冰凤的修炼之地附近，按理来说绝对会引来外海的化神修士，可一直到天星岛一众人将冰凤的岛屿完全清理干净，张天英都没有感觉到第二个化神修士到来，让张天英眼神之中也是不时带出疑惑。

    却不知在外海的一个地方，一个绝美的女子带着惨烈的笑容，看了一眼冰凤岛屿的方向，转身向着一个空间节点的方向直飞而去。

    想到外海十几位化神，若是愿意一起出手，绝对可以将杀死冰凤的凶手留下来，世界的极限就是化神，无论手中有任何法宝，都绝对没有可能以一敌十。

    但最后却只有自己一个留了下来，女子的眼神越发的冰冷。

    她一个自然无法为冰凤报仇，甚至若是碰到杀害冰凤的强者，自己也必然会步入冰凤的后尘，化神已经是世界的极限，自突破化神境界这么多年来，自己的修为毫无寸进。

    以前她一直留在下界，就是因为下界最为安全，只要飞升台重新恢复，化神境界就可以稳稳的飞升上界，突破化神之后已经寿命无限，无论多长时间，她都可以一直等待下去。

    但现在，冰凤之事却告诉了所有化神，下界已经不在安全，有人可以直接杀死自己，这样的情况下，冒险进入上界，就是自己现在唯一的选择。

    呆在永恒国度之中每日修炼不断，张天英甚至感觉，仅仅只是冰凤这一个化神，就能够让自己突破到铁布衫的第四层，这样的情况下，张天英绝不愿意浪费任何一点时间。

    进入了这么多二阶世界，张天英现在完全可以感觉到，二阶世界对于自己来说，已经完全没有了任何提升。

    毕竟一个二阶世界，极限也无法成仙，就算是修炼到成仙之前的巅峰，也完全是用时间硬熬上去的，在突破化神之前，这样的环境也许还没有什么，但突破到铁布衫第四层之后，自己也就相当于二阶世界的化神修士。

    除非张天英自己愿意一直呆在西游世界之中修炼，完全放弃石门给自己带来的时间优势，要不然，选择改变就是必然。

    而拥有石门能够穿越世界的张天英，最好的办法自然就是填满石门的第三格，进入下一个等级的世界之中。

    想到这是自己进入的最后一个二阶世界，张天英的心中也是不由多出了几分急切。

    永恒国度在没有人驱使的情况下，不紧不慢的向着来时的道路返回。

    从天南到乱星海，张天英已经收集到了许多灵脉。

    甚至从黑蛟和冰凤的岛屿之中，完全可以感觉到，填满灵石的灵脉，才能够最大化的发挥出灵脉的作用，而张天英现在最大的问题就是，想要填满灵脉，但灵石不够。

    在外海之中这么长时间，各种资源得到无数，全部换成灵石，自然就是张天英最好的选择。

