    龙犀剑刺穿盾牌，然后停了下来，无法将其彻底破坏，苏黎被这盾牌挡住，丁世界趁机加速往下沉去，追上冰剑，左手一张将其拿在手里，然后挥剑斩杀下方的血腥巨蚯。

    他见苏黎突然提升如此巨大，唯一的可能性就是7级升到8级后，实力将有大幅度提升，既是如此，他就不恋战了，而是要先将自己升到8级，也获得那大幅度提升，再来与苏黎决一死战。

    由始至终，他都从来没有想过，之前苏黎只是6级的灵源者。

    等苏黎再次追了下来，丁世界已经连着斩杀数只血腥巨蚯，吸取灵源，之后再发动特殊能力，在水里斜窜出去，拉开与苏黎之间的距离。

    这一次变成了苏黎追赶，丁世界逃避，双方形势逆转了过来。

    苏黎连追数次进行攻击，丁世界都凭着特殊能力，形成一面盾牌，依靠盾牌抵御苏黎攻击，然后再远远逃出，击杀血腥巨蚯，很快，他汲取到了足够的灵源，成功突破，升到了8级，成为了一名8级的灵源者。

    成为8级灵源者，丁世界停了下来，脸上露出了一丝惊异神色。

    他的力量虽然获得了提升，但提升幅度并不大，根本没有他想象中的得到质的飞跃。

    “看来我之前的猜测没有错，从7级升到8级，只有小幅度提升，那这苏黎为什么突然获得大幅度提升？这没道理的。”

    丁世界有些蒙住了，眼见着苏黎再次出现在自己面前，手里的龙犀剑连着挥砍过来。

    苏黎处于“魔鬼肌肉”第二形态，速度力量都在不断提升，不只是力量，连速度都开始反过来压制丁世界。

    丁世界不敢拿剑来抵挡，只因为现在苏黎的力量太强大了，他抵挡不住。

    丁世界再次施展无形盾牌阻挡苏黎攻击。

    这一次苏黎没有再使用龙犀剑刺击这无形盾牌，而是左手握成了拳头，猛地对着迎面的无形盾牌轰去。

    他身体表面的肌肉膨胀，燃烧体能，力量越来越强大，这一拳打去，水中深处隐隐像有股巨大力量爆炸开来，这无形盾牌竟然抵挡不住他的攻击，直接粉碎开来。

    丁世界脸色大变，苏黎的龙犀剑已经当头砍了下来。

    丁世界这时再闪避已经来不及了，他左手握紧了冰剑，血红右手一张，抓住冰剑的另一头，双手抓着冰剑，横着一架。

    龙犀剑迎头就砍在了冰剑之中。

    苏黎力量虽然恐怖，但丁世界双手抓紧，终于没有再像之前一样将冰剑震得脱手飞出去，但是这股强大力量依旧将丁世界砍得往水里重重沉去。

    只是水里不像地面，力量无法完全用实，这一砍下，丁世界身体往下沉去，就泄去了大半力量，余下的力量他的身体勉强能够承受。

    丁世界往下沉去，又迅速往上斜着冲去。

    苏黎紧跟其后，追着他往上游去，丁世界不断制造那无形的盾牌在后方抵挡苏黎攻击。

    苏黎现在的力量太强，丁世界竟不敢硬扛。

    苏黎每一拳打出去，都能将这无形盾牌粉碎，虽然无法直接攻击到丁世界，但这盾牌被粉碎的时候，作为控制盾牌的丁世界也会受到震动，五脏六肺便似翻转过来，嘴角已经有鲜血往外慢慢渗出。

    苏黎看在眼里，心中明白，如此不断攻击下去，丁世界内脏受到的震动越来越严重，他的体能状态都会下降，将会越来越不支。

    不过苏黎每一次攻击都留有三分力气，就怕丁世界鱼死网破，突然发动冰剑的剑技。

    双方一逃一追，不断往上升去，途中苏黎又三次粉碎了丁世界制造出来的盾牌，令丁世界不只嘴角有鲜血渗出，连鼻孔里也有鲜血流淌出来。

    他的精神状态明显在下降。

    终于，他浮出水面，将脑袋伸了出去，大大吐着气。

    苏黎也紧跟着浮出水面，吐气吸气。

    刚刚两人在水里搏杀，都快到憋气极限。

    虽说苏黎现在憋气极限时间是八分钟，但在水中战斗的情况下，实际根本无法坚持到八分钟。

    苏黎露出水面，发觉那金汇中心大楼已经在两三百米开外，他们在水里厮杀，再浮出水面，竟然已经偏远了原本地点两三百米。

    丁世界换了口气，在水里连着划动，朝着远方逃去。

    苏黎发动“蜘蛛行走”，加上“魔鬼肌肉”的第二形态，速度比他更快，瞬间就追了上来，龙犀剑毕直刺出。

    丁世界控制着盾牌抵挡。

    苏黎收剑，左拳砸在盾牌上。

    这一次丁世界突然提前收起了看牌，右臂一张，血红右拳就迎着苏黎左拳砸上来。

    他这是拼着受伤，也想要用血红右拳的高温融化苏黎的左手，只要融掉苏黎的左手，就等于破掉了他一半战力。

    丁世界这次的应变堪称神速，显然是早有预谋，苏黎一惊之下，“银甲覆盖”瞬间而发，就包裹在了左拳拳面上。

    “嗤嗤”声响，他的左拳结结实实轰在丁世界的血红右拳上，高温融化着被“银甲覆盖”保护的左拳上冒出大量青烟，如果没有“银甲覆盖”，只这一下，他的左拳立时就要被融掉大半。

    险险用“银甲覆盖”护住左拳，苏黎也惊出一身冷汗，而他恐怖的力量也让丁世界吃了苦头，他嘴里响起闷哼，血红右拳立刻无法握紧，五根指头张开，拳面变得扭曲起来，瞬息之间，至少有好几根指骨断裂。

    这还是因为他的血红右臂有灵源之术的力量加持，几乎刀剑无伤，所以才只断了几根指骨，否则以苏黎现在的力量，处于“魔鬼肌肉”状态中，这一拳的力量至少超过五千斤以上，瞬间就可以将他的右拳、右臂一起打爆，令里面的骨头完全粉碎。

    丁世界右手剧疼，脸孔扭曲，左手持着的冰剑几乎是同一刻刺了过来，上面猛地爆发出了大量冰雾。

    在这冰雾之中，冰剑上绘着的一片片鳞片突然蠕动，这柄冰剑像突然活了过来，化为了一条巨大的半透明冰蟒，恶狠狠朝着苏黎扑来，所到之处，冰寒彻骨，连四周的水都开始结冰，离得近的苏黎甚至感觉自己全身的血液都将要被冻住。

    这是什么恐怖的招式？

    这一刹那之间，他感受到了彻骨的寒冷，感受到了对死亡的恐惧。

    他立刻明白了，丁世界终于发动了手里冰剑中蕴含着的剑技。

    丁世界明白，越拖下去对自己越不利，拼着右手受伤，不只是想将苏黎的左拳融炼掉，更想要抓住这个机会，发动剑技，要一击将苏黎杀死。

    这是最后的机会，也是唯一的机会，再拖下去，他越来越不支，情况会越来越不妙。

    苏黎每一次攻击都留有三分余力，至少分出一部分心神在提防着丁世界突然拼命，发动冰剑里的剑技，而此刻，丁世界终于发动了剑技。

    虽然早有心里准备，但此刻感受到了这恐怖的冰剑剑技，他依旧心悸、恐惧，死亡笼罩心头，甚至无法闪避。

    身在水中，就算处于“魔鬼肌肉”状态，苏黎依旧来不及闪避，唯一的办法就是同时发动了右手里的龙犀剑的剑技。

    “龙犀斩”出手，以剑技对剑技，四周的水域中掀起了可怕的浪花，轰隆一声巨响，龙犀斩迎面劈在了正在不断结冰的水面上，与那条冰剑显化的半透明巨蟒撞击在了一起。

    苏黎只感觉心头像重重挨了一拳，脑袋里轰然一震，身子被一股无形的力量推得往后横着荡出数米。

    水面有短暂的刹那从中分开了一道长达一两丈的真空裂缝。

    丁世界处于这真空裂缝之中，嘴里发出一声嘶吼，嘶吼声极大，口鼻里都有鲜血喷了出来，然后重重往后翻了出去。

    他发动的冰剑剑技，威力几乎不逊色于龙犀斩，可惜他拥有的力量却远不如处于在“魔鬼肌肉”第二形态中的苏黎。

    苏黎全力一剑，与“龙犀斩”的恐怖威力结合在一起，压倒性的剖开了那条冰剑形成的半透明冰蟒，余威劈在了丁世界的身上。

    虽然丁世界在生死之间再次凝聚出盾牌护在胸前，但“龙犀斩”的大威力依旧将这无形盾牌从中劈开，然后划过他的胸膛。

    丁世界胸膛显出一条巨大的裂缝，鲜血和内脏一起喷涌而出。

    要不是有半透明冰蟒和无形盾牌保护，这龙犀斩可以在瞬间将他身体从中一剖为二，甚至爆成一团血肉浆糊。

    看着丁世界被自己开膛破肚，连内脏都流淌了出来，飘浮在水中，眼见着他是活不了了，苏黎这才暗暗吐了口气，慢慢将右手的龙犀剑放了下来。

    刚刚这一剑之威固然惊天动地，但他损耗的体力也是难以想象的。

    丁世界飘浮在水中，眼神已经有些溃散，他头伸在水面外面，吐出一口气，有些艰难的道：“你刚刚……升到了9级？”

    他很不能理解为什么苏黎刚刚在水底升级，突然实力提升这么多，他感觉唯一合理的解释就是之前的苏黎是8级，刚刚突破升到了9级。

