    时间一天天过去，一转眼的时间，七天的时间就过去了，一条长长的引水渠出现在大地之上，滚滚的尼罗河水沿着引水渠向着荒漠的地区不断的流淌，所过之处，两岸的埃及人都忍不住跟着欢呼雀跃起来。

    在这片古老的土地上，有水就意味着有了一切，无论是生活还是灌溉，水资源在这里显得极其珍贵。

    “铛~铛~”

    清晨的太阳照亮了东边的天空，一片通红。

    在阵阵铃声当中，两万多劳工非常顺利、有序的起床，一番洗漱，妹妹的饱餐一顿，正要准备上工的时候。

    有骑着马的监工，手里面拿着铁皮喇叭一边走也是一边大声的喊道：“所有人集合、所有人集合~”

    “这集合干什么？”

    斯瑞夫和所有的劳工一样，都觉得很是诧异，这大明人又要干什么，今天竟然和往常有些不一样，不是直接上工，而是先叫他们集合。

    “管那么多做什么，或许是有什么事情要安排吧。”

    阿利亚并没有太在意，七天的时间，他已经习惯了这里的生活。

    大明人对他们很不错，顿顿吃得饱，每天的作息也是非常有规律，又没有什么人欺压他们，压迫他们，这样的日子真的很舒服，尽管每天的工作也是很累，但却是很充实。

    很快，两万人的队伍就迅速的集合到一处平地这里，这里搭建起了一个台子，上面坐着身穿绯红色衣袍的大明人。

    通过这几天的接触，阿利亚知道，这些人都是大明的官员，身份非常的尊贵，在他们的身边都是埃及本地的大贵族、大官员、大领主。

    “安静~”

    很快，有本地人站上台，手里面拿着铁皮喇叭大声的喊道。

    随着他的话落下，台下两万多人立即也是变的安静下来，所有人都看向台上。

    童源和身边坎苏二世派遣过来的官员说了一声，也是面带笑容来到台前。

    在他的身边，已经有布置好的铁皮喇叭，可以确保将童源的声音清楚的传递到在场每一个人的耳朵身边。

    “感谢埃及伟大的苏丹陛下对我工作支持~”

    “也是感谢默罕默德大人对我工作的配合和大力支持~”

    “当然，也要感谢在场的埃及劳工们的辛勤工作和努力付出。”

    “在过去的一周时间内，在所有人的努力下，我们已经成功的将引水渠修建了二十里，这是我们所有人共同努力的结果。”

    童源的声音非常洪亮，不过下面的这些埃及人却是听不懂，不过每当童源说完一句话的时候，立即有翻译也是大声的将童源的话翻译给在场的埃及人听。

    听到童源的话，台下的众多埃及人都忍不住微微有些激动。

    这大明人说话就是好听。

    他们也是第一次听到有尊贵身份的人对自己表示感谢。

    这让很多埃及劳工都忍不住惊讶起来。

    在这个时代，身份地位都是非常重要的东西，贵族就是贵族，平民就是平民，尊卑有序、贵贱有别不仅仅在大明是这样，在这里更是如此。

    马穆鲁克王国统治这里已经有两百多年，贵族领主制度已经深入人心，他们也是已经习惯了贵族领主们高高在上的姿态。

    然而今天，眼前这个尊贵的大明官员却是对他们表示了感谢，再加上这些天来他们所见到、所看到，所感受到的，这让很多人都感动的要哭了。

    大明人对他们是真心不错。

    “经过七天时间的辛苦劳作~”

    “我们也是看到了很多工作非常勤奋、卖力的人。”

    “今天，在这里，我们要对那些勤奋工作，卖力干活的人给予奖励。”

    童源看着下方黑压压的人群，对于这一套，他也是相当的熟练了。

    当初跟着刘晋的时候，修建京津水泥马路的时候，这一招就屡试不爽，奖励勤劳干活的，惩罚偷懒耍滑的，这自然而然，干活的时候都不需要监工，也不需要催促，大家干活都会变的更加的卖力。

    听到台上童源的话，下面两万多埃及劳工都忍不住一阵谈论。

    “真的有奖励？”

    斯瑞夫忍不住微微瞪大了自己的眼睛，有些难以置信，原本以为大明人是骗他们，没想到竟然真的有奖励。

    “我说过，大明人是不会骗人。”

    阿利亚再次非常肯定的强调道。

    “下面我念道面子的人，请到前面来。”

    “拉玛丹，干活非常的卖力，非常的刻苦，现提拔为小组组长，每月工钱二两银子，可以住单独的帐篷，另外可以跟随监工一起吃饭，本次奖励一两银子以示奖励！”

    随着翻译将童源的话翻译出来，在下方庞大的队伍当中，有一片人忍不住惊呼起来，很快，一个人显得有些害怕的走上了台上。

    “这是奖励你的~好好干！”

    童源笑着将一块银元放到了拉玛丹的手中。

    “谢谢，谢谢大人，谢谢大人！”

    拉玛丹看着手中银闪闪的大明银元，整个人都忍不住激动的颤抖起来，他忍不住跪拜下来，不断的磕头。

    这是大明银元，他是知道的，这大明人的银元，在埃及这边可是妥妥的硬通货，因为其中的含银量非常高，制作又极其的精美，非常的值钱。

    别看仅仅只有这小小的一块，可是却可以买到很多的东西，这小小的一块银元，足够拉玛丹一家人吃上几个月了。

    “嗯，起来吧，好好干，我们大明人是不会亏待你们的。”

    童源笑了笑点点头。

    仅仅只是一块银元而已，根本就微不足道，只需要用很小的奖励就能够让这些埃及人给自己卖力的干活，这样的买卖可是非常划算的。

    “阿利亚，吃苦耐劳，任劳任怨，干活卖力，现提拔为小组组长，每月工钱二两银子，可以住单独的帐篷，可以同监工一起吃饭，本次奖励一块银元以示奖励！”

    很快，伴随着童源喊出一个个名字，一个个获得奖励的人不断上台。

    这时，随着翻译再次翻译出童源的话，阿利亚整个人都忍不住微微一愣，仿佛被闪电劈中了一般。

    他没有想到，自己竟然也能够获得奖励，有幸上台，在众人的瞩目下领取属于自己的奖励。

    “主啊~你竟然获得奖励了，阿利亚！”

    阿利亚的身边，斯瑞夫忍不住震惊的看着阿利亚，满意都是难以置信的神情。

    “哦~”

    “他竟然获得奖励了。”

    同样的，阿利亚身边其他熟悉的人也是纷纷张大了嘴巴，同时惊呼起来。

    “阿利亚，上前来领取奖励！”

    翻译再次喊道。

    微微发愣的阿利亚被斯瑞夫推了一下，立即兴奋的来到了台上。

    阿利亚恭敬的向童源跪拜下来，整个人都激动万分。

    “这是你的奖励，好好干！”

    童源满脸笑容的将一块银元放到了阿利亚的手中。

    “谢谢大人，谢谢大人，谢谢大人！”

    阿利亚激动的不断磕头，手里面拿着的银元仿佛重若泰山一样沉重。

    这还是他第一次拿到如此多的钱，他在码头当过搬运工，很清楚这种大明银元的强大购买力，小小的一块银元，足以购买够他们家吃几个月的食物了。

    当然，此时此刻，他觉得最重要的是自己一个小小的平民竟然能够在两万多人的面前领取降临，他一度都紧张的说不出话来，甚至于紧张的不知道该怎么办。

    所幸的是前面有人带头，所以他也是跟着做，非常尊敬的跪拜下来，不断的表示感谢。

    手中的一块银元并不算什么，这以后就是小组组长了，可以跟监工一起吃饭，也可以住自己单独的帐篷，每个月还可以有两块银元的奖励。

    想到这些，阿利亚更是激动的颤抖起来。

    每个月两块银元，这是以前根本就不敢想象的收入。

    这样的收入足以轻松的养起自己的家人，还可以积攒下一大笔的钱来，甚至于还可以买下一些土地，重新拥有属于自己的土地。

    想到这些，阿利亚都激动的颤抖起来，走下去的时候，整个人都有些不稳，激动、紧张、兴奋，一种从来都没有体验过的感觉，同时整个人的内心之中对未来也是充满了希望和光明。

    一个个被念到名字的人不断上台领取自己的奖励，第一次，足足有三十多个人获得了提拔和奖励，当这些人回到人群的时候，周围的人都忍不住激动万分，看着他们手中的银元，那更是双眼放光。

    “有人积极努力的工作，但是也有一些人，每天吃的饱饱的，不仅仅没有卖力的干活，在偷懒耍滑，甚至于还勾结乡党，在这里称王称霸，欺压其他善良的工友~”

    奖励完毕之后，童源的话锋一转，也是立即开始了惩罚阶段。

    “瓦利德，每天偷懒耍滑，躲在帐篷里面睡觉，还勾结同乡，欺压工友，吃饭不排队，做事不认真~”

    “现在，正式驱逐出去，同时移交给埃及官府处置！”

    随着童源的话落下，很快叫瓦利德人就被揪出来，直接送给埃及官员，而埃及官员这边看都懒得看一下，直接就让人给杀了。

    “修建运河关系到伟大苏丹陛下同大明帝国的合作，任何偷奸耍滑，不认真干活的人，都是对伟大苏丹的背叛，而背叛者的下场只有死！”

    埃及官员的声音非常洪亮，清楚的传递到在场的每一个角落。

    众多的埃及劳工顿时就忍不住直打寒颤，和大明人相比，这些埃及贵族领主官员等等才是让他们对害怕的，再加上旁边躺着的无头尸体，在场的这些人一个个都清楚的知道接下来敢怎么办了。

