    在聂元帅心中，陈修乃是国之栋梁。

    用国士无双这句话来赞美陈修，也丝毫不为过。

    他万万没有想到，陈修会因为这个秘境，丢掉性命。

    如果早知道这样的话，别说一个元素果实，就是十个，一百个，聂元帅也不会让陈修去冒险。

    “金国！！！”

    聂元帅咬牙切齿，几乎都要把牙齿给咬碎了。

    “聂元帅，这件事浪桑国和金国都逃不了干系，我和幼微决定……”

    不等巫韵说完，聂元帅直接一抬手，道：“不要冲动，金国敢这么做，一定做好了发措施，你们不要贸然行动，陈将军的仇，我一定会让他们给个交代！”

    “可是……”

    “没有可是，服从命令。”

    不让楚幼微和巫韵反驳，聂元帅直接厉声喝道：“你们能活着，是陈将军用命换回来的，不要再冒险了。”

    闻言，楚幼微和巫韵的身体直接一颤。

    是啊，她们的命，是陈修用自己的命换回来的。

    如果当时陈修要求克里斯蒂娜就他的话，那这次回来的人，就是陈修了。

    可陈修没有，他当时对克里斯蒂娜的要求是，我的属下，能救一个就救一个。

    “不要轻易浪费自己的性命。”

    聂元帅咬牙道；“陈将军的仇，交给我们来做！”

    华夏国虽然不会与金国开战，但华夏武道盟是这个星球上最大的武道组织，这些武者的数量加起来，是金国的几十倍。

    “不管用什么方法，我要让他们血债血偿！”

    聂元帅冷冷的道，眸中充满了杀气。

    …………………………

    与此同时，金国用核武轰炸秘境的事情，在全国各地都传开了。

    “你们知道吗，金国居然调用核武，直接将这次秘境内的高手全歼，无一生还。”

    “我听过了，听说这次秘境聚集的高成群。”

    “是啊，因为上一次秘境，陈九龙获得了元素果实，结果导致这一次秘境拥挤不堪，成千的武道强者齐聚，最后却被金国一窝端了。”

    “听说陈九龙是华夏剑皇，也是武道榜第一，结果却这样死了……”

    “核武之下，有谁能挡得住？”

    “呵，谁让他当初敢挑战兵部的威严，以一人之力对抗浪桑国的战斗机和坦克，现在好了吧，直接被金国给收拾了！”

    “好像还有其它的强者，不过最有名的，还是陈九龙！”

    鬼巫教和林家虽强，但因为隐世数十年的原因，所以现在武道界除了一些见识渊博的老者之外，几乎就没人知道他们的存在了。

    包括狼人族，他们也是数十年没有出世了。

    倒是圣教的灭亡，也是掀起了不少的波澜……

    克里斯蒂娜的圣教在西洲各国，名气不亚于陈修在华夏国的名气，是以，他们的陨落，也是众人津津乐道的话题。

    没有人知道，克里斯蒂娜此刻带着三位长老，已经走水路正在赶回去。

    如果不是顾忌到三位长老有两位身受重伤，克里斯蒂娜会直接留在浪桑国，恢复一日之后，直接杀到浪桑国总部，将浪桑国的几个高层和金国高层杀个干干净净。

    “教主……”

    这时，一位长老开口说道：“我们这次回去之后，怕是会被众人当成与金国勾结！”

    “不管他们。”

    克里斯蒂娜无所谓的说道：“谁要与我们作对，我们就杀谁，哪怕是金国……”

    说完，她摸出那一颗圣元果，静静地凝视了很久很久。

    “待我消化掉这一颗圣元果之后，我会亲手斩下那几个高层的脑袋！”

    克里斯蒂娜虽然活了过来，但也是九死一生，更何况，圣教的几个精锐也都死在了核武之下，可以说，圣教现在和金国也是不共戴天。

    看到这个圣元果，克里斯蒂娜不禁又想到了陈修。

    “可惜了……”

    最后，她看着圣元果，静静地说了三个字。

    …………………………

    此时此刻，华夏。

    陈修阵亡的消息已经传过来了。

    有人选择相信，也有人选择不相信。

    毕竟，在华夏许多年轻人的心里，陈九龙就是当世最强，也是一个符号。

    当初他以一人之力挑战整个华夏武道，并且还以一人之力挑战浪桑国的战斗机和坦克。

    以及其它的战绩。

    很难让人相信陈修会在一个秘境内陨落。

    “开玩笑的吧，那可是我们华夏真的最强者，陈九龙啊！”

    “陈九龙也是人，面对核武，呵呵，核武之下都是蝼蚁！”

    “听说还有许多强者陨落，包括林家和鬼巫教……”

    “林家和鬼巫教是什么东西？”

    “不知道，但陈九龙之死……啊啊啊啊，可恶的金国，这次我们华夏武道力量也要衰落了！”

    “陈九龙，我的偶像不可能会死！”

    短时间内，华夏武道论坛直接议论愤愤，帖子一个接一个的争论。

    同时，消息也传到了国都陈家。

    “老爷子，陈修这件事，怎么办？”

    众人围在陈老面前，一脸为难的样子。

    “这件事，中青和菲菲应该还不知道，他们两个人没有途径……至于唐艺，希望她也不知道……”

    陈老一脸沮丧，道：“陈家好不容易出龙了，为何……陈修，真的死了吗？”

    “不会的，陈修那么强，或许是躲起来了呢？”

    “再等等吧……只要兵部没有发出消息，我们就不应该妄下结论。”

    陈家众人，都在心心念念的祈祷着。

    至于陈中青、武菲菲、唐艺等人，他们对于武道界的消息并不灵通，加上一些人对陈修还有幻想，是以，陈修阵亡的消息还没有传到他们的耳中。

    只是，华夏的武道界，已经沸沸扬扬了。

    包括其他国家的武道界亦是如此。

    …………………………

    “灵儿，叫爸爸……爸爸？”

    唐艺抱着怀中可爱的小女婴，正在教她说话。

    “八……八！”

    陈灵儿努力的长大樱桃小嘴，咿呀学语。

    “叫妈妈，妈妈……”

    “麻……麻！”

    陈灵儿看着唐艺，水灵灵的大眼睛笑的和月牙一样，胖嘟嘟的小脸上还浮现出了两个好看的梨涡，“麻……咯咯咯……麻麻！”

    “灵儿真棒，会叫爸爸妈妈了。”

    唐艺轻轻的点了一下陈灵儿肉嘟嘟的小脸，说道：“等爸爸回来之后，一定很高兴！”

