
　　见他一脸疑惑的模样，楚灵便开启了又一轮忽悠之旅。

　　总而言之，言而总之。

　　她表明自己并不是穿越，而是带着记忆重生到娘亲的肚子里，且莫名其妙觉醒了超能力。

　　这话要是放在甘余上一世，他是万万不可能相信的。

　　然而经历过时空虫洞，并亲眼看到个别动物口吐人言的他，早就颠覆了自己所有认知。

　　连自己都莫名其妙穿回来了，别人为什么不可以？

　　于是，他非常淡定的接受了楚灵的说辞。

　　“我知道你想问那个面具人的情况，然而我只能跟你说声抱歉，因为面具人这些年从未摘下过面具，我也不知道他是谁。”

　　停顿片刻，继续说：“不过，他培养出那么多血蛊，是为了养出血蛊蛊王。”

　　“！！！”楚灵一脸震惊：“蛊王？？？他到底有什么目的？”

　　球球可是说了，不管哪种类型的蛊王，都对低级蛊虫有着绝对的掌控能力。

　　比如：血蛊蛊王能驱使金蚕蛊，而金蚕蛊王同样也能驱使血蛊。

　　除非利益发生冲突，二者才会在彼此养蛊人的命令下，一较高低。

　　这些，都不重要！

　　重要的是…

　　一旦蛊王形成，养蛊人就能利用蛊王的血，喂养出更多的蛊虫。

　　而且这些蛊虫的能力，将会比普通蛊虫强大数倍！

　　更甚者，蛊王的血还有控制人心的作用。

　　简直就是出家旅行、杀人放火的绝佳武器。

　　神不知鬼不觉有没有？

　　谁能相信，一滴血就能让你成为别人的提线木偶？

　　“目的？”甘余微微勾起唇角，眼里闪烁着嘲讽的笑意：“大概是……企图称霸世界吧？”

　　虽然不知道面具人是谁？

　　但面具人的野心，从来都没有掩饰过。

　　估计，面具人并不认为那七个人能活。

　　也不认为，他有朝一日能逃脱那座大山。

　　“……”楚灵。

　　这么中二的吗？

　　她有理由怀疑，这面具人估计是哪个‘龙傲天’穿越过来了？

　　所以，才会在这种局势下打算称霸世界？

　　他难道不担心，会被老百姓一口一个唾沫给淹死吗？

　　1号在民众心里的地位，简直无可撼动好不好？

　　呼！

　　楚灵反复做了好几个深呼吸，这才继续问：“甘老师，那您对蛊虫了解吗？”

　　“不了解。”甘余果断地摇摇头：“我从不在自己不喜欢的领域浪费时间。”

　　所以这些年他虽目睹了面具人的所作所为，却从未花心思琢磨过蛊虫。

　　“……”楚灵一噎。

　　您老倒是多多少少好奇一丢丢也行啊！

　　算了算了！

　　天才的脑回路，通常是与众不同的。

　　就像她，也不喜欢费脑子不是？

　　咳咳…

　　突然，楚灵想到了什么？

　　于是忙将阵法书拿了出来：“甘老师，您瞧瞧这东西您感兴趣吗？”

　　俗话说得好：三个臭皮匠顶个诸葛亮。

　　她和天才大佬强强联手，肯定能天下无敌!

　　甘余看了她一眼，慢慢悠悠地接过书籍。

　　看着看着，不知不觉便入了迷。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　等他想要继续往下看时候，却突然没了?

　　他皱了皱眉：“残本？”

　　少了大半内容，这让他怎么研究？

　　相比较那些嗜血恶心的虫子，华夏几千年历史传承下来的阵法，明显更加吸引他。

　　也不知道是不是天赋使然？

　　当他看到第一个阵法的时候，脑子里莫名其妙幻化出一个仙风道骨的背影，将设阵的每一个步骤都在他眼前演变了出来…23sk.Com

　　这种感觉很诡异，他也懒的费时间去探索。

　　当务之急，是搞清楚这本古籍里的内容。

　　楚灵没有回答他的问题，而是反问道：“甘老师，您对阵法感兴趣吗？”

　　“当然。”甘余想也没想地点头：“小姑娘，你那里有全本吗？”

　　闻言，楚灵松了一口气：“甘老师您好，我叫楚灵，您以后叫我小灵儿就好啦~”

　　顿了顿，一脸严肃地继续道：“老师，我需要您的帮助，可以吗？”

　　“……”甘余眉梢微扬。

　　瞬间就想到了小姑娘的目的。

　　他抬眸看着她：“你想让我帮你吃透这本阵法，然后用来对付面具人？”

　　“嗯嗯。”楚灵点头如捣蒜：“老师，您愿意吗？”

　　末了，又补充了一句：“如果您担心的话，我可以马上拜您为师，这样咱们就是师徒关系啦。”

　　甘余闻言，顿时似笑非笑：“拜师？小丫头，你一共拜了多少个老师？”

　　他可是听到那两个年轻人，都喊这丫头小师妹来着。

　　而且，如果他没有记错的话。

　　小丫头拐他来这里的时候，还说过她的老师们也在这里生活。

　　不过，他刚才四处逛了逛，这里除他之外空无一人。

　　想到这里，甘余抬眸看向远处的迷雾…

　　他们，会在迷雾的另一边吗？

　　“……”楚灵一噎。

　　她尴尬的摸了摸鼻子，讪讪地说：“不多啦~”

　　“也就……也就二十来个而已。”

　　楚灵低着头，莫名不敢与甘余对视。

　　甘余嘴角一抽：“你倒是诚实。”

　　末了，忍不住问一句：“你的老师们，都教你什么了？”

　　楚灵蓦地抬起头，可可爱爱地掰着手指头数：“生物学、农业生态学、作物栽培与耕作学、植物病虫害学、土壤学、农业资源与环境专业学、考古学…”

　　楚灵一连数了一大串出来，几乎包含了大学所有专业。

　　“……！”甘余嘴角疯狂抽搐。

　　这丫头，怕不是脑子不太好？

　　正心里吐槽着，结果下一秒…

　　“对了！我这个月还认了一个道士师父，画符纸和驱魔咒就是他交给我的呢~”楚灵双眼放光道。

　　“……”甘余。

　　他一头黑线：“这么多学科，你学得过来吗？”

　　声音有些恨铁不成钢，像极了高中班主任。

　　楚灵莫名打了个寒颤…

　　身为小公主的她，也同样被高中班主任的魔鬼教学，给疯狂支配过…

　　想想都是一把辛酸泪！

　　楚灵缩了缩脖子，莫名气短：“学……学不过来。”

　　不等甘余动怒，她忙解释：“不是我自己要学的，是老师们逼我的，他们说我很有天赋！”

　　说完，还一脸真诚地看着甘余。

　　仿佛在说：真的，我绝对不撒谎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第202章 来至老师的灵魂支配免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">