    叶辰点头，而后交代了小仙霜别乱跑，自己和喵喵在听雨轩中玩耍，不要到处走，而后便与后雨带着工程营的人顺着一条王宫专修的捷径走向后山。

    来到了后山，叶辰开始勘察地质，一连寻找了方圆数百里，终于让他找了要找的东西。

    “叶辰你这是做什么？”后雨见叶辰在一座山脉中到处寻找，用手在挖着什么，不由得出生声问道。

    “我终于找到了，哈哈！”

    叶辰大笑起来，将一些硫磺与硝酸递给后雨。

    “这是什么？你找这个有用吗？”看着收着的两样东西，后雨不解的问道。

    “当然有用，这些东西将是大败哈赤族的利器！”叶辰笑着说道。

    那些工程营的兵士们也是满脑子疑。不知道这种东西到底有什么用。

    “利器？”后雨看着叶辰，笑了笑，道：“那我就等着看你到底能制造出什么利器来。”

    叶辰很自信的笑了笑，对着工程营的兵士道：“你们分出一半人手挖掘这两种东西。”

    叶辰说完，伸手在腰间一晃，一把漆黑如墨的大刀便出现在手中，他高举大刀，刀身嗡嗡颤鸣，像是快要承受不住力量似的。

    “轰！！”

    叶辰一刀劈下，几十米的刀光如金色的神河倾斜，轰然大响中将大地生生劈出一道大裂缝，长十几米，宽数米，深数米。

    看着这一刀造成的恐怖效果，士兵们一个个睁目结舌，像是看神一般的看着叶辰，而后雨心中更是震惊莫名，叶辰到底有多强，每一次出手本以为看到了他的极限，但每一次似乎都不是他的极限。

    “现在剩下的一半人去寻杉木，我们需要大量的杉木，你们寻来杉木之后将之扔在这个大裂缝中，然后用火焚烧，等其还未燃尽之时用泥土将其掩埋。”叶辰说道。

    “将军，这是为何，焚烧杉木是作何用处啊。”一名工程兵问道。

    “呵呵。”叶辰淡淡一笑，“自然是取木炭。”

    “取木炭？”一众将士惊讶的问道。

    “不错，此事你们不要多问，服从命令，快去取杉木来。”叶辰沉声道。

    “是，将军！”

    那一部分工程营的兵士很快就消失在叶辰与后雨的眼中，很快的，陆陆续续的工程营中的兵士们扛着一颗颗巨大的杉木走了回来，将其扔在大裂缝中。

    哈赤族王宫大殿上，哈赤特使已经回到了哈赤城，此时跪在王宫大殿上，将所有的事情添油加醋的说了一遍，那简直就是绘声绘色。

    “哼！”

    哈赤王重重一拍扶手，怒道：“蓝雨王真是敬酒不吃吃罚酒，若是在以往想要攻下他蓝雨城可以说没有什么把握，但如今我哈赤族有了几十万狼骑兵团，想要灭了他蓝雨城简直就是轻而易举之事，没想到蓝雨王如此不识时务。”

    “父王，那后雨公主...”哈赤王右下方站着的一名青年男子道，他火色的头发，相貌很粗狂，眼神凌厉，身材十分高大。站在那里像是一尊火炉似的。

    “哼，拿下蓝雨城之后，什么公主，什么圣女还不都是你的，你急什么！”哈赤王呵斥道。

    “来人，传我命令，着令坦穆大将军为大元帅，统领狼骑兵第一军团第二军团二十万人，轻步兵第三四军团二十万人，轻骑兵第一军团十万人，明日起发军蓝雨城，势必要在两个月之内给我拿下蓝雨族的城池！”

    “哼，敢拒绝我哈赤族的和亲，那么你蓝雨族也就没有存在的必要了！”哈赤王冷笑连连。

    下方那名坦穆将军伏跪领命，而后大步走出大殿，直接去调集军队去了。

    蓝雨城后山，一营的工程营士兵们没日没夜的在挖掘硫磺硝酸与收集木炭。而今这些材料而已堆积成山了，不过叶辰并没有让他们停止下来。

    “你们过来一百人，将这些硫磺，硝酸，木炭各自碾压成粉末状。”叶辰吩咐道。

    “是，将军。”那些士兵没有迟疑，按照叶辰的吩咐小心翼翼的将硫磺，硝酸，木炭全都弄成粉末。

    叶辰取来一些，　将硫磺，硝酸与木炭混合在一起，而后小心翼翼的将其埋进泥土中，而后捡起一块石头狠狠的砸了过去。

    “轰！！”

    一声轰然巨响，满天的尘土飞扬，显然被叶辰所砸中的地方出现一个几米大的深坑，当然不是叶辰扔的，而是炸药给炸的。

    “不错，这威力还可以，这么一点就有如此大的威力。”叶辰点头，对这种效果很满意。

    这一刻，众人总算明白叶辰要他们弄这些东西是做什么了，太神奇了，三种粉末混合在一起怎么会爆炸呢？这让工程营的士兵们百思不得其解。

    后雨也满脸吃惊，终于知道叶辰为什么那么有把握了，竟然能做出这种东西，这种东西在战场上的杀伤力那将是何等的恐怖，随便那么一爆炸不是炸飞一群人吗？

    “叶辰，你怎么会知道做这个东西的，先前你设计的弓弩已经很让我吃惊了，而今你又...”后雨睁着异彩连连的大眼睛看着叶辰。

    “这些都是最基本的常识而已，算不得什么。我们那里的人都会。”叶辰随口说道。

    就这样在半个月的时间中，叶辰一边让工程营的人配置炸药，一边教神机营的人练习射技。

    终于平静之中迎来了狂风暴雨，在神机营成立的第十六天早上，蓝雨城外几百里之处出现了哈赤族的大军，坦穆大元帅亲临，三军共计五十万大军驻扎在距离蓝雨城四百里外的平原之上。

    这片平原很辽阔，一望无际，常年蓝雨族与哈赤族的战场都在这平原之上，平原的大地不知道染了多少将士的鲜血，埋葬了多少英灵的尸骨。

    在这片平原与蓝雨城之间有一座大峡谷，这大峡谷是通往蓝雨城的唯一通道，峡谷的一头建了一个重镇，蓝雨族有二十万大军守候在这里，常年防止着哈赤族的进犯。

    在这个重镇镇守的就是蓝雨王唯一的儿子‘后珣’，也是后雨唯一的哥哥。

    哈赤族大军驻扎下来的第二天早上，坦穆亲率五万重骑兵与十万轻步兵，推着密密麻麻的攻城器械进入大峡谷之中。

    峡谷的尽头是高达数十米的城墙，城门紧闭，城墙之上站满了蓝雨族的军队，人人手中的弓箭都拉成了满圆，对准哈赤族军队，随时都会放射满天的箭羽。

    坦穆坐在一头高大的火狼背上，一身火色的铠甲像是有烈火在腾烧，他微微一抬手，十几万大军齐齐止步，停在距离城墙两千米的地方。

    坦穆手中战枪对着城墙上一名身穿蓝色铠甲的英武年轻人一指，道：“后珣小儿，快快打开城门投降，本帅放你们一条生路，否则镇守在这里的二十万大军全部坑杀，一个不留！”

    “哼！坦穆，你好大的口气，本王子倒想看看你到底有何手段，你哈赤族的狼骑兵是否真的无敌了！”后珣眼睛冷冷的盯着坦穆。

    “哈哈哈...”坦穆大笑，“想要见识我狼骑兵的厉害，如你所愿！”

    “狼骑兵冲锋，破开城门，轻步兵紧随狼骑兵之后。攻城弩，投石车，攻城车，准备！”坦穆一声令下，顿时后方一队队狼骑兵冲了出来。

    五万狼骑兵，每一个都骑着一只高大凶悍的狼兽。

    “嗷呜....”

    万狼齐啸，声势震天，吓得城墙上蓝雨族的军队身心皆颤。那野兽的凶残暴戾的气息铺天盖地而来，让人本能的产生一种恐惧感。

    “嗷呜...”

    轰隆隆！！

    第一队五千人的狼骑兵发起了冲锋，虽然他们一身装备厚重，但是在坐在狼兽的背上却是十分的快速，片刻之后就接近城墙不到五百米。

    “放箭！”城墙上后珣一声令下，顿时满天的箭羽呼啸着，带起无数尖锐的破空声射向狼骑兵。

    “结阵！”

    狼骑兵中有人一声低喝，顿时在一震金属碰撞声中，五千狼骑兵的盾牌合在了一起，将所有的箭支全都挡在外面，而他们组成一个方队继续向冲杀。

    “放箭，砸石头，快！”后珣沉声道。

    满天的石头与箭支落下，但是不能伤到狼骑兵分毫，巨大的盾牌将他们严严实实的护在其中。很快就攻到了城门之处，而在他们的保护下后面的轻步兵紧随而至，推来一辆攻城车，狠狠的撞击着城门。

    “咻咻咻！！”

    箭羽一轮又一轮的从城墙上落下，虽然无法奈何狼骑兵，但对于轻步兵来说就是噩梦了，不断有轻步兵死在箭雨之下，很快的城墙下方已经是满地的尸骨，而蓝雨族这一方也死伤不少，哈赤族那边几十上百辆投石车，不断有石头飞砸在城墙上，将城墙的许多地方都砸裂了。

    “左副将！”后珣大喝。

    “殿下，末将在此！”一名全身铠甲的将军大步奔到了后珣的身边。

    “左副将，本王子命你即刻去蓝雨城禀报战事，让骁勇军团前来退敌！”

    “是，殿下！”

