
　　“你什么时候拍吻戏了？”jessica对krystal问道，惊讶中带着好奇、关心。

　　“前不久。”krystal不太自然地回答道，罕见地眼神像是畏缩的小兔子，回避着姐姐等人的视线。

　　“和谁？”jessica紧追着问道。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声。

　　Jessica一顿，而后和徐贤等人一样，转头看向他。

　　“电影上映后，你们就会看到。”朴志勋说道。

　　Jessica等人不知道应该做出什么样的表情才好，谁都没有开口。怎么也没想到，居然会是他！Krystal同时还在出演一部电视剧。

　　徐贤轻轻咬了咬嘴唇，这次，他可没有事先告诉自己！

　　Jessica微微蹙起眉头。

　　“注意多休息，我就不多待了。”朴志勋起身说道。他很清楚，自己再待下去，只能是一个又一个尴尬不断出现。

　　“哦，OPPA也是。”krystal也很清楚，没有挽留。

　　朴志勋和郑妈妈道别后，转身看向泰妍等人，突然说道：“小贤，跟我出来下。”

　　作为姐姐，jessica原本准备送他离开，突然听到他这样一说，不由脚下一顿，讶异、奇怪地看了他一眼。

　　“哦。”徐贤同样怔了怔，才反应过来，急忙应声，跟他走出病房。

　　“小气鬼！”侑莉在他经过自己身旁时，悄声嘀咕一句。不过是没有回答他的话，又不是故意不理他，却记在了心里。

　　朴志勋只是假装没有听到。

　　“做什么？”徐贤跟他来到病房外后，绷着脸问道。

　　“呵呵……”朴志勋转身看着她，突然笑了一声。

　　“哼！”徐贤忍不住轻轻哼了一声。居然还笑，真想侧头不理他！

　　“吃醋了？”朴志勋立刻收敛笑容，问道。

　　“是生气了！”徐贤脸上微微一红，纠正他道。

　　“是吗？”朴志勋说道，“之前为什么不回答我的话？”

　　徐贤顿时一滞，她也不知道为什么没有回答朴志勋的话，或许是认为姐姐们会回答吧。

　　“我也生气了，所以扯平了。”朴志勋用她的方式回答道。

　　徐贤饱满丰润的下唇不由翘了起来。

　　“不够吗？”朴志勋笑了笑，说道，“还有惊喜给你。”

　　“什么？”徐贤眨眨眼，问道。

　　“你不是说过，很喜欢校服吗？”朴志勋问道。

　　“嗯！”徐贤点点头，以为他是为自己买了一套校服，眼中已经露出一抹喜欢。

　　“我接了一个校服代言广告，就等你这个女主角回来了。”朴志勋说道。和徐贤一直用短信交流，早已知道她会在今天回来，只是不清楚具体时间。

　　“啊！”徐贤又惊又喜地轻呼一声。少女时代全体成员接下的广告不少，但她单独代言的，只有年初和krystal一起的Clean&Clear。没想到，朴志勋居然为自己准备了这样一个惊喜！

　　“喜欢吗？”朴志勋看到她脸上纯粹的笑容，不禁也随之一笑，问道。

　　“喜欢！”徐贤点点头，随即很正式地躬身说道：“谢谢OPPA。”

　　“不用这么客气。”朴志勋说道，“如果想感谢，不如叫声‘勋老公’。”

　　“唰！”徐贤脸蛋瞬间红得好似熟透的苹果。那是两人在节目中的称呼，私下里，这样的话，已经近乎“调戏”！

　　朴志勋很快也意识到不妥，尴尬地摸了摸鼻子，在她开口前，主动说道：“不好意思，在节目中开玩笑习惯了。”

　　“哦。”徐贤接受了他的解释。

　　“回去吧，我也要走了，再见。”朴志勋摆摆手，说道，“具体时间，广告商会联系你。”

　　“路上注意安全。”徐贤叮嘱道。看着他的背影消失，才返回病房。

　　病房中，Tiffany、孝渊几人看她回来，立刻凑了过来，好奇不已地问道：“找你做什么了？”

　　“OPPA接了一个校服代言，让我一起。”单纯的小家伙，不太会说谎。

　　“啊！”一阵艳羡的轻呼声接连响起。在韩国，校服可不仅仅是学生穿的衣服，市场很大！

　　“为什么找你？”侑莉酸溜溜地说道。她出演《青春不败》许久，才接下一个单独的广告，徐贤这算什么？

　　“之前节目中，我和OPPA说过一句想穿校服。”侑莉只是酸溜溜地嫉妒而已，并不是真的问她，但徐贤却一本正经地回答道。并没有炫耀的意思，只是单纯地讲述前因后果。

　　然而，这比炫耀还更让人嫉妒！天籁小说网

　　“我也要出演《我结》！”允儿、秀英同声叫道。

　　太让人嫉妒了！

　　泰妍没有笑。本以为，在日本的这段时间已经捋顺心情，但一听到有关他的事情，心绪却仍是忍不住随之起伏。

　　只不过一个多月，他的变化好大！已经能够决定广告女主角人选了吗？

　　很快，孝渊等人便停止了喧嚣。虽然泰妍已经和朴志勋分手一个多月，但还要照顾一下她的心情。

　　九人安慰过krystal后，准备离开。

　　这时，一直开着的电视中，突然响起朴志勋的声音。不约而同地，九人全都抬头一看，而后齐齐露出异样的神色。

　　“他是想赚钱想疯了吗？”jessica微微撇嘴说道。

　　一段广告，男士内裤！

　　以朴志勋现在的人气，根本没有必要代言这样的广告。

　　“怎么说话呢！”郑妈妈一板脸，训斥jessica道。对朴志勋的印象很好，而且，朴志勋对krystal非常照顾。

　　Jessica一撅嘴。

　　“OPPA他为了还债。”krystal略带不满地解释道。这就是她之前说过的广告。

　　“还债？”泰妍九人全部转过头来，齐刷刷地盯住krystal。

　　“OPPA买N.E.W公司股份，欠了一些债。”krystal解释道。

　　“高利贷吗？”泰妍第一个急切地问道。

　　在韩国，借钱是非常困难的事情，哪怕亲朋好友间一般也不会谈及借钱的事情。所以，就有了高利贷滋生的土地。

　　早在2008年，就有艺人因为无力偿还高利贷而自杀。电视剧《钱的战争》就是高利贷题材，取材于真实的社会背景。

　　高利贷，比黑社会更可怕。所以，九人才这样紧张。

　　“不是。”krystal说道，“我也不知道从什么地方借来的，反正不是高利贷。”

　　“不是高利贷是从什么借来的？”原本想要离开的九人又停了下来，把病房门重新关好，追问道。

　　“我都说了不知道。”krystal摇头说道。

　　“你真不知道？”jessica一副不相信的样子。

　　“真不知道！”krystal发誓说道。

　　“那前段时间的‘黑社会事件’是怎么回事？”侑莉忽然问道。

　　“啊！”泰妍等人又是一惊。在日本的这段时间，基本没怎么关注国内新闻。短短一个多月，那家伙都做了些什么？怎么又冒出“黑社会事件”了？

　　“怎么回事？”Tiffany急切地问道。

　　“就是有黑社会人的人去片场捣乱，他一个电话把那些人的老大叫过来，主动道歉。”侑莉讲述道，“听说，捣乱那几人的腿都被老大打断了。”

　　郑妈妈眉头紧紧皱了起来。

　　“OPPA可不是黑社会！”krystal急忙说道。

　　“那是怎么回事？”众人追问道。

　　“我答应OPPA不能告诉别人的。”krystal摇头说道，一副“我口风很紧”的样子。

　　“我是你姐姐！”jessica说道。

　　“那也不能说！”krystal依旧摇头。

　　Sunny忽然想到了自己叔叔那天对朴志勋的态度，看样子，不止是金希澈的事情那样简单啊！难道，S.M公司的事情突然解决，就是因为他帮忙了？

　　“那他又是怎么成为N.E.W公司理事的？”侑莉再次问道。

　　“刚刚不是说过了吗？买的股份啊！”krystal说道，“所以才会欠债。”

　　“电影公司的股份是那么好买的吗？”侑莉等人齐齐无语。即便她们也知道，电影公司的股份，即便有钱，也不一定能够买到。

　　“具体我也不知道啊！”krystal说道，“反正我就知道OPPA买了股份。”

　　泰妍等人忽然发现，自己等人离开韩国的这段时间，朴志勋真的做了很多事情啊！不由地，有种想要上网仔细查询一番有关他的信息的冲动，是不是还有什么让人震惊的事情？

　　“他和雅拉是怎么回事？”Tiffany突然想到了之前朴志勋和高雅拉一起出现的情形。

　　“帕尼姐姐还真当我什么都知道啊！”krystal无语说道，“不过，这段时间，高雅拉前辈好像经常给他发短信。”

　　“你这不是知道嘛！”Tiffany、jessica忍不住同声叫道。

　　“就知道这么一点点。”krystal一缩脖子，解释道。

　　“是！就差知道他穿什么颜色的内裤了。”孝渊口无遮拦地说道。在宿舍里，她就有“十岁”、“初丁”的绰号，经常嘴比大脑快。

　　“呀！”秀英几人急忙轻轻拍了她一下。现在可不是在宿舍，郑妈妈还在呢！

　　这时，krystal的手机忽然响了起来。

　　众人一静。

　　“敏雅姐姐！”krystal按下接听键后，很是高兴地叫道。

　　“嗯。小水晶，听说你住院了，现在怎么样？”朴敏雅柔声问道。

　　“又累又困，好难受啊！”krystal苦着脸，故意用低沉的声调说道。

　　郑妈妈、jessica等人齐齐无语。

　　“小骗子！哥都告诉我了。”朴敏雅扑哧一笑，说道，“放心，明天我会带着你喜欢的排骨去看你。”

　　“敏雅姐姐最棒了！”krystal当即兴奋地欢呼一声。

　　Jessica很是嫉妒地皱了皱鼻子。对自己这个姐姐，她从来没有这样过。

　　“对了！”krystal忽然说道，“敏雅姐姐，你知道OPPA他的钱是从什么地方借来的吗？不会去借高利贷了吧？”

　　“怎么可能？”朴敏雅说道，“前段时间，我花2亿买了一家小厂子……”

　　“嗯！我知道。”krystal点头说道。

　　Tiffany等人再次无语，她还真是什么都知道！

　　“前几天，13亿韩元卖掉了。”朴敏雅说道。

　　病房中，倏地一静！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百二十四章 给徐贤的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 