    浩师兄一声长啸，音波层层激荡，传遍八方。

    他手中一道令牌出现，打入元力，瞬间沟通各路天界使者。

    轰隆隆！

    天地轰鸣，可怕的气机爆发而来。

    各种天界使者都出现了，境界强弱不等，但最弱的都是天命三重、四重的存在，甚至有些使者达到了天命九重天。

    “杀！”

    “敢挑衅我们天界使者的威严，你们全部都要被抓走，变成下贱的奴仆，变成凄惨的矿奴，从此不见天日……。”

    各种冷厉的声音传递过来。

    逆命级神通、天命神通，甚至有些人居然能打出一招半式的天帝级神通。

    “找死！”

    叶寒还没有出手，身后已经有一位老人忍不住了。

    出手的是龙鳄老祖。

    这龙鳄老祖是一尊融合、炼化了上古龙鳄的恐怖存在，性格受到影响，本就是无比暴戾，无比嚣张。

    昔日的岁月中，从来都是他龙鳄老祖踩踏别人，怎么可能忍受这群天命之境的存在对他颐指气使？

    “杀！”

    龙鳄老祖迈出一步，掌指打出前方。

    瞬息刹那间，天穹上方居然诞生出一条巨大无比的鳄鱼。

    诡异的是，鳄鱼的头顶上方居然生长着双角，犹如龙角一般。

    那便是上古传说中的龙鳄之躯，这种血脉已消失在诸天无数万年了。

    可怕的意志、强横的气机瞬间爆发，化作一片滔天的洪流蔓延而出。

    砰砰砰……！

    各种神通与武技轰杀在龙鳄的身躯之上，通通爆炸开来，根本没能造成任何影响。

    在下一刻，各种惨叫声不断响起。

    诸多天界的使者全部恐惧起来，站在最前方的几十名使者，在眨眼刹那间身躯消失了。

    被活生生吞掉了……。

    龙鳄狂吼一声，刹那张开血盆大口，如能吞天噬地，刹那将一方空间都吞了下去。

    不管天命之境几重天，都没什么区别，全部都是被吞噬的下场。

    “什么？该死，这是大帝的气息！”

    “怎么可能会有大帝出现在这里，对我们这些天界使者动手？”

    “饶命啊，前辈，我们知道错了，有眼无珠……。”

    各种声音响起，诸多的天界使者全部惨叫，全部恐惧。

    可惜已经迟了！

    龙鳄老祖一击之间，简直可以镇压天地万道，手段通天，瞬间将数百个天界使者全部横扫，纷纷斩杀。

    血劫出现，天命九重天的强横存在，都挡不住龙鳄老祖的一击，被一巴掌直接抽碎了身躯本体。

    “老祖宗我当年连同级别的大帝都吞噬过，一群天命之境的蝼蚁，居然敢在我面前嚣张。”

    龙鳄老祖非常霸道的开口，眼中闪烁着浓烈的血腥气息、杀伐气息。

    “行了，龙鳄老祖，接下来有你真正大战的机会！”

    叶寒开口，刹那间一步踏天而起。

    一群高手在天界的上方飞行，不断破开虚空，不断进行穿梭，冲着天宫的方向而去。

    天宫！

    便是昊天大帝所居住、修炼的地方。

    也是这昊天界之中最大的禁地，神圣无双，常人靠近方圆万里之地都不行。

    但是在今日，一切发生了变化。

    天界中央，一片古老而非凡的大地内，诸般建筑纵横交错，每一座都无比震撼，其中加持着各种可怕的阵法。各种恐怖的力量。

    诸般强横的天命九重、少帝，甚至大帝坐镇在其中。

    这些强者修炼之时，便蔓延出各种无敌的威势，影响着周天之变化，让人意志都被压制。

    禁地、绝地，实力不够便想要强闯此地，结果便是会被各种气势直接压死。

    在诸多建筑的最后方，屹立着一座宏伟至极、巨大无比的大殿。

    大殿上方悬挂着一处牌匾，上面凝刻着几个古老而气势无双的字体：昊天宫！

    轰隆！

    昊天宫的上方时空震动，可怕的轰鸣声猛然出现。

    “怎么回事？”

    昊天宫内，各处盘坐的高手，通通起身，每个人都浮现出惊疑不定之色。

    砰！

    上方隐藏起来的各种虚空大阵、防御大阵、聚元大阵……诸般大阵在同一时间直接崩溃。

    天地突然变得暗沉沉一片。

    如同九天深处的太阳刹那消失了一样。

    不等昊天宫内所有人反应过来，一瞬间，一道铺天盖地的手掌出现。

    手掌无敌，碾压十方天地，崩碎了一切，碾压了一切。

    轰隆隆！

    天宫之内四方大地皆在震动。

    顷刻之间，伴随着手掌镇压下来，无数的建筑全部破碎，全部崩塌。

    “找死，居然有人敢挑衅我们天宫的威严，究竟是谁？”

    “昊天界中，我们昊天宫至高无上，无数大宗大族大教都要颤抖，就算是各大禁地，都不敢明面上和我们昊天宫为敌。”

    愤怒的声音瞬间从四方大地中响起。

    “杀！”

    “杀杀杀！”

    昊天宫内，至少上百道大帝的气息出现了，在顷刻之间冲着九天之中杀出。

    各种身影纵横交错，纷纷现身。

    昊天宫深处，甚至有各种宫门侍卫出现，每一个侍卫居然都是天命八重、天命九重的绝世高手。

    轰隆！

    九天之中，一道不可思议的手掌再度降临下来。

    狂暴无匹的气机加持，如要进一步将整个昊天宫彻底灭掉。

    一股惶惶无极的气机充斥在天地穹宇内，十方天地大逆乱，整个天界无数生灵同时一惊，不约而同看向了昊天宫所在的方向。

    “谁，是谁在挑战天宫的威严？这是在找死！”

    天界四处，各种强者震惊无比，同时冲着昊天宫的方向看过去。

    大帝级的强者，出手之间气势无双，能盖压一片浩瀚的星域，今日叶寒带来了上千位真正的少帝、大帝，再加上属于昊天帝宫中的诸多大帝，彼此碰撞，所造成的声势简直惊天动地，让整个昊天界无数古老的地域都感受到了波动。

    天宫，昊天宫上方。

    恐怖的大手碾碎了无数的建筑。

    在霎时之间，各种强横绝伦的恐怖气机全部爆发，各种大帝级的高手正面碰撞在了一起。

    “无数年了，无数年都没有人敢挑衅天宫，就算是当年的镇天龙帝，也都如此横行无忌、闯入天宫内部的举动，你们是什么人，简直找死。”

    有大帝一击杀出，同时震怒开口。

    然而，惊变出现了，让他无比恐惧的一幕出现了……。

