    ……

    　　错愕两个字写在了脸上，作为一直被所有人尊敬的神明，阿波罗可从来没有体验过被别人说滚的事情，被下界的人蔑视到了这个程度，阿波罗怎么可能不惊愕呢。

    　　“呵呵，孩子，我原谅你的无知，因为不管怎么样，你都会来到我的怀抱。”

    　　做出张开双臂的动作，阿波罗脸上浮现着变态一样的笑容。

    　　可是下一刻，在阿波罗的眼中，流云的身上浮现出了一层耀眼的光芒，紧接着，地面颤动了起来。

    　　半径五米，直径十米的魔法阵直接将周围的地面覆盖了，这股力量下，普通人惊赫的坐在了地上。

    　　颤抖的地面上，巨大的龙首自魔法阵中探出头来，携带着震慑人心的力量，巨龙发出了恐怖的咆哮声。

    　　阿波罗目光中的意味让流云的目光再一次冷了下来，不管是用这种目光来扫视着流云自己，还是用这种目光去看芽衣她们，流云心中的怒火都在不断燃烧着。

    　　越生气越平静，琪亚娜现在是彻底摸着流云的情绪了。甚至她现在都知道，此时此刻，流云看向阿波罗的目光已经不下于在看向死人的目光了。

    　　而另一边，雅辛托斯震惊的看着自魔法阵中探出头来的龙首，那震慑人心的咆哮声让他都瞪大了眼睛。但是，这不是重点，因为他看到了流云眼中一闪而过的杀意。

    　　杀意？对上界的神明抱有杀意？居然真的有人会做出这种亵渎神明的事情，而且真的发生在了他的面前，发生在他最爱的主神阿波罗面前。

    　　挣扎着想要站起身来，但是牵扯到了伤口，哇的一声又吐了口血，张了张嘴，雅辛托斯什么都没有来得及说。

    　　没有说话，但是流云平静的目光中却压抑着一股怒火，阿波罗的目光到底是什么意思流云会不知道？这种变态一样的目光简直令人作呕。

    　　“流云住手！”看出流云目光中一闪而过的寒芒，赫斯提亚大声喊道，但是却已经迟了。

    　　巨龙已经从魔法阵中完全解放了出来，那庞大的身躯裹挟着强大的压迫感，随着流云高举的手猛的放下，得到命令的巨龙咆哮了一声冲了出去。在这股压迫感下，甚至一群承受力薄弱的人直接跪了下来。

    　　两条双马尾在这股劲风下被吹的不断飘舞着，赫斯提亚的心却揪了起来，她担心的事情可不是阿波罗的生死，她担心的是另一件事。

    　　流云此刻那看向阿波罗的目光真的很平静也很简单，那就是看向死人的目光，也就是说，流云打算弑神？

    　　但是，对于这个世界里的人来说，弑神的行为可是绝对的禁忌。

    　　只有神。才能对神下手。

    　　而且，如果神明在下界受到致命伤也不会死，而是会解除对自身神力的封印，以阿波罗这种性格的人在恢复神的身份与力量的伤的时候，第一件事绝对就是报复。

    　　因为，恢复神的身份与力量的话，那遵照诸神之间订下的规则，即使不是自主使用也会被视为使用神力，被强制遣返天界，那在返回天界之前，阿波罗绝对会以神明的力量来报复流云。

    　　这才是赫斯提亚担心的事情，双手握在胸前，赫斯提亚的目光环视了一眼周围的朋友，环视了一眼身后的一草一木，看了一眼身前的流云和芽衣她们，赫斯提亚下了个决定。

    　　“轰——！”

    　　在阿波罗惊骇的目光中，巨龙咆哮着愈发的逼近，在视野中不断放大的庞大身躯让他彻底惊慌了起来。

    　　如果真的被击中的话可能真的要被动的解除封印了，那可是要回到天上继续过着那无聊的日子的。

    　　“到此为止吧。”平淡的带着不容置疑的声音在这个空间中响了起来，一个强壮的身影跳了出来，来到了巨龙的正前方。

    　　在这道身影动阻拦下，咆哮的巨龙被拦了下来，那是一个全身肌肉都绷了起来的半兽人，有着常人的脸，但是却有着一对小巧的猪耳朵。

    　　“喝啊——！”伴随着这一声怒喝，硕大的拳头伴随着狂猛的冲击重重的落在了巨龙的躯体上。

    　　裹挟着澎湃拳劲的拳头轰然砸下，自他的拳头处，陡然掀起了一阵狂风，就好像一个看不见的炸弹突然爆炸了一样，将整个地面给掀飞了起来，甚至在流云所创造的巨龙身上留下了一个巨大的拳印。

    　　虽然被这股劲风吹飞了老远，但是这群人还是眯着眼睛喊了出来。

    　　“哦哦——这不是芙蕾雅眷族的最终兵器，猛者奥塔吗！”

    　　“真的啊！但是芙蕾雅怎么会让自己家的孩子来救阿波罗呢。”

    　　尽管周围很是嘈杂，但是流云的目光一直放在了面前的奥塔身上，而奥塔那坚毅的脸庞也没有任何波动，视线不偏不倚的放在了流云身上，仿佛在打量着什么。

    　　片刻，站在阿波罗身旁的壮汉目光认真了起来，眼底浮现出一抹战意，但是转瞬又变成那副面无表情的模样。

    　　“主神说，没必要这样，可以进行战争游戏。”想了想自家主神在巴别塔顶捧着脸一副无比陶醉的表情，奥塔将她所说的话带到后，毫不犹豫的转身离开。也是随着壮汉的离开，赫斯提亚也跟着舒了口气。

    　　战争游戏，这是两个眷族的冲突已经激烈到了极点，然后已经快要展开火拼的解决办法。

    　　这是一种向公会进行申请，让诸神们作为见证，并由决定战斗的两个眷族的主神进行规则的制定，让眷族的成员展开厮杀，而且夺得胜利的神可以掌握落败一方的生杀大权，能够提出任何的要求的游戏！

    　　“战争游戏吗？”流云是了解这个游戏的规则，但是流云也没想到居然还会有使用到的这一天。只不过，流云回过头望了一眼赫斯提亚，这位赫斯提亚眷族的主神。

    　　没有多余的言语，赫斯提亚只是目光坚定的点了点头，蓝色的宝石双眸中没有任何担心，有的，是对流云的信任。

    　　赫斯提亚是无条件相信着流云，所以她根本不在意阿波罗眷族是欧拉丽中的中流砥柱，和赫斯提亚眷族这种末尾可不一样，不管是从眷族规模还是眷族影响力来说。

    　　“呵，那就来一场吧。所谓的，战争游戏。”

    　　锐利的目光直视着面前的阿波罗，流云咧着嘴角笑了笑，只不过在所有人看来，这个笑容里并没有任何的笑意。

    　　

    　　

