    路易星云，太空港，

    青芜看一眼安东尼，又看一眼莉莎，问，

    “你真怀孕了？”

    莉莎支支吾吾了半天，安东尼将她搂在怀里，坦然道，

    “嗯，怀孕了。”

    安东尼的眼神里写满了呵护备至，

    青芜丝毫不会怀疑，此刻要是提起莉莎陪她去联邦的事情，安东尼能把他当场宰了，

    “好了，你先去忙吧，我和青芜说会儿话。”

    莉莎将安东尼支开，见他走远，对青芜说，

    “不好意思，不能送你回去了。”

    青芜挑了挑眉眼，“我又不是三岁小孩子，找不到路。

    只是没看出来，安东尼平时不动声色的，还是个行动派！”

    这会儿墨燃正带着阿紫走过，莉莎余光瞥见，赶紧收敛了眉眼，说，

    “安东尼喜欢小孩子，坚持要留下来。

    我也想过了，我们这一行，说不准什么时候就看不见第二天的太阳了，

    以后有个人来坟头看看我，也不至于太孤独。”

    没有人想永远在刀口讨生活，长久生活在黑暗中的人，反而更加向往光明，

    莉莎跟着君临几十年，生死边缘徘徊了不知多少次，

    风雨中走过来，原本都快麻木的心因为安东尼活了起来，又因为孩子有了新的希望，

    青芜深深地看了她一眼，说，

    “莉莎，祝福你，能遇见一个让自己有勇气去面对未知的男人不容易。

    以后也别再说什么见不到明天，坟头不坟头的蠢话，不利于胎教，

    开心一点，生出的孩子才活泼聪明。”

    莉莎觑她一眼，笑了笑说，

    “这些都谁告诉你的？虽然你已经有墨燃这个儿子了，我可不觉得，你会是去钻研胎教的人。”

    青芜笑了笑，说，“我也是听别人说的，开心一点总是好的。”

    她没说，以前怀墨燃的时候，辰西在她耳边念叨了太多，

    她以为自己一个字没听进去，无意中说出口，才发现，

    记忆这种东西，没有个千年万年的，还真的忘不掉。

    “时间不早了，再晚就要闭关了，快走吧。”

    莉莎对青芜挥了挥手，青芜说，“好。”

    走之前，青芜问莉莎，“你有没有想过回联邦生活，毕竟那是你的星国。”

    莉莎说，“你以为，二军区人才众多，为什么是我留在了外面不回去？

    青芜啊，其实我和时清一样，是战争孤儿。

    我连父母是谁，生于哪个星国都不知道，这一生，我的任务在哪里，我就在哪里。

    永远忠诚于君临长官，是我们这群人的信仰，结婚成家了也一样。”

    青芜默言，没有再说什么，她是个没有信仰的人，或许永远都不会懂，但她尊重莉莎的选择。

    飞船起飞，站在太空港口的莉莎变成了小小的一粒沙尘，

    浩瀚无垠的宇宙，谁又不只是一粒尘埃？

    即使她这个曾经在云端冷眼观望终生的神，

    如今卷入滚滚红尘，也不过是一粒稍微显眼的尘埃，没有什么不同，

    唯一的底线大概就是，她不愿做任何人的棋子。

    青芜盯着终端，敲了敲手指，问，

    “小野啊，我们离开路易星云多久了？”

    小野说，“已经过去三小时了，小芜姐。”

    “嗯。”

    青芜点了点头，距离她和伯克利约定的时间已经过了三小时，

    难道是她过于自信了，还是与这个徒弟无缘？

    “小芜姐，你的终端是不是没有续充能源？

    伯克利发讯息来说，他在下一个空间跃迁点等我们。”

    青芜扯了扯唇角，挑起桌上的终端，

    “这个东西，还要续充能源？”

    鬼冢说，“续充一次能源，就能用好几年，

    你这个是离开卡纳斯帝国更换的，

    新品当然要充一次，同时能激活所有功能。”

    鬼冢顿了顿，想到某种可能，“我好像从来没见过你使用通讯和购物以外的功能，

    你不会，连这个都不知道吧？”

    “我知道。”

    青芜说完，努力回想，第一次研究终端，好像已经是十六年前的事情了，

    又补充到，“我仔细研究过的，刚到联邦的时候。”

    鬼冢驾驶飞船的手差点不稳，笑道，

    “十六年前！大妹子，你知道这终端改版了多少次，增加了多少新功能吗？你怎么活得像个中老年！”

    青芜说，“我会用它打游戏，别的实用功能我也知道。”

    鬼冢已经在憋笑了，青芜现在的反应，明显是在给自己找场子，还有些幼稚的要强成分，

    实在和她平时总摆出的样子反差太大，

    青芜发现自己说多好像错多，干脆扭头看窗外没说话，

    忽然感觉一双小手在摸摸她的脑袋，转头看过去竟然是阿紫在对着她笑，

    手上还拿着终端停留在游戏界面，

    鬼冢说，“这是最新款的游戏，上手很难，玩这游戏的都是大神！”

    青芜想，阿紫这是在邀请她玩游戏呢，

    只是怎么看她的眼神还有些宠溺？

    被一个五岁的小孩子安慰，青芜都不知道该高兴还是该笑。

    “我们阿紫好温暖啊，真是个好孩子。”

    小野给端了水果和零食来，想伸手去摸阿紫的脑袋，却被他灵巧躲开了，

    青芜笑了笑，捏了捏阿紫的脸，说，

    “可不是，长得还这么可爱，要看紧一点，免得被狼叼走。”

    说完，又对小野说，“小野，你帮忙联络一下洛桑，到时候把燃燃和阿紫都送去做个身体检查，

    联邦那边入学资料需要身体检查数据，阿紫也和他一起上学。”

    “好的，小芜姐。对了，时清姐说她会在港口接我们。”

    青芜说好，小野便去忙自己的了。

    路易星云距离联邦的航程一个月，

    接到伯克利之后，鬼冢问过青芜要不要选择更快捷的航线，

    青芜拒绝了，“不用，联邦的教学方式很严谨，燃燃那小子以后估计没什么贪玩的时间了。”

    “好。”

    于是，一行人边走边游览，青芜也挑出空闲的时间，

    开始给伯克利讲一些基本的术法原理，

    伯克利有些疑惑，“我并没有你说的灵根。”

    青芜拍了拍他的肩膀，“小子，格局大一点，你的气运，抵过十万条顶级灵根！”

    她还是很乐意和这个首席大弟子待在一起，

    不为别的，伯克利是行走的气运之王，谁还不想沾沾喜气，

    当然，她也知道伯克利的气运只对凡人有用，但也不妨碍她获得精神慰藉不是，

    有一个气运之王做徒弟，说出去多狂炫酷炸？

    不过，最近阿紫很黏他，也会坐在一旁看她给伯克利讲课，

    只是可惜，阿紫五感缺二，不适合修炼，

    而伯克利觉得，这个叫阿紫的小孩，好像不太喜欢自己......

