    吴乾离去后，顾沉坐在内堂，眸光微垂，心念一动，面板顿时出现在他眼前。

    姓名：顾沉

    武学：铁衣功（圆满）、十三太保横练功（圆满）、赤炎掌（圆满）、龙筋虎骨拳（大成）

    内功：纯阳功

    修为：七十二年

    境界：蕴息境大圆满

    功点值：32

    斩杀怡香楼花魁茵茵体内潜伏的妖鬼，吸收魂晶之后，给了顾沉十四点功点值，而斩杀知县方永体内的那只妖鬼，魂晶吸收了之后，则给了顾沉十八点功点值。

    因此，顾沉的功点值也是达到了三十二点。

    “提升！”

    伴随着顾沉心念一动，面板上顿时有八点功点值消失，转化成了八年的内息修为，出现在了他的身体之内。

    这一刻，顾沉虽然境界还停留在蕴息境，但内息修为，则达到了极为恐怖的八十年。

    没有人能在蕴息境拥有这般程度的内息修为，要知道，就算是一些通脉境的武者，也未必有顾沉这般深厚的内息修为。

    遍寻九州，对照古史，想必也很难找的出来第二个能在蕴息境有顾沉这般深厚底蕴的人物出现了。

    随着顾沉的内息修为增加到八十年，面板上也是出现了一些变化。

    姓名：顾沉

    武学：铁衣功（圆满）、十三太保横练功（圆满）、赤炎掌（圆满）、龙筋虎骨拳（大成）

    内功：纯阳功

    修为：八十年（不可提升）

    境界：蕴息境大圆满

    功点值：24

    “看来，八十年的内息修为，就是在蕴息境所能达到的极限了。”看着面板上所显示的信息，顾沉思忖道。

    此时此刻，顾沉也确确实实极为真切的感受到了一种充盈感，他体内各处都已经积蓄满了内息，充斥在每一寸血肉中，再也没有可以容纳的地方了。

    任何一个境界都是有着极限存在的，哪怕是有着面板的帮助，顾沉也从没有想过能在蕴息境无限制的提升下去，这不现实。

    “既然如此，那便突破吧！”

    下一刻，伴随着顾沉心念一动，八十年的磅礴内息在他体内运转，奔涌，如一条长河，冲向他体内某一处的经脉。

    轰！

    似有一道春雷于顾沉的耳畔响彻而起，势如破竹般，第一条经脉不过瞬息功夫便被打通，很快，便有汹涌的内息充斥在了整条经脉中。

    但这，不过仅仅只是一个开始。

    轰轰轰！

    伴随着一道道轰鸣声于耳畔接连响起，顾沉体内，一条条经脉被不断打通，凭借着在蕴息境的浑厚积累，足足八十年的内息修为，短时间内，顾沉连破十一条经脉。

    在打通第十二条经脉的时候，顾沉才终于有些后继乏力，感受到了很大的阻力。

    于是，顾沉毫不犹豫，面板上又是有十点功点值消失，转化成了十年的内息修为，他原本就已经足够磅礴的内息，顿时再次增长了一截。

    当顾沉内息修为增至九十年，瞬间又是两条经脉被打通，随后突破进度则再次缓了下来。

    “再来！”

    顾沉心中低喝一声，面板上最后剩余的十四点功点值全部消失，相对应的，他体内则瞬间增加了十四年的内息修为。

    至此，顾沉体内的内息突破一百大关，达到了惊人的一百零四年。

    轰！

    伴随着最后的几声轰鸣，顾沉一鼓作气，又是数条经脉被打通，如江河般汹涌磅礴的内息在十六条经脉中肆意流淌，顾沉感受到了一股前所未有的强大。

    随后，顾沉尝试，想要打通第十七条经脉，但眼下的十六条经脉似乎便是他现阶段的极限了，在几次尝试都是无果后，顾沉便也放弃了。

    他将注意力再次放到了面板之上。

    姓名：顾沉

    武学：铁衣功（圆满）、十三太保横练功（圆满）、赤炎掌（圆满）、龙筋虎骨拳（大成）

    内功：纯阳功

    修为：一百零四年

    境界：通脉境初期

    功点值：0

    “十六条经脉……通脉境初期么？”顾沉若有所思的看着面板上所显示的信息。

    通脉境，为武道的第四境，当武者在蕴息境，体内的内息达到肉身所能容纳的极限后，便需要打通自身经脉，让体质进一步增强，同时也可以容纳更多的内息。

    而根据打通经脉的数量不同，通脉境也分为几个不同的层次。

    可以说，这一境界属于九州武道的分水岭，因为，在通脉境打通的经脉越多，基础便越牢固，积累的底蕴也相应的比其他人要更深厚，未来的潜力自然也要更强。

    一般来说，只有打通十八条经脉，才能做到让内息外放，达到武道的第五个境界，外气境。

    也就是说，十八条经脉是突破通脉境的最低门槛。

    而通脉境的极限则是五十六条经脉，当然，这是一个可望而不可及的数字，能达到这种程度的人物，一百年也未必出的了一个。

    要知道，能在通脉境打通二十条经脉以上者，则可以算得上是小有天赋，若能打通三十条经脉以上，放眼整个九州，也属于天才人物，若是能打通四十条经脉以上，那更加恐怖，绝对称得上是妖孽，将闻名天下，放眼九州，也绝对是排在最前列的人物。

    至于打通五十条经脉，这般人物，一个时代都未必能出得了一个。

    眼下，顾沉打通体内的十六条经脉，不过仅仅只是一个开始罢了。

    既然重生一世，且拥有面板帮助，顾沉自然不甘于平凡，他在通脉境的首要目标，便是达到五十六条经脉这个极限数字。

    对别人来说，或许做到这一步很难，但对顾沉来说，却并非如此。

    更何况，他此世的这副身体的根骨天赋，也并不差。

    这时，顾沉走出内堂，发现天色已经大亮，他喊来一名捕快，让他去街上买了些吃食回来，洗漱完毕，刚刚吃过了早饭后，吴乾准时来到了衙门。

    随后，按照先前约好的，两人出发，离开县衙，来到了方家。

    此刻，方家内外一片缟素，入目皆是白色，正在办着丧事，隐约间还能听到几道凄厉的哭喊声。

    原来，昨晚顾沉再三思量之后，还是将方永的尸体命吴乾派人运回了方家，并简单做了些解释。

    方永毕竟也在宁城当了十二年的知县，方家在这里也算是一方大族，人口不少，而方永可以说是整个方家绝对的核心，因此，方永的死，对方家来说是一个无比巨大的打击，无异于天塌了一般。

    门口，正有两名穿着丧服的仆役守在这里，见到顾沉和吴乾，均是眼神不善，上前一步，伸手拦住了他们两人。

    “两位哪来的回哪去吧，今天我们方家闭门谢客，谁也不见。”

