    “撤収（撤退），所有人立刻放弃阵地和战斗，分头逃亡向其他地区，我军尚且控制的阵地～”

    在岛国战队指挥官山本御夫的嘴里，发出了这样一个无比痛苦的命令。

    在喊出这样一句的时候，山本御夫的心甚至像是在滴血一般；在半个小时前还是无比美好的心情，现在回想起来是那样的讽刺。

    那啥！山本御夫这个老鬼子，自己也非常承认一点。

    新一任中洲战队的指挥官胡彪，那一种在系统商城中都买不到的《中级金刚狼血脉》、在爆发血脉之力之后确实威力惊人。

    可以说比起其他中级血脉，在战斗力上起码是胜了半筹还有余。

    上一个中洲战队的队长宋勇，能力压所有系统战队的强者，居然将自己拥有的血脉，提升到了罕见的高级阶段是一方面。

    拥有者的血脉，是《金刚》这种超级稀有的血脉，同样是一个非常重要方面。

    只是就是这样，对于胡彪这样一個对手，山本御夫也是不见有着半点的畏惧之意。

    理由很简单：他《中级地狱犬血脉》也是一种稀有血脉，虽然比起了《中级金刚狼》就是稍微差了一些，但也是差距比较有限。

    更重要的是，他如今一身都是的系统装备，其中有着好几件甚至还是蓝色的了。

    对比起来，胡彪好像就是一双血脉自带的骨刃。

    另外，得益于岛国战队长时间的经营和积累，所以身为指挥官的山本御夫，身家是胡彪这些土鳖无法想象的。

    像是白象掏空了零花钱，才是服用了的两管子，分别永久增强力量和防御这些15%效果的药剂。。

    山本御夫早就服用了不说，而起还将每一种药剂的数量，都是服用到了三管是上限。

    另外甚至像是体力、敏捷等增强药剂，同样是早就服用了三管。

    最后，还有各种系统出品的《初级武士刀法》、《初级格斗技》这些，三本御夫也早就一一地使用了。

    因此就算血脉能力比不上，但是在综合实力上，他完全做到了可以压着胡彪打的程度。

    也就是金刚狼到了中级的程度后，因为体内有了埃德曼金属的加强，在防御和恢复力方面有了一个恐怖的提升。

    不然打到了现在, 已经挨了他轻重不一十几刀的胡彪, 现在早就躺地下了。

    问题是, 当母堡方向传来了紧挨着的两声，惊天动地的爆炸之后，山本御夫就知道彻底完蛋了。

    松子山北侧的阵地, 绝对是保不住了。

    没办法！以上的情况代表着，本方的士兵再也没有可能迅速的支援过来。

    反之, 之前与母堡对射的安歇中洲战队成员, 还有数十名精锐的果军士兵, 马上就能支援过来。

    此消彼长之下，也就是说现在的岛国战队, 已经没有了任何打赢的希望了。

    除了趁机的逃走，能逃走几个是几个，看看后续的时间里有没有重新翻盘的可能之外, 他们也没有任何更好的选择。

    唯一能值得庆幸的是, 中洲战队的这一次突然袭击, 不是系统的第二阶段任务。

    不然的话, 仅仅是因为任务失败，系统那一种随机抹杀十人的惩罚, 都会让山本御夫这个老鬼子绝望。

    特么！岛国战队此战之后能不能剩下十人，还是一个很大的问题了。

    不过话又说回来，若是系统发布了相关任务, 他们也不至于会事前一点防卫都没有，从而吃了这么大的亏不是？

    甚至若是他们有了准备, 此战鹿死谁手还尚未可知了。

    一时间，心中思绪纷乱不堪的山本老鬼子, 都不知道应该是感谢系统，还是应该去怨恨系统了。

    但是就算心中五味杂陈, 山本这老鬼子下定了决心之后，行动还是果决的。

    手中蓝色品质的武士刀‘村正·残’，当即就是猛烈的劈出了漫天的刀光，将胡彪逼退的同时，他脚尖着地、飞快向后倒退而去。

    特么！这样倒退着跑，居然不比老杨等人正面狂奔，慢上丝毫的一点来。

    同时，胡彪虽然能听懂的岛国语，仅限于那么有限的几个单调词语而已；但是在山本御夫发布命令的时候，依然能明白眼前的老鬼子是要跑路了。

    所以就算在被逼退了几步的同时，也是做好了准备。

    眼见着山本御夫狂退的当口，立刻就是全速地追赶了上去；绝对不惜一切代价，也要干掉了这个岛国战队的指挥官。

    届时岂不是一劳永逸，直接干掉岛国战队了。

    可惜是，爆发了全力的胡彪才是追上去了几步，也不见山本御夫手里拿着什么东西往地上一砸，地面就是暴起了一团墨水一般的漆黑浓烟。

    这股浓烟弥漫了七八平方的面积，色泽上那是黑的一批。

    谷倻

    在山风的吹拂下也不见迅速散开，彻底挡住了胡彪的视线不说。

    当时就算隔了烟雾的边缘，尚且有着一米多远的距离，依然有着一股恶臭味传来；这样的恶臭味传到人的鼻腔中，让胡彪说出的反胃。

    本能之中，胡彪就是强行刹住了自己的脚步。

    可等到胡彪，绕开了这一团诡异的浓烟后，之前山本御夫消失的方向，已经再也看不到一个鬼影。

    可以说今天漆黑的天色对双方来说，都是相对公平的。

    方便了最初胡彪等人，一路能够神不知、鬼不觉地摸到了阵地上；也方便了这些岛国战队的残余，借着夜色轻松地逃走。

    最终, 眼见着事不可违后。

    胡彪从空间戒指里掏出了一个手电筒打开后，嘴里骂骂咧咧间向着其他有动静的地方飞奔而去。

    打算看能不能趁着最后的机会, 再留下一两个岛国战队的成员, 那也是极好的。

    但是因为精神一放松，立刻感到全身那是说不出的剧痛和虚弱。

    该说不说！山本御夫那个老鬼子，真心是胡彪遇上最为强大的对手；昔日胡彪认为还算挺强的加德鲁·莱茵，那一个德棍战队的指挥官。

    对比起来，那叫一个啥也不是……

    ******

    “美智子，你个岛国战队的骚娘们，今天休想逃走～”

    嘴里骂出了这样一句的同时，白象带着蓝色指虎的砂锅大拳头，又是重重的一拳下去，砸在了美智子右边的柰子上。

    那啥！为毛砸的不是左边。

    因为美智子左边的柰子，已经在白象之前疯狂的捶打之中，直接的捶爆了。

    没错，就是字面上的意思，物理上的打爆了。

    原本就算躺在了地面上，美智子依然将皮甲和军装，高高支撑起来的那一坨肉，现在直接地平掉了。

    不是被白象打爆了，还能是什么结果？

    甚至顺带着，美智子胸腔里的肋骨和脏器，也不知道被蛮力打成了何种模样；反正内伤极重，这一点是可以肯定的。

    当然了，就算出手的因为杰森的拼死帮忙，让白象占据了一个巨大的便宜和先手。

    就算美智子属于敏捷型的血脉，这样硬钢的方式很有些吃亏。

    但是，像是美智子这种一线战队的二当家，未知蛇类血脉的中级强者，哪里又是能够这样解决的对手。

    事实上，天知道白象为了将美智子打成这样，付出了多么惊人的代价。

    之前在她疯狂殴打着美智子的同时，差点没疯掉的美智子用右手上的一把绿色小太刀，也对着骑在身上的白象身体左侧，一刀又一刀地猛刺了起来。

    哪怕白象身上的DIY防弹衣的防弹插板，有着惊人15毫米的厚度，连身体左侧也是防护住了。

    但是面对着一把绿色系统武器，在美智子发狂一般的刺杀下，哪里又可能防御得住。

    加上了白象，现在普通匕首也无法刺进去的坚韧皮肤，那也是没有办法彻底防御住；准确地说，只能减缓一些刺进去的深度而已。

    因此到了现在，白象身体的一侧已经被捅出了不知多少的窟窿。

    就连刚才她骂出以上那一句的时候，因为张来了之前一直死死闭上的嘴巴，满嘴的血水就是流满了胸前。

    不过话又说回来，只要能锤死美智子这个岛国战队的骚娘们，白象认为就是同归于尽也值得了。

    可惜的是，美智子明显不想与白象同归于尽。

    她扔下了手里的小太刀后，右手一扬之下，将一个鸽子蛋大小的黑球向着白象扔了过来，砸到了白象硕大的本钱上。

    顿时黑球就爆炸了开来，出现了胡彪遇上的那一种极其让人恶心、头晕的漆黑浓烟。

    在惊人恶臭的烟雾下，白象再也无法继续维持着殴打对手的能力，本能的就是一路翻滚了出去。

    等到她停下了翻滚的身体，从大腿枪套抽出了手枪，对着烟雾中打空了一弹匣子弹后，烟雾中居然没有半点动静。

    这让白象知道，美智子那个骚娘们成功跑掉了。

    但是有一点可以确认，美智子就算逃走了之后，很长一段时间里也不会好过。

    因为想想也是知道，最后那一个黑球砸出来后，若是没有什么严重的后遗症，那娘们早就使用了。

    哪里会等到最后，才会是砸了出来……

