    其实，韩非完全可以不用来找苍龙。

    反正，苍龙尸骸在自己的身上，自己想用就用。

    反正，自己现在也掌握了斩龙术。后面，如果实在有问题，直接干掉这条苍龙也就完事了。

    但是，这条苍龙和老娘有约定，肉身镇守混沌元水几万年。它和赵降龙的恩怨，总归不是和阴阳天的恩怨。所以，事有可为不可为。

    自己当初说了：拿了金色书页，帮它找尸骸。

    现在，书页得到了，尸骸也找到了。哪怕要用，也是要用得正大光明。

    渡劫前夕，韩非虽想多获得一份混沌之气，同样的，也不希望心头留下任何阻碍。

    此刻，韩非刀指苍龙，神色不善道：“区区一滴苍龙精血和化龙大术，就想白从我这里得一具尸骸？天底下，这么美的事情，只在梦里。”

    苍龙那庞大的身躯，慢慢地，整个龙头都探了出来，两者对视足足百息。

    韩非身上，涌动的凶煞，让苍龙心有余悸。

    此子，和当初完全是两个人。

    自己的威压，竟然对他没有丝毫的效果。

    它暗道：此人的实力，恐怕已经到了极强的地步。至少，已经到了要准备渡劫的地步了。否则，不可能需要那么多混沌之气。

    百息后，苍龙终究还是妥协了：“混沌之气，你可以拿去。你所为的，无非就是这个。一滴精血和化龙大术，照样给你。你将我肉身给我。”

    韩非道：“还需要一个条件。”

    苍龙低吟道：“人类，龙族都没有你这么贪得无厌。你要的，未免也太多了一些？虽然本龙被困，但真若癫狂，你且看看我，能否撼动此间？”

    韩非淡淡道：“这个条件很简单。你需要跟我讲讲龙族，讲讲为什么龙族要和降龙天的人类开战？毕竟，他们是召唤出你们的人类。”

    苍龙忽然被问到了这个问题，当即有种不妙的感觉：赵降龙那个魂球，追杀自己太久，差点真的把自己诛杀了。现在，此人也是人类，他会不会和降龙天有关系？

    苍龙道：“我听不懂你在说什么？”

    韩非嗤笑一声：“这也没什么好装的。降龙天的事情，我清楚。赵降龙这个人，我也清楚。他现在，还被困在一个阵中，无法出来。他是他，我是我，我只需要知道更多关于龙族的事。比如，你们是怎么过来的？你们是不是属于这个时代？”

    苍龙：“你想干什么？”

    韩非：“我要了解暴乱沧海之外的情况。你应该知道，暴乱沧海是哪儿吧？如果你说不知道，今儿你就当我没来过。你且看我，能不能诛了你？”

    苍龙略微犹豫一下：“我龙族，自然并未陨落在漫漫的时间洪流之中。但是，也不复当年的辉煌。之所以会降临在降龙天，那是因为，这洪荒时代的御龙诀，被人挖掘了出来。而这降龙天之人，便有修这御龙诀之术。我龙族，血脉高绝。寿元之高，岂是寻常人族可以御之？但是，他们虽然没有掌握御龙术精髓，但却能通过无尽虚空，将我们召唤过来。结果，你应该知道，我龙族不服，自然会开战。”

    “御龙诀？”

    韩非心说：那赵降龙，还是藏了一手呢！教给自己斩龙术，却没教自己御龙诀。

    至少，听起来，御龙诀似乎要比斩龙术，更高级了一个档次。

    但是，韩非现在，对这御龙诀却是没什么兴趣。

    赵降龙因为这个御龙诀，差点把整个降龙天都给毁了，造成无数人族的陨落。如果自己学了，万一，再招来一个不好对付的……阴阳天，怕是得被毁了。

    只听韩非道：“你们龙族，住在哪儿？是不是暴乱沧海之外？”

    苍龙道：“自然，这个世间很大。暴乱沧海虽然不小，但是比之外界，那还是太小了。暴乱沧海之外，是万族的领地。那里万族林立，除了我龙族偏居于龙宫龙谷之中，还有无数个种族存在。甚至，就连星海之中都有异兽横行。所以，本龙并不会认为：会和你们此间的人类，产生什么交集？本龙所为的一切，只是离开这暴乱沧海而已。”

    韩非疑惑：“你能离开？”

    苍龙：“龙族可以游走无尽虚空。而在无尽虚空中遨游，虽然也可能会迷失，但也可能开启一个全新的出口。本龙虽然无法从你们暴乱沧海走，但是，却可以从无尽虚空中离开。”

    韩非心头鄙视：当初，你就是在无尽虚空中，被抓出来的。现在，还吹着从无尽虚空离开？我能信？

    不过，韩非对苍龙怎么走没有兴趣，只听他暗道：“你可以尽可能多地给我先讲讲外界，关于万族，关系海妖等一系列的消息。放心，我不会再跟你提什么要求。”

    然而，苍龙却微微摇了摇脑袋：“恐怕讲不了。”

    韩非疑惑：“为什么？”

    只听苍龙道：“我龙族避世，已经千百万年了。你所说的外界，是什么样子？我早就不清楚了。我跟你讲的万族，也是听长辈说的。虽然偶尔也有不甘寂寞的龙族强者，跑了出去……但是，全都是一去不返，杳无音讯。这暴乱沧海，是本龙来过的，除了龙宫之外的，唯一一个外界之地。”

    韩非：“……”

    “得，白问了，问了个小白。”

    韩非当时，就无语了。

    韩非的直觉告诉自己：这苍龙，并没有骗自己。既然没骗自己，那可能这龙族，的确是一个避世的种族。

    又询问了几句关于龙宫所在之地的消息，这苍龙，同样也说不出个所以然来。

    韩非不禁想起老乌龟的话。

    它是从诸神时代活过来的人，但是，在最初谈及龙族的时候，它表示自己并没有听过龙族的消息。

    甚至，它连龙宫都不知道。

    但凡老乌龟要是知道这个消息，应该早就告诉自己了，不至于等到现在。

    一看这龙啥都不知道，韩非对龙族的兴趣缺缺，自然也没什么兴致了。

    只听他道：“你的精血，我自会取。你将那什么化龙大术给我！如果不出意外，这个地方，再过不久将会消失。到时候，我自会将你肉身还你。”

    苍龙明显犹豫了一下，它不知道该不该信韩非？

    混沌之气没了，也就没了。

    自己日常吞食的是玄黄气。混沌之气只是自然诞生的力量，玄黄气，才是自己主要的战斗手段。

    化龙大术，其实也没什么，无非就是一门变身术，可获得一部分龙族的力量而已。

    在暴乱沧海这种地方，就算这人学会了化龙大术，除了在家门口装装逼，还能干什么？

    可是，苍龙怕的是：自己给了，但韩非却不放它啊！

    韩非自然看得出苍龙的顾虑，只听他道：“我对你，并没有什么兴趣。我想，你不用跟我装傻。你应该知道，自己的尸骸在哪儿？你又为什么被镇压在那儿？我只是告诉你，这里的时间长河，即将崩解。天道法眼，即将消逝。当天道法眼消逝之际，便是你离开此地之时。”

    苍龙闻言，低吟道：“人类，你将渡王劫。当知信诺的重要性！此事，若有蒙骗，本龙欲化身天魔恶龙，纠缠于你。”

    韩非撇嘴道：“你以为，我闲得慌，特意跑来骗你？我直接用你肉身里蕴藏的混沌之气，难道不香么？还特意跑来告诉你一声？”

    苍龙想着：也是这么个道理。如果韩非真的直接用它的肉身，它的确，没有丝毫的办法。

    “吼~”

    只看见，苍龙张开大嘴，龙吟之中，有一块血玉一样的东西，落在韩非身前。

    韩非伸手一触，顿时间，只觉得有一种全新而未知的龙语，冲入了自己的脑海之中。

    只听苍龙道：“欲习化龙大术，须得以龙语为基。”

    这不，韩非还以为：刚才，自己习得了一门大术呢！

    原来，竟然是学会了龙语。嗷嗷嗷的，就不能正常说个话么？

    当龙语烙印在心头，韩非这才感受到：那血玉中，最后的信息。在汇入自己脑海中后，便化成了一门大术。

    《化龙大术》【无品】

    介绍：化龙术为传承战技，没有品级支撑。化龙术，可以让人部分身体，甚至整个身体，暂时化作龙族之身。施展化龙大术后，可借用龙族之力，让自己获得同境界的一龙之力。施展此术，需要有龙语和龙血为祭。

    推演：无法推演

    效果：全部化龙或者部分化龙，实力倍增。

    弊端：化龙术会让自身烙印龙族气息。

    备注：此术为龙族基本传承战技，效用不凡。

