    溅出来的鲜血，顺着它们的嘴巴流淌着。 高速更新.

    弃怨，火天骄等人，都看得有点傻了眼。

    林潇的魔神大军，实在有点变态。

    前一刻还神威凛凛，不可一世的黑暗兽大军，现在便沦为了它们的食物。

    退到后方的室女座主，原本正一脸狞笑，想看着火天骄林潇等人被洪荒兽撕碎，但万万没料到，一转眼，竟然是这样的结果。

    他直吓得亡魂皆冒，一言不发，驾着室女神座，掉头就逃。

    林潇登上了一只魔神肩膀，意念一动，这拥有座主实力的魔神发出咆哮，巨臂一挥，可怕的手掌抡起，就对着想要逃走的室女座主扇来。

    “啪”地一声，室女座主，全力一拼，勉强挡住，但紧跟着而来的却是一只接一只的魔神巨掌。

    “啪啪啪”连声暴响，室女座主，终于被震得吐出一口鲜血，几大魔神联手，他哪里抵敌得过，顿时被轰得重重的震跌出了神座之外。

    跌下神座，室女座主几乎疯狂了，想要重新抢回神座，火天骄疾扑而上。

    “轰——”其中一头魔神，巨掌一拍，将室女神座狠狠抽得飞出万米之外。

    “回来——”室女座主，发出了咆哮。

    那室女神座得座主召唤，便要破空重新飞回室女座主身边，林潇的脑海中，亘古忽地发出低笑。

    一股力量顺着紫茧而出，瞬间便到了林潇右手之中。

    借用林潇右手，亘古出手了，隔空一震，那室女神座，突然停了下来，竟然被禁锢在了那空间中，动弹不得。

    “亘古，这是……”林潇一愣，没有召唤回来神座的室女座主，同样脸色大变：“怎么可能——”

    “嘿嘿，我已经恢复到了拥有一百只的雾化大千之眼，这宇宙中，我也没什么好惧怕了，你又得到了魔神曼荼罗，你该是时候真正的建立属于自己的势力了，这神座，自然不能再让其逃走了。”

    几乎是同一刻，亘古力量裹着林潇，弃了地球神座，而隔空飞出，瞬间到了几万米之外，竟然要跨上这被禁锢的室女神座。

    下方的室女座主睁大眼睛，几乎不能相信。

    “不可能，没有曼荼罗的认可，我才是室女座主，你不可能夺得了我的神座——”

    他狂叫，但下一刻，林潇竟然轻松的登上了被禁锢在虚空中的室女神座。

    “什么？”室女座主，几乎傻了眼睛，而几头魔神一起扑上，一把便将他举了起来。

    “嗤”地一声，鲜血飞溅，室女座主一声惨叫，被找成了七八块。

    火天骄扑到，原本准备亲自动手，但看到了这一幕，又不禁停了下来。

    她知道，室女座主，死定了。

    几头魔神在狞笑着，大块大块的将室女座主当成了美味的食物，连着血肉内脏一起吞了下去。

    “不可能——”在死亡的最后一刻，室女座主，还在狂嗥着，他不能相信，林潇为什么可以夺取他的神座，这不符合常规。

    神座，有曼荼罗的认可力量，林潇夺取他的神座，没有曼荼罗力量的认可，绝不可能成功。

    “为什么——”

    室女座主到死，都不明白。

    虚空之上，林潇登上了室女神座，亘古的力量裹住了他，一登上神座，他就感受到了强大的排斥力量，如果不是亘古，他瞬间就会被震飞，神座也会破空飞去消失。

    但现在，这里被亘古禁锢，神座飞不出去，下一刻亘古出手，激发林潇拥有的永恒之石的力量，开始冲洗这室女神座。

    “这神座，属于这曼荼罗独有，不得曼荼罗认可，外人根本不能拥有，不过，你拥有永恒之石，又继承了魔神的曼荼罗，永恒之石，就是曼荼罗的根本和核心，借用永恒之石的力量，完全可以洗去这室女神座上属于的原本曼荼罗的力量，在其中废寻上你所拥有的永恒之石的永恒力量，到时，你就可以使用了。”

    亘古边说边开始教导林潇如何利用永恒之石的永恒力量，冲洗这室女神座里原本拥有的其它曼荼罗的力量，然后刻寻下自己所拥有的永恒力量。

    这过程，就如同在一张光盘之中，先格式化删除掉光盘中原本的内容，然后刻录上全新的内容。

    又像一种机器，将其之前的程序删除，再重新编程一样。

    说起来简单，实际却很复杂，错非亘古教导，换了林潇来，想破脑袋也无法成功。

    就算强于弃怨，都不行。

    当然，其中最重要的就是林潇拥有永恒之石的力量，否则，根本不可能转换刻录成功。

    没有永恒之石，就算强于亘古，都不行。

    当刻录完成，这室女神座的气息，有了细微的改变，变得和林潇拥有的永恒之石的脉动共鸣，再不属于原本的曼荼罗所独有，而是变成了林潇所拥有的东西。

    几乎在刻录成功，林潇登上这室女神座的瞬间，一股超出想像的恐怖力量，便涌而入，冲击着他全身上下，令他感受到了前所未有的强大。

    五十亿，室女神座，足足拥有五十亿的力量，林潇只在刹那之间，力量便推到了超乎想像的恐怖境界。

    六级超脱者，智慧神基本力量21亿，室女神座，50亿力量，只一下，林潇的力量，便冲破了七十亿大关。

    “室女座主，现在，我也终于成为了一名真正的座主级的强者了。”林潇轻轻吁出了一口气。

    另一边，室女座主死亡，火天骄与他谛结的契约，也在瞬间崩溃，失去室女座主的永恒力量支持，她的灵魂之躯，立刻便要崩溃。

    不过，室女座主败亡，火天骄意念一动，被室女座主禁锢在某处的太阳神座，终于轰隆着出现了。

    火天骄登上了神座，有太阳神座的永恒力量保护，她自不会在时间长河之中败亡。

    后面，她的契者，雷女和空皇，也都纷纷失去了永恒之力。

    不过，空皇和雷女，都登上了雷女的“天王神座”，借助其中的永恒之力的守护，只要不脱离神座，暂时自也无事。

    “好了，那小丫头失去了契主，林潇，与她谛结契约吧。”亘古嘿嘿一笑，一股意识，打进了火天骄的意识之中。

    “前辈……”火天骄心头一震，立刻明白，这是亘古的意思。

    “我明白了。”对于亘古，火天骄充满敬畏，加上林潇拥有永恒之石，火天骄本就有意助他成为属于他们的曼荼罗，自不反对。

    在亘古的力量之下，林潇和火天骄，成功谛结了曼荼罗的契约。

    曾经的契主火天骄，现在却变成了林潇的第六位契者。

    强大的永恒之力，借助曼荼罗契约力量，源源不绝的冲进了火天骄的灵魂之中，紧跟着，雷女和空皇，也感受到了庞大的永恒之力的庇护。

    原本和林潇平起平坐的雷女和空皇，现在成了林潇契者的契者。

    回想前程往事，他们心中，有些感概。

    要知道，经历了白洞的灵魂汪洋，他们都已经是五级超脱者。

    接下来，在亘古的帮助下，林潇又重新抹去了太阳神座，地球神座，天王神座里所属的原曼荼罗的力量，而是刻入了林潇所拥有的永恒之石的永恒力量。

    属姓改变，这些神座，再不受制于原本的曼荼罗体系，而是成为了林潇所主宰的全新的曼荼罗的神座。

    太阳神座，依旧为火天骄执掌，天王神座为雷女，而地球神座，因为地球人类之中，目前季娇红最强，便被林潇决定送给她，由她执掌。

    孙耀杰等人看到了季娇红登上了地球神座，被十二色神光拱卫，都有些羡慕

    至于弃怨，虽然实力是众人之冠，但对神座，反倒并不感兴趣，否则以他的实力，就算是星空之主的神座，都可以夺取。

    “这个小姑娘，有点意思。”亘古注意到了季骄红，似乎看出了她的灵魂深处有些什么，忽然说了一句。

    林潇再问，亘古却没再说什么了。

    林潇在亘古帮助之下，将这些神座都改写了，而四面八方的神级兽，都几乎被一群魔神给吞噬解决了。

    远方的黑色光柱，依旧在波动不休，只是其中不再有黑暗兽出现。

    登上室女神座，基本力量都达到了七十亿以上，又谛结了火天骄这样的强者，林潇现在的战意和信心，都达到了极点。

    “这室女星，应该有点什么，这么多黑暗兽聚集在这里，本身就有点反常。”亘古和火天骄一样，早就看出了什么，只是一直到现在，它才终于说话。

    “嗯？有点什么？”林潇心中一动。

    “进去看看就清楚了。”亘古回应了一声。

    林潇嗯了一声，意念一动，由魔神开路，三角魔神，银鳞魔神和三眼魔神则拱卫在了林潇身后，众人开始往这无尽的黑云深处行走。

    黑色光柱，无声无息的消失了，后方的黑云深处，众人看到了无尽的海洋。

    漆黑如墨的海洋，就被埋葬在了这无尽的黑云深处，滚滚的海水在翻涌着，充斥着无法形容的诡异。

    (神座到手，林潇将要筑起自己的曼荼罗，月票呢，求助攻)(未完待续。

