    

    厚实的积雪猛然坍塌。

    幽邃的冰川谷在阳光的直射下，在边缘处反射出莹荧蓝光。

    白色的裂痕闪电般蔓延开，如一张巨大的蛛网将毕方笼罩在内，他的瞳孔微微战栗，满耳都是冰层碎裂的脆响。

    毕方缓缓低下头，脚下的巨冰澄澈透明，他的视力极佳，却无法穿透这致命的黑暗。

    他有种站在万丈高空的错觉，世界空虚了无一物，只剩他和深渊对视。

    无处可逃......

    所有人都被这突如其来的一幕惊住了，原本连绵不绝的弹幕陡然一清。

    毕方不敢轻举妄动，只是默默抽出了大腿旁绑着的小猎刀。

    “大家这个时候千万不要轻举妄动，更不要跑，而这里的冰层已经很脆弱了，跑动只会加速冰层裂缝的扩大，所以越跑死得越快！”

    “这时候我们一定要趴下，减小对冰面的压强，增大受力面积，但这里不是湖面，而是冰川谷，如果事不可为，你也可以用类似冰斧插进地面，用来卡主自己，可我没有，所以用刀代替！”

    毕方的声音很小，仿佛稍微大声一点就会引起什么变化一样，让直播间的观众们更加紧张，大气都不敢喘一下。

    同时，也有不少人注意到了他手中的小猎人战斗刀。

    【方神这次带刀了？】

    【感觉这次准备好齐全。】

    【靠，好帅的刀！】

    【我也想要，怎么办？求TB同款！】

    掏出刀后，毕方深呼吸几次，正准备屈膝趴下，可刚有所动作，他就忽然感觉自己的重量一轻！

    脚下的冰面远比他预估的还要脆弱，本就细密的裂缝闪电般扩张，边缘处的冰壁竟然直接破碎！

    在无人机的镜头中，毕方脚下的巨冰碎成冰块，他的身子快速下沉，仿佛下一刻就要坠入无尽深渊。

    可就在这个时候，短暂滞空的毕方用尽气力，在半空中向后翻扑，上半身直接砸在了冰面上，然后将手上的猎刀狠狠地插进冰层中！

    夸嚓！

    猎刀锋利的刀尖直直的插入厚实的冰层中，刀刃挤压着冰层，在冰面上割出一道狭长的划痕，飞溅的冰碴如子弹般飞溅在毕方脸上，打得他生疼，可毕方死死地抓住刀柄，是生是死在此一搏！

    碎冰飞溅，好在猎刀足够锋利，在切割冰面的同时越插越深，让毕方下落的速度陡降。

    无人机飞速滑行，飞到毕方侧面，将他抓住刀柄，上半身趴在冰面上，下半身悬挂在半空中的画面清晰的拍摄下来。

    所有观众都瞪大了眼，手心冷汗直冒，心里只有一个感受。

    无比惊险！

    好在，停下来了。

    狭长的切痕足足半米多长，可也就是在这个距离上，猎刀卡主了不再滑动。

    不知有多少观众们口干舌燥，偷偷咽了口唾沫，下意识想要寻找水杯喝水。

    这尼玛，太刺激了，心脏受不了！

    王晓聪张大了嘴，手上的水果掉落也浑然不知，他看着毕方半挂在悬崖边，连朋友叫他名字都没听到，直到被拍了拍肩膀才回过神来。

    “看什么呢？这么着迷？”

    孔朝开了瓶汽水，在王晓聪身边一屁股坐下，瞥了眼他手机上，正好看见毕方在冰川谷边抓着刀柄挣扎。

    “这什么电影？国产的？特效还挺不错啊，正好没事干，怎么不接上电视一起看？”

    一旁的王晓聪听了，看了一眼孔朝，语气复杂而激动：“不是电影，是直播，贼拉牛逼的直播！”

    “噗！咳咳！”

    汽水从孔朝的鼻孔里呛出，他赶忙抽了几张纸巾擦了擦，然后抢过王晓聪的手机，一眼就看到了狼塔TV的标识。

    “靠！这他娘的还真是直播？”

    “骗你干嘛？”手机忽然被抢的王晓聪很是不满，直接拿了回来，“要看你自己下一个不行吗？”

    正看得入神的孔朝手上一口，砸了咂嘴，立马掏出手机，直接下了个狼牙TVapp，找到了方神直播。

    看着挂在悬崖边的毕方，两人的神色逐渐震撼。

    【方神这反应，绝了！】

    【请收下我的膝盖！】

    【米国大片直呼内行，特技，还得方神来！】

    【皮尔斯赠送给主播宇宙飞船*1—方神加油啊！】

    【青青一棵葱赠送给主播狼牙*666—大兄弟当心啊！】

    毕方趴在冰面上，咽了口唾沫，刚刚直直地摔在冰面上让他胸口一懵，差点没喘上气。

    现在他的右臂又酸又痛，这只抓住刀柄的手陡然支撑起了全身重量，给不算健硕的肌肉带来了不小的负担。

    他抬起左臂，支撑在冰面上，想要爬上来，可冰面太滑了，根本无法提供足够的摩擦力。

    毕方只好停下动作，喘了几口气，又尝试了几次，但还是失败了。

    无奈，他双手握住猎刀，准备依靠这个着力点将自己拉上去。

    毕方双手牢牢握住刀柄，双臂肌肉紧绷，脚下的冰壁太滑了，下肢根本无法借力，他只能依靠自己的上肢力量，好在之前的徒手健身卓有成效，将自己拉上去，这点并不困难。

    唯一需要担心的，就是在这个过程中，猎刀是否能始终稳固的插在冰面上，不再松动。

    慢慢的，毕方将自己一点一点从裂缝中拉起，可刚探出半个胸膛，猎刀竟然再次下滑！

    这突如其来的变故差点让毕方松开手掌！好在这次猎刀只是滑动了十公分左右便再次卡主，可即便这样，观众们还是觉得一股尿意直冲膀胱。

    【不行了，我得上个厕所……】

    【一起吗？扶我一下？】

    【瞧你们一个个的怂样，至于吗？】

    【穿上尿不湿，说话就是硬气！】

    见毕方仿佛真的陷入了绝境，一些观众都自发发弹幕打赏礼物给他加油鼓劲。

    毕方低头看了一眼深不见底的冰川谷，深吸一口气，平复着剧烈跳动的心脏，再次双臂发力，这次他的动作更慢，而且整个人开始扭动起来，借用起了身体和整个冰壁间那点微不足道的摩擦力。

    咔嚓。

    几块冰碴被摩擦碰掉，坠入冰川谷，许久也不见回音。

    反复几次，类似的情况不断发生，好在猎刀再也没滑动过，毕方也终于探出了大半个身子压在了冰面上，最后一个翻身，整个人都躺在了冰面上。

    毕方不敢停留，又往外面挪了挪，直到远离冰川谷后，才彻底放松下来，他仰面朝天，大口喘气，白色的雾气如柱般喷吐。

    直播间内，所有人都松了一口气，王晓聪和孔朝更是齐齐张大嘴巴，像是能塞下一个鸭蛋，他们对视一眼，不约而同的打开了狼牙的充值界面。

    榜一，他要定了！        

