    就在此时，在方舟之上，金色的光芒不断的在方舟之中，非得出来，它们以肉眼看不见的速度飞向了宇宙的各个角落，进入到了每一个人的身体之中。

    随着这股能量进入到他们的体内，每一个人都能够感觉到自己的身上好像多了一点莫名其妙的感觉，但是这种感觉很快就消失了。

    “命运之轮显然解除了控制这些圣灵的想法？”

    虽然这些金色的光芒流转的速度十分之快

    但是他们却没有躲过张辰的观察，他看着透顶在不断向四周飞散的金色光芒，语气有些惊讶。

    毕竟命运一轮控制整个宇宙所有生灵的命运是昆仑掌控制片宇宙唯一的办法。

    现在他今天会主动的选择将这些人的命运送回到他们所有人的身体之中，这是张辰，他唯一没有想到的一点。

    他怎么做的？后果就是相当于她失去了对于所有圣灵的掌控，这也就是说以后他想要再继续完成自己的计划，可谓是难上加难。

    “你去调查一下天武世界到底发生了什么事情，还有把一切诱惑与困难家的事情全都完整无误的报告给我。”

    随着造成的欢迎落下，几名身穿黑色斗篷的仆人离开了诸神间，朝着天武世界的方向飞去。

    因为诸神殿方向突然，莫名其妙的派遣自己的使者前往其他的世界，这诸城殿的突然行动引起了其他实力的警戒。

    毕竟诸神殿可是这方天地最强大的势力，他们的一举一动都能够引起其它事例的警戒。

    毕竟像这样打死个全体行动诸神殿有史以来，这还是第一次发生。

    此时的叶蝉，他根本就不知道，因为他的心软。

    竟然会引起诸神殿的忌惮并且派遣的人前往了他所在的这个世界。

    但叶辰即便是知道了，他也并不会去在意这些事情，毕竟他也是属于诸神殿的一员。

    再加上自己因为一些莫名其妙的原因，学会了诸神殿自主的破灭拳，这完全算是给自己的身份加了一个绝佳的保障。

    虽然自己并不知道这个所谓的诸神殿之主的真实身份到底是谁？

    但是就他心中的猜想，或许这个人和张辰绝对有着绝大的关系。

    要知道，当初自己第一次使用是这个拳法的时候，就是一直都在模仿那个人的授权方式。

    莫名其妙的就领悟到了一点点道德韵味，但是想要真正的将这个拳法给完整的修炼出来，自己还是需要真正的功法。

    正所谓瞌睡了，就会有人来送枕头，自己还正在想着到底什么时候才能够真正的将这个拳法给学会的时候。

    这个世界的管理者，也就是河神君的手下，竟然会将这个拳谱给自己送了过来！

    那之后他就有些怀疑当初那个和自己战斗的章程和诸神店绝对有着很深的联系。

    但是他的身份到底是怎么样的？一直到现在，自己也没有真正的明白。

    “我们走吧！”

    随着命运之轮融入到自己的体内，在自己的手背上面出现了一个金色圆盘的形状。

    看了一眼自己的手背，叶尘收回了自己的目光，深吸了一口气。

    随着自己彻底的和命运之轮融合，对于这个神秘的世界，她又有了一个新的认识。

    原来的那个所谓的天外天是真实存在的，只不过这个天外天更像是一个各个世界之间来往的通道。

    每一个大宇宙的人，他们在离开自己的宇宙之后，都会进入到天外天之中，并且能够通过天外天在进入到其他的世界。

    而且天外天的疆域要比所有的宇宙都要大。

    而且在天外天里面，他们也已经形成了一套独属于他们自己的规则。

    任何人在进入到天外天之后，都必须要遵从他们的规则。

    只不过想要真正的进入到天外天，就必须要有一个人真正的突破100级之上的那层壁垒。

    只有真正的打破那层壁垒，才能够帮助这片宇宙，打破天外天的封印，真正的进入到天外天之中。

    虽然张晨他已经打破了那层壁垒，但是因为有宇宙意志的阻拦。

    他们也根本就没有办法真正的带领着诸神殿，带领着这片宇宙踏进天外天。

    对于这个所谓的宇宙意志，命运之轮也给了自己一个大概的解释，他和昆仑一样，都是由这片宇宙的本源之力凝聚而成。

    而他们所做的目的就是为了保护这片宇宙，不受到外界的侵蚀。

    只不过现在的时代已经变了那种各个宇宙之间互相吞噬的时代，早就已经结束了。

    现在的他们早就已经把自己的目光投向了更大更远的天外天。

    只有真正的进入到天外天之后，他们才能够相当于真正的踏入到了至强者的行列。

    在那之后，许许多多的宇宙掌权者，全都用尽了自己一切的办法来帮助这片宇宙之中提升他们的等级，让他们打破这层壁垒。

    进入到天外天之中，只是为了能够让自己的宇宙带力者能够在天外天之中有一席之地。

    可是这片宇宙的就一只他的做法，却是恰恰相反，他不但不帮助这片宇宙走出天外天，反而还阻拦其他人去做这件事情。

    可能这也是为什么昆仑会选择和宇宙反目成仇的主要原因，两个人的理念一点都不相同，一个是为了封闭一切，只是单独的在这片宇宙之中发展。

    而昆仑的目的就是为了能够让能够让这片宇宙和这片宇宙之中的生灵有更多的能够真正的踏足天外天。

    再加上这片宇宙大部分的圣灵，他们都认为，如果这片宇宙真正的进入到了天外天，那些强者的眼中，那他们所谓的利益就会得到了大幅度的缩减

    为了掌控那一点莫须有的利益，他们选择了支持宇宙，这也是为什么昆仑的计划一直都难以成功的原因之一。

    叶尘想要真正的完成自己的目的，他必须要调查清楚宇宙，它到底要做什么？为什么一直都在限制这片宇宙生灵的发展？如果这样的情况再一直持续下去的话。

    

