    李长河多次幻想过和丫头家人见面吃饭的场景。

    在某个高档餐厅，将自己打扮的成熟帅气，展露出自己最好的一面。

    再让盒子他们，在【好友】中给自己出谋划策。

    还真没想到过，第一次见家长是在这种环境下。

    面前的餐盘里是恐魔肉，不远处有一堆奇形怪状的玩家，外界更是有可怕的恐魔肆虐。

    这可不是什么见家长的好地点。

    而且气氛还很诡异。

    餐桌上，身为玩家的李长河和萧楠都遮掩着面容。

    以至于，萧默每次抬头，都看不见两人的脸。只能看到一团黑漆漆的雾气。

    而萧默的心情其实挺复杂的，脸色也有些憔悴。一夜的奔波加上心里的憔悴，让他看起来很虚弱。

    灾雾的出现，因自己而诞生的恐魔杀戮了很多同胞。就已经让他心力交瘁。

    又知道了，女儿是玩家。

    玩家啊...唉。

    这让萧默十分难过。

    他虽然不是玩家，但从李长河那里得知了玩家的部分信息。

    玩家的身份即是馈赠也是诅咒。

    虽然，玩家能够获得难以想象的力量，但同样的也会遭随之而来的危险。

    想到自己在办公室里安逸的上班时，自己的宝贝女儿或许就在经历危险。萧默就无比痛苦。

    至于别的什么，他已经不想多说了。

    萧楠刚刚的行动，已经证明了太多。

    拦？拦什么拦？想当年她老妈也是这样拿下自己的。这一方面，女儿和她妈太像了。

    萧默心里有些感慨，忽然就有些同情李长河了。

    仿佛看到了自己的影子。

    所谓男人在世必定遭遇强敌。

    第一个敌人便是和自己争夺爱人的情敌。

    第二个便是爱人的父亲，因为自己要从他的手中接走他珍爱的女儿。

    至于第三个，便是那打算接走自己女儿的家伙！

    看来自己还是输给第三个敌人了。

    吃过马肉后，萧默便被丫头带去休息了。

    父女俩窃窃私语着：“闺女啊，你之前让我给你调换学校和班级，就是为了这个臭小子吗？”

    “嗯嗯。”丫头搂着萧默的胳膊回应：“自然是看着才安心啊。被人抢走了怎么办？”

    “嘶~”萧默吸了口气，这就是所谓的养成吗？

    可恨自己发现的太晚了...让女儿得逞了.....

    诶？这种说法好像不太对，可又好像没问题。

    “我妈，不就是这样抢赢了陈余的表姑吗？”丫头笑嘻嘻的揭开了萧默的老底。

    “哪有开爸爸玩笑的？”萧默老脸一红，对李长河愈发同情起来。

    ....

    另一边，李长河则是在食堂内找到了老赵，他正在和玩家们聊的挺开心。

    那些玩家也是挺闲的。趁着吃饭的时间，没少告知老赵各自见闻。

    一个个老凡尔赛了，说是某某世界的英雄，某某世界的救世主，某某世界的大侠客之类的。

    把老赵听的精神亢奋。

    “不过，要说剧情身份的话。大唐剧情的玩家李八值得一说。虽然有着大唐朝廷的某些算计在，但他也成为了实打实的天策上将。他要是去大唐，估计会被供起来。”有玩家笑说：“可惜，身为玩家无法停留在剧情世界。这荣华富贵，他是享受不到了。”

    呦，居然说到自己了。李长河心里轻笑，便坐在老赵身边，继续听着。

    同时，他注意到几道目光扫过自己。

    其中居然还夹杂着些许敌意。

    李长河一愣，自己现在穿着魔法礼装。不显山不露水的，咋又招惹到人了？

    心想，自己又不是陈光。得罪的人也不多啊。

    海族？他们只认东哥。据说一个个发现东哥和打了鸡血似的。

    日晕...应该已经没了。老久没看他们跳腾了。

    黑宫？这里哪来的黑宫啊...而且他们认的应该是山海联盟。

    李长河一边扫视四周，一边盘算着。

    自己和敌人战斗时，身上穿着的都是山文甲，对方是怎么认出自己的？

    “又一个姓李的天策上将。你们细品，细品啊。”一个穿着盔甲的玩家说：“那位玩家李八，真的姓李的话，没准被李世民当做后代了。”

    “别扯了，姓李的多了。他只是运气好开辟世界线罢了。换我要是见到李世民他们，也会给大唐一些帮助。指不定也会成为什么将军。”有玩家认为‘我上，我也行’。

    “李八....应该不算弱。他在燕云事件中出场过，和日晕的LV10玩家交手过。”一位玩家说：“或许就在这次灾雾内呢。甚至有可能，就在你我身边。”

    “行了，诸位。开辟世界线并非没有风险，大唐任务伤亡率如此之大。”官方玩家开口说道：“各位还是小心行事吧。”

    老赵愣了好一会，李八....鬼脸玩家以及顾青不都称李长河为李八阁下吗？

    卧槽，老李居然还是一个将军！

    但老赵也知道，玩家身份不能随便暴露，也就没说什么。继续和玩家们了解信息。

    李长河则继续观察四周的玩家，想要找到刚刚展露出的敌意是从哪里来的。

    可惜，玩家太多。想从上百位玩家中找出转瞬即逝的敌意，这也太难了。

    李长河盘算了一会，打算先问问陈余。

    “陈余啊，我刚刚感受到了一点敌意。我得罪啥人了吗？”

    “呃...敌意？”【好友】中沉鱼发来信息说：“这倒是挺意外，都看到那一幕了，他居然还不死心。”

    “啥啊？”

    “嫉妒呗。”陈余回应：“你知道你家丫头是杀戮小队的带队者吧？”

    这个安全区有两只杀戮小队，每只队伍都由LV10玩家组成。可以说是玩家中的精锐战力。

    他们外出寻找并击杀强大的恐魔，以此减轻各个安全区的压力。

    李长河也会加入杀戮小队和丫头一起外出猎杀恐魔。

    这些杀戮小队，便是官方对付恐魔的主要力量。

    如虫族，如机器人工厂这种危险性大的恐魔，便是杀戮小队的优先击杀目标。

    “如你家丫头这般强大且美丽的女孩，自然会受到某些人的注意喽。还要我继续说吗？”

    “呵，不用了！”

    黑雾下，李长河的脸色已经十分难看了。

    ...

    “好吧。估计还是得打起来。”陈余眨了眨眼睛，随后对身边的同事说：“那我赌他赢。”

    面无表情的官方玩家点头说：“跟了！”

