    “你还有脸问！朝上都有御史参你了！说你纨绔不堪，与民争利，说我纵子横行，教养无方！”玄建安气的吹胡子瞪眼道；

    玄野眉头一挑：“御史？参我作甚？爹，你不会是又在朝上得罪了什么人，人家借此机会找你茬吧？”

    玄建安怒道：“我哪里敢得罪人！”玄家功高盖主，玄建安一直谨小慎微，生怕惹来皇上的注意，又哪里敢得罪人！

    玄野撇了撇嘴：“那可不一定。”

    玄建安气的想给玄野一巴掌，但想了想，算了，毕竟是自己儿子！

    “你既然知道我在朝上不好过，那就安分一点，别整天想一些乱七八糟的事情！会炼丹是好事，但宣扬的全北玄都知道了，对你没有什么好处！”玄建安没好气道；

    “爹！我懂！我这也不是什么丹药，只不过就是美容养颜的而已！”

    玄野既然决定开丹馆，便已经做好了面对各种风险的准备，他还没有炼制其他的丹药，只是一些美容的而已，看在那些炼丹师眼中，这都不能算是丹药！

    “你年纪也不小了，又上了战场，立功后皇上的赏赐还没能让你看出咱家的处境吗？有些话我说了很多遍，你怎么就不听呢？”玄建安深感无奈。

    “爹！不过就是个爱管闲事的御史而已，说不得就是看咱家生意太好，有些眼红了！这些日子我赚了不少钱，眼红的人可多了！您啊，有教训我的时间，不如去查查，这件事情和王家有没有关系！”

    玄野不以为然道：“没准就是王家在后面推波助澜，故意使坏呢！”

    玄建安还真的没往王家身上想过。

    玄野见他陷入了沉思之中，便偷偷的溜了出去。

    丹馆内，生意兴隆。

    但这些日子，玄野忙着国子监读书，又忙着炼丹的事情，都没有注意自己的契约兽！

    已经好几天没有看到麒麟了！

    也不知道这些日子麒麟在做什么，神神秘秘的！

    凤羽变成了缩小版凤凰的模样，整日里和怪怪待在一起，在丹馆内看着热闹的景象，吐槽着人类的没见识！

    丹馆内的丹药，并非全都是玄野炼制的，其中一部分出自于凤羽！

    别看凤羽是只凤凰，现在还不能变成人的样子，但它对灵药十分敏锐，都不需要像是玄野一样炼制，抓一大把扔嘴里嚼一嚼便成了！

    不过这些药渣，大部分都是用来外敷的。

    凤羽和怪怪整天忙碌的很，麒麟在店内也担任着吉祥物的象征，但是却一直早出晚归的。

    刚来到了丹馆内，玄野便看到麒麟跑了出去，心中好奇，便跟了上去。

    麒麟速度很快，玄野跟了两条街，迎面装上了罗城。

    “玄野？”罗城看到玄野有些惊讶。

    “罗城兄。”玄野拱了拱手。

    自从回到京城之后，玄野还没有见到过罗城，一段时间没有见，感觉罗城好似变得更加深沉了。

    “听说玄兄弟那丹馆内生意兴隆，恭喜啊！”罗城笑着：“你这是要去哪儿？”

    不过就是一说话的功夫，麒麟已经跑远了，玄野眼看着也追不上了，便不着急了。

    “那丹馆啊，不过就是个小铺子而已，当不得什么，不值一提！”

    玄野摆了摆手，十分无所谓。

    “玄兄这话若是传出去，不知道会令多少商人惭愧呢！”

    别人开铺子，日进百两就算是上等了，玄野这可是日进百万两了，说日进斗金都不足以形容了！

    罗城十分羡慕：“听说我那不争气的弟弟也在你那里帮忙？他那人不正经惯了，难得认真一次，你可别留手，使劲儿使唤他便是！”

    “哈哈哈有罗兄这话，那我可就放心了！”玄野笑着。

    罗城眼中带着抹温柔，他那刚毅的五官并不多么出众，却越看越让人觉得可靠。

    “玄兄弟这是要去哪儿？”罗城又问了一遍：“若是不急的话，不如去里面坐坐？”

    “哦我只是四处走走，也没什么要去的地方，罗兄在这里也有宅子？还是又发生什么案子看了？”玄野看了眼身后高耸的房屋，倒是有些气派。

    “玄兄一看就鲜少来这些地方，这里是顺天府西侧，我在衙门当值呢！”罗城笑道：“自从将军凯旋而归后，整个京城都平静了很多，已经许久没人来报案了！”

    玄野指了指不远处：“罗兄，你这话说的好像有点早了，你看那个，是不是要过来报案的？”

    胡同内，衣衫不整的姑娘，表情慌乱，踉踉跄跄的跑来。

    罗城表情凝重了些，没有顾得上和玄野说话，便走了过去：“这位姑娘......”

    “顺天府！你是顺天府的差爷吗？”那姑娘气喘吁吁的问着，眼睛还张望着四周，似乎生怕有人突然冲出来一样。

    “我乃顺天府罗城，姑娘可是有......”罗城的话还没有说完，就被那丫鬟打断了：“罗城？你就是那个探案奇才罗城？”

    “不过是百姓谬赞而已，当不得大家这般夸赞，姑娘有什么冤情只管说，若是不会写状子的话，府内也有师爷代写！”罗城温柔的说道；

    那姑娘却跪在了地上，哭道：“求求大人救救我家夫人吧！”

    “你先起来说话。”罗旭连忙扶起了那姑娘。

    可她却跪在地上，不肯起来：“大人，都说您办案如神，我家夫人真的是被冤枉的，求求您救救她吧！”

    “你家夫人是谁？受到了什么冤屈，你把话说清楚，这样一直哭，神仙来了也帮不到你啊！”玄野看不下去了，出声道；

    那姑娘擦了把眼泪，看着罗城，哽咽道：“罗大人，我家夫人姓史名英，乃是史御史家的二小姐，三年前八抬大轿嫁入了王家，乃是王天王大人的正室夫人！”

    “你家小姐是史英？”罗城惊讶了。

    “大人知道我家小姐？”那丫鬟眼泪汪汪的问。

    “史英小姐才貌双全，乃是京城十大才女之一，倒是听到些名声，据说史小姐一手丹青无人能出其右，便是大儒喻瀚泰都曾钦佩不已！”罗城感慨了一声。

