    乌兰星。

    战争自从魏合抵达乌兰星后，便一直从未停滞。

    从星渊的血肉圆球，再到克诺萨斯的侦查小队，几乎从未断绝。

    不时，乌兰星周围便会有一支支庞大数量舰队，出动，跳跃，奔赴远方，参加更远处的大型会战。

    也不时会有其他地方的残余支援舰队，陆续赶到这里。

    让魏合有些诧异的是，虽然战争乜有停下来，但烈度比他们赶路来时要低了很多。

    他每天的任务，就是带队巡逻，偶尔击毙一些敌人或者污染兽巨兽兵。

    然后返回休息，补给。并且一个月还有一次三天的休假。

    薪水也比和平时期要高出两倍。显然帝国不差钱。

    就这样安安静静的巡逻生活，过了足足两个多月。

    魏合很多时候都干脆把注意力，都集中到了另外本体那边。

    疯狂在星渊那边猎杀巨兽兵。

    没有了束缚，魏合的灵能通过吞噬成长，速度简直骇人听闻。

    两个月里，他直接将灵能提升到了八千。

    不过到了八千后，他似乎被那块区域的控制者发现了，控制者出动不同种类的巨兽兵，对他开始了针对性的围剿，并且收束了周围离散的污染兽和巨兽兵，避免成为魏合的食粮。

    魏合明显感觉到危险逐渐逼近，当即伪装潜伏成普通巨兽兵，停滞吞噬行为，彻底隐藏自己。

    他已经通过伪装后和一位鲜红恐人的交流，知道了他所在的地方，就是星渊。

    而他所在的区域的总控制者，是一头实力达到深红极限的强横恐人。

    魏合当即收敛行为，等待风声过了，继续吞噬。

    八千以上的灵能，还有堪比鲜红层次的强大肉身，足以让他就算被发现，也能迅速逃脱。

    毕竟深红恐人，对应的是不朽级灵能者。

    而就在本体还在潜伏，等待更多机会时。

    乌兰星上。

    魏合正和卡特里，龙湖波一起，来到一处位于城市外，郊区小湖边的一栋小型庄园前。

    庄园完全由普通的石砖结构搭建，外围还围了一大圈的木质栅栏。

    里面草地上郁郁葱葱，养了几头羊，几只兔子，还有一群鸡。

    咚咚咚。

    龙湖波上前，轻轻敲了敲庄园木质大门。

    “一会儿注意说话，魏合，我和卡特里会帮你和导师沟通介绍。等需要你开口时，你再开口。”龙湖波叮嘱道。

    “明白。”魏合点头。

    天空阳光明媚，红巨星的光芒经过自由战星特制的过滤大气层，转换成了自然和谐的淡金色阳光。

    这是为了模拟人类生活的最自然舒适环境。

    经过完美比例调配出来的空气，深吸一口，让人心旷神怡，还带有丝丝莫名香气。

    这是空气制造商艾格儿集团的独有版权香型。

    随着龙湖波的敲门声，庄园内很快有人走动过来。

    咔嚓。

    木门慢慢被打开，一位浑身皮肤深蓝色，长着六只手臂，下身是黑色巨蟒长尾的女仆，挺着丰满的胸脯和俏丽的面孔，柔和的朝着龙湖波微微鞠躬。

    “快请进，龙女士，主人已经等候多时了。”

    “谢谢。”龙湖波点头，带着卡特里，魏合，一起快步进入庄园，跟随在这名奇特女仆身后。

    魏合目光在女仆身上隐蔽的打量了下。

    他是研究者，所以能感觉到，这女仆并非人工合成制造出来的，而是自然成长而成。

    其身上的血肉气息，并没有任何调制感。

    “这位先生对我很好奇么？”女仆一边往前带路，一边灵能询问道。

    “有些，我来自边缘星系，很多东西并没有见识过。”魏合相当坦然回答。这句话翻译过来，就是‘我是乡巴佬，没什么见识’。

    “我是蛇女一族，是三百年前才被主人带领纳入帝国，成为帝国无数种族的一员。所以您会好奇也很正常。我能理解。”女仆微笑回答。

    “失礼了。”魏合点头。

    一旁的卡特里轻声灵能传讯道：“巴尔里德导师，是学派里有名的实干家，年轻时候曾经率领军团，开辟探索过很多星系。

    现在退下来，在军中也有不小的影响力。你是半路加入学派，我们也是废了不少力气和人脉资源，才帮你弄到一个巴尔里德导师的进修名额。记得好好努力！”

    魏合认真点头。

    他很清楚，这个名额的价值有多大。

    加入雷泽斯曼学派后，按照规矩，他必须要进入学派大学或者所属的机构研究所，进修学习后，才能真正算学派的一员。

    但现在是战争时期，也只能事急从权。

    于是贝尔金，龙湖波，卡特里，发动人脉，耗费资源，终于帮魏合弄到了一个这位导师的进修名额。

    一行人顺着女仆的引领，很快进入庄园的其中一栋白色小楼。

    并在小楼的一楼书房，见到了这次的目标，巴尔里德。

    巴尔里德年过两千，是早在彭莎帝国建立之前，就出生的老人。

    他参与了彭莎帝国的最高系统，万木之心的设计和建造，在整个帝国内部，也享有极高的声誉和地位。

    身为不朽者，这位老人一生中为帝国做出了无数贡献。

    魏合在见到老人时，却意外的没有感受到任何属于不朽者的强大。

    阳光照耀，射入书房。

    老人满头白发，戴着圆圆棕色眼镜，正坐在书桌边用笔记录着什么。

    他不时停下来，思索片刻，又继续开始新的记录。

    女仆戴着三人进入书房后，便安静的站定不动了。

    三人也没有任何动作。

    时间慢慢流逝。

    窗外带着香气的微风不断吹拂进来。

    终于，半个小时后，老人手里的笔停了下来。

    “抱歉....让你们久等了。”巴尔里德取下眼镜，缓缓转过身。

    “人老了，就总是念旧，不想随便改变自己以前的生活....”他叹息道。

    “巴尔里德教授，也就是说，两千年前，您就是这么生活的？这就是那时候的日常？”龙湖波轻声询问。

    “是啊，两千年前，我出生的星球，出生的家族，就是生活在这样一个庄园里....所以虽然现在他们都去世了，但我依旧还记得这里的每一处地方。”

    巴尔里德慈和的微笑回答。

    他回答完，才看向一旁的卡特里和魏合。

    “卡特里....你父亲当年也听过我的课....怎么几百年过去，你还是下位裂变？”他有些恨铁不成钢道。

    “额....晚辈惭愧...”卡特里羞愧道。

    目光转移，落到魏合身上。

    巴尔里德仔细看了看。

    “不错的资质，灵能也不错....年轻人，你叫魏合？是东萨伦的人？”

    魏合连忙点头回应。

    “是的教授，我出生东极联盟，但以前小时候的事，也记不清了。所以您完全可以把我看成是彭莎的土生土长公民。”

    他一点也不担心对方看出他的问题。

    因为他留在这个身体里的，正好是刚刚达到裂变中位的灵能总量，以及完美符合中位裂变灵能者的孱弱身体。

    可以说，这里的他，没有丝毫破绽。

    除开脑子里的记忆，他现在就是一个原汁原味的彭莎帝国中位裂变军官。

    “中位裂变...以你现在的灵能体系，再来进修稍微弱了点。不过我看资料上显示，你在生命科学研究上，颇有建树？”

    “不敢说建树，只能算是略有狩猎，水平有限。”魏合谦虚道。

    “不骄不躁，很好。”巴尔里德对魏合的印象很不错。

    数千年来，他见过太多各式各样的年轻人了。也知道这些年轻人到底是真的沉稳，还是伪装出来的虚假。

    所以他一眼便看出，魏合所说的话，都有所保留，实际上的这个年轻人，应该更优秀一些。

    作为简单的培训进修，他算是满意。

    来他这里进修的学生，需要满足三个条件。

    一是必须裂变层次。

    二是必须是雷泽斯曼学派的成员。

    三是他必须亲自过目，看得上眼。

    而魏合完全满足他的三个条件。

    接下来，巴尔里德又询问了魏合一些灵能修行的东西，算是确定他现在的修行水平。方便因材施教。

    “在我这里学习进修的人，现在加上你，一共有四个。

    如果中间我发现你更适合其余教授，我会推荐你去其他人那里。

    当然，学派里的不朽者不多，总共也就五人。其中创始人雷泽斯曼还是现任不朽议会议员，没时间教授学生，所以实际能教导进修的只有四人。

    如果你在学派里找不到适合自己的方向，我也会推荐你去往其他学派。”

    巴尔里德温和道。

    “所以你可以放心，学派进修并非浪费时间。”

    每个能依靠自己走到裂变的灵能者，自身内心都是骄傲的。

    所以巴尔里德这番话中，蕴含的尊重，让魏合心头本打算只是来走个过场的心态，稍微转变了点。

    “谢谢教授。”他低头回应。

    “那么事不宜迟，明天开始，你除开紧急军务之外，其余时间都来我这里吧。”巴尔里德点头道。“我会给军部那边说一声，等你完成这次进修后，再继续任职。

    我查看了下，以你的功劳和战绩，请个假期应该没问题。”

    “是。”魏合点头。

    能跟在不朽者身后学习灵能，毫无疑问，雷泽斯曼学派对他的下注不小。

    毕竟他才只是个裂变。

    而不朽者，是人类如今普遍认知的灵能者顶点。是能一人灵能能覆盖一个行星的强大存在。

    也是人类生命能进化到的力量极致。

    彭莎帝国的最高权力结构，就是不朽议会，而非永冠皇帝。

    永冠皇帝，实际上只是一个象征，其本身并无实权。

    真正掌权的，是不朽议会中的诸多议员。

    这些议员，包括了统合元帅，各部星将，学派领袖，民间商盟领袖等等。

    他们来自不同地区，有着不同来历身份，甚至民族种族各有不同。

    但他们都有一个共同点，那就是，他们都是不朽者。生命永存。

    而不朽议会中，又分为很多派系，雷泽斯曼学派，只是其中一个。

