    “戴拿、梦比优斯……”赛罗惊喜道。

    与赛罗那欣喜的心情不同。

    盖亚苦恼道：“这几位又是谁啊？”

    短短不到一天的时间，他与阿古茹的心情可谓是跌宕起伏。

    先是赛罗与艾塔尔迦战斗着，然后闯入了地球，而后他们几个战斗到半夜，战斗的余波毁了好几个人类城市。

    刚刚又是那气体怪兽强势降临，身上的气息波动比艾塔尔迦都超出许多，甚至让他们两个感觉像是面对着当年真正的破灭天使佐格。

    现在，又多了几位见都没有见过的奥特战士降临，想必……战斗的范围与威力又要再增加几倍了吧？

    同样的，他心中又在好奇这几位奥特战士的来历。

    夏翔在面前挥了挥，而后发现不是烟雾什么的，只是单纯的黑暗能量，于是轻轻在脑门上一拍，两颗眼睛顿时如灯泡一般亮起。

    “这地球……好浓郁的黑暗能量啊！”夏翔有些震惊。

    然后他们便看到了遮天盖地的气体形态鲁格赛特。

    “是它。”夏翔与高斯一眼便认出曾经打过一次照面的鲁格赛特。

    天空中，鲁格赛特气体形态变换，吞噬周围能量，体型再次庞大几分，如海面一般波涛汹涌，黑色气体压缩，朝着夏翔他们便是猛然砸下！

    夏翔几者被迎头一砸，身体极速下坠，落入山脉中，砸出几个大坑。

    鲁格赛特去势不止，身体一卷，向着赛罗他们撞去！

    你们来的倒是挺帅，一击都看扛不住，中看不中用…赛罗心里无语。

    他和阿古茹现在在全力压制艾塔尔迦，若是一动，那就是前功尽弃。

    轰隆！

    盖亚挡在他们前面，力量空虚的他宛如蜉蝣撼大树，瞬间被击飞，赛罗和阿古茹也忍无可忍，抽出手来，在鲁格赛特的巨大身体来临之际迅速飞出，避开了这一击。

    只是，那黑云似的气体身体依旧去势不止，带着几分坚决的姿态。

    “喂！”

    刚起身的艾塔尔迦瞬间被正面击中，砸入地底。

    赛罗与阿古茹都有些看懵了。

    “你这哑巴，故意的吧！”

    地底，

    艾塔尔迦怒道。

    天上，黑色气体盘踞，默然不语。

    几道流光自地下飞出，夏翔晃了晃脑袋，头疼道：“好大的力量啊……”

    而后，夏翔意念传音，连接上了几位奥特战士的意念，包括盖亚与阿古茹。

    “高斯，赛罗，直接合体，化身赛迦！”

    几乎是同时，

    艾塔尔迦用意念传音，向鲁格赛特传递信息。

    “你应该也知道那几个家伙里面有可以化身究极的力量吧，这样…你拖住那几个家伙，我要封印那个头上有飞镖，个子矮一点的家伙，让他们无法合体！”艾塔尔迦忍住心中的怒气，向鲁格赛特解释。

    轰！

    麦克斯手臂一挥，麦克斯银河光剑延展，朝着鲁格赛特砍去，道：“我来挡住这家伙，你们快去……额。”

    麦克斯话还没说完，鲁格赛特那遮天盖地的躯体便扑向他们，将他们彻底吞噬，收入了自己体内。

    夏翔没有管麦克斯在一旁尴尬，一双奥特之父眼如同两颗小星星，亮晶晶。

    “没想到这只厉害怪兽还是个表里如一的家伙，”夏翔感慨，“全都是黑蒙蒙的。”

    大古提醒道：“翔，小心别阴沟里翻船。”

    鲁格赛特的波动在大古看来，简直强大的可怕，他的经历不像夏翔那般精彩，黑暗究极强者，他也就见过卡拉法尔大帝与黑暗路基艾尔两个。

    大古碰到的黑暗路基艾尔也并非是巅峰体，曾经远远直面过一面卡拉法尔大帝都让大古心生可怕。

    夏翔闻言，摊了摊手，“我和高斯还有赛罗三个，是能够合体成为赛迦的，现在这怪兽直接暴起，看来是为了不让我们三个合体变身。”

    “不如试试全力攻击，看看能不能破开这怪兽的身体。”梦比优斯指着他们说道：“不知道你们有没有感觉到……自从进入这怪兽的身体以后，我们身上的能量消耗就在平常的数倍之上，哪怕是之前宇宙时空飞行中储存了不少能量，但照这样趋势的话，也坚持不了多少时间了。”

    麦克斯不愧为老牌奥特战士，经验丰富。

    他将手掌摊开，仔细感知着自指缝间游散而去的诡异能量，看着他们说道：“这只怪兽，恐怕是吞噬属性的强力怪兽啊。”

    吞噬属性，无论是在平行宇宙的怪兽中，还是在次元宇宙的怪兽中，都极其罕见。不仅罕见，这种属性的怪兽也很难缠。

    比如曾经出现过一次，又与赛迦奥特曼一同消失的究极生命体——叶腐！祂便是拥有无限进化与吸收复制两大天赋，以及吞噬属性的体质。

    麦克斯曾经遇到过一只叶腐，或许他遇到的那只叶腐已经是无尽宇宙中仅有的一只了。

    麦克斯是靠着某种东西将叶腐引走的，当年和赛迦奥特曼一同消失的那只叶腐据说是硬生生被赛迦奥特曼打爆的！

    还有宇宙中极难诞生的强力怪兽——虚空怪兽格利扎！这种怪兽拥有虚无、吞噬两大属性，一只成年格利扎完全可以成长到伪究极的实力！

    诸如此类，还有一些强力怪兽，无一不是拥有吞噬属性。

    “这可是一种难以对付的属性啊……”麦克斯道：“这种属性，遇强则强，而且续航能力持久，面对同级别的对手常常可以将其耗死。”

    夏翔提议道：“这种怪兽，如果爆发能量能够瞬间超越对方可以吞噬的极限，就能让祂的吞噬属性处于负荷状态，暂时不能动用。”

    “是个好办法！”梦比优斯点头。

    “想不到你也是经验丰富啊，难不成是以前遇到过这种怪兽？”麦克斯道。

    卡拉法尔大帝、扎基……都曾展露出些许吞噬的能力，但夏翔还真不是从他们那里获得的灵感。

    夏翔默默和大古对视一眼，大古撇开头，叹息一声，什么也没说。

    特么的，夏翔要是说……他是从地球电脑游戏里面剽窃的想法，会不会被麦克斯打死。

