    在下山的路上，男人说他叫杨安，是山下凤凰村的人。

    王小二跟着他下山，到了山下，却觉得一路走来所见到的，和他灵魂出窍时所看到的不同。

    他当时分明记得走了不到一个小时，就到了一个小镇，而那小镇就在山下不远处。

    可是，他跟着杨安下山以后，看到的是凤凰村。而据杨安说，这附近根本就没有王小二所说的那个小镇。

    王小二想，也许在他灵魂出窍的时候，记忆和行走的路线都是跟活人不一样的，所以他才会觉得走得很快，路程很近。

    而且，他明明死了三天，可是在他的记忆中，不过一小段时间。这样想来，也就能说的通了。

    “我家就在前面，我家的状况不太好，你可千万不要嫌弃我家寒酸。”杨安走在王小二之前，指着前面的一个木篱笆围住的房子，说。

    王小二跟在杨安的身后，看了一眼那矮小的房屋，说：“大哥，你太客气了。你能叫我来家里做客，我真的非常感激，怎么会嫌弃呢。我家也是农村的，家里的情况跟大哥家差不多。”

    杨安嘿嘿的笑着，说：“我媳妇身体不太好，最近我正准备带她去县城的医院看病。所以，每天我都去山上挖药，等我攒够了钱，我就带她去县城。”

    王小二掂了掂背在背上的袋子，心道：也不知道这些药能卖多少钱，去县城看病可需要不少钱呢。看杨安家的情况，估计一时也拿不出那么多的钱。光靠卖药，也不知道要攒到什么时候。

    王小二跟着杨安到了他家，果然看见他媳妇躺在床上，面无血色，一副病容。这人长相倒是不错，只是长期缠绵病榻，脸色不太好看。

    杨安的媳妇看到丈夫带回来一个少年，连起床迎接的力气都没有，只把头从枕头上抬起来一下，就又躺了回去。

    杨安见状连忙放下手里的东西，跑到床前。

    “小静，你觉得怎么样？喝水吗？”

    躺在床上的女人摇头，沙哑着嗓子说：“我感觉挺好的，你别担心了。”

    “今天还不如昨天，你怎么连下床的力气都没有了？”杨安焦急的坐在床边，握着小静的手。

    王小二进了屋，看到杨安的媳妇以后，他的眉头就紧紧的皱在了一起。

    因为，他在小静的身上，看到了一个他从来都没有见过的东西。

    那个东西就蹲在小静的胸口上，他长了五个头，每个头上都有一张不同的脸。五张脸上的五双眼睛，都紧紧的盯着小静，就像饿了一个月的人，看到了一大桌子美食一样。

    kan来，杨安媳妇的病，并不是什么疑难杂症，而是这个鬼东西在作怪。

    王小二盯着他仔细端详了半天，也没看出来，他究竟是个什么东西。

    王小二怕那东西发现他能看到邪祟，有所防备，或者干脆提前下杀手害死小静。不敢一直盯着他看，而是把注意力放在了别的地方。

    杨安把他媳妇扶起来，又让她靠在枕头上，才转过身来招呼王小二。

    “小二，你坐啊。你看这家里也没怎么收拾，你随便坐。”

    王小二答应着，坐在了离床最近的一个凳子上。

    他看了看小静，问：“嫂子身体一直不好啊？”

    杨安叹息一声，说：“病了好几年了，药也没少吃，大夫也没少看，可就是不见好。最近，我打算带着她去县城的医院看看，也许那里的大夫有办法。”

    杨安的话音刚落，他媳妇说：“我说了，我不去县城，你别折腾了！”

    “你还这么年轻，我不能眼睁睁的看着你病死，不管你！不就是钱吗，咱们以前又不是没有过！”杨安急忙开口，口气也十分严厉。

    小静喘了一会，又说：“咱们以前的确不愁吃喝，花钱也是大手大脚，可那都是以前的事了。好日子我过过，我知足了，我自己的身体，我自己知道，这病治不好了。我病了这么多年，罪也没少受，你就别管我了。”

    杨安听了小静的话，叹息一声，皱着眉头看向小静，说：“以前我能让你不愁吃穿，以后我也一定能让你过上好日子。你别灰心，你的病一定能好。我马上就能凑够钱了，过几天我就带你去县城看病。”

    小静笑了，说：“你这个人，我说的话你从来都不肯听，以前不听，现在还是这样。我说过了，我不想再折腾了，你就随了我的意不行吗！

    我这不是病，这是咱家的报应！”

    “瞎说什么！”杨安大喝一声，把王小二吓的一哆嗦。

    见杨安生气，小静也不再说话，闭上眼睛休息。

    杨安愣了一会，似乎有些后悔，过了一会才说：“你们俩呆着，我去做饭！”

    王小二也连忙站了起来，说：“我给你帮忙。”

    杨安没说什么，直接奔了灶房。

    王小二说是要帮忙，其实他也插不上手，只站在一边看着杨安忙活。

    他不知道杨安是不是还生气，也不敢多说话，虽然对这两口说的话很好奇，可也只能憋在心里。

    杨安见王小二在一边站着也帮不上忙，就让他去屋里呆着。

    “我这没啥事，你去屋里坐着吧。自己倒水喝啊！”

    “那行，那我去屋里了。”王小二答应一声，就进屋了。

    王小二刚从灶房出来，就听小静在喊他：“小兄弟，你能帮我倒杯水吗？”

    “哎，来了，嫂子！”王小二赶紧往屋里跑，倒了杯水，递到了床边。

    “谢谢你啊！”小静接过水喝了一口，又抬眼打量王小二。

    “你不是南方人吧？”小静问。

    王小二坐在凳子上，说：“我是北方人！”

    “嗯，看着你挺年轻的，一个人出来闯荡？”她又问。

    “我是出来找人的，我大哥早年离家，这几年一直没有他的消息，我爹娘不放心，让我出来找他。

    哦，我大哥叫王大毛，是个阴阳先生，几年前双眼盲了。嫂子，你见过这样的人吗？”王小二边说自己的情况，还边打听。

    小静想了想，说：“阴阳先生前几年也遇见过，可盲眼的阴阳先生我还真没遇见过。回头我让你大哥帮你打听打听，看能不能打听着？”

    王小二连忙道谢：“谢谢嫂子！”

    小静笑了一下，算是回应。

    过了一会，小静又问：“你大哥是阴阳先生，你也是阴阳先生？”

    王小二嘿嘿的笑了两声，说：“嫂子真是神算！我们家世代都是阴阳先生，我爹生了三个儿子，我们哥仨都是他的徒弟。

    不过，我和我二哥都没有我大哥的灵气高，没有他的本事大。

    我刚出师，就被我爹派出来找我哥了。说实话，我这心里还真没底。”

    “阴阳先生都不是普通的人能当的，你就别谦虚了。”小静靠在枕头上，笑着说。

    王小二见她的脸色不好，再看向那团绕着她的黑影，见他正蹲在她的肩膀上，对着她吸气。

    五张嘴同时对着小静吸，难怪小静突然脸色不好了。

    “嫂子，我看你脸色不好，要不你再躺会？”王小二打算扶小静躺下，往前走了几步。

    小静摇头，说：“躺了一天了，总躺着身上也难受。”

    “嫂子，你这病有多久了？大夫都怎么说？”王小二不敢直接告诉她，她生病是因为有邪祟在吸她的精气，只能慢慢的问。

    小静喝了口水，说：“我这病也有五六年了，自从我大儿子夭折以后，我就落下了这个毛病。从那以后，身体就一天不如一天，家里的状况也跟着不好了。”

    她抬头看了看露着房梁的屋顶，说：“以前，我从来都没想过，现在会住这样的房子。更想不到，连去县城看病的钱都凑不起。”

    王小二听了她的话，觉得她家以前的条件应该很好，就问：“嫂子，以前你家肯定挺有钱的吧？”

    小静笑了，说：“以前我们家不说是这整个县里最富的，也差不多。我们也不用做啥，钱就跟有人往手里送一样，随时花随时有。

    我们家虽然是农村的，可吃的喝的不比城里人差。

    可是，好日子也就过了几年。后来，家里的情况就急转直下，两个孩子都生了病，花光了家里所有的钱，最后孩子还是走了，没救回来。”

    王小二点了点头，说：“后来，你和我大哥就搬到这来住了？”

    小静擦了擦眼泪，说：“老人和孩子先后生病，花光了家里所有积蓄。家里的房子、地、牲口都卖了。我们一无所有，只能住在这里。”

    王小二听着小静的话，又看着站在她身上的五个头的邪祟。

    突然想到了一个故事：五鬼运财！

    听小静的叙述，她们家以前不愁吃喝，可以说是要啥有啥，可是几年以后就开始走背运。

    王小二听他爹说过，有人为了求财，就会用五鬼搬运术。

    可是，这是个邪术，用这个办法的人，最后会遭到反噬。

    一旦自己的运气用光了，就会开始走背运，如果不及时找人破解，那五鬼会把那家搅的家破人亡。

