
　　“指望一群学院的新毕业生去南方，就和把雏鸟扔进野鹰的爪下一样，他们只会被那群老东西撕碎蹂躏，吃下去连骨头都不剩。”

　　“王国学院花那么多的资源培养人才，可不是为了拱手送给别人当私军的。”

　　晴·伊文斯一言不发地跟在这十余人的队伍的最后头，听着前方人们的讨论——在这个队伍中，他没有丝毫的话语权。

　　在他身前的有一位公爵：丹尼尔·康尼，来自康尼家族，是拉罗谢尔新朝的基石家族之一。一位政务秘书，凯丽·凯尔希，是近年国王身边的红人。一正一副两名军团长，罗宾·普兰和唐恩·普兰，兄弟俩都来自新兴组建的拉罗谢尔王国第十七军团，南屿军团。

　　而其余的人也或多或少担任着一些颇有分量的职务。如果不是外交大臣布莱克·伊文斯，也就是晴·伊文斯的父亲上下打点关系，他没有一点可能和这群人站的这么近。

　　他们在讨论的，显然是南方掣肘计划相关的事情。伊文斯一大早便赶到南屿军团在城外的军营，陪了两名军团长一整天，站的腿都酸了，直到夜晚的时候才进城，接着就直奔这家灰色地带的酒馆。

　　起初伊文斯还不知道他们来这儿是为了什么，不过静静听了一会儿后，他算是明白了——

　　他们打算在地下死斗里找两个好苗子进行培养，而后编入去南方的部队中，来给那些刚刚从学院毕业的新人提供些压力，快速成长。

　　南方的情况，真的有这么恶劣？

　　伊文斯暗暗心惊着，却见前方引路的人接连拉开三道铁门，接着眼前一片豁然开朗——与原先拥挤狭窄的酒馆截然不同，这道铁门之后，是一片宽阔的地下空间。

　　地下空间的中心是一个数十米长宽的大擂台，明亮的灯光自高处打落在擂台上，让擂台聚集了这个空间几乎所有的光。而周围则是黑压压的一片座椅，此时已经有不少地方坐满了人。

　　这赫然是一处藏在外城地下的竞技场。

　　伊文斯跟着几人走向高处，空气显得有些陈腐，是这里不通风造成的。他低下头，看到身边的石阶上凝固的暗红色血迹，距离擂台有三十来米远——

　　“小子，吓到了么？”一个低沉而沙哑的声音忽然从他的身边响起，“这是一名可怜的少年留下的，他被一名半兽人扔了出来，在半空中被飞斧斩断了腰，肠子从左到右撒了一片，最远的血，就落在这儿。”

　　他用力地一挥手，在前方画了一道长长的弧线，似乎想告诉伊文斯当时的场景有多夸张。但伊文斯还没接口，便被前方的人一拉，接着踉踉跄跄地跟了上去，直到进入一个封闭的房间为止。

　　“带你来，不是让你去和这种乌糟糟的人闲聊的。”

　　南屿军团的副军团长，唐恩·普兰松开了抓着伊文斯的手，训斥道，“等会儿仔细看清楚，参赛的这些人里有哪些有实力——我想你应该明白，我们招揽的目标不只是站到最后的胜者，只要有足够闪亮之处的人……”

　　他用力捏拳在身前：“我们全都要招进来。”

　　“可这如果是死斗的话，那……”

　　“这不需要你操心，你只需要回答是和不是。”唐恩打断了他的话。

　　“是！”伊文斯行了一个军礼，大声道。唐恩满意地点了点头，接着便又回到了自己兄长的身边。

　　伊文斯深吸一口气，他明白唐恩的意思——如果有苗子被他挑中，那等额去南方的时候，这颗苗子就是他的部下。

　　既然选择了去南方，那就要想尽办法抓紧一切能够握在手里的力量。

　　他紧跟着走到房间的落地窗边，窗户上被施加了水镜法术，能够让他们清晰地看见擂台上发生的所有事情。

　　此时下方的“角斗士”们已经开始入场。一道道被面具与斗篷遮掩着真容与身形的身影走上擂台，加起来总共有三十八人。

　　西里尔站在三十八人当中，他观察着周围，附近看台上的看客数量极多，他开始后悔自己报名的如此果断，这属实有点鲁莽了——

　　他应该在报名前去找到坐庄的人下个注，就压即将报名参赛的角斗士“天火”获得最后的胜利，想必能赚个盆满钵满。

　　记忆当中，这里的擂台赛并非在如此“光秃秃”的场景当中进行，他记得自己看过几段录像，都是有不同环境的场地的。

　　西里尔正疑惑着现实当中应该如何实现这一变化，但紧接着，他的疑惑就被解开了——

　　“现在确认你们身上是否还有与擂台无关的装备——”一个高亢的声音响起，是此前给西里尔办理参赛名额的那个中年人的声音。

　　周围响起一片窸窸窣窣，参赛的角斗士们都开始撩开自己的斗篷，确认身上有没有多余的物件。西里尔的东西都放在空间手环中，早已一并上交。

　　不过他扫过周围几人之时，眼皮不由得跳了一跳——有些角斗士的肌肉块真是大的恐怖，让人怀疑他们的来头，是不是西边的野蛮人或是半兽人。

　　相比之下，他的身材在这些人中真的是十分普通，甚至是“娇小”了。

　　“死斗的规则——”那个声音再次响起：“二十个场地，捉对厮杀，每个场地中随机掉落四件武器，场地变换完毕之时，比赛开始！”

　　周围一片骚动，已经有人开始提防自己身边可能成为自己对手的人了。西里尔还在琢磨着这场地要怎么才能变化，猛然间后背被人一撞。

　　他下意识地要挥手向后，可身后那人的声音率先响起：

　　“啊，实在对不住，我刚刚碰到了一位女士，想要躲闪，因此才误撞到阁下的，希望阁下不要介意……”

　　怎么这种地方还有说话这么文质彬彬有礼貌的人？

　　西里尔心里正奇怪着，忽然身后人的声音消失了，而周围也在一瞬间变的阴森而寂静。

　　他向前迈出一步，却听到一声“咔嚓”的碎裂之声，低头一看，却是一截被自己踩碎的白骨。

　　西里尔再看向周围，到处散落着白骨的荒地上零零散散着几块墓碑，只是在一瞬间，刚刚还普普通通的擂台居然就变成了一片墓地。

　　他微微眯起眼，看向头顶——那里是一片漆黑，但他知道，这漆黑之后，有无数的眼睛在注视着他。ŴŴŴ.23sk.com

　　“迷幻类的法术，还是幻境之术？区区一个外城的地下死斗……大手笔啊。”

　　他说着，弯下腰，捡起在自己脚边的武器。

　　一杆长枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十三章. 地下死斗免费阅读。https://xs.23sk.com 