    最后的最后，姜知鱼还是选择了在上面。

    因为她说她是女王，要掌握绝对的主动权。

    对此，苏木巴不得……

    ……

    翌日，从小岛出发。

    前往夏威夷天吴依然没有使用他的空间能力来直接传送，而是选择了飞机。

    到了今天，苏木才注意到驾驶直升机的居然是小龙，那看上去还是个小学生的少年。

    苏木人都傻了，这飞的靠不靠谱？……

    ……

    天启之门的危险程度还历历在目，之前进去昆仑山天启之门的时候，差点就死在里面。

    虽然最后自己是活着出来了，但是那次依然牺牲了很多人，包括董辉的右手，也是在那时候断掉的。

    考虑到这些，进入之前最好还是先打听一下夏威夷天启之门的情况。

    于是，苏木开口问道：“之前听说那里天启之门是完全开放的，只要购买门票就可以进入？”

    “是的。”天吴整理着自己的西装，笑着回答：“一开始的价格很高，不过随着越来越多的人死在天启之门里面，票价就掉下来了，现在折合华夏币大约五万一张。”

    “五万……”苏木只是呢喃了一下，并没有感到有多惊讶。

    现在全球经济已经开始崩坏，游戏金币的大量产出与消耗，以及对现实世界产业的冲击，并且按照这样的趋势发展下去，一旦天启关闭了充值系统，金钱就将完全失去意义。

    “说说里面的情况吧，你肯定知道的。”苏木看着天吴。

    天吴现在也一副非常好说话的样子，说道：“核能，人类文明的产物，不过你了解过核污染吗？”

    苏木没有回答，等天吴解释。

    “核辐射就是一些带有高能超微粒子，简单点来解释的话，就是原子//弹爆炸后铀或者钚从原子层面裂开。”

    “原先排列这些物质的原子核力量被打破，原子核内物质、质子、中子对外冲击，这就是核辐射。”

    “生物是由各种原子组成，一旦被放射性物质不断攻击生物体内的原子内核，结果就是原子核被攻击成另一种原子。”

    “在生物上的反应，就是基因被破坏。”

    “昏迷，死亡，伤口永远无法愈合，这些都是小现象，而一旦开始基因突变，那就会出现你们曾经认知的变异生物，也就是怪物。”  

    “所以，夏威夷天启之门的场景，就是一个被核污染的世界？”苏木问道。

    天吴点点，“航程还长，听我慢慢说。”

    “1986年4月，切尔诺贝利核电厂第四号反应堆发生了爆炸，并且连续爆炸引发了大火，散发出大量的高能辐射物质到大气层中。”

    “这场灾难释放出的辐射线剂量是广岛原子//弹的400倍以上，当初参与救援的人无一幸免，即便是相隔千里之外的帝国也受到了放射性物质的扩散影响，而这就已经被人类成为史上最大的核事故。”

    天吴突然笑了一下，继续说道：“已经被从世界版图抹除的那个小帝国你还记得不，他们虽然已经退出了天启舞台，但是依然给世界留下了一个礼物。”

    “核废水现在已经开始流入太平洋，半年之内将会污染整个太平洋，三年之后污染全球水域。”

    “你试想一下，在这情况下，加上天启的渗透、入侵，相继来袭，人类本就经岌岌可危，还要面对那些核污染而突变的诡异生物。”

    “结果会怎么样？”

    苏木心头狠狠颤了几下。

    天吴没有直接说明天启之门的情况，而是拿现实世界的一些真实事件举了例子。

    是啊……这个世界早就千疮百孔了。

    两极冰川的加速融化，地震，海啸，火山爆发的袭击。

    还有那暂时停留在太空的毁神星·阿波菲斯。

    再加上一旦世界末日爆发后必然发生的核污染。

    似乎不需要天启的干涉，这些原本真实存在的东西就足矣让人类灭亡。

    细思极恐。

    半响之后，苏木突然问道：“那联赛那次未来战场的场景，是不是真的是未来世界的传递？”

    “这个问题就显得比较愚蠢了。”天吴笑道：“结局未定，未来可逆。”

    “那夏威夷的天启之门呢？”苏木又问。

    天吴耸耸肩：“等你进去不就不知道了？”

    “或许，真的是核污染后的世界吧。”

    “谁知道呢。”

    “……”

    气氛沉默了下来。

    苏木一直以为会带来世界毁灭的是天启，而且事实证明，发生的灾难也都是围绕天启展开……

    不对……

    苏木眉头紧锁。

    如果说未来战场是未来场景，那未来战场的“怪物”不是那些RZS吗？

    上次杨红山说他们那个计划就叫“RZS计划”，那岂不是侧面说明，未来战场是人类所导致的手笔？

    接下来夏威夷的天启之门要是真的是核污染后的末日的话，那从某个角度来说，也是人类自食其果……

    苏木心中微微惊讶。

    不管这些到底会不会变成真的，按照正常的思维方式来看的话。

    未来的发展方向会有很多种。

    天启降临，毁灭世界是苏木前世亲生经历的，并且这一次也一定会降临，这毋庸置疑。

    而未来战场和核污染末日这种末日背景发展，变成现实也并非不可能……

    ……

    经过10个小时的漫长航程，众人终于抵达美力坚帝国曾经的旅游胜地，如今的冒险圣地——夏威夷海岸。

    下飞机后，迎来的是带着一点灼热的气温。

    高而笔直的椰子树引入眼帘，再是一望无际的蔚蓝大海，随后看到的是黑压压的人群。

    因为苏木他们直接到的是海岸边，所以男的基本都是光着膀子，露出长毛，女的则是穿着各种性感的比基尼。

    洋文不绝于耳，让苏木很不适应。

    虽然现在华夏语言是世界通用语言，但是在他们自己国家肯定还是用他们自己的语言来聊天。

    而就在这时候，一个醉醺醺的醉汉摇摇晃晃走了过来。

    他走到天吴面前，吚吚呜呜的说了一堆苏木听不懂鸟语，不过似乎好像是在嘲讽他们。

    下一秒，在苏木诧异的目光中，这货居然直接抡起酒瓶子朝天吴的脑门砸了下去。

    嘶……

    这小伙子会不会太热情了？

    真·找死。

