    这么想着，闻殷身子微微抖了抖，不自觉的往清辉身后缩，想要躲避开这人的视线。

    清辉懵了懵，然后侧头看向坐在自己身后的周亦清。

    但是等到她扭头看过去的是时候，周亦清已经是淡淡的侧头，目光落向窗外，好像刚才完全没有看过来似得。

    清辉又歪了歪脑袋。

    闹不懂他们在干什么，打什么哑谜。

    然后又是扭过头来，盯着闻殷看。

    念念不忘自己的北京烤鸭。

    闻殷也有点茫然，实在是搞不懂到底为什么清辉对北京烤鸭有着这么大的执念，又是多说了几句，就见清辉又打了一个哈欠。

    车内的气温似乎有点低。

    清辉还想要开口。

    然后就被人扯了一下后领。

    清辉再扭头看过去。

    就见刚刚自己看过去，他就别开眼的家伙淡淡的，雪白的指尖揪住她小洋裙领口处的蕾丝花边，往自己这边微微拉扯，薄唇微微抿了抿，眼底似乎带着一丝不快。

    “不是困了么？怎么还不睡？一会儿要到地方了。”

    就知道跟那小白脸嘀嘀咕咕。

    此刻丝毫没有意识到自己这幅长相实际上也属于小白脸的周亦清微微沉着自己一张脸，将小姑娘往自己这边揪了揪。

    清辉身子被带着往他这边动了动，眼底有点茫然。

    真是奇了怪了，平时都在嫌弃她睡的多，怎么今天还嫌弃她不睡觉了？

    她真是看不懂这把半残废剑平时脑袋里面到底是在想什么。

    这么想着，清辉又是软绵绵的打了个哈欠，被这么接二连三提醒着要睡觉，清辉还真是有点困了。

    于是倒也没再多说什么，小身子往后靠了靠，大眼眯了眯，临睡之前还想了想。

    声音软软有点奶，“除了你，外面还有别的手艺人么？”

    比如说会做小笼包啊，小馄饨啊，小蛋糕啊之类的。

    不是没有美食么，她自己找。

    浅咖：……励志，鼓掌。

    闻殷反应了一下，下意识的摇了摇头，“我不知道……我们那条街上我认识的都跑没了，如果还活着的话，应该是跟着别人去了什么什么基地了吧。”

    清辉软软的奥了一声。

    像是一只得到了小鱼干的小奶猫，小身子缩了缩，心满意足的睡过去。

    蜷着小身子缩在座椅上，那么软软糯糯的样子。

    周亦清刚刚就已经松手，低垂着眸子，看着已经混混睡熟的小姑娘。

    然后淡淡的抬眼，看了一眼坐在另一边，几乎要贴在车门上的闻殷。

    闻殷下意识的一跳，几乎忘记自己是坐在车里，就差一点撞到车顶。

    车内安安静静的。

    路上也很是安静，连丧尸的嘶吼声音都很少听见。

    开车的江承好笑的往后看了一眼。

    看见这一幕，倒是也不好开口。

    毕竟谁都没说话，这气氛也怪尴尬的。

    只有清辉在这格外尴尬的气氛之中睡的可香。

    临睡之前还没忘记将自己的目的给透露出来。

    这完完全全不就是为了吃么？

    问一个做北京烤鸭的有没有跟你一样的手艺人流落在外。