    “消失了！”

    虽然经过不断的衰减，

    声呐发出的探测波到这里的能量已经散逸了很多，

    但还远远没有到达极限，

    本应该还能向前探索一段距离的探测波，却停在了这里，

    至于为何这样，

    通过已经粗糙到不行的成像图片，

    王猛也发现了原因，

    在最后的传回的图像上，可以明显的看到，

    一条斜线从洞穴的底部一直衍生到了洞穴的顶部，

    纵使他不是专业的测绘人员，

    也能看出这可能是个斜坡，

    而根据他先前下来的那个斜坡推断，这极有可能是阿尔西亚山，

    七个坑洞中的其中一个，

    “也就是说，这七个坑洞真的有可能是相互链接的！”

    想到这里王猛甚至想要插上翅膀立刻飞到三十七公里外，

    看看那里的情况，

    如果真能确定，这七个洞穴相互链接，

    那地下洞穴的规模将极其的恐怖，

    在这样广阔的地下洞穴中，甚至可以建造一个巨大的城市，

    没有沙尘暴的侵袭，

    也没有，轻易到达火星地表的一级致癌宇宙射线，

    地下的水分也不会出现升华和电离的现象，

    可以最大的保证水分，

    “不过，还有两件事情需要解决！”

    “首先便是能量供给！”

    地下无法使用太阳能，而且火星的太阳辐射的能量只有蓝星的66%，

    太阳能是不必要条件下的备用选择。

    最好的方式还是很核能，

    对于核能的事情他倒不是很担心，

    系统更新目录中，已经出现了灵龙小型核反应堆的项目，

    尤其是他将合众鹰国的核电池技术，交给地面后

    灵龙的项目进度一跃到了90%

    在这种情况下这小型核电站其实已经可以使用了，

    只是还剩下部分的测试和完善部分，

    在验证通过后才算完成。

    对于这部分，他也可以与地面进行沟通

    直接另立一个项目将进度直接拉到百分之百，由他来进行最后的实验。

    这样的方法也是他这几个月来摸索出来的，

    蓝图的完成度完全是由人类自己决定的，并不是系统进行自主判断的。

    毕竟人类还没有百分之百完美，没有任何缺点的技术。

    如果让系统自主判断，恐怕人类的航天科技没有一个能达到百分之百，

    只要人类觉得自己又行了，可以上天了，

    系统也就默认了，

    当然上天后会不会摔下来，会不会发生爆炸，那就不归系统管了，

    就像婆国的那些航天器，

    婆国的航天中心宣布自己的航天器是最完美的，甚至搭载了牛屎芯片，有着神灵保佑，

    但对于王猛来说，

    不论系统说明中关于婆国航天器被吹的如何天花乱坠，

    王猛碰都不愿碰一下，

    毕竟他可不想飞到天上后，碎成三千多个碎片。

    这里面也只有大都航天中心，研制的东西可信度才极其的高。

    能源问题通过与地面的合作很容易便能解决，

    而另一个问题便比较麻烦了，

    如何调控地下基地的温度，

    在地下建造基地，最让人看好的一点便是，

    火星地层能充当完美的隔热层，

    保证地下的温度，

    再完成气密性检测后，

    能给人类这样的恒温噬氧性哺乳动物提供巨大活动空间和居住场所，

    毕竟从蓝星到火星所需的时间极上，

    能带的东西不多，

    进入地下进行建设无疑是一个好的选择，

    这有点向他前世玩过的某个横版生存建造游戏，

    而要保证气密和温度，

    他现在要做的便是找到地下深处的风是从哪里来的，

    从声呐返回的成像图片可以看出，

    这洞穴似乎并无岔道，两头也是被堵上的，

    可为什么还是会出现很大的风，这让他很是不解。

    “先用声呐进行图像完善，

    如果是实在找不到原因，也只能再次深入了！”

    想到这里，王猛再次看向了手中的操作面板，

    第三次声呐发射早就已经做好了准备，

    见此王猛也没有多想，点下了确定按钮，

    ……

    时间快速流转，

    在这百米深的地下无法看到天上的太阳变化，

    但王猛身上带着的计时器，还是清楚告诉他，已经过去了六天时间。

    在声呐探测器没有检测无果的情况下，

    王猛只能自己深入探索，

    三十七公里虽然看起来很长，洞穴的地形也很复杂，

    但七天时间已经够他走个来回看，

    就算是一个王八犊子，七十里地也不会走上这么长的时间。

    此时的王猛已经来到了

    声呐成像图片中，那封堵了洞穴的巨大斜坡前，

    看着这个与自己下来的那个斜坡极为相似的地方，

    王猛也没有着急的上去，

    而是用建造枪将登陆返回舱打印了出来，

    他要吃点东西，休息片刻，

    而后整理一下自己这一路收集到的东西，

    六天前他准备出发时，

    曾考虑过是否返回地面，将收集到的东西送会去，

    但想到前面还有一些奇特的地形，

    王猛便将这个想法推后了，

    毕竟在这之后，可能还有所发现，

    到时候一起送回去比较省事，

    于是在这样的想法下，王猛继续向前探索，

    在距离出发点六公里地点的时候，

    王猛发现了一些，

    长在地上，由密密麻麻管状物体组成的地形，

    这些管状物体很脆弱，一碰便碎，

    根据左手的检测，

    这上面的物质主要是，氧、碳、钙、硫，等一些物质，

    而在管道中，王猛发现了一些黑色颗粒，

    其组成部分与他先前发现了有机物有些相似，

    可惜他并不是专业的生物专家，

    只能将这些奇怪的东西，取样带走。

    离开这片区域，

    在十公里的地方，他看到了声呐反馈中，

    那片光滑的区域，

    王猛走进去一看，

    便发现这里与自己下来的那处干冰层有些相似，

    但不同的是，这里的干冰更厚，

    有些地方甚至超过了五米级浅地雷达的探测范围，

    更有趣的是，这里由水冰构成的冰笋，

    比他一个地点的冰笋相比较，

    更多且更大，

    而抬头望向这处冰笋的顶部，

    上面的结晶的现象也更加明显，

    虽然无法直接判断，顶部那一层结晶是什么物质，

    但光凭地下的水冰冰笋，便能判断其物质组成极有可能是水冰。

