    解放军叔叔？

    小家伙的眼睛滴溜溜地在耿继辉身上打着转，解放军叔叔的身份让他对这个“脸色难看”的叔叔有点好奇了。

    接过小家伙手中的碗，耿继辉对着小家伙笑了笑，说了一句谢谢。

    本是想伸手揉一揉他的小脑袋地，不过那小家伙不给面子，耿继辉刚把碗接过来他就一溜烟的跑了，让耿继辉伸出去的手只能收回来无奈的摸摸后脑勺。

    “那个，大爷，我就不进去坐了，你给我指指路吧，我得去把部队找着呢。”

    耿继辉可不敢在这里多待，不说他剩下的时间不多了，就是陈煜之前说的那些规定也让他不能在这里待下去，否则谁知道到时候那个笑面虎会怎么收拾他。

    陈煜这个教官，还有什么缺德事是他干不出来的。

    陈煜的不折手段早已是深入菜鸟们的内心，哪怕是耿继辉这个硬汉，心里对陈煜也是有点发怵的。

    林大爷对耿继辉这么快就要离开有点不愿意，饭都没吃一顿，他都还没来得及表达自己的感谢呢。

    现在和以后还是有点不一样的，现在帮别人，别人想的是如何感谢，至于未来会成什么样，不说也罢。

    林大爷能坚守护林员的岗位二三十年，他的性格便是可见一斑，能坚守一个岗位这么多年的人，性格品德多半也不会差到哪里去。

    林大爷虽然想坚持留耿继辉吃一顿饭，不过在耿继辉的坚持下，最终还是妥协了，给耿继辉指明了路。

    林大爷本是想让自个儿子亲自送耿继辉一趟的，不过让耿继辉给拒绝了，林大爷现在这个样子，他儿子自然得留在家里了。

    离开时，林大爷的孙子也不知又从哪钻了出来，本来耿继辉是要自己前往的，不过这小家伙一出来倒是省事了。

    不要小看农村的小孩，林强虽然还不到十岁，但自己家附近这些道路早就已经是摸得滚瓜烂熟，进林抓鸟，下河捞鱼，这些就没他没干过的。

    小孩子的害羞，那只不过是在耿继辉这个陌生人面前才有的表现而已。

    耿继辉在“强子”的带路下，没多久就是到了目的地，两人此刻站在大路旁边的林子里，“强子”还想继续往前走，不过让耿继辉给抓住了。

    “强子，就到这里吧，后面的路我找得着了，你回家里吧。”

    耿继辉脸上扯出一抹笑容，强子疑惑的看着耿继辉，之前的那些路你还不认识呢，到了这里你就认识了？？

    “强子”的小脑瓜子有些想不通这里面的道道。

    “你真地找得着了么？？”

    “当然了，来，叔叔把这个送给你。”

    两人一路地相处，“强子”对耿继辉已经没什么害怕的情绪了，此刻听到耿继辉要送他东西，目光顿时就是变得期待起来。

    解放军叔叔会送自己什么东西呢？枪么？

    想到解放军，“强子”想到地第一样东西就是枪，哪个小男孩会不喜欢枪呢？？

    不过枪肯定是不可能的，要想拿枪，那就只能等他自己以后当兵才有机会了。

    耿继辉伸手将头上的帽子取了下来，他身上唯一能送给“强子”的，也就只有这顶帽子了，要是能用一个帽子就换来一个未来的军人的话，那绝对是不亏的。

    “来，叔叔把这个军帽送给你，听你爷爷说你也想成为一个解放军，要想成为解放军就要好好学习，以后长大了，叔叔等你来当解放军。”

    耿继辉将帽子给“强子”戴上，如今这帽子对他来说显得有点硕大，完全就是盖在他头上的，帽檐落下来，眼睛都快给挡住了。

    礼物不是枪，“强子”有那么一点点小失落，不过这点小失落很快就消失了，能有个帽子他也是很满意的。

    “好了，快回去吧，路上别贪玩啊，回去晚了爷爷该担心了。”

    耿继辉揉了揉“强子”的小脑袋，最终还是让他给揉到了。

    “敬礼！”

    走之前，“强子”给耿继辉敬了一个不太标准的礼，然后戴着帽子欢天喜地地跑了。

    看着强子离开，耿继辉的注意力再度回到了前面，“强子”一家对他来说只是一个小插曲，他的注意力得再次回到正事上来了。

    沿着林子往前边又走了一两百米后，那熟悉的黑色面罩终于是再次出现在他的眼前，此刻再次看到这在之前让他恨不得永远都不要遇到的黑色面罩，也不知为何，他心底竟是感到有几分亲切。

    不过再亲切他也是不可能上去打招呼的。

    那队黑面罩所在的位置距离大路并不是很远，应该就是负责把守这一段路的，耿继辉没打算再继续钻到林子的深处去，要是到时候再迷了路，他可能就没有这次这么好的运气了。

    从林子里绕过黑面罩之后，耿继辉直接沿着大路往前走，当然，大摇大摆地走在大路上是不可能的，耿继辉走地是大路边上的树林。

    耿继辉最初还担心自己会走错方向，不过时不时地看到从大路上呼啸而过的军车时，他担忧的心却是稳了下来，军车上坐着的都是黑面罩，有黑面罩出没，就说明他没有走错路。

    另一边，在耿继辉沿着大路往前走的同时，陈国韬几人也正拼命的寻找着耿继辉的踪迹，也不知是不是他们运气不好，自强子之后，他们就是再没有遇到过一个A队的人。

    中途他们倒是遇到了另外一个菜鸟小队，菜鸟这么多，聪明人肯定不会只有他们几个，那个小队也是和他们一般，几人联合在一起抢黑面罩的武器。

    不过和他们比起来，那一队菜鸟的情况就要糟糕多了，长枪短炮两三只，就像多年前的游击队一样，为此，陈国韬几人还帮了他们一把，干掉一个蒙面小队帮他们补足了一些武器。

    同为落难的菜鸟，能帮一把自然就要帮一把，说不定到最后帮地其实是自己呢？？

    森林中，六个人蹲在一颗大树下，找了这么久都没能找着耿继辉几人，他们现在都是有些急了。

    眼见天色已经渐渐黑了下来，还要不要继续找下去，这成了困扰众人的一个难题。

