    第169章病娇女配（2）

    哟，敢情这玩意还听得到她的心声啊！

    让缩小就缩小了！

    那你有本事这个小个的像纹身一样贴在我的手臂上啊！

    然后神奇的事情真的又又又双叒叕发生了，它真的像纹身一样贴在了花茶心里想的位置上！

    牛掰啊！

    花茶心里小人转着圈圈，现实还让自己冷静，别一副没见过世面一样，她妈她奶奶还真没见过啊！！！

    这是什么神仙法器？！这就是作弊神器！

    花茶轻咳两声平复自己高涨的心情，淡定！

    然后就出门了,是的，除了自己的房门。

    这个院子是租的还是买的？花茶不知道，书里没写这个，原主日子也没写。

    出门后入目的就是一个大院子，当然了也不是很大，就是有点宽度没那么长罢了。

    花茶房间的左边还有一间关着门的房，估计是爷爷住的,右边过去就是离了一点点距离侧着建的,应该是个厨房或者杂物间吧。

    至于茅房，咳咳，在左手爷爷房间的旁边。而且目测，就原主这间房最大，是主卧。

    怪不得原主房间暖烘烘的，原来挨着厨房，烧炕的话热度应该是很足的吧。

    整个院子都还没看到人影，估计爷爷出门去了还没回。

    不大的院子里还有一口井，这可是个好东西，要知道没有自来水的地方去远处挑水吃是多么痛苦的事，而且爷爷的年纪也不允许，而原主别说出院子门了，房门都不想出的。

    看来原主爷爷把这些都考虑进去了，真是个为孙女想的好爷爷啊。

    花茶不知道这院子不是原主爷爷考虑进去了，而是这院子本来就是原主母亲留给她的。

    但目前的花茶不知道这些。

    花茶本想开开院门看看这里到底是处在什么位置或者地段的，没想到门就被推开了。

    花爷爷看了看花茶定了定神说，“你回来了！”

    花爷爷看面相还是很厉害的，一看孙女就知道不一样了。

    花茶有些懵,她还没出去吧,还有这话是不是问反了？

    如果这人是原主爷爷的话，应该是她说，您回来了吧！

    花爷爷看着花茶呆呆的模样道，“爷爷知道了，咱们进去说吧。”

    “哦。”知道啥啊？她一没出声二没不合理举动的。

    花茶随着老人进了厨房，为什么是厨房啊？！

    因为到饭点了啊！

    老爷爷要做饭了，我的天，你就说是什么神仙老爷爷吧！

    送了金手指还附带保姆功能的。

    “别进来了，会有点呛人，站门口听着爷爷说就行了。”他孙女果然回来了。

    “哦好。”让她进去也不知道做什么啊，她不会这种灶台生火。

    花爷爷有条不紊的开始准备食材，边准备边说，“爷爷早就算到你会回来的，只是没想到会是今天，要知道是今天爷爷就不出门了，一个人等着急了吧……”

    花茶一开始听的云里雾里，但慢慢的了解到，原来她的到来不是普通的穿书那么简单,以花爷爷的话来说,那就是原本三魂七魄的一魂在异世，那魂主情感情绪，而必须在这个年龄这个方位才能归位。

    所以她是被招来的？！

    惊悚不？！

    下巴掉了没？！

    这老爷爷不知道自己不是那什么主魂，而是换了整个灵魂啊！

    当然这话她不能说，说了估计他也不会信。

    然后他又说到了那个罗盘的事，说让她认主哦……

    原来罗盘是花家世代传下来的，但只认每代异世之魂，至于认主之后会有什么奇遇或者得到什么也是根据主人而定的。

    花茶：“！”这次下巴惊掉了很正常！老爷爷连这个都猜到了，难道她真的是？

    花茶本想着自己苟着不告诉任何人的，但事情到了这个地步，她觉得可以试探一下，或许她该说的。

    原主就这么一个爷爷，也没有其他亲人了，这个老人家为了原主也是尽心尽力地疼宠着，她的私心会不会让老人家伤心？

    “爷爷，我，从后世而来，大概是这个时代往后五十年的样子吧，您信吗？”诶，他肯定信啊！她这是问的什么话啊！

    “是吗？那很好，因为爷爷相信以后的世界应该很好，你应该过的也不错，但这事就到这为止。你不需要告诉爷爷也不要泄露天机告诉任何人。”不然对自己没好处啊。

    “嗯，我知道了，我就是想告诉您这件事而已，我一开始还担心您会将我当怪物的。”毕竟您老看面相很厉害的。

    “哈哈～～～你是我孙女这一点不会变的，你不嫌弃老头子就好了。”他孙女“醒来”的时候应该很害怕吧，都是他的错，不该这个时候出门这么久的。

    “不嫌弃，绝对不嫌弃，您永远是我爷爷。”天知道她自己一开始多担心这爷爷将她当妖怪收了啊。

    “哈哈，好。今天庆祝我宝贝孙女新生，咱煮鸡蛋吃！多煮两个。”是他没本事，家里的条件只有鸡蛋而已。

    “爷爷，您之前说的罗盘认主的事，您看这样算是认了吗？”花茶一步步试着爷爷的“底线”，她不敢欢天喜地告诉老人她有什么，人心最是难测的，但又觉得自己如若不说，那她心里又过不去，明明这位老人家知道比她还多。

    花爷爷看着花茶手臂内侧的罗盘，突然“噗通”一声跪在了花茶面前，吓了花茶一跳，“爷爷，您这是做什么？！”

    这是几个意思，太突然了。

    “家主！花家第一百零六代守护者花强拜见家主大人！”他的使命总算完成了！

    “爷爷，您这是做什么？快起来啊！”什么家主？什么守护者，这不是修真界啊喂。

    “家主，您听我说………”花强开始说起了花家罗盘的历史和自己的使命。

    原来这个罗盘是很久很久以前传下来的，而每一代家主都是在出生后一缕魂魄去往异世，直到满十八岁之后的某天才会被主体召回。

    传到花茶这一代其实真正的家主也才几十个而已，准确来说，花茶是第二十九个，而其他家属和下臣到花爷爷这一代已经是一百零六代了。

    (本章完)

