    “我的天啊，发生了什么？怎么一下子炸出来那么多古董店。”

    “嘶！有钱人可真多啊，满屏都是金钱的味道啊。”

    “湘宝，你真的火了，现在热榜第一就是你，马上要一跃成为顶流大主播哇。”

    “老爷子活了一百三十岁，手里有点古董也很正常。”

    “家有一老，如有一宝啊。”

    ……

    直播间的粉丝们一片沸腾，满屏的金光闪闪，全都置顶弹幕。

    陈湘完全惊呆了，美眸中满是骇然，紧紧的盯着直播间，看着那疯狂飙升的粉丝量，还有那一波接一波的礼物。

    直播间里热火朝天的拍卖更让她不知所措。

    她可从来没有见过这样的大场面，完全控制不住局面了。

    “停停停，你们别刷了，我也不知道这花瓶到底值多少钱，我得问问我曾祖，今天就先到这里吧。”

    陈湘真的懵了，脑海中一片空白，说完这些，直接就关了直播间。

    她这番操作着实让粉丝们傻了眼。

    “卧槽，我还是头一次见到这么任性的主播。”

    “主播好手段啊，欲擒故纵啊。”

    ……

    直播间关闭的那一刹那，陈湘看到不少粉丝依旧还在刷着弹幕，真的让她哭笑不得。

    随着她关闭直播间，一时间，但凡在直播间里参与竞拍的古董店，纷纷盯着电脑屏幕，愣住了。

    “卧槽，这主播什么情况？”帝都一品天下古玩斋内，脏辫青年赵东轩完全懵了，浑身一顿。

    这种感觉就像是快要达到某处刺激点，正兴奋着，突然来了一个紧急电话，着实让人抓狂。

    “哈哈哈，好啊。”站在一旁的赵天来却是一拍手，开心的不行。

    赵东轩眉头一皱，抬眼看向爷爷，疑惑不解，“爷爷，这都竞拍不成了，你还开心啊。”

    赵天来满脸笑容，一拍孙子的后脑勺，“傻小子，咱们的机会来了。”

    “机会？什么机会，直播间都关了。”赵东轩很茫然。

    赵天来笑道：“你不是私信了那个女娃子嘛，问清她的家庭地址和联系方式，咱们线下交易不就成了。”

    “哎呀，对啊，我怎么没想到这个，爷爷，高啊，果然姜是老的辣啊。”赵东轩一拍脑门，瞬间恍然，朝着爷爷竖起大拇指。

    殊不知他们能想到这样的办法，其他人也能想到。

    一时间，陈湘的直播账号全都是线下约谈的消息，瞬间就高达99条，着实让她震惊坏了。

    她不由得转眼看向桌子旁边的那尊净瓶，美眸中绽放着光芒，深吸一口气。

    万万没想到这个看上去普普通通的瓶子竟然掀起了这么大的一场竞拍风波。

    “乖孙，我炼制的法器卖出去了吗？是不是价值四万大洋啊？”

    就在这时，陈南双手背在身后，踱着步子走了进来，老脸上满是自信。

    他比任何人都清楚自己炼制的法器有多珍贵。

    “想当年辫子皇帝最喜欢我炼制的这些法器，哭着求着我卖他几个，我啊看他诚恳，就随手炼制了一批，不过大多都是次品，可辫子皇帝却视若珍宝。”

    “其中有一件古法琉璃盏是我亲手送给辫子皇帝的，也是送他的最后一件礼物，自那以后，就再也没见过他。”

    不知不觉中，陈南又是一番感慨，回忆起那个年代，当真是往事不堪回首啊。

    听老祖宗说起这些，陈湘眼角抽搐了下，只觉得是天方夜谭，很匪夷所思。

    眼下她都分不清楚老祖宗说的这些到底是真的还是假的了。

    毕竟相处的这几天里，老祖宗给她带来了太多惊喜。

    也许老祖宗真的见过辫子皇帝。

    不过眼下，她可不相信老祖宗能制作如此昂贵的珍宝，肯定是之前离开S市时，老祖宗从桥洞那边带来的那堆行李。

    我的天啊，那一大包行李里面不会还有古董吧？

    当时她看着老祖宗带回来的黄包十分破旧，她以为是一些不值钱的破烂玩意儿。

    毕竟上了年纪的老人都很怀旧，即便是穿了很久的衣服破了，他们也舍不得扔。

    眼下看来，她有必要帮老祖宗收拾收拾那个泛黄发旧，看上去破破烂烂的包裹了。

    当时上火车时，她要帮老祖宗拿行李的，可老祖宗稀罕的不得了，根本不让她帮忙。

    现在想来，老祖宗的那个包裹绝对不简单。

    “老祖宗，之前你从桥洞那边带回来的那个黄色的破烂包裹呢？我帮你洗洗呗。”

    “你说的那个乾坤袋啊，那个不用洗，本来就长那样。”

    陈南这般说起，陈湘根本不相信，只以为陈南不愿意麻烦自己，回头还是帮老祖宗收拾收拾吧。

    “对了，老祖宗，这个花瓶到底值多少钱啊。”

    “四万大洋啊，有人要吗？”

    陈湘眼角抽搐了下，她真的换算不出来，忍不住小声嘟囔了句。

    “何止是有人要啊，简直抢疯了，我还是百度一下四万大洋是多少吧。”

    也就在这时，门铃突然响了起来。

    “老祖宗，你先坐会儿，我去开门。”

    陈南根本闲不住，双手背在身后，站在不远处看着陈湘开门。

    “林佳！”看到来人，陈湘一喜。

    “小，小姑。”林佳有些不好意思的叫了句。

    她这一叫，把陈湘的脸蛋都叫红了，“哎呀，咱俩差不多大，你快别叫我小姑了，挺别扭的。”

    “我爸让我叫的，他说不能差了辈。”林佳很听话，眸光一扫，就看到不远处的陈南，她心跳怦怦，紧张的恭敬开口。

    “老祖宗好啊。”

    “好好好。”陈南笑着回应，就站在那里看着。

    “林佳，你这是？”陈湘这时才发现林佳旁边还有一个行李箱，不由一怔。

    林佳有些不好意思的说道：“我爸说老祖宗年纪大了，你一个人照顾不过来，让我过来帮忙照顾老祖宗。”

    林书峰打了一手好算盘，不过就是想借机和陈南套近乎罢了。

    “不用的，你可是富家千金，怎么能麻烦你呢。”陈湘一番客气。

    “不麻烦，不麻烦，我来照顾老祖宗的同时，还能当你的直播小助手，我看你直播的时候挺生疏的，现在你可是火了，要是没个助手帮你打理着，很容易走弯路的。”

    反正林佳在家闲着也没事，林书峰也借此机会让她磨练磨练，以后好帮着她哥哥打理林氏集团。

    一听这话，陈湘双目猛然一亮，就像今天直播间的情况，她根本控制不住局面，有人帮忙，那自然是大好事。

    “老祖宗。”

    不过也得征求一下老祖宗的意见。

    “你和我一个糟老头子住在一起本来就不方便，有这小女娃陪着你，也挺好，就让她住下吧。”

    陈南说起这些时，其实已经算是在安排后事了。

    他知道自己还有不到十个月的寿命，当初自己孤身一人，了无牵挂，想怎样就怎样。

    可眼下这世上有他唯一的后人，他自然要为这个后人铺路，让她不再过苦日子，让她接下来的这一生顺风顺水，平平安安。

    如今既然林家有意讨好，那就顺了林书峰的心意，这样也算是两全其美。

    当然单靠林家还不够，他还要为陈湘铺一条阳光大道。

    待自己做完这些，他会再登泰山之巅，去赴约，去斩杀徐清风！

