    这一世，林易引发的蝴蝶效应可太大了。

    吾皇的兄弟篮球以无冠告终，科比没受伤，尼克斯拒绝安东尼，骑士选到浓眉哥与字母哥，尼克斯截胡勇士，结果越截勇士越强......

    说白了，这都是林易造的孽啊！

    吉姆巴斯这一世估计能执掌湖人挺久了，因为哪怕这支湖人拿不到冠军，但是光看他们阵容的吸引力......

    Emmmm，现在就连林易都想买湖人下赛季的球票了。

    已经迁都到洛杉矶的小皇帝，最近的心情只能用舒畅来形容。

    乐福、加索尔......要不是有个碍眼的科比，吾皇是真的想抱着吉姆巴斯和库普切克一通狂吻。

    同样开启了夏天特训的科比现在的心情也贼好。

    一想到在退役之前，还能让詹姆斯做自己的小弟，而且还有机会去拿自己的生涯第六冠，科比就只想抱着瓦妮莎决战到天明。

    湖人新F4的组成已经成为了今年夏天最火热的话题。

    哪怕是在世界杯半决赛上，巴西1比7惨败给德国也只是抢走了两条的头条......

    我湖的随队记者沃西对此评论道：“湖人下赛季夺冠的可能性已经达到了99.99%，我无疑冒犯联盟其他球队，但是科比与詹姆斯的组合在我看来是无解的。”

    TNT电视台，巴克利在吐槽湖人的同时，也表示，“尽管作为一位林蜜，我很期待尼克斯能够建立王朝......但是湖人下赛季的阵容确实太夸张了。”

    而一想到科比很有可能在退役前拿到生涯第六冠，奥尼尔就有些难受。

    鲨鱼最近这段时间，天天都在和林易打电话，询问林易的训练情况。

    在真实的鲨鱼看来，正义的林易一定要阻止邪恶的洛杉矶小铁匠的狼子野心才行。

    “我原以为我们会在下赛季成为联盟公敌......没想到，我们反而成为了正义的化身？”最近在看新闻评论时，林易发现，现在全美除了洛杉矶外，大家都是尼蜜......

    在ESPN发起的一起调查中，超过75%的球迷都希望尼克斯能够在下赛季建立王朝。

    一位不愿意透露姓名的球迷在接受采访时就表示，“我不是尼克斯的球迷，但是我宁愿尼克斯夺冠，我也不愿意看到湖人夺冠。”

    这一次，就连杜兰特都站在了尼克斯这边。

    最近，杜小帅疯狂开小号在网上不停地DISS詹姆斯，在螳螂杜看来，林易无耻归无耻，但是人好歹是凭真本事拿的总冠军。

    这种抱团行为，实在是太不要脸了！

    不过讲道理......这支宇宙湖的阵容很梦幻不假，但是他们真的能过掉宇宙勇吗？

    林易前世，下赛季可是库里的封神赛季。

    这一世的库里绝对比同期的库里更强，湖蜜们是哪来的自信认为湖人已经可以横扫联盟了？

    要知道，西部除了宇宙勇外，还有宇宙牛和野心勃勃的胡子登。

    加上马刺......

    果然，还是东部好！

    林易感觉，尼克斯现在最大的优势不是阵容，而是在季后赛面临的难度等级。

    东部这边简直就是简单模式好吧？

    尼克斯下赛季，只要能够搞定宇宙骑......就公牛、步行者、猛龙那三支小菜鸡，还没法挑战尼克斯的霸权。

    只不过......

    年轻人的进步速度确实令人发指。

    字母哥和浓眉哥在魔王训练营里，正以肉眼可见的速度疯狂成长。

    每每看到这一幕，林易就会感慨自己老了。

    只可惜，字母哥和浓眉哥不知道林易的想法，不然这两人一定会联手爆锤林易一顿。

    特么地......谁进步最快，你自己心里难道没点B树吗？

    ……

    魔王训练营里，戈贝尔被锤哭了。

    你说被考辛斯、格里芬这些成名已久的选手虐也就算了。

    特么地......就连尼克斯今年刚刚选到的约基奇都能花式吊打自己，这日子没法过了！

    戈贝尔有苦说不出，林易却是做梦都会笑醒。

    约老师的适应能力实在是太强了，而且他的打法你很难针对。

    一个可以且战且退，也可以在硬凿与软凿中随意切换的球员，在这个小球时代是无解的。

    库里、哈登等人这俩天都被约基奇在训练中展现出来的能力给惊呆了。

    当时在分组5V5对抗时，与约基奇同队的库里差点以为自己在与林易打挡拆。

    顺下的约老师在接到库里的传球后，在遭遇戈贝尔阻击的情况下，鬼使神差地用一记手肘传球将球回传给了库里。

    要不是约基奇的身高、速度、弹跳没有林易这么变态，库里都想问林易了，“这人，是你的克隆体吧？”

    东欧魔术师，名不虚传！

    林易决定，等新赛季尼克斯的训练营开启后，他就建议德安东尼让约基奇打首发。

    这样，约老师的经验值能刷得更快。

    另外，别看戈贝尔一直被虐，等到新赛季开始后，疯狂叠甲的戈贝尔会发现，他的对手都很辣鸡......

    因为未来联盟优质的内线，基本都被林易给弄到魔王训练营里了，只要能和这帮人对抗，外面的那些妖艳贱货还不是随意按在地上摩擦？

    林易没有藏私，只要一有空，他就会拉着约基奇一起进行讨论。

    约基奇的球商很高，往往林易一点就通。

    在与林易分到一组时，约基奇与林易的各种内传内配合，看得其他人眼睛都快花了。

    “布雷克，你们认真一点好吗？林和尼古拉都开始打表演赛了！”分到林易对面的德罗赞不满的说道。

    在德罗赞看来，连哈登都玩命了，你们为什么还这么划水？

    格里芬和考辛斯很委屈。

    因为他们也看不懂林易与约基奇的配合啊！

    这太华丽了......要不是一对一还能欺负下约基奇，傻芬和巨婴都只差认为他们在同时打两个林易了！

    很遗憾，要不是尼克斯接下来搞不到高顺位新秀，否则林易一定会把波尔津吉斯也弄来。

    届时林易打控卫，波神打得分后卫，约老师和戈贝尔打内线，小前锋再摆上身材高大的威尔森钱德勒，这套平均身高远超7尺的首发，就问对面的库里们慌不慌？

    错啥位啊.....

    疯狂背打就行了。

    逮着谁都是错位。

    而且这几人，除了戈贝尔外还都能扔，就问你气不气？

    至于防守就更不用担心了，林易与小钱德勒罩住侧翼，哪怕被对手突破进去了，你面对的不是一堵，也不是两堵叹息之墙......

    只可惜，这样的阵容，林易只能在2K的MT模式里凑一凑了。

    ……

    疯狂的7月，NBA各队的交易续约的新闻陆续传来。

    波什启动了自己的球员选项，决定为国王再打一年。

    没能在热火射下总冠军的雷阿伦选择了退役，加内特还在推特上嘲讽了君子剑一波。

    布莱德索与快船的新合同将从下赛季开始生效，合同到期的拜纳姆无人问津，转而在洛杉矶开了一家理发店。

    毒药合同最后一年的林书豪正在被火箭兜售。

    小牛与诺维斯基完成了续约，老司机在续约时坚持要求降薪，库班坚持给老司机高薪的故事成为了人们茶余饭后津津乐道的谈资。

    猛龙与洛瑞完成了续约，猛龙坚信洛瑞和德罗赞一定能够联手开创北境的新时代。

    尼克斯与卡特又签了一年的老将底薪，丹尼格林也以3年1800万与尼克斯完成了续约。

    马里昂成功说服了迪奥，新赛季，迪奥将身披小牛的战袍，一起为总冠军努力。

    76人没有匹配特纳的合同，特纳将在新赛季加盟步行者。

    “科比终结者”尼克杨选择跳出合同，结果却遭遇了一波无视......

    28日，在结束了魔王训练营第一阶段的训练后，林易也带着一帮好友，一起飞回了中国。

    夏天，林易将在北京和上海组织两场慈善表演赛。

    正所谓独乐乐不如众乐乐，这两场慈善表演赛所获得的资金，将全部用于建造魔王篮球学校。

    另外，在林易返回中国前，尼克斯也宣布了一起人事变动。

    刚刚退役的比卢普斯将正式加入尼克斯教练组，成为德安东尼的防守助教。

    当年曾为尼克斯夺冠立下过汗马功劳的比指导在接受采访时激动地热泪盈眶。

    “能够与林再次合作是我的荣幸，我现在无比期待我能以教练身份和这支尼克斯一起夺冠。”

    比指导这次是真指导了。

    林易在得知这条消息时感慨万千，所以说，你大爷永远是你大爷。

    瞧......曾经的队友，现在已经变成你的教练了。

    “话说，今年就没有老将想圆梦了吗？”在飞回中国的飞机上，看着自由球员名单，林易陷入了沉思。

    在林易看来，尼克斯给出的条件其他球队完全没法比啊。

    包拿冠军，退役后还帮解决工作，这种条件，那些老将们还在考虑个啥？

    尤其是保罗皮尔斯。

    你大爷，您还犹豫个啥捏？

    ……

    PS：修仙第二更！