    冬天来临之际，李月婷来康复中心探望蔡明潮，短暂的停留之后，从纽约返回香港。经过一个多月的讨论，她们母女终于就装修方案达成一致，蔡致良看过发来的文件，还是偏向比较现代化，偏西方的风格，很明显霍昕昕最终赢得了这场争执。

    随着方案的最终确定，大庄园的整体装修也提上了日常，而蔡致良当了一周的监工之后，于12月份启程前往欧洲，在伦敦会合朱国信一行二十余人的大团队之后，转向基辅。乌克兰刚宣布独立没多久，尚处于混乱之际，没有一个强大的安保团队，白天出门也是一件很危险的事情。

    苏联的各加盟国，虽然还没有以正式的官方文件宣告各自的独立，但是都已经事实上独立，就比如乌克兰，于7月份通过了《乌克兰国家主权宣言》，同最后宣告独立，仅仅缺一个形式罢了。

    机场接机的马修?科沃尔，现在主管东欧事务，之前常驻华沙，现在基辅，将来有可能去莫斯科。当初朱国信建立欧洲投资部门的时候，马修?科沃尔就已经加盟，主导了对曼联的足球俱乐部的收购，也算是索尔投资的元老了。

    现在这个时节，香港刚进入秋天，洛杉矶正步入初冬，而基辅已经飘过好几场大雪了。

    “赵志远从敖德萨港坐火车来基辅，本来今天早上八点到，但是昨夜乌克兰南部一场暴雪，被挡在半路，尚未恢复交通。”马修?科沃尔提了下赵志远现在的情形。

    “回酒店再说。”可惜蔡致良暂时没有这个心情。

    一下飞机，蔡致良实在是不习惯这种寒冷的气候，即便裹紧身上的羽绒服，依旧挡不住刺骨的寒意，时不时还磕几下牙关，遂摆摆手，连话都不想多说，直到进入基辅的国际酒店，才略微感觉好一些了。

    “把暖气开大一些，就算是白天，也不能这么省啊。”蔡致良坐在沙发上，感觉还是有些冷，赶紧又裹紧准备脱掉的羽绒服。

    “已经开到最大了。”马修道：“现在基辅燃料不足，得省着点烧。这国际酒店还能供暖，除了一些大公司，基辅大部分地方这个冬天就没有暖气。”

    “没暖气？”蔡致良吓了一跳，道：“开玩笑呢，这么冷的天气，没暖气还不得冻死人啊。”

    “所以说这个冬天会比较难熬。”马修解释道：“在苏联的经济体制中，乌克兰偏重以航天、军工为中心的科研生产活动，天然气完全由俄罗斯供应，现如今苏联解体在即，俄罗斯不仅提高了价格，还要求预付款，就这么僵持下来了。”

    乌克兰能生产航空母舰，也有能力制造战略导弹，还是国际空间站计划成员国，建有“乌克兰舱”，如今却被逼得在寒风中苦熬。自独立之后，乌克兰将再不复昔日工业强国的地位，最终自己把自己玩死。

    “没有天然气就不取暖了。”蔡致良冷笑一声，道：“没有储备煤炭吗，就是砍柴也能取暖吧？”

    “我听说，大概十年前吧……”马修?科沃尔还思索了片刻，道：“基辅的市民都很高兴用上了天然气，再也不用忍受乌七八黑的煤炭，一到冬天就搞得一身脏，如今却是傻眼了。苏联最大的煤矿，顿涅茨煤田就在乌克兰，可惜啊，就是来不了基辅。”

    “烧天然气的锅炉，也不一定就能点得着煤炭，就算乌克兰是工业大国，又找谁来做这事。”朱国信接过话头，道：“眼下乌克兰虽然宣告独立，但是各级政府都还处于混乱状态，即便取暖是事关民生的大事，又哪里顾得上，自然是能拖就拖，也就那些大公司还有余力供暖。”

    “确实是一团乱麻。”蔡致良点点头，供暖关乎上千万人的生死，却搞得如此不堪，混乱程度还在他预料范围之外。

    不过这样也好，要是一切都处于稳定可控的状态，哪里有蔡致良发财的机会，也不会在这么冷的天气到这里来受罪。

    “一团乱麻才好，索尔投资才有可乘之机。”朱国信自然也是同样的看法，自去年底以来，一年的时间，已经为索尔投资带来了上千万美元的利润。

    “联系一下大使馆，改天我们一起去拜访一下，尽快……阿嚏……”蔡致良说着，不由自主地打了声喷嚏。

    大使馆，自然是中国驻乌克兰的大使馆，通过驻乌克兰大使与政府打交道，才能够事半功倍。两国本就同属于社会主义阵营，关系一直不错，在军工领域的联系就更紧密了。

    “您这要不要紧，不会是感冒了吧？”朱国信遂对马修说道：“等下让安德烈医生过来瞧瞧，蔡先生可能是不太适应这边寒冷的气候。”

    “不用麻烦，我有感冒药。”

    说不得还真是感冒了，蔡致良想起上次去伦敦的时候，也是一个大雪天，在机场一冻，当天晚上就感冒了。

    蔡致良甩甩头，又改变了主意，还是有个医生更保险一些，道：“这样也行，那就找个医生瞧瞧，估计香港过来的人都适应不了。”

    马修?科沃尔道：“您放心，现在医院也发不起工资，安德烈医生曾经是基辅大学医学院的教授，现在专门为索尔投资的工作人员服务。”

    这还真是挺奢侈的，不过以乌克兰这般情况，也不需要这般矫情。

    “你那会儿说起赵志远，他现在什么情况？”蔡致良这才有功夫问起赵志远的事情。

    马修?科沃尔却是抬起手腕看看时间，道：“昨晚上暴雪，铁轨结冰，火车停在半道上。现在已经通车了，也不是很准时，估计两个小时之后能到基辅站，我已经安排人在火车站等着了。”

    “以前看史书，在乱世之中，粮食和布匹就是硬通货，现在的乌克兰也一样。”朱国信道：“东来贸易行近几个月就主要在做这两样生意，也是能做出暴利的，老张时不时就在港口盯着，不仅仅是乌克兰，还有北边的俄罗斯，白俄罗斯，也是各种物资都缺。”

    “乌克兰本就是苏联的产粮基地，也会缺吗？”苏联各加盟国各司其职，一旦解体，便乱了套，蔡致良道：“俄罗斯那边倒是可以提前布局。”

    “这跟气候有关，从去年开始，连续两年全球性粮食减产，乌克兰也不例外，今年混乱的局面又加剧了这种局面，使得本就不富裕的局面变得更加恶劣，就更别提俄罗斯与白俄罗斯了。其实，苏联自六十年代以来，就一直处于粮荒的状态，每年需要从美国进口数十亿美元的粮食。”朱国信分析道：“照着情形，这生意估计还能持续几年。10月初从京城回欧洲的时候，路过莫斯科，我已经拜访过驻苏联的大使。”

    蔡致良道：“乌克兰虽然不小，但是比起俄罗斯来，也就小巫见大巫了。”

    “您放心，这次可不会像华沙那般，索尔投资要执一执牛耳。”朱国信立马保证道。

    在酒店简单用餐之后，蔡致良便回房休息了一会儿，直到晚上的时候，才得到赵志远的消息。

    赵志远下火车之后直接去了医院，这也是没办法的事情，火车停留在半道的时间太久了，燃料也不足了，对于旷野之中的寒冷，裹着一床被子也无济于事，最后是被保镖从火车上背下来的。

    赵志远往来于欧洲也很多年了，却是打破脑袋，也料不到会出现这样的意外。蔡致良与朱国信去医院探望的时候，赵志远还在输液，人总算是缓过来。

