    英王陈玉成，是太平天国后期最能打的两个将领之一，另一个则是忠王李秀成。

    此人年少英武，天京事变之后便在军事将领当中脱颖而出，参与两破江北、江南大营之役，解除天京之围，可以说战功赫赫，与李秀成同为太平天国后期的军事支柱，与石达开并称为太平天国两大“勇猛王爵”。

    咸丰年间的太平天国处于战略进攻期，所以陈玉成能屡立战功，但现在已经进入同治年间，太平天国全线收缩，被清军打的只能龟缩防守，以至于长江中上游的重镇安庆都被湘军围困，英王陈玉成奉命前去破解安庆之围，双方打的难分难解。

    老实说，以双方的军队战斗力和战术而言，太平军稍占上风，但湘军找到了克制太平军的办法。

    要知道湘军团练是书生和山民的结合体，编制混乱，士气不高，各级将领都有自己的小算盘，以前每每与太平军交战都是惨败收场。

    但大清太子太保、署理两江总督、湘军统帅、李合肥的老师、军机处姜公的战略盟友曾公找到了击败太平军的方法。

    那就是明主客、结硬寨、打呆仗，以及坚定不移的沿江进攻。

    不管太平军用什么战略战术骚扰湘军，他们终究需要长江这条水运调兵遣将、运输粮草。

    所以曾公以坚韧不拔之毅力，协调湘军诸将，从长江中游开始，一步一步的攻克沿江所有城池。

    而且每破一城，就将城内军民一屠而尽。

    彻底灭绝太平军的战力基础。

    哪怕他曾公被人称之为“曾剃头”也在所不惜。

    反正在真正的地主乡绅眼里，种地的农夫不算人，跟随太平军造反的军民，当然也都不算人。

    因此地主乡绅出身的文士，皆称曾公为圣人。

    现在，他们把兵峰对准了安庆这座皖省省会、长江名城。

    要知道，湘军虽然属于地方团练，但却有着源源不断的

    所以天王洪秀全才派英王陈玉成率军破解安庆之围。

    本来陈玉成也算名将，率领精兵在城外与湘军交战，两个月下来，互有胜负，虽未能击退湘军，却也不能让湘军更进一步。

    但在这个时候，舒城陷落，太平军的侧翼以及粮食产地被清军染指，他们的局面顿时危急起来。

    所以在这个时候，如果陈昭以攻克舒城之清军主帅的身份与陈玉成沟通联络，这位少年英王必定有所反应。

    果然陈昭命程学启派人与陈玉成联络，这个陈玉成立刻做出了回应。

    不回应不行啊！

    不然的话，清军一旦南下，占据皖南的产粮地和长江，安庆也就成了绝地。

    ……

    数日后，陈昭安顿好舒城，然后带着石锦标和二十亲卫纵马南下，抵达桐城外的吕亭驿。

    申时将至，风和日丽，天空晴美，若是站在吕亭驿观察四周，会发现数里之外，一片空旷，算是长江沿岸难得的平地。

    两匹骏马各自在二十名亲兵簇拥下，一南一北不紧不慢的步行走向吕亭驿外的长亭处。

    快要相遇之时，两支队伍同时停下，同时两支队伍中又各自飞奔出一人，快步跑进对方队伍之中，检查对方随从是否有违约定，暗中携带了弓箭和火枪之类的远程武器，直到确认无误后，两支队伍才重新起身，缓缓向对方走去。

    终于，两匹骏马走到了相隔不到十步的地方停下，陈昭也终于见到了传说中的少年英王陈玉成。

    陈玉成貌极秀美，长不逾中人，绝无杀气，令人见之不像一军之主帅。

    两人见面，各自下马，陈昭首先笑道：“英王少年成名，驰骋大江南北屡立功勋，英武之名于天下，赵某佩服。”

    陈玉成微微一笑：“赵大人一年之前尚窝在山中，一年后便龙飞九天，做了六安知州，还一战攻破舒城，陈某也是佩服的。”

    陈昭指向长亭：“你我入内一叙如何？”

    “好。”

    两人进了长亭，彼此坐下，陈玉成首先开口道：“赵大人请我过来，不知有何见教？”

    陈昭道：“当然为了解安庆之围而来。”

    “哦？”陈玉成一阵疑惑：“赵大人乃是清军将领，按理说应该协助湘军攻克安庆，此时为何却说要解安庆之围？”

    陈昭冷笑一声：“你也知道我出身土匪，蛰伏六安，可若是你知道了我在六安山区的手段，便明白我和你是一路人。”

    “愿闻其详？”陈玉成怔了一下。

    “我一开始便攻破地主围子，均田同赋，此后打土豪，开批斗大会，又将诉苦之农夫引入军中，练成强军，同时发展工商，然后抓住机会到清军军机处那里要来一个官职，不过是迷惑敌人而已。”

    “英王，我的目的和你们一样，你们要建立地上天国，我要建立大同世界。而我们的敌人，并不仅仅是清廷的那些达官显贵，更是普天下的地主乡绅。”

    陈昭此言一出，陈玉成默然。

    按理说初次见面，对方说的天花乱坠，陈玉成也不会相信。

    但现在他就是不由自主的相信对方说的每一句话都是真实的。

    所以他重重的点点头：“那赵兄会如何做，以解安庆之围？”

    陈昭笑道：“只需如此如此……”

    从申时一直说道酉时，天色已经黑了下来，两人最终达成所有协议，这才抱拳离开。

    半个月后，魁字营奉命前往舒城，准备接防舒城，结果本来算是隐秘的行军，却在距离舒城三十余里的时候，突然遭遇到太平军的伏击。

    太平天国的英王陈玉成，亲率精锐大军一万，带着火枪长炮，猛冲猛打，将魁字营打的七零八落，死伤惨重，主将何魁更是被陈玉成手下头号悍将马融合一刀砍下首级，最终七千魁字营全军覆没，无一生还，所有辎重物资尽数落入太平军手中。

    据说双方大战之时，站在舒城城头上就能看见烟尘滚滚，但守城大将庞青云却一脸冷笑，始终没有派兵前去探勘敌情。

    魁字营乃是皖省的清军主力之一，全军覆没之后整个皖省都受到震动，这英王陈玉成歼灭魁字营之后，意犹未尽，不管身后有舒城清军，一路北上，进逼庐州。

    庐州震动，军机处行辕三公大骇之下，一边给舒城守军下令回军救驾，一面立即率行辕北逃凤阳府的宿州。

    结果陈玉成攻破庐州，屠杀各级官吏，将李合肥一家灭族，掠夺所有军备物资，然后在几路清军的围堵下从容离开。

    魁字营覆没，庐州被攻占，乃是同治年间皖省最大败绩，京城的西太后大怒，立即下旨，将姜公撤职拿办，同时将狄公调到扬州的江北大营，而陈公则升了一级，被任命为皖省巡抚兼提督，坐镇宿州，全权负责镇压皖省太平军之事。

    西太后的旨意还有一条，六安知州赵二虎作战勇猛，忠心朝廷，被任命为皖省总兵，同时身兼皖省布政使，负责全省财税之事。

    当然，这一切除了陈昭手里有兵之外，还以为陈公的一番运作。

    当朝廷的旨意抵达陈昭的所在的六安团练大营的时候，陈昭则亲率五千精兵，秘密出现在安庆……

