    第18章：林冰的病   

    刘夏看了一眼旁边的路山，意思很明显。

    

    毕竟他已经答应把这枚金色香罗果给路山了。

    

    所以，割爱不割爱的，是路山的事情。

    

    “林兄如此渴望这枚果实，是为了什么呢？”

    

    从林威成的实力来看，他是不需要这枚金色香罗果的。

    如果是拿给他的分部同伴突破，路山觉得自己没有割爱的必要。

    

    只见林威成眉头微微拧巴，犹豫了片刻，说道：   

    “我妹妹之前出任务，受了重伤留下了暗疾。

    她想要彻底治好，只能通过实力突破增加治愈的概率。”

    

    林威成的妹妹，路山是听过的。

    

    和他一样，都是巡夜人的组织成员。

    

    觉醒了冰属性天赋，实力A级，是西水部的核心成员。

    

    “除了悟道果，就没有其他治疗方式了吗？”

    路山问道。

    

    林威成摇摇头，“主要是她伤到了本源，这种无法靠其他药物治疗。”

    

    一边是自己实力提升的机会，一边是拯救一位同伴。

    

    此时，路山陷入了困难。

    

    “要不，我们先去看看他妹妹吧。”

    

    “如果是在需要，你在考虑要不要割爱。”

    

    刘夏看出了路山的犹豫，他干脆直接抢过话，替路山做了决定。

    

    既然刘夏都这样说了，路山自然也没有什么异议。

    

    毕竟，自己实力卡在这个点也不是一两天了。

    

    随后，两人在林威成的带领下，朝着西水部走去……   

    林冰，人如其名，外貌美丽但气质高冷，看第一眼会感觉‘生人勿近’。

    

    此时的她，正一脸落寞坐在房间床边，看着窗外的风景。

    

    噔噔噔……   

    一阵敲门声将她的思绪拉了回来。

    

    “进来吧！”

    

    大门被轻轻推开，来人正是林威成。

    

    而他身后，还跟着刘夏和路山。

    

    “妹妹，今天你好些了吗？”

    林威成关切的问到。

    

    “还是老样子，感觉体内灵气越来越弱了。”

    林冰勉强露出一个笑容。

    

    她看到一同进来的刘夏两人，不禁向林威成投去一个询问的目光。

    

    林威成也没隐藏，直接把刚才拍卖会上的事情，和她说了一遍。

    

    知道哥哥是想要给自己找突破的方法，林冰心中一阵温暖。

    

    “路山前辈，这果实你就留下吧。”

    

    “我刚入A级不久，即便有这个果实，我也不太可能突破成功。

    还是不要浪费了。”

    

    听到林冰这么说，路山反而有些想要把果实让给她了。

    

    “除了突破以外，难道就没有其他办法了吗？”

    

    刘夏突然插了一句。

    

    面的刘夏的提问，林冰没有避讳，简单的给他们讲述了一下自己的情况。

    

    一个月前，她在一次绞杀凶兽的任务中，被一头火属性凶兽临死一击，将火属性打入自己体内。

    

    而因为这一击包含了凶兽的部分灵魂之力，所以一直附着在林冰体内，慢慢消耗她的灵气损伤她的天赋。

    

    唯一能彻底根治的方法，就是从一头冰属性的中级幻兽身上，取出兽核直接服用。

    

    刘夏忍不住插了一句，“这不是很简单吗？”

    

    幻兽兽核，获取到这个应该不是什么难事。

    

    一旁的林威成突然露出一个苦笑，并且解释了原因。

    

    市面上的兽核，都是修炼者在幻兽秘境猎杀幻兽后，才带回来的。

    

    而这种兽核因为时间过长，上面附着的幻兽气息也会跟着降低。

    

    没有了幻兽气息，兽核就不能接触林冰体内的火属性。

    

    “那抓一只幻兽出来，然后再取兽核不就行了吗？”

    

    林威成摇摇头，“没有签订契约的幻兽，无法离开幻兽秘境。”

    

    “而对于修炼者只有唯一的幻兽名额，别人也不愿意将自己的幻兽杀了取兽核。”

    

    听完林威成的解释，刘夏这才明白这一个方法的困难。

    

    能出幻兽秘境的幻兽，一定要是和修炼者签订了契约。

    而拥有寒冰属性的修炼者，也不会为了这点灵石杀掉自己的幻兽。

    

    所以，这就无解了。

    

    【叮咚！您的蛙崽回来啦！】   

    【蛙崽给你带回了旅行特产，请及时查收！】   

    此时，刘夏脑中突然响起系统提示音。

    

    他赶忙点开物品栏，想看看蛙崽给他带回来了什么东西。

    

    【宝可梦精灵球：可无视法则，抓取各种生物（人除外）】！！   

    刘夏看着物品栏里的两个宝可梦精灵球，心里突然有了打算。

    

    若是根据宝可梦的世界背景来看，精灵球是可以捕捉并且随意携带各种宝可梦的。

    

    如果自己用它们来抓幻兽，那不知道能不能将幻兽带出来呢？

    

    “这个抓幻兽的事情，我也许有办法。”

    

    什么？

    

    刘夏的话瞬间令其余三人表情一惊，都用不可思议的眼神盯着他。

    

    三人看得出刘夏的表情，并不像是在开玩笑。

    

    难道他要抓一头幻兽，然后带出来取兽核？

    

    要真是这样，林威成觉得自己这个人情可就大了。

    

    “刘夏，你的心意我领了。

    以你现在D级实力，如果有一只好的幻兽，会成为你很大的助力。”

    

    “至于林冰的事情，我再想想其他办法吧。”

    

    “对啊对啊！”

    路山也担心刘夏意气用事，赶紧加入劝说行列之中。

    

    刘夏一看他们的反应，就知道他们想岔了。

    

    自己现在也不好把精灵球的事情告诉他们，最主要的是，自己不能保证用精灵球抓幻兽的方法是否可行。

    

    所以，也不能把话说太满。

    

    和林威成两兄妹寒暄一阵后，刘夏便和路山离开了。

    

    出门之后，刘夏特意嘱咐路山，希望他能先不要服用金色香罗果。

    

    如果自己这次幻兽秘境之行，带不出冰属性幻兽，那他希望路山可以把这枚果实卖给林威成。

    

    “放心吧。”

    路山拍了拍刘夏的肩膀，豁达的说道：“你不说我也会把果实留给林威成。”

    

    “再说了，说不定我这枚果实能换回一个弟媳，怎么算都不亏呢！”

    

    说完，路山还不忘对刘夏跑去调侃的眼神。

    

    “真佩服你的想象力！”

    刘夏白了他一眼，不禁加快了离去脚步。

    

    “被我说中？

    害羞了？”

    

    “别走那么快嘛！你是喜欢梦部长多点还是林冰多点啊！”

    

    路山一边调笑，一边追了上去。

    

    

