    孟皇后在殿中收到了她的消息。

    她算了算时日，元则怀孕五月有余。

    照凉朝公主这么每日上门立威，元则心性再好，亦不免被气住，更别提她本就没有这么好的涵养了。

    她早已叫儿媳贾氏闭府，也备了好些跟元则同期的孕妇，只待元则生下子嗣，就抱养过来。

    孟皇后其实很怕元则早产，五个月皇嗣成了形，可若是母亲气血不顺，难免也要发生意外。

    珍贵的补药如流水送到她跟前。

    她此番送来的信，是她等不及了。

    可孟皇后也别无他法，她如何叫一位国公爷心甘情愿的娶一人为妻。

    ……

    元姑娘坐在小石凳上，摸着肚子。

    她展开孟皇后的信，揉成了一团。

    这孟皇后当她是个傻子吗？推三阻四？

    元则眼眸沉了下来，薛仰止知道她肚中的孩子为何人的，自然不会主动娶她纳她。

    可……什么能拦得住她想要爬上去的心思呢？

    ……

    皇帝的案上摆满了折子，大部分都是为杨花镇瘟疫一事上的折。

    他有些头疼，叫沈介把这些折子按着事件分类好。

    趁这间隙他小憩了一会。

    沈介摆好后，不敢叫醒，于是一直在一旁候着。

    等到外头午钟声音沉闷，传入殿中，皇帝才悠悠转醒。

    案前的折子摆了三叠，最高的那一叠是杨花镇的，皇帝暂且掠过，他拿里最矮那叠的折子，翻了起来。

    什么按察使言某地出现了精怪，捉住想要上贡，什么地方知府上奏出现祥瑞，祝他安康。

    底下的折子都是言此云云。

    皇帝袖子一挥，一把将这些扫了下去。

    折子飞舞，落在地上。

    沈介没有去捡。

    “今后这些折子直接扔掉，不必送到朕面前了。”

    若是以前的皇帝闲暇欢愉时还能回个几例，如今杨花镇的事情令他焦头烂额，这委实是马屁拍到狗腿上了。

    沈介躬身应是，叫人把这些折子都捡起来，送到外面去。

    皇帝又把手放在了高度中间的那一堆。

    他翻开来，比方才有水准多了。

    是哪里出现了蝗灾水祸要他国库的，皇帝手头也不紧，都很大方的给了。

    他看的有些累了，把折子扔在沈介身上。

    “你给我读。”

    沈介拾起，依言逐字逐句道：“请陛下安，因杨花镇瘟疫一事，今年春闱一直被搁置，如今二月已过，举人皆在京城，客栈人满为患，请陛下裁决。”

    皇帝支着头，突然想起来此事。

    春闱会试，每三年一次，时间置在二月，各地举人赴京赶考，今年因杨花镇一事缠身，已然三月出头，若不是这趟折子，早就不知忘哪去了。

    皇帝沉思，这些举人本就没有什么钱财，在京城滞留这么久早就钱袋空空，再加上参与会试的举人众多，人员汇集，叫京中那些酒楼客栈早已没有空间，连观上庙宇都住了人。

    此事事不宜迟。

    “会试，定在本月中旬吧。拟太傅为主考官，翰林院从属协助，叫他们都下去好好准备吧。”

    皇帝沉吟，沈介捧着折子下去了。

    不过一瞬的功夫他又折返回来，这次脸上带着笑：“陛下，您看一看最高那一摞，最上头的那个折子。”

    皇帝还没有反应过来，沈介又躬身下去了。

    最上头的折子？

    皇帝奇怪，顺手拿了下来，他展开一看，赫然是杨花镇上，医仙白老研制出了瘟疫解药。

    “好，好！”

    龙颜大悦。

    沈介刚吩咐完会试的事宜，就听殿里传来皇帝愉悦的声音。

    皇帝此刻心情很好，沈介眼珠子一转，上前同皇帝说了一事。

    ……

    “我说小师父，您就叫我住下吧。”一个身着儒衣的男子立在白马观前，恳求道。

    小道童为难：“不是我不给你住下，是师父说一旦开了此先例，京城那些无处可居的举子都要上门来了。”

    小道童这些日子不是没推脱过这些上门的举人，可没有一人像眼前这个人一样难缠。

    “大慈恩寺开了后院，施主您去那里看看吧。”

    “我已经去过了，那里人都满了。”

    “可我真是不能做主。”

    “那小师父您就带我进去见观主，我去说服他。”

    小道童叹了口气：“施主您这是何必，白马观虽是宫观，可地却偏的很，在郊外的郊外，您若是要去府衙应试，这地界是万万不妥的，实在太过不便，您又何必执着呢。”

    那举子也是跟着叹了好大一口气：“小生是自南面来的，一路进京坎坷，一月多便入了京，在京城买书，参与诗会，处处要银子，并客栈住了这么久，盘缠早就花光了，而今圣上下旨本月中旬会试，小生怕还没等到那会，就先饿死冻死在街头了。”

    小道童还要推说，他的后头走来一个穿着道服的道士。

    “让他进来吧，圣上下旨收留这些无处可依的举子，你给他安排一个厢房，并向外头放消息，言本观愿意接纳举子，烦请他们前来。”

    话音方落，这举人欣喜若狂：“谢谢师父，谢谢师父！”

    ……

    白马观虽开辟了厢房给这些举子，但燕熙身边的住处却是没有分去的。

    为防止一些人假冒举子，混进来窥探燕熙的面容，观里审人严苛，必须要有路引，证明，方可入观居住。

    白马观也不是只有燕熙一个女冠。

    但所有的女冠都是将头发扎个丸子放入帽里，唯有燕熙一人披头散发，如此也罢，偏偏她生得清丽无双，哪怕散着头发也貌美至极。

    听说她是宫中贬下来的罪人。

    这些女冠对她嫉妒的紧，偏偏她的身前身后都是人，半刻都近不了身。

    有女冠不免嘀咕：“瞧着这就不是什么正经人，头发放下来，不知道还要勾引谁呢？”

    赶紧有人拍了拍她：“你别胡说，我可听说这位原先是宫里的郡主，天策将军听过没，是他的女儿！听说是及笄之日出了事情，不愿意嫁人，才来观里的。

    “都及笄了为什么不把头发绾上去，我看啊，她就是看上了我们观里哪一个清秀的道童，这是在求偶呢！”

    女冠们嬉笑起来。

    “你们在说什么！”

    不远处，云袖也是一身女冠服，满声气愤。

    她的身后正站着一位身姿曼妙的道姑，款款立在那里，一双清瞳静静的瞧着她们。

