    

    宋程阳话一出口，张宇的脸色顿时变得煞白无比，右手指着宋宁，结结巴巴的说不出话来。

    “你……你不是被开除了吗，怎……怎么会是公司老板？”

    听着张宇带着不解、委屈与不敢相信种种情绪的颤抖声音，宋宁笑了笑。

    “没错，我是被开除了啊。”尔后宋宁耸了耸肩膀，笑着继续说道。“估计那位姓罗的经理没有告诉你，不是他开除的我，是我主动提的离职吧？”

    “而且我也没说自己不能开公司当老板吧？”

    宋宁一句接一句的话，如同一记重锤砸在了张宇心头，张宇如同失去了全部力气，无力的瘫倒在椅子上，喃喃自语道。

    “为什么，为什么你们都开公司了，却还是开那辆破东风，几个月前还向我家里借钱？”

    张宇的表现大家并不关心，甚至对张大伟这个儿子有点儿嗤之以鼻。不过他提的问题大家倒是有点兴趣。

    对啊，宋家不是前段子时间还没钱吗？明明自己听说的为了结婚的彩礼钱，连房子都抵押出去了，怎么突然有钱了？

    听着儿子质问宋宁，一旁的张大伟终于反应了过来。他生怕惹宋宁不高兴得罪了宋程远，瞪着张宇这个自己最喜欢的儿子大声喝道。“你住口！”

    喝完之后，张大伟一脸讨好的对着宋宁笑了笑，然后愤怒的看着张宇说道。“你懂什么？人家真正的有钱人才越节省，越是深藏不露。兔崽子，你当了个破经理算什么东西？”

    宋宁倒是还没有说话，一群亲戚听着张大伟的话，纷纷恍然大悟的脑补了起来。

    “就是，听说s圳市那边，有的拆了几个亿的有钱人还去当保洁大妈。”

    “借钱，大家这还不懂吗？都是装的，就是为了测试我们呢！”

    “这样啊，我就说呢！幸好我当时借了钱给宋宁家。”

    “你还别说，我一早就知道宋宁家是有钱人了，那天我秧完苗，就看见宋宁家院子里有金光，好家伙，我猜是金子……”

    ……

    宋宁抽了抽嘴巴，这群亲戚似乎越说越离谱了。

    只是说的好像没错，宋程远这辆破东风确实需要换一换了，省的难得回家一趟骨头都颠散架了。

    程远公司都开业了，宋程远也是要出去谈合作的人，没辆车可不行。

    不过宋程远这抠门性子，再不怂恿他一下。恐怕他能开着这破东风去公司跟别人谈合作了。

    ……

    而宋宁正在想着如何怂恿宋程远的时候，另一边。崔松旺也拨通了天涯总部的电话。

    “喂，我是平行横线。”

    “您好，我们这边是通浪的负责人，就是制作《全民农场》的通浪公司，我叫崔松旺。”

    电话的那边，声音显然有点儿急切，又有点儿激动。

    崔松旺？果然是他！

    平行横线微微一笑，与一旁的任飘扬对视了一眼后，将手机打开了免提放在了桌子上。

    “崔总，考虑得怎样样啊？”平行横线不急不缓的说道。

    “你们真的答应五百万把我的《全民农场》买下来？确定钱直接到账吗？”崔松旺急切的说着。

    有戏！

    一旁的任飘扬眼睛一亮，冲这个架势，崔松旺好像很迫切的想要把这款游戏卖过来啊！

    “当然，只要你现在跟我们签下合同，将源代码、后台数据这些给我们发过来。五百万，一分不少的会打在你的账户上。”

    平行横线得意的说着，此刻的他，已经忍不住心中的狂喜了。

    他和任飘扬似乎已经看到了丁三石这两千万的到手。甚至于平行横线都有点儿后悔，看崔松旺这么急切的样子，早知道价格还能再压低一点儿……

    “好，我卖！”

    果然，如同平行横线预料的一样，电话那头。崔松旺毫不犹豫的应道。

    听着崔松旺应许，两人脸上顿时变成一阵狂喜。平行横线深吸了一口气，笑道。

    “很好，择日不如撞日，那我们今天就找个地方签合同吧。”

    “不过……”另一边，崔松旺欲言又止。

    听着崔松旺犹豫，平行横线顿时急了，着急的说道。

    “放心，只要你跟我们签了合同。天涯这边保证不会再管你崔总要广告费。”

    而任飘扬也着急的接了话，打着保票道。

    “而且不仅如此，崔总您的事迹我们也知道，也很感动。只要以后崔总的游戏发布出来，我们天涯也是会大力推广的嘛。”

    “这样嘛？”崔松旺将信将疑的说了一句。不过很快他又开口道，“两位，说实话。《农场》这款游戏制作就花了不到十万块，这净赚五百万的事情，我崔松旺当然不会放过，可是……”

    “可是什么？”

    “可是农场现在还不够完善，只开通到了50级的权限，害得数据库炸了。我们的程序员也在快速的修复农场，把以后的功能给完善掉。”

    数据库炸了？丁三石要买农场，肯定不能要一个没有玩家数据的农场。

    要是数据崩了，前期的玩家一定会流失，那到时候丁三石不要了怎么办？

    平行横线深吸了一口气，有点儿慌的说道：“那你的意思是？”

    “两位老板给我一点儿时间，五天！五天之内，我们加班加点一定把农场给修复好！”

    说完之后，似乎是怕平行横线和任飘扬不相信，崔松旺又加了一句。“不过我担心修复后两个老板不会要，要不我们先签一个认购合同。”

    原来是这样啊。

    平行横线长松了一口气，他还生怕崔松旺不卖这游戏，原来他担心修复游戏之后，自己不肯要农场这个游戏了。

    就冲崔松旺今天这个急切的样子，也不可能是不想卖农场这个游戏。

    也对，他之前就一个普普通通的记者，一个月工资有没有五千都是个问题。现在五百万砸他面前。恐怕说乐傻了都不为过，哪里还有什么不想买。

    “崔总放心，我们天涯的人品那是没有话说的。我以我的人格发誓，不管怎样，一定会把《全民农场》这款游戏买下来，您就放心去修复把。”

    说完后，崔松旺好像松了一口气，便匆匆挂掉了电话。

    倒是任飘扬有了些不解，问道。“横线，夜长梦多，我们干嘛不今天直接去买下来这款游戏？”

    平行横线翻了个白眼，笑道。“说你傻你还不信，一个丢了数据的农场你是丁三石你还要吗？现在崔松旺肯帮我们修复好农场的问题，那还不好？”

    “可是……”

    “可是什么可是？”平行横线冷笑一声。“就崔松旺这个互联网土鳖，哪里懂农场的真正价值所在。运气好做了一款火爆的游戏而已。”

    “再说，电话里崔松旺多急着卖你又不是不知道。你就等着两千万到手就行吧……”

    任飘扬犹豫了一会，尽管还有些疑惑，但听着平行横线的话还是放弃了追问。

    也对，崔松旺就一个普普通通的记者，自己想这么多干什么呢？

    另一边。

    崔松旺同样冷笑一声，放下了手机。

    想坑我？

    等着瞧看谁坑谁吧……

    ……

