    一旁，刘备垂手站立，目光紧紧注视着正在酣睡的诸葛亮。

    时间就这样一分一秒过去。

    苏毅甚至能感觉到，刘备似乎把呼吸都放慢了些。

    忽然，诸葛亮翻了个身。

    刘备眼睛一亮，正欲上前说话。

    谁知，诸葛亮仅仅只是翻了个身，依旧酣睡未醒。

    另一边。

    关羽和张飞等了许久，仍然不见苏毅与刘备出来，二人忍不住提步入内。

    一进来，就看到刘备束手而立。

    “诸葛亮这厮怎的如此傲慢，大哥与怀恒侍立阶下，他竟然长睡不起。”张飞瞪着有如铜铃般的双眼，愤忿道。

    关羽看着这一幕，同样面带不快。

    “我这就去屋后放一把火，看这卧龙醒不醒。”

    说着，张飞迈开大步，向草堂后面走去。

    张飞的嗓门有些大，声音传进苏毅与刘备的耳中。

    “三弟，不可造次！”

    刘备急匆匆走到张飞身前，一把将张飞拉在原地。

    “大哥！你拦我作甚。”

    “待在外面等着，不可肆意妄为。”刘备一脸严肃地说道。

    见状，关羽拉着满是不情愿的张飞出门外等候。

    二人离开后，苏毅心中不禁想道，张翼德这一把火要是烧起来，把诸葛亮熏死可就坏了。

    “怀恒，翼德又在耍小性子。”刘备回到草堂前，无奈地摇了摇头。

    “翼德也是有些心急，人之常情罢了。”苏毅微微一笑，应道。

    就在这时，一道嘹亮的吟唱声自草堂中突然响起。

    “大梦谁先觉？平生我自知。

    草堂春睡足，窗外日迟迟。”

    循着声音，苏毅定睛一看，诸葛亮伸着懒腰，正从草席上悠然而起。

    刘备急忙进前，躬身作揖，执礼甚恭，道：“汉室末胄、涿郡愚夫，久闻先生大名，如雷贯耳，今日得见不胜荣幸。”

    诸葛亮整了整衣冠，拿起桌案上放着的白羽扇，随即上前回礼道：“惭愧惭愧，将军两次前来，都未曾谋面，今日前来，又未曾远迎，恕罪恕罪。”

    “先生，刘皇叔在此，已经立候多时了。”小童向诸葛亮说道。

    “为何不早禀告？”

    “刘皇叔不忍惊扰先生午睡，这才不让我通报。”

    听到这，诸葛亮显得有些微微动容。

    “南阳野人，疏懒成性，却是无意怠慢了将军。”诸葛亮向刘备行了一礼。

    “先生不必如此。”刘备忙应道。

    看着近在眼前的诸葛亮，苏毅的心中有些兴奋。

    他走上前来，面向诸葛亮，拱手合抱道：“在下苏毅，见过卧龙先生。”

    “莫非足下便是苏怀恒？”诸葛亮把视线转移到苏毅身上，开口问道。

    “正是，先生认得我？”

    “苏怀恒的大名，亮早在水镜先生那里听了许多遍，今日终于一睹真颜，幸甚，幸甚。”诸葛亮轻摇白羽扇，面带笑意。

    小有名气的感觉就是好，诸葛亮也能认得我，苏毅心中窃喜道。

    “得见孔明先生，毅亦是幸甚。”苏毅应道。

    诸葛亮轻笑一声，道：“寒舍简陋，勿要嫌弃，我等不如移步书房，先饮一杯茶。”

    “甚好，甚好。”刘备载笑载言道。

    顷刻，书房内。

    三人分宾主坐定。

    童子正在一旁静静地烹着茶。

    “备留下的书信，不知先生可曾一看？”刘备看向诸葛亮，率先开口道。

    “昨夜归来，我已将书信阅毕，观信中之意，足以见将军忧民忧国之心，只恨亮才疏学浅，恐负将军厚望。”诸葛亮摇着白羽扇，徐徐说道。

    苏毅在一旁听着，心中暗道，诸葛亮啊，你也太谦虚了。

    难道越是有才华的人，他就越低调？

    “先生莫要自谦，怀恒之话，司马德操之言，徐元直之语，又怎么会是虚谈？”刘备面色真挚，毫不迟疑地说道：“还望先生不弃鄙贱，曲赐教诲。”

    “怀恒、德操、元直，世之高士也。亮乃一耕夫，安敢谈天下事？”诸葛亮顿了顿，接着说道：“将军又何必舍美玉而求顽石？”

    听到诸葛亮将自己抬举得这么高，苏毅顿时感到有些不好意思。

    作为一个面子薄的人，他的脸上霎时有些微微泛红。

    只不过，刘备与诸葛亮忙着对话，并没有注意到苏毅的异样。

    “大丈夫生于天地间，身怀经世奇才，岂可空老于林泉之下？愿先生以天下苍生为念，不吝赐教！”刘备五指并拢拱手合抱道。

    “说得好！亮愿闻将军之志。”诸葛亮抚掌大笑道。

    “孔明先生，自董卓篡逆以来，奸贼四起，天下大乱，纲常沦丧，苍生蒙难。备身为汉皇后裔，每日凌晨眺望南天，时时刻刻心痛如绞。

    我奉天子之命，欲伸大义于天下，扶乾坤之既倒，救黎民于水火，奈何智术浅短，起兵至今屡屡为强敌所败，几番丧家失所，数次颠沛流离。

    备每念及天子密授血诏，可以说是日夜不宁，有如万箭穿心，痛不可当。上不能承天扶汉，下不能手刃奸贼。

    备愧对天子，愧对苍生。

    诚请先生，教我良策！”

    刘备的声音很是沉重，额上青筋暴起，眉毛也不自觉得拧在一起。

    烽烟四起，生灵涂炭，平定乱世实在是难如登天。

    苏毅在想，这一世，有他的存在，也许总归是会有一些改变的。

    至于这个乱世能变成什么样子，至少现在，苏毅还不知道。

    一旁，诸葛亮听着刘备的一番肺腑之言，仰头望天，沉默片刻。

    下一瞬间，他的眼睛变得清明起来。

    “自董卓造逆以来，天下豪杰并起。曹操势不及袁绍，而竟能克绍者，非惟天时，抑亦人谋也。

    今操已拥百万之众，挟天子以令诸侯，此诚不可与争锋。孙权据有江东，已历三世，国险而民附，此可用为援而不可图也。

    ……

    待天下有变，则命一上将将荆州之兵以向宛、洛，将军身率益州之众以出秦川，百姓有不箪食壶浆以迎将军者乎？

    诚如是，则大业可成，汉室可兴矣。此亮所以为将军谋者也。惟将军图之。”

    诸葛亮的声音很是平稳，一字一句却震慑人心。

    这一席话，语意流畅，层次清楚，逻辑性强。

    充分显示出诸葛亮纵谈天下大势的意气风发，及其超凡的政治家、军事家的才能。

    此时此刻，苏毅见证了这一伟大的历史！

    他在一旁全神贯注地听着，生怕错过一个字。

