    三人跃过湖面，直接前往洞口。

    和孟凡猜想的一样，周遭一片只有巨蛇一只魔兽，包括洞中同样如此，没有半点其余魔兽的气息。

    洞中格外的黑，索性于义身上带着烛火，三人凭借烛火微弱的光芒进入打量着洞中。

    “往前再往前！”

    金灵在空间中给孟凡指路，孟凡便按照金灵所说的方向一路前行。

    三人不断地向前走，孟凡带路，于义和林菀没有二话，两人跟在孟凡的身后默默地前行。

    “快到了，继续往前！”

    “好。”

    孟凡无条件相信金灵，始终往前。

    越往前路就越难走，进来的时候洞口很大，完全足够五个人并排用，但到了后面洞口逐渐狭窄，从可以五人并排到只能三人并排再到如今的只能一人通过。

    狭窄处很短，通过之后便是一片光明。

    孟凡望着面前宛如仙境的地方，咂舌。

    实在是太让人惊讶了！绕是孟凡都无法控制自己激动的心，眼前的一切就像是仙境般，面前有一个小型的水潭，准备来说是灵谭！因为里面不是水，而是灵泉！灵谭中散发着让人陶醉的灵气。

    而灵谭周围五颜六色，不是花，全都是灵草！而且全都是百年级别的灵草，除此之外灵谭中心还有一个含苞待放的花骨朵，星罗宝琉花！一种极为珍贵，几乎是绝迹的灵草！没想到竟然在这里遇到了！这让孟凡如何不震惊。

    而于义和林菀两人可以说完全是傻了，呆呆地站在原地，注视着面前的景象，不敢置信。

    “孟、孟兄弟……你快、快掐我一下！我、我不是在做梦吧！”

    “这里全都是灵草啊！还有那个，那个是灵谭吗？

    ！”

    于义狠狠地咽了口口水，极其用力的搓了搓自己的眼睛，生怕自己是在做梦。

    他这是到了什么仙境吗？

    ！太、太震惊了！“是真的。”

    孟凡的脸上洋溢着无法控制的笑容，他倒没想到这个洞穴会给他带来这么震撼的惊喜。

    “快别愣着了，赶紧修炼吧！”

    孟凡提醒了两人一声。

    “对对对！赶紧修炼！”

    这么好的地方可别被别人发现了，早一步修炼实力就能早一步提升。

    孟凡简单的在附近设了一个幻境。

    随后便开始坐在灵谭周边进行修炼。

    时间一晃而过，眨眼间便是三天。

    孟凡三人这三天时间一直在灵谭附近修炼，实力可以说是突飞猛进。

    于义的实力直接从灵圣三星巅峰进阶到了灵圣五星，林菀则是一跃成为灵圣。

    两人突破之后便睁开双眼，没有继续修炼修炼一途讲究循序渐进稳扎稳打，灵泉确实吸引他们，在这里修炼完全是一日千里。

    但过快的修炼也会导致根基不稳，对未来的发展会有一定的影响，得不偿失。

    两人也算是经得住诱惑之人，知晓为未来打算，换做是一般人早就疯狂的吸收灵泉了，哪会管什么以后不以后。

    比起灵泉，林菀对周围的灵草一一感兴趣，她将附近的灵草和脑海中知晓的灵草一一比对，越比对她就越惊喜，恨不得将现场的所有领草案全部搬回去。

    此刻的孟凡还处于修炼状态。

    他能感觉到他周身萦绕着一片极为浓郁的灵气而这些灵气全部疯狂地往他身体里面涌，他的身体就好像是个无底洞般疯狂地吸收着，将灵气转为身体需要的灵力，最后涌入丹田中。

    三天的时间，他的九个丹田已经充盈了八个，只差最后一个便能突破，但这最后一个丹田不论他吸收多少都无法将其填满。

    对此孟凡格外的疑惑。

    不过他也无奈，灵气化为灵力进入丹田后便游走在他的血肉中，最后再一点点消散于空气中，不论他怎么保留都无法将那些灵力保留在最后一个丹田中。

    试验了好几次后，他只能作罢，最终无奈的睁开双眼，有些惋惜的咂舌。

    这里的灵气这般充足都不能让他突破到阴阳境三星，也不知道往后走他的身体需要多少的资源才行。

    头疼啊！一想到日后的日子他就有些头大。

    罢了，顺其自然吧。

    等真正到了以后再说，说不定会有今天的奇遇呢。

    孟凡起身活动了下筋骨，这一次就算没有成功突破也让他得了不少好处，想要将他的丹田充盈满实在是太难太难了，而这一次试炼就让他的丹田充盈了八个，算得上是意外之喜了。

    初除此之外，周遭还有无数的灵草可以带着，这份惊喜大得出奇。

    孟凡低头看了眼面前的灵谭，这一次还得多亏了灵谭了。

    然而就在他低头看去的瞬间，他呆住了，因为满满当当的灵谭中的灵泉竟然消失了一半，几乎都要见底了！这……孟凡诧异道：“不会吧，被我们吸收了这么多？”

    “准确来说，是你，而不是你们。”

    金灵在空间中腹诽，孟凡的天赋出色是出色但需要的资源实在是太多了，绕是她都被震惊了。

    “额……”孟凡尴尬的摸了摸鼻子，有些不信道：“当真？

    被我一个人吸收了这么多？”

    “当然了，姐姐我骗你做什么，你是什么天赋你不知道？

    别人修炼一种属性就需要无数的资源才能成长到强者地步，更何况你是全灵根混沌属性了，没有资源怎么可能成长到如今这种地步，这一次是你运气好，能遇到这样的机缘，日后可得为资源发愁了，生命灵种成长不起来，你的修炼资源绝对是一大难事。”

    金灵无奈道，她也没有哄骗孟凡，完全是实话实说，孟凡想要成长需要消耗的资源实在是太多了，不是每一次都能有这般大的机缘的，只能寄希望于生命灵种，一旦生命灵种成长起来，孟凡自身就相当于一个作弊器，会有源源不断的资源提供给他。

    孟凡点头，他自然知道这点，必须抓紧时间将=生命灵种培养起来才是。

    “顺其自然吧，我先将这里的灵草收割了。”

    这些灵草对于炼丹师来说可都是宝贝，尤其是灵谭中心的星罗宝琉花，绝对是宝物中的宝物！ 

