    郁烛重重地点了两下脑袋，表示自己真的很想要！

    景沿没有第一时间答应下来，只是丢了一句再说吧。

    ……

    景沿把照片送给了郁烛，也没待太久，再次戴上口罩，隐藏住自己的身份，离开了。

    他开车回到景家，又花了将近半个小时。

    谈女士第一时间冲过来跟他讨要照片。

    景沿支支吾吾，表示那张照片不小心被他弄丢了。

    然后……嗯，景沿被谈女士暴打了一顿。

    景沿挺直着身子，端端正正地跪在柔软的地毯上，谈女士站在他旁边的位置。

    谈女士越想越不甘心，还是不愿意相信事实：“景沿，你小子真的把我那张照片给弄丢了？”

    景沿嗯了一声。

    然后，他又被谈女士打了一巴掌，重重拍在他的肩上，发出了啪的一声。

    还挺疼的。

    景沿依旧跪得十分端正。

    谈女士现在可气可气了。

    景沿见她这样，忍不住开腔了，“妈，其实……我已经拿到签名照了。”

    谈女士：“你小子是在唬我么？”

    没，他哪敢啊？

    景沿从兜里掏出了手机，默默把照片发送到谈女士的微信上。

    谈女士将信将疑地点开微信瞧了两眼，结果发现那就是一张照片而已。

    只不过……

    那照片拍的是景沿和郁烛两个人的签名。

    景沿又试图挣扎一下：“妈，你看，我都说了，我已经帮你拿到签名照了，这不就是签名么？”

    谈女士气得心都梗了，“我要的是那张照片！”

    景沿句句在理：“这也是张照片。”

    谈女士：“……”

    这种气人的混蛋儿子还留着干什么，赶紧丢了吧！

    谈女士深深地缓了一口气，“所以，你是怎么把我的宝贝照片给弄丢的？”

    景沿当然不会告诉谈女士，是他自己把那张照片送给了郁烛。

    他怕谈女士会乱想。

    “路上开车的时候，车窗忘记升起来了，然后风太大，把您的宝贝照片给刮走了。”

    景沿开始一本正经地瞎扯了。

    这种一听就很低劣的谎话，谈女士一个字都不会信！

    谈女士又不是傻子，怎么可能会那么容易上当受骗？

    “你小子，净会给我乱扯是吧！”

    很好，景沿又挨亲妈怒斥了一道。

    谈女士懒得管景沿这小子了，气冲冲地拿上自己的手机，走了。

    景沿装模作样地跪了几分钟这样子，见谈女士已经走了，慢吞吞从地毯上起来。

    有一层厚厚的地毯铺着，他跪在上面，压根就不会膝盖疼。

    景沿回了楼上卧室，打电话联系了经纪人钟业，问了他关于工作室那些写真照片的事情。

    钟业没想到景沿会突然问起这个事情，怔了好一会儿，可算是给他回复了。

    工作室那边目前还存着将近几千张写真照片，还有一些私人海报。

    景沿打算叫钟业帮忙送几百张写真照片过来。

    但，转念一想，景沿又歇下了这个心思。

    他目前还没有空档期，没时间帮忙签名，得再等一阵子。

    估计是得等到拍了这一部电影以后。

