    冰城第一医院。

    秦素素精神饱满的哼着流行歌曲走进办公室，当她看到几名同事正凑在一起热烈地议论着什么，爱热闹的她立即凑了过去。

    “他真厉害，要不然也不会惊动那么多医院大佬，我告诉你们，连黄老在他面前，态度都是毕恭毕敬的，简直让人感觉不可思议。”一名男医生说道。

    “我也有这种感觉，他们的态度简直刷新了我的三观，以前我从没想过，孟院长和武副院长他们，竟然还有那么和蔼可亲的一面。”

    “你们说，他到底是何方神圣？”

    “我猜啊！他很有可能是国内某位国医圣手的亲传弟子。”

    “不不不，就连国医圣手过来，恐怕都不一定能治好于青禾，我觉得他就是扁鹊重生，华佗再世。”

    “我觉得，他是潘安重生，宋玉转世，太帅了。”

    “花痴！”

    “……”

    秦素素听着大家的讲述，脑门上浮现出大大的问号。

    “咳咳，那个，能不能打断一下，你们到底在聊什么？”秦素素好奇问道。

    “哎哟，素素你还没听说吗？咱们医院来了位神医，就连孟院长，武副院长都惊动了，甚至连咱们黑省德高望重的黄易青黄老都赶过来了，还有脑科的褚教授，总之昨天夜里，咱们重症监护室这边，简直太热闹了。”一名女医生兴致勃勃的说道。

    “神医？什么神医？”秦素素疑惑问道。

    “治好于青禾的那位神医啊！对了，你昨天夜里不值夜班，没见到那位超帅的神医，我要不是已经结婚了，真想倒追他。”女医生满脸花痴地说道。

    “治好于青禾？真的假的？”秦素素有些不信。

    于青禾的情况，她非常的了解，都昏迷十几天了，于青禾能醒来的机会已经非常渺茫了，更别说哪位医生能通过治疗，直接把于青禾救醒。

    可是，大家不会无缘无故瞎议论，到底是怎么回事？

    秦素素迟疑了片刻，立即到换衣室换好衣服，然后进入重症监护室内。

    当她来到于青禾所在的独立房间，便看到褚应龙教授正站在病床前，跟病床上躺着的于青禾交谈着。

    醒了？

    于青禾真的醒了？

    秦素素愣了好一会，才在褚应龙的叫声中清醒，急忙迎上去。

    “素素，于先生还需要在重症监护室接受观察，所以接下来的两天，就需要你多用心了。”褚应龙笑道。

    “好的。”秦素素重重点头。

    病床上，于青禾看了眼秦素素，然后才对着褚应龙问道：“褚医生，他真说今天还要过来吗？”

    “没错，说上午就过来，算算时间，应该很快就到这里了。”褚应龙笑道。

    “嗯。”

    于青禾应了声。

    他没想到周毅得知他重伤昏迷后，会立即赶过来，甚至还连夜给他进行治疗。

    他心里，很感动。

    可想到自己费劲心力找到的那几种药材，不但被庞家庞老三给抢了过去，就连自己都差点被对方打死，这让他心中充满憋屈。

    ******

    饭菜飘香的餐厅里，周毅吃饱喝足后，点燃一根香烟，看着狼吞虎咽吃饭的倪安红，周毅笑道：“倪哥，等会我自己去医院，于青禾的事情你不要再插手，不是兄弟我看不起你，而是因为我接下来要做的事情，你不但帮不上忙，或许还会成为我的累赘。”

    “你……”

    倪安红把嘴里的食物咽下去，怔怔看着周毅问道：“你想去鹤城？”

    “鹤城，我必须要走一遭。”周毅说道。

    倪安红沉默了。

    周毅说的话，他并没有放在心上。

    因为他很清楚，周毅说得没错。

    如果周毅面对的是鹤城庞家，他的确帮不上忙，甚至还有可能会成为周毅的累赘。

    “如果你要是觉得过意不去，回头就把阿丽的购物车帮她清空吧！”周毅笑道。

    “嗯！”

    倪安红默默点了点头。

    忽然。

    他仿佛是想到了什么，快速起身朝着外面跑去。

    没多大会功夫，当他回到餐厅后，直接把一个玉瓶塞进周毅手里，苦笑道：“兄弟我前段时间购买到的好东西，对男人有着极大的好处，可惜只剩下这一瓶了，就送给你吧！”

    “这是……”

    周毅呆呆看着熟悉的玉瓶，表情变得有些古怪。

    “益神汤，现在有钱也买不到的宝贝。”倪安红说道。

    “咳咳……”

    周毅把玉瓶重新塞回到倪安红手里，摆了摆手说道：“我用不着这东西，还是你自己留着吧！”

    “周老弟，你看不起哥哥是不是？这真是好东西，我都送给你了，哪还有要回来的道理？”倪安红气恼说道。

    “不是看不起你，只是因为这益神汤，本就是出自我的手，你觉得我会缺这玩意吗？”周毅哭笑不得的说道。

    “出自你的手？”倪安红愣了愣，那双眼睛随即瞪得滚圆，急促叫道：“你骗我的吧？是在跟我开玩笑吧？这这这，这益神汤怎么可能出自你的手？它……”

    “真是我熬制出来的，然后交由金陵的朋友黄海涛出售出去。”周毅笑道：“如果你需要，以后我可以送你百八十瓶，这东西只要我想熬制，你需要多少，我就能熬制出来多少。”

    “我……”

    倪安红想爆粗口。

    不是生气，而是被深深地刺激到了。

    他知道周毅牛逼，却没想到竟然牛到那种程度，就连“益神汤”这种神奇的药物，都是周毅熬制出来的。

    “哥，以后你就是我哥。”倪安红一屁股坐到椅子上，竖起大拇指说道：“我算是彻底对你服气了，一万瓶益神汤，每瓶四十万售价，你直接赚了四十亿啊！”

    “没有，我给了黄海涛五成。”周毅淡笑道。

    “给他？”

    “对，他负责收购药材，定制玉瓶，负责对外销售……”周毅解释了两句，然后便不愿意再提及这个话题，“我先去医院了，等我忙完东北这边的事情，回金陵城的时候，我会再回来找你痛痛快快喝一场。”

    “好！”

    倪安红默默点头。

    随后，他把周毅送出别墅，让自己的司机送周毅去第一医院。

    “周老弟，面对庞家……我虽然帮不上忙，但回头你要是遇到麻烦想跑路的时候，第一时间联系我，我家在冰城还是有点能耐的。”倪安红严肃说道。

    “知道了。”

    周毅摆摆手，然后坐进车里。

    倪安红看着车子驶出院门，他才满脸无奈地摇了摇头，转身想要回去补觉，但看到门旁眼神里浮现出一抹不舍神色的阿丽后，他微微一怔，随即笑问道：“是不是我那周老弟的技术不错，让你迷恋上了？”

    “他昨晚没碰我。”阿丽低下头说道。

    “没碰你？怎么回事？”倪安红一愣。

    阿丽把昨晚的事情说了一遍，最后才鼓起勇气直视倪安红，说道：“倪哥，我以后不想再这么活下去了，购物车您也不用给我清空，我准备离开这里后，收拾一下就离开冰城。”

    “你……”

    倪安红沉默了一会，然后没有再对阿丽动手动脚，而是轻声说道：“我不施舍你，但清空你的购物车，是我答应周老弟的事情，必须要做到。另外，祝你一路顺风，以后如果在外面混得不如意，就回来找我，我帮你安排点事情做，对我来说还是很轻松的。”

    “嗯，谢谢倪哥。”

    【作者有话说】

    忍着落枕狂敲键盘，那滋味真是痛、哭、哀、叹……嚎，大家催更太猛，只能写啊写，不负诸位期待……新的一个月，求票，求票，你们的票，对娃娃来说就是狂更的动力。

