    “府主，两天不见，可越来越精神了。”刘江笑吟吟的夸赞道。

    “哈哈，你这个小子，就你会说话。”包华听到刘江的话，心中却不由的欣喜。

    瞬间贡献一波欣喜之情。

    一颗快要成熟的能量果子，悄然成熟。

    包华笑完，脸上恢复凝重，认真开口：“快随我去一趟暖香阁，抓捕那个花仙子，那个花仙子，居然是妖族探子。”

    “该死的蟒河，脑子也不知道是不是抽了，今天早上再一次审讯之时，才告诉我花仙子的事情，居然还说之前忘了。”包华吐槽着。

    要是花仙子逃掉，那可就太遗憾了。

    “花仙子我已经抓回来了，两位副府主正在审讯室审讯呢。”刘江道。

    “哈哈，老弟你可真是厉害。”包华闻言欣喜大笑。

    刘江在他眼里，异常凶悍强大，手段超凡，对刘江说的话，他没有任何的怀疑。

    “来自包华的欣喜之情+1800，+……”

    “对了，府主，你能不能联系上府主。”刘江询问道。

    “可以的，怎么了？”包华乐呵呵的询问。

    刘江凑到包华耳边，小声道：“叽里咕噜叽里咕噜……”

    刘江将他收服妖狼的事情告诉包华，并且告诉包华，他准备扩大战果。

    他这一次，也不准备吃独食。

    抓住妖狼，他必然是首功，扩大战果，他必然也是首功。

    自己吃肉，一点汤也不给别人喝，是会招人记恨的。

    他这人，向来崇尚的的都是

    “真的假的。”包华瞬间难以置信的瞪大了眼睛。

    “大人请随我来。”刘江开口，带着包华来到训练室，放出雷翼妖王。

    雷翼妖王，双翼之上，不时划过一道电弧，身上浮现浓郁的妖力，分明便是白银巅峰的修为。

    “真是妖狼。”包华看的心惊胆颤。

    狼妖太过凶悍，那天抓捕妖物，已是将他给吓到了。

    虽然脸上，还假装出一副风轻云淡的模样。

    但心中，却是差一点就要尿了。

    “妖狼被我收服的事情，暂且要保密，除了府主，不要告诉任何人。”刘江叮嘱道。

    “我知道，我这就联系殿主大人。”包华很是激动的开口，随后便是拿出一个巴掌大小的玉牌。

    使用法力，往里面输入信息。

    这是母子连心玉，一头输入信息，另外一头便彻底的能收到信息。

    ……

    接下来的两天时间，因为有大事，刘江暂且继续留在了东岳郡，刘江白天变幻成书生模样，在街上大肆的散钱。

    疯狂的收集欣喜个感激情绪之力。

    晚上，则是炼化各类果子。

    偶尔，进入梦境果子，刷一些情绪之力。

    期间，竟然还不小心再一次揪出一个小妖。

    不过不是万妖国的细作，而是一个混入到人类之中，趁机吃人的蛇妖。

    第三天早晨，府主包华和刘江一起吃饭。

    “这几天，可真是怪事频频。”府主包华感慨一句。

    “都那些怪事？”刘江好奇询问。

    “先是那个豪掷千金的书生，他已经打断了四十多个泼皮的腿了，还有二十多个财主的腿，谁给他的这个权利？

    这完全就是目无王法，但巡察府全力通缉，却是完全找不到他，甚至连他的毛都摸不到一根。”包华有些头大的感叹一声。

    他感觉，那个书生，不是什么普通人。

    要是人类的朋友，也没有太大的关系。

    要是是人类的敌人，那可就棘手了。

    “还有什么怪事？”刘江认真询问。

    “还有就是东岳郡最为嚣张跋扈的帮派，斧头帮，居然被那个嚣张跋扈的帮主孙奇，给亲自解散了。”包华有些奇怪的开口，心中有些捉摸不定。

    “听说那个帮主，开了一个施粥摊，每天给乞丐提供米粥和馒头。”刘江乐呵呵的开口。

    他没想到，也就第一天晚上刷了两个小时的怨念和恐惧，之后每天晚上刷几次情绪之力，效果居然那么的明显。

    不过，总归算是一件好事。

    “也不知道都在搞什么。”包华有些疲惫的开口，还有半个月时间，就是年度大考核。

    要是考核出现大问题，他说不定就会被新人顶了。

    “放心吧，没什么大问题的。”刘江安慰道。

    “你修为黄金一星巅峰了？”包华喝着妖兽肉粥，忽然有些难以置信的瞪大了眼睛。

    “府主慧眼如炬，什么都瞒不过府主大人。”刘江喝一口粥，笑呵呵的开口说道。

    他的修为，昨晚刚刚晋级黄金一星巅峰（12/100）。

    修为虽然大幅度的提升了。

    到了黄金级，每提升一级，需要的能量越来越多了。

    黄金一星，到黄金一星巅峰，要足足一百颗能量果子。

    黄金一星巅峰到黄金二星，又需要一百颗能量果子。

    “你这小子，拍马屁也不知道走心一些。”包华开玩笑似的说着，态度却是不经意间变的越发的亲和，亲和到有些恭敬的地步了。

    年仅十七岁的黄金级强者，而且还有一个战斗力超级给力的契约灵兽雷翼妖王。

    雷翼妖王啊，那可是连殿主宗泽都搞的灰头土脸的超级存在。

    但却成了刘江的宠物。

    刘江，自身本就异常厉害，加上雷翼妖王帮助。

    崛起，已然是不可阻挡的事情。

    不说别的，单单这一次，刘江立的功劳，甚至有可能让刘江直接连升三级，他可不敢在刘江的面前，摆任何他的官架子。

    刘江微微一笑，随后问：“老哥，殿主将事情准备的怎么样了？”

    今天一早，狼妖的智力已经恢复正常，向殿主道出了自己属下，还有自己上司的地点。

    整个三江领的高手，已经悄无声息的开始准备了。

    他们打算，在同一时间动手，拔掉所有的妖物。

    “正在一个个的传讯。”包华说道。

    “已经传讯结束了。”一道声音传来，原来是殿主宗泽。

    “刘江，跟我一起，去嘉陵郡，争取一举抓捕雷翼妖王的上司獠牙妖尊。”殿主宗泽开口说道。

    “嗯，好。”刘江点点头。

    獠牙妖尊，黄金五星的妖物，战斗力异常的凶悍。

    不过宗泽可是黄金六星的超级强者。

    对上一个黄金五星妖物，胜算还是相当的大的。

