
　　对，他肯定是个傻子，不然的话，怎么可能放着“烈阳宗”不选，而是选一个小小的“玉枢派”？这样一个傻子加入“烈阳宗”的话，只会拉低“烈阳宗”的弟子质量……不，就算是一坨狗屎都有它该有的用处，只要能打击到“玉枢派”，就算是个傻子也要将他拉进“烈阳宗”，大不了过段时间再找个由头，将这个傻子踢出去就是了。

　　卢修诚一瞬间转过千百念头，越发觉得这个主意不错。

　　“卢修诚，你欺人太甚！”怀临握紧拳头怒道：“陈非明明要加入我们玉枢派，马上就是我们玉枢派的弟子，你们竟侵门踏户，在玉枢派的山门公然翘墙角，你们不要以为我们玉枢派是好欺负的！”

　　卢修诚“咦”了一声，好奇地道：“你们玉枢派就是这么好欺负啊，难道你到今天才知道？”

　　他身后两位师弟哈哈大笑。

　　怀临越发愤怒，额头青筋直冒，眼中似能喷出火来，要不是知道打不过对方，估计他早就冲上去用雷把对方劈死了。

　　邵沐也是向着卢修诚等人怒目而视，显然气得不轻。

　　“弱鸡就是弱鸡，你们只能无能狂怒。”卢修诚轻蔑而笑，接着又看向了陈飞宇，傲然道：“听怀临那白痴的话，你好像是叫……叫陈非是吧，你应该也看出来了，玉枢派的实力根本比不上我们烈阳宗，就连我们在玉枢派山门故意挑衅，他们也没有丝毫办法。

　　加入玉枢派是下下之选，根本学不到什么厉害的武学秘法，不如加入我们‘烈阳宗’，一手‘烈焰十八斩’可是打的玉枢派毫无反手之力，趁着你还没真的加入玉枢派，还有后悔的机会，不如弃暗投明，加入我们‘烈阳宗’，保管你以后神功大成！”

　　怀临和邵沐越发愤怒，可是愤怒之余，却是无话可说，因为“玉枢派”的雷法的确比不上“烈阳宗”的功法……不，如果不是千年前一场重大变故的话，“玉枢派”怎么可能沦落到被一个小小的“烈阳宗”欺负的境地，真是虎落平阳被犬欺！

　　陈飞宇挑眉说道：“原来你真的是在跟我说话。”

　　“废话！”卢修诚哼了一声：“平常的时候，想要拜入我们‘烈阳宗’的话，得经过激烈的竞争才行，今日我特地开方便之门，只要你点点头，我就向我师父进言，破例允许你加入‘烈阳宗’，如何？”

　　众目睽睽，尤其是在怀临和邵沐愤怒又期待的目光中，陈飞宇摇头说道：“我不认为‘烈阳宗’的功法能比得上玉枢派的雷法，所以我依然选择加入玉枢派。”

　　开玩笑，雷霆可是天地之威，从古至今，能够掌握雷霆之力的无一不是世间最顶尖的强者，就算玉枢派断绝了一大部分传承，所留下的一小部分雷法，也远远不是一个小小的“烈阳宗”所能比得上的，只能说，千年的式微之下，玉枢派招收不到修炼雷法的合适人才，才导致玉枢派沦落到被烈阳宗欺负的境地。

　　“你小子，眼光可以啊！”怀临顿时红光满面，激动惊喜之下，直接跳起来在陈飞宇肩膀上拍了一下，眉飞色舞地道：“不错不错，知道我们玉枢派的雷法远远比烈阳宗厉害，孺子可教也，等你正式拜入玉枢派后，师兄我一定会好好罩着你的。”

　　邵沐虽然知道玉枢派的“雷法”的确比不上“烈焰宗”，不然的话，千手峰也不会被“烈焰宗”给霸占数百年，但是听到陈飞宇夸奖自家的雷法比“烈焰宗”厉害，眉宇间还是露出喜色。

　　卢修诚三人顿时皱起眉头来，神色间充满了怒色，哼道：“难怪你要加入玉枢派，果然是见识短浅，你去武湖山方圆百里打听打听，谁不知道玉枢派是我们烈阳宗的手下败将，我再给你最后一次选择的机会，可不要让自己以后后悔。”

　　妈蛋，要不是还打算当面折辱玉枢派的话，老子早就一刀把他给劈成两半了！

　　卢修诚心里愤怒不已！

　　怀临和邵沐神色一阵尴尬，因为卢修诚说的没错，玉枢派的确打不过烈阳宗，现在只希望陈非不会受到卢修诚的蛊惑，不会真的加入烈阳宗，不然的话，玉枢派在自家宗门门口被人抢走新招收的弟子，那丢人就丢大了。

　　陈飞宇微微皱眉，接着道：“我不喜欢没有礼貌的人，尤其是不喜欢对我没有礼貌的人，你刚刚数次羞辱于我，明显不尊重我，从你身上已经可以看到烈阳宗门风有问题，所以我不会加入你们‘烈阳宗’。”

　　怀临和邵沐顿时露出震惊的神色，陈非拒绝卢修诚就算了，竟然还开口贬低烈阳宗，他就不怕卢修诚愤怒之下，一刀把他给剐了？

　　果然，卢修诚怒极而笑，缓缓抽刀而出：“好好好，我好心好意邀请你加入烈阳宗，你不但不知感恩，竟还敢侮辱贬低烈阳宗，如果不出手教训你的话，这件事情一旦传了出去，我们烈阳宗岂不是会成为全天下的笑柄？”

　　“不知道你想怎么教训我呢？”陈飞宇翻翻白眼，你还真是会给自己脸上贴金，一个小小的烈阳宗，影响力顶多能够覆盖方圆数百里的范围就不错了，怎么可能传遍整个天下？

　　“当然是割掉你讨厌的舌头！”卢修诚拔刀对准了陈飞宇，冷笑道：“你是打算自己动手，还是让我来，如果让我来的话，我的刀太过锋利，一个不小心就顺带将你的脖子给砍断！”天籁小说网

　　怀临和邵沐失声惊呼，这……这是死亡威胁！

　　“我听说实力高深的强者，出刀的时候能够做到毫厘不差，精准明确目标，你竟然还需要担心砍断我的脖子，由此可见，你们烈阳宗的功法的确不太行。”陈飞宇摇摇头，一脸的嫌弃。

　　怀临和邵沐怀疑自己是不是听错了，面对卢修诚的死亡威胁，陈非竟还敢继续出言嘲讽，他真的不要命了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1743章 我选择玉枢派免费阅读。https://xs.23sk.com 