    “秦阿姨你去忙，我进去看看！”

    杨凌有些尴尬的推门，门并没锁，推开门就看见韩星琳独自一个人坐在床上，手里拿着手机，俏脸上还有泪痕。

    杨凌赶紧把门关上走过去，小心翼翼的摸着她的小手。

    韩星琳呆呆的没有理他，却也没有把手收回去。

    杨凌不禁有些心花怒放，看来这丫头也并不是特别的立场坚定啊！于是讪笑着说：“丫头，到底怎么回事儿？怎么突然就要跳槽换老公？你看，像我这么帅的掉渣的男人可不好找，丢了可就亏大了，再换一个一定也没我帅！”

    “噗嗤~！”

    本来故意一脸木呆不想理他的韩星琳也被他的厚脸皮惹到了，禁不住笑了出来，不过似乎突然现自己不应该笑，又赶紧用手捂着嘴巴，一双美丽的大眼睛幽怨的看着他。

    “哎呀，你看看，鼻涕泡都出来了，形象全毁了啊！”杨凌赶紧在床头抽了几张纸巾帮她擦鼻子，嘴里还不停的打趣。

    “哼~！你就是个大坏蛋，花心大萝卜！我……我不喜欢你了！”

    韩星琳再也装不下去了，生气的把他手里的纸巾抢过去，擦着眼泪。

    呃~！

    杨凌心里哆嗦了一下，难道这大脑洞丫头现自己和韩雪之间的事情了？于是有些尴尬的结结巴巴的说：“星琳，不是……不是你想的那样，我和韩姐，呃，你小姑姑……”

    杨凌话还没说完，韩星琳气鼓鼓的剜了他一眼，狠狠的把纸团丢床上，盯着他看了好久才幽幽的说：“我说的不是你和我小姑的事……”

    杨凌本来刚才说完心里就悔的要上吊，自己这明显是不打自招，韩星琳还什么都没说呢？自己就竹筒倒豆子的交代了，明显是做贼心虚啊，自己这心态简直太差了，差到一塌糊涂，要是自己去当特工，绝逼敌人会很喜欢。

    但听完韩星琳的话，他的心又跳到嗓子眼，似乎自己和韩雪之间的事，这丫头早就知道了，这……这简直是浑身张嘴也说不清了啊。

    于是他非常非常谦逊的可怜巴巴的看着韩星琳，“丫头，你……你都知道了？”

    “嗯~！”韩星琳点点头，眼圈儿红红的，双手不停的绞着衣角，下摆被扯开，两团饱满的大白咪咪大半都从衣领漏了出来。

    杨凌情不自禁的咽了一口口水。

    韩星琳突然脸红了一下，松开手轻轻地说：“你……你和我小姑的事儿我……我早就知道了，上次……上次你们在我的房间里那……那样……”

    杨凌顿时心嘭嘭乱跳，上次他就是在这个床上给韩星琳按摩，后来把她按睡以后，韩雪就进来了，然后两个人没羞没躁的就在这床边那啥了起来，途中自己正用一招江湖流传已久的老汉推车，爽的正嗨的时候，韩星琳翻了个身！

    然后……就没有然后了，偷情的一堆狗男女落荒而逃。

    事情过后，他和韩雪都以为韩星琳不知道。

    没想到这丫头当时竟然是装睡，就躺在旁边听了个把小时的真人小电影。

    大意啊，实在是太大意了！

    杨凌不由在心里仰天感叹，所谓人在做天在看，和有夫之妇偷情这种事，注定是要被浸猪笼的。

    特别是跟侄女谈恋爱却偷偷的玩弄姑姑，这绝逼要被钉在****的耻辱柱上从此不得翻身，依照中国的传统，即便是下到地狱，阎罗王也会用六道轮回的法/轮，将自己投胎成一条狗或者一只猪，从此堕入畜生道，享受十世轮回的煎熬。

    “我……我……”

    杨凌垂头丧气的低下头，他实在是不敢再看着韩星琳的眼睛，即便是那一堆饱满雪白的******，也瞬间被他的羞愧驱赶的无影无踪。

    眼下，他也不知道自己说什么才好，解释这种已经现身说法的事情，已经没有丝毫的必要。

    他需要等待的，就是这个丫头最后的裁决。

    用道德的法剑，狠狠斩断他那早已彻底垮塌到底裤都没有的道德标杆。

    韩星琳看了他一眼，眼泪又流了下来，她用手胡乱的抹了几下说：“其实，你和小姑之间的事，我一点儿也不怪你！”

    啥~！

    杨凌顿时感觉自己出门被猪撞了一下腰，身体摇了几下目瞪口呆的看着韩星琳。

    “小姑姑其实是个可怜的女人，嫁给我那个禽兽姑父之后重来就没有高兴过，哪怕是一天！我小姑姑那么漂亮，连你都喜欢她，跟她那个……””韩星琳轻飘飘的撇了他一眼，杨凌忍不住哆嗦了一下，这种眼神，非常的具有杀伤力，就像你虽然存在，在她眼中却像一坨丝毫没有价值的屎，除了恶心和污染环境之外，一丁点儿的作用都没有。

    杨凌觉得自己肯定是让这丫头太伤心了，伤心到绝望。

    韩星琳没有理会杨凌的尴尬，接着说：“但那个男人却时常对着我小姑姑呼来喝去，甚至是让小姑姑穿很少的衣服去陪他的领导喝酒，而且他还经常出去和不三不四的女人鬼混，整夜整夜的不回家，七八年，一直都是这样。”

    麻痹的！杨凌心里不由大怒，韩姐那么漂亮的女人，怎么会嫁给这样一个禽兽？

    “他就是个禽兽，读高中的时候有一次我去他们家玩儿，他竟然还对我动手动脚，如果不是被小姑姑及时现，我……我……”韩星琳俏脸白，眼泪不停的滚下来。

    卧槽~！个****的！

    杨凌呼的一声站起来，双眼中冒出冰寒的光芒，双拳握的青筋直冒，恶狠狠的说：“丫头，告诉我，那个王八蛋现在在哪儿？”

    韩星琳摇摇头，“从那以后我再也没去过他们家，现在小姑姑都已经和他离婚，也许……小姑姑应该知道吧？所以，你和小姑姑在一起，无论做什么，我都不会伤心，只要小姑姑高兴，我也会高兴！”

    杨凌也慢慢平静下来，要弄那个畜生，自己只能去问韩雪，来日方长，只要那个家伙还在地球上，自己一定要弄死他，不，要弄的他生不如死。(未完待续。)