
　　【明早再看】}

　　巨剑诀是化念层次的武学。

　　若靠杨易自己修炼，不知道何年何月才能入门。

　　天赋是一方面，没有剑道基础是另一方面。

　　现在摆在杨易面前的，有两条路。

　　一是先找一门锻体层次的剑法开始修炼，然后层层往上套。

　　这个过程虽然也很漫长，但至少比直接学习巨剑诀要快。

　　二是，拿手中不是剑法的武学与之融合提升！

　　武学面板对于融合提升的武学，要求很宽松，哪怕属性相悖都能融合在一起，无非就是多花一些灵蕴值，和承担一些不确定的风险。

　　杨易以前的思路，一直是找属性相近的武学进行融合升级。

　　一次也没有试过不同属性的武学融合之后会发生什么。

　　因此心里多少有点好奇。

　　以前灵蕴值拮据。

　　但现在，杨易突破通窍境、又炼化了青木莲。

　　让他的每日采集上限来到了1900点！

　　灵蕴值的积攒速度大大提升。

　　若有不错的武学组合。

　　杨易倒真的想试试看。

　　他打开属性面板，扫视了一遍自己所掌握的武学。

　　【检测到巨剑诀，是否花费50000点灵蕴值与抱山拳进行融合提升？】

　　【检测到巨剑诀，是否花费150000点灵蕴值与惊鸿诀进行融合提升？】

　　【检测到巨剑诀，是否花费20000点灵蕴值与劲元指进行融合提升？】

　　……

　　杨易一个个看过来，发现融合惊鸿诀所需的灵蕴值最为夸张，竟达到了六位数，而劲元指则相对少，但也需要两万点之多。

　　“巨剑诀的核心，是催动念力凝聚剑影，练至大成，手中三尺长剑能膨胀至一座小楼大小，挥砍之下，锋芒毕露，能令江河断流！”

　　“而劲元指也是体内念力的凝聚、激发之法，所以，这两者其实也是有一些共通之处的，导致所需灵蕴值不像其他这么夸张？”

　　似乎是弄懂了其中的门道。

　　对于劲元指和巨剑诀的结合，杨易还是蛮期待的。

　　届时，劲元指是不是可以激而不发，以双指凝聚巨剑？

　　而经过武学融合之后，巨剑诀的效果也会有所增加，到时大成了，巨剑虚影会更加庞大……

　　杨易有所期待。

　　正好劲元指也圆满了，一直找不到武学融合提升的话，经验值无法增加。

　　巨剑诀的出现倒很及时。

　　两万点灵蕴值，虽然不少，但只要攒一攒，也不过十来天的时间。

　　毕竟是化念层次的武学，杨易愿意等，也舍得花灵蕴值。

　　这件事打定主意后，他继续看空间戒指中的另外一门武学。

　　百花连枝诀。

　　这是一门提升伤势恢复速度的武学。

　　尤其是外伤，效果显著！

　　练至大成，寻常刀剑在肉身上划出的伤口，一炷香时间就能痊愈！

　　杨易也炼体，所以对于这门武学很是垂涎，而它和玉盈诀也有一定的关联，正好拿来融合提升！

　　武学：玉盈诀

　　境界：大成（158/600）

　　特性：骄傲自满

　　品质：锻体武学

　　反馈：【你的玉盈诀发现你对一块玉牌爱不释手，玉牌之中有“玉”，而她的名字中也有“玉”，这不就是变相的告白吗？虽然她觉得你这样的举动有一些老套，但还是很高兴，心情愉悦，经验+3。】

　　杨易打开属性面板，看着之前反馈的信息，不由得神色一动。

　　自从发现可以通过夸奖来使玉盈诀变强之后，玉盈诀的画风就有些变了。

　　他手中的那块玉，是江蓉给的。

　　因为很早的时候，他把玉牌丢到了断崖之下。

　　可跟玉盈诀没有半点的关系……

　　杨易轻轻叹息了一声。

　　对此也有些无可奈何，毕竟，魅力大并不是他的错。

　　将目光注视着玉盈诀的品质一栏，然后拿出百花连枝诀：

　　【检测到百花连枝诀，是否花费4000灵蕴值与玉盈诀进行融合提升？】

　　所需灵蕴值并不多，但跳出来的提示，“是”这个按钮却是灰色的。

　　杨易这段时间灵蕴值的花销非常大，除了两门功法反馈，还把小衍息术修炼到了大成，因此现在手头仅剩下了2100点灵蕴值！

　　无奈之下，杨易只能拿出新鲜的妖丹进行灵蕴采集工作。

　　今日份的灵蕴采集完毕，很巧，正好有了4000灵蕴值。

　　“是！”

　　杨易二话不说，直接选择了融合。

　　随着一道信息涌入，玉盈诀的武学面板发生了变化。

　　武学：玉盈诀（可改名）

　　境界：入门（480/600）

　　特性：骄傲自满

　　品质：入劲武学

　　反馈：……

　　杨易将面板浏览了一遍，满意地点点头。

　　这门傲娇，但也有一丝可爱的武学，总算是入劲了。

　　他明显感觉到自己的肉身发生了一些变化。

　　玉盈诀本身是净化体质，调息内伤的武学，现在融合了百花连枝诀之后，对外伤也有了极大的愈合作用，可以说非常全面了。

　　想了一下，杨易没有改名，而是按照惯例，在后面加个（+1）。

　　现在玉盈诀是入门巅峰的状态，只差些许经验值就能突破小成，杨易很想完成这个临门一脚，但奈何，他的灵蕴值储备已经归零了。

　　如此，只能等过了凌晨再说。

　　他继续在院中打磨拳脚，修炼真雷宝抄和九鼎功。

　　要炼体，这个过程必不可少，得长此以往地坚持。

　　而天色，也在他的废寝忘食修炼下，渐渐暗了下来。

　　凌晨刚过，杨易便是离开杨家，来到石桥坊其他位置，采集灵蕴。

　　他刚来时就开过扫描，石桥坊的灵蕴值储备，只够他一个来月的采集量，如今也马上就要见底了。

　　这之后，他要么靠新鲜妖丹，要么只能去其他坊区采集……

　　在一处民居错落的小河边采集到今日份的灵蕴值，杨易没有过多犹豫，直接打开玉盈诀进行反馈，他不喜欢只差临门一脚的感觉。

　　【你的玉盈诀今天的心情不太好，没有修炼的心思，经验+0。】

　　【你的玉盈诀帮你调理了暗伤，恭喜，你的身体发生了一些好的变化！】

　　【你的玉盈诀觉得自己的心意得不到回应，因爱生恨，于是找了一把柴刀对你发动了袭击。注意，你受伤了！境界经验值-3，但玉盈诀心情愉悦，本源得到了升华，并领悟了“”意境，经验+100！】

　　噗嗤，杨易的脸颊被一道锐器划伤，飞溅起一抹血液。

　　这是，黑化了？！

　　之前不是没见过武学黑化。

　　不过那都是针对别人，自己的武学黑化，还真是头一次。

　　借着月光，杨易走到河边看着水中的自己。

　　好在伤口不深，不会对他干净帅气的容貌造成影响。

　　但。

　　还是很危险的啊。

　　万一受伤的地方不是脸，而是其他更重要的位置，那可就麻烦了。

　　此时杨易的心情，跟当初虚晃闪随机到大义灭亲特性时一样，脊背发寒。

　　必须得换特性！

　　他第一时间生出了这个念头。

　　可再次察看反馈信息，又有些犹豫了。

　　本源得到升华，经验直接获得一百点，更领悟了连枝意境……

　　一次黑化换来这么多好处？

　　本源升华的好处自不用多说。

　　惊鸿诀就是很好的例子。

　　三位数的经验值也很实在。

　　光这一下，就不知抵了多少次的反馈。

　　让玉盈诀在突破小成的同时，经验值还溢出了一大截。

　　至于意境，同样可遇不可求的。

　　所谓意境，说白了就是武者对于一门武学的感悟，达到了一定程度。

　　从而使武学领悟出一些别样的用法。

　　领悟意境，一般只发生在绝世天才身上，对悟性的要求极高。

　　再不济，也得是将某门武学钻研透彻的老怪。

　　杨易估计，偌大的白沙城，能将武学修炼出意境的，要么有一个赖兆，要么就全都没有。

　　即便是他拥有属性面板，到目前为止也才领悟出三个意境。

　　抱山拳的忘我。

　　劲元指的无息。

　　以及这次玉盈诀的连枝。

　　连枝意境似乎来源于玉盈诀融合的百花连枝诀。

　　它的作用是能汲取天地之间的木属性能量。

　　加快身上伤势恢复的速度。

　　杨易有所意动，试着运转玉盈诀。

　　天地之间竟吹起了微风，河边的几棵柳树，轻微地摇摆起枝条，仿佛释放出了极为温和的能量涌入他的身体！

　　杨易脸上的伤痕，以肉眼可见的速度愈合着。

　　几息之后，便完好如初！

　　这也是个神技啊。

　　虽然还不确定极限在哪。

　　但只要周围的木属性能量浓郁，理论上各种外伤都能治愈。

　　除了缺胳膊少腿这种。

　　感受到连枝意境的强大作用。

　　杨易更加舍不得换掉玉盈诀的特性了。

　　甚至还有点期待玉盈诀下一次的黑化……

　　受一点小伤，换取这么多好处，太值了。

　　不过，玉盈诀应该不会做出更狠的事了吧？

　　杨易想着想着，心里还是没底，于是想着讨好一下玉盈诀，从空间戒指中拿出一颗璀璨的珍珠，打开属性面板。

　　“玉盈诀，是我不好，以后一定更加照顾你的感受，这是我给你的礼物，希望你喜欢。”

　　虽然不知道自己哪里做错了，但该低头的时候就得低头。

　　【您的玉盈诀收到礼物很感动，觉得自己也有做得不够好的地方，真诚道歉，为了给你一个惊喜，更加努力修炼了，经验+5，黑化等级归零。】

　　手中的珍珠化作光点一点点消散。

　　杨易大喜。

　　送礼这招果然有用。

　　黑化等级归零？

　　看来之前只是第一等级的黑化。

　　可这种等级的黑化，就能带来如此之多的好处。

　　那更高等级的呢？

　　说真的，杨易有点好奇。

　　同时也担心，万一黑化太狠，给他造成不可逆转的损伤，那就麻烦了。

　　看来这个能力得谨慎使用啊。

　　杨易踌躇片刻，随后身形一晃，消失在了平静的夜色中。

　　……

　　东元坊。

　　九峰茶庄的茶楼内。

　　随着养气茶在白沙城渐渐盛行开来，九峰茶庄的生意更加火爆了，武者茶客的比例节节攀升，茶楼内的雅趣少了些，多了一些江湖气。

　　杨易坐在二楼的位置，给自己倒了一杯茶，似乎在等什么人。

　　人还未到，但周围的几桌却聊得火热，而内容无非就是白沙城近些日子发生的事情，他们不避讳，杨易自然也是有一句没一句地听着。

　　“邵兄，赵兄，你们说白沙城有三大禁忌，这究竟是怎么回事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“欧阳兄你远道而来，有所不知，近段时间白沙城可不太平，这所谓的三大禁忌，是一些习武之人，相互流传出来的说法。”

　　“第一禁忌，财不露白。”

　　“这算哪门子禁忌？是个人都懂啊。”

　　“嘿，欧阳兄此言差矣，白沙城近段时间频频失窃，上至城主府，下至平民百姓家，甭管你多么谨慎，都可能遭重，不得不防啊。”

　　“哦？连城主府也敢偷？”

　　“还不止一次！”

　　“此贼连连得手，搅得满城风雨，就拿护城军都拿他没办法。”

　　“看来白沙城被某个盗贼团伙盯上了啊。”

　　“是，一个人可干不出这么多事。”

　　“这还不算什么，第二禁忌就更得防范了，夜不出户。”

　　“夜不出户？邵兄，你把我当小孩子了么？”

　　“邵兄说得没错，欧阳兄，这段时间，你半夜最好不要出门，有人专门半夜劫道……”

　　“哈，这一点，赵兄最有发言权。”

　　“……”

　　“竟还有这种事？”

　　“是真的。”

　　“对方武艺高强，美其名曰切磋，实则是单方面的碾压，最可气的是，打完人，还抢钱，目前为止已经闹出过二三十起案子了，都没有人记得他的长相。”

　　“我记得赵兄你是聚鼎境的实力啊，连你也？”

　　“听我一句劝，若非必要，千万不要招惹！”

　　“哎！没想到白沙城的风气竟沦落到这种地步……”

　　“那第三禁忌呢？”

　　“嘿嘿，这第三禁忌，欧阳兄可要更加注意。”

　　“是极，第三禁忌便是，见了漂亮女人要打起十二万分的精神，千万别让她把你的魂给勾去了，失魂落魄不说，修为还会倒退！”

　　“白沙城还闹女鬼啊？魔念作祟？”

　　“不好说，总之，现在城中被一股诡异的气氛笼罩着，得处处小心。”

　　“越说越邪乎了，不过，相较于青州其他地方，这些所谓的禁忌，倒也不是不能理解，现在就是多事之秋啊……”

　　旁边这桌的几人都是公子哥打扮，一看就是城中某些势力的年轻一辈。

　　他们似乎在给一个姓欧阳的男子接风洗尘，谈及城中近况，极尽夸张之能事。

　　杨易自己也在城中生活，咋都没遇到这么多怪事啊。

　　假的，一定是假的。

　　他镇定地喝茶，继续竖着耳朵听，没过多久，等的人终于来了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百七十四章 闭关免费阅读。https://xs.23sk.com 