    早晨，睡饱了之后，杨阳幽幽醒转。

    他发现自己并不是睡在家里，而是睡在一个布置温馨，带着点清香，一看就知道是女孩子住的房间里，床内侧还有一只乳白色小熊。

    草绿色的床单，灰色的空调被，粉色的床头柜……

    床尾是一张书柜，里面摆满了各种各样的书，以戏剧表演的居多，旁边是一张写字台，上面一盏台灯，台灯下有一排照片，居中就是苏叶穿着校服比茄子手势的，特别清纯动人。

    旁边是她父母亲的照片，另一侧则是她和杨阳的照片。

    乳胶漆的墙壁上贴了一些贴纸和海报，让整个房间增添了点缀，看起来很不错。

    这就是苏叶的房间！

    杨阳用力地拍了拍自己的头，只觉得浑身难受。

    “老冰，你昨晚怎么没叫醒我？”杨阳在超级训练场里责怪道。

    “你醉成那个样子，我怎么叫醒你？”老冰回道。

    这也是杨阳第一次知道，原来自己对超级训练场真的有绝对的权限。

    像昨晚那种醉酒的状态，他根本就没法进去训练。

    叠好被单，关了空调，杨阳抓着头出门。

    苏叶仿佛是在留意他这边的动静，刚听到他的开门声，客房那边也出来了。

    杨阳看到她时，乐呵呵地笑了起来。

    第一次正式见家长就尴尬了。

    一杯倒！

    苏叶哪里不明白他在想什么，娇羞地走了过来，推了推他，“赶紧回去洗澡，臭烘烘的，我在小区门口等你。”

    “好。”

    把杨阳送到了电梯处，苏叶回到家里，走进了自己的房间，坐在了床边，伸手轻轻地抚摸着那带有余温的床，仿佛杨阳还在，心中一阵满足。

    …………

    …………

    两人沿着颐和园南门进，往北跑了一圈，经过十七孔桥，来到了游船码头。

    杨阳侧头望去，早晨的阳光轻轻地洒上了苏叶红润的俏脸，照在了那一层细细的汗珠上，仿佛像是镀上了一层圣洁的光膜，让他都有些看得呆了。

    “呆子，你看什么？”苏叶又满足又娇羞地问。

    “看美女啊。”杨阳背靠着护栏，调笑道。

    “那看够了吗？”苏叶白了他一眼。

    “没看够，怎么看也看不够。”杨阳笑道。

    苏叶心中一动，深深地看向了杨阳。

    “怎么啦？”

    “有科学研究显示，异地恋里面，两人的感情会随着时间和距离疏远而慢慢变淡，更优秀的那个人往往更加容易变心，因为他经受住的诱惑会更多，考验也会更大。”

    杨阳点了点头，“听你这么说，我就挺担心的，你长得这么漂亮，人又这么好，中戏的帅哥有那么多，万一你受不住诱惑怎么办？”

    说到最后，他都忍不住笑了起来。

    “我不会！”苏叶十分肯定地说道。

    杨阳点头，“我知道，也相信你，所以，你也要相信我。”

    顿了顿后，杨阳又笑了起来，“美国普度大学也有一项研究表明，异地恋地分手率是在百分之二十七，而非异地恋的分手率是百分之三十，由此可见，异地恋的分手率要比非异地恋还要低一些，而我们一定会是那百分之七十三。”

    苏叶用力地抓着杨阳的手，重重地点头。

    “你要相信，一段感情并不是看它是不是异地，而是在于两个人彼此，很多人只不过是拿异地恋来当借口，所以，最重要的还是看彼此是不是找到了一个对的人。”

    杨阳说到这里的时候，深深地看着苏叶，十分诚恳地说道：“我无比确定，你就是我要找的那个对的人。”

    “我也确定，你就是我这一辈子要找的那个人。”苏叶说完后，用力地抱住了杨阳。

    两人在岛上温存了一阵后，这才牵着手，慢行回家。

    “我送给你的那首【Making Love Out Of Nothing At All】，你有在听吗？”

    “有啊，我的iPod里面就那一首歌，没其他的，每天有空就听，百听不厌。”

    “网上还有另外一个版本，谢霆锋唱的，据说是在王菲宣布要嫁人后，他在达明一派的演唱会上唱的，唱得声嘶力竭，撕心裂肺。”

    “嗯，我也去查过了，但我不喜欢，太伤了。”

    “我也不大喜欢，只是听歌的时候觉得他挺可怜的，一个被恋人抛弃的男人。”

    “你放心吧，你永远都不会体会到他那种痛苦的，因为我永远都不会抛弃你。”

    “啊，我中箭了！女神，请收下我的膝盖！”

    “呵，我不要你的膝盖，我只要你的心。”

    “那就别跑……”

    …………

    …………

    “诶诶诶！”

    一辆黑色大众行驶在北京的大马路上。

    司机魏真用力地敲着中控台，提醒着坐在副驾驶座和后排的那一对恋人。

    “你们两个能不能稍微控制一下？虽然我能够理解你们现在是浓情蜜意，但能不能稍微体谅一下我这种单身汉的心情，我现在有打人的冲动，你们知道吗？”

    “不知道。”杨阳嬉皮笑脸地回道。

    “我也不知道。”苏叶笑嘻嘻地说完，又跟杨阳击掌。

    这顿时对魏真造成了双倍暴击，痛苦不堪。

    “我跟你说，魏大哥，我舅舅已经在催着让我姐跟魏二哥赶紧结婚，你要是再不加把劲，你这单身汉以后一定会有更多苦头吃的。”

    魏真一副我好凄惨，这个世界没有希望了的表情。

    “对了，温斯顿·博加德几点的飞机？”魏真关心问道。

    温斯顿·博加德原本是跟杨阳同一天回来的，但杨阳心急如焚地提前回来了，所以他要晚一天，今天下午的航班。

    “下午两点多。”

    “那正好，等一下把苏叶送去学校后，你跟我回电视台做采访，中午我请你吃饭，之后再顺便去接温斯顿·博加德，你看怎么样？”

    “不是请我，是请我们。”杨阳拉着苏叶的手，笑嘻嘻地提醒道。

    魏真再度遭受重击，一副我实在是受不了你们了的表情。

    “我后悔答应当你的司机了。”

    “拜托，魏大哥，我们一年没见了，你就忍一忍吧。”杨阳笑道。

    车就停在了学校外面的胡同口，苏叶临下车前，又跟杨阳确认了一下。

    原本她是让杨阳选好了吃饭的地方，她再自己去的，但杨阳一定要来接她，所以双方就约好了，还是在胡同口这边等。

    “拜拜。”

    苏叶下车的时候，对面的那个小胖子听到熟悉的女神的声音，正好看过来，不仅看到了下车的苏叶，还看到了车后排的杨阳，顿时嘴巴张得都能吞进一个拳头。

    原来这就是苏女神的男朋友！

    竟然是……

    天啊，这个牛不仅能让他吹半年，吹一年都没问题啊！

    苏叶目送着杨阳离去后，她才转过来，看到了小胖子，原本如水的温柔顿时消失得无影无踪，取而代之的是那看起来很和善，但实际上却时刻保持着距离的疏远的礼貌。

    “乔山师兄。”

    “苏女……不，苏叶，你放心，我发誓，我绝对不会跟任何人提起，我保证。”小胖子有些慌张，赶紧举手对天发誓。

    “谢谢乔山师兄。”

    …………

    …………

    当天下午，把苏叶再度送回到学校后，杨阳和魏真又去了机场，接到了温斯顿·博加德，杨阳立即带着他马不停蹄地直奔健身房。

    就是杨阳去年就来过的那家健身会所。

    地理位置不错，距离中关村和附近的北大清华都很近，租在了一处甲级写字楼里，面积很宽敞，健身设施十分完善，同时还有宽敞的游泳池。

    杨阳和温斯顿·博加德去年对这里的印象都很不错，而在媒体曝光后，这里也一度挺火的，但却因为经营不善，现在面临着倒闭，所以老板有意要把这里盘掉。

    这是今天中午吃饭的时候，魏真偶然间跟杨阳提起过的，但没想到，杨阳却是一拍即合。

    “温斯顿，你不是一直都想要拥有一家属于自己的健身房吗？”

    在参观了一遍之后，杨阳笑着看向了温斯顿·博加德。

    “你的意思是，把这里盘下来做？”

    “为什么不行呢？”杨阳笑着反问，“你出人出力，我出钱出名，咱们俩合作，目标就指向高端健身人群，一定有得做。”

    在杨阳看来，以前健身会所里的那些教练，都非常不专业，可温斯顿·博加德就不同了，他不仅是欧洲名牌学府都灵大学相关行业毕业，而且还有多年从业经验，尤其是背靠着阿贾克斯和杨阳这两块金字招牌。

    就好像杨阳之前对他说的，只需要他喊出口号，杨阳是怎样练成的，他立马就能火起来。

    “算我一份，但我没有太多钱，股份给我少一点。”魏真也很感兴趣。

    杨阳倒是不介意，魏真投多少不重要，他有人脉有关系，杨阳原本就预备他一份了。

    “还有魏二哥，咱们四个人合作，你们凑一凑看有多少，剩下的我负责，咱们就把这里盘下来，以后你就不用去阿贾克斯上班了，专心经营好自己的健身房。”

    虽说是突如其来的想法，但三人很快就碰出了火花。

    温斯顿·博加德的钱最少，但他算是技术入股。

    杨阳打电话给魏峥，后者对这家健身房也不陌生，听后就十分感兴趣。

    但杨阳却并不考虑让魏峥掏钱，而是打算直接送股份给他，当然，他的理由也很充分。

    “就当是我提前给我姐的嫁妆。”

    而最主要的原因就是，魏峥这两三年来确实是帮了杨阳很多忙，尤其是在国内的一些事物。

    还有魏真也是帮了不少大忙，杨阳一直都想要找机会谢谢他们。

    泉州人有一句老话，亲兄弟，明算账。

    交情归交情，利益还是区分清楚的，这样才能走得久。