    第1122章 耳环的变化   

    东海周边诸岛诸洲并没有弱水环绕，昆仑虚、凤麟洲又都距离西海龙宫很远，所以阿螭虽然身为龙公主，也曾经去过西海龙宫，却没有见过弱水。

    

    但对于弱水的恐惧，是与生俱来的。

    

    陈义山见她害怕，先是安慰了几声，而后说道：“凤麟洲也有如此天堑，可谓是得天独厚。”

    

    阿螭倒抽了一口冷气，惊叹道：“弟子还是第一次见识，远远瞧着，心中便油然生出了一股惧意，真是恶水！”

    

    陈义山没有恐惧和害怕，倒是想起了许多往事，他轻轻的叹了口气，说道：“弱水没有半点浮力，水上水下水中都是不可逾越的禁地。

    飞鸟腾空，靠的是翅膀，借的是大气之浮力；我等腾云，借助云气，驾雾，借助雾气，凭虚，借助大气……一言以蔽之，飞并不难，只须有力可借足矣！弱水厉害就厉害在其上并无一丝一毫的虚空大气，也无云雾烟霞，可谓真正的极空之境啊。”

    

    阿螭轻咬红唇，赞道：“师父什么都懂，连弱水都如此了解，弟子虽生于东海，却什么都不知道。”

    

    陈义山笑道：“为师哪里懂这些啊，都是小白告诉我的。”

    

    阿螭“哦”了一声，神色有些尴尬，忽伸手指向那些浓郁的“黑雾”，问道：“师父，那些黑乎乎的烟状之物，难道不是雾霭吗？”

    

    陈义山摇了摇头，道：“为师第一次见到弱水的时候，与你是一样的想法，但其实非也。

    那些黑物，只是弱水弥漫而上的水汽，也毫无借力之处。”

    

    阿螭道：“弟子倒是佩服起昆仑虚仙派的修仙者了，百花仙子说他们会一种独门的仙法，名曰‘蹬萍仙术’，不借任何法宝，便可以直接逾越弱水。

    而被昆吾所灭掉的凤麟洲仙派，便不会这门仙法。”

    

    陈义山道：“是啊，所以昆仑虚仙派敢号称是‘三岛之首’，也被西海群仙奉为‘首席’。”

    

    阿螭道：“师父要不要登岛呢？”

    

    陈义山道：“自然要登，不然，你我来此何为？

    总不至于在弱水外围转悠一圈便走了吧。”

    

    阿螭苦笑道：“可是弟子渡不过弱水啊。”

    

    “那好说的很，为师既然带着你来，岂能没有准备？”

    

    陈义山当即宽衣解带，大咧咧的脱掉了百衲麻衣，递给阿螭，阿螭呆呆的，红着脸接了过去，嘤声问道：“师父这是干什么……”   

    却见陈义山又麻利的去脱内衬，阿螭连忙转过头去。

    

    陈义山道：“怕什么？

    为师里面还有一层呢。

    你忘了，这是从昆吾身上扒下来的吉光羽衣吗？”

    

    阿螭这才醒悟，说道：“师父是打算给弟子穿吗？”

    

    陈义山道：“对，只要穿上为师这件吉光羽衣，渡过弱水易如反掌。”

    

    阿螭愕然道：“那师父你怎么过去？”

    

    陈义山笑道：“呵呵~~为师会逆空神通，又学会了瞬移神通，岂能渡不过这区区弱水？

    而且，为师会比你先到的。

    届时，在岛上帮你把风。”

    

    言罢，陈义山从阿螭手里取走百衲麻衣，把吉光羽衣塞到了她的怀里。

    

    阿螭但觉一片暖热，登时想到这羽衣是陈义山当内衬穿的，上面还留着他的体温呢，心中登时一阵欢喜，继而又是一阵羞涩，忸怩道：“师父，你，你能不能转过身去？”

    

    陈义山诧异道：“怎么了？”

    

    阿螭的脸变得更红了，道：“弟子要，要脱去外面的长裙，把这件吉光羽衣穿到里面啊……”   

    她那声音越说越小，到最后，几乎微不可闻。

    

    陈义山忍不住笑道：“何须如此，你直接套在外面不就行了？”

    

    阿螭连连摇头，秀眉紧蹙道：“弟子才不！那样穿衣该多难看啊！弟子就要穿到里面去。”

    

    “好吧。”

    

    陈义山也不知道这妮子在想什么呢，渡弱水而已，一会儿的功夫就过去了，还用管它好看不好看？

    但还是转过了身去。

    

    耳听着身后云彩上窸窸窣窣的一阵响动，好半天，也没个完。

    

    陈义山等得不耐烦了，忍不住问道：“阿螭，你换好了没有？”

    

    阿螭急道：“没有呢！你可不能转过来！”

    

    陈义山苦笑道：“为师也没有打算转过去，但是，你，你这也太慢了吧。

    一脱一套再一穿不就行了？

    片刻间的功夫而已，你这都一盏茶时间了。”

    

    阿螭怪道：“师父你真是的！你是男子啊，怎知道女子的麻烦？

    更衣之际，难道鬓发不会乱吗？

    环佩诸饰不要变吗？

    总要好好的收拾整理一番啊。

    亏你还是有妻子的人，却还能说出这种话来！”

    

    陈义山：“……”   

    仔细想想，白芷倒是很少有这么磨蹭的时候。

    

    陈义山耐着性子等了许久，好不容易听阿螭喊了一声：“师父，弟子换好了。”

    

    “哎~~~”   

    陈义山这才松了口气，回头说道：“那咱们快走吧。”

    

    阿螭一愣，道：“师父，你难道就没发现弟子有什么变化吗？”

    

    陈义山一怔，狐疑道：“什么变化？”

    

    阿螭娇声说道：“你仔细看看嘛！”

    

    陈义山瞪着眼睛上下打量，细细端详，连慧眼都开了，却仍然没有发现阿螭到底有什么变化，无奈只好摇头，道：“为师眼拙，实在是看不出来，你就明言相告吧。”

    

    阿螭很是气恼，道：“弟子换了一副耳环呀！”

    

    陈义山吃惊道：“哎？

    ！你还有耳环？”

    

    阿螭跺脚道：“你，你真是的！弟子原来戴的是半月状的，如今换成了月牙状的，如此明显的变化，你都看不出来，可见是没有仔细认真看！”

    

    陈义山：“……”   

    造孽呢！   

    谁会盯着你的耳环看！？

    

    “行了阿螭，走吧走吧，再磨蹭，天都黑了。”

    

    阿螭道：“也不知道掌教夫人怎么受得了你！”

    

    陈义山道：“她就从来不问我耳环是半月状还是月牙状的。”

    

    阿螭也是无语。

    

    陈义山又道：“就顺着这个方向，你一路往前飞，为师在岛上等你。”

    

    言罢，陈义山默捏神诀，念动神咒，施一个“逆空神通”，但见身影一晃，“唰”的便消失不见。

    

    阿螭深吸了一口气，按捺住了内心的恐惧，硬着头皮往弱水中冲去。

    

    

    

