    第1142章霸王条款

    萧薇薇听到陈小菲的话，诧异不已的问：“陈姐，刚才不是您说的吗？活动的钱是活动的钱，底薪另算啊！”

    陈小菲撇嘴道：“你想的还真是美！我告诉你，刘总说了，以后所有礼仪小姐都必须按月结算，所以从今天开始，你就踏踏实实给公司干活，只要你干满二十八场活动，下个月十五号发你五千底薪！”

    萧薇薇表情顿时尴尬起来，开口道：“陈姐，一场活动两百，二十八场活动应该是五千六啊，公司用五千块钱打包，那等于我每月要给公司白干三场啊......”

    说着，她十分为难的说道：“我最近手头比较紧，没法接受这种按月结算的合作方式，要不我就不签了吧......”

    “啥？不签？”陈小菲冷笑道：“萧薇薇，你是不是觉得自己干了几天礼仪小姐就翅膀硬了？”

    萧薇薇摇摇头，虔诚的说：“陈姐，我不是那个意思，我是觉得这个合作方式确实不太适合我......”

    陈小菲冷哼一声，认真道：“萧薇薇，我告诉你，合同你签过了，这时候想毁约，就要承担违约的责任！”

    萧薇薇意识到上当受骗，于是急忙问道：“违约的责任是什么？”

    陈小菲扬了扬手里的合同，冷笑道：“这上面白纸黑字写清楚了，你是自愿跟公司签约的，如果你主动违约，就要支付公司五十万元违约金，否则的话，公司有权向法院起诉你！”

    萧薇薇一听这话，心里咯噔一下，急忙哀求道：“陈姐，我每天就靠着这两百块钱的酬劳养家糊口呢，求求您看在我家里还有两个瘫痪在床的病人，高抬贵手，把那份合同作废了吧......”

    “作废？”陈小菲讥讽道：“你做什么梦呢？想让这份合同作废也可以，先把五十万块钱违约金拿来！”

    萧薇薇说：“陈姐，我要是拿得出五十万块钱，我也不至于来干这份工作啊......”

    “哟！”陈小菲撇嘴嘲笑道：“听你萧薇薇这口气，好像是觉得这份工作很丢人？”

    萧薇薇急忙摇头：“我不是这个意思，我只是想说，我确实拿不出那么多钱......”

    陈小菲泼辣的吼道：“你他妈拿不出违约金还在这里跟老娘唧唧歪歪？拿不出违约金你就给老娘老老实实的干活！这份合同的合约期一共三年，三年三十六个月，你每个月都必须干满二十八场，否则的话，少一场，扣一千，直到扣光为止！”

    “什么？！”萧薇薇急的快哭了，脱口道：“你这不是坑人吗？一场算下来还不到两百块钱酬劳，少一场就扣一千，我一个月要是干了二十三场、缺了五场，那你岂不是要把我五千块钱都扣光？”

    陈小菲瞪了萧薇薇一眼，笑道：“你应该庆幸，合约上写的只是扣光，没让你赔偿，要是让你赔偿，你干不够数的话，还得倒赔公司钱呢！”

    萧薇薇脱口道：“你们这也太黑了！我不干了！合约我也不会履行的！”

    “不履行？”陈小菲冷笑：“不履行你就跟我回公司，给公司打一张五十万的欠条！”

    萧薇薇急了，质问道：“凭什么？！”

    “凭什么？”陈小菲不屑的撇撇嘴，转身冲门口一辆金杯车招了招手，车里便瞬间钻出四个五大三粗的壮汉，直接把萧薇薇团团围住。

    陈小菲对那几个壮汉呵斥道：“把她带上车、弄回公司去！我他妈还就不信了，制不住她一个萧薇薇！”

    “好的小菲姐！”其中一个壮汉立刻应了一声，旋即便带人冲上前，将萧薇薇胳膊死死抓住，呵斥道：“老实点跟我们上车，不然有你好受的！”

    “我不去！”萧薇薇脱口喊道：“你们这是光天化日之下犯罪！我要报警抓你们！”

    “报警？”陈小菲上来便甩了萧薇薇一个耳光，破口大骂道：“你他妈以为报警就能唬住我了？告诉你，像你这样的贱蹄子，老娘见多了！老娘有一万种办法整死你！”

    萧薇薇脱口道：“你们也太欺负人了吧！现在可是法治社会！怎么能允许你们这么胡来！”

    陈小菲冷笑道：“欺负你又怎么样？老娘最喜欢干的就是欺负人！我告诉你，咱们刘总在金陵道上可是有名有姓的一号人物，你要是敢不老实，不光你自己没有好下场，你家里人也不会有好果子吃！”

    说着，她又道：“萧薇薇，你也别怪我没提醒你，别的不说，就我手里这份你自己签了字、画了押的合同，我随时都能以十万二十万钱的价格卖给收债公司，到时候，收债公司的人每天到你家里堵你、逼你还钱，你要是不还，他们就天天吃住在你家、往你家墙上泼油漆、无论你去哪工作，他们都会去你工作的地方往死里闹，你不死也得扒层皮！”

    陈小菲他们这个礼仪公司，本来就是金陵一个灰色团体转型搞的。

    他们的操作模式，就是先用正常合作把小姑娘引诱进来，然后骗她们签下卖身契，再用卖身契牢牢将她们控制起来。

    姿色平平的，一般就成了他们的苦力，用最低的酬劳，帮他们到处做礼仪小姐、拼命压榨，有的甚至一天要跑三四个活动。

    而姿色好一些的，基本上都被他们逼着去了KTV做公主或者小姐，甚至有些还被逼着走上风尘之路。

    陈小菲觉得萧薇薇的姿色确实能算上乘，要是把她控制住、把她送去高档会所，一个月至少能创造五六万的利益，绝对是一棵摇钱树。

    她也担心夜长梦多，于是便急忙对那几人说道：“快，把她弄上车去！”

    几名壮汉立刻抓着萧薇薇便往车上拖。

    萧薇薇吓的魂不附体，脱口喊道：“救命啊！绑架啊！”

    有些路人听到，立刻看了过来。

    陈小菲急忙大声说道：“大家不要误会，我们是金陵尚美礼仪公司的，是正规企业！”

    “这个女孩是我们的员工之一，她家里前段时间出事、父母遇到车祸，我们老板好心借给她五十万看病，结果她倒好，悄悄拿这笔钱去赌博了！”

    “钱都输光了不说，还把她父母遗弃在医院不管不顾，我们现在要带她去医院看看她奄奄一息的父母、看看能不能重新唤醒她的良心！”

    众人一听这话，一下子也不知道该信谁。

    这时候，陈小菲对那几人低声斥道：“赶紧上车！”

    那几人立刻硬拽着萧薇薇来到车门外，推车她就要把她塞进车里。

    萧薇薇此时被吓坏了，内心深处一片绝望，她心里很清楚，一旦自己上了这辆车，就等于是上了贼船，很可能这辈子都下不来了......

    就在她万分绝望、不知如何是好的时候，忽然听到一个熟悉的声音冷声呵道：“放开她！”

