    一石激起千层浪！

    仿佛像是统一行动那样，顷刻间，所有媒体立刻就开始了狂轰滥炸。

    国内的焦点当然就是国足。足协的领导们义愤填膺，直接对外封杀容光！诶呦喂，都快要吓死宝宝了，你踢足球的居然封杀拍电影的？开什么国际玩笑？

    不少足坛名宿、国足队员、足球评论家……，他们同样纷纷对容光口诛笔伐，直接斥责容光的荒唐说法。虽然在日韩世界杯，国足……吞了一个双黄鸭蛋，但国足的小伙子还是很努力的好伐？

    至于少部分的客观评论，他们就认为，虽然容光在胡说八道，什么二十年之内冲不出世界杯；健力宝掘了青训系统的根；甲A取消升降级并停赛一年，摧毁了联赛系统……，但也并非完全没有道理，确实要加强青训，确实要练好基本功。

    这里说句题外话，在上世纪七、八十年代，起码在国内足球的重点地区，像京沪广、大连、延吉、梅州、齐鲁等地区，每个小学生都要进行足球的基础训练的。注意：那是每个小学生！

    像第一阶段的训练大纲——全部都是无球项目，折返跑、绕杆跑、长跑耐力训练、短途冲刺等等；

    第一阶段合格后，第二阶段——带球、传球、射门基础练习等等；

    接着就是第三阶段、第四阶段……

    这样的基础训练难度并不高，和锻炼身体也差不了多少。至于小学阶段的球赛，那就是让孩子们踢着玩。

    等到进入初中，全部完成几个阶段的基础训练后，再慢慢开始校队的战术训练。特别优秀的小队员，就会进入到少体校……

    所以说，根本就不是什么少体校问题，完全可以换成青少年校际联赛或者城市联赛。甚至还有职业队的青训梯队培养。关键问题，你们连基础训练都没有了！

    基础训练，并不一定以职业队为目标。不感兴趣的家庭，无非就是锻炼身体。有志于出人头地的孩子，同样也能按部就班的苦练。根本不需要花钱，而且给了贫穷家庭机会。甚至都不需要有经验的基层教练。就给体育老师发本训练大纲，照单抓药总能做到吧？他们就是一群会教数学的王者！

    由此可见，哪一天重现这一幕，国足才会有真正的希望。要不然，那就一直输下去吧！

    然而就是这些比较客观的评论，依然淹没在人民战争的汪洋大海中。一时之间，舆论就变得一边倒，全部都对容光大加批判。

    健力宝更是急火攻心：MMP！老子好心出钱成立健力宝青年队？谁知道足协那帮孙子会这么玩呢？现在容光这么一喷，品牌的形象一落千丈！没啥说的，对容光封杀封杀！

    反而是其他饮料企业心中暗爽，他们已经偷偷联系上了熊孩纸，有了邀请代言的意向，代言费每年200万美元起步。

    至于国足的那些铁杆球迷，他们更是群情激愤，不断的打电话寄信给熊孩纸，对容光提出最最强烈的抗议，就差喊出“天诛国贼”！

    而那些一般球迷，他们就是一泡欢乐。果然是咱们的智商帝，他又来了新的金句——珍爱生命、远离国足！

    老少爷们都约好了啊！到时候一起去看《闪电追击3》，让那个孙子多掏2块钱啊！

    刹那间，《闪电追击3》风靡全国。娱乐圈里碎了一地的镜片，卧槽，电影营销还能这么玩？

    而在港澳台地区，吃瓜众就在热烈讨论“损失10亿”。你也别说，看着别人倒霉，幸灾乐祸也是每个人都有的恶趣味。

    于是在财经新闻中，一群专家煞有其事的开始了分析。

    合力玩具的直接损失应该没问题。那些金牌大状不会胡来，法院也不是白痴，总需要拿出证据吗？

    容光的3亿港币的名誉损失费？这个就很主观了。可以说值这个价，也可以说不值，看你站在哪个角度去看了。考虑到容光的国际影响力，他还是好莱坞认可的华人明星，起码在1亿港币以上吧！

    那么到目前为止，容光又赚了多少呢？这就不能看什么全球票房，要看真正的收入。比如《加一个长镜头》，全球票房破亿，但容光只拿到300万美元。反正又是一连窜的复杂计算，最后专家们就得出结果——那个10亿已经快把容光给掏空了！

    节目一播出，港澳台老百姓顿时一片欢呼，又有一个明星快要破产了！居然还是容光这个扑街，现在终于扑街了吧！

    于是谣言愈演愈烈，容光已经破产、容光借债度日、容光已经被某个女明星包养、几个女明星为了争夺容光，她们开始了宫斗啊……

    反正永远也不要相信那群狗仔的节操！

    至于真正了解内情的那些人，他们绝不会说，就乐呵呵的看着那群沙雕的表演。看的一泡欢乐。

    反正是一地鸡毛！

    而在海外，英国的小报再次当起搅屎棍：“……据内部人士透露，日韩两国已经拒绝了中国著名导演容光的签证，并且宣布他为不受欢迎的人！全面抵制《闪电追击3》的拍摄……”

    全世界的劳动人民顿时狂欢，还真有这种事？听说过有禁片的，还从未听说过，影片根本还没有拍摄，就直接吓尿的？

    欧美媒体一片哗然，他们纷纷转发这条新闻。还没开拍，就能够把两个国家都吓唬住的电影，《闪电追击3》应该是头一回吧？这他娘的就是个传奇啊？

    日韩两国再次躺着中枪。他们一口老血，连忙辟谣：我们热烈欢迎容光。我们言论自由。请正面干我咩！雅蠛蝶！

    全世界劳动人民再次狂欢，在我们正义的呼声下，小丑般的日韩两国终于跪地求饶啦！

    ……

    许多时候，娱乐圈就是这样。真相什么的并不重要，只要能够带来欢乐！

    不管怎么样，《闪电追击3》算是彻底火了，不仅国内变得水深火热，港台、海外同样是热火朝天。突然之间，容光再次成为了全世界的焦点……

