    御蓝生重新找回了属于自己的那份心性，不在消沉，他看向项宁，刚想说什么，项宁便从怀中抹出一个瓶子，直接丢给了御蓝生。

    “这是天使文明的生命之水，功效如何，你应该知晓。”

    “这···”

    “不用多说，我还用不到，真要用到这个，也对我效果不大，现在鸣雷星域那边，需要你及时返回镇守，我并不放心让傲慢自己留在那里，明白我什么意思吗？”项宁夹着腿，一手抵着下巴开口道。

    这语气，让御蓝生有种不太好的感觉，都是聪明人，很快他就想明白了项宁所说的，他有些惊讶，但是项宁却自己摇摇头道：“不要问，不要说，自己多注意安全，接下来，我会安排一些东西，你尽快恢复，希望这一次夏将军的死，真的只是一场意外。”

    御蓝生点点头，其实他不是没想过，但是不管是从开端还是结局来看，其实根本都看不出有什么人在背后操控，况且不少文明都派遣了神灵过去，要知道，陨落了足足八位神灵。

    别说人族了，就是其他文明种族也不可能说让神灵陨落就让神灵陨落的，所以，他直接否定了可能有人为了某种目的来操控暗害他们的。

    可是现在项宁提起，御蓝生不知道为何，他选择无条件的相信项宁，但很显然，项宁也只是觉得有可能。

    关于项宁和御蓝生的怀疑，别说他们为什么会如此怀疑，若是你完全参与进这三年来，人族失去项宁后，在域外文明地位上的差距就能看出点什么来了。

    除了真正的如妖族和猩红文明之外，不少文明都想动人族这一块大蛋糕已经不是隐晦的了，而是昭然若揭的了。

    那人族为何还能屹立在那，便是拥有在其他高阶文明还没反应过来之前，取得了众多七阶以下，更多的是五阶及以下的文明的支持。

    而随着战争的深入，原本觉得那些文明可有可无的，只需要在后面送送物资送送东西什么的就好了的高阶文明发现。

    若是失去这些看起来好像弱小，做的东西也是可有可无的事，影响力居然会如此之大。

    是，七阶文明的兵力战斗力是非常强不错，但是每一个兵力的数量都有限，总不可能将前线战士拉过去运货吧？

    你或许说七级文明也有属于自己的运输舰队吧，但是你居然要运送，为什么不顺便将联军的其他联合起来的文明的物资也一起送过来。

    而这时候有人会说，自己文明自己运来的，凭什么要给其他文明用？

    要知道，联军光是前线战士都上千万人了，总共联军驻守军超过亿，每天需要消耗的资源，简直就是天文数字，也不是单单一个七级文明能够支撑得起的。

    所以，你这么一说，那行啊，战争可以打，等物资到呗，战士在前线吃不饱，怎么打？等我物资到了，吃饱饭了，有力气了在打，等物资到了，武器有弹药能源了，在打。

    你还没脾气，因为这些是刚需，必须要的。

    所以，在短短的延误了半天的物资没有运算到，并且那些想搞人族的文明不低个头什么的，可能无期限停运，借口都找到了，遇到了空间乱流，过不去。

    你说让联军去接吧，他们会说物资是联军的命脉，必须要级别足够高的人过去接引，呵呵，那时候就要看看，到底是那个不要脸的文明敢站出来。

    就算文明站出来，也没那个级别足够高的，比如神灵强者过去，他们也是要颜面的，可丢不起这个人。

    所以，在见识人族有如此号召力之后，各大文明明面上就没有什么花花肠子了，但是在背地里，到底还有没有就不知道了。

    而这，也算是一个矛盾的出发点，要知道，以前这些弱小的文明，可是都要听命于，依附于他们这些高级文明的。

    但是现在，他们居然汇聚起来，都能做到威胁他们了，倒也不是说真想对抗他们这些强大的文明，而是他们这些弱小的文明，只想要得到尊重平等，以及承认他们在这种战争中的贡献，等战争结束后，也需要按照贡献给予他们该得到的利益。

    看起来，好像很正常的诉求，生活在正常思想观念之下的人都会觉得没什么，但是，当一个人高高在上惯了突然发现有人要跟他讲平等，当一个人每天都习惯了逗弄向着他每天吐舌头的哈士奇靠着这个人赏赐的饭，心怀感恩的活下去的哈士奇突然也想要上餐桌吃饭了。

    这一切，在他们的世界观之中，是极为荒唐的，但是他们又发现，他们真的被限制住了，那种感觉，就像是一个大人被小子威胁，还威胁到了，让他们感到极大的耻辱。

    而这战争，他们又不能不打，这是更加憋屈的。

    所以，现在域外世界的情况，可不单单只是洪荒宇宙与九域的敌对关系，内部也有着难以调节的关系。

    但现阶段不会爆发，但已经很明显的能够感觉得到了，第一世界梯队，与第二乃至第三世界梯度的矛盾，而第二第三梯队世界推出来的代表，便是人族，因为人族跟他们一样，是这个阵营的，也是拥有足够能力去杠那些七级文明的。

    所以，真别觉得什么联合一起打九域，真的就是好像都，好战友了。

    战士们是纯粹的，但是战士们后面的文明之间的关系，从来都没有纯粹的，有的，便是利益的联系。

    所以，聪明人看到这里，就该想明白了，有人忍不住人族了，有人想动人族了，他们会怎么做？他们会想什么？

    都知道人族有一位人圣，虽然是一个五级文明的神灵，但是在域外，名声之大，几乎盖过了所有文明的神灵，并且他的理念和为人处世的方式，深受那些神灵以及众多文明战士的追捧，没人敢真的明面上得罪这位。

    因为这个人圣就没有污点，按照华夏语说的，就是人品好到了就算是敌人，都不得不佩服的程度，跟这种人品极好的对着干，那不就代表着这人品差么？

    而项宁消失的三年，他们一直都在试探，而这一次，未必不是又一次的试探，看看项宁到底有没有在暗中潜藏，为了钓鱼什么的。

