    第二天一大早，吃过饭后。

    陆爱国带着宋淑芬就开始挨家挨户的去还钱。

    这钱没用上，自然是抓紧把钱还回去，这年头，家家都不富裕，肯拿钱出来帮忙的，都念着情呢。

    送了一圈，借来的一千一百块钱，总算全部都给还了回去，手里还剩下九百块钱，这是最后的家底。

    陆爱国从中数出来三百块钱，塞在宋淑芬手中，说道：“这三百，留着预防急用，这六百，拿去老康那，康健是咱们看着长大的，也不能真让孩子蹲笆篱子，能帮一把是一把吧。”

    宋淑芬也没说啥，只是将手中的三百块钱很小心的收好，然后跟着陆爱国一起去了康家。

    昨天晚上，他们四个大人在屋里，其实也没商量出什么好办法。

    对方家里有背景，自己这方平头老百姓，虽然不想承认，但事实就是如此，自己这方就是砧板上的鱼肉，根本斗不过人家。

    康大爷心里一万个不愿意，可作为父亲的他，绝不能因为三千块钱，就眼看着自己儿子进监狱。

    这个年代，一旦进去了，无论是不是冤枉的，也不管是什么罪，都会被无情的打上一个不好听的标签‘劳改犯’。

    谁家要是有劳改犯，那就别想有出头之日了，最主要的就是，直系亲人，不可以考取公务员。

    从政这条路，将永远的被关闭。

    想找个工作，也没人敢用，这就是现实。

    很多有过前科的劳改犯，在重新进入社会后，都有很大的几率再次犯法，这其中也有一定原因。

    陆爱国给康大爷送去了六百块钱，这无异于是雪中送炭。

    康大爷活的硬气，最穷的时候，一家三口一天只吃一顿饭，即使是那样，康大爷宁可上山去挖婆婆丁（一种野菜），下水去摸嘎拉（一种贝类），也不曾开口向任何人借钱。

    看着陆爱国放在炕上的六百块钱，康大爷啥都没说，只是默默的将这钱收下了。

    只是眼睛红红的，腰杆好像也不再那么笔直了。

    没过多的停留，陆爱国今天要赶紧去上班了，宋淑芬也要去饭店工作。

    两人都是只请了一天的假，今天都要抓紧继续工作去了。

    回到家，陆爱国换上工作服，深蓝色的矿工服，肩膀上特地做了加厚处理，这样才不容易磨漏。

    宋淑芬将兜里的三百块钱，用手绢包好，藏在自家是大衣柜的隔层里。

    这个大衣柜，是陆爱国和宋淑芬结婚的时候，找木匠专门手工打的，花了不少钱。

    那位木匠特地在衣柜的底下，打了一个小暗格，用来装一些贵重物品。

    做的十分巧妙，不知道的人，任谁来看，都一定发现不了其中的窍门。

    但是这个暗格，陆野是知道的

    宋淑芬几次从暗格中取钱，被陆野看了个清楚。

    陆爱国和宋淑芬两人脚前脚后的出门，上班去了，陆野则是悄悄的从暗格中，拿出一百块钱，揣进了自己的兜里。

    关好窗户，锁好门，陆野急匆匆的就出了门。

    他的第一个目标，便是自己的一个好兄弟，于洋。

    于洋是个孤儿，在他很小的时候，父母出了意外，于洋便跟着唯一的奶奶生活，可是在于洋14岁那年，奶奶也去世了，半大孩子啥都不懂，奶奶还是在周围邻居的帮助下，才简单的处理了后世。

    从那以后，于洋就独自一个人居住在那间土坯房子里。

    周围邻居有时候看他可怜，时不时的也会给他一些吃的。

    慢慢的大了一点后，于洋开始混迹街头，倒是和陆野成了朋友，两人脾气相投，相处的很好。

    陆野来找他，就是想让他跟着一起，做生意。

    于洋家院子不小，还紧挨着马路，出行很方便。

    陆野也正是看中了这一点。

    “啥？收破烂？”

    于洋惊愕的看着陆野，他实在不相信，这话是从陆野嘴里说出来的。

    显然他对陆野的认知，也还停留在过去。

    “别那么大惊小怪的，收破烂怎么了，我跟你说，这里面的商机可大了去了。”

    “啥是商机啊？”

    见于洋一副茫然的模样，陆野只好掰开了讲。

    陆野问道：“玻璃瓶厂是不是回收玻璃瓶？”

    于洋嘴巴一撇：“不知道。”

    陆野看着于洋一副无知的样子，感觉自己好像是对牛弹琴。

    “那我告诉你，玻璃瓶厂回收玻璃瓶，好的坏的都要，像是酱油瓶子，酒瓶子这些家家户户都有，咱们就挨家挨户的走街串巷去换他们的瓶子，然后再卖给玻璃瓶厂，从中赚差价，明白了吗？”

    “好像是有点明白了，咋换呢？”

    “用大米糖，咱们去买一大袋，然后推车去换，一个瓶子换三块大米糖。”

    “能行吗？”

    “让你干，你就干，要是没换出去，一袋子大糖都给你吃，还不行吗？”

    听见陆野这话，于洋来了精神。

    于洋家里有一个两轮的手推车，是他奶奶留下的，铁架子焊的。

    自从于洋奶奶去世之后，这个小推车就一直荒废在仓房里面，两个轮胎早就没气了。

    陆野将车推了出来，打水用抹布给车子好好清洗了一边。

    于洋则是挨家挨户的去借打气筒，问了好几家，才接到。

    两人一阵倒腾，万幸的是，轮带没什么大问题，冲完气后，还能用。

    两人拉着小推车，顺着马路，向食品批发市场走去。

    大米糖，无数80后的回忆。

    一大袋子，里面足足有1000块，每一块大约一厘米厚，三厘米宽，十厘米长。

    放在一个加厚的塑料袋子里面，每袋只需要5块钱。

    核算下来，每一块1分钱。

    于洋不知道在哪里找到了一根小铁棍，一边推车走，一边用铁棍敲击手推车的钢筋。

    发出刺耳的铛铛声。

    两人边走边喊：“换大米糖了，破瓶子换大米糖了！”

    走街串巷的，也不分大道小道，只要手推车能过得去，两人就这样的边走边喊。

    大米糖的诱惑，对于这个年代的孩子们，无疑是巨大的，两人在前面走，身后跟了一帮脏兮兮的孩子。

    一个个的看着那一大袋子的大米糖，直咽口水。

    “什么瓶子都可以吗？”

    “只要是玻璃瓶子就行，碎的也可以，一个瓶子换三块大米糖。”

    陆野回答说道。

    孩子们听见陆野的肯定回答，一个个的掉头就跑。

    不一会的功夫，几个孩子就跑了回来，有的手上拿着空的酱油瓶子，有的手上拿着碎裂口的啤酒瓶子。

    甚至有几个孩子手中的瓶子脏的不成样子，上面还沾着炉灰，一看就是才从垃圾堆里捡来的。

    陆野很守信用，只要是玻璃瓶子，陆野都换。

    孩子们也不管手脏不脏，一个个的攥在大米糖，高兴的很。

    一边吃，一边跟在陆野他们后面，跟着喊：“换大米糖了，破玻璃瓶子换大米糖了···”

    一上午的功夫，1000块大米糖就消耗一空，换回来了整整300多个大小不一的玻璃瓶子。

    足足装了四个化肥袋子。

    这其中啤酒瓶子非常少，因为这东西在当时，小卖店是要回收的，而去买啤酒的时候，为了防止不把瓶子送回去，一般还会留下押金。

    所以啤酒瓶子非常少。

    大都是一些酱油瓶子和白酒瓶子，这些小卖店是不回收的。

    陆野和于洋两人拉着小推车，直奔玻璃瓶厂。

    在当时，生产力是十分地下的，玻璃回收还有很多中，像是纯玻璃价格就低一点，

    玻璃瓶子就贵一点，如果是完好无损的，可以按个算钱。

    在当时碎瓶子的回收价是100块钱每吨。

    到了后来随着生产力的逐渐提高，玻璃瓶子回收的价格反而没有上涨多少。

