    

    张天浩提着箱子，缓缓的离开了包厢，漫无目的向着餐厅方向走去，毕竟只有那里，他才可以休息一下。

    至于其他地方，他实在是想不出什么地方可以去休息的。

    提着简单的箱子，来到了餐厅，便看到了餐厅里已经没有几个人了，即使是有，也是在那里或者是喝茶，或者是喝咖啡的聊天的。

    至于保罗又做到了他的位置，而汉斯和密尔逊好像不见了，很可能去车厢的其他地方。

    “罗先生，你这是正式被赶出房间了吗？”

    “是啊，这一次真的被赶出来了，现在都不知道住到什么地方，只能在餐厅内将就一下了，反正也没有地方去。”

    “也好，餐厅是最好的地方，并不用那么麻烦，甚至不用去想安全问题！”保罗笑了笑，指了指他面前的咖啡，笑着说道。

    “我请你喝一杯吧？”

    “那真是太感谢了！”张天浩一点也没有客气，相反，放下箱子，坐在另一张桌子上，开始等待服务员送上一杯咖啡。

    “对了，保罗先生，我怎么老是看你坐在那里啊，你不累吗？”

    “这个角度看风景最好，而且最适合，我喜欢这样的角度！”保罗先是一愣，然后不由得开心的笑了起来。

    张天浩知道这样的问题很蠢，只要有点儿常识，便知道那里是最安全的座位，可他还不得不问出这样蠢的问题来。

    “看来我也要先一个跟保罗先生一样的位置了，我也感受一下感觉如何！”

    “哈哈哈，我这个位置可是唯一的，你可以看看整个餐厅内的位置，仅一个。”

    张天浩自然知道那是唯一的，另一个角度便是吧台的位置，可惜那里有吧台，根本没有办法坐在那里！

    “看来我是没有办法感受保罗先生这样福份了。”

    “呵呵，以后有的是机会！只要多坐几次火车！”

    “说得也是，下一次回来的时候，我也坐这个位置试试，想想也是别有一翻滋味。”张天浩淡淡地笑了起来。

    张天浩也找了一个相对舒服的位置坐了下来，静静的喝着咖啡，然后脸色平静的看着外面那急驰而过的风景，看着两这的树木不断向后倒去。

    也不知道什么时候，他只感觉到双眼皮有些沉重，竟然不知不觉的爬到了桌子上开始睡着了。

    “保罗先生，要不要把罗先生送回房去？”

    这时，一个乘警走过去，看着正趴在桌上睡着的张天浩，有些为难地说道，虽然张天浩睡觉没有什么不好的习惯，可在这里睡觉总是有点儿不好。

    “不用了，帮罗先生查看，我想，罗先生很可能被骗钱了，我现在都怀疑那两个女人是玩仙人跳的，只是被我们撞破了，才不得不……”保罗看着不远处已经睡得很死的张天浩，语气平淡地说道。

    “好，我这就帮罗先生一下，只是……”

    “不用担心，其他人是不会注意的，你去把他身体放到后面的那张椅子上面，让他睡得好一点，相信他的箱子里一定还有一些衣服，盖下吧！”保罗看着站在他身边的一个服务员，低声地说道。

    “好的，我想这个事情，是我们应该做的，我们报务于各位乘客，为他们提供最好的服务。”那个服务员也不由点点头，淡淡地说道。

    说着，那服务员便走到了张天浩的身边，小声地推了一下张天浩，还小声地叫道：“罗先生，罗先生，你要不去房间睡吧，在这里睡，很可能会受凉的，这样多不好！”

    “罗先生，罗先生！”

    只是张天浩好像睡得很死一般，怎么叫也没有叫醒，反而发出了轻轻的劓声。

    其他乘客看着服务员这么叫张天浩，也不由得笑了笑。

    服务员也只能一耸肩，无奈的叹了一口气：“罗先生，我把你放到边上的那边长椅上休息一下吧。希望你不要见怪。”

    说着，他上下其手，看似把张天浩架起来，只是他的手在张天浩身上几乎摸了一圈。

    然后才架起张天浩向着一边的一个长椅上而去，甚至他的行为赢得几个还在喝客乘客的好感。

    只是他看向保罗方向，微不可察摇了摇头，才把张天浩放到了长椅上。

    然后打开张天浩的行礼箱，从中取出一件厚一点的衣服，直接盖到了张天浩的身上，好像他做了他认为应该做的好事。

    甚至为了找厚一眯的衣服，把张天浩的箱子里翻了一遍，才选出一件自认为合适的衣服盖在上面。

    可是，什么也没有，除了几件刚刚买的衣服之外，真的什么也没有了。

    连箱子也都是万县那边卖的。而且是在汉斯监视之下买的。

    保罗看着那服务传递来的眼神，眼中也多了几分的疑惑，然后便摇摇头。

    而这一切，张天浩还真不知道，他现在真的睡得什么也不知道了。

    即使是在吃午饭的时候，张天浩还在那里睡着，而方茹、陈敏也都进入餐厅吃饭，同样看到了张天浩睡得很死，脸色也不大好看。

    只是二女什么也没有说，甚至并没有发现张天浩有什么不正常的地方。

    徐钥前在经过餐厅吃饭的时候，看到正在睡觉的张天浩，竟然还在睡觉，而且还睡得如此沉，他的眉头不由得抖动了一下，然后便当作什么也没有发生。

    然后他的眼睛余光扫过整个餐厅，目光锁定在保罗身上，毕竟他早已经看出来了，这张天浩被人下了药，不然吃饭的时候，是不可能没有动静的。

    “该死的，天浩，让你跳得厉害，这一次着道，就当买一次教训好了，什么样的女人都想上，真是色胆包天。”徐钥前在内心叹了一口气，然后便安静地吃起饭来。

    甚至他还有时间看到了二女也经过的餐厅吃饭，最后吃完便离开了餐厅，对于张天浩也只是多看了一眼，便没有多少的关注。

    “不是贴心的女人，你算是上当了，小子，以后一定要记住！”

    ……

    成都某个小院里，几个中年人看着面前的一份电报，一个个脸色极为难看。

    “老马，你说说吧，这一次老陈他们出事了，而小方同志因为一些事情，离开了房间，才逃过了一劫，可现在什么也没有了，怎么去采购物资？”

    “我担心的事情还是发生了，上一次我们清月照片，把这些人一一筛选，还是发现消息走漏了，可我们想要补救，已经没有办法联系他们了，结果最担心的结果还是出现了。”

    “是啊，幸好小茹没事，不然可能事情更遭了，只是我们现在最主要的是再筹集资金，可这么一大笔资金，我们到什么地方去筹集，即使是把我们都卖了，也没有办法筹集那么一大笔资金。”

    “是啊，这事情还真是一件大麻烦，真的是大麻烦！”

    “南京那边的同志能不能想想办法，筹集一定的资金？”

    “根本不可能的，不然我们也不会卖了这无数的东西筹集十万大洋，再说，南京的同志也难啊，毕竟我们已经为根据地输送了大量的物资，这些可是他们的血汗钱啊！”

    “还有，小茹的电报上虽然没有多说，但她与老陈分开，按理说，是不应该的，可她能逃过一劫，她虽然没有说，可想而知，绝对也付出了一定的代价，不然她不会多留了一个句号的。”

    “唉，大家议议吧，我们有什么办法？现在找出那么多的叛徒，组织受到严重的打击，毕竟我们的人，许多被叛徒出卖，他们已经暴露，被迫撤出了原来的地方，去其他地方避难。”

    “是啊，我们各县都严重缺少人手，最严重的，组织机构直接调离四成，唉！”

    “小方同志能不能想想办法，把钱找回来？”

    “不可能，小方也无能为力，更不要说钱了，连箱子都不一定找到，而且你们看看她的电报内容，在最后加了一个福，说明这一趟火车有问题，而且是大问题，不然她不会多说一个福字！”

    ……

    方茹和陈敏两人躺在包厢内，无精打采的半躺在床上，谁也没有说话，各自想着自己的心思。

    陈敏想着想着，便不由得坐了起来，然后向着窗外的景色，眼中闪烁不定。

    看起来好像在看风景，可她的内心郁闷得不性。

    到现在，她对于事情竟然是一无所知，甚至任务没有一点儿头绪，甚至外出过一两次，但以她现在的能力，却找不出一丝的线索。

    她从张天浩那里听来了一些消息，甚至也在外面走动之时，了解或观察得到了一些消息，可事情出乎了她的意料。

    “李兵究竟发生了什么事情，怎么今天早上看来，没有任何的消息呢？即使是下车也应该告诉她消息的。”

    “唉！”

    “唉！”

    此时，方茹也深深的叹了一口气，虽然她在火站靠站的时候，请人发了一封电报，而且用暗语，可现在她却收不到任何的消息。

    最主要的是，她长叹，因为她自己的遭遇和任务的失败，让她有些心力憔悴。

    “你还在那想那个臭男人？”

    “你还在想那个臭男人吗？”

    两人几乎同进开口，然后也不由得一阵苦笑。只是两女都掩饰得比较好，好像她们天生便会演戏一样。        

