    秦逍脸色微变，想不到这中年人竟然会是孟舅爷。

    　　他当然很清楚，孟舅爷虽然不姓宇文，却是当下宇文世家的实权人物，与琼夫人联手，力挺少公子宇文承陵。

    　　也正是因为有孟舅爷和琼夫人的支持，少公子才在这场兄弟之争中占据着绝对的上风。

    　　他多次听过孟舅爷之名，知道孟舅爷掌控着马场和宇文家的财政，不过此人到底什么模样，却是从未见过。

    　　这时候已经是深更半夜，秦逍当然想不到孟舅爷会在粮仓出现，而且还会跑过来和自己说话。

    　　秦逍立时露出笑容，站起身，拱手道：“原来是孟舅爷，失礼失礼，舅爷千万别见怪。”

    　　好歹也是在甲字监历练过，这点小场面，秦逍应对自如。

    　　“不怪。”孟舅爷含笑道：“王骑校这次剿匪有功，不知道大公子有什么赏赐？”

    　　秦逍挠挠头，笑道：“也没立什么大功，舅爷过奖了。大公子安排小子在白虎营当差，有口饭吃，就已经是恩德如山，哪里还敢有其他奢求。”

    　　“那可不对。”孟舅爷摸着八字须道：“据我所知，王骑校入营的时候，似乎是被分到了马料场，不知可有此事？”

    　　秦逍心下一凛，暗想看来这孟舅爷在背后对自己还真是调查的很详细。

    　　“刚入营的时候，营中编制满员，所以暂时在马料场做事。”对方既然查得一清二楚，秦逍自然也就照实而言：“不过第二天就已经晋升为骑校，也算是正式成了白虎营的人。”

    　　孟舅爷叹道：“如果不是你搬起了镇虎石，而且击败了耿绍，恐怕眼下还在马料场切料吧。”

    　　秦逍不动声色，只是笑道：“能有一碗饭吃，就很满足了。”

    　　“我刚才说过，很多人从一出生到死，都没有可选择的道路。”孟舅爷凝视着秦逍：“行尸走肉般活一辈子。”

    　　“舅爷说过！”

    　　“不过你和他们不同。”孟舅爷道：“活在这世上，千万不要害怕被人利用，因为一个人如果没有价值，都不配为人所用。王骑校，你现在就很有价值，也因为你的价值，就有了可以选择的道路。”

    　　秦逍故作听不懂道：“舅爷，你说的话，小子听得不大明白，不知.....！”

    　　“老侯爷年事已高，迟早要有人接下他留下来的担子。”孟舅爷很直白道：“能有资格接下担子的，就只有两位公子，这个你应该已经知道。”

    　　秦逍听孟舅爷这般直白，心下反倒吃惊。

    　　他其实最不愿意卷入到宇文家的兄弟之争，可是怕什么来什么，孟舅爷这样直接和自己说话，那就是逼着自己牵涉其中。

    　　“其实谁都知道，大公子已经没有可能继承家业。”孟舅爷直视秦逍：“我知道大公子待你或许有些小恩小惠，不过你若真想要个远大的前程，我觉得你还要再想想。”

    　　秦逍当然听得出孟舅爷的意思。

    　　无法是让自己改换门庭，投靠宇文承陵那边。

    　　只是在宇文家手握重权的孟舅爷，竟然在半夜亲自来拉拢自己一个骑校，着实让秦逍大感诧异，从身份上来说，孟舅爷还真算得上是礼贤下士了。

    　　“孟舅爷，你是不是想让我做什么？”秦逍小心翼翼问道：“如果小子力所能及，会尽力去办。”

    　　孟舅爷看着秦逍，似笑非笑，忽然伸手到袖中，取出了一张卷轴，递给秦逍道：“王骑校，你先看看。”

    　　秦逍有些奇怪，还是双手接过，展开来看，只瞧了一眼，立时赫然色变，退后两步，一只手已经摸到腰间佩刀刀柄，盯住孟舅爷，眸中显出冷厉杀意。

    　　“还是太年轻。”孟舅爷轻叹道：“本来我只是有几分怀疑，可是你这样的反应，就让我完全确定了。”

    　　秦逍打开卷轴之后，看的异常清楚，那正是一副通缉令。

    　　通缉令上的人像，与自己有六七分相似，画像边上，甚至将自己的身份和罪责详细写明。

    　　孟舅爷突然拿出这样一幅通缉令来，秦逍自然以为他已经布下了埋伏，第一时间便是想着拿住孟舅爷，只要将孟舅爷控制在手，就算附近埋伏了其他人，自己也可以将孟舅爷当做人质脱身。

    　　他从甄郡跑到宇文郡，甚至跟在宇文承朝身边，到最后躲在白虎营，就是为了躲避追拿，隐藏行迹。

    　　几个月过去，他本以为风声渐小，自己的处境也安全不少，却不料孟舅爷竟然会拿出通缉令。

    　　他让自己冷静下来，眼观四路耳听八方，却并没有感觉到四周有埋伏，孟舅爷看起来也是从容淡定得很，摸着自己的小八字须道：“不用担心，没有人埋伏，这里只有你和我。”

    　　秦逍微微一笑，道：“舅爷，这幅画是什么意思？小子怎么觉得上面的人和我有几分相似？”

    　　“几个月前，甄郡那边就有人过来，送了通缉令。”孟舅爷含笑道：“不过那道通缉令很简单，上面的画像也很模糊，甄侯府的意思，是让我们这边也留意画像上的人，对了，通缉的人叫做秦逍，是龟城都尉府的一名狱卒，杀了甄侯府的幕僚，甄侯府的甄少公子也差点死在他的刀下。”

    　　秦逍“哦”了一声。

    　　“西陵三大世家，毕竟都是有些交情的，这边拿到通缉令后，也就让人依葫芦画瓢，画了十几份通缉令，贴在城中一些人多的地方，只是没有什么人在意。”孟舅爷缓缓道：“上个月，甄郡那边又派人送来这副通缉令，肖像比之前那份更详细，我丢在书房，也没当回事。”看着秦逍笑道：“其实这事儿，我不当回事，也就没人当回事。”

    　　秦逍心下暗骂，明白了这家伙今夜为何突然找上自己。

    　　毫无疑问，自己最近出了风头，而且和宇文承朝太接近，自然就引起了孟舅爷这边的注意。

    　　一旦引起孟舅爷的注意，此人势必会对自己暗中调查，他手里有通缉令，虽说两人之前没有见过面，但宇文承陵却见过自己，如果宇文承陵也见过这副通缉令的肖像，立刻就能将自己和通缉令上的人联系在一起。

    　　孟舅爷没有轻举妄动，自然就是希望以此为把柄，用意威胁自己。

    　　“王骑校.....不，我应该称呼你为秦骑校。”孟舅爷笑道：“你说如果大公子知道你是甄郡的通缉犯，他会作何感想？如果甄侯府的知道你躲藏在宇文郡的白虎营，你觉得他们又会如何做？”

    　　秦逍微皱眉头，却忽然走上前，一屁股坐下，看着孟舅爷道：“孟舅爷，你想让我做什么，尽管直言。既然握住了我的把柄，我也没什么好说的，当然，你要真的想告诉别人，咱们现在也就不会坐在这里说话了。”

    　　“年少英雄，行事干脆，正是我喜欢的。”孟舅爷笑道：“你觉得我应该要你做什么？”

    　　秦逍伸手拿了一块糕点放进口中。

    　　既然事情已经放到台面上，秦逍反倒不再躲躲闪闪。

    　　孟舅爷明知自己是所谓的通缉犯，没有将自己抓起来送给甄侯府，反倒私下和自己说话，那就证明自己在对方心里有很大的利用价值。

    　　诚如孟舅爷所言，一个人一旦有了可以被利用的价值，并不是什么坏事，至少证明自己有筹码可以和比人谈判。

    　　“让我背弃大公子，投靠少公子？”秦逍道：“我现在只是一个小小的骑校，在白虎营也都立足未稳，只怕对你们也没有什么太大的用处，孟舅爷，你要是要求太高，我只怕做不到。”

    　　孟舅爷摇头道：“你放心，我对你的要求很简单。”

    　　“说来听听。”秦逍笑道。

    　　孟舅爷身体微微前倾，低声道：“今晚我和你见面，不会被人知道，大公子也绝不可能知道。所以出了粮仓，你一如既往两，依然是大公子器重的王逍。大公子所信任的人不多，只有手底下寥寥数人，不过自今而后，你应该也算是他的心腹了。”

    　　“大公子智慧过人，不会那样轻信于人。”秦逍道：“你说他对我器重，那倒有可能，说对我很信任，将我当做心腹，那倒未必。”

    　　孟舅爷哈哈一笑，才道：“他会很倚重你，因为你可以在白虎营立足。白虎营一直由老侯爷直接掌控，袁尚羽对老侯爷十分忠诚，实际上这位袁统领十分狡猾，两位公子之争，他不会卷入其中，等到有朝一日谁胜出，他才会选择立场。大公子希望利用你在白虎营形成力量，所以你对他而言，就是钉入白虎营的钉子，他会不惜一切代价让你在白虎营扩大力量。”

    　　“孟舅爷，你说了这么多，我还是不明白，你究竟要让我做什么。”秦逍看着孟舅爷道：“是否让我在白虎营为少公子拉拢人脉？”

    　　“如果你这样做，少公子自然会对你十分感激，日后你也一定前程万里。”孟舅爷笑道：“不过我要你做的事情很简单，你跟在大公子身边，取信于他，以后但凡他有什么不利于少公子的计划，又或者说有一些见不得人的动作，你私下告诉我，这就是你要做的事情。”

    　　秦逍一怔，苦笑道：“原来你要我做内奸！”

