    第16章 肯请前辈相助

    看着被制服的历少阳，岁毅知道，现在该叫杨臣走了。

    于是岁毅用意念跟杨臣交流，“喂！有人来了，你还走不走。”

    听到岁毅的声音，杨臣很惊讶，没想到这个他还能做到千里传音，这就是前辈啊！

    但是该说不说，自己是偷偷来内门的，被人看见自己一个外门弟子竟然私自进入内门可就不好了。

    况且，自己身上还穿着外门弟子的服饰，而从岁毅那里买的衣服被杨臣当做内衣穿在里面了。

    “有人来了，我得走了！”杨臣从窗户眼中看到了一个人被岁毅给拖住了。

    看着自己哥哥的动作，杨颜也来到了窗户边一看，不好是历少阳，得赶快让哥哥走！

    不能让他发现自己的哥哥。

    “哥，你是外门弟子，是不能来内门的现在有人来了，你赶快走吧！”

    “嗯，我知道了，我就先走了，以后我还会来看你的。”杨臣将隐身符重新贴在手臂上直接消失在杨颜的面前。

    看着突然消失的人影，杨颜很惊讶！“哥？你怎么了？你在哪？”

    虽然杨颜出声询问，但是杨臣来不及多说话，直接打开房门离开了这里。

    看到杨臣出来了，岁毅放开了历少阳，一个瞬移回到了杨臣的识海之中。

    而刚刚解脱镇压的历少阳突然感到一阵轻松，知道那个人已经走了，但是他却也发现杨颜的房间有动静。

    于是他立马上前查看！

    进去之后，他发现杨颜的房间有人来过的痕迹，地面上还有着潮湿的泥土脚印。

    看这脚印似乎还是一个男人的脚印，这下本就火气大的历少阳一个巴掌扇在了杨颜的脸上！

    啪！～

    “你个婊子！都快成为我的未婚妻了，居然还敢跟别的男人勾三搭四。”

    “看我不打死你！”

    历少阳拽着杨颜的头发就是一顿乱抽！

    这时，被打的杨颜心也是一横！

    双手将历少阳推开后说到：“哼！你打死我吧，我就算是死也不会嫁给你的。”

    杨颜的这种态度彻底让本就怒火中烧的历少阳暴怒了！“哼！你不要得意，我记得你还有一位哥哥，你要是把我惹急了，你信不信我能让你哥哥活不过明天。”

    “你、你不是人，你是个畜牲。”杨颜气急败坏的说道！

    “呵？我不是人？那你还真就是猜对了，我就是个畜牲。”

    “就让你看看我是如何当一回畜牲的！”说完，他就走出了杨颜的房间，只留下杨颜一个人在哭泣。

    他准备派人将身在外门杨臣给打残，以此让杨颜这个娘们屈服于自己。

    不得不说，历少阳有点狠，就连自己的大舅哥也不放过，真是杀人诛心！

    但是，现在他还有一件更终于的事情，他没空跟杨颜那个丫头耗。

    宗门里无声无息来了一位疑似元婴期的高手，这可不妙，他必需连夜通告他父亲。

    宗门里实力最顶尖的不过才元婴后期，金丹期的都是长老，这件事一定要让他们知晓，早些做好措施，以防万一！

    这时，杨臣和岁毅正在回外门竹林小院的路上。

    一路上杨臣一直都在埋怨天道不公，为什么自己的根骨一般，而别人却天赋根骨极佳？

    为什么自己不够强大，明明自己很努力，可是依然连保护自己妹妹的能力也做不到？

    这是为什么？

    对于杨臣的埋怨，岁毅只是说到：“这个世界本来就是天道不公的，弱肉强食永远是物竞天择的生存法则。”

    “你若是想要变得强大起来，其实有很多种办法，首先就是得先把你的根骨换一换。”

    听到岁毅的话，杨臣以为他有办法解决自己天赋不足的办法，于是说到：“哪我这根骨又该怎么换？又有谁愿意将自己的天赋换给我？”

    “唉～别人不愿意，但是你妹妹愿意啊！～而且，你妹妹可是天灵根的天赋。”

    “要是将你的根骨跟你妹妹的这么一换，你的天赋将会大大提升，到时候再加上我的指导，你的境界实力还不蹭蹭的往上涨！～”

    杨臣还以为岁毅会给自己出什么注意，原来是要自己牺牲妹妹换来自己极佳的根骨。

    这件事，他杨臣是说什么也不会干的，他不可能牺牲自己妹妹的根骨换来自己极佳的天赋。

    “不行，这件事绝对不行，她是我妹妹，我不可能牺牲她来造就我。”

    “再说了，天赋根骨是一个人自己的，我妹妹也不一定愿意跟自己换。”杨臣说道！

    听到杨臣的话，岁毅叹了一口气：“咳！有什么不愿意换的，你妹妹要是听见我们的对话，她估计会巴不得要跟你交换根骨嘞～”

    岁毅的话在杨臣听来简直不可理喻！“前辈，你这说的就不对了，我妹妹怎么就巴不得愿意跟自己交换根骨呢？”

    “因为你妹妹很快就会变成历少阳的鼎炉，在新婚之夜，你妹妹将会被采补成一个废人，天赋被夺、境界全无。”

    “与其这样，她肯定愿意将自己的天灵根给你呀！～”岁毅对着杨臣慢慢解释到。

    岁毅的一句话，彻底让杨臣呆愣在原地！“你说什么？”

    “我妹妹就要成为鼎炉被他人采补？”

    “不错。”岁毅回应道！

    “那你是怎么知道这些的？”杨臣有些不相信岁毅说的一切。

    “我怎么知道？你有没有听过一种名叫读心术的术法？我就是用读心术读取历少阳的心思才知道的。”

    “我术学无数，这种读心术就是专门读取他们内心的一种法术！”岁毅对着杨臣瞎编乱造道！

    “这、”岁毅的话令杨臣反应不过来。

    “哪我妹妹该怎么办？”

    “可恶，这该死的历少阳，我与你势不两立。”

    “行了，现在说这些干什呢？依你筑基期的修为还能杀掉心动期的历少阳不成？”岁毅打击道！

    “那我该怎么办？我该怎么办？难道我就要眼睁睁看着我的妹妹成为他人采补的工具沦为废人吗？”这时的杨臣已经接近崩溃！

    这是他第一次感受到自己是多么的无能、多么的窝囊，连自己的妹妹都保护不好！

    可是就在这个时候，他突然想到了岁毅！

    “前辈，对了前辈，我求求你帮帮我，这次你一定要帮我，帮我解救我妹妹。”

    既然岁毅这个前辈能够寄宿于识海，那么他一定是个非凡之人，就像他之前说的、他术学无数一定有办法帮到自己的。

    “您不是说过你术学无数吗？那您一定有解决这件事的办法，我恳求您帮我这个忙。”

    “我知道您与众不同，所以恳请前辈出手相助、帮我出个主意！～”

    (本章完)

