    出现在魂风面前的，自然便是紫妍了，而击晕魂风的则是火稚了。

    紫妍看着那昏晕过去，被异火包围的魂风，不屑道：“真不知道，夫君让我们抓他做什么，一个渣渣，有什么用处？”

    火稚摇了摇头，随即道：“你有没有发现，刚刚的魂天帝，似乎有些不对劲？”

    紫妍顿了下，随即点头道：“似乎他的实力有些变化....好像和父亲实力相差不多？”

    火稚沉默了一下之后，才道：“我想他应该不是本体，我们走，去帮夫君。”

    魂天帝刚刚发挥出来的实力，最多也就是个九星斗圣后期的境界。而且他刚刚出现的时候，气息也是很不平稳。若是没有推测错的话，火稚觉得，这应该只是魂天帝一缕分身罢了。至于为何能发挥出这么大的威力，她们就不得而知了。

    不过，就算是一缕分身，九星斗圣后期的实力，也足以傲视群雄了。但凭雷动一人，只怕未必是其对手。

    两人旋即也是带着魂风，马上追了过去。

    ....

    而另一边带着药灵刚刚跑出了百里多的雷动，突然被眼前出现的魂天帝拦下了去路。

    雷动嘴角微微一抽，旋即道：“魂天帝，你个老不羞，这么赶着追我做什么？”

    “呵呵...”

    魂天帝微微一笑，旋即道：“雷族小子，本座可是已经关注你很久了。在你身上，我察觉到了当年萧玄的威胁。只是可惜一直没有机会，没想到今日你竟然会为了一个女子，送上门来，真是天赐良机那！”

    话落，魂天帝一掌轰杀了过来，雷动只得将怀中药灵向空中一抛，旋即迎了上去。

    “雷劫掌！”

    “轰~！！”

    两人半空中的一击相撞，附近的山体树林，瞬间便是被这股余威震的粉碎。

    而雷动也是直接被轰退了数步，不过好在他的肉体强横，倒不至于一击便被重伤。可饶是如此，雷动还是感觉虎口发麻....在看魂天帝，站在半空纹丝不动，不过他的表情上，却是略显凝重。

    雷动接住了药灵之后，也是有些疑惑道：“你不是魂天帝本尊吧！”

    雷动可是见识过九星巅峰斗圣的一击，那威力简直堪称毁天灭地了。而刚刚的那一击，虽然同样很强，但是还不如雷赢的全力出手了。

    魂天帝可不是那种会跟你玩扮猪吃老虎的人，他有机会绝对是会选择一击必杀的。

    所以雷动当下便是怀疑这个魂天帝，并非本尊！

    “哈哈哈.....”魂天帝冷笑了一番，旋即才道：“小子，你果然没有让本座失望。但就算本座并非本尊，凭你一个八星巅峰斗圣，还不是本座的对手。”

    “呼~”

    闻言，雷动却是松了一口气，心里庆幸魂天帝来的并非本尊。刚刚他都在想要不要丢下药灵跑路了。

    虽然对于药灵他是很喜欢，但是为了药灵把命丢了，那显然不是雷动的性格。毕竟，两人说白了也就算是个情侣罢了。他女人那么多，总不能就这样死了。大不了日后为药灵报仇就是了。

    可是，听闻魂天帝承认不是本尊，雷动也就没那么慌了。毕竟，这一次可不是他自己一人来的。

    而且，雷动在刚刚便是捏碎了召唤雷赢等人的玉简，相信他们此刻也在赶来的路上了。

    见雷动好似松了一口气的模样，魂天帝冷声道：“小子，就算本座不是不尊，但这具分身的实力，依旧可以完美的发挥出本尊一多半的力量，你难道觉得，还有希望带着药族的小丫头跑？”

    药灵看着抱着自己的雷动，也是急忙道：“雷动，你走吧，我不怪你的。不用管我....”

    不等药灵说完，雷动直接呵斥道：“闭嘴！”

    药灵闻言，清冷的小脸上，如同一个受了气的小可怜一样，委屈巴巴的看着雷动。

    但雷动显然没时间看她如何，毕竟魂天帝纵使不是本尊，只凭自己也不是对手。而就在这时候，后面的魂族人还有药族两个长老也是追了过来。

    魂天帝冷笑道：“小子，别想着拖延时间了，本座今日必杀你。”

    话落，魂天帝再度轰杀了过来，萧天只得将药灵丢向了药族长老的身边。旋即便是和魂天帝战了起来。

    药灵被丢过来，一个药族长老便是马上运起斗气将她接住，旋即便是开始退后。

    药灵看着哪里的雷动，有些担心道：“长老，你可不可以帮帮他？”

    那药族长老一愣，旋即道：“药灵，你难道忘了，我们是因为什么向魂族低头的么？若不是雷族，我们岂会来此？”

    药灵一顿，但终究还是心有不舍道：“可是....”

    “可是什么？你现在是魂风的未婚妻，不要在想那些没用的了。不要忘了，如今药族的少族长，已经是药天了！”不等药灵说完，另一个长老便是厉声打断。

    药灵闻言沉默了起来，而这时，那呵斥药灵的长老又道：“即便我们就算是想要帮忙，可是，他们那种级别的战斗，你觉得我们二人能帮上忙？”

    这一次，药灵是完全不说话了，因为这长老说的就是一个事实。雷动和魂天帝的战斗，他们根本没有参与的资格....甚至，别说是他们了，就算是药丹也未必能参与进去。

    毕竟，就是这阵阵的余波，都让他们抵御不住了快。

    两人眼看雷动和魂天帝硬碰硬的硬轰了起来之后，急忙道：“我们走！”

    话落两人便是带着药灵，向着魂族的地方返回。至于魂族那几个斗尊，在刚刚傻傻到来的时候，便就直接被震碎了。

    毕竟是魂天帝和雷动的对决，两人爆发的可都是九星斗圣的力量，几个斗尊过来，那不就是取死之道么？

    看着药灵离去，雷动也是再无顾忌，九天神雷运转到了极致！至于药灵会不会被送往魂族，那根本不用担心，毕竟后面还有火稚和紫妍了。

    “轰隆隆...”

    “轰隆隆....”

    漫天乌云密布，雷鸣之声不断响彻云霄....

    .....

