    让我们把时间线推回到数个时辰前。

    根据洛琳与陆灵秋定下的约定，今日，正是少女决定使出最后一次施放圣法——“麒麟光”，为风花山带来新灵潮的确切日期。

    在之前这些天里，她一直于火灵洞府内部打坐调理，体内的元气几乎已经恢复完满。

    毕竟有好闺蜜炎夜陪在身旁，比起先前自己没日没夜地在大雪山修炼的生活，现在的她，不但可以每天给清纯小夜讲讲生理知识、聊聊会让对方脸红不已的内容，还能享受到小夜无微不至的照顾……一日三餐、更衣沐浴全然无需发愁。

    在这样的有趣愉快氛围下，她的心情自是会美丽许多。与之相对的，修炼和回复的效率也就水涨船高了。

    这不，今天一早，她就已做好全部心理准备，特意打理好羊角、补了精致的妆容，来到“万灵春回”大阵与这位看似高冷严苛的天一水蛇进行交谈。

    少女表示想尝试着靠自己的圣法能量去修补她的圣法后遗症，并提到“只有二者相隔距离最近，才能得到最好的效果”……

    可蓝雨柔哪里会接受这种“过分”的提议？

    暂且不提先前结下的那些深仇大怨，就算在陆灵秋的极力缝补下，往日一切全部翻篇，二女的关系也完全没达到可以像跟金瑜那样亲密无间地搂在一起的程度。

    所以，当时水莲几乎想都没想就厉声拒绝了，这让少女感到十分无奈。

    在洛琳心里，不能抱着她施法，就意味着不能完美地完成与主人结下的约定，也就不能得到他更多的青睐和喜欢，自然而然的，就不能与他产生更深一步的关系。

    ——这是少女绝不能容许发生的事情。

    “看来不得不用些手段了。”

    心中这样想着，她终究还是选择了对虚弱的水莲用强……并在对方震惊又羞恼的目光里，直接缠上她的纤腰……

    至于后面发生的事，便是现下情景了。

    就见慕青张着小嘴望向眼前这违和画面，心中对于洛琳的身份也已猜出个十之八九。

    “看样子，她应该就是传闻中来自极北的‘妖神’了吧？……如此说来，小绫前辈那边的事就全都说得通了。”

    此刻，根本来不及多想，她已能察觉到另外两道熟悉的气息正带着惊人灵压极速赶来。

    “我的天呐！发生什么了呀这是？！”

    “洛琳，你怎么不跟我说一声就……”

    金瑜和炎夜几乎是同时赶到现场的。当二女和慕青一样，看见水莲所处的尴尬境地时，皆是不约而同地当先一怔，旋即表情各异起来——

    金瑜嘴角微勾，小夜满脸醋意。

    “不是这样的，你们听我解释……”

    无需洛琳说什么，蓝雨柔早已是花容红透，声若蚊吟。好在身旁的香软少女适时地松开了手臂，面带甜笑地离开藤床，退到一侧。

    对洛琳而言，该做的都已经做完了，接下来，只需耐心等待灵力发酵，即可达成天山、风花山灵力双爆发的成就。

    这意味着，包括小夜和水莲在内的镜花宫全部灵使都将得到她的滋养，在短期内修为暴进、甚至更容易突破现有瓶颈——

    她将彻底为大家拉开黄金修炼时代的巨大帷幕。

    “十分抱歉惊扰了各位，刚刚我正在为水莲进行身体的治疗，若无意外，她现在应该已经可以下床走动了。”

    洛琳声音平淡清甜，如莹澈甘泉。慕青等人闻言，皆是目露惊色——

    “你的圣法竟还有这种功效？”

    听到她的话，金瑜自是不信的。她对眼前这位目的性很明显的、主动贴近主人想要“谋取”什么东西的少女并无太多好感。

    只见她直接迈向阵内藤床的方向，皱眉来到蓝雨柔身边，打算为她检查检查。

    同一时刻，炎夜和慕青也围了过来。

    “这…？”

    事发突然，蓝雨柔方才一直羞赧于被少女以极其过分的亲昵姿势束缚住，显然没注意到自己身上的变化。

    现在听闻她的解释，又感觉到其言语之中流露出的自信之意。当下便目色一凝，使出高阶修者才能掌握的“内视之术”，观向体内各部。

    “怎么样，水莲？”

    几息过后，金瑜坐到她身边，有些担忧地看向她。不过很快，就从她脸上看到了明显的难以置信之色，以及某种重归自由的难言喜悦。

    “我……我好像……”

    只见蓝雨柔尝试着将修长双腿挪往床下，并在不被搀扶的前提下，用双手撑起床沿，忽然独自站了起来！

    “！！！”

    “哇！水莲前辈，你真痊愈了啊？！”

    此刻，小鹿也是有些惊于眼前画面了。毕竟她知道，主人为水莲奔波数月，从西海到东宫，求的不就是这般完美结局么？

    能得见对方真的痊愈，她也是打心底感到高兴的。

    “这……这怎么可能！”

    金瑜的感受则比较贴近于蓝雨柔本身，她们深知这份伤势之重完全不是常规手段可以处理的。

    但眼下确如洛琳所言，先前那般疼痛和煎熬的僵硬体感，竟似云烟般人间蒸发了！

    不仅如此，体内原本触及到蕴神期大圆满天花板的一层薄膜，居然也似被某种力量冲破般瓶颈全无！

    这意味着，自己要想突破至渡劫境，几乎随时可以达成！而且成功率也高至九成以上！

    “……”

    嗒、嗒、嗒……

    许久没能下地的蓝雨柔绕着大阵一下下挪动脚步，这种身体无恙的健全感，当真是久违多时了。

    所有人在没被恶疾缠身之前，都无法体会到痊愈之后那一瞬的感激与满足。那是一种奇妙的、会让人更加珍惜自己身体的，重生般的体验。

    面对如此画面，一直在一侧默默旁观的炎夜并不感到意外。

    虽然记忆中关于洛琳之事出现了不少断层，不过“圣麒麟”的能力大多以“拯救苍生”为主，这一点她是不会忘的。

    “浓缩灵能”、“触发灵爆”、“抹却伤痛”、“重组肉身”……

    可以说，除了“起死回生”以外，洛琳几乎可以单凭一个人的能力来实现这些常人根本无法想象的事情。

    此刻，就算曾经的隔阂再深再重，蓝雨柔也无法继续绷得住冷厉的妖艳面容了。

    只见她呼吸有些急促地来到洛琳身前，捧起少女那滑软无骨的柔嫩小手，深吸了一口气。随后，真诚坦言道：

    “我能察觉到自己体内的变化。确如你所言，我的天赋圣法反噬已经彻底消失。同时，修为也进入到待突破的状态……

    洛琳，我并非知恩不报之人。我向你保证，先前你我之间的恩怨，从今往后一笔勾销。而且，你若有任何事需要我帮忙，我也十分乐意全力相助。

    今天……谢谢你了。”

    在众位灵使的见证下，蓝雨柔托起少女纤手，在其手背处，轻落一吻。

    ……

    ……

