    第364章遇到你就没好事

    眼看时间就要到了，可卫宁依旧是没有把人找到，司柚的眉头一直紧锁着，似乎就是在思考着些什么。

    “柚柚，现在情况如何？”

    “还是没有线索。”司柚叹息了一声，神情无奈的说着，“我暂时还不知道他们把人给带到哪了去。”

    “可明天他们一定会找上门的。”司雪知道司家人的性子。

    看着司柚如此，不由闪过了一丝担忧了起来，“柚柚，难道没有其他的办法了吗？”司雪紧张的望着司柚。

    司柚低着头，摇摇头。

    “二姐，你先不要着急，我这边找人帮一下忙。”说完，司柚大步的离开了这里。

    如果不是因为实在是没有办法了，才懒得去找上这个家伙。

    景尚诧异的望着主动上门的司柚，“小祖宗，你这是？今天太阳从西边出来了吗？”

    惊的景尚直接大步的走了过来，忍不住对着司柚一阵打量了起来，越是盯着，神情越是惊奇，“小祖宗，你这是有何贵干呢？”

    景尚摸着下颚，满脸趣味的盯着司柚。

    似乎就是准备去盯出来一个什么出来。

    司柚白了一眼景尚，“我今天是准备请你帮一个忙。”看着景尚如此，司柚真的想直接走了。

    实在是受不了了。

    可也没有办法啊。

    “小祖宗，你说。”

    “帮我找一个人。”

    景尚当然是没有问题了，司柚随即把手中的资料递了过去，景尚接过来一看，有些诧异的看了一眼司柚。

    “小祖宗，这不是你司家的妈妈吗？人不见了？”景尚翻阅着手中的资料。

    “你知道的还真多？”

    “一般般，毕竟是小祖宗你的事情，我能不去关心吗？这种事情我是必须需要去关心的。”

    说到这里的时候，景尚的嘴角不由微微上扬了起来，眼底的深意变得浓郁了起来，“这件事情我答应了，我会让人尽快去给你找到的。”

    司柚也是没有办法了，也只能是点头答应了，“好，这件事情就麻烦你了。”

    “这不过是小事一桩。”

    景尚挥挥手，转身交代黑林去处理去。

    景尚一看司柚要走，急忙拦住了人，“小祖宗，有什么事情，我们先说清楚嘛，你怎么跑了？”

    景尚大步走上前拦住司柚的去路，“你可不要忘了，你刚刚可是要我帮忙的。”

    司柚的脸一冷，盯着景尚的眼神闪过一丝不耐烦，“呵呵——”司柚冷冷一笑。

    “你这个话还真是讽刺的很。”

    司柚低讽着，景尚无所谓的耸耸肩，“随你怎么说，我这件事情也没有说错，至于小祖宗你是怎么想的，那就和我无关了。”

    司柚闻言，脸色更加难看了起来，似乎就是准备去吃人似的。

    景尚打了一个颤，“小祖宗，你这是要做什么呢？有什么事情，我们好好说嘛。”

    景尚真是怕了这位主，“我们能不能好好说话，不要动手动脚？”

    司柚没有说话，冷哼一声，直接给了一个眼神。

    景尚干脆举手投降，“好好，你说的都对，我认输好不好？”

    司柚闻言，这才满意的点点头，“嗯。”

    景尚闪过一丝无奈，干脆把司柚带到一旁去，“小祖宗，准备了好吃的，要不要吃点儿？”

    司柚看了一眼。

    看起来还真是不错。

    点点头。

    景尚嘴角一扬，果然没有准备错。

    …………

    而这边，陆京南帮着找人，可是却一直没有什么好的线索，一时之间眉头紧锁了起来。

    陆景黎看着自家哥哥愁眉苦展的模样，也不由担忧了起来，“哥哥，你这是发生了什么事情吗？”

    陆景黎蹙眉。

    陆京南看了一眼自家妹妹，摇摇头，“也不是什么大的事情，就是我在找人，可是一直没有找到。”

    “谁？”

    “司柚的妈妈？”“司阿姨，怎么了？不见了？”

    陆景黎听得一愣。

    陆京南大概把事情说了一遍，“啧啧，我怎么觉得现在的司家越来越乱了，似乎有人专门折腾出来的。”

    陆景黎摇摇头感叹着。

    陆京南闻言，神情一震。

    他应该换一个调查的方向了，想到这，陆京南大步走了出去，朝着一个人方向而去。

    “哥哥……”陆景黎还想继续说些什么，可陆京南的身影早已经消失不见了，再也看不到人了。

    站在原地，陆景黎撇撇嘴，“我都还没有说完，人就跑了。”

    陆景黎暗暗的嘀咕着，只是到学校以后。

    陆景黎还是有些魂不守舍。

    刚好死对头沐辰走了过来，“嘿——”

    直接把陆景黎吓了一跳，陆景黎抬起脑袋，恼怒的瞪了一眼沐辰，“你这个家伙到底做什么？”

    沐辰尴尬的摸了摸鼻子，“我看你似乎不开心，就准备逗一逗你。”

    “不稀罕。”陆景黎瞪着沐辰。

    每次遇到这个家伙就没什么好事。

    想到这里，陆景黎直接一把不耐烦的推开了沐辰，大步的走了。

    沐辰傻眼了，反应过来，大步的追了上去。

    “陆景黎，你站住——”

    好在跑的快，很快就追上了陆景黎的步伐，沐辰跑的气喘吁吁的，一把拉住了陆景黎的手腕，“你跑什么跑，事情我们都没有说清楚。”

    沐辰盯着陆景黎，神情认真，“站住。”

    陆景黎停住步伐，抬眸不耐烦的盯着，“你就说，你到底要做什么？”

    “你怎么这么讨厌我？”

    沐辰仔细的想了想，每次遇到陆景黎的时候，她看自己的眼神似乎总是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    而且每次都会和自己吵起来。

    甚至是一副打起来的架势。

    想到这里，沐辰更加郁闷了，他似乎也没有去做什么？

    这位姑奶奶到底是看自己哪了不顺眼了。

    陆景黎闻言，终于舍得正眼看了一眼沐辰，嘴角讥讽。

    “你没点儿自知之明吗？每次遇到你的时候，我能有好事？每次总是倒霉，我离远点儿，不行吗？”

    陆景黎掐着腰，气势汹汹的说着，“呵呵，所以说，你最好给我滚远一点。”

    沐辰不满的嘟嚷着，“说的我好像遇到你就有什么好事似的。”

    陆景黎瞬间炸了。

    也给斜眼。

    “你说什么？”

    咬牙切齿的盯着沐辰。

    (本章完)

