    吟！

    眼见着‘定火珠’被赤焰狮王夺走，火龙妖精顿时狂暴起来，发出一声愤怒龙吟，便不管不顾向着赤焰狮王扑来。

    不过此时，没有了‘定火珠’相阻，空中显化的五方五岳幻影，顿时镇压而来，直接将火龙妖精镇压当场。

    而五方之灵幻影则是乘机纷纷攻到其身上，将火龙妖精当场重创。

    梁昭煌的一缕意识附着在赤焰狮王身上，通过赤焰狮王的视角看到被镇压、重创的火龙妖精，心中暗暗有些可惜。

    这火龙妖精吞吐‘定火珠’不知多少年，早已和‘定火珠’形成了十分契合、紧密的联系。

    此时若是有余力，将这火龙妖精封入‘定火珠’中，必定能够让这‘定火珠’再上一层楼，达到上品灵宝的层次。

    只是此时，赤焰狮王显然是已经没有这余力了。

    它能够保住‘定火珠’，一路逃出这片地下火海，将这‘定火珠’送到他手上，就已经不错了。

    梁昭煌此时也只能安慰自己，等他们攻打到这里、拿下赤焰平原之后，他再亲自来这地下火海中，将这火龙妖精收服、融入‘地火珠’中。

    到时候，同样能将‘地火珠’升阶到上品灵宝的层次，威能大增。

    而此时，赤焰狮王带着装着‘定火珠’的玉盒，迅速向着地下火海之外冲去，四周火海中生成的各种火焰妖精又再次纷纷向它攻来。

    而且，不知道是不是因为赤焰狮王夺走‘定火珠’的缘故，四周火海都开始剧烈震动、翻覆起来。

    就像是大海煮沸、火山爆发、地动山摇，火海中局势越发危险；而那些生于火海中的火焰精灵，也是越加狂暴、好攻，

    也不知道是巧合，还是地下火海中自有意志指引，这些狂暴、好攻的火焰精灵，倒是大半纷纷向着赤焰狮王攻击而来。

    如此，却是使其遁逃之路越加艰难、危险。

    也幸亏，梁昭煌为了赤焰狮王这次收取‘定海珠’做足了准备，颇是放了几枚四阶道符在赤焰狮王身上。

    如此，狮王一路狂奔而逃，不时祭出一枚四阶道符，或唤五岳镇压四周，阻挡那些来袭的火焰妖精；或招五灵护身，厮杀、抵挡火焰妖精袭击。

    偶有冲破道符阻拦的火焰妖精冲来，却是已经数量、威胁大减，赤焰狮王直接运转天命道术，席卷火海冲击四方，大片火焰狮子凝聚其中，为它战斗、厮杀，基本就将漏网的火焰妖精都抵挡、覆灭了。

    这般一路冲击，赤焰狮王总算一路冲出了地下火海，冲入复杂、曲折的地下火窟之中。

    而这时，更有数声恐怖的咆哮，从身后地下火海中传出。

    赤焰狮王回头看去，能够远远看到在地下火海中，有着数处爆发出恐怖威势，比之此前所见火龙妖精更为恐怖。

    不禁让人心惊。

    显然，在这地下火海中还藏有一些恐怖的存在，至少都是四阶之中厉害的存在，此番被地下火海的震荡惊动而出。

    赤焰狮王不敢久留，谁知道这些恐怖的存在会不会冲出地下火海，追入地下火窟之中？

    若是真的有追击而来，到时候，它未必都能逃得性命。

    而在赤焰狮王奔逃的过程中，四周地下火窟也受到地下火海震荡的影响，出现剧烈震动，不时有碎石、碎土包裹着火焰坠落，甚至还有地下火窟崩塌、阻断前路。

    赤焰狮王只能不断运转火海狮群的天命道术，一路强冲而过，向着地面遁逃而去。

    所幸，不知道是赤焰狮王逃的太快，那是地下火海中有什么特殊，对那些恐怖存在有着限制，赤焰狮王一路从地下火窟中奔逃而出，都没有什么东西从那片地下火海中追出来。

    而当赤焰狮王从地下火窟遁逃而出，回到地面的赤焰平原后，便发现四周赤焰平原之地，也受到了地下火海震荡的迎向。

    地动山摇、仿佛地龙翻身一般，整个赤焰平原都在爆发地震。

    不时的，还会有平原地面震裂开来，有地火从地裂之中喷发而出，燃烧四方，有如火山喷发一般。

    如此地动、地裂、地火喷发，将大半的赤焰平原搅动的一团糟，生活在其中的赤焰狮族，更是多受波及、混乱起来。

    吼！

    赤焰狮王见此，昂首发出一声狮吼咆哮，向着混乱的赤焰狮族传下命令，不要惊慌、混乱，向它这里汇聚。

    吼！

    正在这时，远处赤焰平原深处也传出一声狮吼，比之赤焰狮王稍弱几分、却是更显尖锐，似是在挑衅赤焰狮王。

    而下一刻，便见到天空之中大片黑云纷纷汇聚而来，笼罩在远处赤焰平原深处的天空之上，黑云之中道道雷霆生灭、轰鸣不止。

    梁昭煌的一缕意识，附着在赤焰狮王的身上，通过狮王的视角看到远处天空的变化，顿时一惊。

    远处雷云汇聚的变化，分明就是雷劫！

    加上刚才的狮吼声，无疑说明这是赤焰狮族之中，有狮妖正在突破、渡劫，进阶四阶妖王之位，要夺取赤焰狮王之位。

    一般说来，妖国之中，各个大型妖族部落，通常只会有一个妖王，统领整个妖族。

    除非老的妖王陨落了，妖族部落之中，才会有新的妖兽出头、渡劫，进阶妖王，重新统领这个妖族部落。

    而当老妖王在世时，部落中其余妖兽根本没有机会出头、进阶妖王之境。

    但凡有机会突破的妖兽，基本上都被老妖王直接镇压、甚至杀死了，最好的境遇也会被驱逐而走，赶离自己的部落。

    所以，在赤焰妖王仍在时，赤焰狮族之中，本不该有狮妖突破、渡劫，进阶妖王之境的。

    但是此时，情况却是有变。

    赤焰狮族之中，却是有狮妖在它还未陨落之时，便渡劫、冲击妖王之境，明显是要夺权，与它争夺赤焰狮族的统领之位。

    这让赤焰狮王十分愤怒、狂暴，昂首发出一声怒吼咆哮，就想向着平原深处渡劫之处冲去，看看是谁要夺它狮王之位，要将对方镇压、碾杀。

    不过，梁昭煌的一缕意识附着在赤焰狮王身上，却是反应过来不对。

    赤焰狮族的变故，新的狮妖渡劫、进阶妖王要夺权，这明显是有人有意安排的。

    最大可能，就是在花豹丘陵战场失败、逃回的青鹏妖王、黑榕王等人做的。

    它们知道赤焰狮王已经被仙朝元婴真君收服，甚至统领着赤焰狮族背叛妖国、进攻同僚妖族，致使花豹丘陵战场妖国防线直接崩溃，妖族大败亏输、丢失大片地域。

    这种情况下，妖国、还有这些妖王，又岂会坐视赤焰狮王继续掌控赤焰狮族，带领着琉州半岛上三大妖族之一的赤焰狮族直接投靠大晋仙朝？

    到时，赤焰狮族成为仙朝入侵琉州半岛的急先锋，造成的威胁、破坏只会更大，对妖国守御琉州半岛可谓是大大不利。

    如此，它们便从赤焰狮族中重新培养出一个狮王来，与原本的赤焰狮王夺权，夺取赤焰狮族狮王之位，自然就能重新掌控赤焰狮族，成为抵挡仙朝入侵的一大助力。

    而对于妖国、以及这些妖王来说，想要培养出一位妖王还是没有问题的。

    赤焰狮族中绝对不缺达到三阶顶峰，能够突破四阶的狮妖存在，而这些妖王只要提供一些宝物，保障其成功渡劫，进阶四阶便可。

    以妖国数千年底蕴，这样的宝物是绝对有的。

    此时，那些妖王甚至可能都在赤焰平原深处，为渡劫的狮妖护法；更甚者已经布下天罗地网，就等着赤焰狮王冲过去自投罗网。

    到时候，几个妖王出手，直接将赤焰狮王斩杀，再加上新培养的狮妖成功渡劫、进阶成为狮王，掌控整个赤焰狮族，便没有半点缺漏了。

    想到这些，梁昭煌如何还能让赤焰狮王前去送死。

    要知道，这赤焰狮王不仅关系到他掌控赤焰狮族、攻略琉州半岛的大计；而且，此番在地下火海中夺取的‘定火珠’，还在其身上，不容有失。

    再者，梁昭煌修成的每一道‘五色圆光’皆是只能度化一个御兽，且度化的御兽若是陨落之后，也无法度化新的御兽。

    若是赤焰狮王陨落在这里，那他修成的第四道‘五色圆光’便算是废了大半，岂不是自折臂膀。

    所以，梁昭煌附着在赤焰狮王身上的意识，连忙下令，阻止其冲上前去；不但不让其上前去，反而是命令赤焰狮王速速逃命，向着仙朝占据区域遁逃而来。

    梁昭煌甚至没有让赤焰狮王收拢那些赤焰狮族一起带回仙朝占领地。

    实在是担心那些妖国妖王盯上了赤焰狮王，下定决心要将其斩杀、留在这赤焰平原中，以解后患。

    若是让赤焰狮王收拢赤焰狮族一起带着走，只会耽搁太多时间，而且后面遁逃若是照顾着赤焰狮族速度也会太慢，一旦被那些妖王追上，只会拖累赤焰狮王，使其有陨落之危。

    还不如此时暂时放弃赤焰狮族，只让赤焰狮王全力遁逃而回，速度更快、更为方便。

    反正，只要有赤焰狮王在，等到他们攻入赤焰平原，自可让赤焰狮王重新收拢、掌控这些赤焰狮族。

