 “公道？”紫

    衣美妇也是一愣，随后眼睛一瞪，反应过来，点着叶天龙鼻子冷喝：

    “你算什么东西？有什么资格找我女儿讨公道？” 叶

    天龙笑了笑：“荣薇薇刚才下令保镖围攻我，如非我有两下子，我已经被她下令抹黑打残了。”

    “现在我讨回一点彩头，理所当然的事情。”

    他笑容很是恬淡：“夫人这么英明，应该不会护短吧？”看

    到叶天龙的嘴脸，荣薇薇气得不行，恨不得掏枪直接射杀这家伙，实在狂妄、可恶，又让人无奈。

    “公道？凭你打伤四月，我就能毙你一百次，你还想要公道。”紫

    衣美妇向女儿微微偏头：“薇薇，站出去，看他敢不敢要公道？”

    有母亲撑腰，荣薇薇站了出去，目光挑衅的看着叶天龙：“叶天龙，是我下令围攻你，怎的？”“

    我站在这里，你有本事就来讨公道。”

    在荣薇薇看来，全场这么多人，还有母亲和大伯他们这些长辈看着，叶天龙能干些什么？

    其余人也都摇头，没有荣家实权长辈在现场，叶天龙可以不管不顾动荣四月，现在多少会忌惮……

    要知道，紫衣美妇除了荣家背景外，还有沿海财阀郑氏一脉的血统。

    尽管紫衣美妇即将跟荣宗离婚，可荣薇薇跟郑氏不会割裂，那可是熬过三百年风雨的民族世家。郑

    氏祖宗至今留在历史课本，还是民族功臣正面形象。叶

    天龙如果对荣薇薇动手，可不仅仅再打荣家的脸，也是间接得罪了郑家，后果将会非常麻烦。

    “好！”

    在众人念头转动中，叶天龙没有废话，直接甩出一个耳光。“

    啪！”一

    声脆响，荣薇薇直接跌飞出去，撞翻三人才停了下来，俏脸多了五个指印。全

    场又是一片死寂，目瞪口呆看着叶天龙，没想到他连荣薇薇都敢打，真是叼炸天了。紫

    衣美妇和荣光也都愣了，怎么都没想到叶天龙真出手。

    “啪啪——”不

    等众人反应过来，叶天龙又上前两步，左右开弓，直接把荣薇薇扇倒在地。随

    后，他才晃悠悠退回去，掏出纸巾擦拭双手。“

    你敢打我？”荣

    薇薇很快反应了过来，捂着俏脸先是一愣，随后怒不可斥：“叶天龙，你敢打我？”

    “你不是说让我自讨公道吗？这三个耳光就是，让你长长记性。”

    叶天龙淡淡一笑：“不过这也是看在荣老份上，如非今天是六十大寿，估计你是荣四月一样下场。”荣

    薇薇愤怒至极：“混蛋——”“

    小子，你招惹到我了。”紫

    衣美妇也是震怒不已，见过嚣张的没见过如此嚣张的，一把拉住荣薇薇之余，也喝出一声：“

    冯老，废了他。”

    长发老者一闪而逝，顷刻就到了叶天龙的面前。一

    剑东来，冯长老，紫衣美妇贴身多年的保镖，狠辣又老道，杀人只出一剑。“

    小子！你死吧！！！”没

    等荣光出声制止，冯长老就厉喝一声，袖中闪出一剑，对着叶天龙二话不说就刺过去。

    “唰！”

    又快又急，还异常狠辣。不

    仅如此，他的力道也发挥到了极致，他有信心一招将叶天龙刺成重伤。星

    天娇下意识喊叫：“天龙，小心！”“

    来得好！”就

    在短剑要碰到叶天龙时，叶天龙淡淡一笑，伸出两根手指。

    一夹。

    “当——”

    一声脆响！

    准备气势如虹长驱直入的冯长老，身躯猛然一僵，前冲步伐硬生生停下，脸上的狞笑也彻底定格！

    “怎……怎么会这样……”

    他的短剑被叶天龙夹住了，稳如泰山，让他一步都无法前进。接

    着，咔嚓一声，短剑碎裂，冯长老本能向前靠去。

    叶天龙依然不动，只是夹着剑片的手指，扑的一声，打入了冯长老的身躯。

    冯长老的眼睛瞪得溜圆，一丝不可置信之色，浮现眼底。一

    股鲜血从他身上流出，随后血液越来越多，散落了一地。“

    砰——”

    叶天龙一脚踹飞：“不自量力。”冯

    长老闷哼一声，直挺挺摔飞出去，倒在地上很是痛苦，他没有死去，但死死捂着伤口不敢动弹。没

    入身躯的剑片，距离他心脏只有一厘米，稍微牵扯，他很可能就挂了。冯

    长老很悲愤，很不甘，却也很无奈，叶天龙实在太强大了，强大到他一招都挡不住。

    见到叶天龙这么厉害，全场又是一片惊讶，没想到这个被台城人囚禁的家伙，身手真有九品那么高。

    “小子！你……你敢废我冯老？”

    紫衣美妇先是震惊，随后愤怒不已：“你该死！你罪该万死！！！”

    她快要失去理智了，只想踩死叶天龙，给女儿和老仆报仇。

    荣光伸手拉着她劝告：“弟妹，他是叶天龙，他是老爷子邀请的客人，对他下手后果很严重啊。”“

    而且他身手很厉害的，你们不是他的对手。”这

    几句话无异于添火。

    果然，紫衣美妇一把推开荣光：“打我女儿，废我老仆，就是天王老子也要死。”当

    下，她对身边十几名郑家保镖吼叫一声：“把他给我拿下，胆敢反抗，就地射杀。”听

    到这几句话，四周宾客连滚带爬后撤。十

    几名郑家精锐对视一眼，随后拔出武器，一个个眼眸之中，杀机四溅，向着叶天龙包围过去！“

    嗖嗖嗖——”

    这些人的速度，快到了极点，顷刻就把叶天龙包围起来。

    石冰和星天娇下意识上前：“天龙，小心。”

    “真是不作不死。”在

    叶天龙淡淡讥讽时，一道修长身影，嗖的一声，如同神兵天降，猛然窜入场中！随

    后，一剑荡出，漫天白光。

    “啊——”十

    几名郑氏保镖手腕一痛，随后枪械落地，惨叫一声向后退出，鲜血从手腕不断跌落。

    “砰——”接

    着又是一腿横扫，速如流星点中后撤的郑氏保镖。十

    几名郑氏保镖被生生打飞，摔落在地，狂喷鲜血，丧失战力！

    “谁敢动我儿子？”

    荣素素屹立中间，冷视全场。 