    当方平跟着八字胡，往小镇深处走的时候。

    后面跟来的那些武道馆学生，也在小声议论着方平。

    “他刚刚说他是魔武方平，是三品榜第三的那个方平？”

    “是他，我之前看过武大交流赛视频。”

    “这都三品武者了，哎，怪不得这些人能进武大，我们当年考不上武大也是应该的，连成个武者都这么难。”

    “常阳村这边，我听人说，强者也不少，不过还是第一次看到他们的武者出手，你们说，能赢吗？”

    “不知道，还有，三品榜单有常阳村的人吗？没注意到啊。”

    “不清楚，再说那是武大战力榜……常阳村不是武大，搞不清楚他们武者的情况，咱们毕竟不是武者。”“不是武者，知道的太少了，等我们成了武者，大概才能清楚。”

    “……”

    这话方平听到了，没说什么。

    他只能说这些人想多了，武道培训班的武者，几乎都停在一二品，而且几乎都是气血武者。

    虽然现在各地都要求，武者必须修战法，每年都要检查。

    可这些人就算修了战法，也不会知道地窟的事，除非真到了那个关头，需要他们进入的时候。

    要不然，武道圈子中的事，和他们还是无关的。

    ……

    当从喧闹的外围进入深处，喧闹声仿佛戛然而止。

    迈过一道院墙，首先映入眼帘的就是一个大大的广场。

    广场上，此刻有不少人在练拳。

    其中一位枯瘦老者，正在指点几个十五六岁的孩子练拳。

    这些孩子，打起拳来，个个虎虎生风，气势倒是十足。

    不过方平看了一眼，气血都不强，也就比一般人稍微高一点，不知是缺乏丹药，还是先打基础，后期再巩固。

     18岁以前，打好基础，桩功这些功法修炼到一定的地步，哪怕气血不算太高，后期进展也不会慢，而是极快。

    很多人进入武大的时候，实力并不强，大部分都处于120卡气血左右。

    可短短几年间，踏入三四品的也大有人在。

    反而是18岁之前，消耗了大量资源，进展却是不快。

    方圆的进度就不快，其实方圆消耗的丹药不在少数，这也和她骨骼未养成，气血未达巅峰有关。

    所以武二代的修炼，有些人家境宽裕一些，那就早点修炼，不在乎资源的损耗。

    家境差一些的，那就等待18岁以后，或者进入武大之后，再修炼。

    不过这些人的基础都打的牢靠，进步也快。

    八字胡带着人进来，正在教授拳法的枯瘦老者侧头看了一眼，微微蹙眉。

    八字胡隔着一段距离就大声道：“三叔，有人要挑战振华！”

    “胡闹！”

    枯瘦老者喝了一声，双眼陡然亮的吓人，直扫方平，冷喝道：“哪有那个功夫接受挑战，出去！”

    “三叔！”

    八字胡喊了一声，小跑过去，小声说了几句。

    方平留意到，老人盯着自己的长刀看了一会，顿时满脸无语。

    看来常阳村不算富裕啊！

    这位老人，起码也是五品以上的武者了，不过看到自己的关刀，眼睛都有些发亮想抢的感觉，这是要打劫自己？

     B级合金兵器，实际上大部分六品强者在用，五品用的都不算多。

    四五品武者，更多的还是用C级合金兵器，弱一点的，穷一点的，用D级的也大有人在。

    方平用B级兵器，一个三品武者，实际上是真的浪费了。

    老者应该是知道了八字胡和方平的约定，脸上忽然露出笑容，大声道：“去，叫振华来！”

    广场上，几个练拳的少年，好奇地看了方平众人一眼，接着就有人往深处跑去。

    ……

    方平则是不管这些，朝四处看了看。

    广场，应该是练武场。

    常阳村的武者，几乎都是沾亲带故的，说是宗派，也可以说是家族武学传承。

    至于着装之类的，和外界也没区别，没有出现想象中的长袍大褂。

    不过常阳村大概真的挺穷的，练武场的兵器架，大部分是木质的，一部分铁质的，看光泽，也只是普通的钢、铁，合金兵器，有合金兵器的光泽。

    随着那些少年们进入后方的住宅区，很快，方平就看到了有人飞速跑来。

    “谁要挑战振华？胆子倒是不小！”

    “找死呢，振华马上踏入四品，三品武者，谁是振华对手！”

    “……”

    一群中年男女，或快或慢，从村子深处走出。

    人不是太多，武者却是不少。

    方平观察了一下，常阳村能在宗派界留下名头，传承至今，实力还是有的。

    光是方平看到的，中品武者就不下五人！

    要知道，这只是个村子，哪怕村子不小，从后方的建筑来看，起码百来户。

    就算一家5口人，也就500来人而已。

    这么点人口，哪怕没有强者没出来了，百分之一的人是中品武者，也足以让人震撼了！

    偌大的阳城，几十万人，中品的几乎一个不见，除了王金洋这些武大学生。

    小小的常阳村，好几个中品武者，下三品武者也不少见，这样的比例，的确可怕。

    “他们哪来的资源培养这么多武者？”

    “还是说，宗派有其独特的秘密之处？”

    “可真要能大批量的制造武者，政府早就出手了。”

    不过方平也渐渐看到了一些东西，武者当中……伤残的也不在少数。

    “进地窟得到的资源？”

    方平大概有了判断，地窟可是极其危险的，这么看来，宗派的武者，为了资源，也许比他们这些武大学生更努力，更在意实战。

    武大这边，一二品武者，几乎不参与实战，二品倒是有，一品的极少。

    学校也会不断补贴，宗派可没这样的好处。

    “越是如此，越代表他们为了资源，可以付出更多，这次倒是要小心了。”

    自己的B级长刀，现在看来，对他们是个重大的诱惑，待会出战的张振华，也许会出绝招。

    在云梦军校，其实是真的在切磋。

    可到了这，未必就是切磋了。

    “上了擂台……也分生死！”

    方平再次想到了导师的话，深吸一口气，这……也是自己的想要的。

    虽然大家都是人类武者，排行榜的武者也都是人类精英武者，在这分生死不太值得，可优胜劣汰，养蛊，也是武道界很正常的现象。

    就在方平想着事的工夫，内部，再次走出了几位青年。

    其中一人，方平看到的时候微微愣神，对方也看到了方平，微微愣了一下，接着朝方平点头道：“方平，原来是你，我以为是谁呢。”

    “你怎么在这？”

    方平脱口而出，张振光笑道：“我是常阳村的人，在这不是很正常吗？”

    来人正是京武的张振光，交流赛的时候，方平和他见过几次。

    张振光打法看似绵软无力，可该刚则刚，真刚起来也是极为凶残。

    在交流赛的时候，一品战二品，击败过陈家声，当然，那时候陈家声也打过一场。

    不过张振光一品败二品，也证明了他的实力。

    此刻的张振光，已经是二品武者，从元月份到现在，半年过去了，张振光这些人不进入二品才不正常，韩旭都进入三品了，其他人也快了。

    “你是常阳村的人？”

    方平狐疑道：“那你在京武……”

    方平还没说完，就没再继续说下去了，比起家族提供资源修炼，进入京武，当然是一个极好的选择。

    宗派，如今也不再是故步自封。

    他们的成员，也会加入武大，加入军部，加入侦缉局。

    考上武大的，去武大。

    考不上武大的，再留守宗派或者家族，这大概就是如今宗派的现状。

    融合，是一个趋势。

    不过还是有一群宗派武者，不愿意让门人进入武大，这会让他们的宗派印记渐渐消失，最后被同化，传承多年的宗派，也许很快就会消失。

    常阳村因为是家族式宗派，所以对家族子弟进入武大不排斥，这点可以预料到。

    张振光身边，还有几位青年男女。

    看到张振光和方平打招呼，有人小声道：“这是上次击败三哥队伍的魔武学生？”

    “好像是，不过他和三哥好像没交手。”

    方平和张振光没交过手，京武和魔武两次交手，第一次，张振光没上台，受伤了。

    第二次，上台了，拼着重伤，打了陈云曦一拳，陈云曦受伤发火，结果张振光自己倒了，陈云曦火气发在了接下来上台的韩旭身上，把韩旭直接给打的懵逼了。

    说起来，京武和魔武恩怨还是很多的。

    不过两人也没太大仇恨，见了面，方平和张振光都没露出什么仇恨的神情，没那个必要。

    “三哥才二品高段，他都三品巅峰了？”

    “好厉害，比三哥还厉害！”青年男女中，也有几位年纪不大的小女生，看向方平有些崇拜。

    考上京武的张振光，在大家心中已经是天才中的天才了。

    现在看到方平，方平比张振光更强，众人自然有些崇拜。

    张振光也不生气，却是小声道：“崇拜归崇拜，别动小心思，这家伙我听人说对女人不感兴趣，遇到了漂亮女人，见一个打一个，你们几个别和他靠的太近！”

    一个看起来比方圆大不了多少的小女生惊讶道：“为什么啊？难道他是……”

    张振光耸耸肩，我和他不熟，我也不知道什么情况。

    不过魔武方平，喜欢打女武者的传闻，他是真的听说过。

    说起来都是挺早的事了，刚进京武没多久，京武就有几个女生说过这事，是从魔武传来的消息。

    听说魔武开学，方平就把魔武几个新生女武者打的半死，大一女生，都在抵制方平。

     这事……应该是真的吧，反正张振光觉得可能性很大，不然哪能从魔武传到京武。

    ……

    作为三品巅峰武者，方平耳聪目明。

    张振光说的小声，方平却是听的清楚。

    此刻，方平脸色漆黑一片！

    这事，之前在云梦军校他就觉得不对了，他和云梦军校的人不熟，可云梦军校的那位女武者，居然知道他，还说他专打女人！

    现在京武的张振光居然都知道了！

    “杨小曼！”

    方平闷闷哼了一声，这事，十有八九就是她传的，当初开学的时候，这女人就联合班上的女生抵制自己。

    现在，都传遍了！

    自己迟早收拾她！

    张振光几人议论的时候，他旁边那位看起来老成一些的青年，则是上下打量着方平。

    过了片刻，青年才面带笑容道：“魔武的方平，现在名气可是比我大的多，为什么想到要来挑战我？”

    “蓄势！”

    张振华眉毛跳动一下，轻笑道：“这么说，你想打一个三品无敌的气势出来？

    可恕我直言，难！

    这种蓄势，不可断，不可败，何谓无敌？

    三品阶段，任你再强，我也能败之！

    秦凤青好像突破到了四品，可在你之上，三品强者也不少。

    京武的凌依依，差一点点就要突破四品，斩杀过四品高段武者，而她，在三品榜只排第三，不过听我弟弟说，凌依依实力极强，起码比我强不少，你有把握败她？

    你蓄势到了巅峰，一旦败给了别人，就是帮别人在蓄势。

    很多三品巅峰武者，就是在等你们这些人上门挑战，不用浪费太多的时间，击败你们，足以让他们精气神再进一步……”

    “不说凌依依，你这次来中州，万山寺的那位小和尚，你恐怕也要去挑战……可在我看来，你未必是他对手，我和他交手过几次，见过几次，你的势没他足……”

    武者的势，不能当战力来用。

    可同品同阶，年纪相仿，方平气势不如人，首先就落了下风。

     方平沉声道：“不战一场，谁知道胜负！就算真的战败了，大不了重头再来，三品无敌的名头，我方平拿定了！”

    张振华失笑道：“很自信，去年，王金洋来这，也不敢这么说，他后来也没继续挑战下去。

    去年我虽然败给了王金洋，可他也受伤不轻。

    如今，一年过去了，他四品，我三品，可今年的我，不是去年的我。

    方平，我这一关，你未必过得去，丢掉了兵器，你想拿回去，可不是那么容易的。”

    “多说无益，战过便知！”

    “也罢，看来你是不撞南墙不回头了。”

    张振华没再继续，枯瘦老者则是喝道：“都散开，武道培训班的人，离远点，不许喧哗！”

    武道培训班的学生只觉得耳膜都快被震裂了，一个个面色发白，连忙退后。

    常阳村的人，少年和青年也退后一截，中年武者们则是没走多远，纷纷露出好奇的神色，站在一旁等待观战。

    张振华是常阳村年轻一代，最出色的人，至于张振光，目前未进入三品，比他哥还差点。

    不过张振光年纪小几岁，又是在京武学习，未来未必会逊色于张振华。

    方平年纪和张振光差不多，进入三品也没多久，虽然排名比张振华高，可武者不交手，没人会承认自己比谁弱。

    在很多人看来，方平只是沾了魔武的光，以击杀四品中段的实力排在了张振华前面。

    真正交手，那可未必了！

     ……

    随着众人退去，张振华也接过了其他人递来的兵器。

    双锏！

    这还是方平第一次见到，有人用这样的兵器。

    “常阳村在外界，大家想到最多的是太极拳，却不知，我们更擅长器械打法！”

    张振华笑着解释了一句，手中双锏随意挥动了一下，却是搅动的空气震荡，方平脸色微微凝重起来。

     锏无刃，严格说起来，属于鞭类。

    不过锏很重，比一般的刀剑要重，在技法上，更多的是砸。

    当然，刺、挑、扫、盖、压都可，可用锏的武者，更多的还是喜欢砸人，用锏的武者也很自信，在力量方面也有一定的特长，很多天生大力的武者或者气血充足的武者，喜欢用锏。

     “请赐教！”

    方平将长刀插在了一边，没有拿起。

    拳力合一的他，现在更需要深度掌握《金刚拳》，至于刀法，暂时放一放。

    张振华也不管他是不是用武器，回了一礼，笑道：“擂台之上，切磋虽不分生死，可伤到了，也别怪我不留手。”

    “那等你伤到了我再说！”

    “好！”

    话音一落，张振华凌空一跃，手持双锏，盖头便砸！

    方平存心想试试他的深浅，并未退却，脊椎瞬间绷直，传出闷闷的轰鸣声。

    全身气血也瞬间调动，双拳之上虽无气血之芒，却是气血之力内敛至极，全力爆发！

    “轰！”

    一声巨响，方平接连退步，双拳一阵麻木，定睛一看，拳头上已是血迹斑斑。

    张振华并未追来，微微摇头道：“要是只有如此，你不是我对手，没必要再战！”

    方平脸色凝重，沉声道：“天生巨力？”

    “可以这么说。”

     张振华笑了一声，见方平没有放弃的想法，也不意外，身形一跃，再次主动袭向方平！

    方平这次没有硬接，侧身一让，双手探出，迅速擒住他的左臂，猛地将他往后甩去！

    张振华双脚重重跺地，花岗岩打造的地面，瞬间被踩出两个深深的脚印！

    “这可不够！”

    张振华低喝一声，身形纹丝不动，双锏飞速抡向方平的脑门。

    方平没能一下子甩他出去，也不纠缠，急忙移动脚步，倒退数步，避开了攻击。

    “体质很强，力量很大……”

    方平吐了口气，自己真要小心了。