    老道恼羞成怒，举着符就跑到水灵面前，啪的一下将符贴在了她额头上。

    水灵只觉脑门子嗡嗡的，这家伙手劲儿很大啊，她忍住了没有动。

    老道哈哈一笑，得意的说道：“哼，师父的符箓就是好用，我来检查一下你身上有没有宝贝。”

    水灵额上虽然贴了符箓，但是眼睛只挡住一半，能看见老道士。

    就见他从怀里掏出一个八卦镜，八卦镜中央的镜子是透明的，他盯着八卦镜把水灵从上到下打量一个遍。

    “哎？明明有灵气波动，为什么她身上什么也没有？”老道懵了。

    随后他一拍大腿，“对了，还有个小子。”

    他用桃木剑在地上画了两下，宫千钰出现，他也是满脸的茫然和焦急，看见水灵后就要跑上前。

    老道拿出镜子照了一下，说道：“原来在你身上，快把灵石交出来！”

    宫千钰扑向水灵的时候，水灵眨了一下眼睛，他默契的顿住脚步。

    扭头看向道士，冷冷的问：“你要我的灵石？灵石除了强身健体还有什么作用？”

    老道自得的笑道：“自有用处，你们就别瞎操心了。”

    宫千钰挪动脚步，道士盯着他，不自觉的转身，将后背暴露给水灵。

    水灵立即拿出真言符甩到他身上，老道还不自知。

    宫千钰看见水灵的动作，继续问：“难道你是修仙者？”

    道士还没发觉自己被贴了真言符，得意洋洋的说道：“我师父是修仙者，他吸收童女的阴气，很快就能得道成仙离开这里了。”

    宫千钰脸色一变，声音也透出了杀气，“真厉害，那他在什么地方？”

    “我师父……”道士的脸突然扭曲起来，似乎是想说，可又有一股无形的力量控制他，阻止他说出来。

    “说，你师父在哪儿？”宫千钰大喝一声。

    “在白木村骗女人上床。”老道说完，双目圆整，嘴巴开合两下喷出一口鲜血。

    宫千钰继续问：“他的弱点是什么？”

    “是……是……咕咕咕……噗……”又一口鲜血喷出，他直挺挺摔在地上，身体抽搐几下就没了气息。

    水灵一把抓下额头上的符箓，面色阴沉的问：“去杀他吗？”

    宫千钰知道水灵动了杀心，自己不答应，水灵也会独自去找那人。

    “杀！我陪你！”

    “好！”

    水灵走过去捡起老道的八卦透镜，交给宫千钰，“拿着，可以透过它看见有灵气的东西。”

    说完，她瞥了一眼地上的尸体，“你看看他还有什么东西吗？”

    宫千钰点头，检查了一下，掏出一些药粉包，别的就没什么了，银子都没有。

    水灵皱眉，犹豫了一下问：“这尸体怎么办？”

    宫千钰问：“有纸笔吗？”

    “有。”水灵拿出纸笔。

    宫千钰写了一个字条贴在老道的身上，“走吧，有人看见自然会报官的。”

    “好。”水灵走了两步又顿住，尴尬的问：“白木村怎么走？”

    宫千钰失笑，“我带你去。”

    两人用轻功在大路上跑，在还没到核桃村的时候就拐弯去了岔路。

    岔路两边都是田地，尽头就是一个祥和的小村子。

    只是有奇怪的嚎叫声从村子里传出来，而本该熄灯睡觉的百姓屋里有亮光。

    犬吠此起彼伏，却不闻人声。

    两人循着惨叫的声音找过去，那是一富裕的农家，青砖瓦房，除了主屋还有数间厢房。

    一个身穿黄袍的道士正对一个被捆在柱子上的少女念念有词。

    那少女怒目圆睁，说不出话，只能发出凄厉的哀嚎。

    水灵和宫千钰躲在篱笆外的一棵树后，借着月光打量那道士。

    这个道士八九十岁的样子，须发皆白，看着慈眉善目，颇有一翻仙风道骨的韵味。

    水灵眨了一下眼睛，凝神看过去，这个道士头顶有黑白两种光，黑光旺盛形成一个狰狞的鬼脸。

    白光非常的弱，有种奄奄一息的感觉。

    宫千钰捏了捏水灵的手心，用眼神询问，“是他吗？”

    水灵点点头，抬手在脖子上比划了一下，“杀！”

    这时，老道士念完咒语，一甩佛尘说道：“贫道要与她在屋里作法，你们无论听见什么动静都不要进去，如果开门放走了妖魔，那你们家就会面临灭顶之灾。”

    “是是是……仙师您请。”无知老者战战兢兢的说道。

    仙师伸手解开那女孩手上的绳子，拖着她进入厢房。

    水灵立即潜过去，从厢房后面的窗户张望。

    那老道进屋就关好门，一把扯碎少女的衣服，淫、笑起来。

    少女惊慌失措，可是她只能啊啊叫，说不出话来。

    老道搓着手开始脱、衣服，“你们家的人都是蠢货，乖乖的听话，不然一会儿我可要吸干、你的血。”

    少女慌乱的躲在木桌下方，老道脱完衣服走过去一掌拍碎桌子，将少女拉出来。

    水灵还想看，结果被宫千钰挡住眼睛推到一边，他撬开窗户直接翻进去。

    “谁？”老道立即惊觉。

    宫千钰怒道：“要你命的人。”

    “放肆！”老道与宫千钰打了起来。

    水灵扁扁嘴，有些委屈，都是一个老头子，自己看一眼又能咋地，她翻窗进去。

    那老道的手上罩着黑气，指甲锋利的吓人。

    水灵啧啧两声，“这是金刚爪吗？”

    老道看见水灵后眼睛冒光，“好东西，吃了你这女娃我就能立即得道成仙离开这个鬼地方了。”

    水灵想起司善官的话，这个世界有很多学艺不精的魔修留下，这肯定就是其中一个。

    她拿出驱邪符，想试试能不能驱散那黑雾。

    驱邪符一拿出来，那老道就变了脸色，“你是修仙者？不可能，你没有灵根怎么可能修仙？”

    水灵才不跟他废话，抬手将符箓打出去，符箓跟暗器一样啪的一下贴在老道的心口。

    老道愣了一下，随后抓下符箓，狞笑道：“小丫头，区区凡人还想伤我？”

    水灵也愣了一下，完蛋，符箓对他没用。

    老道一脚踹开宫千钰，直接扑向水灵，徒手往她的脖子上抓。

