    

    看到李白爆发出来的修为气势仅仅只有天心巅峰，觉悟还不是太重视，他可是天武之境，而且还是古佛门的顶尖天骄，资质超绝，整个元华天界能比得过他的，都没有几个！

    他自然有着高傲的资格！

    可当他看到李白轰出的那一道凌厉剑芒，竟直接斩碎自己轰出的一掌时，他的一双眼睛，都快被锐利的锋芒给刺瞎了！

    身为天武中期且资质超绝的他，全力一击，竟连李白这个区区天心巅峰的一剑，都挡不住，甚至连一息时间都没有，就直接被斩碎了，好似他的那一掌，跟纸糊的一样！

    这一幕，不仅让觉悟震动，也让觉明等其他古佛门的天骄震动至极，对于觉悟的实力，他们很清楚，在场有信心能够与觉悟一战的，怕是也只有觉明、觉心两人了！

    可正是这种级别的天骄，竟连李白的一剑，都挡不住，此人不过天心巅峰的修为啊！

    “大佛临世，如来神掌！”

    经过些许震动后，觉悟恢复平静，浑身涌动的气势更加恐怖，那宛若惊涛骇浪般的气势，震动整个石柱林！

    他眼睛微凝，闪烁过一抹强盛的佛光，低吼一声，浑身的佛光更加璀璨的绽放开来，其背后的那一层佛道光晕，突兀消失，下一刻，再次出现，却是在觉悟的手上！

    经由佛道光晕的加持，觉悟伸出的那一道手掌，弥漫着震动天地的可怕威势，不断有金色佛纹从其手掌之上弥漫而出，眨眼间，便布满整个虚空！

    这些佛纹，不在如之前的那一掌一般，杂乱无章，而是以某种特定的规律，组合成一道绽放着璀璨金光的巨掌。

    当这道巨掌浮现之后，整个虚空都以肉眼可见的姿态扭曲起来，虚空裂缝犹如蜘蛛网般，以那道金色巨掌为中心，朝着四面八方裂开！

    整个石柱林，都弥漫着一股恐怖的佛威，在这股佛威之下，玄刹大魔身上的魔气，都有些发颤了起来，隐藏在玄刹大魔体内，丝毫不敢冒头！

    玄刹大魔的确曾被叶沐卿培养过，自身魔气也转化为最纯粹的魔气，倘若同级别，觉悟的佛气根本就压制不了玄刹大魔体内的魔气，只可惜，两者相差两个大境界，如此巨大的察觉之下，玄刹大魔体内的魔气即便再纯粹，也扛不住这股强盛的佛威！

    不仅是玄刹大魔，九尾狐以及龙儿等人，也被这股强盛的佛威给压制了，整个身躯都在微微的颤抖着，在场之中，唯一不受这佛威影响的，除了古佛门的其他天骄之外，也就唯有李白跟王枫两个人！

    拥有系统之力守护的王枫，别说是觉悟了，就算是乾坤圣境的圣佛降临，也别想单靠佛威就压制王枫！

    “落！”

    觉悟眼眸一厉，低吼一声，手掌猛地向下压去，浮现在虚空之中的巨大金色掌印，也随着觉悟手掌的动作而动！

    在那巨大的金色掌印周围，还有着一层巨大的佛道光晕，使得金色掌印的威能，攀升到极高的程度，几乎足以比肩天武巅峰强者的全力一击！

    “我本楚狂人，剑出斩天地！”

    面对这恐怖的金色巨掌，李白浑身一震，滔天的气势从他身上涌动而出，手中的蔚蓝色长剑，绽放出璀璨的光芒，冷冽剑意，直破云霄！

    这一刻的李白，好似化作剑神，长剑颤动间，迸出密密麻麻的剑气，围绕在李白周身，形成一片剑域！

    轰！

    李白长剑一斩，整个人连人带剑，朝着上空的那道金色巨掌刺去，人剑合一的玄妙，加持在这一剑之上，威势无匹，仿若要斩天绝地一般！

    轰隆隆！

    两道恐怖的攻势凶猛的碰撞在一起，剑气佛光，朝着整个石柱林激射而去，将这石柱林的地面，炸出一道道巨坑。

    然而，这些剑气佛光，在撞击到那石柱之上，却没有给石柱带来丝毫的伤害，仿佛被某种神秘的力量给吸收了一般！

    在场众人，除了王枫之外，都被这强悍的撞击给吸引住了目光，根本就没有察觉到这石柱的异常！

    恐怖的力量波动席卷，剑气与佛光交织在一起，形成一道巨大的风暴，席卷四方，让在场众人都为之色变！

    觉明等古佛门的天骄，猛地看向觉悟，目光中闪烁着莫名的光芒，他们突然发现，这个一直以来熟悉无比的觉悟师兄，竟让他们都看不透了！

    饶是觉明等人，都没有想到，觉悟会爆发出如此强悍的招式出来。

    足足过去一刻钟，那滔天的力量席卷，方才渐渐平静下来，或者说，那些在石柱林席卷的力量，都被那密密麻麻的石柱给悄然吸收了！

    “怎…怎么可能？”

    当看到毫发无伤的李白时，哪怕佛心再坚定的觉悟，都面色剧变，忍不住惊呼一声，刚才那一击，绝对是他最强的一击，乃是他为了争夺佛子，而隐藏起来的底牌！

    他本以为，凭借着如此强悍的一击，能够将李白这个天心巅峰的家伙给斩杀当场，可他却没想到，李白竟然能够毫发无伤的接下他的这一击！

    这一幕给觉悟带来的冲击无比之大，险些让他那坚定的佛心都支离破碎！

    觉明等九位古佛门天骄，也不敢置信的看着持剑而立的李白，这人究竟是什么怪物，区区天心巅峰的修为，竟能毫发无伤的接下觉悟师兄刚才的那一击？

    就算是同为天武中期的觉明以及觉心两人，都没有把握能够接下觉悟刚才的那一击，更别说是毫发无伤的接下了！

    “就这？”

    持剑而立的李白，扫了一眼神色震动的觉悟，嘴角一勾，轻蔑道，狂放的姿态，展现得淋漓尽致，让不远处的王枫暗暗点头。

    不愧是诗狂、酒狂、剑也狂的李白！

    “一起出手！”

    强行压下震动的佛心，觉悟脸上浮现过一抹凝重，沉声道。

    见识到李白的实力之后，哪怕再如何不相信，他也不得不承认，仅有天心巅峰的李白，实力比之他还要恐怖，单凭他自己，还挡不住李白！

    作为古佛门顶尖天骄，觉悟自然也是心怀高傲，但他却不似其他那些顶尖天骄那般，死命硬撑，在察觉到自己不是李白的对手后，他就没打算跟李白单打独斗了！

    “好，其他人去对付那魔障！”

    觉明点了点头，扫了一眼底下的玄刹大魔等人，对着身旁的其他古佛门天骄说道！

    话音落下，觉心、觉明、觉悟三人并肩而战，璀璨的佛光，分别从他们三人身上绽放而出，将整个昏暗的石柱林，照映得宛若白昼一般。

    伴随着璀璨佛光而出的，是三股强悍至极的佛威，将觉悟三人，衬托得好似佛陀降世一般。

    紧接着，觉悟三人的身躯，金灿灿，好似渡了一层金色的神铁一般，只一眼，便能看出其肉身必然坚硬无比！

    此乃古佛门神通，金刚罗汉之身！

    见识到李白剑法之犀利后，觉悟三人打算用肉身跟李白对抗，让他的剑法无用武之地！

    施展了金刚罗汉之身的觉悟三人，肉身的防御，直达天武后期，即便是天武巅峰强者，也别想一下子就破掉他们的防御。

    不仅肉身防御强大，他们的力量，也同样增幅到一个极其恐怖的地步，单纯以肉身而言，哪怕是天武巅峰，也不能与他们比拟！

    “阿弥陀佛，这位施主，便让我师兄弟三人，以金刚罗汉之身，送你往生极乐！”觉悟三人双手合十，金灿灿的眼睛盯着李白，朗声道。

    三道声音，好似天地之音般，不断的回响在石柱林之中。

    下一刻，觉悟三人齐齐朝着李白杀出，分别从不同的方向，袭击而去，他们的速度快到了极致，好似一道金芒般，眨眼间就出现在李白面前。

    轰！

    觉悟三人齐齐轰出一拳，没有任何的天武之力浮现，仅凭肉身力量轰出这一拳，可这一拳，却让李白周身的虚空纷纷破碎，那蕴含着恐怖力量的拳锋还未至，李白便能感受到皮肤上传来阵阵刺痛，甚至连五脏六腑都有些震荡。

    “大河之剑天上来！”

    李白脸色凝重，轻喝一声，手中长剑挥舞起来，庞大的水流，好似天河倒挂一般倾泻而下，这些水流并没有形成剑气，也没有去攻击觉悟三人，而是形成一道巨钟般的防护罩，将李白整个人笼罩其中！

    觉悟三人无愧于古佛门顶尖天骄，对李白的战略打击实施得相当到位，在肉身的对抗上，李白还真不是觉悟三人的对手！

    既然刚是刚不过，那李白便以柔克刚！

    无穷的水流，在李白的周身形成一道道巨钟，将其笼罩，仅仅只是瞬息间，李白周身的水流屏障，便已然叠了上万层。

    轰隆隆！

    也就在这时，觉悟三人的拳芒猛地轰击在李白周身的水流屏障上，恐怖无比的力量，直接将水流屏障砸得粉碎！

    始一触碰，笼罩在李白周身的水流屏障，便破掉了数十层。

