    　　方才恪儿已经解释了，这样一套铁炉子，价格不过四百五十文钱。

    　　但是却能够烧这种味道极大，烟气又很熏人的泥碳。

    　　而且，取暖效果，实在是令人眼前一亮。

    　　李世民抄起了一旁的火钳，挟起了一块表面很有光泽度的烟煤详端道。

    　　“这泥碳，我大唐数不胜数，算得上是物美价廉之极。”

    　　“可就是缺乏适合的炉具，处弼贤侄，朕都不知道的应该怎么夸你了……”

    　　听到了这话，看到李世民投来来的赞许的目光，程处弼腼腆地一笑凑上前道。

    　　“叔叔若是觉得这玩意真能利国利民，那小侄也就放心了。”

    　　看到程处弼那副模样，李世民差点就乐出声来，哪里不明白这小子是在想啥。

    　　呵呵一乐，抚着长须道。

    　　“嗯，放心吧，老夫何等样人，但凡是为朝庭立功之士，都定然不会亏待。”

    　　“你放心吧，老夫会好好斟酌一二，回头就会让人把该给你的赏赐给你。”

    　　“小侄多谢叔叔恩赏。”程处弼不由得大喜，赶紧朝着英明神武的大唐皇帝陛下一礼。

    　　不禁对跟前这位善解人意的李叔叔多了几分的好感，自己就暂且考虑不到他坟头蹦迪了。

    　　那边的李绩干跪盘膝跌坐在铁炉子旁边，美滋滋地活动了下脖子。

    　　“陛下，不得不说，烧泥碳，感觉的确是要比那碳炉子舒服。

    　　就这么大的铁炉子，整个屋子感觉都是暖和了不少，倒真有一种温暖如春之感。”

    　　阿史那杜尔深以为然地点了点头，抹了把额头上冒出来的热汗，难以置信地连连摇头。

    　　“的确如此，特别是在草原之上，突厥人到了冬天的时候最是难熬。

    　　若是也能够有这样的炉子，那日子可就美多了。程三郎可真是了不得……”

    　　听到了他们的的夸奖赞许之词，程处弼谦虚了几句之后。

    　　伸手入怀，将那份提前准备好的铁炉子制作说明包括图样交到了李世民的手中。

    　　#####

    　　让人去取来茶点，一边品抿着那清肝明目还养生的菊花枸杞茶。

    　　李世民仔细地翻看了一番程处弼交来的那些说明书和图样。

    　　这才转身交给了身后边的赵昆，让他着人去工部，采办一批铁炉子运进宫来。

    　　做完了这一切之后，李世民这才一脸唏嘘地感慨道。

    　　“这炉子果然是好东西，老夫身为大唐天子，宫中每到冬日所耗费的木碳、竹碳，就是一个惊人的数目。”

    　　“若是能够以泥碳代之，不但暖和，还能够节约宫中的用度。”

    　　李绩赶紧放下了手中的茶碗，朝着李世民恭敬地长施了一礼。

    　　“陛下时刻不望天下黎庶，真乃明君也。”

    　　李绩都拜了，程处弼等人自然不敢怠慢，纷纷拜倒，朝着这位一心想要开创大唐盛世的君王恭敬致意。

    　　“好了，诸位都起来吧，这算得了什么……”

    　　李世民虽然一脸志满意得，但还是很谦虚地摆了摆手。

    　　“朕虽天子，希望我大唐能够长治久安，可是……大唐周边。

    　　总是会有许多的居心叵测之徒，见我大唐昌盛繁华，贪我中原富庶，总想咬上一口。”

    　　“就像那高昌，不过是个弹丸之国，朕待他甚厚，他却恩将仇报，掠过边镇，毁我稼穑。”

    　　“朕决定去使斥责，他若胆敢再犯，那朕定要让他跟吐谷浑一样的下场。”

    　　李绩抚着长须，深以为然地点了点头。

    　　“陛下言之有理，不过高昌比之吐谷浑路途更为遥远，且又深入西域，若欲取之，必先好好筹谋才是。”

    　　程处弼顿时也反应了过来，高昌国似乎应该就是在贞观年间，因为反复在大唐与西突厥之间风骚的反复横跳。

    　　最终把李世民这位大唐英主给激怒，最终命大唐武贲之师给干掉。

    　　看李世民那副气的都快要七窍生烟的模样，想必已经快要憋不住想要动手了。

    　　就在程处弼胡思乱想的当口，正好听到李绩正在跟李叔叔讨论着军需供给的问题。

    　　因为想要前往高昌，那就是深入西域，而且还得防备西域诸国，甚至是突厥人。

    　　所以，在这样的情况之下，大唐的兵马，将会置身于危险。

    　　这样一来，就会导致军需的供给容易出现问题……

    　　“那就让将士们多携带一些口粮呗。”

    　　作为一位准军事爱好者，皆将门子弟，听到了这样的事情，程处弼忍不住插了嘴。

    　　“多带口粮？你小子说得轻巧。”李绩忍不住瞪了程处弼一眼。

    　　“将士们一般行军，最多也就只能携带十天的口粮，再多，哪还有余力去背负军械甲具？”

    　　听到了干粮这两字，程处弼不禁好奇心大起。

    　　“叔，这将士吃的口粮都是些什么？”

    　　“一天两升小米，还有一些酱菜。”

    　　“生的？”

    　　李绩直接就乐了。

    　　“废话，不是生的，难道我们还提前煮好，怕是没两天，将士们的口粮就全得馊掉。”

    　　李世民看着若有所思的程处弼，又看了一眼李绩，这才笑眯眯地朝着程处弼问道。

    　　“怎么了，贤侄你怎么突然对于将士们的口粮起了兴致？”

    　　程处弼挠了挠头皮道。“叔叔，你不觉得咱们大唐将士的口粮，会不会太单调了点。”

    　　“而且还不光是单调的问题，差不多三斤小米，才能够满足将士们一天的需求。”

    　　“如果说，能够研发出既轻便，又还能够充分满足将士们饮食需求的军粮。”

    　　“让将士们原本只能携带的十天粮食，变成二十天，甚至于是一个月的粮食……”

    　　“程三郎，你小子胡说八道什么？”李绩不由得鼓起了眼珠子。

    　　“你知道不知道，将士们一日吃不到两升米，那就会饿肚子，饿肚子，哪来的力气行军作战？”

    　　看到李绩这个老阴险人冲自己横眉毛绿眼睛的。

    　　程处弼当然也不乐意了，可又不好当面锣正面鼓的硬怼这个老司机。

    　　这个时候，李世民笑呵呵地摆了摆手。“行了李卿，莫要吓唬孩子。”

    　　“李绩卿家说的是对的，将士们若是吃不饱，怎么能行军作战。”

