
　　贾张氏就这么没了。

　　她家里面也没什么亲戚，所以到头来连个给她送终的人都没有。

　　最后还是街道办出于人道主义给她买了张薄皮棺材，找了个野地埋了。

　　可是贾家还有俩小女孩，这就让大家伙犯了难。

　　这个年月，家家户户日子过的都不容易。

　　而且由于卫生知识欠缺，一生就是生一大堆孩子。

　　比如说二大爷和三大爷家，都是三四个孩子。

　　要是搁在农村，七八个孩子的都是常态。

　　谁还有余粮管这多余的两张嘴？

　　街道办主任王春霞想来想去，带着这俩孩子来到了何雨柱的家门口。

　　毕竟如今的何雨柱有钱是出了名的，让他掏钱出来照顾两个小女孩，直到她们长大是毫无压力的。

　　王春霞亲自前来，何雨柱自然是要给些面子的。

　　他看着那两个可怜巴巴的小姑娘，也是有些心疼。

　　有日子没见，两个小女孩都已经皮包骨头了。

　　贾家重男轻女的思想非常严重，对这两个女孩一点都不关心，家里边有了什么吃的，都是先紧着棒梗和贾张氏吃完，才能轮到她们。

　　后来贾张氏带她们出去要饭，有了吃的也是贪嘴的婆娘自己先吃了。

　　她们俩能活到现在，没有在大雪天里面冻死真的是命大。

　　王春霞笑呵呵的对何雨柱说道：“小何啊，现在有这经济条件抚养俩孩子的人家也就属你了！你挣得多，而且还没有孩子，条件也合适。”

　　废话，婚都没结哪来的孩子。

　　“你看看，能不能发扬发扬精神，把这两个可怜的孩子抚养长大？”

　　小当和槐花老老实实的站在一边，眼神巴巴的望着何雨柱，充满了紧张。

　　不到一个月的时间里，她们失去了三位家人，其中包括两个大人。

　　此时的她们无依无靠，对于未来绝忘极了。

　　对于这两个姑娘，何雨柱还是没有什么恶感的。

　　比起白眼狼棒梗，这俩姑娘算是有良心的，原著当中，后来对傻柱也非常孝顺。

　　不过王主任让自己抚养她们，何雨柱却是没这个兴趣的。

　　毕竟他自己都没有结婚，也不想多俩累赘。

　　让他掏钱都没问题，却是不想当这种老好人。

　　“王主任，这俩孩子我看着也是可怜呐！”

　　何雨柱感慨道。

　　王春霞面色一喜，可是没等她开口，何雨柱却摇了摇头。

　　“可是让我领养她们，有些不合适啊！”

　　“你想啊，我还没有结婚，这两个又都是女娃娃。传出去的话，外面的人不知道会怎么想。”

　　其实现在领养的规定还不健全，实际上在将来，如果是异性领养孩子，年龄差距起码要在四十岁以上，而且对家庭要求也很严格，是不允许单身汉领养的。

　　怕的，就是这种少女养成的情况出现。

　　张奕可不想被别人误认为是傀父。

　　“再说了，我跟贾家的矛盾谁不知道？两个孩子在我手里，将来如果犯了错，少不得就得批评教育。要是打了骂了的，别人少不得说我趁机报复。”

　　“所以不是我不想领养她们，实在是不太合适啊！”

　　王春霞听着何雨柱的这番话，无奈的叹了口气。

　　“你说的这些问题我不是没有考虑过。可是人命关天！这年月，要是让她们俩自己过活，肯定活不下去啊！”

　　何雨柱摸了摸自己的下巴，忽然神秘的一笑：“王主任，其实比起我来，有人更合适领养他们。”

　　王主任好奇的问道：“哦，你说的是谁啊？”

　　何雨柱毫不犹豫的说道：“这个人你熟悉的很。就是我们院的一大爷啊！”

　　“一大爷工资高，一个月小一百块钱，经济负担几乎没有。让他养俩孩子也绝对不成任何问题！”

　　“而且他们两口子性格也好，为人和善。”

　　“最关键的，还是他们两口子一直没有孩子。他们做梦想都希望能够有人帮他们养老。”

　　谁知道王春霞听到何雨柱的这番话之后，立刻摇了摇头。

　　她叹了口气说道：“你是说易中海他们两口子啊？我早就想到了，其实来找你之前，我是先去找的他们。”

　　何雨柱笑道：“哦？看样子他们是不同意咯？”

　　王春霞点了点头：“他们两口子的意思很明白，就算是想要养老，人家也是希望能领养小子。可是贾家这俩孩子都是姑娘。”

　　何雨柱点了点头，心中顿时明白了。

　　这个年代人的思想都比较守旧，尤其是对于传宗接代和养老送终，更是看的比什么都重。

　　易中海两口子自己生不了孩子，所以对于养老送终这件事情看的格外重。

　　他们怎么可能会选择养俩女孩给自己养老送终呢？

　　到时候闺女大了总是要出嫁的，而且小当已经记事了，到时候会不会怨恨他？

　　这些都是未知数，一大爷不敢冒这个风险。

　　何雨柱笑着对王春霞说道：“王主任，这个事情简单。这样吧，这件事情就包在我身上了。我保证让易中海把这俩孩子给认下来！”

　　王春霞顿时有些惊喜的说道：“真的？你能说服他们两口子？”

　　何雨柱笑眯眯的点了点头：“当然了！如果是别人我不敢肯定。但是那可是我们院的一大爷啊！”

　　“他这个人，有责任有担当，而且心地善良最喜欢助人为乐！简直就是一个圣母啊！”

　　“平日里他就教导我们一定要尊老爱幼，团结邻里。所以这一回贾家出了这种状况，他肯定会帮了！”

　　何雨柱的眼睛里面闪过一抹戏谑的光芒。

　　王春霞听着何雨柱的话，总觉得有那么一点阴阳怪气的味道。

　　不过既然何雨柱都跟她打了包票，她自然是满心欢喜。

　　“那好，我可就信你了！”

　　何雨柱点了点头：“明天就是周末，您上午带着俩孩子过来一趟吧！”

　　“行吧，到时候可就全看你的了！”

　　何雨柱交代了两个孩子跟王春霞，明天如何如何。

　　几个人把何雨柱的话认真的记在了心里面。

　　第二天周末，上午的时候阳光明媚，四合院的邻居们照例都走了出来，聚在中院一块儿晒太阳。

　　何雨柱也从家里走了出来，搬了条藤椅坐在外面，一边晒太阳一边吃着水果。

　　贾家的门口冷冷清清的，门紧紧的锁着，没有人想凑过去。

　　现在一提起他们家，邻居们都会觉得特别的晦气。

　　毕竟这一家子人都没有个好下场，贾东旭瘫痪了，秦淮茹疯了，贾张氏冻死了，棒梗进了少管所。

　　大家都觉得这房子有问题，谁都不敢靠近，甚至连这三间瓦房都不敢去占着。

　　“你们说秦淮茹到底是去哪了？死了没？”

　　“谁知道呢，这样的女人活着也是丢人现眼，要我说还是死了好啊！”

　　“就是啊，干了那种事情，换了我早就上吊自杀了！”

　　三姑六婆聚在一起，闲谈着贾家的事情。

　　如今贾家发生的一切，可是邻居之间经久不衰的话题。

　　人们总是不惮于拿别人家的伤痛事来开玩笑。

　　上午十来点钟，王春霞带着两个小当和槐花两个女孩过来了。

　　看到王春霞，邻居们赶紧过去打招呼：“王主任您来了！您这是……”

　　看到小当跟槐花，邻居们的脸上顿时露出了难色。

　　现在小当跟槐花可是院子里的大问题。

　　俩姑娘年纪小，肯定得找个人家养活。M.23sk.com

　　可是如今年月不好，家家户户自己吃饱饭都不容易了，谁又能饭桌上多摆两双筷子？

　　王春霞无奈的对大家说道：“各位，你们也看见了，贾家出了变故，剩下的这俩孩子现在没有人管了。”

　　“我们街道办尝试了许多办法，可是到头来都没有个结果。没有人家愿意养她们的！”

　　“现在啊，我也是没辙了。只好把孩子送回来，让她们自己想办法活着了。”

　　说完，王春霞就撒开了手，对小当和槐花说道：“回家去吧！”

　　邻居们的脸上都露出了惊讶的神色。

　　作为院子里名义上的一把手，一大爷赶紧站出来说两句。

　　“王主任，这俩孩子那么小的年纪，你们街道办要是不管的话，她们怎么能活下去啊？就不能给送到福利院去吗？”

　　王春霞摇了摇头：“福利院哪是那么好进去的。附近几个福利院我都问过了，早就不接收了。我现在是没办法了。”

　　一大爷皱着眉头，惋惜的说道：“那这俩孩子可实在是太可怜了！”

　　他的话音刚落，小当和槐花忽然跑过去，“噗通！”一声给一大爷和一大妈跪下来了。

　　“易爷爷，求求你可怜可怜我们吧！”

　　“我们以后一定会很乖的，求求你收留我们吧！”

　　“我爸爸在世的时候就常说，要对易爷爷就像我们的亲爷爷一样。您是个大大的好人！”

　　……

　　一大爷和一大妈都愣住了，他们没想到这俩孩子会来这一出。

　　不过他们可怜这俩女孩归可怜，却并没有收养她们的念头。

　　“小当、槐花，爷爷知道你们现在不容易。这样，你们以后要是吃不上饭就来找爷爷行吗？”

　　言外之意，我只管你们吃饭，别的我就不管了。

　　这个时候，何雨柱从旁边走了过来，笑着说道：“一大爷真是好心啊！大家伙看到了没，这就是咱们院的道德楷模。要说人品，道德，咱们院谁能比得上一大爷啊？”

　　“这看着小当跟槐花无依无靠的，就想要收留人家。真是太善良了！”

　　邻居们也是笑着鼓掌：“一大爷真是好样的啊！”

　　“是啊是啊，关键时候还得是一大爷。不过他们家是该养个孩子了，要不然以后老了谁给送终啊？”

　　“不过这可是俩姑娘啊！看来以后只能找人上门倒插门了。”

　　一大爷瞬间傻了眼睛。

　　怎么突然之间就变成了这种状况。

　　“柱子，我不是那个意思。”

　　一大爷慌忙解释道。

　　何雨柱惊讶的看着一大爷：“不会吧？一大爷你平日里老是告诉别人，要团结友爱，要帮助邻居，要敬老爱幼。我们可一直听着呢！”

　　他伸手一指小当跟槐花：“你看看这俩女娃娃，那么小。现在天那么冷，零下十六七度，大人都未必能熬过去。街道办没办法管了，你有这个条件不去管，那就是让她们去死啊！”

　　所有人都看向了一大爷，眼神有些复杂。

　　要知道，平时如果是别人家遇到了这种事情，一大爷可都是最积极的。

　　劝人向善，教人家做好人好事，尊老爱幼。

　　现在轮到他自己了，他能眼睁睁看着俩小姑娘去死？

　　何雨柱嘴角勾起了一抹玩味的弧度，笑道：“我相信这绝对不是我们敬爱的一大爷能够做得出来的事情！”

　　一大爷看着面前的何雨柱，忽然感觉到一阵毛骨悚然。

　　他顿时明白，何雨柱这是要把他架在火堆上烤啊！

　　过去的他总是道德绑架别人，让别人做好人，现在终于轮到他自己了。

　　何雨柱给他戴了一个高帽子，眼下两个小女孩跪在自己面前磕头求收留。

　　如果他拒绝的话，那从今以后他的名声也会像二大爷甚至秦淮茹那样臭掉。

　　眼睁睁看着俩小女孩去死，这种事一旦发生在他的身上，那么过去他的形象有多么伟光正，以后就会变得多么让人恶心。

　　周围的邻居也催促道：“一大爷，你就收下这俩女孩吧！小姑娘不容易啊！”

　　“就是，这俩孩子要是没有人收养，肯定过不去这个冬天。”

　　“你可是出了名的大好人，肯定于心不忍吧？”

　　在四合院众多邻居的目光当中，一大爷的身子摇晃了两下，好不容易才站稳。

　　“一大爷，你想好了没有啊？”

　　何雨柱笑呵呵的问道。

　　一大爷的嘴唇有些苦涩，最终无奈的说道：“作为咱们院的一大爷，我是得做个表率。小当、槐花，你们以后就跟着易爷爷过日子吧！”

　　周围顿时响起了一阵掌声和叫好的声音。

　　小当跟槐花赶紧站起来，紧紧抱住了强颜欢笑的易中海。

　　王春霞看到这一幕，不禁心里面松了一口气，她看着何雨柱，暗中竖起了大拇指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院之开局一只旅行青蛙更新，第二百七十三章 让一大爷领养小当和槐花免费阅读。https://xs.23sk.com 