
    呲呲呲！

    紧紧只是三秒钟的时间，吉安娜的冰封已经完全融化，化成了满天的水蒸气。

    “冰霜女巫，吉安娜。”赤犬破冰之后，怒不可遏！

    “吉安娜，我先去船上找普朗克下会自走棋了，你待会自己回去，有什么困难就密我！”罗伊打了个哈欠说到。

    自走棋，是之前罗伊完成任务获得的一次特殊奖励，可以一个人和七个电脑人玩，罗伊之所以拉上普朗克是因为他不想拿最后一名，那些电脑人，太鸡儿猛了……

    当然，这个自走棋也是罗伊在船上唯一的娱乐项目就是了，不知道以后完成任务会不会多出其他的游戏，比如炉石传说什么的，毕竟船上，实在是太无聊了。

    说着，罗伊直接化作一团光芒消失在原地。

    “红莲喷火！”

    萨卡斯基单手张开，掌心的熔岩仿佛莲花盛开一般，大范围爆裂开来，是范围极大的绝招。

    “寒冰护体！”吉安娜心中默念一声，身上出现了一股淡蓝色的冰霜寒气，岩浆撞击在上面，发出“呲呲呲”的声响。

    于此同事，吉安娜双手的蓝光不断涌现。

    biu～biu～biu～

    冰枪术不断的从吉安娜的手中射出，但是在碰到萨卡斯基身上的岩浆之后，威力大减，失去了最大的威力。

    但是尽管如此，萨卡斯基不得不去用岩浆抵消这些冰枪。

    冰和火，果然是一对冤家啊。

    接着，吉安娜一个闪现消失在了原地。

    通过见闻色，萨卡斯基察觉到吉安娜出现在他的身后大概一百米处，在闪躲不急的情况下，双溪半蹲，蹲出马步姿势，同时身体爆发出一股别样的能量，“铁块！”

    刷！

    一片两米长的极大冰刺瞬间从萨卡斯基的背后飞窜了过来。

    【冰川尖刺】暂时是吉安娜最强的攻击招式，赤犬可以感觉到，如果硬吃这招，即使身为岩浆的他，也要被削下一大块肉。

    因此，萨卡斯基运用的并不是普通的铁块，当冰川尖刺命中的瞬间，萨卡斯基的背部立刻元素化，岩浆滴滴落下，冰川尖刺撞击在萨卡斯基的背上，发出惊天动地的响声。

    咔咔咔！

    最终，冰川尖刺在高温和铁块的双重作用下，爆炸开来，化作无数的碎冰和水汽。

    “冥狗！”赤犬大喝一声，转身向着后方就是一个岩浆拳头轰了出去。

    吉安娜躲闪不及，直接被打中，不过及时的再次释放寒冰护体抵消了攻击，不过已经在左手的位置留下了一丝烧伤。

    “怎么样？冰霜女巫，岩浆的味道很好吧！”萨卡斯基对于自己的岩浆果实十分的有自信，不仅防御，攻击力自信也在和自己并称为“怪物”的波鲁萨利诺之上。

    在萨卡斯基眼里，眼前的这个女海贼，能力和库赞相似，但是不能元素化，根本就是虚弱版本的库赞，根本没必要担心。

    但是下一秒，萨卡斯基萨卡斯基还没来得及高兴，只看见一个身高五米的水元素随着吉安娜一个招手，瞬间出现在萨卡斯基面前不到两米处。

    接着萨卡斯基感受一阵极其狂暴的力量轰击过来，措手不及的他，立刻被打飞了出去。

    轰！

    灼热的岩浆划过空气，接触到的树木瞬间燃烧起来，变成了一片火海。

    萨卡斯基艰难的站立了起来，打飞并没有让他受伤，只不过接着又是一个寒冰箭飞来，这次直接扎在了萨卡斯基的大腿上，楼下一道伤口。

    “混蛋冰霜女巫，我要把你烧的连灰都不剩！”赤犬大怒，说着整个身体完全元素化，变成了岩浆！

    另一边卡普和凯多的战斗亦是地动山摇，赤犬和吉安娜这边都感受到了一阵地动山摇。

    “岩浆狗，我们现在并不想和你战斗，好狗不挡路，还请你让开！”吉安娜冷然的说道！

    说着，水元素抬起拳头，同时水元素的拳头上瞬间覆盖了一层冰霜朝着赤犬砸了过去。

    “大喷火！”

    萨卡斯基卯足了全身的力气，将所有的力量凝聚到一只手掌之上，爆发出来的力量足足可以烧掉一座大山。

    这是他现在最强的招数，将岩浆的力量聚集在一个手臂上，打出的拳头撞倒火山飞岩，将一切燃烧殆尽！

    吉安娜的水元素大吼一声：“万物……冻结！”

    然后向着萨卡斯基的大喷火撞了过去，试图将大喷火冻结的水元素立刻被蒸发了。

    在使用了大绝招之后，萨卡斯基短暂的处于僵持转态，一时没办法向开始那样行动自如。

    而吉安娜正好抓住这个机会，对着萨卡斯基进行攻击。

    但是大喷火的余威还在不断的向前蔓延，吉安娜瞬间使用技能“寒冰屏障”，同时甩出一跟冰枪。

    冰枪划过赤犬的左大腿，再次在赤犬身上留下一处冻伤。

    吉安娜瞬间解除冰箱。

    萨卡斯基受伤，虽然只是轻伤，但是依旧愤怒不已，身上的岩浆想要再次爆发的时候，忽然发现，自己好像变矮了，而且浑身无力，好像失去了所有的力气一样。

    萨卡斯基想要开口说话，没想到，一开口：“咩……咩……”

    他被变羊了。

    吉安娜无奈的摇了摇头：“想要打的话，下次再陪你玩吧，我们现在要离开了。”

    吉安娜说着一个闪现消失在了原地。

    当萨卡斯基恢复原状的时候，赫然发现，自己身上的伤势完全好了，并且体力也恢复到了最佳，但是吉安娜已经消失了一分钟了。

    赤犬不明白，自己为什么变成了绵羊，而且变回来之后，好像……状态极好！

    【变形术】：使目标变成小动物，持续一分钟，任何伤害打断变形，变形之后，对方在24小时之内所受的伤和体力消耗将非常迅速的恢复。

    这就是变羊的缺点吧，感觉这东西，是个奶妈技能！

    当吉安娜回到船上之后，罗伊忽然收到了一条系统信息。

    “叮：吉安娜经验值100%，可通过10000圣光点，将其升级成为【达萨罗之战曰天吉安娜】，是否立刻升级！”

    罗伊的嘴角露出一个笑容。