    雷吉一拳打过去，陈重感觉到拳风，就知道段位在自己之上。

    本以为齐琳要上，却见没有动静，这一迟疑，躲避不开了。

    仓促之下，还回一拳，人不免向后退了五六步，差点摔倒在地。

    “我还以为你是超凡，原来只是一个大师。”雷吉嘲讽着，速度不慢又是一鞭腿。

    陈重双臂横胸一挡，翻滚倒地，心中大概计算出了速度。

    雷吉以为对方似乎应该可以躲开的，大概是受到了王霸之气的影响。

    “雷吉大人，打死他！”

    “雷吉大人，勇猛非凡！”

    周围的欢呼声不绝于耳，也使得他飘飘然了，也想在女神面前表现下自己的神勇。

    继而又是猛烈的一拳打去，只是这次被避开了。

    雷吉意外了一下，还是挺有判断的，刚想着胳膊肘击断他的肋骨。

    忽然变得惊讶，因为对方竟然不退反进，拳头前一步打来。

    他单手接住，又一拳打向了其腹部，却顿然落空了！

    陈重就知道这个黑洲人骄傲自大，必然会有所轻视，腹部向一边偏移，身子猛地向前，张开了嘴。

    “音波功！”

    “啊！”

    内气外放，带着刺耳透体的声音，瞬间穿透了雷吉的耳朵。

    他在一瞬间就感受到了脑部伤到了伤害，人发怔了一下。

    陈重抓到机会，半步崩拳，打在了他的胸膛上。

    “噗！”雷吉一口血喷出，不禁倒退七八步，倒在了地上，震动地捂着胸起身。

    怎么也不敢相信，比自己低一个段位的人，可以伤到自己了。

    “什么？这怎么可能？？”

    “一个大师居然会将超凡打伤？”

    “实在是不敢相信，这个外来人怎么会那么厉害？”

    卡伦部落的人，发出了惊声。

    齐琳的目光放大，虽然猜测到这一切是陈重计算好的，但也未免太变态了吧？

    在林子外围，已经涌进来不少黑人，带头的正是马蒂尔，还有骑着大象的吴敌等人。

    “我给齐小姐说了，但是她不听，偏要追进去，陈先生说会保护好他的……”哈路亚还在解释着。

    吴敌道：“与你没关系，我已经告诉酋长，不要他处罚你了。”

    “谢谢谢谢。”哈路亚两个向导始终放不下心来。

    毕竟陈先生是他们部落，有史以来到访的最尊贵的客人。

    上午已经追到了拴大象的地方，分散开后，又找到了一头被射杀的豹子。

    从箭矢标记看，是齐小姐使用的，再往前就见到了，让他们有些吃惊的画面。

    地上倒下了许多野狗，还有之前的那头野猪，不用想这肯定是两人留下的。

    但是四处寻找遍了，再也找不到人的痕迹。

    于是到了中午时退了回去，猜测或许应该是被卡伦部落的人抓了。

    没过多久就听到了林子里地动的声响。

    酋长活得时间长，知道许多东西，马上说这是财富之门打开了。

    于是找人探查了一番，仓库附近没有了人，就连林子中的守卫也没有了。

    全体部落的人就取走了武器，冲着声源的地方去往了卡伦部落。

    “这个财富之门不会是老大给弄开的吧？”如花问道。

    吴名回道：“很有可能，哪有这么巧合的事情，不过不清楚是不是好事。”

    在卡伦部落，陈重打伤了超凡大师，使得众人不敢相信。

    德鲁也是吃惊不已，这女神的男人竟会如此强大？马上道：“塔卡，你们一起，把他给大卸八块！”

    又上场一个超凡，对方一个大师再逆天，也敌不过两个超段位的吧？

    陈重充满了凝重，已经准备好了能量药水，先发制人，但一点把握也没有。

    塔卡抽上来，就猛地划来一刀。

    啪的一声脆响。

    刀掉落在了地上。

    又是一声啪的脆响。

    齐琳的鞭子击打在了塔卡的脸上，冷然道：“我说过我是他的女人，不要再动手了。”

    “你找死，别以为凑巧出现在画中，你就是真正的女神了。”塔卡就要上前。

    突然远处飞来了一把箭，直接将刀给击断了。

    就单凭这一手功夫，就远远超过了一般的超凡，这里没有人是对手！

    塔卡惊疑不定，卡伦部落的人也感到吃惊，忽然他们就听到了微微的震动声。

    好像是大象奔跑而来，紧接着就在不远处，见到了大概十头大象，上面各乘坐着一人。

    马蒂尔本想自己部落有了武器，对陈重有了压力，可以讨价还价了。

    但今天见到吴敌吴名的表现，已然是超凡水准，加上那个齐家小姐与如花更讨不了好了。

    现在这个比陈重更有气质的周二，随手表露出的，明显实力超群，又压下了威胁之心。

    今天对于卡伦部落来说，绝对是一次大喜大悲大惊。

    先是遇到了带来他们希望的女神，紧接着打开了财富之门。

    随后被硝基盐酸淋了，死伤不少人。

    现在被死对头格鲁部落包围了，而且个个手里拿着冲锋枪，只要扫射过来，没有人会幸免于难。

    “哈哈哈……”马蒂尔大笑道，“卡伦部落的人，你们没想到我们会找上来吧？是你们跪下来投降，还是让你们吃子弹？”

    德鲁咽了一口吐沫，这酋长还未当上，就要被歼灭了，他率先跪了下来道：“请格鲁部落的人放过我，我有许多金银财宝送上。”

    紧跟着部落的人全都跪了下来，有的在瑟瑟发抖着，他们也沾染着对方的生命，害怕被处以极刑。

    “马蒂尔大人万岁！”

    “马蒂尔大人万岁！”

    “马蒂尔大人万岁！”

    “……”

    在一个心腹的先开口下，格鲁部落的人都喊了起来，这是历史的一幕！

    马蒂尔得意无比，这次的战绩，对方的人大部分都活捉了，那酋长肯定是自己的了。

    他目光一转，有些心切财宝，但又不敢表露出来，赶着大象进了部落，到了陈重的旁边，连忙跳下。

    关切道：“陈先生，你没有事吧？这些人该死，竟然敢对你无礼！给我开枪打死他们！”

    一众枪口对准了塔卡，以及雷吉，两人虽是超凡，但绝对躲不过这密集的火力。

