    因为只是一颗侯爵封地星球。

    如果不是卡格尔侯爵是一名伤痕教会的资深信徒，这一颗星期上，肯定都不会有伤痕教会的教堂。

    所以。

    这一座教堂虽然是卡格尔侯爵出资修建的，并且修建得十分华丽。

    但是伤痕教会的神职成员并不多。

    除了两名神父，一名主教外。

    便是一些底层的神职成员。

    这样的配置，是极为不合理的，因为在这样的教堂内，不应该有主教这样高的神职。

    一般伤痕教会的主教，除了神圣中心大陆的区域外。

    其余区域。

    一名主教都要管理好几个乃至几十个星球的教堂。

    通常情况下。

    伤痕教会的教堂都是由多名神父共同管理。

    但是因为卡格尔侯爵是伤痕教会的资深信徒，所以才破例配备了这么一名主教，方便及时和卡格尔侯爵沟通。

    这算是对优质信徒的特殊待遇。

    不一会。

    卡格尔侯爵便完成了沟通。

    在大概等了十分钟后。

    一道扭曲的光门，在侯爵的城堡大门前打开，显然卡格尔侯爵的城堡有特殊的阵法守护，灵界穿梭无法直接到达。

    “卡格尔先生，如果你能够提前通知我一声，我也不至于一把老骨头，这么火急火燎赶过来。

    我可以慢悠悠的吃个午饭，然后在乘个车赶来。

    每次灵界穿梭。

    都是要消耗我大量精力的！”

    来着穿着红色神袍，上绣有极多繁杂的花纹，似乎都和伤痕教会的标志有关。

    显然。

    这是一名伤痕教会的主教。

    卡格尔侯爵笑呵呵的张开双手：“欢迎您的到来，凯利主教。这次这么着，是真的有急事找您，有一名伤痕教会的神父，意外的来到了我这儿，具体的事情，让他和你亲自谈吧。”

    听到这句话。

    凯利原本有些欢乐的神情，立刻变得严肃起来：“他在哪儿？”

    “这边来。”

    卡格尔侯爵带着凯利，和白羽碰面后。

    凯利立刻看出白羽修行过伤痕的秘术。

    “伤痕将永远铭记！”

    这时候。

    白羽行了一个教会内的见面礼。

    凯利也同样行礼：“伤痕将永远铭记！”

    两人在行过教会的见面礼后，凯利这次问起白羽的编制。

    同为一个教会的人。

    想要确定各自的身份其实很简单。

    一是看对方是否修行过伤痕的秘术，同样修行伤痕秘术的人，很容易就能够感知出来。

    二则是确认教会内的各种信息。

    以及身上所携带的，教会证件的真假。

    这种教会的证件，可以用教会特殊的灵术激活，不存在伪造的可能性。

    除非伪造者要比伤痕教会更加强大。

    当然。

    真正有这样的伪造者，他也不用来伪造这个东西了，因为除了得罪伤痕教会外，没有任何好处。

    两人在简单确认身份后。

    凯利主教便问起白羽事情的起因。

    在了解来龙去脉后。

    凯利主教脸上露出怒色，沉声道：“原来是这样……这群海盗，还真是无法无天了。

    等下次教会讨伐。

    这魔傀海盗团，我肯定让他们好好脱层皮！”

    一旁的卡格尔侯爵笑道：“稍微惩戒一下就好了，魔傀海盗团这些年，的确有些得意忘形。

    不过。

    他们还是我很好的合作伙伴。

    格曼神父要去神圣中心大陆的万岛之海，这件事可能还需要伤痕教会的渠道。

    毕竟我如果安排。

    恐怕会生出变故。”

    卡格尔侯爵在万岛之海那边并没有什么势力，他的势力主要便是多雷曼星，以及周边的区域。

    而神圣中心大陆上。

    情况很复杂。

    如果白羽通过伤痕教会的专用交通方式，那肯定是没问题的。因为不管神圣中心大陆上面的形势有多复杂，但是伤痕教会，一定是大陆上最强势的那一批势力之一。

    凯利主教也深以为然。

    他紧锁眉头，沉思道：“既然这样，那我今晚便联系伤痕教会在卷风域的风刃教堂，让他们派出专用的运输舰过来。”

    卷风域是挨着万岛之海最近的一个大域。

    这样安排。

    白羽的行动也会更加方便。

    “多谢凯莉主教，卡格尔侯爵了。”

    白羽真心的感谢道。

    这就是有编制的好处啊，不管是走到哪儿，都能够有帮手，哪怕之前两人素不相识。

    在商定计划后。

    凯利主教便回去忙自己的事情了。

    而卡格尔侯爵，则是和白羽谈了一些有关于神圣中心大陆的事情，但大多数时候，都是卡格尔侯爵在说，白羽在听。

    第二天。

    卷风域的风刃教堂，便派出了伤痕教会的专用运输舰，而从卷风域到多雷曼星，大概需要三天的时间。

    这三天中。

    白羽一直待在多雷曼星球上。

    因为卡格尔伯爵的城堡内，有一个巨大的图书馆，所以他待着的时候，基本都是在观看书籍，了解神圣中心大陆上各种风土人情，以及各方大势力的信息。

    这一片大陆是在太大了。

    其资料也是瀚如烟海，一时间很难了解清楚。

    白羽只能先特别挑选一些出来。

    比如，万岛之海。

    万岛之海在神圣中心大陆的南部，是一片汪洋大海，上面的岛屿良多。

    所以叫做万岛之海。

    万岛之海盛产各种海上的产品，但是也因为上面几个种族的不合，终年都有纷争。

    并且。

    在万岛之海上。

    一共拥有五个教会的教堂。

    可以说十分多了。

    总体来说，万岛之海处于割裂得比较严重的状态，但是又掌控在一个度内。

    毕竟。

    上面还有帝国这个庞然大物压着。

    白羽深吸一口气。

    第一次感觉到了压力。

    他要去的血刃教堂，便是位于万岛之海的伤痕教会教堂，是一个才建立不久的地方。

    属于积累十分薄弱的阶段。

    “阿尔弗雷德，不……准确来说，应该是伤痕之神，让我去这里干什么？”

    白羽有些疑惑。

    很快。

    他便注意到，万岛之海每隔一百年，都有一次万岛会。

    所有在万岛之海的势力，基本上都会参加，而这万岛会，拥有着让人一跃成为曜日级别的宝物！

    “这……”

    白羽瞳孔微震。

    怪不得，这万岛之海会如此混乱，各方都再次角力，有这种宝物，谁也不会放弃这片区域！

