    第626章 虚界

    古路，虚界外。

    两男一女，一只眼珠来到了这里。

    这几人正是柳青，秩序，亚，还有邪眼一行人。

    “就是这里了。”

    亚指着前方一座模糊的石碑。

    那是界碑。

    更是虚界的入口。

    所谓虚界，根据亚的解释，是一个人为开辟出来的秘密世界。

    这里汇聚了来自诸天宇宙各方生灵和强者，有的是从宇宙中逃出来的强大生物。

    更有着一些被宇宙通缉，更被古路上追杀的强大物种都聚集在这里。

    “虚界，是古路上面一个比较安全的地方。”

    亚轻声解释道。

    柳青望着眼前一座虚幻的石碑，看起来不真实。

    但确确实实存在，只要踏过界碑就能进入虚界之中。

    嗖！

    正想着，后方有动静传来。

    几人看去，就见几道黑影正急速的飞来，很快就来到了不远处的界碑前。

    柳青打量着那几个生物，个个身上散发着恐怖的煞气，眼神凶厉，人不人，怪不怪的长相狰狞。

    显然不是人类就对了。

    在这里，人形生物不少，但其他的怪物同样很多。

    “嘿嘿...”

    那几个生物发现了柳青几人，其中一个还冲着柳青等人咧嘴狞笑，眼神凶恶无比。

    “人类？”

    “味道不错。”

    那生物狞笑的看着他，仿佛在看一只猎物和晚餐。

    “邪老三，别乱来，这里是虚界。”

    四人中，为首的那个人头兽身的家伙开口警告一句。

    但那浑身长满触须的家伙一脸不屑，完全没放在心上。

    “头，怕什么，还没进入虚界呢，杀几个点心而已有什么关系。”

    它说着完还露出一丝残忍的笑容，甚至转过身来准备动手了。

    “就是，就算进入虚界，有尊上在有什么可怕的？”

    另外一个生灵也开口了。

    自然没有将柳青几人放在眼里。

    “那你尽快搞定，我们先进去。”

    为首的生灵想了想点点头，没有在意。

    它扫了柳青几人一眼，察觉到没有一丝威胁，显然不当回事。

    “我也来，很久没尝过人类的味道了。”

    另一个同样面目狰狞的生物嘿嘿笑道。

    四个强大生灵，两个掉头走向柳青几人。

    而另外两个则是转身准备进入虚界之中。

    这边，柳青几人相顾无语，没想到在古路上面碰见生灵都是差不多这样，都想将他们当点心了。

    “主人，这两个家伙将我们当点心了。”

    邪眼嘿嘿笑道，眼神格外冰冷。

    身旁的亚不屑道：“这几个，应该是从某个宇宙中跑出来的流浪者，追随一些古路上面的大人物。”

    “有意思，居然想吃我们？”

    柳青笑了，他看着身旁的秩序，微微颔首：“去吧，这两个交给你，尽快解决不要徒增麻烦。”

    “至于那两个，还是一起杀了。”

    “既然是一起的，那就全部送去见上帝，毕竟一家子整整齐齐的岂不美哉？”

    柳青语气平淡，却给人一种森然的感觉。

    唰！

    秩序身影一晃消失在原地。

    没等那两个生物动手，就见漫天秩序铁链哗啦的冒出来，将那两个家伙团团捆住。

    “不好！”

    那两个生物脸色大变，意识到不妙的时候已经晚了。

    它们将柳青几人当成点心，殊不知在它们动歪心思的时候就已经注定了。

    哗啦！

    秩序铁链盘绕，瞬间贯穿了两人的身体。

    噗！

    两个生物齐齐吐血，想要提起体内的修为和力量却惊恐发现无法动弹，甚至一丝力量都没有。

    “头...救命！”

    这一刻，两个生物惊恐的张嘴大叫。

    求救声让本来想踏入界碑的另外两个强大生物停了下来。

    两者齐齐转头一看，顿时愣住了。

    “混账！”

    看见自己两个同伴被锁住，身体被秩序铁链洞穿，血肉模糊的场景让它们惊怒不已。

    嗖！

    正要冲来解救。

    结果被柳青闪身拦了下来。

    “没去惹你们，却来惹我，安心上路吧。”

    说完，柳青一掌拍在了两人面前。

    “怎么...”

    两大生灵瞳孔一缩，心头猛颤。

    其中一人正待爆发力量，却被一掌拍在脑门。

    嘭！

    脑袋宛如西瓜一般炸开，红的白的飞了一地。

    剩下那个为首的人首兽身的家伙心头恶寒，二话不说掉头就跑，想要冲进界碑里面。

    “想跑？”

    柳青冷笑，抬手一指点去。

    那个人首兽身的生灵满脸惊恐，只感觉无尽的危机笼罩下来。

    它心中绝望怒吼，还有着一丝丝后悔。

    不该惹柳青几人的，本以为是点心，没想到居然踢到铁板了。

    “不...我是天渊大尊的...”它转身奋力大吼，体内爆发出一股强大力量。

    可惜没说完，就见“噗”的一声，对方身躯僵硬，眉心被一指洞穿，识海被绞碎，真灵瞬间就湮灭了。

    仅仅一指，对方双眼暗淡，直接就被秒杀了。

    啪嗒！

    尸体落在地上，溅起一阵烟尘。

    柳青看着死去的两个生物，脸上没有一丝表情。

    杀得多就不会有一丝波澜了，况且又不是人类，而且还是它们不怀好意，杀就杀了。

    哗啦！

    那边，秩序也完成了击杀，两个生物悲剧收场，化为一片片肉泥被彻底炼化。

    “这是身份令牌。”

    此时，亚走了过来，在为首的那个生物身上搜出了一枚令牌。

    漆黑的令牌上面，烙印着一枚符号。

    柳青之前吞噬那个强大生物的真灵记忆，获得不少信息。

    他一眼看出，令牌上面是一个“尊”字。

    “这是上尊令，一位大人物的身份象征。”

    亚语气平静的说道。

    在古路上，有着许多恐怖的存在。

    这些存在有些被列为禁忌，有些则被称之为尊主，有着庞大的势力。

    古路可不同于其他的宇宙，这里汇聚着各大宇宙的强大生灵，一个不慎有可能惹到强敌身死魂灭。

    嘭！

    柳青一把火烧掉了两具尸体。

    “你在虚界里面是不是有着自己的势力？”

    他看着面前的亚，语气平静道。

    亚白了他一眼：“我是逃出去的，怎么可能有势力在这里。”

    说是这样说，但柳青心里不是很相信。

    他从自己获得的情报信息来看，亚不是她自己说的那样简单。

    至少在古路上她一定隐藏着什么势力或者后手。

    “带路吧，这里你熟悉。”

    柳青没有纠结这个问题。

    亚点点头转身走向界碑。

    哗啦！

    几人一一穿过了界碑，仿佛走入一道水墙。

    柳青几人先后进入了虚界之中。

    (本章完)

