    确定地魔老鬼彻底气绝身亡，柳席心中一动，一具七星斗宗的尸体，也可以给曜天火做预备身体。

    背后骨翼煽动，闷雷风啸声响起，柳席如同幻影一般，追上快速下坠的地魔老鬼尸体，并未直接触碰，而是将其收回纳戒。

    收起尸体之后，柳席再次折返回到小医仙身边，夸赞道：“仙儿，这次真是多亏你了，要不然这地魔老鬼还真是难以解决！”

    小医仙抿嘴一笑，眼中有些小雀跃，道：“都是少爷先重创他，我才有机会的。”

    “你们两个，真是够了，竟然把我一个人丢在后面，我生气了！”紫光一闪而过，紫妍闪身来到柳席、小医仙身边，绷着小脸，气呼呼的道。

    小医仙看着紫妍，安慰道：“这次的情况比较危险，下次一定带上紫妍。”

    紫妍嘟起嘴，不满道：“明明就是嫌我弱……”

    苏千闪身来到柳席身前，目光如炬的看着柳席，神情欣慰道：“若不是你及时赶回来，这次内院就要遭劫了。”

    柳席轻笑一声，道：“无妨，我也是内院长老，守护内院也是我的分内职责，对了……”

    柳席伸出手，掌心向上，丝丝缕缕的无形火焰渗出，凝聚出小型陨落心炎的无形小蛇形态。

    苏千精神一震，声音惊喜道：“陨落心炎？！”

    柳席笑道：“回来的路上碰见的，顺手就带了回来，大长老可要将陨落心炎收好，以防再有别有用心之徒，

    不过，多亏这朵陨落心炎，否则凭借哪几种兽火，也难以将这阵法的威力发挥出来。”

    苏千看着无形小蛇，眼中跳动着惊喜的光芒，声音颤抖道：“回来就好，回来就好，我还以为这辈子再也见不到你了。”

    “……”

    柳席笑道：“大长老，别煽情了，赶紧将异火放回焚天炼气塔吧！”

    “对，对，”苏千接过无形小蛇，感受着体内突然涌现的心火，脸庞的笑容愈发灿烂。

    领着柳席等人返回内院，苏千亲自将其送回焚天炼气塔，并组织人手救治受伤长老，学生。

    柳席则带着小医仙和紫妍，回到自己在内院的住处，离火焚天大阵的消耗太过恐怖，靠一枚回气丹药显然无法恢复的。

    …………

    话分两头，柳席这边已经解决地魔老鬼，萧炎那边也被魂殿护法缠上。

    与柳席分开之后，夺取异火失败的萧炎，只得远离内院范围，等待萧薰儿的守护者来临。

    凌影不方便进入内院，一直隐藏在苍茫山脉之中，随时等待着萧薰儿的召唤。

    至于为什么只安排一个斗皇巅峰的凌影做守护者，大概也就是古族高层境界太过高深，斗气都堵到脑子里了。

    在一处临近山涧的草丛地面，萧炎和萧薰儿跟凌影汇合之后，萧炎本想前往黑角域跟萧厉说明情况。

    这时，却是突然响起一声声桀桀的怪笑，一团诡异的黑雾自密林之中飘出。

    “药尘出来吧，本护法知道你就在这里，慕骨尊者对你可想念的紧啊！”

    萧炎，萧薰儿，凌影都是一脸震惊。萧薰儿和凌影震惊之余，就是无比的郑重，面对一位魂殿斗宗护法，凌影更是准备以死相拼。

    萧炎震惊之后，就是无比的愤怒，袖袍之下双手紧握成拳，指尖刺入血肉，丝丝的鲜血渗出。

    萧炎眼中煞意涌动，咬牙切齿道：“你就是魂殿护法，我萧家之事是不是你做到？”

    黑雾之中响起一声遗憾的叹息，“这可不是本护法做的，如果当时本护法在加玛帝国，那么立功得赏的就是本护法了。桀桀，不过今天抓捕药尘的功劳归本护法了。”

    萧炎死死的盯着那团黑雾，拔出插在背后的玄重尺，怒喝道：“你休想，老师借给我力量，我定要杀了他。”

    药尘并没有借力量给萧炎，后者指间漆黑纳戒光芒一闪，身形虚幻的药尘出现在众人面前。

    药尘一脸的平静，自上次在云岚宗暴露之后，他就猜到有这么一天，只是没想到这么快。

    云岚宗损耗的灵魂本源还没有恢复，他今日注定难逃一劫，弟子也还没有培养起来……

    药尘眼角余光瞥了一眼萧薰儿，只希望今日卖她一个人情，凭借那神秘种族的力量，有机会脱离魂殿的控制。

    “药尘，你终于舍得出来了！”

    见药尘出现，黑雾一阵翻腾，魂殿护法声音惊喜道。

    药尘没有理会魂殿护法，转过身看向杀气腾腾的萧炎，声音中不乏遗憾，道：“小炎子，本想将你培养成顶尖强者，现在也没有足够的时间，这个就当做临别礼物……”

    “老师，你要干什么？”

    萧炎心中浮现出一抹不祥的预感，就见到药尘额头浮现一缕白色火芒，闪电般窜进自己的额头。

    “这缕火芒是骨灵冷火的本源，我将他留在你的额头上，当你将它熟练之后，也就能够使用骨灵冷火。

    不过，因为我将它炼化过的缘故，你却是无法将它吞噬炼化，如果那一天我遭遇不幸，那火印就会自动消失，这骨灵冷火就是我留给你最后的礼物……”

    “还有，我躲藏灵魂的那枚戒指叫做骨炎戒，里面有我毕生的收藏，你的炼药师之路就需要你自己学习了。若是日后你在中州遇到我的好友风尊者，将戒指给他一看，就可以证明身份得到他的帮助。”

    “就算我被魂殿抓捕，只要我还有价值，或许我们还有机会相见，没有我在身边，日后你要成长起来，不能再做冲动之事。”

    药尘目光转向凌影，道：“他们就交给你了，带他们离开这里，我会尽量为你们争取时间。”

    凌影郑重的点头，郑重道：“前辈多加小心，我一定会带着薰儿小姐，和萧炎少爷安全离开的。”

    “今天你们一个也逃不了，药尘和萧家族人，都逃不过本护法的掌心。”魂殿护法嘶哑道。

    黑雾之中，瞬间响起叮叮当当的锁链撞击声，一根镌刻着诡异符文的锁链爆射而出，锋利的锁链尖端如利刃般刺向药尘。

    药尘主动拦在众人身前，神情凝重，暴喝道：“走！”

    凌影立即抱起萧薰儿，抓起萧炎，斗气化翼腾空而起，向着天际飞掠而去。

    随即原地立刻爆发出惊天大战，药尘雄浑的灵魂力量暴起，只是没有异火守护，面对魂殿护法显得力不从心。

    萧炎一脸呆滞，反应过来之后，立即开始挣扎，吼道：“凌老，放开我，我要去救老师！”

    “萧炎哥哥，你老师说的对，你不能再冲动了，你要是自己都被抓走，你老师和萧战叔叔就真的没救了。”萧薰儿冷声道，她很少用这种语气跟萧炎说话了，只是到现在萧炎还看不清局势，让萧薰儿有些头疼。

    “我……知道了！”萧熏儿的声音如洪钟大吕般响彻在萧炎脑海，让得萧炎稍稍冷静下来，这时，药尘的话语句句浮上心头，他按着额头上的火印，失神道。

    …………

