    两天后，联盟军主力军战团全数到达西部战场，再往前走就会进入被异种控制的地带，这里是与银市相接的正常大道，宽阔平坦的道路上因为大部队的走动，让地上的积雪都化开形成带有泥垢的雪水。

    环境恶劣不堪，天寒地冻中，还需要忍受地面雪水的潮湿。

    在几万人的主力军全部驻扎下来之后，几个战团的上将聚集在了金阳彪的帐篷里，中间摆放着一张银市的城市地图，开始商定接下来的进攻计划。

    人员包括了主力军指挥兼天阳战团的领金阳彪，南都战团的领上官荣，川域战团的领文奇胜，目前名声颇大的段氏战团领段江伟，以及另外两位前十大基地的领，总计六人。

    “侦察员带回来什么消息？”金阳彪率先问。

    上官荣沉声出口：“十公里外就无法再继续靠近，现了大批异种踪迹，对方似乎早已埋伏。”

    “地理情况？”金阳彪皱起眉。

    文奇胜点了点地图：“大道上过去直接就是主干道，直来直往的道路两旁都是建筑物，城市绿化相对较弱，看来异种们有提前将此处的疯长植物清理。”

    “情势不妙，不好攻。”另外两名上将都摇着头。

    “段江伟，你怎么看？”金阳彪直视着坐在他对面的年轻人。

    段江伟顿了顿，笑道：“我资历尚浅，听各位前辈安排。”

    “这里没有资历不资历，只看能力。”文奇胜稳如泰山的坐在金阳彪下位，平静道：“你既然是上将，就有资格提出任何不同意见。”

    主力军的其余五名上将皆点点头，在此的六人均是上将中的佼佼者，除了他们一直翘以盼的楚涵没能被分配到主力军，这六个战团依然是华夏最强的一批队伍。

    段江伟眼神闪了闪，笑道：“那我就明说了。”

    说着，他拿出一支笔，将银市西部与南部连成了一条直线：“我们不走直线，而是从这里一路攻过去怎么样？”

    几名上将都对望了一眼，由金阳彪率先问：“说出你的理由，这与总战略部下达的进攻方案并不符。”

    段江伟含有笑意的双目中，隐隐爆射出一股犀利，一字一顿道：

    “一，我怀疑异种早已知晓了我们的全部行动计划，说白了，就是战略部有内鬼，当然这是我的个人猜测，你们可以不听。”

    “二，如果我们众心一致，就应该着重考虑输赢，而非将总战略部的建议当作第一考虑，毕竟他们躲在枫游镇悠闲着，根本不在战场上吧？”

    “两点，还有第三点呢？”文奇胜敏锐无比的问。

    段江伟看了众人一眼：“第三点，我猜消失的狼牙战团，正蜗居在西南。”

    此话一出，五人全部一镇，尤其是上官荣更是明显的气息一变！

    “你有多少把握？距狼牙战团失去总计的消息传来，时间已经过去了很久，战略部中已经有人在猜测他们是否在银市内遇到了不测。”金阳彪说着，面色带着一丝诡异的嘲讽：“王尘上报上京元老团的内容，是楚涵不听从号令擅自行动，狼牙战团已经死伤过半。”

    “前辈们信？”段江伟笑着出声。

    “谁信谁傻。”上官荣翻了个白眼：“楚涵挂了我女儿咋办？”

    “那不就得了。”段江伟继续道，笑容越玩味：“在大战计划方案刚推出之时，我就与楚涵定下了西南方位的接应点，当然了，我对他说的是狼牙要是在银市内走投无路，我派兵去西南救他，他回应的则是，主力军要是攻不进去，他就从西南退兵了。”

    “你俩说话真绕。”文奇胜呵呵笑着。

    什么救，什么退兵，这两个年轻上将连合作都要刷对方一顿。

    金阳彪心情颇好，点到即止道：“既然我们六人的想法一致，那名这份进攻计划我就直接烧了，具体的行动就由今夜展开！”

    话落，那份由战略部敲了章的进攻计划，就被金阳彪一把扔进了旁边的火炉里，纸张燃烧而起，瞬间毁的一干二净！

    ——————

    当夜，上万人的主力军部队，就开始延着漆黑的道路开始前进，大多数人都不知具体行动计划，以为战争已经开始，厮杀就在前方，只有六个上将死守着白天那场短暂会议的共识。

    打头阵的战团为最前的天阳战团，金阳彪亲自上阵，与战团成员一同踩着泥泞的肮脏雪水向前冲，头一批人跑的很快，近乎飞驰着就冲了过去。

    后方的五个战团由第二个战团开始，从前进路上开始方向轻微向右便宜，第三个战团则是持续了直行的道路，这般依次错开，看起来就像是分为了两股并行的大部队。

    黑夜中密集的脚步声在主干道上踏响，‘嘭嘭嘭’的不断，让众多主力军心脏激烈跳动而起，今夜的冲刺和进攻，就是他们西部战场打响的第一战！

    这样的阵势打开之际，也很快就让埋伏在前方城市边缘处的异种部队察觉，一时间呐喊声四起，从各个方向都渐渐窜出来大批异种。

    这些都是已经在此等待了良久的低阶异种，数量庞大数都数不清，作为这场大战的西部战场前行异种队，他们肩负的任务是两个字——

    炮灰。

    异种在过目了王尘的计划方案之后，也理所应当的依照了方案上的模式，一步步制定了防守计划。

    或者对于异种内心更直接的想法来说，这是将计就计，对人类联盟军大规模屠杀的计划！

    漆黑的城市猛然间人声鼎沸，随着由金阳彪率领的天阳战团率先冲入，厮杀在前半夜就展开，银市城市的分界线上天阳战团打头阵的新人类部队，与异种队伍中的低阶异种炮灰，双方一遇上就二话不说的开打！

    “进攻！冲啊！”后方有嗓门大的人在用力嘶吼。

    “杀！”一千多名打头阵的天阳战团主力军，上去就挥舞着刀枪用力劈砍。