    白稷有着经天纬地的才能，并且还有着预知未来的能力。雪姬对白稷的事情其实都很感兴趣，也都知道白稷有着什么样的能耐。所以雪姬知道，她的事情肯定是无法隐瞒白稷的。

    对于这个事情，白稷也是抱以苦笑。

    接着白稷便挥了挥手，淳于越很快便走了过来。

    “君上，有什么事吗？”

    “你帮我去通知下通武侯，告诉他雪姬在我这里很安全，不用着急。”

    “好。”

    淳于越点了点头，二话不说就赶紧走了。

    “你以后要是想来仙缘宫的话，大可以告诉通武侯。这样子他也能稍微放心些，要是再和之前那样闹得是天翻地覆，反而是得不偿失。”

    雪姬则是抱着白兔，就这么随便的坐在白稷旁边。噘着嘴，有些不悦道：“没用的，我和阿翁说过的，只是他不肯而已。要不然的话，我也不会自己想办法偷偷跑出来了。阿翁的性格极其固执，比大父还要固执。”

    白稷听到她这话，也是差点笑出声来。还别说的确是这样，他们王家三代全都是极其固执的人。连带着王离其实也是如此，个性基本上都是大同小异。

    望着他在忙碌着，雪姬就这么坐在旁边。其实她也不知道为什么，哪怕说她不知道白稷在做什么，但是她就是喜欢看着白稷忙碌的身影。她在频阳总是能够听到白稷的种种事迹，对他也是无比的钦佩。

    因为她相信白稷的能力！

    就拿频阳现在来说，黔首的日子也要比之前好过的太多了。频阳和泾阳距离比较近，有什么好的买卖或者生意，白稷总是能想到频阳。这份人情，那可是王翦欠他的。

    就像是各种工坊，频阳基本上也都能够看到。可能说规模没有办法和泾阳相提并论，但是他们的发展也是相当的喜人了。冬季的时候，各个工坊招兵买马。频阳的工作岗位有限，很多人也都会选择跑泾阳去找份工作，最起码对他们也有好处。

    就忙活两三个月的时间，手里最起码能攒下来七八百钱。要是工作比较踏实还卖力的话，就算是上千钱都有可能。这么多钱，这可是他们之前都不敢想的。

    也正是如此，所以他们此刻也是无比的感慨。

    “你是在做什么吗？”

    “新鲜玩意儿，大概是类似于马车。”

    看到白稷捯饬的是热火朝天，雪姬此时此刻也是来了兴趣。望着地面上一片狼藉，也是有些不明所以。白稷做的事情素来如此，很少有人知道白稷究竟是要做什么。也正是如此，所以很多人干脆是不会去猜这些事。

    “马车？”

    听到白稷这话后，此时此刻的雪姬是更加有兴趣。就这么望着白稷，快步走了过来。“这是什么马车，为什么雪姬从未见过这种式样的？”

    “你可以认为是叫仙力车，简单来说就是不是以戎马为动力。而是可以不需要牛马，就可以在路上跑。并且，他们的速度还非常的快，就比方说道路比较开阔的情况下，就从咸阳到频阳，我估计一个时辰最多了。”

    就按照时速两百里来计算的话，一个时辰也就是四百里。从咸阳到频阳，可没有四百里这么远。主要还是现在的道路完全无法达标，也没办法跑这么快。就拿驰道来说，只怕是也可能无法达到这个效果。

    正是因为考虑到这些事情，所以白稷也没有着急准备去做。他现在只是想要实现自己的理论，哪怕说以后只能在咸阳城里头慢慢开也无所谓。要是能批量生产汽车的话，那么以后他就算是做出飞机来也不成问题。

    因为具体的原理，其实都是大概类似的。通过各种内燃机或者是别的东西，然后提供动力。需要消耗的基本上都是燃油，而白稷则是直接痛苦仙力加持就可以。

    取代马车的原因倒也简单，除开是为了证明自己的实力外，其实白稷也想试试看究竟能否做到。而且要知道，汽车比戎马好的地方实在是太多了。速度就不提了，就不欺负戎马了。然后就是耐力方面，戎马终究是有着耐力限制的。

    而且戎马还需要吃各种东西，白稷做的汽车压根不需要这么复杂。甚至可以说连汽油都不需要，因为他所建造的汽车是依靠仙力而发动的。再加上有着聚灵阵的缘故，所以说能够进行长途跋涉，而且压根不用担心能源枯竭的问题。

    汽车的防御力和杀伤力也更强，寻常的弩箭贯穿而来根本无法伤害到他们。想到这些事情，白稷此时此刻也是无比的满意。虽然说这么做的难度非常的高，但是白稷从来不会畏惧困难。而且在他看来的话，其实这些事情反而更为适合他打发时间。要是做成了的话，对秦国也有着巨大的好处。

    “不需要戎马，就能够自己开动？”

    听到白稷的解释之后，此事此刻的雪姬是露出了诧异之色。她对这方面的事情也是非常的感兴趣，更是极其的好奇。她甚至无法理解，为什么是可以做到这种事情？

    不需要牛马牲畜，也不需要人力就能在街道上奔跑？

    这种事情怎么可能？

    白稷则是显得非常平静，笑着说道：“其实有一点你可能不太能理解。这种事情在以后会非常的常见，替代牛马也只是很正常的事情而已。我这么解释，我相信你肯定就能明白了。就说烧开水的时候，你应该能看到锅盖会往上窜。其实并非是水沸腾的缘故，而是源自于蒸汽的力量。”

    现在烧开水很常见，还有专门的铁锅。雪姬自然是能够明白白稷举的例子，而后面露不解道：“这和国师说的汽车，有什么关系吗？”

    “有，我说的汽车动力来源便是气。现在是仙气，通过仙气带动马车运行便足够了。蒸汽可以带动锅盖，那么为什么不能带动车轮呢？只要通过一定的试验后，其实就可以做出蒸汽机。这东西虽然比较复杂，却并非无法做出来的！”

