    “小四，你想找死吗？”聂延锋警告的朝驾驶舱的手下瞪一眼。

    小四嘿嘿一笑，再不敢开玩笑了。

    稳稳的驾驶着直升飞机回基地。

    一个小时之后 ，基地的一间浴室里，安琦从头到尾的洗了一个澡，然后出来之后，她的床上放着一套干净整齐的迷彩服，她有些错愕。

    到底这群人是什么人？为什么处处使用的东西，都是军用的？

    安琦想到今天早上的遭遇，真是糟糕透顶，那个神秘的保镖，更是可恶。

    安琦推门出来，就看见沙发上坐着一个男人正在操作着电脑，正是聂延锋。

    “喂，你叫顾朗是吧！”安琦有些没好气的问他，早上随便听了一句，也不确定他是不是叫这个名字。

    “我叫聂延锋。”聂延锋抬头纠正她。

    “好啊！你连名字都骗我，你到底还有什么事情是瞒着我的？还有，你是卧底在我身边的吧！你知道我有危险？”

    “你昨天在机场撞到了一个女人，那个女人手里也有一支口红，和你的一支口红交换了，现在，我要你告诉我，你昨天在机场捡回家的那支口红在哪里。”聂延锋的目光炯炯的盯着她。

    安琦不由震愕的看着他，坐到了他的对面，“今天那三个人追杀我的原因，就是因为我拿错了一支口红？那支口红很重要吗？”

    “里面装置着一个U盘，价值七十亿美元的研究成果，你觉得重要吗？”聂延锋不准备隐瞒她。

    安琦紧张的呼吸一滞，她到底撞到了什么人？

    “他们是什么人？”

    “他们是全球顶级偷窃者，国际通辑犯，我问你口红呢？”聂延锋最重要的就是口红的信息。

    口红？安琦美眸微瞪，“我…我昨天扔掉了，扔进了我的花花园里！”

    这下扔到聂延锋错愕了，他把电脑一合，有些生气道，“你为什么扔掉它？”

    “我以为这是我的口红，而这支口红是我男朋友送的，他现在抛弃了我，打算娶别得女人，我一气之下就把他送我的东西扔了，我哪知道那支口红有这么大秘密啊！”安琦也很无语。

    真是世事无常，昨天她还在为男朋友抛弃而痛不欲生，今天就经历了一场生死劫难，现在她还惹上了这么一件要命的事情。

    “你…”聂延锋真想骂她一句，但理智又把他拉了回来。

    他没有资格教训她。

    “你们可以去我后花园里找一找，应该很快就能找到的。”安琦也想尽快把这件事情解决掉，她可不想惹这种事情。

    “我会派人去你后花园里找找，但在此之前，你只能待在这里， 哪里也不准去。”

    “为什么？”

    “你以为我今天抓住那三个人，你就安全了吗？她的组织还有不少人，那些人会为了这支口红疯狂找你，你最好别乱跑。”

    “那你们赶紧通知一下我爸妈，让他们也注意安全啊！”安琦忙道。

    “我们都会通知到他们，现在，我要带人去搜索那支口红，你在这里等我们回来再做决定。”说完，聂延锋起身离开。

    安琦猛呼了一口气，才想到自己的手机，她拿起手机打开，突然一条信息闪现，她赶紧点开，就看见是她男朋友季泽的回复。

    “安琦，我想过了，我心里爱得还是你，放心吧！我已经取消订婚了，我马上回国找你， 我们重新在一起。”

    “季泽。”安琦激动的眼泪直冒，她就知道，季泽不会这么轻易爱上别人的。

    “好，我等你回国。”她回复一条，把手机按压在胸口，脑海里是和季泽的甜蜜回忆。

    在国外留学的四年，是季泽一直陪伴着她，季泽在她的心里， 是温暖又君子的人，是她生命中的一束光，填补了父母亲在她心里缺失的爱意。

    此刻，聂延锋坐进了车里，直接去安宅搜索那支口红的下落。

    他的手机响了，他拿起看了一眼，伸手接起，“喂，爷爷。”

    “今晚的订婚宴别迟到了。”那端是聂老爷子的提醒。

    “我今天有事，可能来不了。”聂延锋低沉道。

    “不管有什么事情， 今晚七点你一定要出现在订婚宴上，否则，我就让你离开部队。”说完，那端聂老爷子也非常气愤的挂了电话。

    这是威胁上了。

    在聂老爷子心里，传宗接代同样是头等大事。

    聂延锋微微呼了一口气，头大的扶住了额头，看来爷爷这一关他很难轻易渡过了，而他根本不想订婚，更何况那还是一个他从未谋面的女孩。

    安宅。

    聂延锋带着手下进去了，佣人只知道他们是来处理一些安保工作的，所有没有拦着。

    聂延锋在得知安琦的房间时，再算准了阳台的位置，他让手下在这一片寻找，先是用电子探测仪，然后除了其它的金属之外，那支口红没有反应。

    “老大，他们一定用了特殊材料做包装，屏蔽了里面的电子设备，现在只能用眼睛找了。”

    另一个手下也赶紧过来汇报，“老大， 麻烦了，昨晚下了一场特大的暴雨，整个后花园里的下水系统排向了那边一条水沟，水沟直接连通了百米之外的一条地下排水管道，如果那支口红被冲了进去，那我们搜索起来的工程就大了。”

    聂延锋无语的看了一眼上天，“你们说这个女人的思想怎么如此奇怪？”

    大概，这是所有男人都想不通的事情，为什么要乱扔东西呢？

    原本以为很好解决的一件事情，现在，成了大海捞针一样困难了。

    “掘地三尺也要找回来，我会和安家的人提这件事情。”聂延锋说完，“切断排水系统，我们要在这里花上一些时间。”

    “是。”

    “调派人手过来，务必在最快的时间找到。”聂延锋命令一句。

    就在这时，他的手机又响了，他伸手接起，“喂！”

    “老大，大事不妙了，安小姐持有口红的事件被人发到了国际地下交易网站，现在，安小姐被全球黑暗份子盯上了，他们都知道她的手里有口红。”

    “这是怎么回事？”聂延锋脸色一沉。

    “大概是我们抓获了这三个偷窃犯，他们的其它同伙出卖了消息，总之，安小姐的危险比我们预估的要大，安小姐的一切信息都暴露在地下交易网上了。”

    “想办法切断这个信息。”

    “我们正在追踪源头，需要一点时间。”

    “把安琦的通讯设备功能屏蔽掉，避免她被追踪。”聂延锋利落下令。

    “好的！”

    休闲室里，安琦正在和季泽聊到航班的事情， 看着男朋友就要回国和她相聚了，她的内心激动起来，那份被救赎的感觉回来了。

    就在她编辑好了一条信息发送出去，直接显示发送失败。

    “怎么回事？”安琦眨了眨眼，她现在用得就是自己的网络，也没有连外网。

    她不由查看了一下手机，然后又起身出了休息室来到外面的大厅寻找网络，可她的手机还是没有网。

    她正好看见那个小四出来，她忙过去问道，“你好，请问一下你们这里可以连网吗？”

    小四笑了一下，“安小姐，不好意思，你的手机暂时不能连接网络。”

    “为什么？”

    “因为你的信息出现了问题，我们必须切断你对外的联系。”

    “你们怎么可以这样对我？你们老大呢？我要找他理论。”

    “不好意思，这就是我们队长的命令。”小四朝她回了一句。

    安琦实在要气死了，想到这个冷酷的男人，她就没有任何好感。

    现在又切断她的网络，下一步是不是连她的人也要被关起来了？她现在已经很听命令哪都不去了，可她正和季泽聊天，她连他回来的航班还没有弄清楚呢！

    不行，等这个男人回来，她一定要找他说道说道。

