    张本民木纳地抱着方向盘，没再讲一句话。梅桦茹知道他此刻的压力，只是暗暗一笑，同样沉默。

    到了酒店，张本民跟在梅桦茹后面，进了订好的包间。

    沈时龙已经到了，开了瓶红酒。

    有梅桦茹在，话题一开始没有谈生意上的事，沈时龙很随和，喝了杯酒后问张本民是怎么从黑矿上逃出的，他知道黑矿非常没人性，一般来说进去就别再想出来。

    张本民不想讲与罗东成之间的事，便面露为难之色，说还是不提那些吧，反正不是生就是死的事，太血腥，会影响食欲。

    梅桦茹看出张本民有难言之隐，说就是嘛，好好吃个饭，就别说那些了。

    张本民趁机转了话题，说到了安全，对沈时龙道：“沈老板，现在你的处境不怎么安全，一味消极防守可不是办法，毕竟难免会有疏忽的时候。”

    “嗯，这个我也想过，正打算把桦茹还有其他家人都送到国外，等拼上几年赚足了，就都到国外生活。”

    听到这里，张本民突然一阵高兴，觉得梅桦茹离开的日子或许就是他精神的解放之时。当即，他举起酒杯，对沈时龙和梅桦茹道：“祝沈老板早日实现愿望！”

    梅桦茹颇为怨恼地看了张本民一眼，不过脸上却荡着笑容，跟着沈时龙举起了酒杯。

    “我们共同祝贺吧，今天这顿饭，也可以说是迟来的庆功宴。”沈时龙有点得意，“不管怎么说，你上次行动，成功完成运送活人那么一项艰巨的任务，可喜可贺。虽然中间出现了个小插曲，引出一段误解，但那丝毫不影响大局。”

    “那是沈老板领导有方！”张本民对沈时龙道，“路子广！”

    “不，是你安排得好，各个环节都很周密，保证了任务的圆满完成！”沈时龙放下酒杯，“你可能还不知道，最近一段时间，安保公司已经几乎完全趋向正规，招聘了大量的保安人员，并且已经开始向多个单位输送，整体性承接安全保卫工作。现在，公司的外派保安已有近三百人了，这个发展速度你没想到吧？”

    这的确是个惊人的速度，张本民真的有些不敢相信，“几个月的时间，就积聚了那么多人手？”

    “你要以发展的眼光看发展，以开放的心态去放开手脚。公司充分利用劳动就业市场，到人社局就业大厅设摊招聘，就有得来全不费工夫的好处了。”沈时龙道，“不过有一点不足的是，招来的人一般年龄都偏大。”

    “哦，也正常吧，年轻人一般比较活跃，道就业市场找活做的比较少。”张本民道，“不过那也正好嘛，现在就是要拢一批老实、负责、耐得住性子的人嘛。”

    “没错，现在业务的开展，是要踏实做事的，用那样的人正合适，而且他们的市场价也不高，一般一个月一百多点就可以了，而合作单位往往能给到两百多到三百的价格。也就是说，平均一个人一个月就能创造一百元左右的利润。别看不起那一百块，关键是要放大，十个人就是一千，百人就是一万，如果达到千人规模，就是十万了。一个月十万，一年下来，除去各项开支，不也小有可观？大小也是个百万富翁呐。”

    “照这发展势头看，千人规模也不是难事。”

    “那是肯定的，刚才说的只是保安那一块的业务，还有保洁呢？”沈时龙惬意地摸着有些发秃的脑门道，“保安、保洁，还有简单的水电工、会务服务人员，都纳入了下一步发展计划。那可就是大物管范畴了，可以全面接手单位的后勤业务。我了解过，像医院、商场等对外单位、场所，在物管上需求量是很大的。大一点的医院、企业等，一般用人量都在百人左右。我们目标放低一点，平均合作单位用人量五十，有二十个合作单位就能达到千人规模。”

    “沈老板果真是做大事的人，实在令人钦佩，你这么一说，真让我思路大开。”这话不是恭维，张本民是真心觉得沈时龙的头脑着实活络。

    “欸哟，老沈啊，听你这么一说，那往后不就没什么烦忧了嘛。”梅桦茹插话了，“都成正儿八经的生意人了，不再搞那些打打杀杀的事，还有什么担惊受怕的呢？”

    “那当然是，如果能成功转型，一切就万事大吉，即使就住在国内，也是高枕无忧的。”沈时龙大笑起来，“不过凡事不能只往最好里想，任何计划的实施，都要打些折扣。况且我在道上陷得也不算浅，想要完全脱身而出，也不是那么容易。”

    “有可能就有希望嘛，来，我们再提前预祝一下。”梅桦茹举起酒杯，还特意跟张本民碰了一下，“安保公司的业务，以后你得多出力了。”

    张本民没有勇气跟梅桦茹说话，他转向沈时龙，道：“沈老板，在你的宏大规划之下，我觉得自己很渺小，不知道能否担起那么重的担子。而且，我的身份问题也不是太稳妥，万一有什么差池，不仅自己要出事，还会影响到你那一揽子计划。”

    “做人，不能没有自信。首先，你对自己的能力要有自信，跳出问题看问题，你会发现安保公司那只是一小摊事，根本不用花多大精力，无非就是找几个得力人手，切块分派下去而已。”沈时龙鼓劲道，“我这么说你可能会想，既然如此简单，自己动动嘴就行，为何还要找你来专门负责？我告诉你，那是因为我的总盘子太大，确实没有那么多精力。另外，用你是信任，我看好你，用你放心。退一万步说，哪怕你一时起了外心，坑我一把，那我也认了，因为你心地仁善，被你这样的人坑，我不生气。”

    沈时龙话音一落，张本民打了个寒战，原因不是沈时龙的充分信任让他倍感压力，而是桌子下有人勾了他一脚。

    脚，是梅桦茹的，她的胆子实在太大了，让张本民不寒而栗。

    “怎么，不舒服？”沈时龙看到了张本民的表情变化。

    “不，不是。”张本民连忙摇头，“我是不知道该怎么说感谢才好，沈老板待我实在是没话说，让我觉得有些无以回报。”

    “呵呵……”梅桦茹笑了，“老沈，你也真是，换做是我也受不了啊，如此掏心掏肺的话，一般可承不起啊，还有，是不是虚心假意甚至是另有所谋还难说呢。”

    “你看你，女人之家见识短，只有真正做事的人，才知道珍惜人才，国庆是很不错的小伙子，看人得看本质，绝对走不了眼。”

    张本民丝毫不怀疑沈时龙的真心器重和关照，他觉得如果不是梅桦茹的如此妖娆地存在，他可能会铁了心跟沈时龙混下去。

    只是，生活没有假设。但是，恩是要感的，现在他依旧可以为沈时龙出生入死，不过并不能真的放下心来长期跟随，确切地说，他是觉得没了那个资格。

    梅桦茹不再说什么，只是笑，她觉得张本民像是个被吓坏的孩子，逗了她一乐。

    沈时龙完全沉浸在业务发展上，似乎一点都没留意梅桦茹的细微变化。吃过饭，他让人先护送梅桦茹先回去，他要和张本民再谈点的事。

    饭后上茶，边饮边聊。

    看得出来沈时龙是踌躇满志，说想通过半年到一年时间，把公司的大物管范畴业务推广出去，目前，这一块的成功范例就是市第二人民医院，刚好抓住了制度调整的机遇，总用工达到了七十多人，是个大头。

    “兴宁科创城也不错，保安和保洁那块没费什么事就被拿下，大概有三十人，会务人员和水电气工还在谈，如果操作成功，还能至少增加二十人。”沈时龙显然对公司业务拓展是满意的，笑容中带有一定的优越感，他递给张本民一支烟，自己也点上，美滋滋地吸了一口。

    “这种合作都需要些什么路子？”张本民想多了解点情况。

    “靠台面上和台面下两条腿走路，关键看原有的物业是什么背景。像二院那块，原有的物业是家正规公司，所以只要打通医院方面就够了，那靠的是台面上的运作，把上层关系走好，就是水到渠成的事，丝毫不费力气。科创城也差不多，虽然原物业有点黑社会背景，但还远不是我的对手。”

    “哦，那看来以后也避免不掉硬碰硬的时候。”

    “是的，像锦华商场，就完全是靠血拼出来的。”沈时龙得意地弹了弹烟灰，“锦华商场用工虽不多，也就二十来人，但它所处的地段好，能入驻就是种无形的宣传。你那会还在黑矿上，我这边就多费了点事，几次交锋才拿下，代价是不小的，只是重伤就好几个人，也让我颇费心神。”

    “没有什么能随随便便成功，但付出总有回报，正是沈老板这么耗费心力，才会有今天这大好的形势。”

    “的确如此，时不我待嘛。”沈时龙哈哈笑了起来，掐灭香烟，“所以我总是不住地思考，不断地打开局面。现在安保公司要走大市场的路子，同时更要细化分类，要细分目标群，现在我寻思着，精英安保那块也要开展，而且很有潜力，现在有钱人不缺，缺的是保护有钱人的人。”

    “嗯，那块市场在国外已经比较流流行了，的确是块大蛋糕。”

    “不说国外，就是北京、上海、广州尤其是香港、台湾和澳门等国内几个地方，也是很了不起的，那市场份额绝对令人振奋！”

    “到底是沈老板眼界开阔，这个商机要是抓住做大，前景肯定不可估量。”

    “多关注，慢上手，从现在就开始接触，等看准时机就一扑而上。”沈时龙看着张本民，眼神中略带着兴奋，“现在有个客户，也可以说是熟人，早好几年就洗白了，生意做得风生水起，因为之前跟他有笔旧账，前段时间找了过去，他很干脆，认账。聊天之余，他就说到了人身安全问题，眼下有人盯上了他，需要做些防范。他也是个明眼人，看得出来保镖易找，可精品难求，一般的保镖只能是做个架势，防范些鸡鸣狗盗之类，而他所面临的，能称得上是悍匪，所以他身边的保镖，不但要能斗勇，还要斗智。”

    “任何防范，只是单纯地防远远不够，太被动，要想真正做到放心，必须主动出击，彻底灭掉隐患。”张本民轻皱眉头，“那才是根本的解决办法。”

    “话虽是如此，但还要看是谁了，像刚才说的那熟人，他要是主动反击，不就又回坑里了嘛，多年的漂白就会毁于一旦。我现在不也面临同样的情况？韩江龙那边躁动得很厉害，屡屡挑衅，但我得忍着，只能是消极防守。其实再想想，在万不得已的情况下，牺牲点利益又何如？只是不能太过，舍点皮肉之痛求个安稳可以，但不可以伤筋动骨。”

    “沈老板，干脆高调回击一下韩江龙，让他知道点厉害！”

