    －－－－－－

    银眦族的事情可以再等一等，反正它们也不会搬家跑路，对于罗墨来说，先看到六阳圣水比较重要。

    源天教。

    源王长子听从罗墨的吩咐，在纯阳镜下建了一座纯阳练气塔，罗墨去炼化弱水河耗了不少时间，回来便看到纯阳练气塔已经建成。

    “纯阳练气塔已铸成，属下按照教主所要求，将塔身分了二十五层，对应修行法各个境界，请教主验收。”

    这是一座圆形的封闭高塔，因为是修炼设施，因此没有太多花里胡哨的设计，直直的像一根大烟囱，站在旁边就能感受到高塔内部的热量。

    轮海四境，道宫五境，四极四境，化龙九变，再加上仙台一层天和大能、王者，一共二十五层，以源王长子的能力，联合留下的几位殿主，炼制出了这样的一座高塔。

    罗墨进入纯阳练气塔，实际体验了一番。

    这是一座全封闭的高塔，烙印在材料上的源天神纹确保了无形阳火不会泄露出去，而且进行了划分。

    第一层最弱，毕竟只是给苦海境界的修士使用的，往上，无形阳火的威力就开始变大，被这里的源天神纹集中起来，如果能在这里修炼，只要能够顶得住高层阳火的炽热猛烈，就能得到更快的修炼速度。

    越往上层走，源天神纹聚敛的无形阳火威力也就越大，毕竟不同修为的弟子，对于阳火的耐受力肯定不一样，需要酌情选择，源王长子还在每一层设置了一个门户，检测修为，不够的话不能进入上一层。

    罗墨查看了整座高塔的情况，虽然以他的水平来说自然能够看到很多缺点，不够完美，但毕竟建造者不是他，总体来看也算不错。

    他登临高塔顶层，在众弟子和殿主宫主们的注视中，弱水河化作的宝珠从最高层飞出，嵌到了纯阳镜上。

    当！

    弱水河化作的宝珠落到纯阳镜上，顿时爆发出强大的元气波动，好似一颗巨大的心脏跳动了一下，让所有人的心都跟着一颤。

    六颗宝珠熠熠生辉，共放光华，此刻的纯阳镜已经变成了一轮渐盈凸月，只剩下最后一小部分没有神圣的光华照耀。

    高悬于天空的纯阳镜，好似一颗纯净无暇的心脏，在泵出血液。

    那是六彩的血液，六种颜色不停流传，随着纯阳镜的震动被抛出，如雨点一般洒落。

    源天教的长老弟子们立刻上前接住，没有让一滴水落在地上，神力化作了一个个托盘，六彩的水落在上面发出叮叮当当的声音，随后便融合了进去。

    刚一融合，他们便感到了这种水的神奇，自己的神力发生了变化，变得更加纯净澄澈，灵动而凝实，但又缥缈轻灵，他们操控神力，能软能硬，比以前运转神力更加转圜如意，调动起来与自己的意志紧密结合。

    “这——”

    大家惊呆了。

    这是什么好东西，竟然能直接提升他们神力的品质和总量。

    无形阳火还需要他们自己引火烧身进行淬炼呢，这种水竟然直接融入神力就能起到修行的效果，实在是太变态了，有足够多的这种圣水，一头猪都能修到高深境界吧！

    这就是六阳圣水。

    以六种元气炼制成的宝物，服用六阳圣水修炼可以让肉身无垢，不染杂质，当然，如果有纯阳之水更好，六阳圣水只是下位替代品。

    和弟子们享受到的那点雨露不同，罗墨以纯阳镜这件源器炼制的六阳圣水，如一条小河一般倾泻了出来，灌入高塔，冲刷他的躯体。

    他的肉与骨，神魂与源天神则，都在六阳圣水的冲刷下洗去杂质，进一步凝练，源天神则如被太阳真火点燃，刺目的光焰熊熊燃烧，让高塔化作了灯塔，全封闭的塔身也无法隔绝这大道之光。

    六阳圣水的洗礼让罗墨在脱胎换骨，他现在也算是圣人中的佼佼者了，九阳已凝其六，化六阳圣水，源天神则进一步凝练，产生了蜕变。

    其实到了这个境界，罗墨便感觉自己能够走出下一步了。

    不用凑齐九阳，六阳便已经铸就了强大根基，可以用六阳筑道，踏入源术的下一个境界。

    若是他愿意，立刻便能成为六阳天师，实力等同于遮天法的圣人王。

    但这样的晋阶是没有灵魂的，已经有路，不走到极尽怎么行？

    纯阳镜积累了六块神土的精华，只是用自己的余裕转化成六阳圣水就足够让罗墨脱胎换骨了，而且只用了一小部分。

    毕竟是能够供一族长久使用的神土，以他现在的境界，消耗不了这样的庞然大物，更何况有六块。

    罗墨享用了六阳圣水的洗礼后，战力基本相当于遮天法圣人境界的八禁强者了，只是他还想要更进一步，再突破。

    只是九九纯阳，似乎没有那么容易。

    六阳圣水好凝聚，但九种元气不一定能化作纯阳，也可能是九阳。

    而九阳纯阳一字之差，当中的差距不可以道里计。

    永生中的纯阳之气，是九种元气从仙界被人捕获时提炼出来的，似乎是经过了仙界法则的转化，才从九阳化作了纯阳。

    去找仙界之门？

    罗墨感觉这难度不小，遮天的仙域壁垒都藏得很深，他想要挖穿混沌不是一件容易的事情，而且他的任务也不是这个，毕竟他只是一个源术化身。

    那么……

    他想到了一口棺材板。

    不死天皇的人皮和太皇躺过的棺材板。

    那株棺椁，以悟道茶树的枝干打造而成，但仅仅如此罗墨是不会想到它的。

    重点是棺材板上有一株嫩枝，保留了生机，可能是吸收了不死天皇蜕变涅槃的一些力量，又或者是太皇道韵，再或者是悟道茶树本身不凡。

    总之，那棺材板发芽了，长出来了一株嫩枝，现在在本尊那里以木皇罡气温养着，这等于是悟道茶树的另一株活体。

    悟道古茶树的经历很是坎坷，老是被砍，被分种过，完美世界的先古时期就有这种凄惨经历，到了遮天时代，仍旧免不了被不死天皇等人欺负，砍树体做木工，挖树心给自己的傻儿子当吊坠，这是不死天皇的辉煌，却也是悟道茶树的血泪史啊！

    天地没变时它被欺负，天地变化了它还被欺负，这天地不是白变化了吗？

    不过有一说一，那一株棺材板上长出来的嫩枝或许适合用来补完纯阳镜。

    源术师法天地自然万物，罗墨推演的道路，今后可能要向着世界演化，而这个世界是有世界树存在的，死掉一个，会选拔出新的来补上，属于竞争上岗机制。

    因此遮天世界和永生世界的世界树不太相同，永生世界的世界树是一个品种，而遮天这边更像是一个职位。

    他的源术开辟世界，应当有一株世界树，而悟道古茶树是个不错的选择，作为仙苗它很合适，能够吸收天地精气转化为仙精，蕴含仙道的法则，以这株仙根来转化九种元气为纯阳，这应当是一条可行的道路。

    罗墨推演了许久，对自己接下来的源术之路做了补充，发现需要悟道古茶树棺材板上那一株嫩枝。

    这好办，东西就在本尊那里，抽空取来就是，他可以先镇压了银眦族再去，顺便把银眦族的生物交给本尊度化。

    毕竟他只是一个源术化身，不擅长度化等相关事宜。

    纯阳练气塔外，六种元气炼制成的六阳之气不断从高塔之内溢出，虽然不是之前那种圣水，但也是宝物，吸收之后神力便会凝实壮大，抵得上许久的苦修。

    因此源天教的长老弟子们都在纯阳练气塔外默默等待自家教主，同时吸收一点溢出六阳之气，没有打扰罗墨。

    罗墨以六阳圣水洗练了身躯和源天神则之后，对这种东西需求已经不大了，毕竟有紫龙在身边，他要做的只是尽快炼制出纯阳源器，今后以纯阳之气来修炼，因此也就没有持续吸收六阳圣水。

    “我所行纯阳之道，以九为极致，精炼九种阳气化纯阳大道，集齐五种阳气时，阳气过重，产生了无形阳火，而今有了第六种阳气——”

    罗墨的声音从高塔顶层传出，“已经能炼制六阳圣水，今后我源天教弟子，可以纯净源兑换六阳圣水修行使用。”

    天空中的纯阳镜光芒大放，六彩的水泽从镜中涌出，盘绕成龙形，落入纯阳练气塔中。

    罗墨以源术贯穿二十五层纯阳练气塔，设置下了重重源天神纹，只要弟子支付源，就可以得到六阳圣水。

    自动售货机了属于是。

    源这个时候也需要回收一些，虽然很多都是罗墨发给他们的，但必须要有一个规矩，不可能六阳圣水敞开了供应，那样的话罗墨再有钱也hold不足。

    六片神土也是需要吸收天地精气才能转化出六种元气炼制出六阳圣水的，让弟子们兑换去吧，无论是修炼源术还是遮天法，六阳圣水都是好东西。

    “教主圣明！”“教主圣明！”……

