    御田胭脂稻，种植要求十分严苛，即便用同样的种子，换了一块地，就根本长不出这么好的米来。

    所以，御田胭脂稻产量极少，周润泽当然想弄些稻种种到空间里。

    “嘿嘿，只是听说过。”周润泽嘿嘿一笑，叮嘱道：“数量别太多，多了家里也放不下，种类可以多些。”

    薛宝钗颔首道：“行吧，听你的。”

    两人腻歪了一会儿后，宝钗喊莺儿进屋里来收拾。

    莺儿面皮薄，耳根子红透了，头都快埋到胸里了，却不得不硬着头皮进来服侍。

    周润泽和薛宝钗都很有默契，没有打趣莺儿，得先给她些时间适应不是？

    梳洗穿戴妥当，两人坐在窗前，看着外面的景色。

    周润泽问道：“你哥哥的亲事怎么样了？”

    “母亲倒是相中了几个姑娘，不过要等年后才知道结果。”薛宝钗道。

    周润泽对薛蟠的亲事不是很感兴趣，也没多问，转移话题道：“对了宝钗，京城的房价你知道不？”

    “大致行情还是知道。”薛宝钗点头回道，她诧异的看了周润泽一眼，问道：“你问这个干嘛？想要在京城买房子？”

    周润泽颔首道：“是有这个打算，如果明年朝廷真要开恩科，假如我能在乡试中榜，就得去京城了，到时候面临的第一个问题就是要有个住处。”

    其实进京赶考，住的地方好找，关键是周润泽来自后世，对于买房有一种天生的执念，而且别的地方不好说，京城那种地方，置办房产总是不会亏的。

    “要不要我送你一套房子？我看你家境贫寒，好容易赚了些银子，可省着些花。”薛宝钗道。

    “那倒不用！”周润泽摇头，说：“我一个大男人怎么能让你送我房子？再说了，赚了银子不就是为了花吗？买房子这种大事，可不是节省银子的地方。”

    薛宝钗点头道：“好吧，你主意正，我就不劝你了。”

    ……

    腊月二十九，茶铺关门歇业，钱有用拿了帐本回来给周润泽看。

    如今茶铺里的生意上了正轨，每一天一百斤高碎轻轻松松卖出去，两三个月下来，也有一千多两银子入账。

    这是细水长流的生意，卖了多少银子也都清清楚楚，再扣掉房租和工钱，剩下的就都是周润泽赚的。

    很快，周润泽看完账簿，合上之后，他对钱有用说：“老钱，如今茶铺里有你那两个徒弟看着，我想让你过完年就去京城一趟，你愿不愿？”

    “瞧东家说的，你直管吩咐就是！”钱有用想都没想，就立刻回道。

    周润泽道：“那好，过完年，你和薛府的吴管事一起去趟京城，我给了吴管事两万两银子帮我买宅院，你盯着点，别让他搞什么小动作。”

    “另外你这边我也给你两万两银子，你去京城后多用些心，帮我买一处好的茶铺，今后咱们肯定还是要去京城做生意的，这事得提前做好准备。”

    这事儿是他跟宝钗商量好了的，宝钗安排一个人负责，他自己这边还要买商铺，也要安排一个人。

    这样一来，两方各有一人，可以互相监督。

    至于四万两银子的事，则是周润泽找薛宝钗借的。

    钱有用点头道：“行，听东家的，吴管事我也熟，是个厚道人，至于在京城买茶铺的事，东家你就放心好了，老钱一定把这事儿办得漂漂亮亮的。”

    “你办事，我放心。”周润泽笑着说。

    钱有用走后，周润泽打开系统操作界面，看着空间里面的东西，心情激动。

    宝钗不亏是他媳妇儿，办事妥贴，给他送了不少好东西。

    有太湖银鱼、白虾、白水鱼，泰山赤鳞鱼，长江刀鱼、河豚、鲥鱼、中华鲟、长吻鮠，黄河鲤鱼，淮河淮王鱼，松江鲈鱼，泉州黄唇鱼，高原裂腹鱼等水产。

    也有麋鹿、棕熊、花豹、獐子、狍子、暹猪、野猪、野羊、大雁、野鸡、野兔等野物。

    还有丰南御田胭脂米、渤海响水大米、五常大米、营口大米、蔚县桃花米、章丘龙山小米、沁州黄米、金乡马坡金谷米等等主粮的种子。

    东西不少，宝钗将这些东西全都安排人送到别院后，周润泽则抽空全都收到了空间里。

    这里面的许多东西，确实是市面上难以买到的，别说买到，普通百姓估计听都没有听说过。

    这就是豪门大族的底蕴，常人无法想象。

    窗外的冷风夹杂着雪花飘进屋里，天空又下起了大雪。

    郑月儿推门而入，手里端着热茶。

    自打她被周润泽收入房中后，就越来越娇艳成熟了，吹弹可破的脸蛋上红润有光泽，总是挂着若有若无的浅笑。

    周润泽接过郑月儿递来的茶，温和道：“卫生都搞完了？”

    今天是小年夜，按习俗，除了祭灶外，还要扫尘，就是黎明即起，扫房擦窗，清洗衣物，刷洗锅瓢，实施干净彻底的卫生大扫除。

    郑月儿款款坐下，颔首道：“平时打扫的挺干净的，所以动作快了些。”

    周润泽点点头，慢悠悠的喝着茶，郑月儿又道：“家里的窗花、福字、年画都准备好了，就等着你写的春联了，可别忘了呀！”

    “早写好了，在书架上放着呢。对了，灯笼挂上了吗？”周润泽道。

    郑月儿微笑道：“大富大贵正挂着呢！”

    “走，出去看看！”周润泽放下茶杯，起身说道。

    两人出了房间，来到院子里，郑月儿顺便将周润泽写的对联拿了出来。

    丫鬟们正两两一组贴着窗花，大富大贵则搭着木梯在挂灯笼，一幅热热闹闹的样子，喜庆的节日气氛充满了院落。

    周润泽见众人都在忙碌，笑着跟郑月儿说：“月儿你去取些浆糊来，咱们俩就负责贴对联吧！”

    “好呢！”郑月儿雀跃道。

    很快，浆糊拿来，周润泽搬了个木梯，两人来到大门外。

    周润泽刚将木梯放下，发现自家大门对准邻居家大门，略一沉吟，便去取了两个中国结挂在自家大门口外面的门框上，以趋利避害。

    郑月儿一头雾水，不知道周润泽为何要在门口挂中国节，便好奇请教。

    “这都是民间流传的一些禁忌。”周润泽笑着说。

    郑月儿：“都有些什么禁忌啊？老爷你给我说说呗！”

    周润泽点头道：“好吧，我就给你说一些我知道的。”

    “比如说这贴福字，福字是不能倒贴的，大门是迎福纳福的地方，福字应该正贴，福字倒贴的地方一般是水缸，垃圾箱。”

    “贴福字也有先后顺序，要先贴门福，再贴厅堂的福，最后才能贴倒福。”

    “过年水缸一定要满水，水就是财，过年的时候，家里有水，就是说这一年富贵有余。”

    “忌倒污水、倒垃圾、丢弃杂物、扫地、洒水、随地便溺。据说这样不小心就会溅洒到神灵身上，如果神灵恼怒就会降祸于人。”

    “除夕夜不论是否守岁，屋里的灯都不要关，要彻夜不灭，寓意来年前途光明。”

    “尽量年前还清债务，如果已欠过年，初一到初五也不能上门讨债。”

    “过年期间鱼是必备菜，曰有余。吃鱼时，应将头尾留下不吃，这样就表示来年不仅有吃穿，还有剩余。”

    “忌说不吉利的字眼，大年三十死了驴，不好也得说好，人们认为，年根儿和年初，老地老母和诸位神仙鬼怪，全都在家，说什么都能一语成谶。”

    两人一个说，一个听，手里也没闲着，郑月儿忙着糊浆糊，周润泽就站在木梯上往门上贴春联。

    一会儿功夫，家里的春联、福字、窗花、年画、红灯笼等就都弄好了。

