    天都市。

    剑卡师协会。

    双生水晶的问题，暂时解决了。但是不知道为何，陆鸣总感觉内心深处，有一抹阴冷若隐若现……

    错觉？？

    又或者真的有？

    陆鸣心里没底。

    还有……

    为什么会出现这样的问题，什么时候还会出现，陆鸣心里没数。

    以及。

    那种心悸的感觉……

    于是。

    陆鸣沉吟片刻，打开了通讯仪。

    “姐。”

    “在吗？”

    陆鸣问道。

    “在。”

    陆颜秒回。

    “咦？”

    陆鸣惊奇，“你找到秋前辈他们了？”

    “嗯。”

    “找到了。”

    陆颜顿了顿，“他们在极北之地迷路了。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    迷路……

    果然。

    极北之地那地方，绝非寻常之地，就算是宗师级的大佬，也有可能迷路，不过，还好姐姐找到了。

    “那你们什么时候回来？”

    陆鸣问道。

    “不知道。”

    陆颜回道。

    “哎？”

    陆鸣挠挠头，都找到了还不能一起回来么？

    “现在……”

    陆颜叹口气，“我们一起迷路了。”

    陆鸣：？？？

    姐姐你们这么优秀的吗？！

    “需要我过去吗？”

    陆鸣问道。

    “不用。”

    “师父说，不用再多来一个迷路的人了……”

    陆颜冷静的回复，“我们还好，都是宗师，也没什么危险，师父很久也没休息了，这次就当是出来旅游了。”

    陆鸣：→_→

    大佬就是大佬。

    极北之地旅游可还行？

    不过。

    仔细想想。

    秋前辈一个八星，二叔一个八星，秋家双子两个七星，姐姐一个准七星……

    好像。

    也确实没什么危险。

    如此。

    陆鸣也就放心了。

    “姐。”

    “你还记得那水晶的事情吗？”

    陆鸣问道。

    “嗯？”

    陆颜严肃起来，“出事了？”

    “是。”

    “它动了。”

    陆鸣神色凝重。

    “……”

    陆颜那边沉吟了很久，才回了一条消息，“那我现在应该叫你妹妹？”

    陆鸣：？？？

    姐你能不能不要开这种玩笑！

    “您就一点都不吃惊？”

    陆鸣无言。

    “从你女装贷款的时候……我就想到有这么一天了。”

    陆颜幽幽一叹。

    “……”

    陆鸣沉默。

    “没有！”

    “我还是男的！”

    陆鸣无奈的解释道，“我用了大量的极阳之物将那股力量中和了，但是不知道到底为什么会出现这种情况。”

    “只有两种可能。”

    陆颜想了想。

    “第一……”

    “你体内的阳气在流逝，但是这种可能性很小，因为当年你服用的，就是水晶伴生周围的那些东西！那些东西存在的意义就在于中和水晶，所以，水晶入体，那些东西也进去，依旧是中和态。”

    “所以。”

    “只有第二种可能。”

    “水晶的力量……”

    “增长了。”

    陆颜很认真的说道。

    “增长？！”

    陆鸣心神一震，这玩意还?会自己增长？！

    “对。”

    陆颜解释道，“双生水晶的可怕，远远超乎你的想象，不然你以为那个组织为什么追杀这么多年。”

    “很有可能……”

    “它随着你的实力一起提升的。”

    刷！

    陆鸣心神震动。

    随着……

    实力，一起提升？！

    他也不过是刚刚到了六星而已！

    等等。

    陆鸣忽然明白了。

    他似乎遇到了跟田姑娘一模一样的问题——力量增长过快，导致身体的控制力微弱，完全压不住了！！！

    五星境界。

    他已经是超级巅峰！秒杀六星，控制力惊人！

    而到了六星……

    因为刚刚突破，实力增长不算太多，战斗力增长一般，反而是双生水晶随着突破可能阴气暴增……

    然后。

    就出事了！

    “我明白了。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    也就是说。

    如果想要稳住现在的境界，必须大量补充阳气，提升战斗力！

    当然。

    如果自己继续这样超快速的方式突破，一路高歌，不考虑任何后果进入七星的话，那么……

    啪！

    双生水晶蜕变。

    一个水灵灵的姑娘就出来了！

    这画面……

    陆鸣想想就毛骨悚然。

    他是会长！

    他是男人！

    他骨子里的尊严，不允许他接受任何这种事情！

    “也对。”

    小小剑也想明白了，“还是不要变身的好。”

    “哦？”

    陆鸣惊奇的看着它。

    难得。

    小小剑居然也想通了。

    “我想明白了。”

    小小剑很冷静的分析，“繁衍计划还是男性比较靠谱，如果你变身的话，一年只能生几十个……”

    “这还是在催化剂、催生剂、激素饮食作用下才可以一生一窝。”

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    你这个研究……

    是把老子当猪研究的？！

    “还有。”

    “我以前一直不明白，为什么人类文化领导以男性居多，最近研究了人类文化，终于明白了原因……”

    小小剑思维前所未有的冷静。

    “为什么？”

    陆鸣冷冷问道。

    “因为那些都是无鸡之谈……”

    小小剑说道。

    陆鸣：？？？

    砰！

    一个大脚丫子上去。

    陆鸣把这货踹在了墙上，然后，好好的给它科普了一下，什么叫做无稽之谈！！！到底是哪个鸡儿！！

    “是这个稽？”

    小小剑充满疑惑。

    “是。”

    陆鸣面无表情。

    “奇怪。”

    小小剑嘀咕一声，“逻辑上不通啊……”

    陆鸣：“……”

    算了。

    懒得理这货了。

    总之。

    想要不被双生水晶引起引爆，就必须更强！这里的更强，不是指境界，而是单纯的指战斗力！

    卡牌？

    不算。

    外在的卡牌，帮不上你。

    境界？

    也不算。

    境界提升，双生水晶也会提升，可能还会起反作用。

    尤其是——

    七星！

    目前，只有实打实的控制力，真正的战斗力领悟，才能让陆鸣牢牢控制住双生水晶！！！以防意外！

    “明白了。”

    陆鸣叹口气。

    第一，尽可能的加强战斗力。

    第二，尽可能的补充阳气。

    ……

    加强战斗力这个急不来，只能够慢慢稳固境界，慢慢锻炼提升，目前最快的方式，就是补充阳气！！！

    只要阳气足够强大，双生水晶就翻不起什么浪花。

    而对此。

    陆颜也给了一些建议。

    “你找的那些东西没用。”

    “虽然可以临时补充阳气，但是很快就是失效……想要真正压制双生水晶，必须用永久性增幅的那种。”

    “比如——”

    “奘龙骨。”

    陆颜发来一些数据。

    这些都是真正能够提升阳气的药物。

    永久。

    “极北之地有一些。”

    陆颜想了想，“我正好可以帮你找找。”

    “好。”

    陆鸣心中一暖。

    不过。

    远水解不了近渴。

    姐姐他们短时间内也回不来……

    所以。

    只能靠自己！

    奘龙骨……

    象拔山……

    陆鸣看着那些蕴含无穷阳气的永久性能量药物，每一个都是价值连城，寻常人根本买不到的存在！

    好在。

    剑卡师协会有钱。

    于是。

    在陆鸣霸气的挥洒金钱基础上，仅仅两天，市面上所有能买到的这类东西，全部被带到了剑卡师协会。

    在陆鸣服用以后……

    终于。

    那股似有若无的阴气消失了。

    终于——

    稳住了！！！

    “呼——”

    陆鸣长舒一口气，来了几次深蹲，感受了一下。

    嗯……

    功能还在。

    果然……

    有钱人的快乐，就是如此枯燥。

    连这种可怕的问题，都能如此轻易的解决。

    嘿。

    只是。

    这样的快乐并未持续太久，就在陆鸣刚刚解决掉生理问题，准备稳定境界的时候，月影岛——

    出事了！

    大量修炼者出现在月影岛，似乎在评估什么东西。

    “什么情况？”

    陆鸣有些疑惑。

    “是开发商的人……”

    李昊然调查以后说道，“他们想要收回月影岛。”

    “原因？”

    陆鸣眉头一挑。

    “因为觉得几张回城卡不值……”

    李昊然也是很无语，“他们分析了一下回城卡的成本，觉得每年几张回城卡，怎么想都觉得亏得慌……”

    陆鸣：？？？

    “剑修不也一样？”

    陆鸣很迷惑。

    这可是你们的需求！

    我们拥有跟剑修一样的能力！！

    我们比剑修更安全可靠更稳定！

    你有什么不满意的？

    “成本问题。”

    李昊然也是哭笑不得，“剑修的挂票……是需要七星剑修亲自出动的，人工成本巨大，所以价值不可估量！而我们的回城卡，随着实力的提升，以及研究深入，他们发现很容易以后……”

    “就后悔了。”

    ？？？

    陆鸣有些明白了。

    哦。

    最常见的成本论……

    一个价值六千块的手机，你成本五千，他觉得还可以。

    一个价值六千块的手机，你成本五百，他觉得自己亏得慌……

    然而。

    他不知道，这个东西之所以成本五百，本身需要耗费无数亿的研发费用才将价格压到这么低的。

    而在这个世界。

    回城卡的出现，就是研发。

    理论上。

    它本身也是无价的！

    他们分明提供了比剑修更好的条件……

    结果呢？

    这些家伙因为这个就来闹事了。

    “他们送来了违约金。”

    李昊然低声道。

    说完。

    他指了指门口放着的一个水晶盒。

    里面……

    数十张回城卡整整齐齐的放在那里。

    十倍违约金。

    齐全。

    “这么狠？”

    陆鸣惊叹。

    回城卡对他来说虽然很容易，但是对这些人来说，可是需要大量的宗师级大佬们制作才能成功的！

    这么多回城卡……

    这些家伙得做了多久？

    怕是把所有欠的人情都用上了吧！

    如此手笔……

    “他们想要什么？”

    陆鸣冷笑。

    “葬花卡。”

    李昊然耸耸肩。

    “让他们滚！”

    陆鸣撇撇嘴。

    葬花卡可是剑卡师协会未来的最强利益体系，怎么可能给他们？！再说，当时可是签订了月影岛合约的！

    “赶不走。”

    李昊然也无奈。

    人家把违约金缴了，你能怎么办吗？

    现在。

    这些家伙就是来耍赖的。

    他们就是看中了葬花+的收益，想要趁机压榨，坐地起价……

    后期建设？

    没关系。

    十倍赔偿给你！

    弟子们损失？

    没关系。

    十倍赔偿给你！

    总之。

    不管什么钱，我们都给足了，但是月影岛……抱歉，我们不卖了。

    “这些东西……”

    李昊然看着开发商送来的赔偿。

    很大。

    回城卡的价值+大量的补偿资金，可以说，开发商是真的送出了十倍的违约金和补偿，让你无话可说！

    毕竟。

    名义上来说，开发商送出去的东西，价值已经超过月影岛了！

    但是……

    现在问题根本不是补偿啊喂！！

    月影岛现在已经变成了弟子试炼的一环，也成了专属传承，如果就这样没了……对剑卡师的威严损失巨大！

    他们也正是看中了这点！

    所以……

    下黑手。

    “呵呵。”

    陆鸣神色平淡。

    这种事情，他见多了。

    前世在帝都当程序狗的时候，基本上每年租房都会有这么一出好戏，什么二房东、三房东、中介公司逃跑……

    他都经历过。

    小意思。

    违约金……

    哦。

    对了。

    还有我们可爱的三桑也最喜欢干这事。

    作为全球最大的屏幕供应商，我们三桑同学经常因为别人家手机销量太好的缘故，直接断供……

    时间长了。

    也就没人交给它独家供应屏幕了，就连水果都找京东方了……

    毕竟。

    太不要脸了。

    但是吧，人家就真做这样的事情。

    所以。

    陆鸣非常淡定。

    呵呵。

    缴了违约金就没关系了对吧？

    行。

    就按照你们的逻辑来。

    “收下吧。”

    陆鸣微微一笑，“人家既然愿意提供十倍补偿，我们怎么能不要呢？这东西价值已经超过月影岛了。”

    “可是……”

    李昊然很担心。

    现在剑卡师协会根本不缺钱！

    他们缺少的是底蕴，是机会！一旦月影岛让出去，以后想要回来就难了！甚至……可能又会回到剑修那边！

    “没事。”

    “我有分寸。”

    陆鸣如此说道。

    “好。”

    李昊然咬咬牙。

    于是。

    他们接受了开发商提供的条件。

    ……

    次日。

    开发商上门了。

    就在他们准备接受月影岛的时候，却被剑卡师协会弟子们赶出去了。

    “陆鸣！”

    “你想干嘛？”

    开发商代表脸色阴沉。

    “我还想问你呢。”

    陆鸣微微一笑，“这可是剑卡师协会的私人领地！”

    “我已经支付了违约金。”

    开发商冷冷的说道。

    “我知道啊。”

    陆鸣微笑，“可是，很不好意思，这是我从第一学院那里买来的岛屿，跟你们又有什么关系？！”

    “这是我们开发的！”

    开发商代表眼睛瞪大，“我们和第一学院签了合约的。”

    “抱歉。”

    陆鸣耸耸肩，“如果我没猜错的话，违约金现在已经到你们公司了……”

    开发商：？？？

    等等。

    他忽然明白了。

    艹！

    他强行给陆鸣违约金，中断了合约！而第一学院也强行给他们违约金，中断了合约！所以，现在月影岛……

    “抱歉。”

    陆鸣微微一笑，“私人领地，如再闯入，杀无赦！”

    轰！

    剑光闪烁。

    剑卡师们弟子站出来。

    开发商等人惊慌的看了一眼，狼狈逃走。

    ……

    “很简单的事情，不是么？”

    陆鸣看向李昊然。

    “……”

    李昊然惊为天人。

    所以。

    月影岛这就成了他们的了？！

    私人的？！

    完全岛屿？！

    当然。

    最惊悚的是——他们的十倍赔偿也没赔多少！！！竟然就是将开发商赔付的价格，又原样赔付了出去！

    然后……

    就把原本租赁的月影岛变成了购买的！

    “怎么可能？”

    李昊然有些惊悚，“他们拿月影岛这个这么低？”

    “你以为呢？”

    陆鸣撇撇嘴。

    那是你没看过他们前世的有些所谓首富。

    超低价拿地，承诺开发，十几年不开发，又以数十倍的价格卖掉……一坑就是一个市，脸都不要了！

    所以。

    他知道情况以后，就找教导主任了解了一下。

    然后……

    就没有开发商什么事情了。

    第一学院在乎的是名誉，也从不会违约，所以违约金什么的价值也是很低的，陆鸣很轻松的就包圆了。

    毕竟。

    这次是开发商不要脸在先。

    “第一学院这个面子还是要给我的。”

    陆鸣淡淡一笑。

    他在第一学院砸的资金，砸出来的测试区还是有用的，至少拥有了极高的名望，虽然后来摧毁了……

    咳咳。

    当然。

    后果么……

    又捐了一个测试区。

    对。

    没错。

    能让教导主任如此顺利的说服当初所有的原因，是因为陆鸣开口愿意再给学校捐一个测试区……

    →_→

    于是。

    这件事就这么解决了。

    月影岛，从今起，变成了剑卡师协会私人领地！

    无可撼动！

    ……

    不过。

    话说回来。

    这些开发商真的有这么大胆子吗？就算剑卡师协会只是一个小协会，但是也不是他们可以随便欺负的！

    这后面……

    想想百花门的事情……

    “昊然。”

    “在。”

    “好好查一查。”

    “明白。”

    李昊然沉声道。

    不过……

    在这之前，“师父还有一件事需要汇报。”

    “说。”

    陆鸣沉声道。

    “咱协会又穷了……”

    李昊然叹口气。

    “？？？”

    陆鸣迷惑。

    穷？

    怎么可能！

    他可是陆·高通好么？！

    小绿、小蓝都在很努力的给他挣钱，怎么可能会穷？

    “是这样的。”

    李昊然很认真分析，“为了协会的未来收益最大化，我们的授权，没有买断，都是以分成的形式出去的。”

    “只有这样。”

    “才能够形成稳定的收益。”

    “所以，我们的收益，都是长线发展，并非您之前那种一坑一个协会……啊，不对，买断式的挣钱。”

    李昊然解释道。

    “所以，那个测试区……”

    陆鸣回过神来。

    “对。”

    李昊然叹口气，“您把协会大部分资金都捐出去了。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    许久。

    他一声叹息，“所以……我们又无法维持运转了？”

    “那不至于。”

    李昊然挠挠头，“葬花卡的收益还是很高的，只是，为了维持协会的良好运转，有些东西就没必要了……”

    “撤吧。”

    陆鸣一声叹息。

    “是。”

    李昊然遵命。

    于是。

    在陆鸣心痛的眼神中，李昊然把办公室一桶一桶的能量液撤走，把能量浴的套装设备也直接搬走了……

    啊。

    心好痛。

    陆鸣泪目，我简单又枯燥的快乐……

    ……

