    径山书院由几座山连接而成，占地破为广阔，凌云闲来无事便叫上胖子在书院里游荡。

    书院里随处可见的竹子，一节复一节，颇有节节高升之意。

    特别是竹子下设立的茶座，供学子们饮茶作乐，吟诗作对。

    时不时撞见高谈阔论的学子，群坐在亭子中吟诵经典，互相切磋。

    这不稀稀落落的人群坐卧亭中，或是作诗，或是吟诵，学习气氛可谓是相当的浓厚。

    上次虽说跟他爹游走过一遍，但毕竟只是匆匆而过，并没有仔细察看。

    如今再走一遍，恍然发现高年级的学子，拥有独立的一栋栋房子，并且围绕在一起，形成楼阁一般。

    凌云心里不禁起了疑问，这难道是早先的学院由来？

    楼阁之上悬挂着牌匾，分别为童子院，秀才院。

    当然此童子非彼童子，此童子是过了童子试，而未登科的童子，而凌云他们是真正年龄上的童子。

    秀才之上自然是举人，但这儿并没有，他想当然并不是每个书院，都有着能力开设举人院的实力。

    毕竟举人之上就是进士，灵山县在大乾皇朝排不上名次，自然而然径山书院也就没有相对应的雄厚实力。

    他估计考上了举人的人，大概率会到府城，亦或是找个大儒拜师，方能再进一步。

    当然也有书院可以教授举人，凌云印象中，像岳麓书院这种级别应该能行。

    当然他不知道这个朝代，有没有岳麓书院，毕竟他还未了解过。

    而且高中举人，就是朝廷的预备官员了，遇到有空缺是可以补录的，前提是有钱，有钱能使鬼推磨。

    ，

    况且大多是人中了秀才，就已经到了娶妻生子的年纪。

    再者说有些考中举人已是万幸，温柔乡里躺上几年，早就磨灭掉了锐气。

    若是没有了进取之心，谁还会规规矩矩在书院念书？更不要说秀才之上的举人了。

    凌云一一看过去，让他发现一件有趣得事儿，就单单拿童子院来说。

    里面的人杂乱无章，有垂髻小儿，也有满是白发的老翁，这鲜明的对比真是让人扼腕。

    那白发老翁怕是跟李川的年纪相仿，却还在这儿苦苦挣扎。

    凌云摇了摇头，不由得感叹，这科举的诱惑力，如同鸦片。

    第一口吸上去能让人提神醒脑，上瘾之后却是怎么都戒不掉。

    家境殷实还好，若是像他们这样的平常人家，只怕是落得个家破人亡。

    真是可悲又可叹！

    路过童子院后的凌云，心情颇为沉重，悄无声息地走到了名为藏书阁的门口竟是不知。

    抬头一看，这才发现，正是他苦苦追寻的古代图书馆吗？

    面对近在咫尺的藏书阁，凌云不由得激动万分，方才阴翳的心情此刻烟消云散。

    心情澎湃的他走了进去，便见入门的地方，坐着一位精神矍铄的老头儿。

    坐在凳子上一动不动，瞧见凌云走了进来，斜视打量了一眼凌云：“将书院令牌拿出来。”

    书院令牌？

    那是什么东西？

    莫不是前些天夫子，发给他们的那块腰牌，于是他从口袋里翻了翻，两人将其拿出来试着递给老头儿。

    “童子甲班，凌云，周守富。”拿到腰牌的老头看了一眼。

    接着老头板着脸冷冷道，“只能进藏书阁第一层，不可上二楼。切记不可损害书籍，亦不可私自藏书带走。若有发现损害或私藏一本书籍，需赔偿十本，此外书院不接受赔钱，只要求赔书。”

    说罢，老头腰牌还给凌云二人。

    凌云将腰牌放好，心里嘀咕，假一赔十？还不要钱，只要书。

    想想真是可怕，书竟然比钱重要。

    湖人诚不欺我，书中自有黄金屋。

    所以书院的书自然是比金钱贵重得多，凌云这般想着。

    走进书阁第一层，四周全是书架，一架三层，层层放满书籍。

    “凌云，好多书。”胖子看着琳琅满目的书籍，不由得激动万分。

    “嘘，小声一点儿。”凌云指了指旁边立着“禁止喧哗”的牌匾，做了一个噤声的动作。

    “嘿嘿，一时没忍住。”胖子挠了挠头，看着他傻笑道。

    随后跟着凌云的步伐，牙口紧闭。

    凌云左右环顾，四周翻阅，发现竟都是些适合孩童的粗浅读物，像三百千、弟子规这样的启蒙圣物。

    甚至还有简画，多是生动形象的解释，一些成语或是寓言故事。翻看起来虽觉有趣，但与自己所需相差甚远，内心甚是失落。

    但毕竟进来了，还是仔细看看有没有一些比较靠谱的书籍。

    就这样，凌云在一个书架停了下来，安静的阅读。

    胖子有样学样，也跟着拿起了一本书，看了起来。

    不一会儿，昏昏欲睡的胖子坐在书架旁，呼呼大睡。

    凌云瞟了一眼，轻叹一声，摇了摇头。

    嘀咕道，“真不知道他到底来干嘛的？上课吃，下课吃，来到藏书阁睡。”

    真是个人才！

    不知不觉天色都暗下来了，凌云抬头一眼，大吃一惊，连忙叫醒胖子。

    “嗯，凌云你拍我干嘛？”胖子揉了揉眼睛，眼睛眯着一条缝，打折哈欠问道。

    “起床了，我们该走了。”凌云指了指门口。

    “哦，要走了吗？”

    “对，快点起来。”凌云拉了一把胖子的手，却发现他稳如泰山，丝毫不动。

    看着他圆滚滚的肚子，自觉高估自己的力量，同时低估他的吨位了。

    走出藏书阁，凌云匆匆向宿舍门口跑去，胖子紧随其后。

    “凌云，你等我会儿。”胖子跑得大汗淋漓，上气不接下气。

    “快点儿，待会食堂没饭了。”凌云抬头看了看天色渐暗，着急催促道。

    “哦，那我们快点走。”一听到食堂没饭，胖子脚步轻快起来。

    凌云看着跑在他前面的胖子，心想这家伙真的是干啥啥不行，吃饭第一名。

    看着渐行渐远地胖子，凌云不由得加快脚步。

