    看着伊之诚和千手金德像是真正的队长在讨论着行军方案，玖辛奈撅着嘴巴憋了一口闷气，虽然没有任性的一意孤行，只觉得自己这个队长好像被架空一样。

    “玖辛奈姐……不要生气嘛！我们之后在战斗方面表现给他们看好了！”绳树看出来玖辛奈的不开心，开口安抚着。

    “哼，如果遇到敌人，我一定要让那个混蛋看清楚，我玖辛奈大人的厉害！”玖辛奈也握了握拳头。

    “嗯！我一定冲在第一个把他们打倒！”绳树同样斗志满满。

    见到玖幸奈没有反驳自己的意见，伊之诚对她好感度+0.25。

    至少不是那种任性的大小姐不是？

    只不过被千手金德一打岔，队长的位置没能顺利拿下，有些可惜，希望两个小鬼别节外生枝。

    特别是绳树，求你别一个人往前冲，沼泽那里有不少捕捉猛兽设置的起爆符陷阱的。

    ……

    沿着海岸一路向南，一直来到了红林沼泽的范围。

    这里是涡之国专门种植红林树的地方，而红林树的纤维则是制作起爆符的最主要材料，同时湿地里也有很多珍贵的药材，小时候伊之诚就经常跟着伊势来采，这里可以说是涡之国这个小农经济的支柱产业了。

    沼泽范围很大，足有涡之国的1/5面积，里面的地形就算是常年在里面砍树的农民都说不准，有的地方才没过脚踝，有的地方直接深不见底，再加上蛇虫鼠蚁无数，也算得上危险地带了。

    伊之诚指了一个方向，那里有个小村子，那里的人都靠着砍伐红林木为生，可以去询问下涡之国的情况。

    不过要去那个村子，还要先跨过一段湿地。

    玖辛奈和绳树看着面前泥泞的沼泽，连可以借力的树木和石头都没有，就算用踩水的办法也没办法在这种地形上快速行走，一跑起来烂泥飞溅。

    伊之诚依旧淡漠不惊，嘴角挂着一抹微笑，做了一个请的手势。

    “绳树！可不能让他把我们当作吃不了苦的公主少爷！冲啊！”玖辛奈一咬牙，脚上泛起查克拉的蓝光，一脚踏进了泥泞的沼泽。

    “没错！冲鸭！！！”绳树也紧跟着冲了进去。

    两人飞奔了起来，溅起的泥点沾满了白皙的小腿，却强忍下不适，不想让人说他们是温室里的花朵。

    然而下一刻……

    一个巨大的水球泡泡包裹着伊之诚和空空伊，不断在翻滚着从身边跑过，嘴角还挂着若有若无的贱笑。

    再往后看，其余的千手族人也都站在水泡里翻滚过来。

    看着眼前滚过的水球玖辛奈恨的咬牙切齿：“这个混蛋……绝对是故意的！”

    “怎么办……要一起坐水球吗？”绳树有些迟疑。

    “才不要向他低头！”玖辛奈一咬牙，用更快的速度奔跑着，干净的衣服也溅的全是泥点。

    ……

    一行人极速前行，来到陆地之时，此时月华已经重新照在大地上，总算勉强能看清前面的路了。

    就在视野里出现了村庄的轮廓的时候，一股若有若无的腥臭味已经传到了伊之诚的鼻腔里。

    “小心敌人。”伊之诚一声嘘声。

    不愧是木叶出身，其余的人一下子就跳到了路边的草丛，寻找掩体躲藏了起来。

    反而是空空伊傻傻的还站在路当中，她可没有经过任何忍者训练，被伊之诚拉到了一遍。

    “是看到敌人了吗？”绳树眼中显露了一丝兴奋，他一直想要上战场证明自己，要知道自己的祖父可是六岁就上战场杀敌的，自己都9岁了，如果还不能快点积累经验，什么时候才能当上火影。

    “是血腥味。”伊之诚警惕道。

    “看我的！”玖辛奈双手一合，闭上眼睛：“神乐心眼。”

    立刻一股若有若无的查克拉波动散发了出去，仿佛一阵无形的风，连同周围的野草被震荡的摇晃了起来，可见玖辛奈的查克拉庞大。

    “什么嘛！明明方圆两千米内都没有人！”玖辛奈还有些得意，直到看到了伊之诚那看傻子的眼神，才意识到了什么……

    这里是村庄……

    方圆两千米内都没有人的概念……

    那就是这个村庄已经……

    “可能……只是逃走了也说不定……”玖辛奈这才有些惶恐的起身，向村子里跑去。

    眼前的一幕，才把他们这群天真的孩子，真正的拉入了战争的浮世绘中。

    村口乘凉的大树下，横七竖八的挂满了人类的上半截身体，无论老人还是孩子，下半身都落在地上，肠子内脏乱七八糟的铺满了地面。

    恶臭的污血横流，蚊虫嗡嗡的飞舞，乌鸦猩红的眼睛警惕的看着来人，凶残的野狼拖着半截肠子露出威胁的嘶吼。

    夜风拂过，带来一股腥臭味。

    “呕……”玖辛奈直接扶着一棵树狂吐了起来，眼泪不住的滑落。

    “呕……！！”绳树也好不到哪里去，同样大口喷射着呕吐物。

    伊之诚看着绳树，莫名的伸出一种恶趣味，很想知道他看到自己的内脏都被炸出来的时候，会不会觉得恶心？

    “是雾隐忍者……他们最喜欢拿平民试刀，比他们的一刀最多能切断多少具身体。”千手金德也咬紧牙齿。

    “混蛋……我一定要把他们找出来一个一个杀掉！”玖辛奈咬紧牙齿，一拳直接把树干锤断。

    伊之诚默默的抽出长刀，围着这片血腥的屠宰场写下一长串的封印咒文，每写几下都会沾一点地面上污血。

    哪怕是用着不熟悉的武士刀，稳定的手腕还是让繁杂的文字显得刀刻斧凿般优美。

    玖辛奈看着伊之诚的动作有些不解：“你也会封印术？你写的是什么……有点像赤炼束缚之咒……又不太像……”

    “延时赤炼法阵。”伊之诚也没心思呛她了，直接说了出来。

    帮他们火葬免于葬身野狗之腹也算的上是仁至义尽，毕竟“自己”和伊势一起来采药的时候，经常会借住在这里，但他可不想因为火光把敌人吸引过来。

    玖幸奈努力想了想：“延时赤炼……我怎么没听说过？”

    “你没听过的封印术多了。”伊之诚写完一圈封印式，缓缓的在其中注入查克拉，暗红色的封印符文微微闪烁起晦涩的光芒，代表着这个封印术已经成功完成，又像是引线一样滴答滴答的倒退着。

    “好快！”玖辛奈彻底惊讶了，虽然不是什么特别复杂的封印式，但是写了这么大一圈，居然只用了不过十几分钟……还一个比划都没有错……

    要知道她自己写个简单的封火法印都要沐浴静心宁神，在花上半个小时才能写完。

    更何况，这家伙用的可是武士刀……

    “男人，还是快点好。”伊之诚默默的收刀入鞘：“放心，以后你的男人也会很快。”

    显然这时候的小玖还听不懂这些：“你老师是谁啊？怎么能教的这么好？”

    “漩涡明佛，不是他教的好，是我学的好。”伊之诚随口道。

    “啊？老东西一大把年纪了怎么还在收徒？不对……你是我师兄还是师弟？”玖辛奈听到大长老名字之后愣了愣。

    伊之诚歪了歪头：“？”

    “我的封印术也是大长老教的，你不知道吗？”玖辛奈也有点糊涂了。

    “哦，那就是我是师兄。”伊之诚恬不知耻：“叫声师兄。”

    “滚！”玖辛奈比了比拳头。

