    山海藤？这是什么东西？

    在场的宾客都有些懵，毕竟大多数有钱人都还算颇有见识，什么人参、鹿茸、麝香、虫草之类的珍贵药材，他们都见过。

    可却从来没听说过山海藤是什么。

    “穆老说的对！这的确是山海藤，几年前，我曾有幸在京都拍卖会上遇见，在得知它的药效之后，便花了数千万把它拍下来了，然而那一截山海藤，却不足叶先生手中的十分之一。”柳如眉正色道。

    当初傅家频临破产，傅东海又被仇杀身亡，傅老爷子气得病入膏肓，柳如眉到处重金寻找珍贵药材，最后才无意间遇到山海藤，这才把它给拍了下来。

    所以柳如眉也算是具有发言权，毕竟她不仅见过，而且也曾拍下过一截。

    场中所有的宾客都沸腾了，这什么山海藤怎么这么珍贵？一截都需要数千万，那叶苍天手里这么大一根，岂不是得价值数亿？

    价值数亿的药材，饶是众人见多识广，也没有见识过。

    “柳女士，这山海藤究竟是什么东西，这么珍贵，一定有什么不凡之处吧？”一名中年富豪站起来问道。

    柳如眉淡淡一笑，随即笑着道：“关于山海藤的介绍，还是让穆老来说吧！相信他老人家对这方面研究颇深。”

    众人立刻朝着穆方元看去，期待的侧耳倾听，从黑寡妇口中听出，这山海藤珍贵异常，哪怕一小截都需要数千万，但他们还是想知道，这究竟是什么神奇的东西。

    就连何川也是竖起了耳朵，目光朝着叶苍天手中那黑乎乎的东西看去，心里满不是滋味，这穷逼什么时候有这么珍贵的东西了？

    穆方元见所有人都望向自己，不由点了点头，开口解释道：“山海藤是一种非常神奇的东西，它非常稀有，只会生长在杳无人烟的原始山脉之中，历经千年万年，最终枯萎，其所有精华便会浓缩至根须之中，所以即便它就在你身边，但由于埋在土壤深处，你也无法发现。”

    这就是山海藤的稀有之处，不仅很难形成，而且非常难发现。

    “穆神医，快说说它的用处啊！”旁边有人急忙道。

    “对啊穆老，大家都很好奇呢！”

    见所有人都一脸急色的样子，穆方元笑容满面，点头道：“要说它的药效，也是非常神奇！往小了说，它可以改变身体素质，增强免疫力，起到延年益寿的作用！可往大了说，它能续命救人，化腐朽为神奇。”

    “用它泡酒，偶尔喝一点，男人喝了它能强身，女人喝了它，不说青春永驻，但美容养颜的效果绝对比任何美容产品要好。”

    在场大多都是富豪和贵族，尤其是对身体非常看重，一听到这山海藤的效果，顿时就激动了起来。

    那些贵妇和小姐更是眼冒金星，原本觉得那黑乎乎的树根奇丑无比，此刻却像是看到了绝世珍品一般。

    穆方元继续讲述道：“其实这山海藤，很早以前就有过记载，当然，它还有一个比较特别的名字，叫-不老根！”

    “这就是不老根？我小时候听家中长辈说过，说是能生死人肉白骨，吃了它能长生不老！本以为是传说，想不到真有这东西。”一个胖胖的中年富豪笑着道。

    穆方元笑着摇头道：“长生不老就太夸张了，也做不到生死人肉白骨。还是我刚刚说的，它能延年益寿，提高身体免疫力，是一种珍贵稀有的进补之物。”

    “这种东西可遇不可求，哪怕一旦出现一小截，就立马会受到无数人争相购买，柳女士几年前能拍到一截，也的确是一种运气。老朽行医数十年，见到这山海藤的次数一只手也数的过来。”

    “叶小友居然能得到这么大一根，真是让老朽大开眼界了！”穆方元朝着叶苍天看去，顿时感慨万千。

    众人也都一脸羡慕的看向叶苍天，按照柳如眉刚才的说法，对方手里的山海藤这么大一根，那岂不是价值数亿？

    而且这玩意儿就算是有钱都买不到！

    就连一旁的唐欣婉也是目瞪口呆，一脸异样的盯着叶苍天，她现在有些懵。

    叶苍天见所有人都看了过来，他笑容灿烂的道：“我虽然猜到这玩意儿是好东西，但没想到居然这么珍贵！看来这是捡到宝了啊！哈哈……”

    “叶…叶先生，这不老根，你究竟是怎么得到的？”一名富豪咽了咽口水，羡慕的问道。

    叶苍天心里不屑，这玩意儿老家伙那儿多得是，在他小时候，老家伙就经常给他吃这玩意儿，跟啃番薯一样吃。

    当初他年纪不大，经常被老家伙虐的死去活来，不是扔到深山老林和野兽搏命，就是丢到战场上与人搏杀，每次回去都带着一身的伤。

    但每次吃了这玩意儿之后，他的伤势就能很快恢复，所以虽然知道这东西大补，但却并不知道这玩意儿居然这么值钱。

    当然，面对众人的疑惑，叶苍天自然不会说实话，便随便扯了一个理由道：“这是我在药材店买补品的时候，在药材店老板忽悠下买的，当时花了五百块，事后我还以为上当了。”

    “……”

    众人愣是被这句话惊得说不出话来。

    人家药材老板大概也是不认识这山海藤，便把它当做普通树根，忽悠着叶苍天花了几百块钱买下，结果却没想到这看似普通树根一般的东西，居然价值数亿。

    不知道那位药材店老板知道了后，会不会后悔得哭死？。

    一名富豪忍不住问道：“叶先生，你在哪个药材店买的？”

    不少人也侧耳倾听，却见叶苍天笑而不语，似乎不打算说。

    那名富豪讪笑道：“是我鲁莽了，叶先生别介意。”

    虽然不知道对方是从哪家药材店购买的，但在场不少人心中便开始盘算，回头去各大药材店问问，说不定这玩意儿还有也不一定。

    当然，还有一些富豪则是打算直接从叶苍天手中收购下来。

    却见叶苍天拿着那不老根，笑着道：“这东西虽然很珍贵，不过既然是打算送给老爷子做寿辰礼物，那我也就不留着了，老爷子大病初愈，正适合这种补品调理身体，孙婿就祝老爷子身体越来越好，长命百岁！”

    听到叶苍天居然把这么珍贵的东西送出去，在场的人都不由惊呼一声，那可是价值数亿不止的不老根啊！

    就连唐永昌，此时也不由脸上露出惊喜的神色，看向叶苍天时，也没有之前那般厌恶和不爽了。

