    慕容折雪：“……”

    她这样的眼神，令太子殿下如坐针毡。

    两人对视了一会儿。

    他起了身，语气淡薄地道：“站到孤身后。”

    叶夭夭：“……”

    太小气了！这个人实在是太小气了！站到他背后了，还能看见什么？那就只能看见一片后背了，但是叶夭夭毕竟还记得，自己是以大夫看伤为缘由，要让他脱衣服看看伤疤的，而且本意也就是如此，现在当然也不能作妖。

    所以就算内心充满了遗憾。

    不舍……

    不甘心……

    她还是乖乖地站到他身后去了。

    然而……

    太子殿下起身之后，感觉到自己背后，像是能被盯穿的眸光，他的手落到腰带上的同时，清冷的声，也随之响起：“闭上眼睛。”

    叶夭夭：“……！”

    她一贯是知道，美人太子是很纯情的，但是完全没想到，竟然纯情到了这种程度，她都站到他身后了，他竟然还不满意，要她把眼睛都闭上。

    无情！

    她不情不愿的瘪嘴，双手捂着自己的眼睛，开口道：“我闭上了！”

    没了那种炽热得过分的眸光注视。

    慕容折雪方才扯开了腰带，将上半身的衣服褪开，坐在了原地，语气清冷依旧：“好了。”

    叶夭夭松开捂着眼睛的手。

    站在他身后，只是看见了一个后背，他背后的烧伤，已经比上次她在野岭上看见的，好转了一些。

    而，很关键的是，单单这样一个后背，从他肩膀肌肉的弧度，还有紧窄却并不单薄的腰身，那都是力的收束。叶夭夭已然看出了，他的身材是有多么好，于是她很没出息地咽了一下口水……

    慕容折雪：“……！”

    太子殿下原本就很不自在，在后背清晰的咽口水声音中，他更是觉得耳朵红得厉害。

    而叶夭夭这个时候。

    还跟鬼迷心窍了似的，有些迷糊地开口道：“殿下，看来会医术，真是有好处。我是何德何能，此生才能看见这样的美景！”

    太子殿下：“……”

    他是半点都不能领会，他背后那一块烧伤，到底是有什么好看的，明明很狰狞。

    但是他不懂……

    叶夭夭看见的，是他身上的肌肉，线条，甚至她已经很看见，他这些伤疤都痊愈之后，这将是何等完美的男人的身体！

    遗憾的是，只能看见一个后背！

    太遗憾了！

    半晌，见她还是没有查看伤疤的意思。

    慕容折雪淡薄地开口，提醒了她一句：“叶夭夭。”

    叶夭夭这才回过神。

    这大晚上的，他上半身不穿衣服，时间太长是会感冒的，所以叶夭夭赶紧回过神，上去检视那些伤。

    她的指尖，落到他后背的伤疤上。

    太子殿下顿时一僵，整个后背都紧绷了。

    叶夭夭感受到他的反应，蹙眉问了一句：“殿下，伤口会疼？”

    这都已经是十一年前的烧伤了，就算是叶夭夭这段时间，的确是在用药物帮他治疗，那也应该是好转，不该是疼啊。

    慕容折雪：“……不是。”

    他自是无法解释，这种尴尬的反应。

    便只说出了这两个字。

    于是叶夭夭就只以为，是不是自己的手有点冷，冰到他了，还是他有点不自在什么的，她便没有多想什么。

    她的手一点一点，在伤疤上滑过，检视恢复的状况。

    然而……

    她每一下的碰触，对太子殿下而言，都几乎是一种酷刑，令他觉得自己很热，种种的感受，几乎都难以启齿。

    足足半晌。

    他清冷的声，带了几分叶夭夭从未听过的暗哑：“还没好么？”

    叶夭夭专注的看着伤口。

    便也没有注意到他的语气不太对。

    她开口道：“差不多了！殿下，看着这个样子，已经可以直接涂上新的药物了，还有您上次在野岭，后肩的伤，也差不多快痊愈了。我干脆现在，就给您把新的药物涂上吧！”

    叶夭夭觉得，这会儿涂药，跟他回去之后再涂药，没啥差别，既然上衣都褪开了，不如直接上药好了。

    然而。

    太子殿下的反应却很大。

    他兀地就起了身，语气淡薄地道：“不必了，孤回东宫再上药。”

    继续让她上药，这种感觉，会将他折磨到疯。

    然而……

    叶夭夭在他后背，检查伤口的时候，不小心踩到了他的衣摆，所以他这猛地一起身，衣摆带出，叶夭夭也没个提防，脚下一滑，直接就摔了下去：“呀——”

    听着身后的动静。

    慕容折雪已经回身，一把拉住了她，叶夭夭也因此，撞入了他怀中。

    而这个时候……

    叶夭夭看着面前，他的胸口……

    果然与她想象的一样，身材非常的好。

    又看了一眼，他那张俊美得夺人心魄的脸，叶夭夭沉默了数秒。

    然后……

    她的两管鼻血，就这么下来了，她颜狗是颜狗，花痴是花痴，但是她从来没有想过，这个世上竟然真的会有一个，拥有着盛世美颜，和绝顶身材的男人，可以让她看一下就流鼻血……

    慕容折雪：“撞到鼻子了？”

    他面色看似淡薄，但清冷的眸中，却是有了一分担忧。

    叶夭夭摇了摇头，仰着头，试图让鼻血停止继续往下流，她一脸镇定，而且很坦然地开口道：“殿下，不是！没有撞到，只是美色使我流鼻血罢了，没事，让我缓缓就好了！”

    慕容折雪：“……！”

    太子殿下自也意识到了，此刻的尴尬。

    他松开了她。

    也很快地穿上了衣服。

    叶夭夭很想低下头，让他慢点穿，让自己再看一眼，但是这会儿鼻血还流着呢，总不能不要命，只好用仰着头，艰难地转动着眼珠，往他身上瞟，希望能再多看几眼。

    注意到她眼神的太子殿下：“……”

    被她这么一闹。

    他身上那股子躁动，倒也消失不见了。

    等他墨色的外袍，都已经穿上。

    叶夭夭还微微仰着头。

    慕容折雪：“……还好么？”

    只是这个时候，他倒也明白了，她的确是很觊觎他。

    叶夭夭缓了一会儿，觉得鼻血好像收敛住了，她顿时放下心来，把仰着的脖子，放了回来，也拿帕子擦了一下鼻子。

    同时。

    很是难受地看着他，那已然被衣衫遮掩住的身躯。

    遗憾地道：“没事了！可是殿下，要是还能再看几眼就好了！”

