    世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿。八一?中文?▼■网ｗｗw.81zw.com ■

    独玖大大咧咧地说道：“仙，只不过是能力较强点的凡人而已，不能太把自己当回事，咱们啊，该咋样还是咋样，该喝的，要喝足；该吃的，要吃饱；该娶媳妇的，要多娶几房，不要问我到哪里去找几房媳妇，那得看本事，什么，你本事不行，那可和我半块灵石的关系都没有……”

    看着坐在蒲团上，胡言乱语的独玖。

    齐小爱的脸上，浮现出阵阵红霞。

    自己的大师兄，是不是有点不靠谱？

    下边，很多归一宗弟子还没完全从李敏的傲然仙气之中醒过来，陡然出现独玖这么个怪胎，感觉很是怪异。

    就好像是满盘的美味佳肴之中，突然冒出了一只苍蝇一般，很是不习惯。

    独玖在上边顿了顿，拿大刀拍拍自己的肩膀，好像知道下边的修士在想什么一样，骂骂咧咧地说开了：“什么，你们觉得老子是胡言乱语？你，你，你……”

    带刀鞘的大刀一个个指过去，很多腹诽独玖的修士心头不由猛震，感觉就是自己被独玖现了一般，认出了一般，记住了一般，脸上露出丝丝不自然的神色。

    最终，独玖的带鞘大刀直直地指向了齐小爱，摇头叹息：“哎呀喂，我的师妹啊，你什么时候才能长进一点，能不能别学他们一样肤浅，白白一个得道高人你有眼不识金镶玉……”

    齐小爱一脸绯红，要不是万修瞩目，她恨不得跑上去，踢这家伙几脚。

    “哎呦呦”，独玖阴阳怪气地说道：“你还不服气了不是？”

    说到这里，刀鞘对孙豪一指，朗声说道：“看到没，沉香才是真正的高人，你们看。老子的仙气已经感染到了沉香，那家伙正在若有所悟呢，哈哈哈，你们啊你们。八一?■中文▼▼网www.81zw.ｃom ?真是肤浅。”

    所有修士顺着独玖的刀鞘，看向空中的孙豪，却现孙豪正一脸若有所悟的样子，低眉顺眼，盘膝而坐。

    看到独玖指向自己。看到修士们审视的目光，孙豪展颜，对独玖微微一笑，开口说道：“九爷好功力，不知不觉，夺了全场气势，引了全场注意，沉香佩服。”

    独玖冲孙豪眨巴眨巴眼睛，然后哈哈大笑：“哈哈哈，还是沉香知我。什么是仙，我独玖的理解就是，随意了，随便了，那就是仙，洒脱就是仙，自然就是仙，话说，去尘老头，你整天笑容满面的。累不累啊？还有李敏，你别得意，装逼，整天就知道装逼。话说，累不累啊……”

    去尘上人不以为忤，摇头苦笑。

    李敏也没有出言反驳，静静地盘膝而坐，听取独玖论仙。

    而下方，归一宗那些原本轻看独玖的修士。也逐渐从中品出了丝丝不同的味道。

    独玖看似玩世不恭，看似指桑骂槐，但实际上，却真有一番自己独特的对仙的理解。

    洒脱，自然，不矫揉造作，无拘无束，想怎么来就怎么来，这才是独玖心目中的仙。

    爱咋咋，不愤怒、不感伤、不矫情。

    爱咋咋，可愤怒、可感伤、可扭捏一二。

    此乃独玖心中的仙。

    独玖散漫地坐在案几之前，拿刀在自己的肩上很有韵律拍打，合着拍打的节拍，嘴里高声唱道：“我是清都山水郎 天教散漫与疏狂；今朝有酒今朝醉，何须明日有忧愁。”

    最后，独玖轻轻而坚定地，一字一句，口齿清晰地说道：“说了那么多，其实，我的意思可以用四个字来高度概括：洒脱才是仙。八一?中?文●▼网ｗww.81ｚw.com ●”

    齐小爱一脸通红，很想说：“师兄，你又来了，明明是五个字不是？”

    说完这句，独玖丝毫没有算错字的觉悟，大步一跨，从高空落下，大摇大摆，回到了五人之中，冲剑百锻灿烂一笑：“怎么样，九爷厉害吧？有没有被九爷震住？”

    孙豪心头，涌起了四个字：“洒脱不羁。”

    剑百锻倒是很真诚地，身体微微一弯，大拇指一竖，赞道：“九爷，高，真的是高，尤其是最后几个字，真是太高了。”

    独玖扛着大刀，盘膝而坐，仰天大笑，笑声久久不绝。

    独玖的笑声过后，归一道场恢复了平静。

    虽然对独玖的奇谈怪论不甚理解，但是，归一道场依然十分安静，不管懂不懂，此时都得不懂装懂，在场修士纪律性极强，没有一个胡言乱语的。

    倒是独玖，在上边不停摇头，一副恨铁不成钢的样子。

    独玖的仙道，取的就是洒脱自然之意，现在倒好，现场秩序井然，人人自律，哪里还有半点自由洒脱的意思。

    吾道长孤啊。

    独玖心中，顿时涌起天下皆醉，唯我独醒的感觉。

    半个时辰之后。

    盘膝而坐的剑百锻长身而起，一个激射，飞向案台，双膝一盘，如同一柄宝剑，坐在了案几之上，嘴里缓缓说道：“我来。”

    剑百锻盘膝而坐，如同出鞘宝剑，锋芒直指苍穹。

    开声吐字，剑的气息已经扑面而来。

    所有修士俱都精神一振，开始凝神静气，听取剑百锻论仙。

    眼前的剑百锻无疑要比刚刚的独玖靠谱得多。

    那么，他对仙道的理解，或许也能对大家更有帮助。

    “修士在衡量任何事物时，看重的是它们在自己生活中的意义，而不是它们能给自己带来多少实际利益，这样一种生活态度就是真性情……”，剑百锻缓缓开口说道：“我觉得，修士修仙，修的就是真性情，修的就是唯一，修的就是至真至纯。”

    剑百锻对仙的感悟和追求，就是真，纯。

    修士世界，处处残酷，处处生死搏杀，尔虞我诈。

    至真至纯行得通吗？会不会被人卖了还在帮别人数钱？

    不少修士就不明白了，剑百锻如此性格，能走得远吗？

    “至真至纯，待人以诚”，剑百锻脸色平静，缓缓开口：“有什么说什么，对朋友不隐瞒，不出卖不为难，赤子童心，此为仙。”

    孙豪看着一脸平静，侃侃而谈的剑百锻，心中若有所思。

    剑百锻走的是剑道，剑道讲究的唯心唯剑，唯一是剑，赤子童心，一剑为伴，就是剑百锻的仙道。

    如果修士真以为其人好欺负，好蒙骗，那却也错了。

    正如一远古诗歌所唱的一般：“朋友来了有好酒，敌人来了有钢枪”，惹毛了我剑百锻，就会看到至纯至真的另一面。

    不死不休，敢于拼命的剑疯子是怎么来的？

    就是至真至纯炼出来的。

    较真儿就是他们的本色，有本事你惹他试试？

    再说了，以剑百锻现在的高度，普通人能跟他有平等对话的机会吗？

    能跟他平等对话的，比如孙豪，独玖一般的修士，如若不是大奸大恶之辈，则必然也是有着自己为人原则和处世规矩的有道之士，剑百锻纯真以待，还真说不定能换回真心。

    仙是什么？

    一百个修士或许有一百个不同的理解。

    不可否认，前面三名论仙修士，对仙的理解都各有独到之处，孙豪也从中获益不浅。

    触类旁通之下，能很好地加深对修道之路的融会贯通。

    剑百锻之后。

    修士们开始体悟，不一会，洛鹏挺身而起，第四个上去论仙。

    如此论仙，比较吃亏的是第一个和最后一个，洛鹏可不想留在最后。

    一旦后面的修士对仙的理解雷同前面修士，而又说不出新的见解的话，论战排位就不会很高了。

    洛鹏盘膝而坐。

    孙豪看着洛鹏，双眼一缩。

    孙豪一直对洛鹏十分关注，心中怀疑其本来的身份。

    此时，就是不知洛鹏是怎么看待：“仙。”

    洛鹏没有说话之前，手一挥，随手一划，天空之中出现一个大大的“仙”字，对仙字一指，字体在空中慢慢倒立，手腕一震，仙字在空中被生生震散，化为光点消失。

    洛鹏的声音此时如同十分悠远地，遥遥传了过来：“顺则凡，逆则仙；大逆不道，无逆更无道，洛鹏以为，仙之一字，其根本还是一个逆字。”(未完待续。)