    “他真的走过了三百阶，”廖寻长叹一声，渊深的眸光之中逐渐涌上了一丝复杂之色，“我依稀记得，在圣宗宗典的记载之中，上一个踏过三百阶石阶的生灵乃是七千八百年前的一只白尾妖蛇，彼时我还不曾诞生。”

    　　对于太御圣宗这等至强宗门来说，数千年光阴不过弹指而已，但对于绝大多数寿数只有数百年的生灵而言，千年之寿便是一个永远都无法跨越的天堑。

    　　即便是大归真境的生灵，也仅仅只有八百年的寿数而已。

    　　星渊峰主李世玄上前一步，掐了个繁复无比的印诀，在朝霞大殿中的光幕之内注入了一道波纹，浩渺的声音传入了第三重关卡之内：“季月年，在外宗之时，你可愿入我星渊峰修行？我可以代表第三山脉李家做出承诺，必将全力培养于你！”

    　　整座落霞山脉之内，数不清的议论之声轰然而起。

    　　四重关卡还未曾结束，星渊峰主便迫不及地地抛出橄榄枝，足以见其内心之急切。

    　　观霞峰主纪琼笑道：“星渊峰主，考核还不曾结束，你如此做派怕是太急了些罢？”

    　　李世玄目光微沉，摇头道：“观霞峰主此言差矣，难道你不曾察觉到，此时正有着十余道光虹急速朝着落霞山脉行来么？”

    　　纪琼稍稍感应了一番，神色微惊，道：“观此气势，怕是有着神海之境的大能前来，而且不止一位！”

    　　登云石阶。

    　　季月年立于第三百阶石阶之上，回首望去。

    　　无数参加考核的生灵皆是抬起头仰视着自己，目光之中充斥着惊羡、赞叹、嫉妒、震撼等等诸多复杂无比的表情。

    　　灵禽清唳在耳畔环绕，云霞缠卷聚拢而来，淹没了登云石阶之上的一切。

    　　待到再次睁开眼，季月年已是重新出现在了落霞道场之内的九座悬空石台之上。

    　　此时庞大无比的九座石台之上却是稀稀落落，参加考核的将近二十万生灵如今仅仅只剩了两万余。

    　　按照考核的规制，待到所有生灵走完登云石阶之后，会一起被云霞卷入幻境之内直接参与第四重关卡，可如今那第四重关卡不知为何却是被生生中断，使得这余下的两万余生灵皆是重新出现在了九座石台之上。

    　　朝霞大殿之内有着十余道虹光破空而来，停留在了极天之上的华贵銮驾之内，落霞山脉之内也有着数千道身影陆续出了自己的山峰，朝着通明峰落霞道场急速行来。

    　　外宗之内的数百位峰主以及绝大多数的外宗弟子都齐聚落霞道场，如此盛况却仅仅只因一人而起。

    　　“师兄，这到底是怎么了？为什么如此多平日里难得一见的峰主都现出身来，一同涌向通明峰？”

    　　一个刚从山务峰宗务殿走出来的外宗弟子神色迷茫，望着极天之上密密麻麻的遁光，拉住另一个外宗弟子急声问道。

    　　那弟子神色极为激动，低声道：“有人走过了三百阶石阶！听说太御圣宗的主宗之内有许多大人物降临！”

    　　此言落罢，他连头也不回，直接与另外几人共同驾起一片法宝莲叶，朝着通明峰飞去。

    　　“哎，哎，师兄，等等我！”

    　　这弟子修为低微，又无法御使飞行法宝，此时只能怔怔地站在石台之上望着飞速离开的莲叶，片刻之间他的身边便已是空无一人。

    　　甚至那些赚取元石的“车夫”都赶去了通明峰看热闹，他此时就连离开山务峰都是一个问题。

    　　……

    　　“季月年，在外宗之时也可入通明峰修行，通明峰从来不对外招收弟子，不过此番却可以为你破一次例。”

    　　通明峰副峰主廖寻的声音在銮驾之上遥遥传了下来，顿时引起了无数弟子的一阵喧哗。

    　　“廖峰主，你此举怕是不妥罢？”星渊峰主李世玄面色有些不虞，“我方才已经先一步言明要将其收入星渊峰之内，你如今横插一脚，又是何意？”

    　　廖寻一改前番那副不问世事之态，沉声道：“星渊峰主确实有言在先，可季月年也没有答应星渊峰主，不是么？”

    　　李世玄冷哼一声，狠狠甩了甩白色袖袍，转头朝着季月年道：“一旦入我星渊峰修行，不但在外宗落霞山脉之时能够倾尽资源培养于你，就连入了主宗之后，第三山脉李家也有资格扶持一个拥有通玄心鬼血脉的生灵！你问问在座的诸位峰主，出了落霞山脉，谁还有资格培养通玄心鬼血脉？”

    　　身为一个背后势力可怕至极的纨绔，李世玄丝毫不顾及其余峰主渐渐变得难看的脸色，竟是一丝一毫的面子都不留。

    　　“我有资格么？”

    　　如一般清冷好听的声音传遍方圆数千里。

    　　天穹之侧有着轰鸣之声渐起，清唳之声响彻天地，九只七彩鸾鸟驮着一座雪白的圣灵銮驾缓缓凝聚而出，异香弥漫之间，落霞山脉数十万生灵皆是抬首看去。

    　　雪白銮驾之上有着数不清的银白光虹缠绕飞旋，九个容颜绝美的白衣少女立于七彩鸾鸟之上，素手轻舞之间，变幻出了道道白芒凝聚于銮驾中央，垂下的珠帘逐渐卷了起来。

    　　一只白皙纤细的玉手扶着銮驾的玉雕轮柱，那清冷声音的主人自其中走了出来。

    　　“好美！”

    　　一个入玄上境的弟子仰着头死死地望着极天之上的那个女子，目光之内已经有了些许呆滞。

    　　“此乃天人也！”

    　　“她是谁！”

    　　……

    　　星渊峰主李世玄亦是怔了一怔，不过片刻之后他便清醒了过来，轻哼一声，拱了拱手道：“见过蚀月圣女殿下。”

    　　“见过蚀月圣女殿下。”

    　　“见过蚀月圣女殿下！”

    　　无数行礼之声此起彼伏。

    　　太御圣宗六山三境，六座山脉之内分别有着一位圣子亦或者圣女，其地位尊崇至极，即便是神海蕴灵之境的大能也要让其七分。

    　　更何况，这位蚀月圣女早就已经修至了神海蕴灵之境。

    　　“虽然你贵为圣女之尊，不过要扶持一位可以与心火序列第三品媲美的通玄心鬼血脉，怕是有些不够资格。”

    　　李世玄幽幽出言，虽然礼数不失，可言语之上却根本不曾让步。

    　　毕竟就连蚀月自己，也仅仅只是心火序列第四品的上等血脉而已。

    　　第四品心火，已经足以称为妖孽，便如那妖物少女鱼嫣一般。

    　　只不过季月年的通玄心鬼血脉实在是太过惊世骇俗，这才让平日里罕见之极的四品心火都有些黯然失色。

