    “总统阁下，麦克阿瑟将军已经抵达了新西兰了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他将取道巴拿马，返回美国。预计，在一周后会抵达华盛顿。”马歇尔少将说道。澳大利亚战役打成这个样子，麦克阿瑟上将又有抛弃部队逃跑的嫌疑，所以，美国6军参谋部要求麦克阿瑟回国述职。

    “嗯，到时候让他来见我。”罗斯福总统说道。

    “是，总统阁下。”马歇尔少将点了点头。

    黄帝纪元4638年4月15日，麦克阿瑟上将和克里斯蒂中将两人乘坐的飞机抵达了华盛顿。在飞机降落的那一刻，他们两人才真正的松了一口气。要知道，在太平洋上飞行的时候，他们两人可一直都是提心吊胆的。因为夏威夷群岛被中国控制了，所以，他们只能够从新西兰飞往太平洋上的小岛，然后在哪里进行加油，再一次向东飞行，经过几次转场之后，才飞行到了巴拿马，最终从巴拿马飞回美国本土。为了修复巴拿马运河，同时避免中国海军的舰载机再一次的攻击巴拿马运河，美国已经架起了在巴拿马的军事实力了。而巴拿马作为一个小国，同时连政府都是美国人扶持起来的。对于美国人的做法，自然不敢有什么怨言呢。这使得美国6军在巴拿马部署了不少的军队，还有不少属于美国6军航空兵的飞机。

    “将军，参谋长阁下让我来接您，述职的地点改为了白宫，罗斯福总统要见您。”一个6军参谋部的军官向麦克阿瑟上将说道。

    “好的。”麦克阿瑟上将点了点头。他知道这一次澳大利亚战役的失败，让罗斯福总统等人非常的恼火。作为美军南太平洋战区司令官，他无疑是要承担很大的责任的。但是他相信，如果能够获得罗斯福总统的谅解和支持的话，他就不会被追究责任了。说不定，还能够继续被委以重任。

    麦克阿瑟上将直接被接去了白宫，而克里斯蒂中将则被接去了6军参谋部。

    当麦克阿瑟上将赶到白宫的时候，罗斯福总统的办公室内，已经聚集了不少人了。美国6军和海军的高层们，都聚集在了这里。另外，在珊瑚海被中国海军打败的美国海军第1航空母舰特混舰队司令官哈尔西少将，也被召见了。罗斯福总统显然是想要从麦克阿瑟上将和哈尔西少将这里，更加直观的了解中华帝国的强大之处，由此来确定，美国接下来该怎么办。

    “总统阁下，部长阁下，将军们，你们好。”麦克阿瑟上将进入办公室之后，立刻说道。

    “嗯，麦克阿瑟将军，请坐吧。”罗斯福总统面无表情的说道。

    “好了，诸位，现在人都到齐了。那么，就开会吧。麦克阿瑟将军，哈尔西将军，请你们分别从你们各自的角度，介绍一下中国人的6军和海军。让我们更加直观的了解，我们和中国人的差距到底有多么的大，在接下来的战争当中，我们需要怎么样才能够打败中国人。”罗斯福总统说道。

    麦克阿瑟上将和哈尔西少将对视了一眼，然后说道：“总统阁下，我先来说吧。在菲律宾战场和澳大利亚战场上，我通过和中国人的交手，对他们的6军有了直观的了解。中国6军的战斗力，非常的强悍，比我们强大很多，双方的差距，是非常的明显的。

    中国是一个6军大国，他们6军的成军历史虽然不长，只有短短几十年的时间。但是，在这几十年内，他们却和大量的强大对手交过手。日本、俄国以及后来的苏俄、英国等国，都纷纷被中国人打败了。甚至在上一次的世界大战当中，他们的军队在欧洲战场上，也表现的非常惊艳。相反，美国6军则非常的差了。在战争爆之前，我们的6军的规模非常小。虽然通过大规模的扩编，扩大了6军的规模。但是，新扩编的军队，在战斗力上，根本就无法和精锐的部队同日而语，这使得我们的军队在战场上表现远远不如中国6军。如果在同等武器装备和兵力的情况下，中国6军可以轻易的击败美国6军。

    另外，在武器装备上，我们和中国人的差距更大。在轻武器方面，双方的差距并不大。不过，中国人装备的自动武器更多。此外，他们的部队对于狙击手的运用，非常的独特。他们的每个步兵班都有狙击手，这使得我们在和中国人的交战过程当中，低级军官和机枪手以及迫击炮手的安全，都受到了严重的威胁。有很多部队都是因为低级军官被大量射杀，上级的命令根本就无法及时传达下去，这才导致部队崩溃的。

    重武器方面，中国人每个步兵师，兵力比我们少大概两千人。但是，他们装备的大炮却比我们多出了24门。另外，在中国人的集团军单位中，还装备了大量的21o毫米口径的重炮。还有一种能够快射击的覆盖性火炮。使得我们的部队在和中国人的炮战当中，往往处于劣势。

    中国人的坦克，性能比我们的坦克先进很多。我们的m1、m2和m3坦克，对中国人的坦克根本就不具备威胁。即便是我们的m3Lee中型坦克，在战场上也完全不是中国人的先进坦克的对手。中国人的装甲部队，战斗力十分的强悍。如果我们想要打败他们的话，就必须要在这些方面想办法才行。

    航空兵方面，我们装备的战斗机性能，也完全无法和中国人相比。中国人的战机，只需要动一场攻击，就能够夺取制空权。失去了制空权之后，不仅部队的调动完全被中国人掌握在眼中，同时部队还需要面对中国人的无休止的空袭。在澳大利亚战场上，因为中国人的空袭而造成的伤亡，非常的惊人。

    此外，在太平洋上作战，我们的制海权得不到保证，不仅后勤补给线会被切断，同时，我们还得时常面临中国海军的攻击。这一点，在今后的太平洋上的岛屿作战当中，将会更加的明显。因此，我们现在完全被中国人给压制了。在和他们的作战当中，难免会被压制。”麦克阿瑟上将说道。

    听完麦克阿瑟的讲述之后，罗斯福总统和一干美国*军方高层的脸色已经不好看了。麦克阿瑟上将这根本就是将美国6军批了一个体无完肤，一文不值啊！在这样的情况下，他们怎么可能打败中国6军呢？

    “哈尔西将军，海军方面呢？”罗斯福总统问道。

    “总统阁下，海军方面最大的问题，依旧是我们的航空母舰的数量和性能，不如中国人。我们的舰载机的性能，也不如中国人。在珊瑚海海战当中，我们只有两艘航空母舰。虽然有八艘新锐的战列舰。但是不代表承认，战列舰的确已经过时了。面对敌方的舰载机铺天盖地的打击的时候，往往只有死路一条。如果在珊瑚海海战当中，我们的航空母舰的数量能够多几条的话，说不定我们就能够一举逆转局势了。

    当然，舰载机的性能上的差距，也是导致我们失败的原因。我们的F3F‘野猫’战斗机，性能虽然比F2a‘水牛’战斗机有了不错的提升。但是，在中国人的舰载机面前，依旧是不堪一击的。因此，在未来如果想要打败中国海军的话，一方面我们需要大量的航空母舰，另外一方面，我们需要更先进的舰载机，这两个方面是缺一不可的。除此之外，高素质的舰载机飞行员，也是十分必要的。如果在这个几个方面，我们能够拉近和中国人之间的差距，甚至是过他们的话。那么，我们打败中国人的可能性，无疑就要高很多了。”哈尔西少将说道。

    “诸位，听了两位将军的讲述之后，大家是否更加直观的了解到了我们和中国人之间的差距了？看来，我们想要打败中国人，的确面临很多很多的困难。但是，我们只要现了这些困难，并且想办法克服这些困难，我们就一定能够打败中国人的。

    我们的军队，正在刻苦的训练。虽然他们和精锐士兵相比，还有不小的差距。但是，我相信他们一定会成为精锐士兵的。武器装备方面，6军的p-4o战斗机，m4中型坦克，都在紧张的研制，很快就会量产了。海军方面，十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰的建造已经进入了中期了，明年就会服役，下一批的十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰，也已经列入计划了。海军的F4u舰载机也在进行试飞，很快就能够服役装备部队了。美利坚共和国强大的工业实力，正在向战争实力转化，我们的战争潜力，正在逐步的挥出来。

    虽然，现在我们和中华帝国相比，还存在比较大的差距。但是，我相信只要我们努力，最后我们一定能够击败中国人，赢得战争的胜利的。”罗斯福总统坚定的说道。(未完待续。)