    两人对视一眼，都看懂了对方的意思。

    君以肆搂住他家宝贝，便向着市中心的方向飞去。

    没一会儿的功夫，两人已经站在了广场一旁的大楼顶上。

    在这里可以清楚的看到下面的情况。

    整个广场上密密麻麻的丧尸，都一动不动的坐着，完全不像遇到人类时候那么疯狂。

    被围在最中心的丧尸一共有四个。

    如果不是知道这些是丧尸，可能会觉得这是某个门派长老在打坐。

    从外形上完全看不出来，他们与人类的差别。

    就在这时，安意注意到，中间四个丧尸抬起手，接着一道道肉眼可见的五彩流光，从周围的丧尸身上飘出。

    慢慢的被吸入中间的四个丧尸手中。

    “这是用手下提升实力？”安意星眸微眯，语气淡淡。

    她一点也不觉得惊讶。

    作为修士，还有歪门邪道残害同门，用以追求更高境界的呢。

    何况是这些已经不能算作人的丧尸。

    只是如果让它们就这么轻易的提升了实力，怕是距离不远的基地压力就大了啊。

    靳佑柯可有的烦心了。

    不过既然被他们遇到，他们就抬抬手帮帮忙吧。

    安意将想法跟君以肆一说，他肯定同意啊，本就是来找丧尸长见识的。

    不打一场怎么长见识呢。

    于是，两人便达成一致，果断飞身落入丧尸包围圈。

    接着就是一场单方面屠杀。

    正在进阶中的丧尸，还没反应过来就已经被利刃斩了首。

    外围的丧尸本来就被控制着，就算安意两个大活人站到面前也没有反应。

    两人可不会手下留手，整个广场上的丧尸全部在一瞬间倒地。

    快准狠，干脆利落。

    这样的战力要是被其他幸存者看到，怕是要将两人当神仙供起来。

    “我们回去吧。”君以肆扫视了一圈，清冷的道。

    安意施展御物术收起最后一枚晶核，才拉住他的手，点点头。

    那四个高阶丧尸并没有将全部晶核都吸收掉，还有它们自己的晶核，就都便宜了安意。

    在迈进时空通道前，她掐了一个法诀，将丧尸在进化的事通知了靳佑柯，才安心的和君以肆消失在原地。

    ……

    另一边，正在忙碌的靳佑柯，忽有所感看向窗外。

    只见一道白光直奔他而来。

    在他反应不及之时，白光没入眉心，继而销声匿迹。

    同时，安意留下的消息已经出现在他脑海中。

    在看到最后一行字时，靳佑柯神色肉眼可见的暗淡下来。

    她走了……

    连一句道别的时间都没留给他。

    就这么悄无声息的走了。

    好似从未来过。

    靳佑柯身子缓缓靠向椅背，眸子微颔黯然神伤，颓丧的气息在周身流转。

    脑海里安意的身影挥之不去。

    心里的感觉太过复杂，想到她已经有了喜欢的人，他的心便微微刺痛。

    想到他们不属于同一个世界，他便有一种深深的无能为力。

    不知过了多久，靳佑柯才长叹一声，调整心绪，进入工作状态。

    他是基地长，没有资格也没有时间为情所困！

    …

    完全不知道在时空相隔的异世，还有人惦念着的安意，顺利的回到了古蓝星。

    “饿了吗，我给你做吃的。”君以肆落地便道。

    因为两个世界时差的原因，此时的古蓝星还是中午，而且安意在那边就没有吃饭。

    熟知安意习惯的他，自然就想把他家宝贝喂饱了。

    安意点点头。

    不问不觉得，一问还真饿。

    额……大概，可能，也许就是嘴馋了。

    囧～

    君以肆宠溺的摸摸狗头，然后迈步去了厨房。

    给心爱的人做吃的这件事，太有成就感太幸福，让平时清冷的高岭之花君以肆都上瘾了。

    无比享受这种感觉。

    安意百无聊赖进了仙府，直奔生产线库房。

    满心想着存货应该又多起来了吧。

    可她看到了什么？

    空空如也！

    竟然什么都没有，整个库房干净的纤尘不染。

    “福宝，东西呢？”她之前还看到是堆满库房的呀。

    “哦，已经跟星际那边进行交易了。”

    福宝的声音在安意脑海中响起。

    “那为什么我不知道？”安意把小家伙揪过来，咬着牙问。

    福宝小身子在空中晃荡着，大大的水眸却翻了个白眼。

    “瑟琳娜来消息说那边战争马上要开始了，姐姐又在平行世界忙，只能我自己看着办咯。”

    “还挺有道理的啊。”安意也翻了个白眼。

    怕她乱拿就直说呗。

    小家伙还学会弯弯绕绕了。

    一大一小的僵持在安意看到交易额后结束。

    甚至还抱着小家伙，在软嫩的小脸上亲了两口。

    原因无他，福宝这个谈判小能手，狠狠的坑了一把帝国陛下。

    虽然东西都是要给战场上的战士们用的，但并不妨碍她坑一把富得流油的帝国陛下呀。

    舒爽～

    从她这里拿的果蔬粮食，给陛下赚了多少星币，不要以为她不知道。

    现在她小赚一笔，就当薅羊毛了，安意星眸滴溜溜的转。

    “安安，吃饭了……”

    听到君以肆的声音，安意快速从仙府出来。

    君以肆刚从厨房过来就看到了大变活人这一出。

    “吃饭了。”他温柔勾唇。

    如今安意在他面前已经没有秘密，两人的相处像极了老夫老妻。

    “嗯，来了。”安意轻跑两步，勾住他的手臂，一直往餐厅去。

    吃了一顿温馨的午饭，两人依偎着靠在沙发上小眯了一会儿，才准备离开四合院。

    “一会儿去哪里，我送你过去。”君以肆牵着安意的手，凤眸凝着她。

    好似怎么也看不够。

    “你还有事要忙吧，不用送我啦，我自己可以的。”

    她又不是柔弱小白花，哪里需要走哪送哪。

    君以肆不置可否。

    他当然知道他家安安很独立，但他认为既然爱她就该在实际行动中去表现。

    他给她翱翔的空间，自然也会照顾她宠着她，在一些小事上做到尽善尽美，两者之间并不矛盾。

    谁说女强人就不需要关心爱护了？

    他的安安虽然实力很强，但在他心里，她就是他放在心上需要加倍呵护的小女人。

    最后还是安意败下阵来。

    无奈～

    根本阻止不了这个人。

    但是心里却甜甜的，安意在心里暗暗唾弃自己，原来她也是个口是心非的女人！

    嘴上说着不要不要，但心里的感受却很诚实。

