    JOE——中文音译是“乔”。

    通常作为男孩名来使用，也可以作为女孩的名字。

    它来自希伯来语，英文本意是平凡人，上帝赐予的孩子，寓意是英俊潇洒，独立自主的人，俏皮活泼的俚语也叫[俊小伙]。

    ......

    ......

    此时此刻——

    ——导游小哥哥对两位初来乍到的乘客打招呼, 所用的昵称就是[JOE]。

    阿星和雪明这才反应过来。

    ——就像是波普艺术[POP ART]，在今时今日，米米尔温泉集市的人们已经将[JOE]这个名词，当做了衣食住行生活娱乐的一部分。

    它可以用来打招呼或开玩笑。

    与朋友们问好时，这个文化符号也完全融入了问候语里。

    ......

    ......

    只是一时间，两个小伙子不知道怎么回复人家，尬在原地了。

    导游哥哥从烧烤架下边取出一把斧头，将脊骨砍做三段。

    砍骨头的手法看得江雪明咋舌称奇——斧刃的脊线到刃口要开成钝角，用作切削劈砍树木的多层纤维.

    方才这位导游老哥砍骨头的手法犀利自然, 像是寻到脊骨的关节隘口，从脊骨的脂肪肌肉纹理中，自然而然将骨节断开。

    骨质中的髓液本来封在蛋白质胶体和骨节里，在斧刃的挤压下，烤肉的空腔一下子打开，发出“啵”的一声脆响，是手法高明的屠夫。

    “怎么连个招呼都不打？”导游小哥哥拿出三张脸盆大小的薄面饼，裹住脊骨往外递，“先吃点东西，有什么事等在路上说。”

    烤脊骨的味道让江雪明两眼变得清明透彻，就像是某种催化剂，原本懒洋洋的精神元质变得活跃起来了。

    阿星正准备上去拿见面礼——

    ——雪明先人一步，褪下避寒的棉袄，露出其中的灵衣和胯裤。拿走导游手里的赠礼。

    他握住面饼脊骨，在骨头上啃下一块滚烫的肉，一边细细咀嚼，一边做了个简单的自我介绍。

    “我叫江雪明, 从九界车站来——大卫·维克托让我们来这座城市找活干，来挣钱。”

    在短短的几个呼吸里，发生了两件事。

    先说雪明身上的变化。

    辛辣的脊骨肉里满是辛香料的味道，外层的肉质焦硬有嚼劲，里层的肉质松散鲜嫩多汁，没有一点血水的腥味。

    雪明分不清那是什么香料，强要他形容，也只能说出“类似菌菇的盐鲜味”，还有青柠和梅果发酵酿造的酒香味道。

    他很快就咬下了第二口肉。

    烤肉的味道逐渐变得醇厚，似乎腌制了很久很久，紧接着就是第三口、第四口——直到牙齿狠狠撞上松脆的脊骨，从骨质中流淌出酱料与骨髓。

    那个瞬间，雪明感觉颅内发生了一场爆炸——像是寒武纪的生命大爆炸。

    他的四体肢节随着大脑发出的信号，不自觉的微微战栗着，鼻咽喉和上呼吸道都被这种味道填满。

    对精神元质来说，这道菜的骨质很像芥末的味道，只需要一小口，雪明整个人都[活]过来了。

    ......

    ......

    再说另一件事——

    ——导游小哥听见大卫·维克托这个名字时，脸上的表情由冷转热。但也没变的多热。

    好比见到陌生人, 听见陌生人口中冒出熟悉的名讳, 有了共同话题那样高兴。

    比起这件事, 雪明吃东西时，脸上露出的表情令他更加开心。

    烤肉是导游小哥的拿手绝活。

    有客人来，收下这份礼物，当面吃得干干净净，那就是最令人振奋的事情。

    好比维克托先生看见读者，一丝不苟的把报纸上的小说完完整整看完一样。

    ......

    ......

    步流星见到明哥那副陶醉的模样，也忍不住上前要了一副脊骨面饼。

    这次不同，不像是死偶机关里的鲜活巨无霸汉堡——阿星在吃东西的时候，说不出任何话。

    他低下头，用坚固强硬的牙齿，啃开脊骨的每一处肉块，用柔软的面饼顺着骨质关节挤压出稠厚的酱料与骨髓。

    直到他满嘴油污，又用面饼擦干净嘴，囫囵吞枣一样将面饼塞进肚子里，最后打了个饱嗝，脸上浮现出潮红。

    “啊...满足了...已经不用再战斗了...”阿星原地瘫倒，躺成一个大字，睁大了眼睛看着筒子楼上方的穹顶，眼睛里有一万颗星星。

    “是什么香料？好像...好像百里香...不对，又像是蘑菇...我感觉脑子里的电池，能放出雷霆...”

    他的脸上洋溢着幸福的表情。

    “导游小哥哥...你叫什么名字呀？！我真想知道，以后能联络你送外卖不？这道菜简直像是一首歌！一个故事！”

    阿星越说越兴奋，肚子里滚烫的食物让他浑身开始冒火，没头脑美食家要开始夸夸，要开始点评。

    “竹炭让它的脊肉和脂肪充满了烟火气，在菌菇和酒浆香料的陪衬下，我仿佛看到了一个酒馆，人们在抽烟玩牌。”

    阿星煞有介绍的跑到导游小哥面前，双手撑着冻品柜，贴到导游小哥脸上。

    “它真的好神秘！好性感！是什么动物的脊骨？当我用门牙顺着骨架的切角啃下第一块肉，旁边两侧的肉汁自然而然的贴了上来——就像是推开酒馆的两块弹簧门，两侧的迎宾女郎一左一右，一下子挽住了我的手臂！”

    导游没回话，表情镇静自然，只是微笑着啃骨头。

    阿星接着说：“还有！还有！第一口咬下去的感觉，就好比灼热又焦硬的奇怪前菜，烟熏火燎的硬汉朝我展示着他的枪，要我拿出真本事，用灵巧的舌头去对付这些地头蛇，要讨他们的欢心。”

    “可是只要我稍稍一用力，动动我的小脑——这些纸糊的老虎就会跪地求饶，我听见筋肉好比弗拉门戈吉他的疾奏，由硬转软的瞬间，肉质深层里迸出来的汁液就是这场比武里溅出来的血！”

    “软骨和胶原蛋白裂开的声响像是绵密的鼓点，在催人决战。当牙齿撞上熟透的骨头时，我才明白——我碰上了硬点子，在这间酒馆里，有他妈个满肚子坏水的凶神等着我。和外边的喽啰不一样...”

    阿星的表情也变得凶神恶煞的，拧着眉头咬牙切齿。

    “他妈的，这家伙哪怕是死了，脊梁也硬得离谱，辣到我的喉咙冒烟，它真的好性感，一下子我就被决心填满了！”

    流星手舞足蹈的，拉扯腮帮子，亮出嘴里的牙。

    “我用各种技巧，用浑身上下所有的武器，用舌头赤身裸体去和它硬碰硬！那种辛辣刺激的感觉是什么？你加了什么？它让我耳鸣！啃开骨头时我听见好比雷霆一样的枪声！”

    “是芥菜。”导游小哥哥吐露出独家秘方：“是一种芥菜。”

    “芥末？芥菜？”流星不理解：“天哪，你的手法简直出神入化！能让芥末融进骨髓里，又不破坏这条脊骨的完整性！”

    “不...不是我的功劳。”导游小哥笑着答道：“这是一条灾兽的脊柱骨，很少见的那种。”

    “哈？”流星更不理解了，“有什么动物能往自己骨髓里加芥末的呀？”

    “说起来挺奇妙的，你们这些外来人肯定很难理解。”导游小哥收拾好烧烤架，把小推车送回房间里：“打开你们的日志，里面有关于灵灾怪兽的详细说明。”

    ......

    ......

    米米尔温泉集市——

    ——灵灾中的怪兽。

    这片荒野中，有许多奇形怪状的野兽。

    它们身上的肢体组织和毛发器质像是神话传说中的奇美拉合成兽。

    令人叹服的事情是，这些灵灾怪兽没有任何生殖隔离，就像是一个独立于地表，又近似地表的生态圈。

    科研站认为，这些合成兽能突破生殖隔离的障碍，与其他生物大族交换基因，自由的交换三元质，很可能是因为得到了山妖的帮助。

    山妖是一种体型巨大的类人生物，形态与它们的直系父母山巨人有关。

    这些神话物种会尝试与各种生物交配，并且生下各类强大的畸形怪兽。

    山妖又会与子嗣进行二次杂交，这种毫无规律的繁衍方式，在莫霍洛维奇间断面诡异地磁环境的养育下，诞生了数以万计的合成兽族群。

    在这里，你可能会看见长着九个头的蛇，或是三头犬，亦或是狮头蛇尾的怪兽。

    不过今时今日，这些神话生物大多都上了菜单，长得不够奇怪，灾害度不够强烈的，红石人都不乐意去吃它，只当做牛羊猪马一样的寻常动物。

    偶尔还能从野外看见一些经过多次元质交换的灾兽个体，能在恶劣的环境下活下来，定然都是极端怪异的存在。

    ......

    ......

    “这条脊骨里的芥菜味道，不是我加进去的，我哪儿有这个本事呀...”导游小哥哥解释道：“里面的硫代葡萄糖苷，是一种很偏门的灵灾怪兽，它们把这种东西当武器——在幼年时，它们非常好动，喜欢前往火山深处温暖的地块寻找食物，也容易遭到癫狂蝶的毒手。”

    导游往外走，给两位乘客引路，接着说道。

    “这种东西存在于包心芥菜、芽甘蓝和芸苔属蔬菜里，有浓烈的苦味和刺鼻的辣味，白夫人闻见直摇头。幼兽会特地摄取这些食物，或者由父母给孩子的脊骨种上一棵菜，保持共生关系，当做身体里的驱虫药，作为维塔烙印的疫苗。”

    “原来是这样！”步流星感叹着生命的神奇：“小哥哥！我还没做自我介绍呢！我叫步流星！我们该怎么称呼你啊？你是什么星座的？”

    导游小哥耸肩无谓：“名字不重要，喊我导游就行，至于星座...我也不知道。”

    “还有人不记得自己的星座？”步流星十分疑惑，转头看向江雪明，小声询问：“明哥...这个小哥哥好像不喜欢聊天，和我第一次见到你的时候一样呢！”

    江雪明:“人家不喜欢说废话，咱们就顺着人家的意思来吧。”

    “不。”导游小哥带着两兄弟走过地瓜大街，矮身避开四处决斗射来的残弹。

    他们进入落日大道时，才有机会闲聊。

    导游小哥解释道：“我是真的不记得自己的生日和星座了，名字也记不清了，好像是姓温，哎...如果我知道，也没必要向你们隐瞒，多个朋友多条路嘛。你们连我的名字和生日都不知道，怎么来还这两条脊骨的人情债呢？”

    “温哥！”流星立刻喊：“你是被车撞过吗？失忆了？还是和人斗枪的时候，人家耍赖轰了你的天灵盖？脑子不清楚了？”

    江雪明小声嘀咕：“会说你就出本书...”

    导游小哥一点都不生气，平静得像是古井寒潭：“你这个朋友真有趣，难道一个人失忆，还能记得自己是怎么失忆的吗？”

    雪明：“精神病人思路广。你理解一下。”

    “你烤肉的手艺那么好！一定有很多朋友的！”流星大声嚷嚷着：“兴许朋友们能帮你恢复记忆呢？”

    “还是不要了...我感觉现在挺好的。”导游小哥作米米尔温泉的比喻：“就像是城市里早就干涸的智慧泉，喝下去，会记起很多很多事，也许不去想，记不起来也是一种福分，你们说对不对？”

    步流星乐呵呵的应着：“对呀对呀！如果世界上有忘情水多好！我要把以前糟糕的事情都忘记！”

    雪明满脸担忧：“可是...如果欠了很多人的债...”

    “那就让债主来追我，不用我去找，他们肯定能找到我。”导游小哥态度云淡风轻：“我如果是个杀人犯，就会有青金卫士来追债，我如果是个负心汉，就会有女人来追债。我如果有很多重要的生死之交——与这一切人与事重逢，我会洗心革面，重新做人。”

    “真好呀！明哥！”流星的情绪非常亢奋：“他真好！BOSS给咱们安排的导游太好了！”

    “温先生!”雪明依然情绪平静，只想把事情搞清楚：“你记得多少事？认识多少人？能帮我们找到工作吗？”

    “我在这里生活了十六年，应该没问题。”导游小哥带着两人来到落日大道的公共停车场——从中取了三台摩托车。

    又看这位导游从摩托车的置物架里掏出剃刀，把头发和胡子修理干净，一下子变得精神凌厉起来。

    那是个典型的东方人，剑眉星目唇厚有肉，身高一米七五左右，四肢强而有力。头发在剃刀的修剪下稍显凌乱，厚实的下颌好比一头鲨鱼。

    雪明没有见过这样强壮的下巴——似乎天生就是为了粉碎食物，啃开骨头而存在的。

    只是导游小哥的眼神过于温柔，与海洋中永不回头，永不停止的鲨鱼扯不上半点关系。

    “走吧，我带你们去皮具布坊碰碰运气。衣食住行百行百业，咱们就从衣服开始，恰好我也认识那里的老板娘。”温哥脱下围裙，换上黑色紧身背心和皮裤，爬上哈雷机车，戴上蛤蟆墨镜，“你们两个，不赌博吧？”

    流星：“我喜欢和人打赌。”

    雪明：“不。”

    温哥拉下墨镜，露出乱发中黑漆漆的沉静眼眸，认认真真盯着两个小家伙。

    “不会以赌博业为生对吗？”

    流星：“那不可能！我运气都用在投胎上了，这点自知之明我还是有的。”

    雪明：“我投胎的运气一般般。但也不会去赌。”

    温哥抛去两片钥匙，两副墨镜，要雪明和流星上车。

    雪明多留了个心眼——

    ——他看见温哥的车上还有一把主武器。

    UTS-15霰弹枪。

    土耳其公司生产的无托式泵动战斗霰弹枪，发射十二号霰弹。是现代战争中的巷战利器，杀人效率极高。不过UTS-15的故障率也很高。

    副武器就是刚才看见的雷明顿M29左轮手枪，又称史密斯·维森M29——这个武器公司的产品之前也见过，就是雪明第一次去芳风聚落拿到的自动手枪。

    回到这支文物枪械上。

    它的弹种非常特殊。

    雪明能认出这支七十年前的凶器，也是因为它特殊的弹径——马格努姆0.44IN*40左轮手枪弹。

    这是世界上动能最大的副武器手枪弹，弹头直径接近十一毫米，子弹初速448米每秒，动能1560焦，最大膛压297兆帕。

    它是猎杀大型动物的利器。

    想要驾驭这种枪械，需要强壮的体魄和过人的眼力。

    ......

    ......

    阿星已经骑上哈雷，一个劲的拧油门，在原地烧轮胎。

    雪明则是站着不动，依然在思考。

    温哥多问了一句：“怎么了？江雪明，你在害怕吗？”

    “不是...”雪明感觉十分尴尬。

    温哥疑惑：“为什么还不上车？难道说...”

    雪明点头坦白：“是的，我不会骑摩托车，我从来没学过，一点都不懂。开汽车是铁包肉，摩托是肉包铁，要是发生车祸，我还不如去搭地铁...所以我就从来没学过这种危险交通工具的驾驶办法。”

    温哥释然了，仔细想想是这么个道理。

    “要不你坐我后排？”

    雪明问：“有没有公交...”

    温哥：“你觉得有吗？在这座自由气息快要扑到你脸上的城市里，人人都是骑士，人人都过着朝生暮死的日子。会有公交大巴这种东西？”

    雪明坚持着心中的底线：“我是说，有没有一种可能，它也是摩托，只不过它长得比较成熟稳重...它...”

    温哥大笑拍手，用力鼓掌：“目的地离这里二十一公里，你可以选择跑着去。”

    雪明爬上哈雷的后座，抓紧了温哥的腰，把行李捂得严严实实，生怕漏东西。

    温哥指着正在烧轮胎的阿星，停车场里满是橡胶的臭味，还有一道道焦黑的圆弧轮胎印。

    “你看看你的朋友，他多精神呀。我看见你们关系亲如兄弟，就以为你也和他一样...”

    “不...其实...”阿星立刻松开油门，从车上下来，把钥匙也送回来了：“我也不会...”

    就这样——

    阿星这个一米九的大高个，坐在哈雷前排，雪明这个一米七的小矮子，坐在哈雷后排。

    温先生一点都不生气，连表情都没什么变化。他只觉得这两个小家伙非常有趣。从阿星的胳肢窝里低头看路。

    紧接着一骑绝尘。

    三个年龄相仿的小伙伴，向着落日大道一路狂飙，冲上桥引，越过千米的人工桥梁，向着西城去，搅起飞沙走石滚滚浓烟。

    远远的，能听见车手挥鞭赶马的呐喊。

    “哈！”

