    望着天空之中的太极阴阳图，于慈老头心中连连叹气，满脸心痛之色的取出了压箱底的法宝。

    这件法宝他虽然到手多年，可是限于修为，一直没有能够将其彻底炼化。

    法宝威力很大，可却是能发不好收。

    法宝一旦发出去，要想收回来就难了。

    如果是平日里，他多花费一点功夫，还是有可能将发出去的法宝收回来的。

    可是今日这种情况之下，那就真的是一去不回了。

    当然，和自家的性命相比，任何外物都可以放弃。

    于慈老头不顾自家口中还在喷血，取出一件梭子形态的法宝，轻轻划破自己的左臂，任由喷出的热血落到梭子之上。

    被返虚大能的鲜血刺激，这件梭子形态的法宝剧烈震动，化作一道极光射向了孟章。

    孟章没有想到，看似修为平平的对手，居然还能够施展出这样的招数，让他都感到了很大的威胁。

    才进阶返虚中期不久的孟章不敢太过大意。

    心念一动，头顶的阴阳太极图之中，一黑一白两条游鱼轻轻游动，中间出现了一个黑白交加的漩涡。

    漩涡之中立即生出了无穷的吸力，将那件化作极光的梭子形态法宝牢牢吸住，然后不顾其拼命挣扎，直接将其吞噬了进去。

    趁着孟章的天地法相分心的功夫，于慈老道全力逃走。

    他就连临时战友惟觉老道都顾不上了，身体化作一道流光向着远处飞遁而去。

    煮熟的鸭子就这么眼睁睁的飞走了，孟章心中有了一丝怒意。

    他决定在离开这里之前，多花点力气完成此前计划好的小目标，用这名返虚大能的首级祭旗。

    太极阴阳图轻轻转动，准备继续追击逃走的于慈老头儿。

    对于眼前的惟觉老道，孟章也没有准备轻易放过。

    就算出于各种考虑，不得不留他一命，可这并不妨碍孟章给他留下一个深刻的教训。

    就在这个时候，一声暴喝从远处传了过来。

    “小辈大胆。”

    一尊身高千丈，浑身上下金光闪耀，手持方天画戟的巨人，一下子出现在了战场之中。

    伴随着暴喝声，这尊巨人挥动手中的兵器，杀向了孟章的天地法相太极阴阳图。

    孟章都没有想到，敌人的援军能够这么快赶到战场。

    从敌人的气息上面判断，这是观天阁修士放出的天地法相。

    于慈老头儿和惟觉老道两人都是返虚初期的修为。

    孟章以一敌二，都能够游刃有余，轻易取胜。

    可是现在面对同样修为的对手，孟章就没有必胜的把握了。

    这尊巨人挥舞的方天画戟，还没有临头，太极阴阳图之中射出一道黑白气流，就将其推了开去。

    两尊天地法相就这样你一招，我一式的激斗起来。

    慌着逃走的于慈老头儿没有去管身后的动静，只顾着全力逃命。

    不过片刻功夫，他就逃得不见了踪影。

    身为散修，于慈老头儿有着自己的生存智慧，能够准确的判断出形势变化。

    不管是孟章取胜，还是观天阁一方的修士取胜，对他都没有什么好处。

    如果是孟章取胜，自不用说了，他肯定性命难保。

    他当初出现在这里，不过是趁着观天阁人手不足，想要借机占一点便宜。

    于慈老头这样的人物，消息灵通，最善于见风使舵，见缝插针。

    观天阁当初开出条件收买他，让他协助镇守这个地方，不过是权宜之计。

    现在观天阁中的强者能够腾出手来，及时支援惟觉老道，那于慈老头就失去了主要的利用价值。

    观天阁可从来不是一家气量恢宏的宗门。

    于慈老头占了观天阁的便宜，恐怕多多少少要有所回报的。

    眼见于慈老头儿就这么逃走了，惟觉老道心中极度不满，却又无可奈何。

    孟章和观天阁的援军激战的时候，他们两名返虚初期的修士，原本是可以起到一定的牵制作用的。

    可是现在于慈老头逃走，单靠惟觉老道一人，而且他身上伤势不轻，很难发挥出太大的牵制作用。

    事情果然如同惟觉老道预料中那样，孟章的天地法相和敌人的天地法相激斗的时候，孟章同样没有忘记惟觉老道。

    赤阴剑煞继续在空中跃动，带起一道道凌厉的剑光，杀得惟觉老道步步后退，招架不住。

    当然，场中战斗最为激烈的地方，还是两尊天地法相发生碰撞之处。

    太极阴阳图之中的两条黑白游鱼不停的游动，一道道阴阳二气落下，不停的冲击眼前的巨人。

    这尊巨人是神话传说之中的一位神明形象。

    这位神明可是先天神明，不是那种吸取信仰之力的后天神明。

    观天阁这位返虚中期的大能，多年以来，一直观想绘制了这位神明的法相图谱，将其形态和神韵，都深深的刻在了自家的神魂深处。

    现在，这位返虚大能借助这尊天地法相，仿佛化身上古时代的先天神明，肆意的挥洒神力，散发神威。

    太极阴阳图象征的是天地开辟，阴阳分化的天地至理，从层次上来说，很少有其它天地法相能够将其超越。

    太极阴阳图每次转动，都能轻松的调动天地大道的力量，控制虚空之中的天地规则。

    观天阁这位返虚中期的大能，在多年以前就凝练出天地法相，不但修为更比孟章老辣，而且有着丰富的御使天地法相的经验。

    孟章面对强敌，不甘示弱，主动迎击，丝毫不落下风。

    两尊天地法相在虚空之中斗得激烈无比。

    一时之间，难分难解，暂时难以分出高下来。

    两尊天地法相正在激斗的时候，一支神昌界的飞舟队伍，恰好从附近飞过。

    说来也是这支飞舟队伍倒霉。

    他们不过是执行例行的巡逻任务，却就这么闯进了大能交锋的战场。

    两尊天地法相又发生了一次激烈的碰撞。

    一道道剧烈的波动向着四方飞快的传递开去。

    那支飞舟队伍还没有反应过来到底发生了什么事情，就在波动之中直接化作了齑粉了。

    眼见暂时难以分出胜负高下，即便心中斗志高昂，正是斗得兴起的时候，孟章还是清醒的意识到，这里不是久留之地，不能继续激斗下去了。

