    黄锦天坐在六道神镜上，拿出一个天衍神盘，也不知他在干什么。

    　　得知沈翔急着要去傲世神殿，黄锦天似乎很不愿意，但沈翔要去，他也没办法。

    　　“师父，你怎么了？”沈翔拍了拍黄锦天的头。

    　　“我算一算傲世神殿的情况，我总感觉傲世神殿最近不是很太平。”黄锦天说道。

    　　“什么嘛？就因为我要去傲世神殿，所以你觉得傲世神殿会不太平？”沈翔撇嘴道：“我又不是灾星，你怕什么。”

    　　“沈公子啊，我以前就经常给你算命，你还真是一个灾星。”黄锦天笑道：“所以啊，我要算一算傲世神殿。就算不是你把傲世神殿搞得不太平，但你一旦要去，那里极有可能就要出事。”

    　　“我又那么糟糕吗？”沈翔很不满的道：“我是福星好不好，很多事情别人摆不平，只有我能搞定，我怎么可能是灾星？说不定傲世神殿现在有难，需要我这福星过去拯救！”

    　　黄锦天正在用天衍神盘，以及他的天衍术去算傲世神殿的运势。

    　　这个过程十分复杂，所以也需要一段时间才行，毕竟傲世神殿非常大，黄锦天现在距离傲世神殿很远，在短时间内页算不出来。

    　　沈翔知道黄锦天的天衍术挺厉害，但有时候也会不灵的。

    　　而且黄锦天算出来的结果，都只是一个很模糊的大概结果。

    　　比如黄锦天当初就算不出潜龙庄下面有神角兽，是后来他才知道的。

    　　“师父，算出来没有？”

    　　沈翔看着黄锦天沉默不语，而且还认真的样子，他也有些想知道傲世神殿是不是出什么问题了。

    　　“还没有！”黄锦天说道。

    　　“师父，你之前和灭魔公爵战斗，她应该有时间给镇魔天尊传讯的吧？这么说来，镇魔天尊是不是知道你曾经靠近过镇魔峰？”

    　　沈翔一直在想着这件事，因为大炎太子和他战斗时，就曾经给灭魔公爵传讯。

    　　“有这个可能！”黄锦天说道。

    　　“镇魔天尊如果知道你靠近过镇魔峰，而那里的地下城又被炸掉，那你说他会不会怀疑和你有关？”沈翔又道。

    　　“我如果是镇魔天尊，我肯定也会怀疑的。”黄锦天点头道。

    　　“创道神宗的宗主和太仙门掌教都在，他们肯定知道你黄锦天是傲世神殿的。”沈翔说道：“所以他们极有可能去傲世神殿！”

    　　“所以我正在算傲世神殿的运势。”黄锦天叹了一声。

    　　“你看，我不是灾星，你才是灾星，是你导致傲世神殿被盯上的。”沈翔笑道。

    　　“但前因后果还是你引起的！”黄锦天撇嘴道：“难道不是吗？”

    　　“当然不是！我之前就说过，我要打灭魔公爵的，但你偏偏认为自己能搞定……要不你去打大炎太子，戴着面具，他根本认不出你来。”沈翔说道：“师父，是你大意了，导致傲世神殿被惦记上。”

    　　黄锦天一时间也不知该说什么，因为这件事确实是他的错，如果他谨慎一点，那就不会有那么多事了，是他暴露了自己。

    　　“师父，别难过！有我在呢！”沈翔拍了拍黄锦天的肩膀，安抚道：“下次注意就行了！”

    　　“死小子，你教我做事啊？”黄锦天突然觉得有点不对，自己怎么就被一个小家伙反将了一把？

    　　“师父，认真算傲世神殿的运势！”沈翔笑嘻嘻道：“你现在知道我是一个福星了吧？”

    　　黄锦天牙痒痒，他现在说不过沈翔，只能闭上嘴巴。

    　　过了小半个时辰，一直盯着天衍神盘的黄锦天，突然长叹了一声。

    　　“师父，怎么了？”沈翔急忙问道。

    　　“傲世神殿果然有危险！”黄锦天皱眉道：“我只是算出一个很模糊的结果，就是傲世神殿有危险，我算不出傲世神殿的生死存亡。”

    　　“傲世神殿不会有事的！”沈翔说道：“要不这样，我们现在就马上赶去傲世神殿。”

    　　“好！”

    　　黄锦天之前就担忧，镇魔天尊知道他接近过镇魔峰，所以他才去算傲世神殿的运势。

    　　现在果不其然。

    　　在黄锦天的指引下，沈翔马上改变六道神镜的飞行方向，前往傲世神殿。

    　　沈翔去傲世神殿，主要也是为了看看那个神主禁地里面有什么，为什么那么多年来都没人能进去，而且还弄得那么神秘。

    　　“等等，我们不用急着去傲世神殿。”黄锦天说道：“如果镇魔天尊他们要去傲世神殿，那么他现在已经在路上了，我们可以在半路截停他们！”

    　　“师父，你说那个王圣尊会不会去？”沈翔还是比较担心那个王圣尊的。

    　　“应该不会，他还要留在那个地方主持大局。”黄锦天说道：“我现在就算一算创道神宗的宗主，看看他在什么位置，我们直接去找他就行了。”

    　　“好，找到这个家伙，并且想办法干掉他。应该就是这个家伙带着人马去傲世神殿的。”沈翔点头道，他现在已经停下六道神镜。

    　　黄锦天马上开始算，他因为和创道神宗的宗主接触过，所以他通过天衍术很快就能算出来对方在哪里。

    　　“算出来了，我已经锁定他！”黄锦天指着天衍神盘指针所指的方向，惊喊道：“这个混蛋，果然在朝着傲世神殿去，这群家伙太卑鄙了，他们要毁掉傲世神殿吗？”

    　　沈翔马上控制六道神镜飞行，追赶那个创道神宗的宗主。

    　　“师父，这个创道神宗的宗主，到底是什么来头？”沈翔问道。

    　　“他名叫赵天明，和大炎帝国一脉有很深的联系。”黄锦天说道：“总之，那个天炎大帝和他的关系很不错的。”

    　　“天外万族侵入进来，到时候哪里还会有什么帝国。”沈翔摇头一笑：“所以这个赵天明没什么好怕的。”

    　　六道神镜的速度很快，赵天明是骑乘飞行坐骑，那是一只会飞的大狮子，速度远不如六道神镜快。

    　　只是一个多时辰，沈翔就追上赵天明。

    　　靠近之后，沈翔并没有马上过去，因为黄锦天要探查探查，附近还有没有其他人。

    　　他担心镇魔天尊会在附近，以镇魔天尊的实力，黄锦天必须要谨慎。

