    林声笙承认司寇显这话说的逼格十足。

    但是她只想呵呵。

    她这个明媒正娶的夫人和应聘上岗的员工没两样，意思意思损两句老板的小情人就得了。

    老板带着我窃取了合作公司的资金这种事情，哪个员工不得瞒着啊？

    林声笙问：“那刚才你们在说什么？偷摸摸的还不给听。”

    司寇显没计较她的不当措辞，拿出那盒药膏：“你因何不敢碰这盒药膏，说的就是什么。”

    林声笙听懂了。

    所以她火气一下子就窜上来了！

    “所以你很清楚是韩凌雪要弄死我？！”

    司寇显目光晦涩，薄唇抿成一条直线，沉默下去没再开口。

    得得得，他哪里能忍心跟韩凌雪计较。

    林声笙一巴掌拍在石桌上。

    嘶……

    震的她掌心发麻。

    司寇显抬眸朝她看来，平静眼底仿佛藏着能吞噬一切的旋涡。

    幽暗，深邃，神秘莫测。

    林声笙满心的火气望进这么一算眼睛，就像奔跑时前面地面冷不丁塌陷。

    给她吓得心肝直颤颤。

    “哼！”

    憋了半晌，这声哼是她最后的倔强。

    哼完她转身就走，越走越快，最后跑了起来……

    没法子，林声笙感觉男人盯着她背影，凉飕飕的，好像想拿剑给她捅个透心凉。

    擦！好可怕！

    回到侧峰，司懿香还在。

    倒是没问她找剑君说什么去了：“我祖母给的赔礼，还有大长老的五十万灵石都在这里。”

    司懿香瞧着她脸上的疤痕，想了想还是道：“万家比试还有两个月，不过我们一个月后就得启程，你叫剑君给你点去疤痕的药。”

    这个世界的医术自然能让林声笙脸上的伤口不留下疤痕。

    不过想尽快恢复，那也得上好的药才行。

    二长老手里没有这样的药，不过剑君手里应该有，就算没有，剑君也可以问韩丹师要嘛。

    韩凌雪从司寇显手里拿东西，司懿香觉得韩凌雪打秋风。

    但换做司寇显去韩凌雪手里拿点药，司懿香丝毫没觉得有什么不妥。

    林声笙摸了摸自己脸上的伤口：“其实这道伤我没怎么放在心上。”

    这样深可见骨的伤痕换做她以前那个世界，估计植皮手术都得动几次才能消除。

    而这个世界的药小半年就能让伤痕完全消失，她没啥好着急上火的。

    司懿香没想到林声笙心态这么稳，她还以为像林声笙这样的美人对脸上的伤势会很介怀。

    司懿香朝林声笙竖起个大拇指。

    林声笙不明所以，她干嘛就给她点赞？

    然后林声笙清点了大长老和二长老送来的东西。

    大长老的五十万灵石，一颗没少。

    二长老着实给林声笙送了不少好东西，法衣、灵草、灵果、丹药，还给了她几箱子制符的符木和符玉。

    都是林声笙用得上的东西，她特别喜欢。

    当即就把法衣换上了。

    若是被传送阵传走的时候她有法衣穿，也不至于被地魔抓那么多伤出来。

    “对了，我有好东西分享给你。”

    林声笙想起她在地缝收集的灵液。

    那都是精纯的灵气凝聚而成，在地缝的时候她渴了就喝灵液。

    灵气太多会撑爆她的灵脉，但灵气汇聚成灵液后却对灵脉有好处。

    虽然不能让灵脉更加粗壮，但却能让灵脉更加坚韧。

    灵脉粗壮的好处作用于修炼更快速。

    而灵脉坚韧的好处作用于受伤后恢复速度更快。

    反正是好东西。

    可是当林声笙拿出她那个碗，望着空荡荡的饭碗，她懵逼了。

    “我灵液呢？！”

    她收集了好多灵液，真的，除了这个碗，还有一个茶壶。

    都装满了！

    碗里头的她还以为是洒空间里了，可是茶壶拿出来，也是空的！

    “灵液？”司懿香满面狐疑。

    她知道灵液是好东西，只有在灵气充沛无比的先天灵地才会有灵液产出。

    一百年前这样的地方还有那么两处，结果地魔往外钻的时候恰好就破坏了那么一个地方，灵液尽数流失。

    而另外一个地方就是碧霄宗天泉池。

    也不知道碧霄宗那块地方最初有多受天道眷顾，产了那么一大池子。

    嗐，不过现在已经没了就不说了。

    司懿香现在是好奇，林声笙哪里来的灵液。

    林声笙这会儿哪有心思给她解答啊，她翻遍了整个空间，然后她人都木了。

    “我……我他妈灵石怎么少了？！”

    她之前清点好放入空间的五十万灵石，眨眼只剩下四十多万了！

    司懿香也懵了：“啊？”

    林声笙立即取下空间法器递给司懿香：“你瞅瞅看。”

    空间法器清点东西很方便，佩戴上它意识过一下就能很快知道数目。

    司懿香带上林声笙的镯子清点了下，也是大惊失色：“果然，灵石只有三十多万了，这是怎么回事？”

    “啥？！”她清点的时候还是四十多万啊！

    林声笙立刻拿过来自己带上又清点一遍。

    好家伙，方才司懿香说剩下三十多万，她一瞅，就只剩下三十万。

    林声笙立即将灵石全部取出来，整个房间哗啦啦一下子堆满了灵石。

    司寇显拿着药膏正好在这个时候过来，眉头一皱：“林笙，你干什么？”

    正好林声笙想找他！

    她从灵石中爬出来：“剑君，你给我的空间法器为什么会吃我的灵石？！”

    “嗯？”

    司寇显没明白她意思，什么叫吃她灵石，哪有法器会吃灵石的。

    林声笙迈着艰难的步伐往外爬，边爬边把刚才发生的事情跟他说了。

    司寇显：“……”

    空间法器不会吃灵石，她的灵石消失一定是其他原因。

    不过现在这点不重要。

    司寇显站在溢出房间的灵石外，目光淡淡看她：“你为什么不飞出来？”

    林声笙：“……”

    对哦。

    那她不是还没习惯吗。

    林声笙用了一张御空符飞到他面前，一脸的哀愁和肉疼的将镯子递上：“它吃我灵石！”

    司寇显检查了镯子，没发现问题。

    他往镯子里装了百万上品灵石进去，观察片刻也没发现灵石在少。

    便又递还给她：“你再看看。”

    林声笙差点没被上品灵石闪耀的光辉闪到眼睛！

