    

    “疍民？”

    许成久的眉头又皱起来了，他这个月眉头皱起的频率远远高出平均量，当海丰知县好几年了，今年的烦恼特别多。

    他坐在县衙的签押房里，渐渐的有些火气：“疍民在牢里拦着，不准你们带人出来？”

    下面有个牢头打扮的人站着，苦着脸作无奈状：“是啊，大人，那些疍民凶得很，说是若不是大人你亲自去提人，他们就不肯放人，除非他们派人跟着，否则没得商量。”

    “岂有此理！”许成久勃然大怒，拍了桌子：“这到底是官府的县狱还是疍民的村寨？提个人出来居然还要他们同意不成？你们居然就乖乖的听了，你们莫非是疍民养的不成？”

    “大人息怒，这不是没办法吗？”牢头忙辩解道：“海丰县靠海，一向是惠州府疍民最多的县，估摸着有好几万人，惠州府八成疍民都在海丰县居住，这些人又齐心，干什么都一起上。历任知县虽然知道疍民贫贱，但从不敢轻易招惹，原因无他，就怕疍民啸聚闹事。眼下虽然牢里关的疍民不过百把人，但外头的疍民多啊，大人不知道，自从关了这些人进来，每天县狱外头就有几百疍民围着。”

    “什么？他们要造反吗？！”许成久怒火蹭蹭地越冒越大，大喝道：“我让陈把总带兵剿了他们！”

    “大人，他们没闹事。”牢头忙道：“就那么在县狱外蹲着靠着，身上也没利器，最多带根棍儿，若是为此大动干戈，恐怕不妥。”

    “那他们想干什么？”许成久眉头就松不开了。

    “我问过被抓进牢里来的疍民头子张铁匠，他说没事，他们只是要护着牢里一个叫做叶真的秀才。”

    “叶真？秀才？”许成久的眉毛拧巴成了一股绳。

    “正是。”牢头露出奇怪的表情，似乎他也觉得很难解释得通：“那秀才进来之后，疍民们把他当宝一样供着，每日来看他的人也跟流水一样，来了又去，有些人一看就不是好人，不过他们使了银子，我们也不好多问，只能远远看着，大人，我看这人不对劲。”

    “当然不对劲。”许成久冷笑一声，挥挥手：“罢了，你去提那秀才过来，他要带疍民跟着，就让他带，只是不许太多，几个人足矣。”

    “几个人？”牢头为难道：“这恐怕……”

    “恐怕什么？就说本官要请他去黄江上吃饭，难道这还不放心吗？”许成久怒道：“我莫非还要害他？”

    “这自然不会。”牢头见他发怒，忙答应着：“我这就去叫他。”

    看牢头离去，许成久不禁皮笑肉不笑地忍不住自嘲：“这日子过的，本官都搞不清这究竟是谁的天下了，有人要借我的手杀人，有人要借我的百姓闹事，我的监狱漏得像筛子一样，我却不知道，天杀的，我还是不是这海丰县的父母官呐？”

    摇摇头，他又想起暗格里的那些票子，心情总算好了一点，罢了罢了，由得他们去，反正一切尽在掌握即可。

    坐在椅子，他闭着眼，在脑子里思考着事情，不知不觉间，离去的牢头去而复返，领着人在外面通报道：“大人，人带到了。”

    许成久把眼睛微微睁开一条缝，眯着看向门外。

    迎面站在前列的，是一个身材健硕、长相清秀的年轻男子，穿一套破烂麻衣，满身污垢，大概在牢里打滚了好些天，表情沉稳凝重，他身后站着几个同样壮硕的疍民，一个个把眼睛四处乱瞄，颇为警惕，尤其是那个白胡子的张铁匠，站在年轻男子身边像个保镖。

    “这老头子还没死啊。”许成久认得张铁匠，顿时觉得头痛，这老头脾气倔、身手好，很得疍民拥护，每次疍民闹事都有他在里面带头，是个不好对付的狠角色：“十处打锣九处都有他，这等刁民最为可恨！”

    但很快地，他把注意力放在了聂尘身上：“这就是那个秀才，果然不同凡响，哪有读书人被抓这般不声不响的？换做常人早就哭喊着叫救命了，进城时我觉得他不对劲，陈把总那莽夫还说没事，如今可好，抓了个海盗头子，还是朝廷招安的海盗头子。”

    脑子里这么想着，他脸上却换上了一副笑容来，站起身，对外面道：“进来说话吧。”

    牢头听了，示意聂尘进去，张铁匠等人也想跟着，却被牢头挡在身前：“县太爷的屋子，你们进去干啥？在外面等着。”

    聂尘脚都抬起来了，闻声停住了，站回张铁匠身边，面不改色地对牢头道：“他们不能进的话，我也不进去了。”

    “嗯？”

    所有人都怔住了，牢头吃惊得瞪圆了眼，他头回见到不给知县面子的人；张铁匠等人先是诧异，继而目露感动；而站在屋里的许知县，则很尴尬。

    聂尘朝里面拱拱手：“知县大人恕罪，这几位是我的族人，若不是他们，我就活不到现在，有同生共死一般的情意。大人召我等过来，却把他们留在门外，我若独身进去，于义不通，我不敢说有羊厥哀、左伯韬那样的义薄云天，但也不甘有失读书人的品格，所以大人有话，请容我在这里洗耳恭听。”

    这一席话抑扬顿挫，听得众人一愣一愣的，旁人不知道他说的两个名字是谁，但举人出身的许成久知道，那是历史上的先贤名人，以义气著称，是读书人必学的楷模。

    于是聂尘不给许成久面子的举动，反而变得光明磊落，弄得许成久咳嗽一声，只好自己走出去，还带着笑。

    “聂先生果然好口才，文武双全，不愧是福建巡抚都看重的人物，本官这里受教了。”他微笑着，走到聂尘面前，大度地打着哈哈：“这几日聂先生受委屈了，都是误会，现在弄清楚了，原来你是即将有官身的人，虽是武职，但都是为朝廷效力，也算同僚，望你不要怪本官之过，本官这里先向聂先生赔罪才是。”

    聂尘并不意外，自己的身份早晚会被揭穿，躲进监狱是逃避李魁奇追杀的权宜之计，等到颜思齐救兵一到，不消许成久召见，他也会找机会离开的。

    于是他忙拱手鞠躬还礼：“知县大人言重了，聂某本是一寻常海商，蒙福建巡抚朱大人垂青，得以入仕朝中，担任的是微末之职，哪里担得起大人这番话，大人且收回，聂某不敢当。”

    两人虚情假意的说了几句，聂尘估摸着对方该让自己离开了，他还要去安抚身边吃惊得快要把眼珠子都瞪出来了的疍民。

    张铁匠自始至终都以为自己保护的只是个热血青铜秀才，没想到，对方竟然是个王者。

    许成久哪里肯放他走，忙拉着他的手道：“莫急，聂先生留步，既然在本县出了这样的乌龙，本县起码要请你吃顿饭，压压惊，不然传出去本官如何做人？就算上头不追究，本官也羞愧难当啊，酒宴早已备好，就在城外五里地的画舫上，那里濒临黄江，现在正是水美鱼肥的时候，江上风景宜人，本官吩咐船家备了上等的鲜鱼，由城内大店厨师过去烹饪，聂先生无论如何都要赏脸去尝一尝。”

    他看看天色，拉着聂尘就走：“时近晌午，正好正好，同去同去。”

    聂尘瞧瞧还是辰时的天空，距离晌午起码还有一个时辰，不免奇怪，但许成久仿佛抓贼一样捏着他的手不放，只好跟着他走。

    出门上轿，许成久居然拉着衣冠粗陋的聂尘坐了一顶轿子，两人挤在一起，知县大人嘴里说些不相干的话，仿佛没话找话一般叨叨，不断和聂尘攀着关系，想套些聂尘的消息。

    聂尘自然顾左右而言他，两人鸡同鸭讲般的一路来到了黄江边。

    黄江是一条小河，河面不甚宽阔，不过沿河田野苍翠，山河雄壮，在春天里有一份独有的风景。官道顺河流而行，沿河有些酒家客店，供行人打尖，也供踏青者驻足，不过最豪华的，当然是河上那条官营的画舫了。

    这条画舫当然不能跟南京秦淮河上的画舫想比，只不过比寻常沙船宽大一点，上下两层，可以吃饭赏景，历来是海丰有钱人喜欢请客的地方。

    等许成久带着聂尘到了这里的时候，船边早就等着胖胖的吴老板了。

    “聂先生，来，这位是本县最大的客商，也是每年捐资的大户，姓吴，大家都称他吴老板。”下了轿子的许成久向聂尘简单介绍了吴胖子：“他货物常往福建那边走，今天过来想认识一下。”

    聂尘看了一眼吴胖子，礼貌性地跟他寒暄了几句，吴胖子弯着腰笑得宛如喇叭花，不住地说着场面话。

    “许知县，怎么来得这么早啊，我还以为你要过一阵才来，正准备先在江上钓一钓鱼呢。”船上有个穿着便服的中年人高声向这边招呼道，笑吟吟的骨子里都带着官僚的味道。

    “通判大人？”许成久见了那人，大吃一惊：“通判大人怎么来了？为何事先不知会一声？”

    吴老板请许成久和聂尘踩着跳板上船去，一边走一边低声道：“通判大人是从本县过境，本不想打扰县里，但听说大人要在这里请客吃饭，就顺道过来吃一回新鲜的肥鱼，是他不要我通知大人的，为的就是怕大人刻意准备。”

    “这、这……”许成久额头上汗都出来了，在他的计划里，哪里有惠州通判到来这回事。

    “怎么？许大人不欢迎我？”惠州通判是个留着八字胡的中年人，见许成久像吃了大便一样满头是汗，故作风趣笑道：“莫非我来得不是时候？”

    “哪里哪里，大人什么时候来，都是好时候。”许成久抹抹额头，强笑着道：“平时请都请不动大人，今日可好，大人自己就来了，这是下官的福气呀。”

    “是吗？那可就叨扰了。”惠州通判随意看了一眼聂尘，大概以为这是个送鱼的疍民，没有理会他。

    “诸位大人请上楼入座，鱼已下锅，就快好了。”吴老板招呼众人登上画舫二楼，进入一间雅室。

    室内窗明几净，挂有广东名家的字画墨宝，焚有香炉，备有净水，窗边有一个小小的戏乐班子，一个彩裙花衣的浓妆女子倚着屏风立着，看样子要唱曲助兴。

    惠州通判自然坐了首位，许成久旁边陪着，聂尘坐在许成久身边，吴老板坐了下首。

    这个座次很让通判意外，他不住看向聂尘，觉得这个疍民怎么也上桌了。

    聂尘微笑着跟他对视，张铁匠等人一路步行跟了过来，留在下层甲板上，在官员面前吃饭，用不着他们上来守着。

    许成久满腹心事，一直低头默不作声，吴老板似乎也对聂尘居然带了几个身手不错的疍民上船来心怀戚戚，两人想着事，一时居然都不说话。

    通判是客，也不好多讲，瞪着眼左看看右看看，聂尘也闭嘴不言，这间雅室里竟然冷场起来，弄得窗边的戏班子都不知道该不该开腔唱曲。

    剧本跟预想的不一样，就容易出岔子。        

