    佐藤枫没有陶醉多长时间，他很快就恢复清醒，然后迅速地用树果混合器旁边免费提供的保鲜袋将玻璃容器中的能量方块收集起来，随后就立马不着留痕地离开了公共大厅。

    这一次的能量方块的制造，实在是大大超乎了佐藤枫的意料，他经过品尝后知道，他这次制造出来这些宛如宝石一般的能量方块绝对是属于极品的行列的，功效也是非常强。

    在吃下这么一小块能量方块后，他此时全身上下都舒服极了，体力和精力都得到了很好的回复，这用来给那些经过高强度训练或者战斗的小精灵使用的话，实在是最合适不过了，是一种非常不错的回复品。

    毫无疑问，这一小块宛如宝石一般的能量方块会这么神奇的效果，那是佐藤枫通过树果混合器将三个橙橙果的功效发挥到几乎极致的缘故。

    同时，这种意外诞生出来的能量方块具备着巨大的价值，而巨大的价值又代表着巨大的利益，但佐藤枫如今对于这种巨大的利益他是保持着谨慎和敬而远之的态度的。

    因为佐藤枫知道，巨大的利益的背后同样代表着巨大的危险，而目前的他只是一个刚刚收服小精灵的新人训练家而已，根本就没有能力来守护这一份巨大的利益，一旦被人知道了这一份巨大的利益，别说钱财，他小命都要不保。

    要知道，这里可是火箭队啊，这是一个充满了弱肉强食竞争的环境，弱者一旦手里拿着一块又打又美味的蛋糕，那绝对是灾难性的。

    这也是佐藤枫刚恢复清醒，就急急忙忙的将刚刚制造出来的能量方块收起来的原因，幸好从目前来，周围依旧没有任何人，也没有人会注意到他这么一个正在对这一台无人问津的树果混合器捣鼓的人，这也就是说，他的秘密还没有暴露，他还是安全的。

    “在无法确定自己周围的眼线完全被拔出和没有一定的自保能力之前，绝对不能够制造出刚才那一种能量方块来，否则要自己招来杀身之祸。”佐藤枫脸色严肃的在心中对着自己说道。

    随后，在靠着一枚宝石能量方块的回复下，佐藤枫的体力和精神力都回复到良好的状态，紧接着，他就又开始利用树果混合器制造能量方块了，依旧选择是3个橙橙果加上一个调味树果的制作配方。

    当然，有了刚才的经验之后，佐藤枫第二次制造能量方块就开始放水了，虽然说速度依旧是提到最大，但按钮成功命中十字指针的准确率确实直接从100%锐减到70甚至到50%。

    最终，第二次制造出来的能量方块自然是没有像第一次那么好的，并没有出现晶莹剔透的状况，而是佐藤枫印象中非常熟悉的那一种能量方块。

    但别说，即使没有出现宝石级别的能量方块，第二次制造出来的能量方块依旧属于高品质的能量方块，它的表面同样非常的光滑且富含光泽，从外表来看，一看就知道是好品质低能量方块。

    而因为不用全力以赴使用子弹时间能力的缘故，佐藤枫也并没有出现了第一次差点因为消耗过大而昏厥过去的情况，也不用吃什么回复品，稍微休息一两分钟就可以继续制造高品质的能量方块了。

    在经过了接近1个小时的努力后，熟练地稳步增加的佐藤枫完成了30次能量方块的制造，消耗了90个橙橙果、15个蕉香果和15个蔓莓果，以及付出了300个积分的费用。

    目前扣除了购买树果原材料和使用树果混合器的费用后，佐藤枫手中就剩下了739个积分了。

    自然自然地，在付出了一定的成本和人力劳动后，佐藤枫也是收获丰富的，根据平均每次制造能量方块能够获得20枚能量方块的结论来看，目前佐藤枫手中拥有着19枚宝石级能量方块、400多枚中品质能量方块和近200枚高品质能量方块。

    “这么多能量方块足够超音蝠日常饮食和训练吃上一个月了，如果效果良好的话，我还可以尝试一下进行小数量的高品质能量方块买卖。”将最后一包用保鲜袋收好的能量方块放进火箭队手表中后，佐藤枫暗暗地想道。

    如今，万事俱备，超音蝠进行训练的条件已经完全筹齐了，但是佐藤枫稍微估算了一下手中的剩余的积分数量后，他决定再次去一趟公共市场，希望利用剩余的积分来获得一件保命的好东西。

    佐藤枫立马不着留痕地离开了此时已经有些空荡荡的任务大厅，然后迅速按照原路往公共市场的方向进行返回。

    这一次佐藤枫去公共市场购买的保命东西是一张技能光盘，而这一张技能光盘的名字也是大家非常熟悉，他的名字叫做：“守住”。

    简单介绍一下（还是有人不知道的），“守住”这一招式除了少数几种小精灵无法学会之外，是绝大多数小精灵都能够学会的技能，而它的做非常简单，那就是提供一次堪比绝对防御的格挡。

    而且，这次堪比绝对防御的格挡是可以瞬发的，而它的缺点是不能够持续的使用，连续使用的话，发动的成功率会逐渐降低。

    在佐藤枫浏览火箭队内部的积分兑换系统中的商品的时候，他就特意第一时间将这个在他心中认为是保命神技的技能光盘进行查找，而令他感到欣喜的是，这一张技能光盘在火箭队内部的积分兑换系统中有出售。

    但令佐藤枫震惊的是，也不知道自己是不是眼花，还是火箭队自己把价格设置错误了，这个技能光盘的价格并不算高，甚至可以说是非常便宜，只需600个积分价格就能够将它购买下来。

    目前佐藤枫手中还拥有着739个积分，完全能够将它购买下来的，当然了，他可不想做什么亏本买卖，如果可以的话，他还是非常希望以较低的代价来获得这一件保命神技的。

    就在他之前为了购买树果而公共市场中走动的时候，佐藤枫就发现了有一个出售技能光盘的摊位，他见此也是特意在这个摊位前停下了几分钟。

    而在这特意停下来的几分钟中，佐藤枫收获颇丰，他在这个摊位上看见了许多非常有价值的东西，其中就有着“守住”这个技能光盘，而它价格不过是火箭队内部的积分兑换系统中价格的六分之一而已（摊位价是500积分）。

    除此之外，佐藤枫还发现了一张对于目前超音蝠来说非常好用的技能光盘，而这个技能光盘的名字叫做“起风”。

    这一个招式也简单介绍一下吧，这个招式原名叫做旋风，没有错，他就是波波9级的时候能够自动领悟的飞行系单体特殊攻击招式，威力是40。

    这一招是在神奇宝贝百科上面是超音蝠通过与波波等飞行系小精灵交配遗传获得的，当然，既然是超音蝠能够学会这一招式，那自然也是能够通过技能光盘和技能传授等方式进行学会的（注意：我认为只要小精灵本身确实能够学会的招式，无论使用哪一种方式学会都是无所谓的。）

    而这一招式因为属于大路货，它在火箭队内部的积分兑换系统中的价格也不过是300积分，而在那一个摊位上，它的价格是200积分。

    “希望还没有被卖出去吧，否则，单单靠着影子球这个非超音蝠的本系远程攻击招式是绝对不够的，超音蝠的输出实在是太过低了。”佐藤枫暗暗地想道。

    未完待续.....