    第二次写完结感言了。

    跟过第一本的朋友们应该知道，我写第一本到上架的时候，刚好因为疫情缘故被困在家里面，而且失业了。

    那时候因为成绩太差的缘故，我本来是打算放弃写小说的。

    但那时候，新加的编辑蓬莱突然问我有没有开新书的打算。

    说实话我是比较惊讶的，以我第一本书的成绩，居然还有编辑记得我，挺让我感动的。

    于是我决定给自己一个机会，再写一本。

    然后，这本书的成绩远远出乎我的预料，让我有了以写作为生的根基，实在是庆幸，当时没有选择放弃。

    回归正题，这本书我并不满意，缺憾和不足太多。

    首先是大纲问题，开书匆忙没有做好大纲，导致中期多次修改，很多朋友读到东京事变那一卷会感觉剧情突然加快了，那是因为前后大纲并不一致，砍掉了许多剧情。

    大纲的修改让剧情的连贯性和节奏都出现问题，这也是本书中后期开始崩，然后草草结尾的主要原因。

    然后是角色问题，女性角色太多了。

    原本我是准备写两三个主要的女性角色就够了，但是没能控制住自己的手，结果越写越多。

    后宫文不是女角色越多越好，因为没有足够的篇幅来塑造角色，加上我修改大纲，砍掉许多不必要的支线，很多女角色的独立篇章都被我砍掉了。

    这就导致中后期出现的女性角色十分单薄，有的刚刚塑造一半就丢到一边去了。

    很多人诟病神崎凛这个女主角后期变成纯粹的工具人，是因为有很多属于她的剧情都没有了或者让渡给其他角色了。

    然后是剧情问题，按照最初的大纲，是想要着重描写不死的主角被误会成吸血鬼，由此引发一系列喜剧效果和冲突。

    结果写着写着还是拐到练功升级的套路上面去，这也是大纲多次修改的锅。

    最后是关于主角本人的问题。

    方诚一开始嘴巴太毒，让很多人反感，后面我减少了他的毒舌，但这个人一下子就变得没啥特点和魅力了。

    还有他的金手指设置也不是很好，起初吸收敌人的能力看起来还挺不错，但后期能力吸收太多，导致许多能力都放着吃灰，完全没有了期待感。

    写了这么多缺点，不是说这本书一无是处，而是想告诉大家，我已经认识到写作过程中碰到的一些问题和缺点，会争取在下一本书中努力改进，做到更好。

    新书已经在准备，不过我得先休息一段时间，没办法立刻开书，因为久坐导致的腰肌劳损和腱鞘炎有点严重，需要健身修养一下。

    我会争取在两个月内开新书，希望大家到时候继续捧场。

    谢谢一路追读到结尾的朋友们，谢谢你们的支持！

    谢谢！再会！(*^▽^*)

