    夏清浅脑海中猛然想起在北美的同事们遇到的那件奇案，博物馆的世界名画丢失，那也是夜里突然起火，几间画室烧得干干净净，里面收藏的名画全部失窃。

    这是何等相似呀！

    其实和母亲十多年前的失踪案，也有异曲同工之妙。

    这就更可怕了，如果与北美的那个团伙相关的话，那……真的麻烦了。

    后面不知还有多么可怕的后续，这就是斩草不除根的后果。

    对仇人，一定要打入十八层地狱，让其永远不能翻身。

    哪怕这人疯了，病了，也要一打到底。

    谁知道对方是假病，还是装疯呢？

    圣母心不能有！

    她还在沉思中，傅三少又冷声问道。

    “那栋小洋楼是你母亲给你的？”

    “是的。”叶妮娜明显愣了一下，姐夫怎么知道的？她只是今天下午才告诉了大姐的。

    “什么时候过户的？”夏清浅和傅三少居然异口同声问道。

    “一个月前。”叶妮娜似乎在认真回忆。

    夏清浅轻声问道：“你讲一下细节，你母亲因为什么原因要过户给你？她把房子给了你，她和叶妮娅未来准备住哪儿？”

    “大姐，你问的这几个问题，我当时也有顾虑，问过母亲。”叶妮娜用钦佩的目光看向大姐。

    “好，详细说说。”傅三少催促道。

    ……

    过户前大约一个星期，母亲给我打电话，说她感冒了，很严重，让我抽空去看看她。

    当时因为来到京城时间不长，而我一心想在厉家占稳脚跟。

    既要讨好大妈牛晓庆，又要与同父异母的哥哥、姐姐搞好关系，整天跟那个宫斗剧中的人物一样，说的每一句话都是精心设计过的。

    害怕稍有不慎，就被厉家人抓住把柄。

    本来就疲惫不堪，哪里还有心思去管母亲的事情呢。所以，我很不耐烦地拒绝了。

    但母亲很坚持，她一天之内给我打了五通电话，一副不达目的不罢休的姿态。搅得我烦不胜烦，只好去看她。

    去到那幛别墅小楼里，母亲倒不是装病，病得很严重。

    我要带她去看医生，她去拉着我的手，默默流泪。

    大姐知道的，母亲这个人一惯很强势，我都习惯了。现在见到她这么柔弱的样子，倒是把我吓了一跳。

    我哭着说：“你要我来看你，我要带你去看医生，你又不去。那你喊我来干什么？”

    母亲连咳数声，用虚弱的声音对我说：“也许妈妈这次会一病不起，你还这么小，大学还没毕业。妈妈担心你未来的生活。”

    “不用担心，我会努力在厉氏站稳脚跟，如果他们对我不好，那我也不会让他们好过的。你就放心吧！”

    听我这样说，母亲有些浮肿的脸上泛起一丝笑容。

    “娜娜你长大了！听妈妈说，我想把这栋小洋楼过户给你。以后……万一……这个可以让你把大学念完，还可以做为你以后出嫁的嫁妆。”

    我一下子就哭了，扑在母亲身上：“妈，你在说什么呀！一个感冒而已，你不去医院，娜娜就不要这洋楼。”

    母亲听到，就欣慰地笑了：“这可是你说的，妈妈去医院看病，你就收下小洋楼。”

    我这才发现上当了，母亲是故意引我说出这个条件的。

    三天后，母亲就带着我去房地产中心办理相关手续。

    收到这幢别墅小楼后，我怕牛大妈不高兴，结果她倒是想得通。

    “都是做母亲的，哪能不明白一个当妈的心？周曼莉这个女人的确很烂，但对你们两个女儿还是负责的。即使她当年不得不为你们找个顶缸父亲，也没有做出遗弃你们，或者是把你们送到孤儿院。”

    见这位牛大妈说话这么通情达理，我也是那之后，才对牛大妈有了半分真情的。

    ……

    听完故事，傅三少站起来，在房间里踱步，来来回回走了几摆。

    然后问叶妮娜：“当你问到周曼莉，她和叶妮娅以后住哪儿时，她是怎么回答你的？”

    “她当时很激动，把我抱在怀中，夸我真的长大了，懂得为家人考虑，她也就放心了。”

    傅三少肯定地说：“她们早已准备好，要离开疯人院了。”

    “浅浅同意少爷的看法。”夏清浅附和道。

    叶妮娜眼圈红了：“后来，我追问她们以后住哪儿，母亲都没有明确回答过，只说我的小楼她们一样可以住。”

    夏清浅听了，抬起头和傅三少交换一个眼神。

    忽然，她包包里的手机响了，她便站起身，去自己的小包包里拿出手机查看。

    看清来信息的人是傅三少，她马上唇角弯弯笑了。

    哈哈，当着外人的面，夫妻俩也可以进行云交流。

