    　　李生生等人放弃交谈，朝柳无邪看过来，等待他的命令。
    　　高级六班学员跟在单重身后，发出阵阵狞笑，早就听说高级七班出现一个妖孽，今日一见，也不怎么样。
    　　柳无邪将境界隐匿成先天八重，看起来普普通通，甚至还不如李生生等人。
    　　真正战斗力，知道的人不多。
    　　一刀斩杀纪阳两名跟班，只在小范围传开，许多人还不清楚。
    　　“你确定要出手？”
    　　柳无邪不想多事，他前来参加，只想见识一下，多看，多听，就是不多动。
    　　对方如果咄咄逼人，不介意稍加惩罚，算是杀鸡儆猴，打消那些心怀不轨之人。
    　　“你打掉我两颗牙，我就废你两条手臂，这很公平吧！”
    　　单重站在柳无邪五步之外，手中长刀释放出团团火焰，恐怖的火元素铺天盖地，此人倒是一个狠角。
    　　“废掉他的修为，让他以后做一条狗！”
    　　高级六班学员跟着起哄，要废掉柳无邪的修为，不仅仅是斩断手臂那么简单。
    　　每个人像是看死人一样盯着柳无邪，一脸的嘲讽之色，没想到这小子自己跑上来送死。
    　　高级三班的人就在不远处，每个人脸上充满着仇恨，当日的事情，对他们打击太大了。
    　　自那之后，三班一蹶不振，天才死的差不多了，剩下都是庸才，上不了台面。
    　　“小子，听到没有，他们要让你做一条狗！”
    　　单重发出冷笑，手中短刀突然划下，凌厉的破空声，撕开空气，出现在柳无邪面前。
    　　说出手出手，没有任何征兆，不给柳无邪反应的机会，端是狠辣之辈。
    　　“小小蝼蚁，也敢口出狂言！”
    　　柳无邪懒得跟他多费口舌，手中短刀突然撩起，化为一抹残影，谁也没发现，柳无邪的出刀轨迹。
    　　出刀的那一刻，四周空气突然停止流动，像是被人抽空。
    　　谁有这么大的能力，控制周边天地法则，只有柳无邪，他早就领悟天地一体，欠缺的只是境界。
    　　无需施展鬼瞳术，短刀狠狠斩下来。
    　　诡异的一幕出现了，单重的刀气一寸寸裂开，承受不住柳无邪的刀意碾压，顿时四分五裂。
    　　恐怖的刀气，如同天地囚笼，困住了单重的身体，无法动弹，只能站在原地。
    　　这一刻！
    　　单重意识到了死亡危机，眼神中流露出一丝惊恐。
    　　外人感受不到，只有单重最清楚，他的攻击，惨遭柳无邪无情的碾压。
    　　“火属性不错，我吸收了！”
    　　吞天神鼎悄悄一动，周围的火属性元素，全部消失，融入神鼎之中，化为新的能量，填充到太荒丹田中。
    　　“发生什么事情了，单重怎么不动？”
    　　高级六班的学员看不懂，两人战斗才刚开始而已，单重怎么不动了。
    　　还有他的刀罡，消失的无影无踪，像是被人吃掉了。
    　　千分之一刹那，柳无邪短刀毫无征兆的斩下。
    　　“咔嚓！”
    　　两条手臂一起掉下来，接着是一声凄厉的惨叫声，响彻苍穹。
    　　“啊啊啊……”
    　　单重跪在地面上，一切来得太快，容不得他思考，柳无邪的短刀就出现在他手臂上。
    　　好像是他主动撞上去的一样，所有人都是这样认为的，这世间哪有如此巧合之事。
    　　四周陷入死一般寂静，大家忘记了呼吸。
    　　“发生了什么？”
    　　高级六班学员你看着我，我看着你，一脸的茫然跟不知所措。
    　　“单重败了，败的如此彻底！”
    　　一阵阵倒吸凉气的声音在四周响起，不敢相信是这样的结局，战斗还未开始，已经结束了。
    　　除了远处，并不知道这边发生的事情，周边几十米，看的一清二楚，柳无邪的刀法太神秘了。
    　　“弟弟，你有几成的把握杀他？”
    　　白琼就坐在不远处，他是玄字号学员，距离柳无邪站立的地方，大概二百米距离，刚才的一幕看的一清二楚。
    　　“七成！”
    　　白宇信誓旦旦的表示，加入帝国学院第三天，他就顺利突破洗灵境二重。
    　　在哥哥的帮助下，进入修炼室打磨了好几天，早已攀升到洗灵境二重巅峰。
    　　“好，我要他今晚死在你的手里。”
    　　回想当日柳无邪骂他是白痴，白琼恨得咬牙切齿，他是玄字号学员，当然不好朝柳无邪出手。
    　　“哥哥放心吧，今晚他是我的，谁也别想跟我抢。”
    　　白宇舔了舔嘴唇，没有抢到炎阳洞修炼奖励，对柳无邪恨之入骨。
    　　好几个区域，同时投过来对柳无邪的恨意还有杀气。
    　　聚会要进行很久，柳无邪能否活到最后，还是未知数。
    　　“这是我们高级七班的地方，谁敢往前一步，杀无赦！”
    　　手中短刀突然划下，七班跟六班中间出现一道白色印记。
    　　高级七班的位置不仅没有减少，反而多出一大块，抢了六班很大一块面积。
    　　六班的学员敢怒不敢言，单重败了，谁也不敢轻易出手。
    　　腾出一大块位置，七班只有十人，坐在空空荡荡的区域，跟整个拥挤的会场相比，太过扎眼。
    　　一眼就能看出来，这片区域稀稀拉拉。
    　　就算是天才班，他们都挤在一起，享受不到这种待遇。
    　　“气死我了，要不要我们去教训教训他！”
    　　天才班一名学员站起来，很是恼怒，得知柳无邪拒绝加入天才班，不屑于跟他们为伍，无形当中得罪了很多人。
    　　“不急，我们有的是机会！”
    　　于一凡微微一笑，示意他们不用着急，今晚想要除掉柳无邪的人不计其数，还轮不到他们。
    　　就怕还没撑到他们出手，柳无邪早已死在当场。
    　　一场闹剧很快结束，没有人再敢刁难高级七班，许多导师纷纷赶到。
    　　“导师，你来了。”
    　　一阵浓郁的酒气扑鼻而来，不用猜测，金剑锋来了。
    　　浑身邋里邋遢，一屁股坐在地面上，俨然没有一级导师的模样，大家已经习以为常，早已见怪不怪。
    　　“都别客气了，坐下吧！”
    　　金剑锋摆了摆手，示意大家都随意一些，这两年他这个做导师的，也不是太称职。
    　　奇怪的是，李生生等人对金剑锋一直保持尊敬。
    　　“小师弟，你还不知道吧，金导师虽然不怎么教导我们，护短这一块，整个学院无人不知，刚才金导师要是在这里，单重可能已经是一具尸体了。”
    　　王永皓凑过来，小声说道。
    　　这一点柳无邪心里早就知道，上次灭掉高级三班那么多人，不是金剑锋出现，事情有些麻烦。
    　　“小娃，不错，老夫看好你！”
    　　金剑锋睁开惺忪的双眼，落在柳无邪的脸上。
    　　四目对视，柳无邪眼神一缩，心里咯噔一声：“此人深不可测！”
    　　这是柳无邪第一感觉，金剑锋绝非表面上看起来这么简单，为何甘愿当一名一级导师，按照他的实力，成为明星导师也绰绰有余。
    　　到底发生了什么事情，让他变成现在这个样子。
    　　金剑锋嘴角露出一抹笑意，仅仅一个对视，从彼此的眼神之中，看到许多东西。
    　　拿出酒壶，放到嘴里咕咚咕咚喝了好几口，眼神越来越亮了。
    　　很快将这些想法抛之脑后，每个人都有自己的秘密。
    　　“一年一度的新年聚会即将开启，跟往年一样，大家多多交流！”
    　　负责的长老留下一句话后，消失的无影无踪，这就开始了？
    　　柳无邪一头黑线，这也太不负责任了吧。
    　　事实就是如此，每年都是这样，大家聚在一起，愿意干嘛就干嘛，学院不会干涉。
    　　既不搞比武排名，也不会搞擂台切磋，像是一场学术交流会。
    　　声音刚落下不久，四周传来闹哄哄的声音，有人跃上擂台，开始发起挑战。
    　　学院之中，难免许多弟子之间，有私人恩怨，这是一次解决恩怨的好机会。
    　　柳无邪没有太多心思，目光朝四周看去。
    　　按理说这种聚会，徐凌雪也会出现，为何没有看到她的踪迹。
    　　时间快速流失，眨眼间的功夫过去一个多时辰，挑战的越来越少，整个会场处于平静。
    　　变成了私底下交流，分享修炼心得。
    　　帝国学院这种教学方法，的确是别出心裁，相互交流之后，取长补短，弥补自身的缺憾。
    　　“高级七班柳无邪，我听说你身法厉害，敢不敢跟我比一比独人桩！”
    　　一道惊天厉喝，打断了许多人谈论，纷纷朝高处看去，天才班一名学员站起来，欲要挑战高级七班柳无邪。
    　　“终于要开始了吗！”
    　　柳无邪缓缓站起来，嘴角浮现一抹残酷的冷笑，今晚注定要大开杀戮。
    　　最高区域，突然一道人影站起来，顺着人流，美目落在柳无邪的身上。
    　　看到他的那一刻，娇躯微微一动。
    　　美目中流露出一丝期待，还有一丝异样的情绪，像是见到亲人后的喜悦。
    　　女子身边，还坐着一名白衣男子，目光顺着女子的视线，朝地字号区域看去，很快落在柳无邪身上。
    　　“徐师妹，你怎么了？”
    　　身边白衣青年，关心的问道。
    　　“没事！”
    　　女子做回原地，有些心不在焉，白衣男子目光隐晦的扫了一眼柳无邪，很快退回来。
    　　“徐师妹难道认识他？”
    　　如果有外人在场，一定认识此人，他可是副院长秦吏的得意门生，肖彦龙，天字号学员，年纪轻轻，就已经达到高级洗髓境。
    　　帝国学院院长除了范臻之外，还有两位副院长，百里清占一位，秦吏占一位。
    　　青年眼眸深处，闪过一丝凌厉之气，关于徐凌雪的事情，他早有耳闻，徐家赘婿更是一清二楚。
