    其实刘宝强的猜想也只能算是猜中了一半。

    积分的确不好挣。

    但只要进入了“门槛”。

    哪怕是躺着呢，都会有一点积分入帐。

    为什么这么说呢？看看系统继续的解释。

    作为篮球系统。那么积分也只能在篮球场上获得。

    而积分呢，又分为基础积分和任务积分。

    先说基础积分。

    根据系统的算法。

    她为这个世界的篮球比赛也划分了6个档次。

    每个档次的不同，获得的“基础”积分就不同。

    地球上有很多种篮球联赛。

    强弱高低自然不一样。

    所以这6个档次只是系统认定的档次，它们分别是。

    第1档。美国的NBA联赛。

    第2档。欧洲篮球冠军联赛。

    第3档。美国NBA夏季联赛。

    第4档。美国 NCAA联赛。

    第5档。中国CBA联赛。

    第6档。澳大利亚NBL联赛。

    只要是参加这6个档次的任何一档联赛。宿主每一场比赛都能获得基础积分。

    也就是只要属于该联赛的球队。哪怕是不上场比赛。也不管球队输赢都有相应的积分。

    当然，档次不同，积分也就不同。

    第1档NBA联赛。球队获胜可以得到20点积分。球队失败得到10点积分。

    第2档欧洲篮球冠军联赛。获胜16点积分，失败8点分。

    第3档NBA夏联。获胜12点积分，失败6点积分。

    第4档NCAA。获胜8点积分，失败4点积分。

    第5档CBA。获胜4点积分，失败点2点积分。

    第6档NBL。获胜2点积分，失败1点积分。

    正所谓有蚊子大小，它都有点肉。

    不管输赢，三瓜两子它总有那么一杆子。

    这就是系统的基础躺赢积分…。

    而任务积分呢，那就顾名思义了。

    系统会根据不同的场景。随时触发也不知道合不合理的任务…。完成了就有积分，没完成就没有，很简单。

    不过说的再简单。

    可问题是刘宝强现在连门槛的方向都不知道。估计就算是系统没装错。对他儿子刘小峰来说也是一样吧。

    毕竟那些什么联赛哪是普通人能随便参加的。

    就算自己儿子的篮球似乎打的还行。

    但也最多算是在同龄人中还算行。而这还不包括身体状况。

    职业联赛？别说他自己了，估计就算是他儿子也没想过。

    所以怎么可能越得过那个门槛。

    也在这一刻，刘宝强其实已经死心了。

    只是有些为自己的儿子感到惋惜。

    自己悔恨到是也少了一些。

    毕竟就算是他自己能挣到积分。

    可儿子的身体还是那个样子。

    还用本属于儿子的东西。去增强那所谓的篮球能力。刘宝强觉得自己也没有那个脸。

    所以他也就不再抱任何希望了。

    也就在这一瞬间，刘宝强是人不抖了，也不哆嗦了，缸子盖也停止起舞了…。

    但正所谓人算不如系统算…。

    系统接下来的一段话，就又点燃了刘宝强的希望。

    也不知道系统是不是钻到刘宝强的脑子后，能读懂他脑子里的想法。

    居然很精准的把握了命题。

    “根据我的正常安装流程，在进入宿主意识海的第一时间，就应该和你取得联系，但直到过了这么久，才再次出现，宿主知道是为什么吗？”

    “？？？？？…能不叫我宿主吗？这会给我一种寄生虫的感觉！”

    “……额，可以，宿…，额…你希望我怎么称呼你？主人吗？“

    只是这个词语一出。刘宝强就下意识的又打了个冷战。

    他哪里被人这么喊过，而且还是个女人的声音。有些接受不了，于是连忙说到。

    “额……嗯…你还是叫宿主吧，对了，说到哪里了你继续！”

    正所谓习惯成自然。任何东西只要处的久了吧，它都有个习惯性。刘宝强好像已经有点适应这个系统在自己脑海里的存在了。

    ”……我之所以没有在第一时刻联系宿主，那是因为我在审核宿主，审核你是否拥有使用系统的资格。”

    “资格？…哦，也对！毕竟你选择的对象是少年嘛！我都快成大叔了，当然没这资格了！”

    之前刘宝强还在抠字眼。以为这玩意儿自己也能用。但现在他好像想多了。

    “宿主误会了，我的主选目标虽然是少年，可这却并不影响其他年龄层次人类的使用！所以并不是这个理由！宿主一样可以使用！”

    刘宝强好像又猜错了。不过这好像也没什么意义。

    “你说这些也没什么意义了，能使用和怎么用根本就这两回事儿！况且用了我也对不起儿子！”

    看来即便能够使用，也并没有改变刘宝强的心态。

    但系统的下一句话就又把他的心态给改变了。

    “宿主虽然能够使用系统，但我存在的终极目标毕竟是帮助那些先天不足的少年成为篮球巨星。这一点即便是流程出错也不会改变！

    而我观察的目的，也就是看宿主有没有可能做到这一点！”

    “(⊙o⊙)啥？你的意思是说，你就算是在我脑子里也能给我儿子用吗？”

    “……………”

    系统的信息量很大。但在这一刻，刘宝强似乎捋得非常的顺。就不由得有点想跳起来的冲动。

    但事实上哪有他想的那么简单。

    只听系统的解释。

    刘宝强就又蔫儿了。

    因为这难度好像太大了，起码对他来说是这样的。

    刚才说过，系统总共有三大功能。除此之外，还有一个超神功能。

    这个超神功能到底有什么用？先不说。

    把其余两大功能看完才有资格说。

    系统的第二大功能叫做“强化功能”。

    刚才第1功能说的是怎么挣积分？

    那接下来就是对于积分的使用。

    有积分了，自然就得开启各个部位了。

    部位首开呢，也就是第1次开启，是不分先后的。

    是你想开启体质开启体质，想开启手脚就开启手脚。

    而且用系统的说法，首次开启的难度也不大，只需要100积分。

    当然了，这100积分该怎么来就是另一回事了。

    不过首次开启是这个数字。

    但要是想开启第2个部位。就要在后面多加个0了，也就是1000积分。

    第3个部位也同样如此。以此类推。

    这也就意味着。

    6次开启，每次都要×10。

    第1次100积分。

    第2次1000积分。

    第3次1万积分。

    第4次10万积分。

    第5次100万积分。

    第6次1000万积分。

    想要把6个部位全部开启，这绝对算是一个天文数字。

    而刘宝强听到这里也早已经头大无比了。

    他现在可是连1点积分到哪里去搞都不知道。更何况其余那么多呢了。况且这和帮他儿子也没什么关系啊。

    所以在这个时候，这家伙就已经想打断系统的介绍了。

    不过系统不亏叫做人工智能。

    只以“为了儿子”为理由，就把刘宝强抚住了，这家伙也就只能继续听下去。

