    在这个时间，出现在这里的女人，她是谁？

    不是旁人，正是——李幼仪！

    眼看着自己的“小姨”也出场了，王昊这才感觉到，今天这种严肃的场面，终于圆满了。

    毕竟，不管怎么说，老爷子重病昏迷，人又不在外地，于情于理，李幼仪都应该过来看一眼，不管两个人之间有什么矛盾，终究也是父女一场。

    不过来看一眼，有点儿说不过去！

    但也就在这个念头，才刚刚在王昊脑子里一闪而过的同时，紧接着他就看到，李幼仪正在盯着自己。

    这眼神儿，怎么好像有点儿不怀好意？

    嗯……

    仔细想想，这也挺正常的。

    毕竟对方之前就说过，让自己好好待着，不要到处走动，结果自个儿非但没听她的话，反而还跑出来想要搞事情。

    越不让自己干什么，自己就偏要干什么，这会儿有点小情绪，很正常！

    咦？

    不对！

    王昊这边还在想着，要不要随便找个借口，敷衍一下自己这位小姨的时候，他这才猛的回过味儿来——这次，都不用别人曝光，她居然主动全说出来了！

    李家长子李公勇，次子李公明，这两位都在场，这两个人都在场，旁边儿还有一堆杂七杂八的旁系亲属，可以说是李幼仪的外甥、外甥女，还有侄子、侄女什么的，都到了个齐全。

    但是，刚刚她说的是什么？

    不是喊外甥，而是说——姐姐的儿子！

    在场几十号人里，除了自己以外，还有谁能当得起这句话？

    不只是王昊，其他人的反应，也同样一点儿都不慢。

    李幼仪的话才刚一说出口，不久之前，看着李杰，心情复杂到既想打死他，又想护着他的李公明，这会儿忽然皱起了眉头。

    不止他是这样，作为李家长子，李公勇也同样把目光转向了李幼仪：“小妹，你这话是什么意思？”

    “对啊，什么你姐姐的儿子，你到底是在说谁？”

    “他！”

    话音方落，李幼仪的右手食指，就笔直的朝着王昊指了过去。

    尽管自己的这位小姨，仅仅只不过是做出了这么一个简单的动作，但此时此刻的王昊，却愣是在一刹那间，就生出了一种自己正处于风口浪尖的感觉。

    因为，随着李幼仪这么一指，整个大厅里几十号人的目光，全部都唰唰唰的朝着他这边儿盯了过来。

    一时间，王昊忽然只理解了如芒在背，究竟是一种什么样儿的体会。

    “咳咳！”

    清了清嗓子，王昊干巴巴的笑了起来：“大家都这么看着我干什么？呵呵，弄得我有点儿紧张……”

    自顾自的给自己找了个台阶下，算是暂时缓解了一下尴尬的氛围，王昊扭头朝李幼仪的方向看了过去：“那什么，小姨你……呃……”

    才刚这么叫了一声，王昊就敏锐的感觉到，自己的这个称呼，好像……有点儿不妥！

    “你管谁叫小姨呢？你谁啊！”

    此时、此刻，李公明的两只眼睛，已经微微的眯了起来。

    但比他反应更快的，却是李公勇。

    这位面容不怒自威的中年男人，脸色阴沉的走上前来，怒道：“我大妹二十三年前就过世了，她没嫁过人，哪儿来你这么大个儿子？想攀亲戚，你也不睁大眼睛，看看这是什么地方！”

    说话同时，李公勇抬手就朝大门口的方向一指：“你给我滚！”

    嗯？

    王昊的性格一直就是这样，你敬我一尺，我敬你一丈。

    但如果你要是不给我面子的话，那——就别怪我对你不客气！

    说真的，如果要不是顾念着眼前这家伙，是自己母亲的大哥，从血缘上讲，自己还得喊一声大舅，王昊早就像之前抽刘乘风那样，直接一巴掌扇过去了。

    今天晚上，过来这里之前，他跟李杰喝得有点儿多。

    所以，发个酒疯什么的，大家都可以理解的吧？

    再者说了，不过就是扇一巴掌而已，虽然伤害不高，侮辱性比较强，但就算报警被抓，了不起也就二十四小时！

    脑子里越是这么想，王昊的右手，就越发显得有些蠢蠢欲动。

    但也不知道是不是小时候没少被“教育”的缘故，王昊这边儿还正在犹豫着要不要动手的时候，李公勇却仿佛像是已经从他的眼神儿里，看出了些许端倪。

    几乎是本能般的朝后退了两步，他眉头紧皱：“你想干什么？”

    咦？

    这反应还挺快的，肯定小时候没少挨揍，都形成条件反射了！

    有些无语的看了眼自己这位大舅，王昊不禁摇起了头。

    事情都已经发展到了这一步，接下来的剧本，该是个什么内容呢？

    王昊飞快转动起了他的大脑，开始思考了起来。

    原本他今天晚上出来，就是想找个在这东川市里很有能量的倒霉鬼开刀，顺便给李幼仪拉点儿仇恨，把这滩水给搅浑，好方便他摸鱼的。

    结果却是没想到，随着李树堂……也就是他外公的突然病倒，整个东川李家这几十号人，都聚在了这座庞大的庄园里。

    甚至，就连李幼仪都赶了过来，而且她还当着这么多人的面儿，主动揭穿了自己就是她姐姐李幼薇儿子这件事……

    王昊忽然觉得，他好像有点儿被动。

    但不可否认的是，也正是因为李幼仪的举动，更让他确定，这个所谓的“小姨”，她——很不对劲儿！

    本来还千叮咛、万嘱咐的让自己隐藏好身份，最好是躲在住处不要出来，哪儿也别去，万事等她安排。

    现在可倒好，计划没有变化快，突然就这么摊牌了！

    被这么一顿乱拳砸下来，王昊还真有点儿弄不清楚，李幼仪究竟是敌是友……从目前来看，不太像是友军。

    毕竟，原本要搞事情的人可是王昊，结果从现在的形势来看，好像要浑水摸鱼的人，更像是李幼仪！

    这关系突然就这么莫名其妙的反转了过来，王昊还真有点儿不太适应……

    有些疑神疑鬼的朝“小姨”那边儿瞄了一眼，见她这会儿正面无表情的站在远处看戏，王昊沉默几秒后，朝李公勇看了过去。

    “我觉得吧，做人最好有点儿自知之明，李先生你的自我感觉，好像有点儿太过良好了。”

