    ‘轰——’

    一场发生在虚空之中的爆炸。

    这里是脑灵核心周围的一个星系，在围绕着恒星的大量陨石之上，爆炸的光芒照亮了周围的石块。

    这应该是最后一个了。

    爆炸的中心点，是一个脑灵方块，琳最近一直都在‘追杀’它们。

    虽然看上去大部分的方块都不动了，但实际上里面还有挺多会动的方块，它们有些试图飞逃出这个星系，逃向虚空之中，有些则一直在陨石区里面躲藏着。

    琳知道它们想要做什么，这些方块里的脑灵是想利用陨石区里的基地还有别的方块，它们虽然停止了活动，但还是可以作为脑灵的载体，那些还保持活动的脑灵想重新启动它们，至少恢复这个星系的势力。

    不过，它们没有机会这么做，这里的那些方块基本都一直处于被琳追杀的过程之中，它们没有机会启动别的方块。

    而它们现在……基本已经一个也不剩了。

    除了逃向虚空的那些，琳也出动了部队去追击它们，虽然觉得它们已经没有威胁了，但是杀光它们更好一些……

    在做这些事情的过程之中，琳也关注着恒星巴士……恒星巴士上的生物又开始增长了起来，而毁坏的部分大部分都被修复了。

    同时，琳制造了一个特别的东西，这个东西叫做……

    ‘虚空事件接收装置。’

    就像是名字一样，这个东西是用来显示虚空各处发生的事件的。

    利用恒星巴士的传送能力，它可以接收来自虚空各处的信号，各种各样的‘新闻’。

    它的工作方式十分简单，恒星巴士将虚空中琳去过还有没去过但是知道坐标的地方的信号传送过来，然后在装置里进行信号处理，最后转化成可以观看影像的生物理解的图像表现出来。

    而最近这个接收装置好像接收到了不少奇怪的信息……比如说玛雅说它接收到了异类的求救信号，好像还接收到了一些来自未知世界的信息。

    琳想要的就是这种效果，这个东西的确可能会出现一些古怪特别的事件，琳就是想看看有没有什么奇怪的事件发生。

    同时这个东西还有另一个目的。就是找一找那些护核者在哪里，琳觉得那个护核者所转移到的世界应该是一个充斥梦境能量的世界。

    现在那些梦境方块因为核心的转移而失去了能量，所以能再次发现梦境能量的地方，应该就是护核者所待的地方。

    但似乎现在还没办法发现有关消息……

    不过收到异类的信息……这也是个奇怪的事情。据琳所知，异类应该都死了。

    在梦境核心附近大陆上的那些异类，应该全被炸死了，而利用虚空巴士传送走梦境核心的两个异类也处于虚空巴士体内被炸掉的那一部分当中。

    而现在，琳觉得它们可能躲藏了起来。

    异类可以在真实和梦境之中迅速转换。这个异类可能是躲进了某个类似梦境的空间，随之和事件装置联系上了，还想让玛雅为它收集组成真实躯体的材料。

    琳倒是想看看它躲藏在哪里……

    在这个时候……琳也稍微关注了一下另外一边的事情。

    之前获取了虚空巴士那剩下一半的尸体，因为它一半之内还有很多可以研究的器官，通过它们琳了解了虚空巴士。

    在了解虚空巴士的传送系统之后，琳也制造了一个特别的东西，可以在……虚民母球上看到它。

    “这个就是传说中的‘星界之门！’”

    这里是一个广阔的广场，而在广场之上有着一面巨大的半圆形大门，这扇大门看上去像是……内脏组成的一样，和金属什么的完全没有联系。

    也只有这种‘内脏’才可能保留传送能量。

    在广场的周围总是有着大量的虚民聚集在这里。但是只有一些有着特别身份的虚民才能走入门中。

    这个门原本想建立在虚空之中，但想到每次要通过都要将大量的东西运输上去过于麻烦，所以就建立在地表上了。

    只要通过这扇门，虚民就能进入它们的新世界，不过并不是到达门就能进的，还要通过主控制室启动才行。

    不过……虚民本身并不了解这种技术，就像是它们不了解虚空巴士幼仔的传送一样，虽然它们利用它，但是自己却不知道应该如何制造。

    琳觉得这种技术可以使用在许多星系之间，使得绒球和别的一些地方都通畅无阻。形成一个互相连接的庞大网络。

    而先在虚民这里使用……琳主要是想看看有没有什么特别的状况，比如说传送丢失什么的。

    不过目前这个技术似乎比通常的传送要稳定很多，是因为已经固定好两个地方的缘故么？

    总之这里的传送运转正常之后，琳就决定在别的地方建造类似的门了。

    虽然虚民的新世界那里发生了很多奇怪事件。不过琳觉得这和门是没什么联系的。

    但现在，最关注的还是有关于‘旅行’的事情。

    琳几乎完成了虚空巴士，恒星巴士的传送系统，基本了解了它们是如何运行的。

    所以，现在琳可以利用这些传送能力在虚空中展开旅行，前往那些未知的星系。未知的区域等等……

    琳想找的有像是阿特兰的‘先祖之地’，还有护核者的转移的地方，以及一些别的区域……

    现在，总算可以在没有脑灵威胁的情况下展开这种探索了，原本在有脑灵的情况下，各种探索感觉都无法顺利的进行，但是现在不同……

    琳原本想使用恒星巴士进行探索，不过那么大的东西使用起来比较麻烦，所以琳打算利用虚空巴士的尸体……那个被炸剩一半的尸体，可以制造成一个适合的兵种。

    琳就用这个兵种来进行虚空探索好了，不过因为虚空很大，所以琳打算制造很多的部队一同探索，只不过以这个‘为主’而已。

    想必……能够见到很多有趣的地方吧，因为这次的旅途……看不到边际。(未完待续。)

