    这下人突然来请，林延潮有点惊喜交加。

    他知此刻申时行应是在陪河道总督潘季驯的，但突然请他去见必是要与潘季驯见面了。

    林延潮心底几分惊喜，面上却问道：“恩师不是正陪贵客吗？”

    这下人道：“老爷是与贵客一道，但方才吩咐在后堂摆宴。”

    林延潮点点头心想，看来申时行是准备在宴席上将自己荐给潘季驯了。

    于是林延潮向申用懋道：“敬中，恩师传我，那我先走一步。”

    申用懋听了也是无奈道：“我本已摆席在寒舍，想请世兄一边用饭一边请教，看来是无缘再见了。”

    林延潮笑着道：“这有什么难的，若是敬中有空，随时可来府上找我。我与你说的此事需顺其自然，待机缘一到，自有水涨船移的一天，切不可操之过急。”

    申用懋知林延潮在指点他，如何将紫翠拿下，对林延潮是十分感激。

    而一旁的下人则心想，果真是状元郎，连指点人读书的话，都说得如此高深。

    于是林延潮与申用懋相辞，随着这下人经过耳门钻山，出了后花园，转至一甬路上，又走了半响来到后堂。

    想到要见到的潘季驯，林延潮心底还有几分激动呢。

    若说明朝有一相，说的是张居正，那么明朝第一能臣，林延潮窃以为非潘季驯莫属。

    潘季驯众所周知的，就是他治黄河的政绩。

    他以在黄河旁筑遥堤用以防溃，以缕堤用以束水的治黄之法，乃是历代治黄河者的金科玉律。到了林延潮的时代，国家仍是采用潘季驯治黄的思路来治理黄河。

    建国后肆掠千年的黄河，几十年里再没爆发过水患，河南河北山东江苏数省不再受黄河之害，造福亿万民，潘季驯是可以居功的。

    当然就算不提治黄河的功劳，放下眼下朝廷官员上，潘季驯也是绝对第一能臣。

    其任九江推官时，平凡冤狱。

    任河南道监察御史，免几百户百姓流离失所之苦。

    担任广东巡按御史时，行均平里甲法，广东大治，被岭南各省奉为絜令。

    在江西巡抚任上改革邮传，疏通钱法，被百姓赞为驿传传天下，钱法法天下。

    南京兵部尚书任上，他创立改革弓兵工食之制，损益兵政的举措，被后世赞为可完备大明会典之不足。

    北京刑部尚书任上，明细法令，使得官员不敢上下其手。

    潘季驯所到任之处，都是有显著政绩，连纪晓岚都赞他，季驯虽以治河显，而所治皆有治绩。若说为官者有卓绩，那么潘季驯就是所有技术型官员的楷模。

    所以对于志在事功的林延潮而言，潘季驯可以说是他做官治国的方向。

    林延潮来至后堂边的厅房，发现早有数人侯在那。

    原来是董嗣成，徐泰时二人，还有一名年轻男子。

    董嗣成，徐泰时见林延潮来了，一并起身笑着道：“年兄，你可是来迟了一步。”

    林延潮与二人拱手，他知在所有门生弟子，董嗣成，徐泰时属于关系户。

    董嗣成是董份孙子不必说了，这徐泰时是董份女婿不说，还出自苏州望族直塘徐氏。申时行原来叫徐时行的时候，与直塘徐氏连过宗。

    不过还有一名男子是谁？

    但见这少年自报家门道：“在下姓朱名国祚，字兆隆，见过状元公。”

    林延潮讶然心道，原来这小伙子就是朱国祚，这也太巧了吧。

    徐泰时笑着道：“宗海，你可别小看这朱兄，他眼下虽不过是秀才，但昔日他过府拜见恩师时，恩师主动与他让座，言其是公辅之才，并留他在府里与两位世兄读书呢。”

    林延潮笑着道：“兆隆自幼得恩师教诲，将来才识必十倍于我等之上。”

    朱国祚听了笑了笑道：“状元公言重了。”

    三人都看得出来，朱国祚嘴上虽是客气，但态度里没什么客气的地方，看来是一位持才自傲的少年。

    林延潮记得这朱国祚，可是申时行任首辅时那一年取中的状元。联想下董嗣成，徐泰时，也只能说申时行也实在太‘举贤不避亲’了吧。

    不过也好，林延潮还就喜欢申时行‘举贤不避亲’这点。

    林延潮与董嗣成，徐泰时聊了两句。林延潮突听得远处传来几声曲笛横吹，鼓点轻响之声。

    董嗣成与林延潮解释道：“恩师正与潘制台在有朋轩听戏呢，咱们几个人先闲聊，一会是要咱们陪席。”

    林延潮知申时行家里养着几十人的昆曲班子。

    在这个苏州人以为雅者，则四方随而雅之，俗者，则随而俗之的时代，昆曲也逐渐取代北曲，成为主流。

    林延潮听了几声，但隔了太远了听不清问：“这唱得是什么曲子？”

    “听说是由闽戏编来白蛇传！”

    听到白蛇传三个字，林延潮顿时一阵惊喜心道，好啊，自己编的白蛇传都流传这么广拉。林延潮心底有几分自豪，也有几分感慨，不知不觉间自己也在改变着这个时代，当然自己被时代改变得更多。

    一旁有人端了茶和果子来，林延潮与这三人边吃边聊，过了一阵，一名下人来请。

    于是林延潮他们离了厅房，来至后堂，但见十几名丫鬟在那捧菜，安箸，端羹。

    林延潮垂手立在桌边，片刻后申时行与另一名中年男子走来，二人没有入桌而先在面南的塌上坐下。

    那中年男子自是潘季驯无疑。

    林延潮偷眼打量这潘季驯，见这位大明第一能臣，正二品总督，穿着一件普通的直缀，与一旁锦衣华服的申时行相较，潘季驯好似他的下人一般。

    潘季驯扫一眼问道：“汝默，这些都是你的门生？”

    申时行笑了笑，对林延潮他们道：“尔等平日多仰慕潘制台，今日见还不自我引荐，难道还要老夫吩咐吗？”

    四人当下一一称名，潘季驯听了略略点头。待林延潮自叙时，潘季驯只是多看了一眼。

    一名下人上前道：“老爷菜上齐了。”

    申时行点点头道：“也好，时良一贯酒量甚豪，今日可要不醉不归。”

    潘季驯哈哈一笑道：“那要看你几位学生了。”(未完待续。)

