    一辆看上去颇为朴素的马车停在了一座小镇门口，自马车之上走下了两个人。

    千仞雪伪装而成的雪清河走在前面，面无表情，一反常态的没有去搭理日向镜。

    日向镜跟在千仞雪的身后，并没有说话，只是默默的跟着。

    如果此时两人的这种姿态在天斗皇城之中被人看到，估计又会掀起一波八卦之风。

    不过在这个偏僻的小镇之中，显然是没有人认识千仞雪与日向镜的。

    刚刚走进小镇，日向镜就感觉到了许多的目光落在他与千仞雪的身上，其中大部分都是警惕，只有一小部分是好奇与惊艳。

    毕竟日向镜的卖相确实是可以，连千仞雪都被日向镜的颜给控住过，何况这些普通的小镇居民呢。

    看着这荒凉的有些破败的小镇，千仞雪不呢嗯那个的皱眉，街道之上根本就没有多少人，路边更是杂草丛生，看上去破败至极。

    此时，一个身材高大的男人出现了，他看上去也就是三十多岁的模样，身上穿着有些破旧的衣袍，不过依旧无法遮掩他身上的那股稳重如山的气势。

    “请离开这里！我们这里不欢迎外来者！”

    伴随着他声音的落下，又有两个相貌普通，但是气势不错的年轻人出现。

    见此，日向镜上前两步，挡在了千仞雪的面前，一双白眸之中闪烁着淡淡的蓝色星点，如同无垠星空一般。

    “昊天宗就是这样对待客人的吗？”

    千仞雪皱眉道，但是并没有大发雷霆，她知道现在还不是时候，在昊天宗门口闹与在昊天宗宗门之中闹是完全不同的两个结果。

    闻言，那身材高大的男人瞳孔微缩，随后面色也逐渐阴沉了下来。

    “还是那句话，我们这里不欢迎外来者！”

    高大的男人摆出战斗姿态，跟在他身边的两个人也与那高大男人呈三角战阵，将千仞雪与日向镜包围了起来。

    听到这话，千仞雪微微皱眉，她现在必须要见到昊天宗的宗主，一是要先摸清楚昊天宗的具体实力，二......在这群小喽啰面前闹，根本就不会有任何的作用。

    甚至说不定还会起到反作用，让她直接见不到昊天宗的宗主！

    “我是天斗帝国太子雪清河，来此只为求见贵宗宗主，还请通禀一声！”

    千仞雪直接放下了她的架子，直接双手抱拳开口道，她可以选择暂时服软，能屈能伸不是一件坏事。

    听到雪清河的话后，为首的高大男人微微一愣，随后直接笑出了声，他目光有些不屑。

    而另外的两个人也是如此，在他们看来，即使是天斗帝国的皇帝来了昊天宗，那也要规规矩矩的！

    “可以。”

    为首的高大男人仿佛暂时放下警惕之心，直接点头。

    对于他们的嘲笑，日向镜微微皱眉，随后白眼微微一瞪，一股无形的波动直接爆发开来。

    伴随着那股无形的波动爆发，那为首的高大男人直接后退了三步，同时屏住了呼吸，强行忍下想要咳嗦出声的冲动。

    而另外的两个男人直接倒在了地上，甚至咳出了血。

    见此，为首的高大男人直接召唤出了他的武魂，昊天锤！

    伴随武魂出现的，还有五枚最佳配置的魂环。

    黄！黄！紫！紫！黑！

    日向镜也放出了自己的魂环，六枚魂环！

    紫！紫！紫！紫黑！黑！黑！

    见到日向镜的魂环配置值周，为首的高大男人的内心如同被战锤轰击一般，久久无法平静。

    “眼眸纯白，身姿卓绝，女难之相......你就是天斗学院的日向镜！”

    高大男人沉声道，虽然昊天宗已经封闭了山门，但是这并不代表他们什么也不知道。

    关于全大陆高级魂师学院精英大赛的事情，他们还是一清二楚的。

    连宗主都说这是一个黄金大世，各种天才层出不穷，甚至说不定在有生之年可以看到......

    后来的话唐龙就没有听清了，或者说，他忘了！

    “嗯。”

    日向镜的话很少，他轻轻点头，随后收回了自己的魂环与武魂，只是给一个下马威而已，毕竟他们本身就是来找事的！

    “跟我来吧！”

    唐龙强行忍下心中的愤怒与屈辱，直接开口道，随后扛起那两个已经昏迷的男人走在前面。

    技不如人！他认栽！

    见此，千仞雪与日向镜也跟了上去。

    五人来到了一片奇特的山脉之中，风雪交加，陡峭的如同天堑一般，只有几条精钢锁链互相连接！

    这是一种防御工事，哪怕是进攻者是防御者的十倍，也未必能够如愿攻入其中。

    唐龙已经将跟随他的两个昊天宗弟子放在了山脚下的屋子之中，而他也只是受了一点点的轻伤，甚至连伤都算不上，只是有些疲惫而已。

    此时的唐龙根本不怕千仞雪与日向镜将昊天宗的天堑防御工事记住，因为既是记住了，他们也绝对无法用什么阴谋诡计！

    唐龙想要从千仞雪与日向镜的眼中看到惊叹之色，但是他失望了，他并没有看到什么惊叹之色。

    随后唐龙一跃而起，直接跳向了那精钢铁索，双脚落在铁索之上，如同站在平地上一般，上面结的一层冰晶根本就没有影响到他。

    “请！”

    唐龙想要炫耀一下昊天宗与自己，所以他的步伐很快，也很帅，如同在刀尖上起舞一般，只要他一个失误，便会坠入万丈深渊！

    见此，日向镜看了一眼千仞雪，千仞雪同样也在看日向镜。

    两人就这么对视，随后又同时看向了上蹿下跳的唐龙，如同在看一只猴子......

    日向镜的脚下生风，凭空而起，身上也披上了一层碧色外衣，随后慢悠悠的飘向了昊天宗的主峰。

    千仞雪的背后长出双翼，她拥有三对天使之翼，想要之释放出一对，并且将其伪装成为天鹅之翼并不是一件难事。

    于是！

    日向镜与千仞雪在天上飞，唐龙如同一只猴子一般在铁索之上跳！

    就这样，三人来到了昊天宗主峰！

    是日向镜与千仞雪先到的，两人在终点静静的看着唐龙在哪里跳来跳去。

    唐龙终于落地了，他气喘吁吁，一半是累的，一半是气的，毕竟现在日向镜与千仞雪的表情实在是太侮辱人了！

    “走吧！”

    唐龙故作镇定，本着只要他不尴尬，那尴尬的就是别人的想法，他面不改色的走向了昊天宗的大门！

