    当王斌穿过邪影宗前的广场，顺着人流通道，来到邪影宗的山门前时，已经有三个穿着蓝白相间条纹的修士等候在门前。

    中间是一名老者，发须皆白，左手拿着一个浮尘，浮尘的长须搭在老者的右手臂膀上。老者看起来像是地球上七十多岁的老人，不过，一双眼睛格外有神，时而有精光闪过。

    左边的老者却是头发花白，束发，背上背着一把古朴的剑鞘，微微垂着眼皮，像是要的打瞌睡一般。

    右边的是一个中年，一头黑发，看起来其实只有五十多岁，背着双手，面无表情，不怒而自威，给人感觉一副很凶狠的模样。

    见到人群涌动，自动散开的人流通道中，一个二十出头的男子带着一男两女走过来，中间老者脸露微笑，微微抖动浮尘，向旁边的两个人点了点头。

    这个男子自然是王斌，王斌走到山门前，微微错愕，看这三个人的架势，竟然是在等待自己。

    “晚辈王斌，想要拜入邪影宗，成为一名核心弟子。”王斌垂首抱拳道。

    中间老者微笑点头，道：“贫道玉虚子，邪影宗三长老，主掌招收弟子一事。贫道左边的是广虚子，六长老，执掌授业。右边的这位是我邪影宗七长老清虚子，执掌戒律。贫道和两位师弟得掌门授命，欢迎王斌加入我邪影宗，成为我邪影宗第八名核心弟子，赐字‘紫云’。”

    人群中传来一阵惊呼，一来，潜龙榜前十名历来是多古利星球各大宗门抢夺的热门，二来，邪影宗长老亲自出来接人的事情，这还是继叶璇积之后十年里的惟次。

    玉虚子说完，右手凭空出现一块令牌，令牌透明，在太阳底下反射着耀眼的光芒。玉虚子亲手为王斌系在腰间，令牌系在腰间的时候，王斌明显感受到令牌处传来一股淡淡的清凉感，整个人为之一振。

    “‘紫云’师侄，如今你已是我邪影宗第九十九代核心弟子，现在跟贫道来，贫道带师侄进入宗门。今日师侄加入我邪影宗之际，掌门已经召集门派所有闲暇弟子在演武场等候，欢迎师侄入门。”

    玉虚子一转身，广虚字和清虚子淡淡地看了王斌一眼，然后跟着进入山门。

    王斌看向何云芸，何云芸传音道：“少主放心，弟子会一直跟在你身边。”

    王斌点了点头，带着何云芸，风无夜和风流黎跟着玉虚子，广虚字和清虚子身后，往邪影宗里面走去。

    随着王斌等人进入，十八个穿着蓝白相间条纹的弟子将山门关闭。

    王斌回过头看着黑漆漆的大门，心里隐隐有些焦躁不安。

    玉虚子仿佛知道王斌在想什么似的，边走边道：“师侄不用担心，师侄的身份和外面那些修士不可同日而语。我邪影宗七月初五招收弟子仪式，午时时分才正式开始。”

    王斌讪讪地笑了笑，这多古利星球的邪影宗，真的比地球那些无良企业更加残酷。在这里，实力决定着命运啊。

    山门前的这条路是九百九十九阶台阶，仿佛登天之阶一般延伸到云端。

    九百九十九阶台阶之后，则是一片极其广阔的广场，广场此刻，站着整整齐齐数百排数百列，穿着统一蓝白相间条纹的修士。

    这些修士，统一背负着手，抬头挺胸，看着广场正前方的中央，那里，一座高台上，矗立着十七根玉柱子。

    中间一根最粗，半径长达一丈！

    其余十六根玉柱分成两排，成半圆形将最粗的玉柱包裹在里面。

    此刻，这十七根玉柱中有十四根分别站了一个人。

    整个广场明明站了如此多人，可却听不见任何声音，只有烈烈清风吹动着衣袍，发出飒飒的响声。

    在整个广场中间，众修士中间，有着一条宽两丈，长近百丈的通道。

    玉虚子，广虚字和清虚子刚走到台阶的尽头，站到广场上，便停了下来。

    待王斌带着何云芸，风无夜和风流黎走上广场，玉虚子传音给王斌道：“你的位置在这十七根玉柱右边的最下方。你的几个朋友只能停在这里，我们邪影宗为核心弟子举行的欢迎仪式不能有外人参加。”

    王斌转过头看向何云芸，风无夜和风流黎，很明显，三人都得到了传言，此刻见王斌转过头，都点着头。

    王斌传音给玉虚子道：“三长老，弟子知道了。”

    玉虚子又道：“我现在给你更衣，四肢张开。”

    王斌张开四肢，但看到玉虚子手里多出一件崭新的蓝白相间条纹长袍。

    玉虚子浮尘微微一晃，王斌身上的衣服顿时化成了碎片，露出一副晶莹剔透的身体。

    风无夜老脸微微一红，急忙撇过头。

    何云芸淡淡地笑了笑，眼睛在王斌身上扫过。

    风流黎小脸胀得通红，恨恨地跺了下小脚，急忙转过身，看向山下。

    王斌脸色爬上一丝红晕，嘴角微微抽搐，这个玉虚子是不是修炼得太久了，然后没有了作为人的羞耻心呢？怎么可以在这么大庭广众之下脱光他的衣服？

    玉虚子将王斌身上的衣服崩成碎片之后，浮尘再次一晃，一股清泉从天而降，从王斌的头顶径直透下，清泉所过之处，王斌顿时感觉神情气爽！

    清泉流过王斌全身之后，玉虚子双手掐诀，一只长一丈，手臂粗细的五颜六色的花龙凭空产生，亲昵地缠在王斌身上，而后四处游动！

    随着玉虚子浮尘晃动，花龙炸裂成一阵花雨，王斌仿佛站在一片花丛中一般。

    王斌看着这一切目瞪口呆，这玉虚子的一手手法术，简直就像神迹一般！

    经过清泉的洗涤，鲜花的缠绕，王斌顿时感觉身体说不出的舒服和轻松。

    做完这一切，玉虚子淡淡地笑了笑，浮尘扫过王斌，他手中的蓝白相间条纹仿佛被几个女人手持着一般，毫无阻碍地套在了王斌身上，而后拉紧。

    “师侄已沐浴完毕，请随贫道登台，享受成为核心弟子的待遇。”

    玉虚子转过身，向玉柱走去，眨眼间出现在左边空置的玉柱上。

