    陈思兰在回家的路上，而换到了老妈身体里的张嘉慧正在扑在床上懊恼捶床。

    “搞什么飞机啊！”她忍不住哀嚎了起来。

    这可是千载难逢的好机会啊，单独和沈书白一起散步的机会，居然让老妈给她破坏了。下一次还不知道要猴年马月呢，也可能没有下一次了。

    隔壁正在喝水的张嘉亮听到老妈房间传来的鬼喊鬼叫，忍不住摇了摇头。

    这一把年纪才开始学习果然容易精神崩溃啊。

    他默默戴上了耳机隔绝了音效，坐回电脑前继续打游戏。

    陈思兰回到家，快步走到了自己的房间，想要跟女儿谈谈这件事。没想到，女儿倒是先生气了。

    “妈，不是说好了晚上身体还给我的吗！”张嘉慧气呼呼地看着老妈。

    陈思兰听到这话愣住了，然后开口道：“对不起，是妈妈太着急了。你人一直没回家，电话也打不通，我担心你遇到危险……”

    她的态度非常的诚恳，让张嘉慧都不好意思继续发脾气了，毕竟她今晚这个操作确实很让人担心。

    “我手机应该是落在学校里了。”她也放缓了语气解释了起来。

    “何玲玲不是说他们都不想参加校运会吗，都说要学习，我就琢磨着去老张那把他之前找到的市状元的笔记拿来整理出来给班上的同学。只要参加了，就人人有份。哦，老张就是百草书屋的老板，我之前经常去那就跟他认识了。你下次见到他，千万别露馅了，我平时都喊他老张的。”

    “我记住了。”听完女儿的解释，陈思兰安心了许多。但是很快她又皱起了眉头，“为什么沈书白会跟你在一起？”

    听到老妈提起自己暗恋的人，张嘉慧一瞬间屏住了呼吸。虽然现在和老妈关系已经好了不少，但是这种少女的小秘密她还是不愿意告诉老妈的。

    所以她故作镇定地开口：“我跟你说，这可真是太巧了。老张居然是沈书白的外公。这不是天色太晚了么，老张就让他把我送到公交车站去了。你要是不去，我就准备上车了。”

    “原来如此。”陈思兰对女儿的话没有丝毫的怀疑。

    “那咱们赶紧整理资料吧，后天中午校运会报名时间可就截止了，玲玲必须把报名表给交上去了。”她催促着女儿赶紧忙活。

    “行，你去洗个澡，我先搞。”张嘉慧摆了摆手，示意老妈快点给自己的身体洗个澡，不然就太晚了。

    母女两人一块整理笔记到了半夜一点，这才沉沉地睡去。

    第二天陈思兰拿着整理好的笔记去了学校。

    一见到她，何玲玲就着急地抓住了她的胳膊：“慧慧，你的妙计到底是什么呀，你赶紧告诉我呀！”

    昨天晚上她给张嘉慧发微信，但是她一直没回她，可把她给急坏了。

    “喏，去年隔壁市状元的笔记，我搞到了。”陈思兰把整理好的笔记交给了何玲玲。

    “我要这个干嘛呀？”何玲玲一头雾水地看着她。

    “他们不是说要学习么，你告诉他们，只要参加了，这个资料就无偿分享给他们，你看看他们愿不愿意。”陈思兰伸出食指戳了戳她的脑门。

    “对哦！这可真是个好主意！”何玲玲兴奋不已，一把将陈思兰抱住，“谢谢你慧慧，我这就去。”

    不过一个上午的时间，凭借着这份独家资料，何玲玲成功让大家把单人项目都报完了。但是还有多人项目没人参加，她原本还上扬的嘴角顿时耷拉了下来。

    “其他的怎么办啊？”何玲玲指着多人项目报名表上空白的地方，郁闷地看向了自己的同桌。

    回忆着几个班干部拒绝她的语气，她更难受了。

    学习委员：“我已经参加了单人项目了，也算是为了班级出力了，这个就不要找我了吧。”

    纪律委员：“我跑完八百米就很累了，这个真的不行，你找别人吧。”

    ……

    “唉，明天下午就要把报名表交上去了，凑不齐人的话，我们可能真的要弃权了。”何玲玲长吁短叹了起来。

    “那怎么行！”陈思兰断然否认了这个提议，“一定能凑齐的。”

    好不容易有这个参加校运会的机会，她一点也不想错过。

    “不是你说能凑齐就能凑齐的。”何玲玲苦笑道。

    陈思兰还想说什么，上课铃就响了，她只能先闭上嘴。下了课，她看着无精打采的何玲玲，立刻把她拽了起来。

    “走啦走啦，陪我去上厕所。”

    她已经对这种小女生之间加深友谊的事情越发熟练了。她感觉自己好像又回到了青春期，不过她现在的身体不就是正在青春期么，想到这她忍不住笑了起来。

    “你笑什么啊，都这样了你还笑得出来。”何玲玲挽着她的胳膊，幽怨地看向了她。

    “我在笑……”陈思兰正准备找借口，就看到了迎面走来的周梦怡三人。

    “一、二、三……”她的眼神从她们身上扫过，轻轻在心中默念了起来。

    十人九足还差三个女生，眼前的姐妹团不就够了吗。

    她脸上的笑容越发灿烂了，她拉了拉何玲玲的手：“我在笑我们的人可以凑齐了。”

    “啊？”何玲玲压根没反应过来，怎么人就凑齐了。

    陈思兰那炙热的目光让人无法忽视。

    周梦怡一想到对方很可能就是自己喜欢的作者太太，她便羞涩了起来。

    “hello，有什么事吗？”周梦怡主动开口打招呼。

    “校运会那个十人九足，三位同学有没有兴趣参加？”陈思兰立刻松开了何玲玲的手，凑到了三人面前热情地询问了起来。

    这话一出，何玲玲和周梦怡三人都齐刷刷地盯住了她。

    “啊？”周梦怡顿时愣住了，她完全没想到陈思兰找她是为了这事。她身旁的李梦琪和温芝蕊也露出了一副见了鬼的表情。

    她们有那么熟吗？

    “这可是最后一次校运会了，我们一起参加吧。难道你们不想在青春的尾巴留下一点特别的回忆吗？”陈思兰恳切地看着他们三个人。

