    不得不说EDG的比赛就是刺激。

    在拿下远古龙之后EDG选择剩余四人抱团强行想要一波终结比赛，但是强拆基地的时候被复活的佐伊拿下三杀，只剩逃跑功力出色的奥迪成功奔逃。

    这个时候淀粉们估计心脏都要不好了。

    EDG过往点水晶剩丝血被翻盘的场面相信不少粉丝还历历在目。

    不过这一次EDG总算是顶住了，趁着对手门牙塔全破利用宝石大招直接莽了上去，全员先行按死了没有双召的厄斐琉斯，一波终结比赛。

    EDG完成让一追二，逆转战胜BLG。

    不得不说看EDG的比赛真的很刺激，林诚感觉自己上次打比赛好像都没有这么紧张。

    林诚感叹一句：“龟龟！厂长当教练了EDG还是这股味道，这比赛简直是折磨粉丝，心脏不好的人都不配粉EDG吗？”

    “十年淀粉现在腹肌已经八块了，羡慕吗？看EDG比赛练出来的。”

    “EDG四大名著《稳》《让》《拖》《翻》，习惯就好。”

    “美好的一天从看EDG的比赛结束，太折磨了。”

    “啥？EDG赢了？今天又是美好的一天。”

    “不错了，今天能让一追二我是没想到的，最后水晶没拆掉的时候我差点暴毙。”

    “EDG：没有人比我更懂翻盘。”

    ······

    EDG的比赛看完时间也快到饭点了，林诚准备打一把RANK就下播。

    不得不说韩服高端局的圈子太小了，进入准备界面，林诚发现自己这边全是职业选手。

    Faker、Deft、Chovy、Canyon。

    林诚当即表示：“兄弟们！这把稳了呀，这个阵容诚哥都不知道怎么输？”

    “龟龟！这阵容太豪华了。”

    “先心疼对面一秒，五个大腿怎么输？”

    “除非DRX基地断网，不然输不了。”

    “看重点，李哥这把排到的是辅助啊，别高兴太早。”

    林诚很自信：“放心，Faker的辅助确实有点混，但是就算他拿个软辅混我们也能赢，只要我们线上打好等Canyon带飞就完事了。”

    李哥虽然玩专业辅助英雄坑得要死，不过璐璐卡尔玛这种软辅英雄他是非常拿手的，毕竟当初的中单璐璐中单卡尔玛也火了相当一段时间。

    就在直播间一片歌舞升平之际，戴先生锁下卡莎，然后李哥锁下了牛头。

    林诚笑容敛去，千算万算，没算到李哥还有这一手。

    “卧槽！李哥牛头来了，橙子哥快跑！”

    “失算了，忘了李相赫还有这一手。”

    “韩服鬼见愁上线，你们忘了被李哥牛头支配的恐惧了吗？”

    ······

    李哥牛头鬼见愁这个梗其实由来已久。

    在S5期间，杰克船长和赵恩静恩静一起坐在LCK总决赛现场看了SKT的比赛，并且被导播抓到的时候船长还一脸开心。

    要知道，这么多年以来，赵恩静是母胎单身李相赫唯一在镜头前表露过好感的雌性生物。

    后来李哥有一次在排位船长主动选择牛头辅助船长，硬是全场狂送带崩游戏。

    那段时间只要排位两人撞在一起，李哥中单都不玩了，每次都主动给船长打辅助，而且还必选牛头，把船长坑得快神志不清了。

    甚至逼得船长最后直接实名举报：该玩家对游戏理解不足，每次遇上他都玩牛头辅助狂死，我怀疑他在故意演我。

    实际上Faker当然没有演。

    这么多年过去了李哥的牛头胜率就没有好看过，他是真的玩不好这个英雄。

    虽然偶尔能C几把，坑的时候还是占了绝大多数。

    于是，林诚光速给戴先生发去了消息：好兄弟，秒一下。

    戴先生：·····

    等到林诚把自己发的消息翻译出来，直播间又是一片幸灾乐祸。

    当然，林诚也只是开个玩笑，并没有真的秒游戏。

    这一局林诚选出了瑟提，对面后手选到诺手。

    瑟提这个英雄在刚出来的时候简直就是个怪物，诺手完全拿瑟提没办法。

    现在经过了无数轮的削弱，瑟提再对上诺手已经没那么好打了，双方线上更多还是要拼操作。

    看到对面后选诺手，直播间的水友开始指点江山。

    “这就是韩服王者理解吗？顶着瑟提拿诺手？”

    “诺手根本打不了瑟提，怎么都打不过的。”

    “我上次诺手遇到瑟提，明明装备有优势，拉过来一套经典连招打出血怒我硬是打不过他，设计师用屁股思考的吗？”

    “同意，设计师真的脑瘫，腕豪出来我就感觉是针对诺手的。”

    看到这些弹幕，林诚装模作样的叹了一口气：“这就是诺手玩家吗？没受过委屈是吧？”

    林诚此话一出，弹幕一堆问号飘过。

    “我不知道你们什么段位，但是真的玩懂诺手这个英雄了吗？瑟提削弱这么多轮，现在诺手线上不说多好打瑟提，但是也谈不上多难打。

    你们是不是觉得诺手这个英雄不杀穿对面就是不正常的？我看这位老铁的发言就是玩不明白诺手这个英雄靠着血怒的强势硬要玩诺手啊。”

    林诚嘲笑：“诺手打瑟提是需要拉扯的，装备优势都打不过瑟提，我感觉你靠的是诺手的英雄强度而不是诺手的机制，稍微会玩的人都能打爆你。”

    林诚的吐槽直击病友局诺手玩家的灵魂，越是诺手这种容易被遛的英雄才越需要细节，偏偏有人以为这种笨憨憨就该用英雄强度碾压对面。

    “举报了举报了，这狗主播天天怼粉丝。”

    “不愧是你，嘲讽粉丝有一手哦。”

    “说实话，感觉低端局诺手真的是这样，只会站撸靠血怒，发现打不过就被对面杀穿。”

    “哈哈！我刚刚想说昨天瑟提被诺手打爆了，结果你们全部说诺手被瑟提完爆，搞得我都不敢发言了。”

    林诚犀利吐槽：“这个兄弟你很骄傲吗？瑟提被诺手打爆也不是什么值得骄傲的事情好不好？瑟提本身很好打诺手的。”

    “····狗东西！非要两边都得罪一遍？”

    “所以，到底是谁好打谁呢？”

    “橙子哥：诺手好打瑟提，同时瑟提也好打诺手。”

    “诚哥求求你把麦克风砸了吧，咱们好好打游戏就行了。”

