    第1402章 声名大作，震撼全城！   

    只有背影，没有背景！   

    

    楚天听到这里，不仅仅是大感无语，更是瞬间感受到了一种强烈的挫败感，自己真有这么惨吗？

    

    

    别人有背景，他只有背影？

    

    

    “师尊，我在中洲真的是只有背影，没有背景？”

    

    

    一息后，楚天还是感到有些不甘心，当即又是弱弱地问道。

    

    

    很快，巴老的叹息之声再度传出：“要说一点背景也没有，那也不是，多少应该还是有点的，只是还剩下多少，我就不知道了！”

    

    

    听到这里，楚天完全沉默下来。

    

    

    这一刻，虽然巴老没有明说，但他已经基本上听得相当清楚。

    

    

    那就是他的背景，极有可能已经湮灭在了历史的长河之中，甚至现在连存不存在，都是无法确定！   

    

    “无妨！之前我在北域，同样也是没有任何背景，最后不还是屹立在了北域之巅，受到无数人的朝拜敬仰！”

    

    

    很快，楚天面容坚毅，冷哼一声，迅速从失落的心境中走出。

    

    

    看到楚天迅速振作起来后，巴老不禁暗暗点头。

    

    

    他和楚天相识如此长的时间，最欣赏并非楚天的惊艳天赋，而是楚天的这种永不言败，生命不息，奋斗不止的精神！   

    

    虽然楚天没有明确讲出，但巴老已经看出！   

    

    楚天明显是准备在一年之内，突破到圣者境界，然后去参加曲家的祖地开启！   

    

    “小子，由于你的积累过于雄厚，要想在一年之内，证道成圣，难度极大，我觉得你最好还是从长计议……”   

    

    想到这里，巴老开口劝道。

    

    

    他还没有来得及说完，立刻被楚天打断：“呵呵，从长计议……我没有那么多的时间了，一年之内，我必须得证道成圣！”

    

    

    说完之后，楚天面现一丝的冷冽。

    

    

    一年之后的曲家祖地开启，到场的肯定都是来自中洲各个势力的圣者天骄，他如果不突破到圣者层次，恐怕很难和那些人竞争！   

    

    “唉……看来得尽快赶回去看一看，争取助此子在一年之内，证道成圣！”

    

    

    见楚天态度如此坚决，巴老的心中不禁暗暗叹息一声，同时脸上露出了一抹的回忆之色。

    

    

    几息后，楚天深吸一口气，手掌一翻，取出一枚玉简，贴在额头，开始专心研究玉简中记载的圣阶武技。

    

    

    就在楚天研究圣阶武技之时，临海城中却是爆发了一场前所未有的巨大混乱！   

    

    大量的半圣和大尊者，甚至是尊者，全都怒气冲冲地杀入了张徐两家的府邸，开始红着眼睛，烧杀抢掠。

    

    

    张徐两家虽然在城中屹立多年，实力雄厚，但根本经不住如此多的武者，同时冲击！   

    

    再加上族中圣者陨落，人心低落，看到形势不对后，许多人都是立刻放弃了抵抗，果断逃之夭夭。

    

    

    这场杀戮仅仅持续了不过半天时间，张徐两大家族，便是被无数的愤怒武者彻底占领，两大家族正式宣告覆灭！   

    

    与此同时，圣者徐老太死于楚天之手的重磅消息，伴随着这场血腥杀戮，也是迅速传遍了整座城池！   

    

    许多人听到消息的第一反应，是不敢相信，甚至觉得是天方夜谭！   

    

    但随着越来越多的人传播，甚至一些被擒的徐家半圣，当众指天发誓，亲眼看到徐老太被楚天一刀劈死后，城中的武者终于是彻底相信了！   

    

    这一下，众人完全震撼了！   

    

    之前的百圣楼一战，楚天只是从三位圣者的眼皮子底下，顺利逃走，就已经震惊了许多人，现在更猛，直接逆袭，强势击杀徐老太！   

    

    这简直是不可思议！   

    

    伪圣逆袭击杀圣者，这种事情在整个中洲，虽然罕见，但不是没有发生过。

    

    

    问题是，对城中众多武者来说，之前这种事情，要不就是存在于典籍记载之中，要不就是从各种传闻中听说！   

    

    换句话说，在他们所能亲眼看到的范围内，从来都没有发生过这种事情！   

    

    “伪圣逆袭，强势击杀徐老太，这个楚天恐怕有资格进入北宁域十大天骄的行列了！”

    

    

    城中一位倍受尊敬的老牌伪圣，收到消息后，立刻当众给出了自己的评价。

    

    

    这句评价传出后，城中的一些人暗暗点头，另外一些人则是连连摇头。

    

    

    点头者认为单单凭借这份战绩，楚天就已经有资格名列十大天骄。

    

    

    而摇头者则认为十大天骄，全都是圣者，楚天不是圣者，哪怕实力再强，终归也无法进入十大天骄的行列。

    

    

    各种酒楼茶馆中，坚持自己观点的两派人马，激烈争论，互相叫骂，甚至差点当场打起来。

    

    

    一天之后，楚天逆袭击杀徐老太的消息，如同长了翅膀一般，迅速传遍了大半个北宁域！   

    

    不过和临海城中众人的热烈反应完全不同，听到之人，普遍都是摇头冷笑，直接当作一个笑话！   

    

    他们根本不相信！   

    

    不知从哪里突然冒出来的这个楚天，能够逆袭击杀一位圣者，就算是真的，肯定也是用了什么见不得人的诡计！   

    

    哗啦啦！   

    

    短短一天时间，无数的男女老少，从城中各个方向，如同潮水一般疯狂涌来，聚集在百圣楼的外面，满脸狂热，只为见楚天一面！   

    

    百圣楼楼主杭天铭费了不少力气，想要赶走这些狂热的崇拜者，可惜每次都是以失败而告终，最后只能无奈作罢。

    

    

    一转眼，三天过去。

    

    

    吱呀！   

    

    紧闭许久的密室房门，终于打开。

    

    

    楚天面带一丝疲倦地从密室中走了出来，结果当场一下子愣住了。

    

    

    此时此刻，杭天铭父子，还有百圣楼的几位三劫半圣高手，都是站在门口，看上去似乎等了很久。

    

    

    看到这一幕后，楚天瞬间有些无语，为了迎接自己出关，没必要搞得这么隆重吧！   

    

    “小兄弟，你终于出关了，你要是再不出关，我百圣楼就真的是彻底没法做生意了！”

    

    

    看到楚天走出密室后，杭天铭长舒一口气，满脸都是苦笑，差点当场哭了。

    

    

    听到这里，楚天顿时微微皱眉，一脸的不解之色。

    

    

    “师尊，外面现在聚集了整整几万人，只为想要见你一面，你快出去看看吧，再不出去，他们就要发起爆动，直接冲进来了！”

    

    

    就在这时，小姑娘孙苍瑶不知从哪里突然匆匆跑来，边跑边喊道。

    

    

    楚天听后，瞬间一脸的无语，几万人聚集，只为等他出来，有这么夸张吗！   

    

    唰！   

    

    一息后，他拉住小姑娘的手，身形一闪，瞬间离开百圣楼，凌空站在了百圣楼的上方，低头俯视。

    

    

    “我……”   

    

    当楚天低头俯视之时，脸上的无语之色，瞬间暴涨到了一个前所未有的极致。

    

    

    此时此刻，目光所及之处，全都是黑压压的脑袋，一路延伸，直到十里之外，看上去令人不禁心生震撼！   

    

    “你们看，是楚天！”

    

    

    突然间，有人张口大喊，猛地抬手一指！   

    

    唰！   

    

    霎那间，现场聚集的几万人，通通都是仰头，道道眸光，齐齐落在了楚天的身上。

    

    

    “啧啧，不愧是能够逆袭击杀圣者的天骄，果然年轻英俊，风度不凡！”

    

    

    “天啊，这是我活这么大，第一次有幸亲眼目睹北宁域十大天骄的风采，等了三天，没有白等！”

    

    

    “咳咳，他现在还不能称为十大天骄，不过用不了多久，应该就会进入了！”

    

    

    一时间，现场传出了各种各样的感慨和赞叹。

    

    

    虽然楚天扫过现场，只是轻笑一声，但旁边的小姑娘孙苍瑶却是激动地难以自持，浑身都是颤抖起来。

    

    

    这一刻，她突然发现，自己的师尊真的很厉害！   

    

    几息后，楚天转头冲着身后的百圣楼抱了抱拳，随即拉着自己的宝贝弟子，向前一步迈出，很快化作了一个小黑点。

    

    

    当楚天彻底远离临海城后，稍稍停留，又是回望了一眼远处的模糊城池，随即拉着孙苍瑶，疾驰而去！   

    

    入城时，他寂寂无名，恍若尘埃。

    

    

    出城时，他已声名大作，震撼全城！   

    

    “楚天，希望不久的将来，我们能够再次见面！”

    

    

    百圣楼的顶层，杭硝子站在窗前，遥望着楚天消失的方向，眸湛精芒，笑着低语道。

    

    

    旁边的杭天铭，同样是望着远方，脸上露出了一抹深深的期待。

    

    

    ……   

    

    就在楚天于万人瞩目之中，离开临海城之时，距离临海城大约上百里的一座普通山林之中，突然传出了一声低喝。

    

    

    “不好！刚刚收到消息，楚天那个小子，已经离开了临海城！哥，我们还要去追击对方吗？”

    

    

    低喝传出的一霎那，林中的一名黑衫英俊年轻人，望着旁边之人，脸上露出了问询之色。

    

    

    这名黑衫年轻人，不是别人，正是之前曾经和楚天发生过冲突的林冲虚！   

    

    站在他旁边的，则是一名看上去又高又壮的黑袍青年，大约二十七八岁，留着一头长发，面容和他有着几分的相似。

    

    

    正是他的哥哥林冲阳！   

    

    现场除了两人之外，还有十几名武者，气息惊人，居然全都是半圣！   

    

    “呵呵，追，为什么不追！”

    

    

    林冲阳冷冷一笑。

    

    

    “我在伪圣境界，已经停留了不短的时间，始终找不到突破契机，此子实力不错，说不定可以助我证道成圣！”

    

    

    紧接着，他继续开口解释，脸上尽是浓浓的期待之色。

    

    

    “可是，那个小子……”   

    

    林冲虚急忙开口，想要表达自己的担忧。

    

    

    “走！”

    

    

    结果他还没有来得及说完，直接被林冲阳抬手打断，后者冷喝一声，瞬间纵身冲出。

    

    

    其他人见状，急忙也是跟着冲出。

    

    

    林冲虚看到这一幕，无奈叹息一声后，也只能是跟着冲了出去。

    

    

    

