    统计了所有的财富，智代惊讶的张开了小嘴，苏也忍不住面露呆滞之色，一支3人的小队伍，能在中级区弄到这种程度的财富，简直就是耸人听闻啊！

    然而，王凌的面色反而沉寂了下来。

    原因只有一个，货币点、梦想技能点，还是不够。

    光暗龙使的转职，需要30万货币点，30梦想技能点，这样一来剩下的财富，甚至还不够技能的升级，更不要说强化装备了。

    装备对实力的提升非常直观，现在的热血队实力几乎没有弱点，但面对京都队这样的队伍，身上的装备还不行。

    很简单，京都队占据绝对的人数优势，不可能分散开来，让他们各个歼灭。而硬碰硬的战斗，一名梦想者无论是实力再强大，受到多人的联合集火，性命也堪忧。

    白凤是体力特长，生命高、防御强，危险要小一些；安吉拉是敏捷特长，又有蛇舞、残影步这样的回避技，面对集火同样也有躲避的手段。

    而热血队，王凌自己的体力、智力都不低，而且有了钢铁无敌，这个技能无论如何都要提升到满级，在围攻集火的状况下能站得住脚，生存力会很惊人。

    苏和智代不同，一个是智力特长，一个是力量特长，普通的剧情世界没什么，大型团战面对21名敌人，王凌想不到对方不发动集火的理由，这种程度的团队。也不可能没演练过集火。

    为了两人的生命安全，必须要加强防具这一方面。

    作为远程的苏，白之魔道衣要升到满级，王凌之所以购买圣洁之魔法布片这件材料，和c级的防具幸运石，就是准备将这件衣服升满。

    智代身上的主防具，是魔丽莎曾经换下的红色警服套装。这件衣服最大的问题，是哪怕提升到lv9级基础防御才44点，实在是太少了。这毕竟只是e级装备。团战之中，近战的智代肯定会受到集火，主防具太差不行。

    王凌的主防具也很差。d级蓝色的“黑装束”，目前lv7级，他的想法是将智代的红色警服自己穿，给智代买一套较皮实，防御、抗性较高，能抵挡住集火，起码是c级红色的主防具。

    根据防具的好坏，这没有3至8万办不成事，再加上强化的话……

    思考了一会，王凌决定先紧最需要花费的方面。一项一项的去做，先要提升的，当然是钢铁无敌这个技能。值得幸运的一点，因为这是受到传授，从而融合的技能。而不是通过卷轴学习的，所以没有双倍消耗惩罚。

    要不然，a级技能的升级消耗实在太多。

    花费了30000货币点，27个技能点，将lv4的钢铁无敌，提升到lv9级后。王凌一咬牙又花费了5000货币点，3个梦想技能点，将这个a级技能彻底提升到了满级。

    “钢铁无敌，由马里奥的特别技：钢铁之头、钢铁之腿，瓦里奥的特别技：钢铁之臂，钢铁之躯融合的新技能，你将拥有钢铁般的无敌身体；

    目前等级：lv10级，你的抗击打力提升，不易受伤，不易进入异常状态，受到物理性的攻击时，按照比例伤害减少90；

    lv10级额外效果：每次受到攻击，减少受到的物理伤害100点，如果物理伤害低于100点不受伤害；

    技能类型：被动，技能评价：a。”

    满级果然是高达90的物理减伤！而且额外效果可以说也变态至极，100点物理伤害抵挡，每次受到物理攻击要先扣除100点基础伤害，然后再减少90，面对物理攻击——只要不是变态的超级技能，王凌都不用害怕。…,

    其他技能，横冲直撞可以放一放，大力爆炎拳、无影冰结脚、梅花轰雷坐、龙卷烈风投，因为王凌的元素灵力，可以采用元素灵符的战斗手段，这四个技能也不是特别必要去提升。

    苏的技能全部是lv7级，暂时也不用升级，需要大幅提升技能等级的是智代。

    智代拥有的技能，有a级的无双乱舞，c级的被动技：战斗直感、d级的主动技：狮子吼，e级的辅助技：应急处理，c级的攻击技：震爆拳、升龙真拳、无影真脚、烈空脚刀，c级的防御技气旋防御，还有和王凌合体，才能发出的c级合体技：旋风合击。

    作为攻击技的四大技能，因为智代自身有太极拳、八卦掌，丧流、忌流四大流派的招式，并不需要特别去升级，气旋防御也可以暂时放下，毕竟技能点虽然多，需要提升的也多，不能胡乱使用。

    为了应付团战，王凌让她进行升级的是：战斗直感、无双乱舞、狮子吼、应急处理。至于旋风合击，准备在所有技能升级完后，再看看有没有足够的技能点去升级。

    战斗直感，这个辅助技的作用巨大，必须提升到满级，无双乱舞是威力巨大的单人技，提升到lv7级，狮子吼，用来对付复数敌人打开局面，提升到lv7级，应急处理，在危急时能救命，提升到满级。

    “战斗直感：在战斗中会有极为优秀的反应力。

    目前等级：lv10，格挡和闪避的几率提升100，攻击命中弱点的几率提升100，受到致命一击的几率下降100；

    lv10级额外效果：增加30的完美回避；

    技能类型：被动，技能评价：c。”

    这里面的格挡、闪避、击中弱点，受到致命一击的100，是相当于在原本的基础上，提升一倍——就比如一颗能量弹。打在智代的身上，有20的可能打出致命一击，现在的可能就只有10了。

    完美回避，则是受到攻击时，有接近1/3的几率，会直接回避掉这一击，着实变态！

    “无双乱舞智代连踢：以武姬的格斗天赋。觉醒出的个人乱舞，具有唯一性，以肉眼无法看清的速度。对敌人施展猛烈至极的踢击。无双乱舞在爆发的瞬间，会有1秒的绝对无敌时间，不会受到任何伤害；

    目前等级：lv7级：399hit。消耗399点精神力，在10秒之内踢出399击；

    lv7级额外效果：施展无双乱舞后，绝对无敌时间提升2秒；

    技能类型：主动，技能评价：a；

    说明，施展智代连踢时，造成的伤害，不受任何装备的加成，只和自身的腿部伤害力相关。”

    399hit……看见这个技能lv7级时的能力，王凌不由面色发黑，实在是太凶残了！不愧是超出仙气发动、八稚女的a级技能。哪怕一脚踢出的伤害1点，也能扣除399点生命……而且，一共3秒钟的无敌时间，也非常的惊人。

    智代现在200点的力量，踢出的无双乱舞除非遇到体力特长。或一些装备极好的敌人，绝对不可能一脚只踢出一点伤害。对某些防御和生命值不高的智力特长者，这简直就是秒杀技！

    “狮子吼：通过大吼，发出音波，对前方扇形区域的敌人，造成范围形的伤害；

    目前等级：lv7。消耗85点精神力，吼出的音波飞行距离为30米，能造成190个人基础攻击值的物理伤害，伤害范围为前方30°的扇形区域；

    lv7级额外效果：引发基础时间2秒的眩晕；

    技能类型：主动，技能评价：d。”…,

    从lv1提升到了lv7，伤害比原来升的不多，不过引发眩晕很不错，要知道这是面式范围攻击——唯一可惜的，是2秒基础时间在b级梦想者自身的抗性下，恐怕半秒也无法持续，只会稍稍晕上一下。

    “应急处理：在紧急情况下，进行救护措施，恢复异常状态和生命。

    目前等级：lv10级，消耗100点精神，有100的几率，恢复异常状态和100点生命。

    lv10级额外效果：减少30点精神消耗。

    技能类型：主动；技能评价：e。”

    这个技能提升到满级，额外效果无疑是一个惊喜，减少消耗后，意味着消耗70点精神力，就恢复异常状态和100点的生命，堪称危险下的保命技，虽然只是e级，但也是比一些高级技能要实用的稀有技。

    当然，由于需要主动施展，一些比如混乱，沉默，睡眠之类的异常状态，或者技能被封锁，或者无法控制意识，当然也就没办法发动技能了。此外施展应急处理，技能发挥效果时一道道环状光圈，绕着身体出现，前后会持续大约3秒，意味这一招的隐形冷却时间是3秒钟。

    值得一提的是，智代的战斗直感是自带技能，狮子吼是变异技，应急处理是通过兑换石，随机出现的技能，无双乱舞是通过真乱舞书觉醒出来的，四个技能都不是通过卷轴学习，也没有什么恐怖的双倍消耗。

    战斗直感从lv4级提升到满级，只消耗了21000货币点，17技能点，2梦想技能点；无双乱舞是27技能点，52000货币点；狮子吼是18000货币点，15技能点；应急处理是19000货币点，19技能点，1梦想技能点。

    为智代升级，一共消耗了11万货币点，78个技能点，3梦想技能点——如果她是通过卷轴学习的，那么消耗就会变成双倍，也就是22万货币点，156技能点，6梦想技能点了……

    可喜可贺。

    经过这一番为钢铁无敌的强化，为智代四个技能的强化，热血队的财富，还剩下338000货币点，83属性点，148技能点，25梦想技能点。

    看着剩下的财富数据，王凌思索一番，离开专属房间到自由市场询问了一圈，有些失望的回来了——梦想技能点，普通梦想者很难打到，而少量团队在收购这种技能点，价格是2万货币点，交换1个梦想技能点。

    转职光暗龙使，不得不延后了，不过王凌没什么遗憾的。

    很简单，转职道具黑暗石、光明石，空间剥夺两只龙的可能性不大，但是……空间绝不可能让他在中级区，就可以支配两只s级宠物，那样就太变态了，所以王凌推测，空间会进行封锁。

    否则，带着雷希拉姆和捷克罗姆，几乎可以横扫大部分中级区的世界了，将所有boss级存在轻松干掉，空间怎么会允许这种情况出现？两颗龙石，很可能在高级区才会解封。

    既然无法支配两只龙，与其花费巨额财富现在转职，不如先用在其它方面。

    钢铁无敌，智代的战斗直感和无双乱舞等技能提升到高级别，再为比如白之魔道衣这样的防具升级，将无双方天戟、z光剑、娜乌西卡长枪之类的武器强化到满级，绝对比现在就转职带来的战力划算。

    就像s级职业灵媒师，一开始也无法带来太多战力，哪怕x级光暗龙使，也需要一定发展，不可能转职之后就立刻变成无敌。

    更何况王凌明白，刚得到起源变身，又解封了引力眼、斥力眼，贪多嚼不烂。能将引力、斥力两种新能力，在火影世界运用纯熟就非常不错了，没必要硬去追求什么新能力，放弃技能的升级，装备的强化。

    其实，如果不是发生团战，急着得知x级职业带来什么能力的王凌，肯定会先转职。

    参加团战，转职花费的财富足够让热血队的总实力，因为技能和装备的缘故大幅上升，一个是可见的实力明显增长，一个是无法预知的能力。

    而且，不改换防具和强化升级，苏、智代都有死在团战中的可能性，两人的防御毕竟不高，付出了转职的巨额财富消耗，再想去做那一切只会是奢望了。

    “那么，剩下的货币点，技能点，就用作强化装备，和提升基础技能吧。”王凌对两人说道。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

