    第二天，卢克一觉睡到下午才被急促的电话铃声吵醒。

    昨晚夺冠过后，兴奋的森林狼老板格伦?泰勒当即就包下了明尼苏达最豪华的酒店，这也导致整支森林狼队从上到下都喝了个大醉淋漓。

    而身为夺冠第一功臣的主教练卢克自然首当其冲，一轮又一轮的敬酒让卢克早早败下阵来，甚至就连怎么回的家卢克都没有记忆。

    听到急促的电话铃声，卢克意识还不清醒地拿起手机，发现是总经理麦克海尔打来的电话。

    闭上眼睛重新躺到床上，卢克接通电话后用半死不活的声音说道：“喂。”

    “卢，还没起嘛，你这一觉睡得可是够久，我以为这个点你应该起了，没想到是我高估了你。”

    听到卢克电话那头明显还处于半睡半醒的声音，总经理麦克海尔心情不错的调侃起了卢克。

    “本来我是不应该打扰你的，不过你也知道，我们和球员不一样，在计划制定下来之前我恐怕还要忙上一段时间。”

    “之前你加盟球队时向老板格伦表示希望能够参与球队建设，今天晚上六点将会举行高层会议，球队上下都希望能听到你的建议。”

    “尤其是老板格伦，他现在对你的信任可要远远高于我，还嘱咐今天晚上你一定要来，他迫切地想要听到你对于下赛季的意见。”

    自卢克本赛季带领森林狼成功捧起总冠军奖杯之后，老板格伦?泰勒对卢克的信任已经达到了几乎爆表的程度。

    再加上赛季中期出自卢克之手的几笔交易和签约都让球队受益匪浅，所以夺冠过后管理层已经迫切的想从卢克这里得知一些关于下赛季的建设想法。

    毕竟今年休赛期森林狼有多名球员合同到期，像马克?麦德森这种边缘球员倒还好说，但关键是“狂人”斯普雷维尔与老将卡尔?马龙等人都是夺冠功臣，关于这方面还是要听取主教练卢克的个人意见。

    下赛季带领球队征战比赛的毕竟是主教练卢克，而不是总经理麦克海尔。

    “好，知道了。”卢克躺在床上力不从心的应了一声。

    挂断电话后，卢克坐起身来揉了揉有些胀痛的额头两侧，随后下地前往厨房从冰箱里拿出一杯牛奶。

    “嗝～”

    一杯牛奶下肚，卢克才感觉自己的状态正在逐渐开始恢复，即使大脑仍然像要炸开一样，但精神上明显好了不少。

    “哎，喝酒误事啊。”随手拿起一件衣服披在身上，卢克也没心思管这件衣服是不是昨天晚上喝酒那一套，直接就推开门向球馆方向出发。

    …………

    “卢，你终于来了，我都想再给你打电话确认一遍你是不是转身又睡着了，来，快坐。”刚刚推门走进会议室，总经理麦克海尔就急忙迎了上来。

    抬头看了一眼挂钟，卢克发现自己迟到了整整25分钟。

    “抱歉，各位，昨天晚上喝的太多，来晚了一点。”卢克略显歉意的坐在麦克海尔身边。

    “没关系，没关系，这件事怪我，没有提早通知你，本来是不应该今天吵醒你的，不过卡尔之前说自己打算退役，拉特里尔的合同又即将面临谈判，这些事情还要看一下你的意思。”

    “目前外界这么多双眼睛盯着，就凭拉特里尔上个赛季的表现，如果球队不趁早将这件事情定下来，后续所面临的续约压力恐怕会非常之大。”

    还没等总经理麦克海尔开口，坐在主位上的格伦?泰勒就率先说道。

    看到老板格伦?泰勒对主教练卢克的个人态度，不少高层都在背地里相互交换眼色，一时之间反倒不知该说些什么。

    大家都很清楚，自老板格伦?泰勒买下这支球队以后，这些年森林狼可谓是历经波折，甚至前几年还因为“阴阳合同事件”被联盟取消了选秀资格，一度排在联盟垫底。

    这座总冠军对森林狼来说是建队以来的队史第一冠，但对老板格伦?泰勒来说却包含了太多心血与无奈。

    毕竟与大多数球队老板不同，格伦?泰勒不仅是一位成功的商人，他还是一位忠实的篮球球迷！

    “卡尔那边暂时不要劝了，上个赛季卡尔之所以愿意付出加盟球队，就是为了冠军。”

    “如今总冠军戒指到手，卡尔大概率不会再复出打球，卡尔年纪大了，是时候该好好休息休息。”

    “拉特里尔那边自然是要续约，不过考虑到今年拉特里尔已经35岁，所以合同的具体细节还是交给总经理凯文，这方面他总要比我专业。”

    手指轻轻敲打桌面，卢克先将上赛季两位夺冠功臣的合同事情交接完毕，至于球队与狂人之间的谈判细节卢克并不打算插手。

    即使老板格伦?泰勒与总经理麦克海尔如今对自己十分友好，可有些事情能做，有些事情不能做，手伸的太长必定不是好事。

    “狂人”斯普雷维尔上赛季绝对是森林狼能够夺冠的功臣之一，但无论怎么说狂人今年都已经35岁，在年龄面前狂人的合同必定不会太大。

    换句话说，休赛期的森林狼还将拥有补强空间，利用卫冕冠军的名头可以在自由市场捞上一笔，为下赛季的卫冕之路提前做好准备。

    唯一有些糟糕的是加内特与球队续约一个亿的合同实在是太过巨大，就算森林狼在自由市场拥有一定的补强空间，最多也只能开出一份全额中产。

    这还多亏了森林狼能在工资帽上续约狂人，否则就加内特这份合同森林狼两年之内都很难有操作空间。

    至于选择试水自由市场的联盟球星注定是与森林狼无缘，所以卢克的补强重心还是要放在选秀大会上，自由市场更多的还是要看运气。

    “好，续约的事情明天我就会与拉特里尔取得联系。”卢克的话让总经理麦克海尔点头应下。

    “其实本赛季球队的主要补强手段还是要通过选秀，如今已经六月中旬，距离选秀大会只剩下不到半个月时间，自由市场还有交易的事情可以先放一放。”

    “球队的选秀顺位比较靠后，不过这方面大家不用担心，看人一直是我的强项，选秀大会的事情我已经安排好了，只需要凯文到时候为我提供一些帮助。”

    今年森林狼一共手握两枚选秀权，由于森林狼上赛季打出全联盟第一战绩，所以森林狼的首轮选秀权将会是首轮第30顺位，也就是首轮的最后一位。

    而次轮选秀权则是从76人手中交易来的次轮第15顺位，也就是总轮第45顺位，这个顺位仍然比较靠后，但对于卢克来说已经足够。

    毕竟卢克就是为选秀而生的“上帝之眼”！

    今年的选秀大会将定在6月28日于纽约的麦迪逊广场花园内举办，并且选秀大会将通过美国ESPN电视台向全世界202个国家和地区进行直播。

    从某种意义上来说，今年的选秀大会绝对称得上是万众瞩目，即使最大的状元热门是一位叫做安德鲁?博古特的“废狗”！

    不过在此之前，森林狼将会在两日后举办夺冠游行，按照老板格伦?泰勒的意思，这次一定要绕着明尼苏达走上一圈，让所有人都感受一下总冠军的魅力！

    为此，格伦?泰勒还单独拿出200万美元作为夺冠游行的安保以及占用公共资源费用，从这一点就不难看出，格伦?泰勒对这座队史首冠是有多么看重。

    甚至据小道消息传出，格伦?泰勒还打算按照卢克的样子建立一座雕像，以此来表彰卢克对明尼苏达的贡献。

    这件事情被卢克知道后直接就一口回绝，用卢克自己的话来讲：“我他.娘.的还没死呢就打算先给我塑个雕像？”

    实际上，卢克对两日后的夺冠游行并不怎么感兴趣，只打算当天露个脸体验一下氛围就早早回家休息。

    卢克目前的注意力全部集中在了即将到来的选秀大会上，对于卢克来说，选秀大会才是直接影响下赛季森林狼能否卫冕夺冠的头等大事！！

