    今日的东月皇朝都城，无比的热闹，喜气洋洋，人人奔走相告，公主殿下生擒活捉霸天战神。

    一时之间，整个东月皇朝的士气大涨。

    东月皇主更是下旨全国大庆十天，全国免除赋税三年。

    如此一来，东月皇朝境内的所有百姓都对东月皇主感恩戴德，此旨一下，人人歌颂东月皇主为仁君圣主。

    不得不说，东月皇主这一招真的精明无比，这可是生生将他女儿东月雪儿的风头直接抢了去啊！

    不过，三年不税，朝廷的人吃什么，难道吃土？

    当然，这根本难不倒东月皇主，因为东月皇族的底蕴深厚，皇族资产遍布整个皇朝境内，灵石矿，灵玉矿，还有各种修炼资源，都能为皇朝提供丰厚的收入。

    就算是十年不收税，东月皇族也依旧可以获得潇潇洒洒。

    就在东月皇朝境内，亿万百姓同贺这次大捷的时候，长生客栈顶层，一众圣主却是惊恐的看着一个白衣青年。

    “元古？”

    来人竟是谁都想不到会出现在这里的人。

    他竟是无初极帝的大弟子，元古，半步无极的牛人。

    在元古面前，谁敢放肆。

    “你们竟敢背叛我，胆子可是大得很啊！”

    元古负手而立，淡然说道。

    “这……”

    在场的所有人都额头冒冷汗了，没有一个人敢说话。

    “元古，你算个屁！”

    就在此时，一个慵懒的声音响起。

    “什么……”

    众人顿时大惊，竟然有人敢在元古面前说出这样的话，简直找死啊，是谁活腻了啊，赶着去投胎吗？

    一众圣主瞬间闪开，只见一个胖子正坐在桌子旁，大口吃肉，大碗喝酒。

    “你是谁！”

    元古冷冷的看着胖子，一股森寒杀意从他的身上弥漫了开来，他动了杀心。

    敢冒犯他的人，敢在他面前放肆的人，敢忤逆他的人，都只有一个下场，那就是被他一巴掌拍死，就像拍苍蝇一样。

    而眼前这个胖子，在元古眼中，就是一只胖苍蝇。

    小小圣境也敢在老子面前放肆，等下一巴掌拍死。

    “我吗？我乃小小一剑仙而已。”

    胖爷说着又端起大碗，猛灌了一口。

    “这酒还行，比我胖爷酿的还是差了十万八千里啊！”

    胖爷看都不看元古一眼，自顾喝酒吃肉。

    元古怒了，这个死苍蝇竟然敢如此藐视老子，该死的家伙。

    老子是谁？

    老子是无初极帝首徒。

    老子是东极一人之下，亿万人之上的主宰。

    这死胖子不过是小小的一个圣境的苍蝇而已，竟然敢无视老子。

    此时，所有人都紧张无比的盯着胖子，这胖子牛逼啊，竟然敢惹元古，他知道元古是谁吗？

    这元古可是出名了的笑面杀神啊，一言不合，就会杀人的。

    这些圣境大佬平时牛逼的不得了，但是在元古面前，他们一个比一个怂，因为他们谁都不想死。

    “很好，你们想不想活命？”

    元古忽然笑着对众圣说道。

    “什么……”

    众圣闻言，不禁又惊又喜，这笑面杀神今天转性了？

    楞了一下，众圣急忙点头。

    先活命要紧啊！

    在场的所有人都在心中默喊，主人快来啊，您要是再不来，我们可就要壮烈牺牲了。

    “干掉这个胖子，我今天就放过你们。”

    元古笑的更开心了。

    “……”

    众圣闻言直接惊呆了，干掉胖爷？

    先不说干不干的掉，就算是干掉了，在场的所有圣境大佬恐怕都没有几个能活着啊。

    胖爷的牛逼，可是有目共睹的，那可是曾经一个打他们全部的那个胖子。

    而且，这胖爷的体内还有一股未知的恐怖力量，这股力量一旦爆发出来，别说众人一起上，就算是这元古恐怕也得认怂。

    “哈哈……”

    “碰！”

    胖子大笑着将手中的酒碗狠狠的砸在了地上，砸的粉碎，然后猛的站了起来，转身盯着元古。

    “元古，在这里，你连一根葱都不是，还想忽悠这群家伙杀我？你脑袋进水了？”

    胖爷一脸不屑。

    众生见到胖子那么硬气，直接怒怼元古，全都不禁暗暗对胖子竖起了大拇指，胖爷牛气啊。

    “怎么，你们还不动手？”

    元古笑的更灿烂了。

    他越笑的灿烂，众圣就越心惊。

    因为元古笑的越灿烂，那就表示他越想杀人啊！

    这次惨了，主人怎么还不出现啊！

    这时，整个大厅上，只有两人还老神在在的坐在桌子旁边，享受着桌子上的各种美食。

    此两人根本就当堂堂无初极帝首徒透明的一样。

    这让元古真的很没面子。

    所以，他要杀人，他要立威，他要让所有人都知道他元古可不是好惹，他要让所有人都知道敢惹我元古的人是什么下场。

    这里的所有人，一个都不能活着。

    怎么动手？

    众圣真的是进退两难。

    他们很清楚，以元古的性子，是不可能放过他们的。

    怎么都是个死啊！

    元古杀心一起，那是注定要流血的。

    “胖爷都说你连一棵葱都不是，谁会听你的？”

    王战淡然说道。

    “哎，有些人就是没有自知之明啊！”

    王战身旁的一个女子摇头叹道。

    这个女子就是水月，如今的阴山山主，掌握古飞赐下的一幅字的牛人，古飞赐给她的那幅字，可是绝世大杀器。

    “你们两个……”

    元古那个郁闷，那个气啊，他都快笑不出来了。

    难道这世道变了？怎么连两个神境的臭虫都敢无视自己了？

    这两个家伙真的是神境？

    两个神境竟然能与一群圣境混在一起？

    神境啊！

    在元古眼中就是两只臭虫，一巴掌拍死都嫌脏了自己的手啊！

    “好吧，既然如此，那我就亲自送你们上路好了。”

    元古不再废话了，他胸中的这口恶气要发泄出来才行。

    “什么……”

    大厅上的那些圣境大佬顿时吓了个魂飞魄散。

    只有胖子，王战，还有水月依旧淡定，依旧很稳。

    那群圣境大佬第一时间祭出了各自的道器。

    强大的圣境之力爆发而出，整座楼阁都震动起来。

    此时，元古一步迈出，下一刻，所有圣境大佬直接就惨叫着倒飞而出，直接撞破了大厅的墙壁，掉到了长生客栈外面。

    只有胖子，水月和王战却是毫发无损，因为一道卷轴悬浮在了他们的头顶上空，挡下了元古的力量。

    “你要杀谁？”

    一道虚淡不实的身影从那道卷轴上涌现而出。

    “是你？”

    当元古看到这道虚淡不实的身影的那一刹那，顿时惊的瞪大了双眼，直接就懵了。

    这道虚影，正是古飞的神念化身。

    “主……主人……奴婢拜见主人……”

    水月声音都颤抖了起来，直接向着那道身影跪拜了下去。?

