    “小兄弟不好意思，这只灵兽已经被赵公子买下来了，要不再看看其他的，看看有没有你喜欢的，我给你留着。”

    老板略带歉意的看着云千帆。

    他也没想到赵右廷会买这样一只已经快死了的灵兽。

    但是这样的灵兽如果不及时脱手的话，那可就是白白亏了本。

    有人买，自然是好事。

    “无妨，老板你先去忙吧，我有事情想和这位兄台谈谈。”

    老板闻言，当即就明白过来了。

    随后点了点头，转身离开。

    赵右廷和李一寒两人走到了云千帆两人的面前。

    “这位兄台，小弟赵右廷，还未请教兄台的尊姓大名。”

    说话说得好，伸手不打笑脸人，虽然对方抢了自己想要购买的灵兽，但是谁让对方有钱呢？

    “云千帆，见过赵兄。”

    李一寒也是微微抱拳，“在下李一寒，见过云兄。”

    “客气。”

    云千帆点头，接着道：“不知二位找我合适，如果没事的话，我就先走了。”

    话落，带着赵芸就要离开。

    “云兄，不着急。”

    “这次过来自然是找云兄有事商量，如果云兄答应的话，这只火烈鸟送给云兄，又有何妨？”

    赵右廷微微一笑，之所以买下这只垂死的火烈鸟，其实就是想做一个顺水人情。

    区区三十万两银子，他并不放在眼里，但是如果能用这三十万两银子换来云千帆的一个人情，那再好不过了。

    毕竟。这可是一拳差点打死高家大长老的强者！

    正打算离开的云千帆听闻此话，又停下了脚步。

    转头看向两人，眉头微微。

    “何事？”

    赵右廷看了周围一眼，淡然一笑。

    “这里不是说话的地方，要不然我们换个地方”

    “老板，缚兽环呢？”

    伴随着赵右廷的话，老板连忙走来。

    “看我这记性，差点忘了。”

    手掌一翻，一个小小的手环出现手中。

    “赵公子，给。”

    赵右廷看了一眼，直接将缚兽环扔给了云千帆。

    “为表诚意，这只灵兽就送给你了。”

    云千帆看着手中的缚兽环，脸上多了几分疑惑。

    这东西，该如何使用？

    似乎是看见他脸上的疑惑，李一寒下意识的问道：“云兄，你不会使用？”

    云千帆点了点头，“确实不会，从未用过！”

    此话一出，赵右廷和李一寒都是微微一怔。

    想云千帆这等实力的高手，居然没用过缚兽环？

    这东西，整个大陆，但凡是个修行者，都会用吧？

    怎么到了云千帆手中，就没用过呢？

    “你只需要滴血认主就行。”

    李一寒开口了。

    云千帆手指轻轻的在自己的手掌上划过，一滴鲜血落在缚兽环上。

    缚兽环上闪过一道光芒，火烈鸟主动化作一道光，进入了缚兽环中。

    进入缚兽环的那一刻，云千帆感觉自己和火烈鸟建立了一道很微妙的联系。

    他能够感应到对方存在，对方一眼能够感受到自己的存在。

    “主人，我好饿。”

    “能不能给我一些吃的。”

    火烈鸟的声音在他脑海中回荡。

    “你想要吃什么？”

    云千帆心中默念一句。

    “灵石！”

