    “怪兽真正的心意……”

    武藏说着，脸上露出若有所思的神色。

    “没错，我原本认为你能告诉我。”日浦晴光看着垂下了头的武藏柔声道，“武藏，重要的是洞察真相的眼睛，这对青年精英队而言是必需的。”

    说着，抬起手轻轻地拍了一下武藏的肩膀，转身离开。

    武藏望着日浦晴光的背影逐渐消失，低声呢喃道：“洞察……真相的眼睛……”

    “静下心，闭上眼睛倾听从怪兽的叫声之中判断它的情绪，了解怪兽的喜好，根据它的行为与叫声来猜测它的想法，就像了解利多利阿斯一样，去了解每一只怪兽吧！”

    咋一听到后面传来的声音，武藏惊了一下，急忙转过身看去，只见风野信双手环胸倚在窗边微笑着看着他，眼底都是柔和的笑意。

    “阿信？！”武藏惊讶地叫道。

    风野信笑着点了点头，温和道：“去一趟镝矢岛吧，或许那里会给你一点启示。”

    “镝矢岛……”

    一架特克雷鸣号从人工岛基地飞出，飞向怪兽保护岛镝矢岛。

    武藏从特克雷鸣四号上下来，看了看熟悉的景色，武藏沉重的心情才有所缓解，得知武藏来了的池山管理员出来接武藏，笑着说道：“武藏，怎么有空过来了？不会是偷懒吧？”

    “没有，只是想来看看利多利阿斯。”武藏几乎是习惯性地朝着利多利阿斯所栖息的悬崖边走去，即使是不看着前面的路，武藏也能准确的走到那个悬崖边上。

    武藏来到悬崖边上，小心翼翼地探出头去看下悬崖底下，却没有看见利多利阿斯的身影，武藏对此不免得有些奇怪，“利多利阿斯今天是不在吗？”

    闻言，池山管理员笑了笑，“武藏你忘了，今天是电磁网在检修的时候啊！利多利阿斯对声音的喜好可是很敏感的呢。”

    武藏恍然大悟，“原来如此，每到这个时候利多利阿斯都会躲进山洞里面睡觉呢，它可是很讨厌维修屏障时发出的超低周波呢……”

    等一下，喜好？

    武藏脑海中灵光一闪，他抓住这个灵感，急急忙忙跟池山管理员道别，又跑回了基地。

    他觉得，史比多鲁突然变得奇怪肯定是有原因的，说不定这个就是原因，应该是有什么东西会让它变得暴躁起来！

    但是武藏还是第一时间去了作战指挥室，表达了自己的想法。

    日浦晴光望着武藏，没有说话，而风吹圭介却是忍不住说道：“你又要去拖我们的后腿吗？”

    风野信拦住风吹圭介，给他使了一个眼色，风吹圭介不爽地撇过头去，冷哼了一声。

    然而武藏并没有理会风吹圭介，而是一脸坚定地看着日浦晴光，“我想知道为什么夜行性怪兽史比多鲁会在白天出现，我想要知道它的想法，了解它的心意！”

    日浦晴光沉吟着，风野信走过来，轻轻地拍了拍日浦晴光的肩膀，日浦晴光扭头看了他一眼，并没有说什么。

    风野信笑了笑，旋即看向武藏，微笑道：“想要了解史比多鲁的想法，不妨现在去查一查史多比鲁的资料做个参考？”

    “然后，任务的事情暂时先不提。”日浦晴光说道，“你先回去吧。”

    武藏愣了一下，神色低沉下来，果然还是不肯给自己一个机会吗？

    不过……

    阿信说的没错，或许去查一下资料有什么意外收获能汇报也说不定，到时候他也能以另外的方式来帮助他们捕获史比多鲁。

    想到这里武藏眼睛亮了一下，给日浦晴光和水木忍鞠了个躬之后就火急火燎地离开了。

    一群人看着武藏风风火火的样子一阵无奈，水木忍看向日浦晴光，小声地问道：“队长，为什么不解除对武藏的处分呢？”

    日浦晴光缓缓地说道：“我觉得，现在不是时候。”

    “如果现在就解除武藏的处分的话，那就达不到我们想要让武藏知道光靠对怪兽的热情是做不好一名青年精英队的队员的目的了，毕竟他还是太年轻了。”风野信一脸老成地说道。

    日浦晴光瞥了一眼风野信清秀耐看中带着稚嫩的脸庞，浅笑着道：“我们队里年纪最小的就是你了，还装的那么老成……说实话有时候真的感觉你就像是一个大人一样。”

    “可能是我成熟的早还入队的早。”风野信笑了笑，不以为然地说道。

    “小孩子太成熟可不行啊，小孩子就要有小孩子的样子嘛。”森本绫乃走过来笑嘻嘻地说道。

    闻言，风野信无语地看了她一眼，哼道：“那你大人就要有大人的模样好不好？”

    森本绫乃笑容一僵，这不是再说她还像个小孩子吗？

    很好，少年，你已经把天都给聊死了！

    “每个人都是一个独立的个体，该是什么样就是什么样，要改过来就是想把他换一个。”风野信转过身走到自己的位置拿起自己的杯子和一包奶茶粉缓缓地说道，“到时候自己都不是自己了，你觉得那样子好吗？”

    森本绫乃摇了摇头。

    风野信把奶茶粉倒进杯子里，准备去冲水，余光看见森本绫乃的动作，微微一笑：“那不就是了，对了，我桌面上的糖，你可千万不要又动了。”

    “哪有？我哪有动过你的糖果？”森本绫乃闻言眼睛左右乱飘了一下，假装我什么都不知道的样子往回到自己的位置。

    “是嘛……”风野信笑了笑，突然问道：“森本绫乃！什么味道的糖最甜！”

    “我觉得都很甜啊。”森本绫乃下意识地脱口而出，等意识到自己被套出话的时候想要闭嘴已经来不及了。

    风野信朝她笑了笑，森本绫乃生气地撅起了嘴巴，扭过头去不理睬风野信，风野信去冲了杯奶茶回来，正好看到了森本绫乃气鼓鼓的脸。

    风野信微微一愣，回到自己的位置上看了一眼还在的几颗糖，把奶茶放下，拿着几颗糖放到森本绫乃的桌子上，笑着说道：“绫乃你不要生气了，这斜塘你要是想吃的话都可以拿的，不过嘛，糖还是不要吃太多，不然会蛀牙的。”

    森本绫乃看了一眼糖，是她吃的比较多的那种口味的糖，而风野信也是这种糖偏多，看起来也是比较喜欢这个口味，不过嘛，以为这几颗糖就能让我消气了吗？

    太天真了！

    “不过吧，我其实也没说错呀，你本来就动了我的糖……”

    “好了你走吧！”森本绫乃一副我拒绝和你聊天的模样，站起身把风野信往后推了推。

    风野信无奈地看了她一眼，回到自己的位置抿了一口奶茶，脸上露出了一抹惬意的表情，果然还是奶茶咖喱饭和拉面这些才是最爱啊！

    武藏回到自己的房间，将队服的外套脱下扑在靠椅的靠背上，而后做到电脑面前将电脑启动，这一次他是要去翻青年精英队的历代记录下来的怪兽档案。

    他的目标目前来说就是找到史比多鲁的资料，然后尽快地了解史比多鲁找出史比多鲁的奇怪地地方然后才好制定作战的计划。

    武藏的手在不停地敲击着键盘，史比多鲁的资料在电脑显示屏上不停地转换，最终更是查到了史比多鲁出现的那片填扩地的飞机飞行路线。

    电脑上显示的飞过填扩地的飞机的飞行路线错综复杂，几乎就像是一个编制的密集的网一样，看见这个分析图，武藏的思路瞬间开阔了不少。

    “飞机的飞行航线变更，几乎都是从填扩地上空飞过，而史比多鲁是一种听觉非常敏锐的怪兽，从填扩地上空飞过的飞机产生的噪音可能让史比多鲁对噪音有所过敏，所以史比多鲁才会变得那么勤奇怪？会变得暴躁就是为了消灭这些噪音？可是，既然这里都有噪音的话，为什么它又不迁徙到别的地方去？”

    武藏一脸茫然地做到自己的床上，耳边突然响起了日浦晴光跟他说过的话，他说，青年精英队必需的技能就是洞察真相的眼睛。

    而史比多鲁留在填扩地里肯定是有什么让它留在这里的理由？

    是填扩地上它的地盘还是它的觅食场？

    武藏说着，眉头微微的蹙起，“不对，史比多鲁突然变得那么凶暴肯定是有原因的！”

    说着，武藏又站起身来回到了电脑的前面伸出了手敲打着键盘，一遍遍的扫描着检查着填扩地的不正常的地方。

    很快，机器就将在填扩地里发现的异常情况给放大出来，武藏看着那颗蛋，表情呆滞了一下，神情变得十分的复杂。

    是为了保护那颗蛋所以才会变得这么凶暴的吗？

    武藏暗暗地想到，那或许是将头顶上飞过的飞机的引擎的轰鸣声当成是威胁它们的东西了。那情况既然已经明了，想要将史比多鲁捕获就会简单的多。

    仿佛是在配合着武藏的话，在武藏说完后准备思考应对的计策的时候，刺耳的警报声突然响起，警报灯红色的光芒也紧跟着扫在了众人的身上。

