
　　而于此同时，小刀还有雨瑶的嘴都全部张开，看来这小兰是给提防上了。本以为自己完美一波的，可到头来，也是黄粱一梦，可笑至极。

　　“好了，我也得谢谢你们，是你们让我知道了这听话蛊的弱势，不过你们放心吧，这秘密将永远的封存，因为知道这个秘密的人，将一个活的都没有。”小兰阴狠的说道，手捏成了拳头，对着我便是一拳。

　　我硬吃了一拳，她直打的是我的小腹。我整个人胃部一阵痉挛，当场便直接吐了一地。而她却意犹未尽的意思，冷笑着盯着我，又拍着我的脸说道:“毅力可嘉，面对你这样的人，我最喜欢了，我一定会好好折磨你的，直至你的死亡。”

　　说罢，她再度一拳而来。这次我整个人直接飞了出去，肚子承受的那股力量让我窒息，这怎么会是一个弱女子能有的力量？

　　我如同风筝断线一般，一直飞落到塑像旁，撞在塑像的一方，才让我勉强的停了下来，而喉咙也是一阵甘痛，一口老血直接喷了出来。整个人都有点迷失，思维混乱。

　　“真是不堪一击，可我的愤怒才刚刚燃起，这只是一个开始。”话音刚落的瞬间，那小兰再度出现在我的跟前，直接横抓起我，对着我背脊便是一脚。

　　那一瞬间，我甚至能听到骨头断裂的声音，而这时候的疼痛感就没有那般明显，不知道是不是太痛了，已经让痛觉神经麻木，没有了太多的感觉。这一刻，其实我的身体已经能归自己掌控，可无奈身上的重伤，我也只能躺在地上，无力的挣扎。

　　就在小兰欲要再度连击的时候，小刀的阴阳刀却挡在了那一脚面前。一股鲜血从小兰的腿上流出，痛得小兰尖声痛叫着。

　　而我也是眉头微皱，小刀怎么能动了？就在我惊异之时，那小兰也是惊恐的大喝道:“怎么可能？你为什么能动，你明明把耳塞都取……”

　　没得小兰的话说完，小兰直接飞落了出去。而小刀快速跟上的同时，手中的阴阳刀也散发着阴冷之气，那是一股杀气。

　　“没有那么多为什么，有的只有你死……”小刀冷冷的说道，同时也在凌空之上，一刀横劈在了那小兰的身上。天籁小说网

　　可在劈上去的瞬间，小兰诡异的笑了笑。小刀也察觉到不对劲，可却也一刀砍了上去。

　　本来砍中的小兰，在那一刻完全化作了蛊虫。小兰的这奋力一击，结果也只是一个蛊身，而与以往不同，这次的蛊身却全都化作了蛊虫，直接缠绕在小刀的阴阳刀之上。

　　直逼小刀的身子而去，而小刀也为之惊恐，连忙丢掉手中的阴阳刀，才免于被刀伤上的蛊虫所掩盖。

　　而阴阳刀落地没多久，拍巴掌的声音再度响起，这次出现在门口的依旧是小兰。

　　“真是厉害了，把我两个蛊虫分身都给干掉，你们这样的人，都该死。知道这是我多少年的心血吗？知道这是我杀了多少人才养成的吗？全被你们给祸害了，现在就是你们付出代价的时候。”小兰怒斥的同时，手中还在做着复杂的手势。

　　而也是她手中手势完结的刹那，那些地上的尸蛊全都动了起来，直奔小刀的方而去，小刀顺势退了两步，惊异的一幕发生了，那些尸蛊虫开始一个个消散，很多还没有到小刀的跟前，便全都消失不见。

　　连小兰也不禁眉头微皱，微微努嘴道:“真没想到，你那把阴阳刀竟有如此惊人之力，能让蛊虫直接死掉，还真是把利器。”

　　小刀也发觉了这一现象，刚有要靠近阴阳刀的心，却被小兰的再次结印给直接阻拦了。小兰的举动与之前大不相同，全程结印，而结印之后，便会有大量的蛊虫蜂拥而出，最可怕的还是完全不知道这出处。

　　根本就是无迹可寻，不知却原委。小刀一连三番的去躲避，长时间下来，也是气喘吁吁，要是再这样耗下去，小刀不但得体力枯竭，还得陷入绝境之中。

　　小刀也成尝试过猛攻，可一切的效果却差之甚远。每每到要触及对方之时，蛊虫便会出来从中作梗，一连挡住小刀几次。

　　“游戏时间也该结束了，让你们知道巫蛊一族的真正力量吧。”小兰冷笑着，眼神也变得认真不少。

　　小兰头微低，然后嘴张开到最大。在她张嘴的瞬间，现场的我们都完全惊异了，口大到一种能直接变形的状态，甚至可以说有个脑袋在她的面前，她都能直接吞进去。

　　在极度扭曲的情况之下，她硬生生的将自己的手伸进了嘴里，用力一拉，她自己的整根舌头直接掉落了出来。

　　看得我是一阵反胃，可此时的我已经无力反胃，这才得以幸免。而她将自己的舌头拉到地上之时，她发出阵阵干呕，随之惊人的一幕发生，伴随着舌头出来的又有了别样的东西。

　　肉色，有两个指头般大小，要是仔细看去，随都无法再忍受这样的行为，那些不是别的，是肠子，人的肠子。她直接从嘴里拉了出来，上面还伴随着黏稠的唾液，在光芒照射之下，那一刻显得是那般的让人恶心。

　　我已经感觉不妙，想要让小刀后退之时，一切都太晚了。那些东西在瞬间变成了蛊虫，一直黏成一柄，跟舌头并没有太大的诧异，而那些蛊虫也如舌头一般，灵动且迅速，可以说之前的那些简直就是虾兵蟹将。

　　一眨眼的时间，蛊虫舌头直接束缚在了小刀的脖子上。小刀直接被高举了起来，面部急剧痛苦，挣扎着想要将蛊虫扯开，可也是这一扯，蛊虫直接四散而开，将小刀的身子裹成了一个球体。

　　而也在刹那之间，小兰也直接出现在了我的面前。我没能作何反应，她直接将我一把抓起，而蛊虫也开始遍布我的全身，被蛊虫触碰到的瞬间，就跟是被万虫啃噬一样。

　　“我说过，一定会让你先死的，你放心，我说道做到。”小兰阴冷的笑着，同时拿出来一把匕首，在我的跟前晃悠着。

　　“你想怎么死？凌迟？一刀刀的把你的肉片下来？还是四分五裂？或者说万虫嗜体？”小兰猖狂的大笑着，嘴角流露出一丝邪意。

　　我根本无从作答，被死死的掐住，我只能勉强的挣扎。而小兰则是继续冷笑着说道:“既然你无法选择，那就让我来替你选择。凌迟好了，我就喜欢看那种慢慢死掉的感觉。”

　　“哦？我想到一个很有趣的玩法。”就在小兰要动手的时候，她突然停了下来，邪笑着说道。

　　说罢，她拿出一串铃铛，摇了摇铃铛，对雨瑶开口道:“来吧，你来动手，让你们这两个相爱的人相互相残，很有趣吧。”

　　我咬牙怒瞪着对方，可却也只能是眼睁睁的看着。雨瑶在朝我靠近的同时，我看到了她眼眶中的两抹泪花。

　　“傻着干嘛？动手。”小兰冷喝道。

　　也正是如此，雨瑶颤抖着手，直逼我手臂而来。看着雨瑶的两行眼泪，我艰难的笑了笑，为得是让雨瑶宽心，能死在她的刀下，不失为一个好的选择，只是还有太多的遗憾。

　　匕首已经接触到了我的肌肤，随后我的手臂传来微弱的痛感。或许是因为自己的痛觉神经完全麻痹了，这一刀下去，自己并无多余的感觉。

　　只是随后便看到鲜血流出，那血流不止的劲，让我眼前一花。

　　但另人意外的一幕也随之发生，血溅射出去的同时，雨瑶手中的匕首直接丢落在了地上，她似乎恢复了自己的意识。而我身上的那些蛊虫也或多或少的掉落在地上，还有不少直接退避而开。

　　小兰也是一脸惊恐，连连退避，大声嘶吼着:“怎么可能？这倒底是怎么回事？怎么会这样？”

　　而我是彻底熬不住了，眼前一花，整个人倒在了一旁的塑像之上。

　　“不……不……不，不会这样的……”迷糊之中，我似曾听到了大吼，但我却无力再去关注，乏力的我晕厥了过去。

　　等我再次醒来的时候，我正在小刀的背上。前行的路很黑很黑，小刀一边走着，一边也在呐喊着我的名字，那语气带着点哭腔，可我却不自禁的一乐，想不到平时最为成熟的小刀也有真情流露的一幕啊。

　　只是我就不懂了，这天堂的路怎么这么黑啊，难道是给下了地狱？

　　就在我迷惑之时，小刀一个劲的喊着我，本就离得很近，这一直不停，弄得我也是挺头疼的。

　　“你大爷的，生前你装深沉，现在你能不能给我安静点？都死了，你还不想让我亲近？”我憋了半天，把这话给憋了出来。

　　狠狠的白了小刀一眼，心中一阵无语。只是还是挺难过的，死我一个不就好了？为什么还把小刀的命给搭上了？不过我也挺慰藉的，至少雨瑶活了下来。

　　“你说什么傻话？谁死了？我们都活着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第319章 奋战(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 