    听到马玉的话，陈林心头一跳。

    但是他不相信对方真的能确定什么，一模一样的飞剑多得很，也正是因为这样他才敢拿出来使用的。

    想到这里，他将飞剑微微动了一下，淡然道：“这柄飞剑么，在固原坊市交易会的时候买的, 有什么问题么？”

    马玉依旧一副似笑非笑的样子，道：“是么，不过我怎么感觉这柄剑与我们青云门长老何化元的飞剑有些相似呢，而且我进来之时，在外面还遇见了于定一大师兄，得知何长老已经失踪，失踪之前又恰好去追一个练气中期的人, 这可真有些巧了。”

    陈林这次终于色变。

    这可真是霉运来了喝凉水都塞牙, 仅凭一柄上品飞剑竟然让对方把真相推测了个八九不离十。

    这也让他明白了一个道理，那就是无论如何谨慎，也不可能做到滴水不漏，最终，还是得依靠实力说话。

    陈林自然不会承认，一边戒备一边皱眉道：“我不明白道友的意思，道友莫非认为我杀了你们青云门的长老？青云门的长老最少也得是练气后期吧，你觉得我有这个能力么？”

    两人之间的谈话，让其余三人都是一副惊讶的样子，谁也没有插口出声。

    马玉的声音则再次响起：“你说的不错，这也是我不确定的地方，不过既然遇到了，还是要确定一下的，所以还请道友将储物袋交由我检查一下，这样就可以解除怀疑了。”

    又是检查储物袋！

    陈林心中憋闷，修仙者就是如此现实, 修为高的可以随意碾压修为低的，如果他也是练气后期, 对方绝对不敢这么放肆。

    他不可能让对方检查，冷声道：“你们马家庄如此霸道么，可以随意检查他人的储物袋？就连烈阳宗的人也没有这么不讲道理吧？”

    话是这么说，但是陈林知道对方不可能和他讲理，双眼始终盯着对方，寻找出手的机会。

    可是让他心凉的是，此人浑身上下一点破绽都没有，身上还穿着一层软甲，一看就不是一般的防御法器。

    而且从始至终，对方都没太过靠近他，想要用蛇愧偷袭也起不到什么效果。

    马玉看了一眼陈林，淡然道：“霸道谈不上，但此事至关重大，只能出此下策，如果道友不愿意，那就只能马某自己来取了！”

    说完，一摆飞剑，身上的气势骤然爆发, 剑光如匹练, 对着陈林就刺了过来！

    心思果决, 一点儿都不拖泥带水。

    陈林早有防备, 情急之下一个闪躲术躲到一旁，一拍储物袋，蛇愧化作剑光斩向对方。

    “咦，这是什么东西，傀儡？还能使用上品法术？这下我更怀疑何长老是你杀的了！”

    马玉轻松躲过蛇愧的化剑术，惊疑出声。

    陈林面色阴沉的将蛇愧收回来，在没有偷袭的情况下，他与练气后期修士的差距太大了，而且对方至少是练气八层。

    实在不行，只能动用霹雳三号了！

    陈林一咬牙，就准备把霹雳三号取出来。

    他还有两颗存货，在这狭小的通道中，以霹雳三号的威力对方不死也得重伤，他需要考虑的就是自己怎么才能不在爆炸中活下来。

    不过只要使用霹雳三号，对方百分百能断定罗子清也是死于他手。

    除非这里的人都被炸死，否则消息传出去，他恐怕也难以逃出青云门的追杀。

    “来吧，让我看看你还有什么手段，我对你真是越来越好奇了！”

    谷橝

    就在陈林犹豫要不要使用霹雳珠的时候，马玉神色一厉，飞剑带着森冷杀意就一闪而出。

    下一刻，就到了陈林的身前。

    速度之快，根本没给他反应的机会！

    陈林汗毛炸立，就要不管不顾激发霹雳三号与对方同归于尽。

    就在这时，一直躲在陈林身后的赵梦如忽然一扬手，一道黄光闪过，在陈林身前形成了一个土黄色小盾，将飞剑给挡了回去。

    惊魂未定的陈林还是将霹雳三号取出来一个，握在手里，随时准备扔出去。

    “呵呵，上品防御符，有些好东西，不过紧紧依靠符箓可挡不住我。”

    马玉收回飞剑，有些惊讶的看向赵梦如。

    赵梦如明显有些紧张，但却依旧坚定的站在陈林身边，然后晃了晃自己的手腕，上边有一个纤细的银色镯子。

    “我是平阳城赵沧海的孙女，这是留光镯，只要我被杀死，这里的景象就会被传回我赵家，到时候不知道你们马家能不能挡得住我们赵家的怒火！”

    这话一出，全场一静。

    不但其他人色变，就连陈林都吃惊非小。

    他之前以为赵梦如是为了打动他而夸大其词，没想到对方非但没有夸大，反而有些低调了。

    平阳城赵沧海，这个名字连他都听说过，是一个凶名在外的筑基后期修士，据说脾气十分暴躁，动不动就灭人满门。

    对方居然是此人的孙女，而且还是嫡系，否则不能拥有流光镯。

    没想到随意心软救的一个人，居然有这么大来头，这可真是意外之喜。

    马玉也是脸色难看，紧紧盯着赵梦如手腕上的纤细手镯。

    手镯上带着赵家独门标记，这点做不得假。

    而且就算有假，他也不敢赌，赌错了他们马家就要在修仙界除名，这个代价承受不起。

    旁边全程看戏的卢子峰两人也都色变，卢子峰急忙一抱拳道：“在下有眼无珠，没有认出是赵小姐当面，不过本人与马玉毫无瓜葛，也从未对赵小姐和这位陈道友有过一丝一毫不利之心，还请赵小姐明鉴。”

    陈林心中惊叹，这可真是人的名树的影，尤其是这种凶名，真是震慑力太强了。

    他看向马玉，想要知道这位心机深沉的马公子如何应对。

    马玉脸色一阵变换，最终挤出一丝微笑，道：“误会，都是误会，在下不知是赵小姐，如有得罪之处还请见谅，离开这里之后，在下与我家族长会携重礼亲自上门谢罪，告辞！”

    说完，身形便飞快后退，消失在了通道之中。

    另一边，卢子峰和那个少妇也再次赔礼之后，快速离开。

    仿佛这个赵梦如就是个瘟神，多停留一会儿就会惹祸上身一般。

    等所有人都离开了，陈林才带着不可置信之色看向赵梦如，施了一礼道：“多谢赵姑娘出手相助，在下感激不尽。”

    对方这也救了他一命，两人算是扯平了。

    不料赵梦如却没有理会他，而是走出去左右检查了一番，才拉着陈林道：“你还真信啊，快跑！”

