 “谁？”

顾恒生问道。

“古族易家，易吟渊。”

立刻有人回应道。

“易吟渊是否反悔了？

不然怎么还没有到呢？”

有人提出了质疑。

“不可能，易兄当年和我等早就发过誓了，此生定要追随先生征战帝路，至死不悔。”

很快便有天骄否决了这个猜测，他相信易吟渊不会反悔，一定是出了什么变故。

顾恒生沉思了片刻，开口说话：“我相信他不会一声不吭的反悔了，肯定是被什么事情耽搁了，咱们在等等吧！”

没有人提出反驳，他们也不相信当初同生共死的伙伴会抛弃这份情谊。

更何况，五年前大家伙便说好了，五十四个人，一个都不能少。

易吟渊一言九鼎，不会中途改变了主意。

很快，半月时间过去了。

众天骄心急如焚，他们很害怕顾恒生发怒了，真就不要易吟渊了。

这一段时间，曾有天骄不止一次的通过传音联系易吟渊，但都没有得到回应，如石沉大海。

“古族易家，在何方？”

即使是退出，顾恒生也要找到易吟渊寻一个结果。

“中州西域，古惑星辰。”

一行人浩浩荡荡的朝着古惑星辰而去。

要么顾恒生不接纳诸天骄，既然答应了，那就一个都不能少。

除非易吟渊站在顾恒生的面前，当面说后悔了。

古族共有十八世家，易家正是其中之一。

古族底蕴雄厚，传承数十乃至上百万年不等，皆是出过仙台五禁巅峰的九道境界的绝世强者。

仙台五禁巅峰，后有道心三灾、六劫、九道，最终便可触摸大帝之境。

易家，掌控了成千上万的星域，雄霸一方。

易吟渊乃是易家这个时代的圣子，地位显赫，被易家当作下一代族长或者大长老培养的核心种子。

“顾恒生特来拜访古族易家！”

不过数日，顾恒生携带着众人降临在了古惑星辰，扬声道。

不一会儿，有成百上千的强大修行者出面，对着顾恒生俯身行礼：“见过九先生，诸位请！”

古族易家用最大的迎客礼数将顾恒生请了进去，身后的众天骄也得到了极大的重视。

这些人可都是万古无双的天骄，时代的宠儿。

只是，如今他们都放下了自己的身份地位，成为了顾恒生的追随者。

硕大的道场，恢宏的大门，云雾缭绕，如同仙境。

一入耸入云端的大门，迎面而来的便是十几个修为深不可测的老者，为首的是一个气血澎湃的中年男子，易家现任族长。

“九先生和诸位天骄大驾光临，乃是我易家一大幸事。”

易家族长微微拱手，礼数周到。

易家上下上万人，遍布于各个角落得打量着顾恒生和诸天骄。

一些后辈子弟很是好奇的看着顾恒生，暗道这就是传说中的浮生墓九先生。

“易族长，我来此有一事相问。”

顾恒生来这儿不是做客，直接道出了来意：“敢问易吟渊可在？”

易族长沉吟了半晌，回答道：“渊儿早在三年前便闭关修行了，至今没有出关。”

易家族长身后的十来个老者微微低着头，看起来行将就木，沉默不语。

别看此众老者赢弱不堪，他们其实是易家的中流砥柱，支撑起了易家一大半的天。

“是吗？”

即使易家族长神色毫无波澜，可也让顾恒生充满了怀疑。

明明易吟渊知晓五年之约，怎么恰好在这个时候闭死关了呢？

这个答案，没有任何的说服力。

易吟渊半只脚迈进了妖孽行列，是古族易家下一代的希望。

数百年以来，易吟渊一直在思考，最终他愿意为了跟随顾恒生而放弃家族的一切底蕴。

如同易吟渊这样的人，做了决定便不可能更改。

“渊儿的天资比不上大世妖孽，若是想要追赶上时代的步伐，自然是要勤加修行。”

易家族长言辞凿凿，眼神弥散出来的淡淡威严，让人不容置疑。

“他曾与我有约，可惜迟迟没有来赴约。”

顾恒生挑明了此事，他要一个解释。

“九先生所说的事情，我有所耳闻。

渊儿如今在闭关，不好和先生见面，请先生勿怪。

渊儿年幼，曾说的话还望先生莫要在意，只能让先生白来一趟了。”

易家族长淡淡一笑，隐约有一股强大的气势从其身上流出。

听到这里，顾恒生哪里还不知道事情的情况呢？

易吟渊估计是被易家关了起来，对外称闭关不出。

说到底，易家不同意易吟渊成为顾恒生的追随者。

一旦如此，易家颜面何存？

更为重要的一点，易家这个时代没有拿的出手的年轻一辈，易吟渊是唯一的希望，绝对不能任其发展。

“易族长，你可曾问过易吟渊自己的意愿呢？”

顾恒生直面着易家族长和一众长老，低吟问道。

“我是渊儿的长辈，有权为他的未来着想和规划。”

话说到这个份上了，易家族长不在遮掩。

“我要见他一面。”

顾恒生提出了这个要求。

“九先生莫要让我易家为难。”

易家族长婉拒了这个要求，身后的一众长老默认了族长此举。

“不是我为难易家，而是易家在为难我。”

顾恒生一步踏出，在玉石地板上面留下了一个脚印。

其身后的众天骄没有开口，紧跟着顾恒生，意志坚定。

数百年前的一清灵液之事，顾恒生颜面扫地，让世人明白了昔年亘古唯一的恨天剑仙，属于他的神话已经凋零了。

易家不会允许易吟渊追随顾恒生，那样易家将会被无数人痴笑，千百年抬不起头来。

在这些古老的家族眼中，现在的顾恒生若非有着浮生墓的背景，根本翻不出什么浪花来。

这种情况下，易家怎么会让易吟渊作出这个“愚蠢”的决定呢？

“九先生，你身份显赫，但我易家传承五十余万年，也不是好欺辱的。

若先生来做客，我易家当举族欢迎。

若是来闹事，可别怪我易家不懂分寸了。”

纵然浮生墓威势滔天，易家也敢说出这句话。

 