    八部大神的攻击太过犀利了。

    且剑气汪洋这一刻猛地一卷，江流儿差点被卷了进去！但是江流儿脚下浮现出来了金莲，稳住了他身形。

    “先撤吧。”

    神秀透过钵盂传音道。

    “不，师父，我想再试试！”

    江流儿很执着，他一直想要去证明自己，尤其是在自己师父面前！因为他一路走来，都是靠着他的师父，他明白，他只是温室之中的一朵花，禁不起风雨摧残！但是他现在就是想要去经历风雨，去经历生死！唯有如此，他才可以真正成长！他有这份心，但是不代表他的实力允许他这样作！因为他还是战斗经验不足，甚至和独步飞都差了一些！同样是带天称号，他也的确有很多场大战！但是其实还是差了很多。

    此刻他蓦地飞出，然后冲向了八部大神。

    这个举动吓了神秀一跳。

    但是已经来不及了，因为他真的已经冲过去了。

    他一下子就冲击开了一条大口子，将大军的阵型冲击开来了！他整个人手持金色天印，直接打下！八部大神往后退去，仿佛是在败退！“回来！”

    神秀严肃的开口道。

    但是江流儿此刻根本不听神秀的任何话语。

    他已经冲了进去了，他其实高估了自己，一开始就是这样。

    想要以一挑八？

    这其实有点痴心妄想！哗啦！他进入中心处的时候，他遭遇了可怕攻击！漆黑的珠子落下，像是一张天网一般兜头而下。

    瞬间封锁了他四周，而且这个时间另外一个八部大神出手了。

    猛地一击打出！江流儿其实不是鲁莽，至少站在他的角度不是。

    因为他有荷叶守护，八部大神被神器威压压制。

    理论上来说，他的战力如果在这里能够发挥出八成，那么八部大神只能发挥出五成！那么，严格来说，他就能够完成以一挑八！但是理论是理论，实践是实践！这是两种不同的东西。

    他还是小看了八部大神的战斗经验了，忽略了这个。

    而且八人联手，那可不是一加一等于二那么简单了。

    那是几何形式向上增长了！所以，他瞬间就遭遇到了恐怖的袭杀！他被天网照耀，其中一个八部大神一拳打下！他直接倒飞出去，鲜血瞬间流淌下来了。

    哪怕是有荷叶守护，他也无法抵挡，实在有些凄惨了。

    刚刚一击，几乎震碎了他内脏。

    太狠辣了，对方一击就足以让他失去战力。

    他简直不敢相信！到底哪里出了差错？

    此刻他猛地双手合十，须弥山的金刚不坏身猛地绽放光芒。

    但是神力如墨汁一般泼下来了，像是漆黑粘稠的胶水。

    在落在他身上的时候，肉眼可见的冒着烟，金刚不坏身居然被腐蚀了。

    江流儿脸色一变，再次口中念念有词，但是此刻他被人猛地一把抓住了，然后掐住了脖子。

    咔嚓！金蝉脱壳了！他没有被击杀。

    八部大神也是一愣！但是下一刻，一柄弯刀，几乎准确无误的劈砍在了他后背上。

    鲜血飞溅！溅起的鲜血四射，他差点被人一刀活活劈砍成了两瓣。

    这一幕让人觉得太过恐怖了。

    他战力也许比独步飞更强，但是面对更加强大的八部大神，他几乎毫无还手之力。

    这个时候，神秀还在干着急。

    因为他不敢去，对方是在戏耍江流儿。

    如果他贸然前去，那么江流儿就会被立刻击杀。

    因为此刻出手的，或者说真正出手的只有三个八部大神。

    还有五个正在防着他！江流儿受到了重伤。

    神秀着急也没有用！江流儿眼前一黑，差点失去了眼前的世界，他此刻终于知道了，他托大了，莽撞了。

    他深陷泥潭了。

    他猛地喊了一句！“师父，救命！”

    但是神秀不敢动，因为他一动，江流儿怕是随时都会死去！江流儿绝望的看着他，不明白，自己的师父为何不来救自己！神秀的冷漠，对他的伤害似乎更重！但是就在这个时候，洛尘一行人终于来了。

    “又是这秃子？”

    太子爷不满的开口道。

    然后看了看江流儿，又看看神秀。

    “怎么神秀养了这么一个勇敢的孩子！”

    因为江流儿放弃了逃走的打算了。

    他在拼命了，此刻不进反退，开始了疯狂的反击了。

    各种须弥山的盖世绝学被他使用出来了。

    满天佛影，禅唱惊天，诵经声，钟声此起彼伏！面对绝境，面对他师父的冷漠，他此刻反而激发了内心的勇猛！他招式大开大合，犹如金身罗汉一般。

    他彻底放弃了，像是疯魔了一般。

    甚至和八部大神展开了肉搏，只是进攻不去防守，他肉身破破烂烂的，鲜血横流。

    但是他没有吭一声，依旧只是在进攻。

    “这是个疯和尚啊！”

    太子爷诧异道。

    但是不得不说，这一刻，江流儿已经有了那种置之死地而后生的觉悟了。

    他撕掉了身上的袈裟。

    那袈裟曾经是须弥山观音大士的至宝，可以抵御一切灾厄！但是撕掉袈裟的那一刻，他像是换发了极其强大的生命力，伤口愈合速度明显加快了！他露出了上半身古铜色的肌肤，高高隆起的肌肉，极其健美！“咦，他难道发现了？”

    太子爷诧异道。

    “那玩意儿怎么回事！”

    大师兄问道。

    “那袈裟哪里能够抵挡灾厄？”

    “那是魔皮，招致灾厄，吸引劫难，当时神秀那傻小子被骗了，一直收藏着那袈裟！”

    “他怎么被骗的？”

    “释迦骗他了？”

    大师兄也听闻过那袈裟。

    因为他也知道那袈裟不是可以抵挡灾厄吗？

    然后大师兄反应过来了。

    神秀被骗，那是释迦骗他了。

    因为释迦是神秀最信任的人！但是，释迦真的骗了神秀吗？

    不是！答案只有一个！释迦也被骗了！“你l连释迦都骗？”

    大师兄不可思议道。

    “跟我有啥关系？”

    “我现在又不是帝释天，我现在是太子爷！”

    太子爷说的义正言辞，让人一阵无语！“这都什么宗门啊？”

    “老祖都来这一套？”

    大师兄摇摇头。

    

