    第627章第627：那我喜欢耍流氓

    初窈暗暗调整着呼吸，努力稳住小鹿乱撞的心跳。

    她抿了抿唇，用平静的口吻道：“认识就认识，有关系没关系都没什么，我对以前的事情不关心。”

    闻言，男人眸色深了几许，在心中无奈地叹息。

    “以前的事情不关心,那以后的事情呢？”他问。

    初窈脑袋不动声色地往右边挪。男人的下颌搭在她左边的肩膀上，一开口就像在咬着她的耳朵说话。

    这种感觉很不好受。

    薄南弦察觉到她细微的动作，漆黑的眼眸微微眯起，望着她白皙的颈子，喉结滚动了几下。

    “以后的事情，”初窈有些呼吸不畅，“以后再说。我们要活在当下。”

    “也是。”男人似乎对这话颇为赞同,低喃道：“活在当下。”

    初窈正准备让他松开自己,却忽然感觉颈子上落下一抹柔软的温热气息。

    薄南弦吻住她如玉般光滑白皙的颈子。

    初窈下意识瑟缩了下，葱白的手指用力攥紧。

    他最近常吻她的唇，第一次亲在别处。

    “你别乱亲。”初窈用手臂往后推着男人的身体，“你怎么到处都能亲？”

    “到处？”薄南弦后退半步，呼吸有些沉，声音低哑道，“到处都能亲吗？”

    初窈：“………”

    她抬手握着颈子上被男人亲过的位置，掌心用力搓了一下，不知是气的还是羞的，“你怎么还耍流氓！”

    薄南弦：“这样算吗？”

    “怎么不算？”初窈瞪了他一眼。

    男人勾唇笑了笑，意味不明道：“那我喜欢耍流氓。”

    初窈：“………”

    她不知道说点什么好，垂下眼思索，却意外瞥见令她脸颊发烫的一幕。

    她眼瞳微微收缩，抬眼看着男人，“你……”

    “怎么？”薄南弦一脸风轻云淡，内心却分外窘迫，“这不正常？”

    他说完，转身回到座位上,遮挡住让他尴尬的情形。

    初窈的表情透着一言难尽,到底没继续这个话题。

    期间，侍应生不断进来上菜。

    两人安静地用餐，仿佛无事发生一般。

    这样的沉默持续了很久，直到一阵急促的手机铃声响起。

    初窈拿出手机，屏幕上显示着一串陌生号码，归属地是颂京。

    直觉告诉她，这种陌生号码接了准没好事。

    但因为包厢的气氛有些奇怪，为了缓解一下，她还是将电话接通了。

    听筒里传来一道略显熟悉的声音，“妹妹，你还好吗？”

    是沈怡菲。

    初窈没挂电话，点了静音，看向对面正望着她的男人，“能用你的手机帮我录个音吗？”

    薄南弦立刻用行动给了她答案。

    他将手机解锁后递到她面前。

    初窈点开扬声，开了男人手机上的录音功能，关掉静音，才懒洋洋道：“你有事？”

    “我想跟你道歉。”沈怡菲柔声道,“虽然我没有跟男粉丝聊天过，但既然对方一口咬定是我的粉丝，那就是我的错。”

    初窈嗤笑一声，没说话，给足了对方表演的空间。

    她不说话，沈怡菲有点尴尬，她握着手机，无措地看向身边的陆鸣恺，眼底满是委屈和难过。

    (本章完)

