    “你这种品质的灵石在我们那个时代狗都不用。”

    金叔点点头，给林安解释着。

    “……”

    林安石化，特么的，上古时期真是富得流油，相比之下御卡时代真的是穷的一批，毕竟全世界流通的是联邦币，灵石只有一部分人使用，在这里却是被一个御卡傀儡嫌弃了。

    让林安有种不真实感，他突然不想继续呆下去了，真怕在这个凤陨城干啥都花钱，到时候宝贝没捞到，自己身上的那点灵石就被榨干了。

    “小子，这凤陨城可有好东西，你真的要放弃？”

    金叔也是察觉到了林安的小心思，当即小声嘀咕着。

    “就算有好东西，我能拿到吗？”

    林安翻了个白眼，反驳金叔的话。

    “有我在，还能让你空手而归？”

    金叔淡淡的说着，他虽然不能帮助林安战斗，但是见识广啊，而且凤陨城的主人他也认识，帮助林安搞点宝贝那是很随意的。

    “真的吗，金叔？”

    林安闻言双眼顿时放光，一副财迷的表情。

    金叔没有再说话，意思很明显，我啥时候骗过你！

    既然金叔都发话，林安也不能一直小气不是，咬咬牙，强忍着肉痛，又是从星尘戒指之中拿出了十块成色最好的上品灵石递给了626，看到这些灵石，626的表情好了许多，不过并没有太过兴奋的样子，默默的接过，直接一口吞了下去。

    “……”

    林安表情有些精彩，这是他身上最好的灵石的，没想到626还是这个样子，难道还有橙色最好的灵石？

    “小子，以后多长长见识，就知道这种品质的灵石有多垃圾了。”

    金叔好心宽慰着林安。

    但是林安更难受了，备受打击，这哪是安慰，完全是在伤口撒盐啊，上品灵石都是垃圾啊，此时他也明白金叔为什么会说下品灵石狗都不用。

    此时，林安想起了金叔带领自己进入行宫的那个仓库，最外围都有那么多好东西，核心处会有什么好东西呢？想到这里，林安瞬间不伤心了，打起了精神，有这么一所宝库，以后什么好东西都会有的。

    想着想着，林安开心得意的笑了起来。

    “……”

    金叔这次没看懂林安，一会哭一会笑的，不会是脑子受刺激了吧？

    收下林安的灵石，626缓缓地对着他做了一个请的手势。

    “客人，请随我来。”

    说着便是转身缓缓踱步，在前面给林安带路。

    “有劳。”

    林安很客气的回应着，毕竟这是遗迹，626能够存在至今，肯定不弱，还是尊敬点好，万一惹怒了对方，倒霉的肯定是林安。

    看到林安如此客气，626回头看了一眼，没有说什么，继续在前面走着。

    在626的带领下，林安跟着穿过中央大街，看着周围坐落的一排排精致的房子，真的很想进去看看，是什么格局，当然，里面有点宝贝那就更好了，可以顺走一些。

    “客人，我们到了。”

    在林安出神的时候，626空灵的声音响起，将他拉回了现实。

    “啊，到哪了？”

    林安怔怔的看着前方，居然是一处六层高的建筑，上面虽然有文字，但是林安看不懂。

    “这里是凤陨城的酒店，客人可以住在这里。”

    626说着拿出了一串钥匙递给了林安。

    “要是需要什么，可以随时喊我。”

    “额……”

    林安嘴角咧了咧，他来遗迹是寻找宝物的，不是住店游玩的。

    然而不等林安说什么，626就这么转身离开了。

    “哎，那个……”

    626的身影消失在了林安的视野之中。

    “这……”

    林安看了看前方，又看了看酒店，既来之，则安之，既然有钥匙，先进去看看，或许有宝贝呢！

    如此想着，林安拿着钥匙，跑进了酒店，里面设施都在正常运转，但是偌大的接待厅，一个人影没有，看上去十分的瘆人，林安有些头皮发麻，他的房间是一号，没有在接待大厅滞留，赶忙跑开了。

    来到房门前，林安长呼出一口浊气，cha入钥匙，打开了房门。

    里面布局很不错，跟现代文明差不多，只不过没有那些电子产品，要不是林安知道这里是遗迹内部，他都以为自己走进了炎城的一家酒店。

    走进屋，关上房门，林安一头扎进了床上，床铺软软的，不知道是什么材料制成的，林安感觉全身轻飘飘的，骨头都酥软了，刚躺上去，一阵困意瞬间袭来。

    他本来想跟金叔聊一聊的，打了个哈欠，就这么睡着了。

    咚咚~

    不知道过了多久，林安被一阵声音惊醒。

    “？！”

    他猛地睁开了，站起了身，十分震惊自己居然在这里睡着了，这张床真可怕，不过睡得是真香，感觉全身的疲劳一扫而空，充满了精力。

    不过现在不是在意这个时候，林安双眼睁得很大，看着床边的床比，声音就是在隔壁房间传来的，不是说这里没有其他人么？难道隔壁房间还有住客？

    想到这里，林安的心一下子提到了嗓子眼，默默的吞了吞口水，推开自己的房门走了出去，来到了隔壁的房门前。

    咚咚~

    声音还在的不断的传出来，林安也不清楚里面有什么，到底是敌是友，缓缓呼出一口气，林安抬起手，就要去敲门。

    咔~

    就在此时，紧闭的房门开了……

    “626？”

    看着出来的身影，林安不禁一愣，紧张感瞬间消失了。

    “客人，睡得怎样？”

    626看着林安淡淡的问着。

    “嗯，不错。”

    林安下意识的回了一句。

    “那就好，一会是用餐时间。”

    626继续说着，不过林安思绪不在这里，他很好奇626在房间到底在干嘛，扭头想要看进去，却是被挡住了，而且还随手关上了房门。

    “客人，客人！”

    626呼唤着林安。

    “啊！”

    林安愣了一下，收回了思绪，既然不让看，那就不看好了。

    “你们提供什么餐食啊。”

    林安询问着，忙了半天，确实有些饿了。

    “凤陨城已经没有食物跟水源，所以客人自行解决吧。”

    626面无表情的说着。

    “噗！”

    李娜一口老血直接喷了出来，既然不提供那你说这些话干什么？

    “我只是提醒客人该吃饭了，按时吃饭，身体才能健康。”

    626好似看穿了林安的想法，淡淡的解释着。

    “行吧……”

    林安无奈，幸好他有储存食物的习惯，从星尘戒指中拿出一带方便面撕开，默默的吃了起来。

