
　　在大周，十六岁成年。

　　平阳公主即将十六岁，也达到成年年龄。

　　大周皇室嫡系，一旦成年，就要外出开建独立的府邸。

　　这种府邸，地位很尊贵，若能加入其中，相当于直接加入大周皇室，可以得到大周皇室的庇佑。

　　若只是这样还没什么。

　　以凌云的天赋，的确有资格加入即将成立的平阳府。

　　让人们内心掀起惊涛骇浪的是，平阳公主竟对凌云如此重视，要让凌云担任平阳府的首席炼丹师。

　　毫无疑问，这对凌云以及任何人来说，都是天上掉馅饼的巨大机缘。

　　一旦凌云成为平阳府的首席炼丹师，等于成了平阳府的核心骨干。

　　而平阳公主虽是公主，其受宠程度不亚于皇子。

　　那么将来凌云的身份地位，就完全可以比肩那些皇子麾下的心腹军师。

　　躺在地上的贺鸣，听到这话直接吐血。

　　他会选择跟随平阳公主，就是想加入平阳府。

　　但平阳公主许给他的地位，也只是教头。

　　结果，凌云不仅是教头，还是首席炼丹师，这地位远远超过他。

　　那他以后见到凌云，岂不是还要行下属之礼？

　　谁都以为，凌云必会迫不及待的答应。

　　然而，凌云脸色却并无多少变化。

　　“公主殿下的好意，凌云心领了，不过这件事关系重大，还望公主殿下，能给凌某一段时间，仔细斟酌一二。”

　　凌云淡淡道。

　　说是斟酌，其实就是一种婉拒。

　　在其他人看来，加入平阳府，成为大周公主的首席炼丹师，是巨大荣耀。

　　但是对凌云来说，首席炼丹师说得好听，其实也就是平阳公主的臣子。

　　他可没兴趣去认别人当主子。

　　听到他的话，四周其他人目瞪口呆，都感到难以置信。

　　还斟酌一二？

　　这可是加入平阳府，成为公主的首席炼丹师，凌云居然说要斟酌一二？

　　很多人都无法理解凌云。

　　包括很多大河宗的人，心里都不由滴血，感觉凌云这是在拒绝一份天大的机缘。

　　“凌云，我觉得此事可以答应。”

　　关向天急声道。

　　在他看来，这对凌云是有巨大好处的。

　　一旦凌云加入平阳府，与平阳公主搭上关系，以后七星学院乃至大雪山这种势力再想对付凌云，就肯定没那么容易，必须考虑触怒平阳公主的后果。

　　这次，凌云没有回他。

　　关向天只觉无奈。

　　孔雀车辇中。

　　平阳公主一阵愕然。

　　显然，凌云的回答，也超出她的预料。

　　她和其他人一样，认为邀请凌云，是件轻而易举之事。

　　没想到，凌云竟会拒绝。

　　不过凌云越是这样，她反而越想得到凌云了。

　　接着，平阳公主意念一动，孔雀车辇就缓缓降落。

　　平阳公主站起身，从车辇上走下。

　　“凌宗师，平阳的确是怀着最大诚意，来邀请凌宗师，凌宗师千万不要怀疑平阳的诚意。”

　　平阳公主道：“在这里，我还可以许诺，只要凌宗师加入平阳府，那么除了之前许诺的条件，我还可以给凌宗师一次巨大机缘。”

　　她没有藏着掖着，直接道：“半个月后，妖魔秘境的妖魔台即将开启，我拥有三个名额，到时可以给凌宗师一个名额。”

　　“妖魔台？”

　　凌云眉头一挑，对此不解。

　　平阳公主并不意外。

　　没去过妖魔秘境的人，不知道妖魔台很正常。

　　她解释道：“妖魔台在妖魔秘境内，乃远古遗物，极为神奇。它下方，镇压着无数妖魔尸骸，而它本身更是拥有非凡之力。

　　登上妖魔台，就可以得到妖魔台神秘力量锤炼身体，越往上好处越大。

　　凌宗师或许不知，荒古榜前三的天骄，之所以能与其他天骄拉开那么大的差距，就是因为他们，都登过妖魔台。”

　　她这样一说，无疑让凌云，对这妖魔台更感兴趣。

　　不过，对妖魔台心动，不代表凌云就会同意。

　　没等他开口拒绝，平阳公主再次道：“凌宗师，我对你一直很敬仰，真心希望凌宗师能加入平阳府，与凌宗师交流。

　　如果将来，凌宗师的学识征服平阳，平阳可以拜凌宗师为师。”

　　当她这话传出，人群是彻底沸腾。

　　平阳公主竟要拜凌云为师？

　　公主之师，这何等尊贵。

　　如果平阳公主开这个口，相信那些顶尖武圣，都会争着向把握这机会。

　　人们知道凌云不凡。

　　但依然不觉得，凌云有资格当平阳公主的老师。

　　平阳公主为何会对凌云如此青睐？

　　很多人都觉得无法理解。

　　凌云同样意外。

　　不得不说，这下即便他都心动了。

　　让他做平阳公主的首席炼丹师，他没多大兴趣，是因为他不可能去当别人的奴才。

　　可做老师就不同。

　　平阳公主的老师，无疑不能再算是奴才。

　　不过他也真的是很意外。

　　毕竟，平阳公主又不知道，他是造化丹帝转世。

　　对方一个公主，为何对他如此执着？

　　凌云没有隐藏这疑惑，直接问道：“承蒙公主殿下厚爱，只是凌云很好奇，公主殿下为何对凌云如此重视？”23sK.com

　　仅仅他表现出来的东西，尽管也很不凡，但应当不至于让一个公主如此执着，接近狂热。

　　他与其他人一样，也相信只要平阳公主开口，无论是荒古榜前三的天骄，还是那些顶尖武圣，绝对都会同意甚至争抢。

　　“没有为什么，硬要说个原因，那只能说是直觉。”

　　平阳公主轻声道：“我有一种莫名的直觉，觉得凌宗师很与众不同，未来定能给我带来巨大惊喜。”

　　听到她这解释，其他人都面色古怪。

　　这算什么理由？

　　直觉，还与众不同？

　　情不自禁的，很多人都不由想歪。

　　难道是平阳公主动了春心，看上了凌云？

　　所以才要邀请凌云，想要借机与凌云日日相处？

　　很多人越想，就越觉得这个理由才合理。

　　凌云目露异色。

　　他自然不会和其他人一样，认为平阳公主是看上他。

　　而且他知道，世间真的有些人，天生第六感强大，能够帮他们避祸趋福。

　　此外，他内心已是真的心动。

　　平阳公主的条件，非常宽厚，他已没道理不答应。

　　再不答应，那就真的是不识抬举了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第504章 妖魔台免费阅读。https://xs.23sk.com 