    “烨哥，这个竹门是这么编的没有错吧？”

    姜柠看徐烨已经把汤安排上了，就跟徐烨展示了一下手里的竹门。

    “嗯嗯，没错，我留了安装竹门的竹筒，你看看能不能安装的上去。”徐烨之前也是准备编竹门的，但是后来因为得知只能呆10天，所以徐烨就没有编了。

    姜柠点了点头，她也是发现了徐烨安装好的竹筒，她编竹门的时候就是按照那两个竹筒来决定自己门的尺寸的。

    姜柠把门柱插入了竹筒里面，这个门柱也是她挑选过的，所以很顺利的就插入了。

    然后，她把顶部的竹筒往上推了一些。这个竹筒是可以上下移动的，这样方便安装。

    也就是徐烨技术给力才可以做到这样，让姜柠自己动手的话，她肯定搞不出来。

    “安装好了，烨哥的设计很棒。”姜柠开心的说道，然后就开始尝试关门，看看这个门用起来会不会很顺畅。

    虽然它还没有编好，但是也已经可以用了，门的高度已经有一米多了。

    “快，快把门关上，快！”

    “顶住了，直接顶住。”

    徐烨突然喊道。

    姜柠听到之后，立马把门推了过去，然后双手按住了门。

    “怎，怎么了？”姜柠一脸慌张的问道。

    她知道，肯定是有什么动物来了。

    不然，徐烨不会让自己这样。

    “有一只老虎靠近了，你别害怕。”徐烨告诉了姜柠实情，隐瞒是没有什么帮助的，反而会让姜柠放松警惕。

    老虎？

    别害怕？

    烨哥，你可真的看的我呢，我的腿都开始软了好么？

    姜柠的呼吸都变沉重了，想要全力顶着门，但是有担心太用力，把门搞坏。

    很快，老虎来到了吊脚楼的底下。

    它定然是循着气味来的，毕竟这些野兽的嗅觉都非常离谱，5公里之内的气味都可以闻到。

    它在吊脚楼的底下转了一圈，接着它对着姜柠的位置嗅了嗅。

    很显然，它很确定姜柠就在里面。

    于是，它直接站了起来，用自己的前爪去推了推竹墙。

    姜柠十分紧张的看了一眼，因为竹子都被推弯曲了。

    老虎的力量是非常大的，真的发威了，是完全可以把竹屋给拆掉的。

    老虎推了几下之后，发现自己被挡住就收回了前爪。

    然后，它对着吊脚楼大吼一声。

    虎啸，声音如雷，极为大声。

    姜柠猝不及防，直接尖叫了起来。

    老虎，百兽之王。

    她透过竹片间的缝隙已经看到了它的身影，看到了它的巨大体型。

    它身上，自带一种威慑力，让人心生恐惧。

    姜柠的尖叫也非常的大声，但是并没有吓退巨虎，反而让它兴奋起来。

    它再次跃起，前腿搭在了吊脚楼的墙面。

    因为它的身体很长，站起来自然就十分的高。

    “烨，烨哥，怎么办，现在怎么办？”姜柠开始求助徐烨，这个时候她能依靠的也只有徐烨了。

    “别紧张，先用绳子把门固定好。吊脚楼还算坚固，可以保护到你。”

    “固定好之后，用箭刺老虎。一旦它受伤了，它就会离开。”徐烨告诉了姜柠应对的办法。

    “但是，这个地方已经不安全了。它可能还会再来，所以你必须放弃这里。”

    “你现在可以传送吗？”徐烨想知道，这个情况是不是可以激活队友危急传送的条件了。

    “还，还不能。”刚刚姜柠已经尝试过了，但是提示并没有触发这个条件。

    这说明，在游戏看来，她还没有到危急情况。

    “可能是因为你暂时还安全，需要身处更危险的情况下有能激活。”徐烨分析道。

    “现在，要么你先赶走老虎，要么让它继续攻击你，触发队友危急传送。怎么选，就看你自己了。”徐烨给出了自己的建议。

    姜柠深吸了一口气，开始认真考虑徐烨的建议。

    把老虎搞跑的话，这个地方确实也没有办法呆了。

    老虎能来一次，就能来第二次。

    在吊脚楼里有保护还好一些，要是在外面遇到老虎呢，能在它的偷袭下活下来吗？

    这个决定，还真的很难做。

    不过，不管是什么决定，姜柠都需要把门先固定好。

    这样，她才能解放自己的双手。

    老虎强行推了几下之后，又收回了自己的前爪，回到了地面。

    但是它并没有离开的意思，而是直接在吊脚楼的底下躺了下来。

    张了张嘴，像极了发困的猫咪。

    然后，它闭上了眼睛。

    “姜柠，它似乎要睡觉了。”徐烨把最新的情况告诉了姜柠。

    幸好，他还可以看到外面的情况。

    不然，姜柠还不知道老虎在自己的脚底下躺平了。

    “可能是因为是白天，老虎也是夜行动物。白天的时候，大多都在自己的窝里睡觉。”徐烨分析道。

    姜柠点了点头，没有说话，担心惊醒底下的老虎。

    她用绳子继续固定竹门，不管怎么说，这个门是吊脚楼的弱点。

    这么大的门，老虎一跃就可以进入吊脚楼了。

    绑好了门之后，姜柠拿出了自己的竹弓。

    姜柠：烨哥，你说我可以试试猎杀老虎吗？

    徐烨看到了姜柠发的文字信息，顿时点了点头。

    “当然可以，如果猎杀了它，也许你还可以获得奖励。”徐烨觉得这个确实是一个机会，因为老虎就躺在吊脚楼的底下，姜柠可以挪开一快大竹片，从上往下射击。

    “不过，你的箭不行，我把我的箭交易一支给你。”姜柠的都是竹箭，伤害有限。

    徐烨的的炭纤维箭就不一样了，完全可以猎杀老虎这样的猛兽。

    姜柠点了点头，比了一个OK的手势。

    她觉得徐烨说的很有道理，自己要是猎杀了老虎，应该是可以获得奖励的。

    然后，自己和徐烨交易老虎，又可能获得奖励。

    可以薅两次奖励，她觉得可以搏一搏。

    就算是失败了，大不了就是激怒老虎。

    反正，她还有一次队友危急传送机会，大不了就利用这次机会传送到徐烨的身边。

    考虑清楚之后，兴奋就取代了恐惧，驱使着姜柠割开了绑住竹子的绳子。

    这样，她就可以挪开竹片，获得一个绝佳的射击位。

    【感谢：丨海日生残夜丨、对本书的大力打赏，感激！】

