    虞思雨吓得魂飞魄散，却不得不强撑气势叫骂，“虞襄,你竟联合这老狗前来害我！你好歹毒！”

    邱氏不屑的撇嘴。

    虞襄挑眉轻笑，“我若是要害你,还会将这院子里的下人全都遣散？眼下我只需拍拍手喊一声，你这败德之女定是会被捉去浸猪笼。”

    虞思雨听了这话神魂俱裂，不自觉往方志晨身后躲去。

    方志晨不得不硬着头皮上前，拱手作揖道，“二小姐误会了，在下与大小姐并无私情，也不是互述衷肠,却是在讨论退亲之事。”

    他顿了顿，红着脸继续开口，“在下真正心仪之人实为二小姐,且早与母亲商量好,不日便会请冰人上门提亲，此次贸然前来实是在下思虑不周，还请二小姐原谅则个。在下对大小姐并无一丝一毫男女之情，不过看她可怜罢了。”

    他私以为虞襄年纪小，又身带残疾性格自卑，看见如此清俊且才华横溢的一名男子钟情于她，没有不动心的道理。故此，这擅闯闺阁的丑事便也能略过不提了。

    虞襄再如何聪明也想不到方志晨能说出这番话。上一刻被抓住与虞思雨密会，下一刻便向自己表白，前一天还想着聘娶庶女，后一天又看上了嫡女，当真好大的脸盘！他以为自己是谁？潘安再世？

    虞思雨愕然的瞪着方志晨，简直不敢相信自己的耳朵。

    桃红气炸了，指着他骂道，“好你个登徒子！我主子与你素未谋面，你心仪个鬼？莫胡乱往我主子身上泼脏水！”

    方志晨连比划带解释，好歹把道观中的一面之缘说清了。

    虞襄眯了眯眼，问道，“我不良于行，你娶我作何？你那府务，你那中馈，你那后宅，谁来替你打理？”

    方志晨见她问得如此深入，不禁放松的笑了，“在下会先行迎娶我表妹过门，府务、中馈、后宅，全交予她打理，哪怕小姐子嗣艰难，她生下的孩子也都记在小姐名下，认小姐做母亲。小姐现如今在侯府如何过的，去了方家还如何过，不必操半点心。在下必定会好好照顾小姐，不让小姐受一丝一毫的委屈。我那表妹性子温婉和顺，打小在方家长大，小姐若是有什么难处她都会替小姐处理妥当，尽心尽力的伺候小姐。”

    虞襄用指尖轻轻摩挲唇瓣，待他说完忍不住笑起来，本就娇艳的脸蛋在烛光的照耀下越发动人，眉心一点朱砂隐隐透出红光，直把人的魂魄都吸入她紫府之中。

    方志晨一时看痴了，心脏扑通扑通狂跳。

    却见她飞快冷下面色，讥讽道，“你那表妹揽了府务、掌了中馈、理了后宅，这名分是侍妾还是嫡妻？你不但以妾为妻折辱于我，还要我帮你抚养庶子庶女，日后等他们长大了便顺理成章瓜分我嫁妆。你当我是傻子？就是傻子也做不出如此贱格倒贴的事！”

    她冷笑一声，继续道，“莫说我只是瘸了，就算我全身都瘫了也绝看不上你！论相貌、论才华、伦家世、论人品，你哪点配得起我？你凭什么用施恩一般的语气对我说话？不巴着我侯府，你们方家不出两月便会土崩瓦解，沦落成泥。你届时不再是大汉朝的探花郎，却是只丧家犬，连给我提鞋的资格都不配。”

    她执起马鞭，狠狠抽打轮椅扶手，斥道，“赶紧滚吧，否则本小姐让人打断你一双狗腿！”

    方志晨被她说懵了，简直不敢相信眼下这冷若冰霜的女子就是白日那笑得阳光灿烂的佳人。她嘴里吐出的不是话语，却是一把把锋利的小刀，直将他割得支离破碎鲜血淋漓。巨大的屈辱和愤怒令他窒息。

    他站在原地没动，脸色忽青忽白。

    虞襄冲柳绿挥手，“去，把巡卫都叫过来，打死了他自有哥哥帮我善后。”

    方志晨这才想起虞品言乃大汉朝唯一一个可不问缘由便手刃朝廷命官的人。凭他的手段，就是把方家灭了旁人也说不得半句，更何况方家还有那么多要命的把柄。

    他掩面离开，心中保有的阳光下冁然而笑的美好回忆全变成了那令人憎恶又惶恐的冰冷面庞。虞府二小姐是个浑身长满毒刺的反骨……他直到此时此刻才真信了这句话。

    虞襄转脸看向瘫软在台阶上的虞思雨，讽刺道，“看看，这就是你不惜违背老祖宗也要与之相守的人。嫡妻还未过门就开始想着纳妾，夜半三更往你闺房里钻，一点儿也不顾及你清誉。嫁予他，日后有你受的，更别提他家那档烂摊子！”

    虞思雨挣扎起身，怒吼道，“虞襄，你不要脸！你竟背着我勾引方志晨！你淫-荡，你下贱，你无耻！你才应该浸猪笼！”

    虞襄面无表情的听她叫骂，待她骂完一字一句开口，“虞思雨，你该庆幸我走不得路，否则非得把你摁进水缸里好好醒醒脑子！那方家不日便会败落，你当抄家灭族是好玩的吗？你自己想死也别拖累我哥哥！若不是看在你跟哥哥同样姓虞的份上，你以为我会管你死活？”

    虞思雨扬起下颚蔑笑，“虞襄，你不用哄我。你哪里是为我好，却是怕我嫁的富贵碍了你的眼。因为你是个废人，而我双腿健全，所以你嫉妒，你怨恨，你处处针对陷害我。倘若方家果然快走到末路，皇上如何会点他作探花郎，早把他剔出殿试三甲之列了！他既中了探花，可见皇上还是器重他，器重方家的。你正因为知道这点所以才处心积虑的毁我姻缘，是也不是？你真歹毒！”

    虞襄听得目瞪口呆，少顷掩面而笑，越笑越大声。这人蠢也就罢了，偏偏还以为自己非常聪明，简直令她绝倒。皇上点方志晨作探花郎与方家倾塌有何关系？

    想当年皇上在围场遇刺，被当时的禁军都统救下。皇上先是以渎职之罪打那都统五十大板再革除职务，等都统归家后又颁下圣旨奖赏他救驾之功，官复原职。这一来一去一上一下的折腾，足可窥见皇上的行事风格。他于朝政是十分公允的，凡事皆按章处置，该罚的罚，该赏的赏，不偏不倚。方志晨的才华与他的出身没关系，故而他给方志晨一个功名。倘若方家果然有罪，方志晨该抵罪的抵罪，该贬黜的贬黜，那都得依大汉朝国法为准。

    然而这些话，虞襄却不会告诉虞思雨，就算说了她也是不信，还会用最大的恶意来揣度她的用心。

    虞品言地位特殊，在朝中树敌无数。这些年来，虞襄恨不能把自己修炼得百毒不侵刀枪不入，只为了不拖哥哥后腿。她没几个朋友，外出也甚少说话，现今的永乐侯府除了与老太太的几位故旧还有来往，几乎不在京中走动。她慢慢将侯府往孤臣的路子上带，因为这是皇上乐于看见的，就连她的乖张霸道，虞品言对她无原则的宠溺，也都是皇上满意的。虞品言需要一个弱点，而非事事妥当处处完美。

    她把该做的能做的全都做尽，只为了让虞品言走得更远更顺畅。偏偏虞思雨不停的犯蠢，先是巴结世家贵女，后又妄图嫁入高门。她怎么不想想，凭都指挥使的特殊地位，皇上如何乐意见虞府跟那些老牌世家联起手来。

    圣意注定了虞思雨只能嫁一户普通人家过寻常日子。故此，老太太拒绝了许多比方家更显赫的人家，只为了让皇上放心。

    不过区区一个盐运使司运同便能让虞思雨失了理智，让她知道登门提亲的还有公侯伯府且全都被老太太推拒了，她不得把老太太恨入骨髓？

    思及此处，虞襄颇觉无力，摆手道，“把她关进屋，等老祖宗回来再另行处置。”又指了指青芽，“这丫头先打三十大板再关进柴房。”

    邱氏应诺，推搡着虞思雨进屋。

    虞思雨狠狠啐了邱氏一口，扯开嗓子叫骂，“虞襄，你在我跟前耍什么威风，告诉你，你只是个野……”

    后半句话还没说完便被邱氏一把捂住，反扣双手押进房间，又在针线篮里随意找了块帕子将她嘴给堵上，叫骂声顿时变成了模糊不清的呜咽声。

    虞襄自然知道她要骂些什么，不以为意的扯唇，冒着霏霏细雨离开。

    邱氏依然扣着虞思雨，等人全都走远方低声劝道，“我的大小姐，你就消停点吧！襄儿小姐不是侯府血脉又如何？老夫人看准了她，侯爷看准了她，那她不是也是！莫说你与她比不得，就算真正的嫡小姐回来了也跟她比不得。她有老夫人和侯爷的宠爱，你拿什么与她斗，还是赶紧消停点吧，不然你的婚事更没指望了。”

    虞思雨慢慢安静下来，脸上看不出表情，心中对虞襄的恨意却越发深沉。

    邱氏等了片刻才放开她，她立即扯掉嘴里的帕子，反手给了邱氏一巴掌，恶狠狠的骂道，“吃里爬外的老狗，早晚有收拾你的一天！”

    邱氏本来是林氏派去监视虞思雨的，对虞襄的来历自然清楚。但她脑子活络，觉得跟着林氏没甚出路，很快就向虞襄投了诚。

    她捂着红肿的脸转出房门，看见地上五花大绑的青芽，立时狠踹了几脚发泄，心下暗忖：什么叫吃里爬外，该是良禽择木而栖才对。凭侯爷对襄儿小姐的宠爱，这虞府还不是襄儿小姐说了算。就你这样的蠢货也想处处压过襄儿小姐，甭做梦了！

    作者有话要说：今天我约了~~~

    估计你们看见这章的时候我恰好在火车上，满怀澎湃激情……

    萌物榜回来补上，么么哒！

    好了，我在火车上了，这是手机留言，我出门的时候忘了今天是星期六，只贴了一章上去，等我到了酒店立马贴第二章，时间定在7点。你们到时候来刷新。

