    洛天晴一个飞跳跃过学院，在山野中砸出大坑，转瞬就没了影子！

    而在天空岛上参观的新生们都被洛天晴的气势所震，吓的瑟瑟发抖！

    (☍﹏⁰。)“南神，那究竟是什么人啊？今天下午的时候好像见到过一次了吧？”

    ( ･᷄﹏･᷅)“好恐怖的破坏力啊，这…这人好像想鲨你啊？”

    江南毫不在意的摆了摆手！

    (︶ .̫ ︶٥)ﾉ“华夏最强钻而已，不用在意！”

    “咱们接着参观岛好了！”

    新生们瞪大了眼睛疯狂摇头，这还参观个屁了？

    还而已？

    你究竟是怎么让华夏最强钻对你产生如此强烈杀意的啊？

    这要是打起来，神仙打架，凡人遭殃啊？ 首发网址htt

    于是纷纷都要走！

    江南连忙挽留：

    (。ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎，憋走哇？明天还有攻击力测试！”

    “我这里有好宝贝，你们要不要买点？给便宜！”

    一听江南要买宝贝，新生们跑的更快了，一个个头也不回的跳下天空岛！

    再信你可有鬼了！

    今天白花了多少小钱钱？

    江南一脸忧愁，这么下去也不行啊？

    明天还有大生意呢，这么整也卖不出去啊？

    回到别墅，钟映雪她们还没回家，依旧在修炼室刻苦修炼！

    再不努力，等级就真的被落下了！

    江南到处浪可以升级，但钟映雪她们不行的啊！

    挠了挠头的江南跑去厨房做起了饭！

    江南也是会做饭的。

    以前穷的时候，自己做饭要比买着吃省钱，虽说都是家常菜，可也色香味儿俱全！

    转眼做了满满一桌子菜，自己吃了口，就把剩下的菜盖好了！

    雪雪她们累了一天回来，也能吃上口热乎的。

    去浴室泡了会大力，江南就回到了自己房间！

    今天连坑带骗，差不多卖了四亿七千多万的样子！

    定价低，但走量大，一天下来也不少卖！

    虽说大部分都被当了摊位费，但转化出来的技能点，也是实实在在的！

    算上之前的，如今的技能点已经来到了一千六百多万的程度！

    把一样灵术点满，需要一千一百多万！

    此刻江南已经为自己未来的两个灵术攒技能点了！

    距离目标也不是太远！

    灵术还没到手，那就已经是自己的了！

    问题是那俩货也不干我啊！

    江南愁的不行，要不趁今晚干一票，把他俩绑了，绿棒子拷问出来，小手套扇失忆？

    然后装作无事发生？

    可这样似乎有点不是人啊，不行不行，我江魔鬼是有自己原则的人！

    还是等待时机好了！

    于是又开始开生肖饼干盲盒，为明天备货！

    怨气值目前还有四百多万，江南没抽奖，毕竟也要留一些作为日常开销！

    可转念一想，按自己这口碑，明天的货够呛能卖出去啊？

    想着想着，自己竟开出来块羊饼干？

    这可是宝贝来的，留着留着！

    一边开，江南一边刷起了手机！

    突然发现一个叫萌新吧的论坛，里边都是些参加学院选拔测试的萌新！

    ✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡“咿耶～今天选拔全通过，希望明天好运，本宝宝超棒！”

    ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)“哈哈，我也过了，都挺好，就是南神卖的货太坑了，不能信他啊！”

    “南人都是大骗子，古人诚不欺我哦，白花了好多小钱钱！”

    “明天绝对不去卖他的货了，再买剁手！”

    江南刷着论坛，讨论最多的就是今天被坑的事儿，还有重训室事件！

    还有问那个风一般出现了两次的女人是谁的！

    江南一脸忧愁，按这架势，明天自己岂不是废了？

    ( ･᷄～･᷅)唉～

    这样一看，只能下猛料了！

    于是建了个小号！号名：战斗姬！

    偷偷跑到论坛里发帖！

    标题：

    最新线报！明天攻击力测试，绝望级难度，无法逾越的高墙，华夏龙铠！

    ……点开全文。

    这标题对于萌新们来说，吸引力绝对是致命的！

    于是连忙点开，只见文中写道！

    “我哥是老生，他给我讲，攻击力测试并不是机器测试，而是攻击华夏龙铠，赵德柱！”

    “那可是用身体堵过钻石级灵墟的狠人，华夏最强龙铠！肉坦之神！”

    “无法撼动龙铠，就别想通过测试！”

    这一刻，新生们直接炸了锅！

    “什嘛？有没有搞错！认真的咩？这谁能打动华夏龙铠啊？什么变态测试？”

    “是真的，我也听说了！人肉测试机，巨猛！”

    “完犊子了，我是肉坦，攻击力拉的一批，明天废了啊？”

    “听说火焰女王了么？她那恐怖的攻击力也才勉强通过！”

    萌新们都担心了起来！

    就在这时，战斗姬又更新了一条动态！

    “三分钟后，分享绝密攻略！敬请期待，我哥独家大爆料！”

    这条一出，萌新们顿时就疯了，纷纷守在手机前！

    “靠？这还有攻略的？你倒是说啊？”

    期待感被拉满，而这三分钟过的像是三年一样漫长！

    时间一到，江南嘿嘿偷笑，把自己当初在晴市堵钻石级灵墟大门的视频剪辑后放了上去！

    视频中江南红眼死战，状若疯魔，却不敌钻石级灵兽围攻，被咬伤抓伤，被刺穿！

    场面异常血腥！

    萌新们看的心直哆嗦，这真的是今天大裤衩子小短袖摆摊的南神？

    为什么会让人有种精神分裂的错觉啊？

    而就在这一刻，视频暂停，放大，只见江南朝嘴里塞了一块饼干！

    随即直接疯了，马力全开，把冲上来的灵兽全部砸飞！

    砸塌大楼，场面异常震撼！

    “嘶～南神吃的什么宝贝？这是开挂了么？我滴妈！”

    战斗姬：“这是真正的好东西，马饼干，可以让服用者真正爆发出自己的极限，每一击都是全力一击！”

    “还有就是南神的夺命大绿棒子，喝掉之后那可是能打出暴击的玩意！”

    “今天南神买的都是坑人货，真正的宝贝他都不卖，自己留着！可缺德呢！”

    “如果要能买到这两样东西，攻击力测试就妥了！必过啊？”

    萌新们此刻都显得异常兴奋，毕竟视频中展示出来的效果着实惊人啊！

    “南神能卖给咱们用么？这么厉害的东西，一定很宝贝吧？”

    “有跟南神熟的没？明天去跟他商量商量呗？”

    大风起兮云飞扬：“我怎么感觉哪里不对？这战斗姬不能是江坑比小号吧？大家还是小心点…”

    江南：！！！

    就你是大聪明是吧？

    说着直接开了电脑，手指在键盘上一阵跃动！

    通过论坛号找到了那账号的ip地址，黑了进去！

    瞬间删帖，然后一阵疯狂操作！

    “你机没了！”

    与此同时，临时宿舍！

    北风躺在床上一阵冷笑！

    (΄◞ิ .̮◟ิ‵)“指定是他小号，在论坛上给自己打广告！”

    “长歌，上号！跟我一起戳穿他的阴谋！我……”

    说话间，北风眉头微皱，发现自己帖子被莫名其妙删除了！

    卧槽？

    (ꐦ •̀益•́)و“靠！删我贴？实锤了，跟老子去锤他！”

    此刻的洛长歌躺在地上，困的不行，这么多年，他不知多少年没睡过床了！

    (٥ ⁼̴ ～ ⁼̴)“你哪来的精神头子？睡吧，明天还测试呢嗷！”

    就在这时，北风猛的瞪大了眼睛，一阵戳手机屏幕！

    ( ٥ʘ̆口ʘ̆)つ[]

    “嘶～我手机咋黑屏了？咋整的？”

    然后北风就感觉自己的手机电池处一阵发烫！

    随即从充电口咕嘟咕嘟往出冒烟！

    []︴

    “siri！siri！你这是怎么了？长歌你看！我手机怎么冒烟了，我就回了个帖子！”

    洛长歌困的眼睛都睁不开了！

    ∠(⁼ ～ ⁼」∠)_

    “可能是siri在里边抽烟吧？”

    北风：？？？

    神特喵siri在里边抽烟啊？

    抽的啥？

    华子么？

    下一刻，只听“轰”的一声，手机直接炸了！

    给北风吓的一个激灵，手崩黢黑，被子上都被烫出了不少窟窿眼！

    一脸见了鬼的表情！

    (ʘ̆口ʘ̥̆‖)՞

    怎么回事？

    江南干的？他能给我手机干爆炸来崩我？

    怎么做到的？

    真•顺着网线来打我？

    [来自北风的怨气值+1000！]

    老子浑身上下一分钱都没有，就剩手机这么个值钱玩意了，你还给我干爆了？

    卧槽哇！

    [来自北风……]

    江南嘿嘿偷笑，一脸舒坦，老子满级黑客技术跟你闹着玩呢啊？

    没给你联系人挨个发你的蕾丝裤衩照就算有良心了！

    看着不断刷新的怨气值，江南美美的睡着了！

    直到深夜，钟映雪她们才蹑手蹑脚的回到别墅，怕吵醒江南！

    一身的热汗，眼中带着满满的疲惫！

    随即看着桌上满满一桌的菜，表情都融化掉了！

    夏瑶咽了口唾沫，手都没洗，抓起盆里的糖醋排骨就一阵啃！

    (˃᷄◡˂᷅ ૂ๑)༡“咯咯咯～小南的手艺欸，超香的！”

    “哇！还有白糖西瓜！”

    说着抓起沾满了白糖的西瓜块就塞到了嘴里！

    然而刚塞进嘴里的一瞬间，只听夏瑶口中传来一阵二踢脚的爆鸣声！

    夏瑶被崩的瞪大了眼睛，直接从椅子上翻了下去，捂着嘴在地板上一阵打滚儿！

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄～˂̣̣̥᷅ )‧o·˚

    眼泪都崩出来了！

    [来自夏瑶的怨气值+555！]

    钟映雪嘿嘿偷笑，上面撒的是跳跳糖么

