    眼见韩立朝自己走来，白松石眼中轻视之色全无，双目神光隐闪，眼神变得凛如寒霜。

    其双手在身前一挥，虚空之中顿时呼啸声起，从中浮现出来两道巨大火轮，上面五色光芒闪耀，不时有五色灵焰从中飞出。

    赫然是一件品级不俗的五焰光轮灵宝！

    “阁下到了此时此刻，居然还不肯显露真身吗？”韩立见此，口中冷笑一声。

    对面的白松石却是没有答话，双手朝着韩立一挥，口中默念起法诀来。

    “呼呼呼”

    伴随着阵阵风声大起，两道五焰光轮在虚空之中快速涨大，瞬间变得有数十丈之巨，贴着地面朝韩立这边轮转而来。

    “铮铮铮”

    一阵令人牙酸的金石之声响起，太峨峰上坚硬的山石顿时被光轮划出两道极深的沟槽，里面熊熊燃着五色火焰，竟是将山岩都烧灼得熔化开来。

    周围的白家修士见此情形，互望一眼下，自知无法参合老祖与韩立之战，当即在青袍老者的眼神指示下，全都转而去围攻白素媛。

    白素媛显然没有打算与对方硬碰硬，当即一口气祭出了两三件防御法宝，周身被一团团火云簇拥着，在场上四下游走，与一干白家修士周旋起来。

    说起来，此女虽然辈分上比青袍老者等人小上不少，但俨然资质不错，以化神后期修为以一对多倒也尚无大碍。

    韩立望着席卷而至的两道光轮，没有丝毫避让之意，反而向前跨出一个弓步，手臂之上金鳞翻起，双手同时朝着前方探了出去。

    只见虚空之中两道巨大的金色手掌凭空浮现了出来，径直探入了光轮上熊熊燃烧的火焰之中，重重一握。

    五焰光轮前冲之势顿时一滞，竟生生被挡在了原地。

    白松石见状，瞳孔微微一缩，口中吟诵之声大作，双手也在身前飞快掐动起来。

    那迟滞下来的五焰光轮顿时光芒更胜，转动更加迅捷起来，其上燃烧的烈焰更是腾的一下子，如火雨流星一般四散飞射了出来。

    感受到光轮之上骤然传来的巨大力道，看着不断飞落山峰各处的火焰，韩立眉头微微一蹙，口中发出一声爆喝，双手蓦地一抬，冲着高空做了一个抛掷的动作。

    只听“呼”的一声！

    那两道巨大火轮，便不受控制的飞入了高空之中。

    下一刻，韩立身形一闪，骤然来到了白松石身前，一条手臂发出“嘎嘣”的爆响并粗大一圈，抬起一拳朝着对方头颅轰了上去。

    后者早有防备，双手在身前一探，一面镶有兽面的圆形盾牌就立即浮现而出，挡在了他的身前。

    “砰”的一声巨响。

    一股排山倒海般的巨力袭来，顿时将那面原本灵光熠熠的盾面打得凹陷了下去，后面持盾之人也是被这股巨力震得倒飞了出去。

    白松石身形尚未站稳，就见眼前人影一闪，韩立竟如影随形的紧随其后，又是一拳砸了过来。

    仓促之间，白松石只得再次抬起那面已经损耗不轻的盾牌挡了上去。

    “轰”的一声！

    这一次，兽面盾牌竟是直接光芒一闪，从中间爆裂了开来。

    然而，韩立那一拳的余势却没有消去，而是继续一往无前地砸了出去，重重打在了白松石的胸膛之上。

    “嘭”的一声闷响传来。

    犹如九天之上炸裂的闷雷，声势不大，却极具震荡之力。

    白松石胸膛处骤然凹陷了下去，但接着突然仰头望天，大口一张，一股浓重的黑色魔气滚滚而出，如同烽燧狼烟一般涌入高空中。

    很快，涌出的股股魔气就将整座太峨峰上空笼罩了进去，方圆数百里的天幕顿时变得阴沉下来，仿佛瞬间从晌午进入了傍晚。

    “这是怎么回事……”

    “都给我住手！”

    “素媛，莫非你说的都是真的？”

    原本还在围攻白素媛的白家众人此刻已经纷纷停下了手来，全都呆呆地望着高空中那具没了天魔支撑，正在坠落而下的躯壳，脸上满是难以置信的神色。

    白素媛立在原地，周身萦绕的火云一敛，望向高空中的眼眸中闪过一丝愤恨之色。

    “不想死的，就带上山下那些凡人，离开太峨峰。”高空中，忽然传来韩立的冷淡的声音。

    众人闻言才幡然醒悟过来，将白松石的遗骸收起之后，纷纷朝着山下飞落而去。

    白家那名青袍老者，缓缓转过头望向白素媛，眼神无比复杂，犹豫再三后，才开口叫道：“素媛，跟二叔公一起走吧……”

    “我要亲眼看着那魔头灰飞烟灭……”白素媛闻声，看也未看他一眼，贝齿紧要的说道。

    青袍老者迟疑了片刻，还是叹息了一声，朝着山下飞落而去。

    此刻，高空中的魔云已经聚集得浓重如墨了，其间忽然云雾涌动，在高空中凝聚出一张巨大的人族面孔来。

    “逼我舍弃人族肉身，坏我魔道修行，我定要将尔等挫骨扬灰！”一道冰冷声音从天幕之上传来，在整片天空中响起“嗡嗡”回声。

    说罢，那张人脸突然大口一张，一股灼热气息立即从中一涌而出，化作一片滔天魔焰，铺天盖地的朝着韩立喷涌而来。

    韩立不知何时已经将那柄黑色长刀取了出来，正握在手里轻轻晃动着。

    眼见魔焰滚滚而来，他身形骤起，手中长刀乌光一闪，由下向上斜挑而去，一道宽余十丈的巨大刀影立即飞舞而出，迎着魔焰劈砍了上去。

    只见刀影四周魔焰剧烈翻滚，却是被刀影之上裹挟的气势吹卷得向两侧退了开去，从中间豁开了一条宽约百丈的道路。

    韩立身影便从这条通路中飞掠而上，手中长刀不断舞动，化出一片迷蒙如山般的黑色刀影，绞向那张魔云聚拢而成的巨大面孔。

    只见高空之中，虚空震荡，刀光纵横，大片魔云被切割得四分五裂，翻卷不已。

    那张巨脸口中更是魔焰不断，朝韩立包围而去，却总被其刀光破开，无法奏效。

    就在这时，只见那魔云突然一阵收缩，瞬间由百里范围缩小到了十里，整个凝聚成一张头生双角乌黑凝实的巨大魔脸。

    只见其大口忽然一张，口中竟然出现了一道巨大的黑气漩涡，从中传出一股巨大的吸引之力，竟一下子将韩立吸入了其中。

    魔脸巨口立即闭合，韩立的身影随即也消失不见。

    身在太峨峰上的白素媛仰头看到这一幕，不由心头一跳，神色变得有些奇怪起来，其藏在袖中的手忽然一翻，掌心之中便多出来一颗圆乎乎的金球。

    那金球之上符文遍布，外表隐约有金色电弧闪烁跳跃，竟是对付天外魔头的无上利器，一枚“金罡灭魔神雷”。

    半晌之后，眼见魔脸之中毫无动静，白素媛的眼中流露出一抹决然之色，身上光芒一亮，就欲飞驰而起。

    “滋滋滋”

    就在这时，魔脸口角之处突然亮起缕缕银白光芒。

    紧接着，一声雷霆之声骤然响起，巨型魔脸顿时在漫天银色雷光之中炸裂了开来。

    一头体型巨大周身包裹着银色电芒的雷鹏，从中一冲而出，在半空中光芒一敛，重新化为了人形，自然正是韩立。

    而那张魔脸爆裂开来之后，散乱开来的魔云竟是重新聚敛，化成了一个浑身漆黑的老者模样，朝着下方的太峨峰上急速飞掠，竟是直奔白素媛而去。

    其容貌与那白松石却是一模一样。

    韩立见状，目光一凝，手中黑色长刀一闪而出，朝着下方猛然一挥。

    一道黑色刀光，骤然一闪，竟是快到了极点，在那漆黑老者追上白素媛的瞬间，劈砍在了其身上，径直将其从中剖开，劈成了两半。

    只听“咔”的一声巨响！

    那道黑色刀光劈中漆黑老者之后，竟是丝毫未停，一直劈入了太峨峰的山体之上。

    “轰隆隆”

    一阵如同地震般的震荡传来，太峨峰上烟尘四起，山石滚落，万鸟惊飞。

    持续了好一会儿之后，这股震荡才停歇了下来。

    在混乱中堪堪稳住身形的白素媛惊愕地看到，在她的身前竟然凭空出现了一道万丈深渊。

    整座太峨峰赫然已被韩立一刀劈开，分为了两半。

    韩立不知道的是，他这随意一刀，硬生生将太峨峰这个名字从百佑国的版图上抹去了，从此以后，太峨山脉中就多出了一座“两断峰”和一个仙人开山诛魔的传说。

    当然，这些都是后话了。

    但见那天魔的身体，此刻也已经断做了两截，一截在深渊这边，一截却在另一边。

    韩立身影从高空中飞落而下，来到那漆黑老者身边，眼神漠然，抬手就欲将其一巴掌打烂，可他的耳中和心头却是同时响起了一声“道友且慢”。

    只见那爬在地上凄惨无比的漆黑老者，眼中满是哀求之色，对韩立说道：

    “道友莫要杀我，我愿与你签下天魔契约，从此为奴为仆，任凭驱使。”

    韩立闻言，没有说话，脸上却露出了一丝古怪之色。

    白素媛见状，却是生怕韩立答应，快步走了上来，就要开口阻止。

    这时，韩立身前的影子却是一阵晃动，骤然拉长，从中浮现出一道漆黑如墨般的身影来，其却正是魔光，正是他，方才以心神联系阻止了韩立。