    华夏玩家最近都在关注无尽深渊的天龙双榜。

    江铠成功闯过无尽深渊第三层后，军方快速制定了新的政策。

    他们提供了四件四阶宝具，用来应对渡劫级难度出现的异常状态。

    另外，一批在鬼星销声匿迹许久的人，也突然出现在华夏城！

    龙榜上终于出现了更多的成绩。

    十几天的时间，除了江铠外，已经有十七人，成功通过无尽深渊第一层。

    与此同时，全球方面，又有四个国家激活的无尽深渊，全球的最好成绩，也提升到了无尽深渊第二层。

    有人预言，也许在一两个月内，就有人会追上江铠的进度。

    黄通看了一眼天龙双榜，目光不受控制的落在的天榜第一的位置上。

    他微微眯起眼睛，“这家伙进步太快了，绝不能再多留了！”说罢，他便离开了无尽深渊，返回弑神公会。

    回到公会后，黄通来到黄建国的办公室。

    “会长，还没有江铠的消息吗？”黄通走到黄建国办公桌前。

    黄建国从资料堆里抬起头，看到黄通后，坐直了身子，“急什么，邪火和暴君一起出手，你觉得江铠还有机会活下来吗？”

    “杀一次也难解我心头之恨！”黄通怒道。

    黄建国微微一笑，站起身，走到黄通身边，拍了拍他的肩膀。

    “最可怕的击杀，并不是秒杀。我要的击杀，可能持续数月，也可能是数年，又或者，我压根就不会杀他！”

    “我已经跟邪火和暴君说过，抓到江铠后，将他折磨到半死，等我们过去以后，慢慢跟他玩！”

    “哦，最后的环节，如果你感兴趣，我可以带你一起去。”

    黄通瞪大眼睛，“我当然要去，江铠将我们害得这么惨，我恨不得扒了他的皮，拆了他的骨！”

    黄建国微微一笑，“这个可以有！别那么快弄死就行。”

    “今天他有多风光，我就要让他将来有多悲惨！这就是得罪我们黄家的后果！”

    黄通的眼睛已经闪起光，他似乎已经看到江铠被他们折磨的不成人形，还在哀求着他们时的情景。

    一想到那幅画面，就让人无比期待！

    黄通终于没有怨气了，有邪火和暴君出手，江铠绝对不可能逃脱！

    “对了，还有一件事。”黄建国突然说道，“听说江铠的大哥，通过新人试炼了？”

    黄通点头道，“是有这么回事，据说当初岛国一百人要护送他，结果他拒绝了。”

    “那他是什么职业？”

    “不太清楚。”黄通说道，“他是一个人过的新人试炼，从成绩上来看，不是很出彩，积分的话，排在倒数，看样子也是过得磕磕绊绊。”

    黄建国微微眯起眼睛，“听说江澜之前得了肾衰竭，江铠帮他换了人工器官，没想到这么一个半死的人，居然能过新人试炼……”

    “他现在在哪？能不能找机会……”黄建国做了个抹脖子的手势。

    黄通想了想，说道，“有点困难，他身边有个二星战神，就是原来玄武的蒋放，现在一直跟着他。”

    “而且，因为江铠的原因，江澜刚来鬼星就已经是个名人了，十八区的人很多都认识他，如果他出了什么事，恐怕会引起轰动。”

    黄建国深吸一口气，长长叹出，“这家伙，倒是有点麻烦……不过从他新人试炼的表现来看，短时间内不可能对我们构成威胁。”

    黄通冷笑一声，“江铠绝对是个另类，我还不信，他们江家个个都能这么牛。”

    黄建国点点头，“没机会杀的话，就先留他一命。不过咱们也不能大意，你去查一下，看看能不能查到什么消息，等时机成熟，斩草除根！”

    “好，这件事我去办。”

    当天黄通便让人查找江澜的消息。

    江澜十几天就通过了新人试炼，然而奇怪的是，他并没有去主神公会，十八区的人也没有人见过江澜。

    当初十八区新人接引者夏涛说，江澜一通过新人试炼，便跟一名高手离开，没有跟他们一起乘坐驿站马车。

    经过一番查找，黄通始终没有找到江澜的踪迹。

    这个人就好像没有来过鬼星一样，突然消失了……

    “奇怪，他来鬼星没去主神公会？”黄通得到消息后，感觉十分诧异。

    不过，想到邪火和暴君已经在追杀江铠，以江澜现在的实力，不可能改变什么，他便只是下令继续搜索，并没有十分在意。

    ……………………

    1号，江铠和常思遥顺利抵达四十公里处的游离者集会区。

    集会区的位置是在一座无名山顶，由于这里地势险要，四面有三面是峭壁，只有一面还临水。

    平时野兽很少到这里来，是一处理想的集会场地。

    数百米的峭壁上，有许多绳索坠下，江铠和常思遥便顺着绳索向上攀爬，好不容易登上了无名山顶。

    刚爬上山顶，他们就看到这里已经聚集了上百人！

    其他人看着江铠和常思遥爬上悬崖，马上便有人走了过来。

    “欢迎你们参加这次游离者集会，我是这次集会的负责人，钟强，五星国士。”钟强说话的时候，目光时不时扫过常思遥。

    江铠侧头对常思遥小声说道，“集会还有负责人？”

    常思遥瞪了他一眼，“负责人就是这里探索距离最远的！”

    探索距离最远，基本上等同于实力最强了。

    江铠会意的点点头，“你好。”

    钟强微微一笑，“参加集会需要先报出自己的成绩。”说完，便面带笑意，看向江铠两人。

    常思遥说道，“三星。”

    江铠突然眉头紧锁，上次回华夏城，他想着自己的卡袋还有很多空余，不如三个月后，等大哥参加新人试炼的时候再去登记自己的成绩。

    结果便没有留下任何成绩。

    罗神他们也没多问，毕竟江铠才刚进入未知区域没多久。

    一个不问，一个没登记，结果江铠现在连成绩都没有。

    “我刚进入未知区域没多久，还没有去登记成绩。”江铠如实说道。

    钟强愣了一下，随后笑着看向常思遥，“姑娘，你是带你男朋友来见世面的吧。”

    常思遥一时不知道怎么回答。

    江铠的情况，她也不是很清楚，不过第一次见到江铠的时候，他连十公里都没出，这倒是事实。

    憋了半天，常思遥只能说，“他不是我男朋友。”

    钟强对江铠笑了笑，意味深长的拍了拍江铠的肩膀，“原来不是男朋友啊，那你是花了多少钱，让这么漂亮的姑娘，愿意带上你的。”

    江铠不由皱起眉头，这人说话带刺啊。

    “好了，既然来了，那就当见世面吧，我们一样欢迎。”不等江铠回答，钟强笑道，“集会里也没什么，你们随意交换物品，那边也有赌斗，还有死亡竞技。不过生死竞技只有一场，要到晚上才开始。”

    “咱们游离者在外动辄一年半载，也就在集会上有机会放松一下。”

    临走前，钟强特意转身，对常思遥说道，“姑娘，如果你有什么问题，随时来找我。其实四十公里集会没什么意思，如果你想去五十公里集会，我可以带你去……”说着，他看向江铠，“不过你朋友，我就带不动了。”

    “好了，两位，节目很快就开始，尤其是生死竞技，到时候我会亲自下场，绝对让你们不虚此行。”说罢，钟强便离开两人身边。

    江铠皱着眉头，“游离者都这么狂的吗？”

    常思遥回过神来，“他应该是从五六十公里回到这里来的，实力是最拔尖的，当然有优越感。”

    别看这处山顶不大，但也分了三个区域。

    交易区，赌斗区，生死竞技区。

    大部分人都在交易区晃悠，有人求购，有人交谈，赌斗区只有一个擂台，上面有人摆擂，却没人上台挑战。

    “思遥，生死竞技区是干嘛的？”江铠看向了另一侧悬崖边上立着的那块牌子，“大家都是华夏游离者，弄什么生死竞技啊。”

    常思遥也看向那边，说道，“我以前也没来过，不过我听朋友提起过，生死竞技区并不是相互之间，分个你死我活。”

    “你看到悬崖下的那个湖了没有？”

    江铠看了看悬崖下方，只要不瞎，自然能看到。

    “生死竞技主要是竞技，到时候，有人会放出一只奇兽，扔向湖中，那奇兽只会在湖面逃窜，速度极快，参与竞技者在三分钟后，同时争抢，抓到奇兽的，负责人需要给出一份足够分量的奖励。”

    “湖中有水怪，实力相当强悍，而参与者要在水面争夺宝物，少不了要被水怪攻击，生死竞技的意思，就是在生死之间争夺奇兽！”

    “因为负责人也可以参赛，所以一般情况下，以负责人的实力，最终想要赢下宝贝，难度很大。”

    江铠似懂非懂的点点头。

    什么奇兽他不知道，反正最后有一件“足够分量”的宝物。

    【作者题外话】：三更到，三千字大章

