    全院的专家，在院长的号召下，迅速的前来为金彪龙会诊。

    “没病，一切正常。”

    “这可有些奇葩了。”

    “不可能的呀！”

    专家们议论纷纷，对着院长发出了最强音，而且把满脸的疑问，转向看着王有龙，希望王有龙回答一下，这是怎么回事？

    这里面有着风水，邪术等，一时半会儿给他们讲不通，况且，他们是不相信这些伪科学的东西的，于是大声的说道：“这个问题，咱们以后有时间再说吧，现在当务之急，是不是金老板能不能出院？”

    “如果没有特别重要的事情，我建议金彪龙出院。”

    专家们异口同声的对着王有龙说道。

    听到自己的老公能出院了，三姐有些的兴奋，赶紧的帮着金彪龙找衣服，并让他把病号服脱下来。

    当金彪龙脱下衣服的时候，王有龙走到金老板的后面，把手指咬破，在后背上面写起了篆符来。

    因为金彪龙的身体，现在处于康复期，是处于微弱时间段的，既便把体内的邪气，全都的赶走完，同样有外面的邪气会趁其不备，而卷土重来。

    咬破手指的手，在那金彪龙的后背写完，王有龙的双手，啪的一声，给那篆符上拍了上去，深深的发光体印在了那后背上。

    “好了，金彪龙，你现在可以穿上衣服，安心的出院去了。”

    王有龙说完，准备独自的离开病房。

    金彪龙突然的对着王有龙说道：“王有龙兄弟，谢谢啦。”

    “这不是很正常吧，三姐。”

    “大兄弟，这次真的感谢你，等一下我们坐车送你。”

    “我还有事情呢，三姐，你们忙吧。”

    王有龙说完，从疯人院里走了出来，朝着市人民路广场走去。

    “王有龙，我等你好久啦，你怎么现在才来？”

    看到王有龙从那广场上走过来，坐在广场椅子上的刘小敏对着王有龙大声的招呼起来。

    刘小敏是刘美美的堂妹，今年二十二，长得那是水灵灵的，不但身材苗条，长相甜美，而且那前凸后翘的身子，让人看上一眼，就有一种忘不掉的感觉。

    “刘小敏，说，今天找我有什么事？”

    王有龙看到小敏，对着小敏问了起来。

    “我的男朋友，金明同我分手了，你知道吗，姐哥？”

    “这个事情吗，我以前不知道，不过现在知道了，你们之间发生了什么事？”

    “你知道吗，金明趁我出外办事的时候，同我的闺蜜田佳惠搞在一起了，那天晚上，我在春熙路上，回家的时候，正好碰上他们这对狗男女，去看电影，于是，我走上前去质问他，怎么回事？”

    “你猜，这不要脸的田佳惠怎么说？”

    “你说出来，让我听一听。”

    对于刘小敏的情史，王有龙突然间的感兴趣起来。

    “那不要脸的婊子，对着我阴冷的笑着，狗嘴里居然对我反问起来，你难道没有看到，金明一直喜欢我吗？”

    听完刘小敏的话，王有龙问刘小敏：“你的意思是让我怎么样？”

    “姐哥，你这几天，扮演我的男朋友。”

    小敏说完，脸上有些的红晕，有些不好意思起来。

    “我扮演你的男朋友，你姐会说呀？”

    “我已经跟姐说好了，她同意把你借给我一个星期。今晚上，这个金明要带着佳惠去吃西餐，要不，你也带我去吃一回西餐，还有，咱们也去逛一下珠宝城。”

    王有龙想了想，自己手上有支票，还有贵宾卡，这些都是别人送的，得赶紧花出去，这些横财，留在自己的身边，是不吉利的，因为横财乃身外之物。

    “走，小敏，姐哥今天带你去珠宝城，姐哥有支票，不用你掏钱。”

    小敏挽着王有龙的手，朝着大福珠宝走去。

    “嗨，刘小敏，你这么快就有男朋友了吗，看来，你身边不缺男人呀。”

    看到走进珠宝店的小敏，正在那大福珠宝店挑选钻石项链的佳惠，突然间的给小敏打起了招呼来。

    “田佳惠，我买不买珠宝，同你有半毛钱的关系吗，我有钱，想怎么花就怎么花，你管得着吗？”

    “金明，你看小敏身边的那个男人，你认识吗？”

    正在挑选黄金项链的金明，抬起头来，朝着小敏这边看来，只见那小敏被一个乡巴佬搂着，心里十分的不爽。

    “这个傻农民，我不认识，不过，看样子，他们是没有钱的那种人。”

    “老板，你这钻石项链怎么卖的？”

    听到小敏在问那卖珠宝的店员汤金金，田隹惠用鄙视的眼光看了一下小敏，对着小敏说道：“小敏，你买得起吗，这可是带钻的。”

    小敏不理佳惠，把站在一旁的王有龙叫了过去，对着王有龙说道：“老公，你帮我买那带钻的，我喜欢这款。”

    小敏说完，把身子靠在了王有龙的身上，有些的撒娇起来。

    “好，宝贝，你想要就买，你男人不在乎这点钱。”

    听到这句话，金明不淡定起来。

    走到王有龙的面前，用那眼镜片下的余光，朝着王有龙看去，嘴巴里哼哼唧唧的问王有龙：“你是金主吗，一看你就是一个乡巴佬，这钻一百多万，别再这里丢人现眼了。”

    “王老板，你又换女朋友啦？”

    正在帮小敏拿钻石项链的汤金金，一脸懵逼的问着王有龙。

    “嗯，换了个长相甜美的大美人，你这钻石项链多少钱一根。”

    前二天，王有龙帮刘美美买过一根，不过那根没有要钱，是三姐送的，所以他也不知道这钻石项链多少钱一根。

    “王老板，这项链一共是一百三十万，但是刚才我接到电话，只要你消费，所有的东西全免费，如果你执意要给，你随便给…”

    听到这话，王有龙高调的说道：“那免费享受今天不用，今晚上我给一百万，剩下的刷卡…”

    “金明，看来这小敏钓到大老板了，你看这他妈说话的口气，要撵死几条街的人。”

    看到财大气粗的王有龙拿出支票和龙卡，金明有些不淡定起来，气极败坏的说道：“佳惠，咱们去吃西餐。”

