    “你的家庭我不知道，但是就凭你这个年纪，这个位置，让你放弃根本就不可能。

    可是我和我爸的的想法就是静初找一个能够总是陪着她，照顾她的人。而不是让她一个人扛起一个家。”

    杨仲义颓废的坐在车上，一句话都不说。

    他能够理解吕家父子的心情，要是自己将来有闺女了，也是一样的想法。

    谁不愿意自己的闺女被人疼着，宠着？而不是整天的一个人面对一切。

    “国栋，我可以保证，我一定会对静初好的。”

    “杨仲义你难道没有看出来，静初对你一点异样的情绪都没有吗？

    如果她真的喜欢你，我和我爸会尊重她的。但是她显然对你没有任何别的心思。

    你还是自己放弃吧，这样对咱们都好。”

    “可是我不甘心，国栋你有了心爱的女人，你知道这种感觉，我第一眼就相中了静初。

    韩哥告诉我，一定要我家里同意才能追求静初，我也尊重静初，所以我忍着。

    可是我妈不同意，我爸不管，你让我怎么办？

    我不想静初收到伤害，可是我真的太难受了。

    你不知道，我一个人的时候，心里都是静初。”

    “咳。杨仲义，你喜欢静初什么？我记得你们两个也没有什么过多的接触，你不会就是看上她的长相了吧？”

    “看上长相有什么不对的？如果你媳妇长的丑，我估计你们也到不了一起？也许现在你会说，你喜欢她，不在乎她的长相，可是那也是一开始没有不想看到她的原因。”

    国栋被说的没有反驳的话，但是听说他是因为妹妹的长相，心里不痛快。

    “杨仲义，本来那是我妹妹的事，我和我爸只会给意见的，并不会左右她。

    我已经告诉你我和我爸的立场了。静初那里对你也不特别的，所以我劝你还是不要挑明了说，那样你们以后见面更加的尴尬，静初还会躲着你。”

    “国栋，你和静初是兄妹俩。你最熟悉她，你帮帮我，哪怕就是告诉我她喜欢什么都可以。

    让我这么放弃了我是绝对办不到的。”

    “杨仲义，你家里都不同意，你做这些有设么用？你说我们能同意让静初进一家不喜欢的家庭？

    那是不可能的。韩叔说的对，没有你家人的同意，你连喜欢，追求她的资格额度没有。”

    杨仲义这下不说话，英俊的脸上满是无助。

    到了山脚下，国栋停下车。看着杨仲义失魂落魄的离开，也觉得挺不舒服的。

    杨仲义的为人还是可以的，要不然魏叔，杨叔也不会因为他和韩叔认识，就允许他进家的。

    可是那样的家庭，静初还不被认同，那日子没有办法过。

    再说自己了解妹妹，她对杨仲义真的没有感觉的，以前也许自己不理解，但是自己有了媳妇了，知道那对异性的向往。

    摇了摇头，这两口子过日子不是靠同情的。

    回到家以后他都没有洗漱，直接的去找姜心语了。

    魏开云正在帮着她擦头发，要不她想剪掉，太麻烦。

    但是魏开云喜欢，所以每次都是他来伺候。

    国栋没有想到会碰上这样的场面。有点尴尬。

    “送他回去了？”魏开云并没有停下手里的动作，问着。

    “没有，我就到了山脚下。

    姜阿姨，他说他喜欢静初，可是他家里不同意，而且他就看中了静初的长相。”

    魏开云看着这个毛头小子笑了，你先去洗澡，一会儿我跟你谈谈。

    才不要媳妇跟他讨论这件事。就算媳妇把他当做小辈都不行。

    “心语，这国栋怎么就这么单纯？”

    “吕北光不就是这样吗？”

    魏开云想了想，还真是这样，吕北光就可以算是单纯了。

    “可是静初却是这么迟钝。”姜心语叹了一口气。

    “还小。”魏开云只能这么安慰媳妇。

    “是啊，确实不大，但是必须改变她的想法。静初的长相想要单身一辈子不现实，总会有咱们无能为力，或者咱们照顾不到的时候。

    其实静初应该找一个强大可以保护他的人。

    要是杨仲义家里同意，我还是挺看好他们的，但是家庭这个梗在中间，我可不想自家的孩子还要受别人的冷眼。”

    “以后会碰上的。”

    “咳，女人等不起。你说将来菲菲要是也没有成家的打算怎么办？”

    “那我就养她一辈子，护着她一辈子。”

    姜心语掐了一把魏开云，“胡说八道，你能活到她老了？别说没用的。”

    魏开云觉得非常的委屈，自己说的不对吗？本来就是这样。自己闺女不想成家，那自己绝对不会反对的，这个世界上就没有配得上自己闺女的。

    头发干了，姜心语站起来伸了一个懒腰。“魏开云我告诉你，你给我老老实实的，要是让我知道你胡乱的答应孩子什么，或者跟他们说什么，你会发现你承受不了的。”

    魏开云立马的保证“我绝对不会的，但是我尊重孩子的决定。”

    “哼，”姜心语冷哼一声，现在他说的轻松，到以后就不这样说了。

    “你去找国栋谈谈吧，这个傻小子一定在纠结这件事。

    我去问问静初，叫着菲菲在一边听着。”

    “为什么要让菲菲听？”魏开云不愿意啊，要是闺女早早的有了成家的打算怎么办？那可是自己的心肝宝贝。

    姜心语都不惜的搭理他。转身出去了。

    她去叫菲菲跟自己一起去找静初。

    “姜阿姨我知道你要问什么。我对杨同志没有一点特殊的感情。”

    姜心语看着这样直白的静初，更加的发愁了。

    “静初，如果我是说如果我和你魏叔，杨叔，你爸都同意杨仲义，那么你的想法呢？”

    “那就听你们的，你们一定是为我好，觉得他可以。”

    “可是那样两口子过日子有什么意思？婚姻中并不是一定要有爱情，但是没有爱情的婚姻不幸福。

    静初，我们所有的长辈都希望你能幸福一辈子。

    我们静初这样美好，一定要有一个幸福的家庭，这样才美满。”

