    “杀！”

    走廊外，又有大量的强者冲了进来，扑向林辰。

    轰！林辰又是一拳轰出！砰砰砰！扑来的人全部倒下，尸骨无存。

    接下来，第三波强者到来！这些人很显然打算以人海堆积，看林辰的火焰力量能撑到什么时候。

    毕竟，黑法师岛是大本营，什么都不多，人多！轰！第三波也全部倒下。

    而艾希礼女王也看出了什么，有点担心，毕竟，现在出动的都是炮灰啊，但冥王怕是已消耗很多的力量了！“冥王，我来帮你！”

    艾希礼女王喊了一声，也是冲了过来，只见她速度很快，仿佛会飞翔般在人群中穿插。

    噗嗤！所过之处，虽然没有林辰这边霸道，导致敌人死无全尸，但也是腥风血雨。

    一个个人头被她扫飞了出来。

    这是血族的力量。

    “就凭这些垃圾，还不值得浪费我的力量！”

    林辰猜出艾希礼在担心什么，不由摇头一笑。

    他如今已是地尸玄功第四重了，体内玄气滚滚，除非是无双境，否则难以耗费他的力量。

    而这些死士连归一境都没有，充其量只是天人境而已！炮灰就是炮灰！“A先生，还不出来见我吗？”

    林辰也没有用出火焰，主要怕误伤艾希礼女王，他手中出现赤影剑，扑向人群。

    唰！剑光闪烁，锋利无匹！大量的鲜血喷涌出来，被赤影剑一斩，任何的高手都是人首分离，要不就是被拦腰斩断。

    而且，这些高手用出的任何力量都没用！林辰，一剑破万法！热武器，异能，变身，尽数斩断！“好猛！”

    “不愧是冥王！”

    暗处，还有不少人看着，目睹林辰屠杀众高手，皆是被震撼到了！二十分钟后，整个大厅如尸山血海，地面满是鲜血。

    这短短期间，林辰与艾希礼女王也不知道杀了多少高手了！让他们震惊的是，黑法师岛的强者依旧源源不断到来。

    这股人数，绝对超出卢卡尔了！当然大多都是炮灰，而这一点卢卡尔就不同了，天使岛宁愿人少也从不需要炮灰。

    “差不多了，去试试他们！”

    与此同时，隐藏在暗处的众干部出手了，他们刚刚一直在观望，就是想等冥王力量耗尽之时！而现在，他们觉得冥王应该达到极限了！轰！他们刚刚冲出来，林辰一道火拳轰了出去！半空中，一只漂亮的凤凰飞翔出来，仿佛晚霞般越过，无比的绚丽！那些冲出来的干部眨眼便陷入火海中，动弹不得，活生生被烧死。

    嗤嗤嗤！众人看着这一幕，全部吓的大抖！一拳轰杀普通高手，这很正常，可一拳轰杀干部，这也太变态了吧！“杀！”

    一道号角之声突然传出，更多的人冲向冥王与艾希礼女王了！“冥王，看来A先生并没有见我们的意思！”

    艾希礼女王知道，A先生肯定知道他们来了城堡了，但依旧没有出现，而是让手下阻拦，说明他们还不够资格见A先生！“那就杀光他的人，看他见不见！”

    林辰将赤影剑插在脚边，双手做出开枪的姿势，不断射出通红的子弹。

    砰砰砰！枪枪爆头，而且是火焰子弹。

    “防护罩！”

    有人用出异能，体表出现一层淡淡的光芒。

    这光芒极为的厉害，能阻拦小型导弹的轰炸。

    但火枪射来时，贯穿了防护罩，将他的头射爆。

    “不，不可能！”

    临死前，他发出不可置信的声音，毕竟他的防护罩何止能挡住小型导弹的轰炸，就连最新重型狙击枪的子弹也能挡住的啊！“闪遁！”

    另一名高手拥有超强的速度，犹如瞬移般。

    他的瞬移，那可是子弹都追不上的，他相信所有的人中，唯独他能靠近冥王，然后给予致命一击！噗！但他刚刚闪遁了几次，头颇也是被射爆！“预，预判！”

    他死不瞑目的看着林辰，最终仰面倒下。

    死之前终于知道了，冥王做出开枪的姿势，并不是因为招数像开枪，而是真正的在开枪。

    可以肯定，冥王以前定然是厉害的枪手，更是强大的狙击手！唯有如此的枪王，那才会预判对手的踪迹。

    再看艾希礼女王这边，她已经与几名干部交战起来了。

    这些干部的实力都很强，放在全球科技也是课长的身份，但艾希礼女王自得到血族传承后，实力早已不同凡响了！历经一番恶战，那些干部尽数被斩杀！“什么，艾希礼女王更强！”

    人们倒吸冷气。

    毕竟，冥王虽然屠杀的快，但面对的是普通高手，而艾希礼女王面对的是干部，最主要她更赢了。

    “艾希礼女王，原来才是幕后！”

    “先杀了冥王，只要冥王死了，艾希礼女王一人挡不住这么多人！”

    在众人心中，艾希礼女王无疑才是头号大敌。

    而冥王虽然难缠，但至少靠着人海战术能淹没他。

    “冥王，我来杀你，A先生墓下第十八干部，莫里！”

    突然间，城堡动荡起来，一个漆黑的影子从走廊挤了进来，将走廊硬生生挤大了。

    随后，一个高达五米，胖的如肉球的男子出现在眼帘。

    这男子，高是五米，但宽也是五米，犹如一个球般！而且戴着头盔，头盔有着合金尖刺，双手则握着一条巨大的烤鲨鱼，正在吃着！“贪食症莫里大人！”

    人们看着这胖子，纷纷大喜。

    因为这人可是A先生墓下第十八干部啊，第十八，这也代表他的实力，说明是所有干部中排行第十八位！而且这人也是基因改造人！但因为改造出错，犯了贪食症，一天要吃百人的大餐。

    要知道在此之前，莫里可是一名瘦子啊！但别看他胖，实际上他身上的都是肌肉。

    “冥王！”

    莫里大吼一声，丢下手中的烤鲨鱼，仿佛炮弹般冲向林辰。

    他速度极为的快，奔腾之间，城堡都在动荡！“出现了，莫里的逆袭！”

    “这可是将一艘战舰都撞沉的招数啊！”

    “解决了冥王，剩下的艾希礼女王就好解决了！”

    人们都期待起来！“冥王，小心点，别阴沟翻船了！”

    艾希礼女王在交战着干部，但有点担心林辰，毕竟她也看得出，那个叫莫里的家伙很不简单！然而，林辰仿佛没听到般，嘴角露出感兴趣的笑容。

    右手，半凰炎出现，居然一拳轰向冲来的莫里！ 

