
    “杀！”

    摩勒多拎着镔铁长棍，低吼一声，胯下战马已经飞驰电掣般冲出。随着他的冲出，正抵挡突厥骑兵的重甲骑兵，退开一条路。

    转眼，摩勒多已经冲了出去。他一出方阵，恰好骨碌也是杀来。

    “死来！”

    骨碌看到了摩勒多，咧开嘴露出残忍笑容。骨碌是左撇子，左手力量更大。所以一遇到摩勒多，左手铁锤当即就抡起砸下。

    骨碌的脸上，已经有期待神情。他可以预见到，在他的一锤落下后，对方必然武器被打落，接着铁锤上的尖刺，会刺入对方的身体。

    最后铁锤迎面落下，打在对方的脸上，把对方的脑袋打碎。

    “铛！！！”

    两柄武器，撞在一起。

    磅礴的力量，自撞击之处爆发出来。摩勒多稳稳的立在马背上，不受任何影响。反倒是骨碌手中握着的铁锤，在沛然的力量冲击下，他的手掌，只觉得有霸道的力量冲击而来。

    这股力量的冲击下，骨碌的手掌虎口，登时就被撕裂。殷红的鲜血流淌出来，染红了铁锤柄端。因为手掌吃疼，他再也握不住铁锤，硕大的铁锤直接被磕飞了出去。

    摩勒多一招便得胜。

    然而铁棍却没有停下，继续往前，往骨碌的肩膀上砸去。

    骨碌心中惊骇，连忙右手提起铁锤抵挡。只是在骨碌手中的铁锤刚挡在身前时，摩勒多招式陡变，铁棍在空中一顿，便快速上扬到空中，转而狠狠的砸落。

    这一棍落下，裹挟着风雷之势，霸道无比，更是不偏不倚，正好砸在铁锤上。

    “轰！！！”

    撞击声，陡然响起。

    霸道蛮横的力量，冲击着骨碌手中的铁锤，骨碌登时就闷哼了声，右手的虎口撕裂，铁锤也是飞了出去。

    这一刻，骨碌的五脏六腑都受到震荡。骨碌也是战场上的宿将，一见情况不妙，没有任何的犹豫，一个侧身就从战马一旁落下。

    恰恰在他身体落下的瞬间，只听砰的一声闷响传出。

    摩勒多的镔铁长棍落下，狠狠敲打在马头上。

    鲜血迸溅，战马颅骨碎裂。

    骨碌胯下的战马，便瘫倒在地上，已然是死去。

    摩勒多一棍敲死战马，目光一转，便落在地上的骨碌身上。他手中的镔铁长棍，不做任何的停顿，顺势一扫，就朝骨碌砸去。

    骨碌吓得心头一颤，连忙翻身躲避。饶是如此，他的右腿却是慢了一步，被铁棍砸中大腿骨。铁棍力道刚猛，一砸在腿骨上，只听咔嚓一声，骨碌大腿折断，疼得撕心裂肺的惨叫。

    原本骨碌还想继续逃窜，可大腿骨断裂后，身躯再也无法前进，只能倒在地上痛苦哀嚎。

    摩勒多一伸手，便轻松拽住骨碌身体，擎在了空中。

    原本骨碌的身躯，也算魁梧壮硕。可骨碌的身形，相比于摩勒多，却是小巫见大巫，完全不是一个级数的。

    恰是因为摩勒多的身体魁梧，所以杜启给摩勒多准备的战马，那也是万里挑一的神驹，不论是负重，亦或是耐力，都是极佳的。

    摩勒多高举起骨碌，高呼道：“降者不杀！”

    他不惧周围杀戮。

    也不惧这些匈奴的骑兵，即便有弓箭射来，他可以抡起骨碌的身躯抵挡。

    骨碌内心，惧怕不已。

    他被举在半空中，担心自己被杀，立刻高呼起来，命令他麾下的士兵投降，不再刺杀杜启一行人。片刻后，围杀大唐使团的三百突厥骑兵，尽数投降。

    长孙顺德看到这一幕，挥手让麾下的士兵，把骨碌以及其余突厥士兵羁押起来，便看向杜启，说道：“二郎，摩勒多这厮，实力太强。这样的人，留在你身边，着实可惜。不如，让他入伍从军，跟着我在战场上杀敌立功，你看如何？”

    杜启轻笑，说道：“大将军如果能说服摩勒多，我没意见。原本摩勒多是奴隶出身，但他跟了我后，奴隶契约已经毁掉，他如今是自由人。你能说服他，就让他跟你。”

    “得，当我没说！”

    长孙顺德说道：“老夫要是能劝服那傻大个，也就不用找你说了。摩勒多这厮，死心眼，只认你，别的人一概不认。”

    杜启轻笑，没再提摩勒多的事情，和长孙顺德有一搭没一搭说着话。

    不一会儿，战果清点完毕。

    长孙顺德一方，先前密集的弓箭射来，导致了四个士兵战死，十六人受伤。而骨碌一方，足足被杀死九十六人，这些人都是靠近重甲骑兵强攻时，被一支支长枪戳死的。其余的两百零四人，有受伤的，但全部都羁押了起来。

    长孙顺德派人把骨碌带过来，便让杜启提审。

    杜启看着大腿被砸断，腿上鲜血流淌的骨碌，淡淡询问道：“说说你的情况，你叫什么名字，是什么身份，奉谁的命令来劫杀我们？”

    骨碌咬着牙，说道：“我叫做阿史那骨碌，是突厥一部落的族长。这次劫杀你，就是看你不顺眼，要劫杀你们。你们大唐的人，都该死。”

    他嘴巴很严，没有吐露实情。

    杜启听到骨碌的话，冷笑两声。这样的理由，他根本是不信的。杜启走上前去，一脚踩在了骨碌骨头断裂的地方。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，自骨碌口中传出。

    仿佛有撕心裂肺的痛楚，自伤口一波一波的侵袭而来，令骨碌无比难受。甚至于，这一波痛楚之下，他整个人的身体，都仿佛在颤栗。

    难受！

    他无比的难受！

    杜启抬起脚，看着身体秫秫发抖，依旧沉浸在痛苦中的骨碌，语气清冷：“我再问你一遍，奉谁的命令，来劫杀我们的？”

    骨碌摇头道：“我就是要杀你们，你们唐人都该死。不杀你们，我誓不罢休。今天我落在你们的手中，算我倒霉。但是你们敢杀我，可汗一定会杀了你们的。”

    杜启很平静的再度抬腿，一脚就落下，仍是踩在刚才的位置。原本骨碌的伤口，虽说依旧是无比疼痛，但好歹没有踩着时的剧烈疼痛。

    如今，杜启的腿又落下，无比剧烈的痛楚，又是一波一波侵袭着骨碌的神经，使得骨碌整个人凄厉哀嚎着。

    这一幕，落在周围突厥人的眼中。他们看向杜启时，眼中有仇恨，更多的，却是惧怕和敬畏，因为杜启虽说年轻，手段太吓人了。

    杀人不过头点地。

    杜启却不断的往骨碌的伤口落脚，这般的踩着伤口，太痛了。

    骨碌身躯不断的摇摆和抽搐，若非是他的双手，被捆缚在背后。他如今受到这般的折磨，必定要出手杀了杜启。问题是，他根本没有这个能耐，只能是被束缚着。

    杜启踩了一会后，松开脚，询问道：“现在，想说了吗？”

    骨碌死死的咬着牙。

    好半响后，骨碌才缓过劲儿来，痛楚稍稍褪去，没有先前那么疼痛。骨碌抬头死死盯着杜启，竭力嘶吼道：“我说了，就是要杀尽唐人。我就是要杀你们，不是奉谁的命令来的。”

    杜启听到后，却是笑了起来。

    有意思！

    这事情有意思了！

    骨碌始终不愿意说，杜启不觉得有什么恼羞成怒的，反倒觉得有兴趣。他有足够的耐心，来处理骨碌的事情。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~