    甚至这群当前已经被编入农垦军团的私兵其实都不适合留在军中，这些人既不适合作为候补兵员，也不适合种田。

    想想看后世，戚继光的时候，在南方征兵都不要用这些城市游滑之人，奸巧之人，讲究要用乡野老实之人，基于此，再想想看那些现在被李优编入垦荒军团的老油条，陈曦也有些头疼啊，这些人肯定不是好兵，甚至拿去做后备士卒可能都属于给敌方增加优势的渣滓。

    “现在我们的情况，就算是参与战争也不需要杂兵，至少要的也是具备一天赋的精锐，低于这个层次再之后只能添乱，我们的兵制不同于先秦，也不同于先汉，继续这样既不是征兵，也不是募兵的搞法，开销太大了。”李优收拾了一下心态之后，继续给陈曦传音道。

    陈曦闻言，陷入了思虑当中，如果在其他时候兵力规模扩大确实很有必要性，但是现在的情况和曾经完全不同，兵力扩大什么的，确实有着现实的意义，可对外作战的出动规模，注定了需要兵力的质量。

    大规模的杂兵，既提高了后勤的难度，又加大了抚恤的成本，哪怕是陈曦也知道，以后对外作战最适合的方式其实是本土精锐加本地仆从军模式，从本土派遣杂兵，不论如何都是得不偿失。

    毕竟只要是兵，派往了前线，那么战死了都需要抚恤，这一点不管是杂兵，还是精锐，都需要一视同仁。

    “因而我们需要重新定义兵这个概念，而这样的做法会进一步引发我们以前制定的兵员福利……”李优带着些许的思虑传音道。

    “进而引发税制上的变化，而你的意思是导向性的税制，不说，但是倾向于兵，比方说兵员免税，加之南方的荒原的情况，唔，差不多知道你整体的想法了。”陈曦叹了口气说道，李优这个做法和陈曦的做法有些冲突了。

    陈曦的做法其实比较倾向于在当前人口密集区，保持原有的农耕方式，只是限制土地买卖，而在新开垦，并且适合的地方进行由国家控制的大规模国营农场。

    说实话，就封建社会这个情况，国家只要能保证手中有粮，那么就不怎么担心民间可能出现的大规模起义等事。

    虽说不存在机械化等大幅提高效率的玩意，但是相比于民间种植对于天灾的抗风险性，国家建设起来的大规模农场，对于天灾的对抗性远远高过民间个体对于天灾的抵抗能力。

    好吧，这方面很大程度都是陈曦自己对于自身能力的怀疑，长生久视什么的，陈曦其实存在相当的疑虑，所以迟早有一天陈曦自己会入土的，所以有些东西需要提前应对好。

    加之陈曦也有些担心，自己的天赋这么折腾下去，下一代官员到底还会不会应对灾害性天气，算是未雨绸缪一般的思虑吧，不管到时候现实情况如何，陈曦本着最坏的打算直接在现在做好。

    前人栽树后人乘凉，陈曦本着我将树栽好，后人别的不做，去乘凉总是会的吧，都不求多余的事情了，按照自己的规划往下走总可以吧，这种简单的事情，相比于让后人干一些开拓性的事情而言，已经简单了无数倍了。

    南方现在是地广人稀，没有开发，未来又注定是整个汉室的产粮地，陈曦寻思着既然这般，还不如趁着现在那里没人，自己伸伸手将之编入国营农场之中。

    虽说国营的场子都存在某些不太积极的东西，但是某些国营存在的意义本身就不是为了赚钱，而是为了维护社会稳定。

    当前陈曦要的就不是赚钱，而是维护社会稳定，相比于后世那种所谓的“苏杭熟，天下足”，或者是“湖广熟，天下足”其实都没啥意义，相比于苛捐杂税这种模式，陈曦觉得还是趁着现在的苏杭和湖广基本没人，直接画了片区收归国有。

    到时候这片区的别的不干，职业种田，保证其他地方就算是全部遇到了天灾，这地方只要有产出，就能维持天下稳定的程度。

    然而陈曦按照李优之前话中的意思，怕是将那片地方分了，然后以调整税制的方式供养士卒。

    这种方式在同时代毫无疑问是相当不错的提案，但是和陈曦的构想有着相当大的出入，别的都不说了，分给百姓之后，管理的难度就比之前那种国营的方式要困难的很多。

    “文儒，我想你应该知道我对于那边的构想吧。”陈曦有些犹豫的说道，李优不可能不知道自己的想法，但是知道自己的想法，还这么提议的话，恐怕里面应该有一些别的原因。

    “你的那个想法，就我现在实地调研的结果看来是不现实的。”李优带着些许的叹息的说道，“想法是好的，就效果而言也不差，但有一个非常大的问题，那就是你用谁去管理，种植。”

    “农垦军团啊。”陈曦平静的开口。

    “那么大一片，需要多少个农垦军团，从其他地方调动的话，又该如何调动，这些都是问题，毕竟农垦军团的人，也是从其他地方抽调过来的。”李优略有些无奈地说道。

    用农垦军团没错，但是怎么说呢，从其他地方调动农垦军团过来进行种田要说的话，其实没什么错，如果能轮换的话，其实并不存在任何的问题，可现在最大的问题就是没办**换。

    如果按照陈曦的苏杭，湖广的规划，那么砸五十个农垦军团，以及大量的耕牛就能将之搞起来，问题在于五十个农垦军团砸上去之后，轮换的人员呢？

    虽说可以用征兵那种方式，但是就现实而言，李优是不太能接受这种不训练而是为了农垦而进行的征兵模式，毕竟征兵制度本质存在的意义就是全民皆兵，不是为了召集民夫。

    用征兵制度维持农垦军团的话，对于李优来讲，那就是本末倒置，如果真到了那个时候，李优宁可废除了农垦军团，如先汉那般四处征讨，征兵过来，不训练，而去种田，那是自废武功好吧！

    陈曦现在搞了一堆非主战的军团，但这里面有一个前提，那就是主战军团的地位并没有因此而出现动摇，可要是大规模的搞农垦，最后影响了主战军团，那就得不偿失了。

    李优现在就倾向于划分士卒，再之后对于农垦军团进行二次重编，保证军制的通知，更是保证主战军团的地位，以及军制本身的核心意义，种田什么的可以，但军人的核心不是为了这些，是为了战争。

    陈曦听闻李优此言，面做思虑状，而实际上现在诸葛瑾等人也已经讨论出来了一些东西，其实他们所有人都知道李优不可能作死说是废除南方的军事力量，这本身就是扯淡。

    绕了一圈虽说没摸出来李优的脑回路今天是什么一个态势，但是至少知道李优八成有其他的想法，于是诸葛瑾一群人就开始绕着外围扯淡，反正不知道李优到底想干什么，但是我们可以干自己的事情啊！

    于是很糟心的一幕就出现，力挺凉州废除农耕，南方组织人力给凉州留下一片田亩，每年会将产出赠予凉州什么的，让我们永结同心，携手共创未来什么的，以至于李优的脸都有些挂不住。

    “啊，我觉得这个提议好啊，这样吧，我们在荆扬挑一块地方开发起来作为凉州的产粮地，然后凉州来个几万人作为驻扎如何。”庞统嘿嘿直笑，看着李优毫无畏惧。

    你之前那个提议不错啊，我给你更进一步算了，凉州肯定有不想当兵的，好吧，就算是想，我们也可以当做是不想啊，然后弄到南方来，到时候给你们粮食啊。

    反正物资什么的是死的人，人是活的，到现在这群人都知道存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆存，我不知道你们什么套路，但是我南方地广人稀，就你凉州那几百万人全过来我都能丢进去。

    因而摸不到套路也无所谓，我们力挺南北紧密结合，南方出粮，北方出人，更进一步的结合，北方人直接过来吧，想吃什么直接吃，我们不仅给粮，还送土地，全家过来都行。

    喜欢当兵也可以啊，诸夏一致，华夏一体本身就是政治正确，你怎么能说在北方当兵，不在南方当兵，这是思想教育问题，来来来，这是征兵令签了吧，来当兵，南北方什么的，不要太在意啊。

    陈曦扶额，南方那群人也是会玩，不过没啥，问题不大，李优到现在都没有什么神色起伏，估摸着该试探的也都试探的差不多，下一次，或者下下次应该就会正式提出。

    应该是能通过，看现在这个情况的话，毕竟兵制和税收同时动一动，以南方现在的兵员素质，虽说主战军团没啥问题，但后备军团怕是要废除一大半了，不过今天话已经说到了这个地步，到时候南方恐怕也会反应过来，该怎么说。

