    白锦不比别的妖怪，有些话陈九不说他自己便能懂，故而便也能少废些心思。

    竹屋之中，陈九心念一动，天机棋盘落在掌心之中。

    棋盘之上，某处浮现出一枚黑子，黑子有些透明，像是还未完全成型一般。

    白锦便是代表着这一枚黑子。

    “只能落黑子吗？”陈九有些感到遗憾。

    天机棋盘之上执棋的人并非是他，而是两方天道。

    陈九微微摇头，想着该如何跳出这个棋局。

    就算是重山可得庇护，但身处棋局之中，依旧是一枚棋子，只不过多数棋子是死的，也可绞杀，而他陈九却不一样，就像是一枚活棋，可攻可杀……

    人生如棋，若是不做那执棋之人，便要想尽办法，跳出棋局。

    如今黑棋逐渐起势，两方天道也逐渐平衡，这样便是最好。

    因为只有两方都僵持下来，他才能做那个搅局的人，从而跳出棋盘。

    这样做也没什么不好的。

    他已然给妖族道明了出路，便是那凡世鬼神之道，往后该如何走就不必他再来操心了，掺和太深可没什么好的。

    .

    .

    竹林摇曳，透着淡淡的青气。

    入夜后有些寒凉，小潭之中淡出淡淡的水雾。

    白锦坐在水潭之前，吸纳着此地的福禄之气，从万物中借气，纳为己用，其实与吸纳灵气无异。

    身后竹屋中的烛火熄灭，难得先生还记得休息。

    他回头望了一眼，见那月光透过竹林落在了竹屋屋顶上，狐九的尾巴搭在竹屋的边缘，蜷曲着身子呼呼大睡。

    “不如试试？”白锦心中起了心思。

    既是借气，那狐九身上的福禄气应该也能借。

    白锦的双眸之中淡出些许紫青淡芒，他抬起一指，朝那竹屋顶上熟睡的狐九招了招。

    在他所见之下，狐九周身的福禄之气飘出些许，正受到白锦的指引往他周身聚集而来。

    “可行！”

    白锦大喜过望，就要打算将那福禄之气还给狐九。

    他忽地皱起了眉头，疑惑道：“那是什么？”

    却在此时，只见狐九脖颈之间亮起三道微光，三根狐毛化作竹人，落在了地上。

    竹人的手臂锋利，如同钢刀一般，看了一眼白锦，便朝着他冲了过来。

    白锦瞪大了眼眸，连忙道：“且慢！”

    然而，竹人却不听他解释，三个竹人从三方进攻，朝着白锦杀去。

    “铮！”

    似有长刀破空之声响起，白锦接连躲闪，一边解释道：“且听我一言，我并非是要吸纳它的福禄之气，只是想试试而已。”

    可是话出口后，竹人的动作却没有半点停滞，反而是越来越快。

    而且这竹人一看就不是凡物，他也不敢出手太重，只能来回的躲，可这么下去总归不是个办法。

    “傀儡？”白锦总算是明白了过来。

    然而那三个竹人却是顿了一下，进攻愈发猛烈了起来。

    白锦见竹人的反应，眼中浮现出紫青色，却是发现竹人身上有淡淡的福运浮现。

    他瞪大了眼眸，惊呼道：“怎么可能，你们不是傀儡！你们是有意识的！？”

    怎么会这样，几片竹叶拼接成的竹人怎么可能会有灵智！？

    白锦一边躲闪，继续观察着竹人，想从中找出原由。

    竹人们毫不退让，竹叶化刀，铮铮作响。

    “铮。”

    不注意之间，一个竹人划过了白锦的面庞，留下了一道血痕。

    白锦愣了一下，伸出抹了一下伤口处，有些不可置信。

    这竹人竟伤到他这个化形大妖！

    “扑。”的一声，折扇张开，白锦抬起手来，吹起一阵风，将那靠近而来的竹人纷纷吹散。

    正在竹屋顶上打瞌睡的狐九打了个哈切。

    许是打斗的声音吵醒了它，便听它迷迷糊糊的说道：“唔，大晚上的吵什么吵，先生，先生敲你们头嗷……”

    打斗之声戛然而止。

    竹人们回头看向了屋顶的红狐，互相看看，像是在商量着什么一般。

    “不打了？”白锦望着他们，细细观察着。

    狐九吧唧吧唧嘴，翻了个身，接着沉睡了过去。

    竹人们回过头来，看了一眼白锦，互相点了点头，接着他们便化作三根狐毛，回到了狐九的脖颈间。

    白锦放下了折扇，望着这一幕有些愣神。

    “吱吱吱……”

    山间有知了蛐蛐的声音作响，宁静至极。

    “竹人竟是活物，有了灵智？”白锦看了一眼竹屋。

    他本以为是傀儡，可竹人身上却又有福运环绕，若是傀儡，该是只有草木青气才对。

    化死物成灵！

    先生到底是怎么办到的？

    白锦思索良久，却是砸了咂嘴，呆呆的望着那熄灭了烛火的竹屋。

    他口中念叨道：“大造化……”

    或许，竹人也仅仅只是冰山一角。

    这个时候，他才信了那猴妖的话——‘只要先生愿意，一言之下，整个重山的妖物都得老实下来。’

    他回过神来，却是忽然注意到竹屋门上的不同。

    “这是……”

    竹屋的门上挂着一个木人，看似没有任何异样，但在紫青眼眸之中，却能看到那木人身上正环绕着淡淡的福运。

    木人身上的福运不算太多，好像是才形成不久。

    白锦怔了一下，迈步向前，走到了竹屋门口。

    他伸出手来，将那木人取下，放在了手心之中仔细观摩。

    “与竹人如出一辙。”

    相比之下，明显是竹人更胜一筹。

    白锦忽然想到了什么，心中暗道：‘莫非这是先生的失败品？’

    或许真是如此，不然也不会这么随意挂在门上。

    这般看来，成灵也是需要过程的，就好比眼前这个木人，灵正在缓慢形成，而那股福运也在一点点的从他身上涌出。

    白锦将木人挂回了门上。

    他的双眸望着木人，叹息道：“木人尚有奋进得灵之心，我白锦又怎么能偷懒。”

    白锦迈开步子，不再停留在竹屋前，免得打扰了先生。

    离去时，他回头望了一眼木人，见木人没有反应，便迈步走出了竹林小潭。

    他打算去重山里看看，有没有什么地方可以‘借’些福运来。

    竹林沙沙作响，月光逐渐挪移，照耀在了竹屋门上挂着的木人身上。

    一阵微风吹过。

    木人颤动了一下，接着便没了反应。

    好似什么都没有发生一般。

