    “轰”

    阻挡滚滚浊流的白色光晕在爆炸中一闪而逝，黑暗的潮水击破了水坝，朝着地球翻滚而去。

    就像是天漏了，黑色的雨滴从天空落下，它们所到之处，一切都被吞没。

    就像是肥皂泡被熊孩子戳破，那美丽的幻象在顷刻间消亡。

    “堵住它！”

    尼克.弗瑞站在指挥部的天台上，指着天空滴落的黑色雨滴，在那阴寒的风中，在这末日的景象里。

    他如疯了一样高喊道：

    “不惜一切代价！堵住它！”

    “嗡”

    下一秒就有冲天而起的光。

    从2077年赶到这里的希里雅扛着干扰器冲入天空，她试图将破损的防御体系重新封堵，在靠近黑暗密布的天际之时，她将手中的干扰器狠狠的抛向天空。

    猩红色的光在空中闪耀，那些疯狂滴落的黑色雨滴被干扰到，它们的落下暂缓了一丝。

    但下一秒，更多的爆炸声在天空中响起。

    那些在黑暗中不断腾起的火花，代表着更多的干扰器被破坏，原本只是如雨滴般滴落的黑色潮水，此时就如天际滑落的瀑布。

    弗瑞的喊声停在了喉咙中。

    他独眼中的希望之光，在这一刻也黯淡了下来。

    没救了。

    没希望了。

    这么大规模的破损，就算将所有的英雄都派出去，就算从时光中拉来更多的援助者，也不可能再阻挡万物消亡。

    他们所有的努力，都宣告失败了。

    他们付出了一切，却只能坚持到现在。

    他们已经创造出了无数个奇迹，但那些奇迹依然不足以挽救此时的绝境。

    他们明明已经撑到了地球被宇宙原力填充完毕，明明只需要等到光芒降临，一个真实的世界，一个新的未来就会敞开。

    明明只需要再坚持那么一点点...

    已经走到了这一步，距离最后的终点就只剩下了一步之遥。

    明明已经...

    “啪”

    一只惨白的手在如雕塑一样的弗瑞肩膀上拍了拍。

    在弗瑞身后，被爱丽丝搀扶着的阿曼达.沃勒倒是很坦然。

    她看着从天空中倾泻下来的黑色潮水，她看着那些被黑色潮水淹没消亡的大地，天空与城市。

    她说：

    “我们努力过了...这不怪你，也不怪所有人。”

    “不够。”

    弗瑞失魂落魄的说：

    “这还不够，我们努力的还不够，我们拼命的还不够，如果，如果我们能准备更多的...”

    “弗瑞！”

    沃勒咳嗽了几声，她加重了声音，她说：

    “导师...别自责，不要把命运当成自己的责任，也不要把整个世界都扛在肩膀上，你只是个普通人而已。”

    “我们反抗过了，我们没有坐以待毙，我们走到了这一步，已经没有人能要求我们做到更好，更完美。”

    “末日已到，导师，用最后的时间，给家人打个电话吧。”

    沃勒不再说话。

    在爱丽丝特工的搀扶下，她漫步走到指挥部的边缘，她努力的伸展着躯体，想要将这末日下的最后时刻看在眼中。

    她伸出手，放在爱丽丝颤抖的手指上。

    她惨白的脸上露出一丝释然的笑容，她说：

    “谢谢你陪我走到最后，爱丽丝...”

    在沃勒身后，弗瑞摸出了手机，他拨通了号码，沃勒能听到弗瑞那温柔到不可思议的声音，她记忆中的导师似乎从没有如此温柔过。

    这让沃勒脸上的笑容更甚。

    她微闭着眼睛，轻声说：

    “真好啊...”

    “唉，真不甘心啊。”

    距离纽约万里之遥的南极圈中，机械大陆塞伯坦的神殿最上方，伊卡洛斯的灵体悬浮在那穹顶之上。

    她看着天空中不断滴落的黑色雨点，那就像是最可怕的酸雨，它所滴落之处，就连最坚固的振金也被“腐蚀”。

    这让原本威武雄壮的神殿很快就变的坑坑洼洼，非常难看。

    “咔”

    开门的声音在伊卡洛斯身后响起。

    她回过头，就看到穿着管家服的玄兰，正牵着小红后的手，从任意门中走出。

    “妈妈！”

    小红后倒是根本不在意世界末日的到来。

    她是个机械生命，对于死亡缺乏感性的认知。

    而比起世界末日，她更感兴趣的是，在末日到来之时，她能和妈妈一起离开。

    这对于眷恋母亲的小红后来说，便足够了。

    “都收拾好了吗？”

    伊卡洛斯的精神体摸了摸小红后的头发，她对身边脸色平静的玄兰问到：

    “梅和本，还有彼得他们在哪？”

    “他们去了教堂。”

    玄兰推了推单片眼镜，和伊卡洛斯一起抬起头看着黑暗的天空，她说：

    “我没有阻拦他们，世界将亡，神秘屋也会随着世界一起消散，在这个时候，待在哪都一样。”

    “彼得就没想办法拯救世界？”

    眼镜娘笑着说：

    “那孩子不是一向不认输的吗？”

    “他确实不认输，他和巴里又融合了一次，然后疯狂的沿着时间轴奔跑，试图再次制造一场‘新52’的闪点悖论，以此来重塑末日到来的时间。”

    玄兰耸了耸肩，她说：

    “我同样没有阻止他们，就让他们去试吧，总好过闭目等死，也许...真的会有奇迹出现呢？”

    “怎么会有奇迹啊？”

    伊卡洛斯伸手为红后挡住滴落的黑色雨滴，她说：

    “这可是从宇宙本源诞生时就注定的末日时刻，除非他们两能超脱这群星之外，否则末日就是躲不开的。”

    “说起来，梅林这一次居然输了...真是让我感觉到惊讶。”

    眼镜娘吃吃的笑了一声，她对玄兰挤了挤眼睛，说：

    “你瞧，没我在他身边，就是不行，对吧？”

    “是啊，他赢了那么多次，就输了这一次，然后就输掉了所有...”

    玄兰长叹了一口气，她回望身后的海洋，黑色的雨滴融入海洋中，正在让地球的大海飞快的消亡，就像是被橡皮擦擦掉画板上的涂鸦一样。

    女管家抬起手指，在她右手手指上，有一枚戒指在熠熠生辉。

    她看着那戒指，她说：

    “那个没良心的在走之前，送了我这个，他还说了很多煽情的话，也幸亏我没实体，不能和他上床，否则我就要趁着最后一次机会，狠狠的榨干他。”

    “啧啧，你这小妖精。”

    眼镜娘斜着眼睛，看着玄兰，她说：

    “只有等到世界末日时，才会说出内心的实话吗？”

    “我倒是比你幸运，在我还有身体的那一段时间里，我倒是榨干过他不少次呢，那种感觉很不错哦。”

    “嘿，别这么轻浮。”

    玄兰不满的对伊卡洛斯说：

    “有孩子在呢，别说这些不该让孩子听到的话...我其实并不后悔当初选他做主人，你呢？”

    “我啊，我根本没得选啊。”

    伊卡洛斯耸了耸肩，机械女神用温柔的声音，轻声说：

    “没有他，就没有我呢，他确实是个好主人，也是个好情人，哪怕他失败了，我也不会怪他，他给了我应得的一切。”

    “确实。”

    玄兰像真正的人类一样深吸了一口气，她扭头看向被腐蚀的不像样子的机械神殿，在穹顶被撕开之后，一些低沉的声音便从神殿里传来。

    女管家问到：

    “那些机器人聚在这里在干什么？”

    “祈祷咯。”

    伊卡洛斯回答说：

    “机械生命有了信仰，自然会祈祷，在面对未知之时，它们其实和人类没什么区别。”

    “它们向谁祈祷呢？”

    玄兰诧异的看着伊卡洛斯，她说：

    “该不会是你吧？弱鸡女神一个，连自己的信徒都保护不了呢。”

    “随便你嘲笑吧。”

    伊卡洛斯倒是毫不在意，她说：

    “我现在倒是想向梅林祈祷呢，但问题是，祈祷也没用了，人总要有个寄托，只有在绝境之时，你才会懂为什么我们需要祈祷。”

    “别回去了，就在这陪着我吧。”

    伊卡洛斯伸手拉起玄兰的手指，她说：

    “死的时候有个人陪着，也不算太凄惨，对吧？你说，下一个纪元里，还会有一个叫伊卡洛斯的机器人诞生吗？”

    “有什么意义呢？”

    玄兰语气平静的反问到：

    “没有梅林陪伴的伊卡洛斯，有存在的意义吗？就如同没有梅林主持的神秘屋，和我又有什么关系呢？”

    黑色的雨点越来越多，整个世界都被笼罩在了黑暗的雨幕里。

    末日会怎么来？

    现在众生有了答案。

    末日来的迅捷无比。

    末日来的诗情画意。

    末日来的寂静无声。

    地球之外，伴随着地球的防御体系彻底崩溃，月球上的大型干扰器也停止了运作。

    那些黑色的潮水扑到月球之上，就如天狗食日，在接触的瞬间，就将这星体消弭了三分之一。

    在月球基地中，大厅中的英雄们默然的看着这一幕。

    没有人说话，就连最没戏没肺的死侍大爷也失去了说话的兴趣，他转身走向杂物间，对站在一边的前妻夏坷垃勾了勾手指。

    后者了然的跟着死侍大爷离开大厅。

    两个狗男女在路上就开始脱衣服，旁若无人的热吻。

    很显然，他们要趁着末日到来的这一小段时间，再重温一下旧梦。

    “诸位。”

    坐在轮椅上的查尔斯教授努力的露出一抹笑容。

    他摘下脑波强化机，现在已经不需要他在英雄们之间传递消息了。

    他转身看着身后一片死寂的大厅，他说：

    “很荣幸与你们共事，现在，大家解散吧，趁着最后几分钟，去做一些自己想做的事情...”

    “教授！你身后！”

    在所有人转身离开的那一刻，一声惊呼在大厅里响起。

    风暴女一脸愕然的指着教授身后幻灭的投影，她激动的大声喊到：

    “光！”

    “我看到了光！”

    “嗯？”

    教授茫然的回过身。

    他看到了...

    在一片漆黑的宇宙中，有一缕光闪现而出。

    像极了神话传说的开篇。

    第一缕光，往往诞生于最黑暗的地方。

    那耀眼的光自宇宙熔炉上激射而出。

    它窜入群星深处，就如黑夜里点燃的第一盏灯，而那光芒自出现之时，便照亮了整个被阴冷黑暗覆盖的宇宙。

    那光越来越亮，人们的双眼也越来越亮。

    整个大厅变得嘈杂，所有人都在呐喊，所有人都目不转睛的盯着那不甚清晰的投影，他们看到了。

    光...

    象征希望的光，于黑暗中降临的光。

    “啊！！！”

    一声高昂的尖叫自杂物间中响起，几秒之后，全身赤裸的死侍大爷气喘吁吁的跑出来，他目瞪口呆的看着那溢满眼前的光。

    他兴奋的高喊道：

    “太棒啦！我不用死啦！大家都活下来啦！”

    “梅林万岁！”

    “渡鸦万岁！！！”

    地球之上，皇后区小教堂门外，科尔森特工茫然的看着天空，看着那撕裂黑暗的光。

    他周身已经布满了腐蚀的黑色潮水，地球的防御体系在数分钟前彻底崩溃，月球在第一时间就被淹没，而地球也将步它的后尘。

    就连弗瑞都已经放弃了希望。

    在科尔森身后，拄着拐杖的老斯坦正在祈祷，那是末日之下的最后一丝祈祷。

    小教堂已经挤满了人。

    科尔森感觉到一股无法抑制的兴奋传遍躯体，就如过电一般，他转身一把推开教堂半掩的门，他对教堂中的所有人高喊道：

    “光！”

    “外面有光！”

    就如一颗炸弹丢进深水里。

    下一刻，所有人都如疯了一样冲出来，他们聚在教堂之外，看着那在光芒中褪去的黑暗潮水。

    哭泣声，尖叫声此起彼伏。

    科尔森全身都在颤抖，他感觉无处发泄内心的喜悦，转身拉住身边的奥黛丽小姐，他的秘密情人。

    两人热吻在一起，就如那经典胜利之吻。

    在更远处，在堪萨斯州，露易丝抱着怀中的小乔纳森，超人的妻子在光中泪流满面。

    很少有人知道，这片群星为了这一缕光到底付出了什么样的代价。

    她知道。

    因为她已付出了一切。

    “我的孩子...”

    露易丝抽泣着，她抚摸着怀中熟睡的小男孩的脸颊，她轻声说：

    “看，你爸爸，又一次拯救了我们。”

    “他确实是个英雄，对吧？”

    --------------------

    宇宙熔炉上，赛伯燃烧的躯体里不断的迸发出明亮的光，将泰瑞昂燃烧时散布出的黑暗一点一点的驱散。

    祂就像是在经历被绑在十字架上燃烧的刑罚，但在那明亮的火焰燃烧中，赛伯脸上并没有痛苦。

    相反，他脸上只有一抹不该有的笑容。

    祂看着眼前被卡罗尔搀扶起来的梅林，祂说：

    “向你致敬，梅林，你做到了无人做到的壮举。”

    “但，你真的觉得...”

    “你赢了吗？”

