    几乎是李哲话音落下的瞬间，那天魔便是神色骤然大变。

    直到这个时候，他才是察觉到，自己竟是忽略了李哲的这灵台之上一直待着，如今却是消失不见了的钓宝童子！

    便是在方才李哲冲往那幻象之时，便是借用着自己的遁光，将钓宝童子的气息隐藏了起来，让其进入到了他袖口之中，那秦阳卓所给予的令牌之中。

    整个过程之中，李哲都没有丧失自己的理智，甚至于还很清醒的预判到了可能发生的事，这才是留下了这么一招后手！

    几乎是在李哲话音落下的瞬间，他的袖袍之中，瞬间亮起了一道耀目的灵力光芒。

    那原本正准备对李哲出手的钱飞神色骤然一变，身形在这一瞬间便是向着后方退了去！

    那是紫府境巅峰的威压，尽管他有着紫府境中期的修为，却也根本不可能是秦阳卓的对手。

    瞬息之间，在李哲的跟前，一道空间裂缝骤然出现。

    紧接着，那裂缝之中直接是伸出了一根手指，径直点在了李哲的眉心之上。

    这一瞬间，李哲只觉得自己的识海都仿佛是在这个瞬间，猛然震颤了一下！

    与此同时，在李哲的身躯之上，骤然涌动出了极多的黑气，一道黑影在这一点指之下，瞬间脱离了李哲的身躯，飞了出来。

    转瞬间，便是在李哲的身后，化作了一团浓郁的黑雾。

    也是在这个时候，秦阳卓也是一步从那空间裂缝之中踏了出来。

    这还是李哲第一次见到秦阳卓实力全开的状态，仅是这一步迈出，那等汹涌的威压，都是险些让李哲喘不过气来！

    身形出现的瞬间，秦阳卓左手微微弹动，那根发簪瞬间飞出，直接插入了那黑雾之中。

    刹时间，这原本漆黑的海底，瞬间被那发簪所释放出来的灵力照得透亮！

    这一击出之后，秦阳卓甚至都没有再去看那被自己逼出来的天魔，直接是一个转身，看向了那见势不妙，正准备逃走的钱飞。

    “既是与魔族勾结，就莫要再想逃跑之事了！”

    秦阳卓看着钱飞的方向，淡然说道。

    这段话语之中，仿佛是蕴含着法则之力。

    那正在酝酿空间之力准备逃脱的钱飞全身猛然一震，其周身所酝酿出来的那空间之力瞬间被击散。

    紧接着，钱飞只觉得自己的身躯在这一瞬间，完全不受自己控制的，向着秦阳卓的方向飞了过去。

    咔！

    一声轻响，秦阳卓的手已是握在了钱飞的脖子之上。

    “我……我乃是……咳咳……”

    钱飞面带着一抹绝望，连声对着秦阳卓说道。

    他似乎是想搬出自己万宝楼副楼主的身份，可是，伴随着秦阳卓手掌的收缩，他已是无法再说出来话了。

    就在这个瞬间，秦阳卓猛一抬手，直接是将另一只手掌放在了钱飞的丹田之上。

    瞬息间，钱飞便是瞳孔猛然收缩，他只觉得，一股强悍到他无法抵抗的力量，涌入了他的丹田之中！

    并且，那力量顺着他丹田之中，那连通小世界的点，涌入了他的小世界之中。

    “你……噗……”

    钱飞瞪大了双眼，看着秦阳卓。

    只是，话未说完，他便是感觉到自己的小世界在这一瞬间，被破开了！

    小世界对于紫府境修士而言，乃是一个极为私密的存在，毕竟小世界乃是处在虚空之中的。

    而秦阳卓现在做的，便是将灵力涌入钱飞的小世界之中，而后直接将钱飞的小世界壁障给破开了！

    没了壁障的保护，那狂涌的虚空之力，几乎是瞬间便是将钱飞的小世界摧毁得渣滓都没剩下了。

    紧接着，秦阳卓微微摇了摇头，手中灵光猛然一涌。

    刹时间，那灵光直接是将钱飞给包裹在了其中，随即钱飞的身形便是瞬间化作了一团光芒，随即消散在了这海水之中。

    与此同时，那发簪所在的地方，那天魔之力已是彻底消散，转而化作了类似灵力的一团能量，正在缓缓的被那发簪吸收着。

    李哲悬浮在这海中，神色略微有些发愣的看着眼前的这一切。

    半晌，当那天魔的能量都是被那发簪吸收完毕，落回了秦阳卓手中之后，李哲才是终于回过了神来。

    这自己根本就没法对付的敌人，此刻在秦阳卓的手上，竟是连一个回合都撑不下去……

    李哲微微摇了摇头，他看得出来，秦阳卓这还是未出全力的情况。

    若是秦阳卓全力出手的话，那天魔和钱飞恐怕要更快覆灭了！

    “多谢掌教出手相助了。”

    此刻，李哲也是沉吸了一口气，对着眼前的秦阳卓抱拳一拜，恭声说道。

    听得李哲的话语，秦阳卓也是微微点了点头，随即身形一闪，径直向着海面上空飞了去。

    见状，李哲愣了楞神，不过随即便是反应了过来。

    恐怕秦阳卓这是并没有掌握水下呼吸的法诀，虽说依着他的修为，完全可以通过小世界来获得空气，无需呼吸，但是待在这里，还是略有不适的。

    当即，李哲便是身形一闪，跟了上去。

    海面之上，秦阳卓静立在了海面之上，很快李哲便是跟了上来。

    上来之后，李哲这才是再度对着秦阳卓抱拳拜谢。

    秦阳卓听完，嘴角则是缓缓带上了一抹笑意，看向了李哲。

    “倒也无需道谢，你入宗以来，也算是为宗门立了不少功劳了，这还是你第一次主动要帮助，我自是要帮你的。”

    秦阳卓看着李哲，轻声说道。

    听得秦阳卓的话语，李哲微微挑了挑眉，心头倒也是有着几分感动在的，不过他倒也是没说出来。

    当即，眼见着危机已是解除了，秦阳卓这才是对着李哲问道：“好了，如今事情已算是了结了，你要回宗么？”

    “弟子……还有一些事情需要解决，估计暂时是不回去了。”

    李哲犹豫了一下，这才是对着秦阳卓轻声说道。

    听得此言，秦阳卓点了点头，随即语重心长的对着李哲说道：“既如此，你在外边便多加小心，若是再遇到类似的事情，无法赶回宗门的话，便用那莲花令吧。”

    说话间，秦阳卓身后一道空间气息瞬间涌动而出，将其身躯裹挟在了其中。

    只是瞬息的时间，秦阳卓便是直接消失在了原地。

    见状，李哲也才是长舒了一口气，倒也并为急着再度入海，而是直接盘膝坐在了原地，静静的恢复了起来。

    实际上，秦阳卓来得很是及时，李哲也并未受到什么太大的损伤。

    他这般做，只不过是想要确认秦阳卓已是彻底走了而已。

    倒也不是李哲不信任秦阳卓，这也基本上是他个人的一个习惯了。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是过去了两个时辰的时间。

    李哲再度恢复到了巅峰状态，同时也是确认了秦阳卓应当是真的已经离去了。

    当即，李哲便是身形一闪，再度向着这海面之下行了去。

    很快的，李哲便再度来到了海底沙床之上。

    这一次，没了那天魔和钱飞的威胁，李哲自己倒也是放松了许多。

    他手腕一抬，数道灵力涌出，再度开始挪移那已是回到了原地的礁石。

    水流，在这一刻再度变得略微湍急了些许。

    转瞬之间，下方的流沙入口，便是再度出现在了李哲的眼前。

    “来吧，让我看看，这里究竟有着什么东西……”

    李哲看着那入口，低声喃喃了一声，随即身形便是直接进入到了那入口之中。

    这一次进入这遗迹，并非是有空间传送的感觉，至少李哲是没有感受到任何的空间波动。

    但是不知为何，隐约之间，李哲也觉得自己似乎是如同传送一般，经过了一段极长的距离。

    当李哲的视线再度恢复之时，他已是站在了一个平台之上。

    前方则是那高高的门柱，看上去便是如同那冥界大门一般，有着一股子极强的压迫感。

    “钓宝童子，你对这个地方有什么了解吗？”

    此刻，李哲并未急着走入其中，而是先对着已是回到了自己识海之中的钓宝童子问道。

    毕竟此处乃是东海之下的遗迹，想来钓宝童子应当是对此会有一些了解来着。

    不过很快的，钓宝童子便是给出了一个让李哲略有失望的回答：“这里……我也不清楚，从未知晓过东海有这等地方存在。”

    听得此言，李哲微微点了点头，也是没再多言，直接迈步朝着前方走了过去。

    到达了那门柱前方，李哲才是看到，前方乃是一排径直向上的阶梯，阶梯两侧则都是漆黑一片，恍若虚无一般。

    “不管这里是有什么，总之，还是要探一探了。”

    李哲轻声喃喃了一声，瞬间迈步走了上去。

    只是，在脚步踏上那台阶的一瞬间，李哲便是感到了一股子汹涌的波动瞬间向着自己袭来！

    那波动的速度极快，几乎是在李哲感知到这波动存在的瞬间，那波动便已是到达了李哲的跟前，随即覆盖在了李哲的身躯之上！

