    

    “是叶辰，他来了！”

    “我还以为他凶多吉少了呢，能看到他活着回来，实在是太好了。”

    “我就知道他没那么容易死的！”

    “无论处于多么恶劣的环境当中，他总能想到办法解决问题！”

    南宫琉璃、牧思、温彤雯，以及叶辰的几名弟子，还有其他外门的人，倒是激动的手舞足蹈。

    尹志平与吕开，却吓得魂不附体。

    “他怎么还没死？”

    影子屏颤抖着声音喃喃自语道：“红粉太子的目标不是他吗？怎么会放他活着回来？”

    吕开也吓得不知所措，“尹师兄，怎么办？现在怎么办？”

    “有我五叔在，你给我镇定一点，只有别露出马脚就好！”

    短暂的慌乱过后，尹志平还是强行镇定了下来。

    虽说叶辰活着回来这一点，让他始料未及，但有他五叔尹图在，他就不信叶辰还能把他吃了不成？

    当看到渐渐接近了叶辰时，他更是喜出望外。

    因为叶辰并不是一个人，身后居然还跟着一个身材窈窕的女子。

    而那个女子，几乎在场所有人都认识！

    正是叶辰当初收入门下的七位弟子之一，唐语！

    不过，那已经是过去的事情了！

    现在的唐语，已经暴露出了真实的身份，乃是幻影门当代圣女，血无痕！

    “大家快看，是血无痕，跟在叶辰身后的那个女子，是幻影门当代圣女血无痕。”

    尹志平激动的大叫，“现在大家相信了吧，叶辰就是幻影门潜入我们飘渺中的奸细！”

    “否则，他当初建立万法堂之时，又怎么会把幻影门圣女血无痕收入门下？”

    “刚才明明身处幻影门刺客的包围圈当中，他又如何能够全身而退？”

    “而且明知唐语就是幻影门当今圣女，他居然还带着对方堂而皇之朝这里奔来？”

    “现在人赃并获，已经没什么好说的了，大家一起动手，直接杀了这个幻影门的奸细，以及他身后的妖女！”

    叶辰还没接近，尹志平就疯狂大喊，就像一条发狂的疯狗。

    南宫琉璃等人肯定是义愤填膺，不可能听他胡说八道，但刚才被尹志平骗的那几名长老就例外了。

    “叶辰，现在证据确凿，你还有什么话可说？”

    “你是乖乖束手就擒，还是让我们动手？”

    听到这些暴喝声，叶辰并没有冒冒失失冲过来，反而停在了几十米外，伸手护住身后的血无痕，盯着那几名准备动手的长老，一字一句道：“谁敢动她一根汗毛，先问问我手里的匕首他不答应！”

    说话间，他伸手在空间手镯上一抹。

    “呜”的一声，一把匕首凭空出现，悬浮在他手掌上方悠悠旋转，释放着摄魂夺魄的犀利气息。

    “叶辰，你这是要反抗吗？”

    尹志平的五叔尹图冷冷地问道。

    他其实也看得出来，刚才尹志平有问题，甚至还满口谎话。

    但毕竟是他的侄子，就算明知尹志平在撒谎，他也必须得护短。

    “各位长老，请听我们解释，你们真的误会叶辰了。”

    “他不是幻影们的奸细，更没有勾结幻影门！”

    “他和幻影门圣女一起过来，肯定有什么不得已的苦衷！”

    “请给他一次澄清的机会！”

    南宫琉璃等人急忙替叶辰求情。

    但隐图却是不依不饶，“都和幻影门圣女站在一起了，刚才又说出那种大逆不道的话，难道这还不够明显吗？”

    顿了顿引图，继续铿锵如铁道：“自古正邪不两立，他既然和那妖女站在一起，就证明他就算不是幻影门的奸细，至少也没有悔改之心！”

    “如此顽劣之徒，必须要以铁血般的手段重重惩罚，方能以儆效尤！”

    他倒是说的正气凛然，对面的叶辰却不屑地笑了笑，“老匹夫，少跟我说什么正邪，我只知道她是我朋友，刚才又是她舍命救了我，谁敢对她不利，就是与我为敌！”

    这句霸道无比的话，顿时让站在他身后的血无痕有些感动。

    然而另一边的南宫琉璃，美眸中却闪过一抹黯然之色。

    “你们听听，你们听听！”

    尹志平适时叫嚣道：“他不但狂妄得无法无天，还完全不把各位长老，以及门规放在眼里！”

    为了一举把叶辰打入万劫不复的深渊，眼珠转了几圈，他又继续振振有词道：“对了，前几天，叶辰出走之后，我内心充满了愧疚，所以暗中让我们麒麟殿的一位师弟林重，前去把叶辰追回来，结果叶辰是回来了，但我那位师弟却始终杳无音讯！”

    说完，他又对旁边的吕开死了个眼色。

    吕开身躯一颤。

    他也知道尹志平在暗示他什么，但他却有些不敢配合。

    毕竟和叶辰作对，最后却不得好死的人，实在是太多了，他可不想步入那些人的后尘。

    然而他不想配合，尹志平却投来了一个威胁式的眼神，并说道：“吕开，我去请我师弟时，你也在场，你倒是说说，是不是有这么一回事？”

    “我……”

    吕开有些郁闷。

    他现在是真的不敢在叶辰面前耍什么阴谋手段了，但看了一眼尹志平的五叔尹图，以及另外几名长老，再加上尹志平已经把自己给供出来，现在想要退缩，恐怕已经来不及了。

    “不错！”

    他一咬牙，终于站了出来，很配合的说道：“我们好心好意请林师兄去找叶辰，叶城是回来了，但林师兄却始终没有消息，真害怕他出现了什么意外！”

    两人一唱一和，配合的极其默契。

    他们话中的弦外之音已经很明显了！

    林重之所以没有回来，有可能已经惨遭叶辰的毒手！

    对面，叶辰也听出来了，但他非但没有辩解，反而是笑非笑道：“尹志平，你不提林重，我倒是忘了，我们之间还有一笔账没算！”

    说话间，他一步步向前走去，悬浮在他手指上方的匕首，在灵力的加持下，刃尖气芒吞吐，直扎的空气“嗤嗤”作响。

    然而，尹志平非但不惧，嘴角反而勾起了一抹奸计得逞的笑意。

    “诸位长老，你们看到了没有？”

    他伸手指向叶辰，痛心疾首道：“这小子简直就是个屠夫，是个刽子手，诸位长老不在这里时，他行事嚣张跋扈，蛮横且霸道，谁不听他的，他就要杀谁！”

    “之前之前拥有外门第一人之称的西门笑，就是这么被他残忍杀害的！”

    “现在他又想用同样的方式来对待我，诸位长老，你们可一定要替弟子主持公道啊！”

