    以216级八转神级二阶龙魂师的超强火力，进行压制。

    蛊皇身上的无敌盾终于被打破！

    在这之后，通过消耗龙魂值，张奕再次召唤出一头龙皇。

    龙血骑士，亡灵弩手与灵魂收割者，各自骑着巨龙，化身为龙骑士，在蛊皇身边周旋攻击。

    张奕则是伫立在一个绝对安全的位置，极限输出。

    只见得蛊皇头顶的血条，飞速下降！

    单挑235级75星的BOSS，对于现阶段任何玩家来说，都是不敢想象的事情。

    在张奕面前，BOSS却显得如此无力。

    只不过就是BOSS的血条有点厚，单靠张奕跟魔兽团的输出，还是不足以对它造成瞬间过大的伤害。

    前后十多分钟的时间，结束战斗。

    随着张奕法杖挥落，1638亿的伤害，终于清空了蛊皇头顶最后一丝的血量！

    吼吼……

    一阵哀嚎之下，蛊皇那庞大的身躯，轰然倒毙！

    与此同时，一道悦耳的系统提示，传落在张奕耳边。

    “叮～你击杀了235级75星BOSS【蛊皇】，跨19级击杀，额外获得160%经验加成，恭喜你获得经验值20800亿！声望x200w！”

    玩家从216级升到217级，总的也只是需要50000亿的经验。

    这只蛊皇给予的经验，直接让张奕的经验条上涨了40%！

    这就是75星BOSS的魅力！

    来到蛊皇的尸体旁边，张奕弯腰捡起它掉落的战利品。

    虽然其中有好几件75星的好装备，不过，这也已经入不了一身81星半神器光耀套装的张奕的法眼。

    随手扔进包里。

    就在这时，眼前那蛊皇的尸体忽然化作点点星光消失。

    而张奕脚下，这座墓穴也在消失。

    只当周围的一切都化作光点飘散消失的时候，眨眼间，张奕又回到了寻仙湖。

    手里，卢卡尔给的那块唤蛊令消失不见。

    与此同时，眼前的寻仙湖里的湖水，以肉眼可见的速度开始被抽干！

    并且在湖中央的位置，出现了一个漩涡。

    说明下水口在湖中央位置！

    不出意外的话，应该是湖底那个药王谷的入口打开了！

    所以这些湖水，正是顺着打开的通道流失掉了。

    随着湖水逐渐被抽干，大量的食人妖鱼浮出水面。

    看着这些虎视眈眈的232级食人妖鱼，张奕不由一声轻叹。

    “看来想要进药王谷，还得把你们清理掉。”

    于是，张奕重新提起浴火审判，目标锁定湖水中的那群食人妖鱼，展开攻击！

    十分钟后，湖里上百条食人妖鱼被斩杀殆尽。

    而此时，湖水也终于彻底流干！

    只剩下湖底，那个原本关闭的法阵中，释放出了一道莫约三米高的白色光束！

    看到这道光束，张奕心中一喜。

    因为这，就是药王谷入口开启的模样！

    上一世的许多玩家，就是顺着这束白光，进入的药王谷。

    可谓是历经了千辛万苦，才走到这一步。

    张奕有些兴奋的跳入湖底，朝着位于中央位置的法阵走过去。

    迈入法阵上方开启的白色光束，一道系统提示落下。

    “叮～系统检测到你的副职业为炼药师，并且职业等级达到A级，药王谷进入条件达标，允许进入！”

    阵阵白光，涌入张奕体内。

    下一秒，张奕便消失在了法阵中。

    哗！

    白光洒落，一眨眼，张奕就降临在了一座巨大的山谷之中！

    然而眼下的景象，却是让张奕目瞪口呆。

    放眼四周，愕然见得偌大的山谷，狼烟四起，一片狼藉！

    仿佛是遭到了某种强大黑暗力量的袭卷，张奕感觉自己来的不是药王谷，而是一座人间炼狱！

    阵阵死亡的气息，充斥在整座山谷。

    置身其中的张奕，察觉不到任何一丝生息。

    “怎么会这样？”

    张奕很是震惊。

    因为他记得：上一次来到药王谷的时候，可不是这个样子。

    记忆中的药王谷，明明就是山清水秀，鸟语花香。

    比张奕之前去的药林子，都要清净！

    而且遍地都是高级药材，是许多高级炼药师玩家争先恐后想要抢占的资源宝地！

    眼下这形同废墟般的山谷，跟张奕印象中的，可完全不一样啊！

    百思不得其解的张奕，凭借着印象，朝着药王谷深处走去。

    因为印象中，药王谷里还有一个隐藏的秘境，据说上一世的那个玩家，就是在秘境中获得药皇职业的。

    前往秘境的途中，所到之处，地上到处都是被一种绿色的粘液包裹，已经死掉的植物类药材。

    这绿色粘液，有些眼熟。

    张奕蓦然想起：刚刚在幻境墓穴中击杀的蛊皇，不就最喜欢使用这种绿色毒液攻击了吗？

    看来药王谷变成这个样子，八成都是蛊皇造成的。

    如此想着，很快，张奕便抵达了秘境所在地。

    这是一扇古老的门，就伫立在山谷之中，一个十分显眼的位置。

    上一世张奕第一次来到药王谷的时候，这扇门就已经被打开了，没有任何条件，就可以直接进入。

    于是，张奕走到门前。

    试图伸手推门却是发现：无法打开这扇门！

    “叮～请输入密码！”

    在张奕接触到那扇门的时候，眼前弹出来一个面板。

    密码锁？？

    “靠？玩我呢！”张奕忍不住爆了句粗。

    没有任何提示，谁知道这密码是多少？

    没办法了，先随便试一个。

    张奕看了一下，发现所需要输入的，是一个六位数密码。

    先来一个最简单的。

    “123456”。

    “叮～密码错误，今日剩余两次机会！”

    “000000？”

    “叮～密码错误，今日剩余一次机会！（友情提示：第三次密码错误时，大门将进入封锁状态，任何人无法开启，需要明日重新刷新三次机会）”

    听到这个提示，意识到只剩下一次机会的张奕，不敢再乱尝试。

    且先离开了药王谷。

    这扇门的密码，张奕不知道。

    但是有一个人应该知道。

    那就是药王谷历代的守护者：卢卡尔！

