    第93章 红衣倩影！【求推荐，求收藏！】

    宋家。

    一个巨大的家族。

    整个宋家占据了整个落云城几十里的地方，而且房屋装饰的非常的华美，一到宋家，便可以看到飞阁流丹、重楼飞阁、雕梁绣柱、雕梁绣户、雕栏玉砌。

    只不过，装饰的再好，若是被毁灭，也会变成一团废墟。

    宋家巨大的院落之中。

    只见一个个宋家子弟拿着刀刃，冲了出来。

    一个个宋家长老，御剑飞行到了天空之中。

    而他们的面前，站着一位红衣女子，后面跟着一个白衣女子和一个青衣女子。

    三个女子长的都非常的标志，都是那种沉鱼落雁，闭月羞花，全部都有倾国倾城之貌。

    尤其是红衣女子，只见她手持长剑，容颜俏丽。

    胸前那巨大的罪恶，仿佛随时都要呼之欲出一般。

    后面的两个女子亦是不俗，那青衣女子非常的俊俏，细腰盈盈，步步生莲，也是一个极品美人。

    至于那白衣女子，虽是白衣，但是人们却从她的眼中看出极致的魅惑，一颦一笑，都是风情万种，似乎是狐狸精一般。

    不过他们猜的没错，那一抹白衣，便是白狐狸精，九尾妖狐，白洛璃。

    这时候，宋家家主宋林走了出来。

    他看向徐秋雅，顿时怒道：“徐秋雅，没想到真的是你！”

    徐秋雅面容平淡，看着宋家家主说道。

    “二十七年前，你们屠我徐家满门，今日我回来，便是为了报仇雪恨！”

    宋林冷冷的看着徐秋雅道：“你们仙缘圣地的祖师呢？怎么不请他出来？我想，灭了张家和王家，凭你一个大乘境的修士，还没这么大的本事吧！”

    徐秋雅冷冷道：“他说了，对付你们，用不着他！”

    这时候，宋林一脸冷笑的看着徐秋雅，“徐秋雅，我很想知道，你到底是如何请到你们仙缘圣地的祖师的？

    呵呵......不过我知道了，你一定是出卖了你的身体，与你们仙缘圣地的那祖师双修，他才答应帮助你的吧！

    不然，凭你这个妖艳贱货，也敢来报仇？”

    此言一出，旁边的小师妹立即就听不下去了，瞬间拔出了长剑，长剑闪着寒芒，指着宋林。

    不过，徐秋雅挡在了小师妹的前面，并未让她出手。

    徐秋雅笑了笑，她并没有恼怒，反而是非常的释怀。

    仙缘圣地的祖师是他的小师弟。

    对于小师弟她是非常喜欢的，只见她淡淡一笑道：“随你怎么说，只不过，无论你呈任何口舌之力，也改变不了今天你们宋家覆灭的事实！”

    “我就不信你们三人今天能够掀起什么风浪！给我杀！”

    顿时，只见宋家的弟子们一个个朝着徐秋雅等人杀了上来。

    几个天人境的长老也直接出手，朝着徐秋雅杀去。

    宋林退到了一边，找准机会，他想要让徐秋雅一击毙命。

    只见徐秋雅手持长剑，一席红衣，杀入了人群之中。

    她长剑轻点，剑尖如水，在人群之中不断的穿梭，不断的从那一个个弟子的脖子之上划过。

    只见他们脖子之上出现了一道道血痕，瞬间倒地死亡。

    这一刻的她，就像是一株绽放的血色茉莉一般，所过之处，便是一朵鲜血之花绽放。

    宋家的那些弟子根本拦不住她。

    几个长老也来到了徐秋雅的身边，想要攻击徐秋雅。

    以他们天人境的实力，对付一个大乘境，那是必杀之局。

    “飞蛾扑火，区区大乘境，便敢来我宋家撒野！”一个长老说着，顿时朝着徐秋雅一剑刺去。

    但是就在这时候，他停下了。

    他低头一看，只见自己的肚子之上，出现了一个巨大的血洞。

    血洞之中，有一条毛茸茸的尾巴直接洞穿了他。

    他回头一看，只见那白衣女子后面伸出了九条尾巴，每一条尾巴之上洞穿了一个人。

    他不敢相信的看着那九尾狐妖。

    “怎么可能.....？怎么会有妖族？”长老说完最后一句话之后，顿时倒地身亡。

    这一刻，所有人都无比震惊的看着小白。

    只见小白并未幻化成为妖身。

    她还是人形，只不过从她的裙底长出了九条尾巴，若是叶辰在这，必定好奇她那九条尾巴是从什么地方长出来的。

    宋林无比震惊，看着九尾狐妖哑然道：“九尾狐妖，渡劫境的大妖？徐秋雅怎可能请出妖族来为她报仇？”

    “不对，不是她请的，那么难道是仙缘圣地的祖师？”

    “渡劫境的妖狐都能够被收服为己所用，那仙缘圣地的祖师，到底到了什么样的境界？”

    他们不敢想象。

    只见妖狐顿时杀入了人群之中，只见她那巨大的尾巴不断的飞舞，横扫过去，必定是几十人瞬间灭亡。

    那些天人境的长老还好，还能勉强抵挡。

    天人境之下，竟然无人能挡住这狐妖的一击。

    那青衣女子也非常的厉害，杀入了人群之中，犹如进入无人之境一般，不断的砍杀，只见宋家众多的弟子，都被青衣女子杀死。

    不过，最惊艳的不过那一抹红衣。

    虽然天人境的高手都被小白挡下了，但是天人之下，没有一个是大师姐徐秋雅的对手。

    只见她剑法，阵法，还是各种神通功法齐出，根本无人挡得了他。

    这时候，整个宋家，全部混乱了。

    单方面的压制，他们宋家无论是长老还是弟子，都在节节败退。

    就在这时候，她们忽然听到了叶辰的传音。

    “大师姐，小白，七师姐，阵法已经布置好了，你们可以离开了！”

    传音之后，三个女子立即点头。

    之前小白的狐尾瞬间伸长，卷住了红衣徐秋雅和青衣赵夕瑶，朝着天空之中飞去。

    这一刻，宋林懵了。

    他们宋家本来就要溃败了，这三个女子，怎么就走了？

    难道他宋家逃过了一劫？

    就在这时候，只见他们的头顶，一道道禁制出现。

    包裹了这个宋家的房屋范围。

    这一刻，宋林心中顿时一寒，失神道：“这.....这是......阵法？”

    就在他说完，只见大阵瞬间启动，大阵瞬间笼罩了起来，包裹住了他们整个宋家。

    无尽恐怖的气息顿时从大阵之上释放出来。

    (本章完)

