    街头之上，无数百姓震惊不已。

    那神仙水，当真如此好喝吗？

    一口下去，教人魂儿都快升天。

    这……简直就是神仙水啊。

    “这快乐水如此好喝，如琼浆玉液一般，难不成可以延年益寿？”有人问。

    “延年益寿吗？”

    那吹嘘之人想了想，严肃道：“我家老爷说了，偶尔喝上那么些许，或有益寿之功效。”

    其余人等更是惊骇不已。

    这快乐水……也太神了吧！

    跟着，随着一些人的吹嘘，神仙快乐水越传越疯，到得后来，甚至有人传，喝了神仙快乐水，可长生不老。

    “我的天啊，喝了之后，人就不会死了吗？”

    “大家伙，都可以寿与天齐了？”

    “这……太神了，无论如何，咱也要买上一些。”

    “卖多少钱？五两银子吗？咱砸锅卖铁也要买。”

    无数的百姓，都快疯了。

    跟着，许多人开始疯狂的筹集银两，准备购买神仙快乐水。

    也是这时，宁府。

    沈三匆匆闯了进来，一脸的焦急：“公子，公子，大事不好了。”

    宁远正在睡大觉，不耐烦的睁眼：“怎么了？”

    沈三便将百姓疯狂劲头形容了一番。

    宁远豁然坐了起来。

    疯了，彻底疯了。

    他怎么也没想到，经过朱厚照这番提前预售宣传，竟是将神仙快乐水炒到如此高度，高的吓人啊！

    看这架势，好像无数普通百姓即便饿肚子也要买神仙快乐水。

    “公子，是这样的。”

    沈三解释道：“如果我等不解释，任流言流传，定可卖出无数份神仙快乐水，得到不可想象的银两，而公开解释的话……”

    宁远当即打断：“解释，必须公开解释。”

    这可不是银子的问题，而是信誉的问题，已涉及到商业欺骗了。

    还有，他宁远又岂是那等为了银子坑害百姓之人？

    “吩咐下去，所有百善铺子发布告示，澄清此事。”宁远说道。

    “明白！”

    沈三忙下去安排了。

    于是，就在当日下午，诸多百善铺子跟前皆出现了一则告示。

    无数人围观过去，蜂拥之间，众人神色却是怪异不已。

    “神仙快乐水，只是一种……饮用料品，所售，乃是这神仙快乐水的口味、口感、以及非同寻常的体验。”

    “此物，不能治病，更不能使人长生不老，望君等知晓。”

    看了告示，许多人面面相觑。

    其中，更是有人愁眉苦脸。

    大家伙的长生的希望，破灭了。

    原来，这神仙快乐水只是一种……饮料。

    而且，据传，一只神仙快乐水，就要五两银子。

    不能治病，又无法使人长生，这等价格……也太贵了吧？

    也有人看了告示，不解似的询问掌柜：“这神仙快乐水，似乎，也就那么回事，何以卖的如此昂贵啊？”

    掌柜沈七笑了笑：“如何贵了？”

    那人道：“五两一只，只有区区一个竹筒，十分简陋，价格却达到五两，岂是不贵？”

    沈七笑意更胜：“具体价格，百善铺子尚未公布，你，安敢言贵啊？”

    顿时，周围众人一阵唏嘘。

    这话……什么意思？

    尚未公布价格……难道是说，这神仙快乐水，未必会卖五两？可能会卖的更低？

    “掌柜的，难不成这神仙快乐水卖三四两银子？”

    “卖一两银子吧。”

    “咱觉得买十钱较为合适……”

    众人争先恐后的开口。

    沈七却是摇头：“具体价格，明日开售便会公布，大家伙拭目以待。”

    众人自是期待不已。

    这价格未定啊，说不得会定在大家伙都能接受的价格。

    如那煤炭，只卖一分钱，万一这神仙快乐水也十分廉价呢？

    万众瞩目之下，新的一天，来了。

    此一日，神仙快乐水开始售卖。

    诸多百善铺子跟前挤满了人，长队回旋，已是排了两三里。

    直到巳时，百善铺子开门，第一件事便是摆放出一个牌子告示。

    “二两银子，一只！”

    许多人惊叹。

    这个价格，超乎了许多人的想象。

    与大多普通百姓而言，这价格自是十分昂贵的。

    可于一些富贵人家而言，这价格，相较于大家的预期，已是十分的低廉。

    紧跟着，一些正在排队的普通百姓自是退离，排队之人，大大的缩减至不到三分之一。

    神仙快乐水，在众人的期待之下，终于开售。

    第一个身着华贵衣服之人走出，无数百姓纷纷围拢上去，期待万分。

    “这位老爷，能否当场打开竹筒，叫大家伙也看看这神仙快乐水到底是什么啊？”有人问。

    “没问题。”

    那华贵之人也十分大方，当着众人的面，取来一个碗，打了开来。

    倾倒之下，那碗中顿时出现了无数细小的气泡。

    气泡炸裂之间，发出沙沙的响声，十分的悦耳。

    “这……便是神仙快乐水吗？”

    “看起来，似乎与普通的水没什么区别啊？”

    “你傻啊，没看到这里面有许多气泡吗？哪里是水！”

    一些人先后开口，跟着，不自觉的涌动喉咙……馋了。

    莫说其他，这神仙快乐水，只一看便教人想喝啊。

    在一群人的注视之下，那华贵男子端起碗，闻了闻，而后张大嘴，直接是一口将那一碗神仙快乐水喝了下去。

    喝过之后，他睁大眼睛，仔细的感受着那神仙快乐水对身体的冲击，而后……

    “嗝~”

    打了一个长长的饱嗝。

    再跟着，整个人只觉得神情焕发，宛若有雄浑的力量自躯体勃然而出，神魂都跟着澎湃了！

    “爽！”

    “爽哉！”

    “无愧于神仙快乐水之名！”

    那华贵男子豪放不已，深深的呼吸着。

    众人见状，眼睛看的都直了。

    这华贵男子喝了之后，宛如换了个人一般，振奋万分，难道……这神仙快乐水，当真有着非凡的口感与效果？

    许多人好奇着。

    而后，一些个家境不错之人凑在一起，商量之后，合伙购买神仙快乐水。

    跟着，街面之上出现了一种神奇的现象。

    许多人用碗喝着神仙快乐水，发出一道道惊天怒吼声。

    “爽！”

    “爽翻了！”

    “卧槽爽啊。”

    “也太好喝了……”

    无数人惊叹不已。

    在这大街小巷，与众不同的口感，冲击着无数人。

    这种味道，是大家伙先前未曾体味过的。

    花些小钱，感受着非同凡响的口感，怎么了？

    于是，也就在当日，又出现了一个神奇的组织。

    ——合伙买神仙快乐水联盟。

    将参与购买之人分为不同的区间，如你愿意出一百钱，没问题，当一些愿意出一百钱的人的钱数凑够二两，便买一只，将这一只神仙快乐水，平均分给购买之人。

    “爽！”

    “我的神仙啊，太爽了……”

    “老子的魂儿都要飞了……”

    “爽爽爽！”

    无数人在喝了神仙快乐水之后，几乎都是仰天长啸一般的大喊着，无形之间，竟是形成了一种莫名的规矩。

    ——喝完就说爽。

    仿佛某个人喝完之后没说这个字，那便等于没喝一般。

    一直到了晚上。

    街头小巷之间，仍旧隐隐有声音传出。

    “爽！”

    “爽！”

    “爽死了！”

    不同的声音自不同的地方传来。

    百善铺子也因此赚了不少的银子。

    晚些时候，宁远淡淡道：“卖了多少？”

