    殷昼就仿佛会读心术一般：“也用不了多少。我炼丹的原材料都简简单单，只不过要看在什么人手里炼罢了。”

    他这话说得好不自恋，燕枝都忍不住笑了起来：“好好好，知道你比旁人强了，你这双手能化腐朽为神奇，是我见过最厉害的医修，成了罢？”

    “成，自然是成的。”

    两人正在说话，一面往那被砍倒的大藤蔓走过去，头顶却忽然传来三五声呼哨声。

    有刺目的光从断渊悬崖上飞射而下，燕枝抬手挡了一下，便觉热浪扑面而来。

    燕枝侧耳听了听声音，从崖底的风声之中依稀辨认出五个人的声音，而这热浪，乃是直接从悬崖顶上飞下来的，想必是悬崖顶上还有旁人，这会儿正在往崖底攻击。

    燕枝凝了一束剑光，往上抛去，旨在提醒上头那几个冒失的修士不要狂轰滥炸，下头还有人。

    没想到上头的人见了，动作反而愈发大，那丢下来的火球细细密密，宛如鼓点一般。

    这些人是误以为她的剑光是灵兽妖兽的光了？

    燕枝便捏出一个传音诀：“下头有人，切勿误伤！”

    这个距离，传音诀的声音必定能够传入他们耳中，燕枝不想进行无畏的争斗，平白留下损耗——只要没有与幻花仙子一般，故意用秘法隐藏修为进入此地的修士，在这个金丹大圆满封顶的秘境之中，燕枝几乎具有绝对的实力。

    倒是殷昼忽然伸手拉住了她的手臂，将她往自己的方向拉了拉：“小心。”

    她的脚步才一错开，一个硕大的火球就砸在她原本站着的位置，燕枝竖起耳朵一听，却听见上头那些修士说道：“我方才好像听到传音诀，下面似乎有人？按照咱们得到的情报，这里下面藏着个至宝，要是被他捷足先登，那我们岂不白来一趟？”

    “那就杀了。”

    这些人之中有个人的声音竟还有几分耳熟，这般狷狂自大。

    燕枝一下子没想起来是谁，不过这也不重要，燕枝记不住的人，那便不是什么重要之人。

    她此生没有什么畏惧的，如今最怕的无非就是小白脸受伤，故而每次遇到危险，她最先做的便是先往小白脸的身上套上层层叠叠的禁制。

    殷昼见之无奈，也随着她去了，而燕枝往他身上的禁制才刚刚设下，头顶的火球更是如同落雨一般砸下来。

    她想头顶这些狂人恐怕是不知道自己是谁，否则怎敢如此大胆？

    燕枝向来不惧争战，她尚未成名的时候便杀了不知多少人，以一敌多更是常态，如今有人在她身后，还需保护，那只会叫她愈发战意汹涌。

    对方都敢说出直接杀了这等话，燕枝又何须与他们客气？

    崖底的雾气已经被驱散，燕枝也懒得多言，她直接拔剑在手，脚尖灵气浮动，那些如雨点一样密密麻麻落下来的火球，在她眼里的速度却极慢。

    而她的身影在火球之中穿梭，不过片刻就已经宛若惊鸿，脚踏飞燕，踏着悬崖旁边的几块碎石，越到了半空之中。

    “下次说出直接杀了这样的话之前，先瞧瞧你的对手是谁。”

    悬崖上的几人还在说说笑笑，完全没有想到火球之中居然还能窜出一个人来，她容色无双，衣袍烈烈，身上飘飞的衣襟没有沾到一丁点火星。

    都不用看她手里的太玄，光是这张脸，众人就知道她是青云门大师姐燕枝。

    有个小子见她身手矫健，竟敢往她的身上丢减速的符篆，哪知燕枝连眉毛都没抬，她大袖一挥，一股凌厉罡风便将符篆包裹其中，在它生效之前便直接将其绞成碎片。

    而她一出现，这几个人之中为首的那个便目露讶异之色，惊诧道：“燕仙子，怎么是你？”

    此人正是刚刚那个出言狷狂自大之人，生的算是有几分清秀，但眉目之中总有一股郁气。

    见了他的脸，燕枝便想起来这人是谁了，此人是青云门附近一个二流宗门混元山的少门主，名叫许无极，因在盘山道场偶然见了燕枝一面，惊为天人，便十分狂热地追求了燕枝几个月。

    但他为人狷狂傲气，却又十分眼高手低，是燕枝最不喜欢的一类人，燕枝婉拒了他数次，他应是失了信心，之后就没再出现过，没想到会在这里遇到。

    按说以混元山的地位，许无极进不了阴山瑶池秘境，他今时今日在此，恐怕是别人将他带进来的。

    燕枝瞟了一眼他身边的另外几个修士，果然都不是混元山中人，都是清一色的银玉谷弟子服制，许无极想必是跟着银玉谷的人一块儿进来的。

    他到现在连结丹都没结成，身边这几个银玉谷的弟子修为是高些，但也不过只是金丹初期，杀他们五个，燕枝绰绰有余。

    “许道友，许久不见，如今不是求我垂怜，反而要杀我了？”

    燕枝勾了勾唇，没放下手中的剑。

    许无极一见她那神情，背上冷汗都流下来了。

    他追求了燕枝几个月，自是知道燕枝是什么脾性的人。

    她说一不二，眼里容不得沙子，性子又硬，心肠又狠，宛如撬不开的石门一般。

    她平素里看着不太计较什么，可若真触碰到她底线，她动手比谁都要快。

    许无极看到燕枝就生了退却之心，燕枝凶狠之名众人皆知，她打他们几个就和切萝卜菜一样简单。

    而他身边有个看着不大起眼的中年男子，此时一把撑住了他的后背，贴在他的耳边说了什么，许无极的神情就变得狰狞起来。

    那中年男子退后半步，眼见着竟是在悬崖旁边撑出一张巨大的灵气网，定睛一看，上头还密密麻麻地覆盖着某种暗色的咒文，也不知是什么作用。

    “燕仙子，这儿也没有旁人，我就把话说开了，叫燕仙子死也做个明白鬼。今日实在是不凑巧，怪只怪燕仙子今日在此，可这里的宝贝是万万不能露于人前的，只好请燕仙子上路了。”

    许无极和他身边剩下的三个人，此时竟是呈包抄之势，直接往燕枝的身边涌过来。

    他们四人分别站在一方，除去许无极之外的三人皆割破自己的掌心，驱使着伤口涌出的鲜血，划出一道道的血符。

    这是禁术血咒！

    血咒是以修士的性命为代价，以血咒召请极阴之神降下虚影，乃是隶属于魔界的一种禁术。

    若血咒生效，燕枝就会被血咒唤醒的极阴之神虚影所困，她再善战，对付受血咒召唤而来的虚影也很是吃力，到时候这几人再围攻她，她就落于下风，恐怕不利。

    修真界的修士禁用魔界禁术，银玉谷是名门正派，弟子怎会这些？

    想必是这背后的断崖下藏着些什么见不得人的东西，自己撞破了这一切，他们就一定要杀人灭口。

