    第11章半夜骚扰“男朋友”

    蒋谦一把推开宿舍门，人还没进来，声音就先进来了。

    进来后风风火火的说着：“我说郁哥，你走的也太早了，不然你就能看到女神了。”

    沈郁坐在桌子前，开着电脑，闻言投过去一个眼神。

    蒋谦：“学校这回不是还请了几个明星过来吗，有一个长得特别漂亮。”

    “我宣布，从今天开始她就是我女神了！”

    沈郁还以为是多大的事儿呢，不就是一个明星？

    蒋谦坐在一边拿出手机就打开了微博，在搜索栏里面敲下了唐阮几个字。

    顿时就跳出来一个页面，蒋谦直接点进了主页，开始翻。

    唐阮微博的粉丝不多，只有三百多万，平时发的微博也不是特别多，但是这不妨碍别人欣赏她的美貌。

    蒋谦挑出一张照片拿到沈郁面前：“郁哥，你看，是不是贼漂亮！”

    那语气里满满的炫耀。

    沈郁搞不懂这人在炫耀什么，不就是一个长的好看的明星吗，能在娱乐圈里面混的，哪个不被人说句长的好看，这也值得大惊小怪？

    想着，还是垂眸看了一眼蒋谦的手机，顷刻间，目光微微停顿了一刹那。

    手机上面的女孩穿着一身一字肩的礼服，头发高高的挽起，只余下一两缕青丝随风荡漾，眼神含笑的看着镜头，美目流转，明艳肆意，是那种一眼就能让人惊艳到的长相。

    沈郁的停顿只是一刹那，之后“嗯”了一声，算是肯定了刚刚蒋谦的说法。

    确实长得好看，饶是沈郁见的人多了去了，也不能否认这一点。

    不过也就仅限于不否定，左右和他没什么关系，没必要花什么心思。

    蒋谦和沈郁同宿舍了那么久，一看就知道他在想什么，果然不愧是学校的高岭之花啊，这样人间尤物的女神都打动不了他的心。

    活该他单身！

    蒋谦自己抱着手机研究去了，看到唐阮微博有代言的广告，甚至还专门去下了一单支持他的女神。

    唐阮因为这个，确实在江大引起了一波不小的热议，在学校的表白墙上足足挂了好几天，各种彩虹屁，还小小的收了一波粉丝。

    不过另一边。

    车上，宋清酒坐在一旁，看着从刚刚上车就开始闭目养神的艺人。

    唐阮从台上下来之后接了个电话就出去了，回来之后脸色就很不好，一副谁都不要和她说话的样子。

    车上的人都没有说话，安静极了，唐阮闭着眼，平复着自己的情绪，长长的睫毛在脸上洒下了一层阴影。

    “阮阮，你怎么了，是发生了什么吗？”宋清酒的声音在安静的车厢里响起，不放心的问。

    过了两秒，唐阮缓缓的睁开了眼眸，眼底几乎没什么情绪，语气平淡的说：“没什么。”

    虽然她话这么说，但宋清酒看着她的样子，总归是不放心，又问了一遍：“真没事儿，要是有什么事就和我说，我毕竟是你的经纪人，你要是遇到什么人强迫，一定要告诉我。”

    唐阮听着她说完，愣了一下，接着笑出了声：“清姐，你以为我遇到要强迫我的人了？”

    宋清酒闻言，目光将她从上到下的打量了一番。

    眼中的意思再明显不过，盯着这么一张祸国殃民的脸，谁不心动。

    唐阮坐直了身子，笑着说：“没有，别多想，只是一个认识的人，说了几句话。”

    一想到唐绍军，唐阮的脸色顿时冷了下来，她缓缓的抬起手，修长的手指在太阳穴的地方轻轻的按着，懒洋洋的说：“清姐，送我回家吧，不去公司了。”

    她今天没有什么精力去应付一些乱七八糟的人。

    尤其是今天和林知桥的小摩擦，回公司说不定还得和人废嘴皮，她没兴趣，所以还不如回家。

    宋清酒盯着她，应了声好，车子就改变了方向，向着唐阮家的方向驶去了。

    ……

    回到家，唐阮将脚上的高跟鞋踢开，任它随意的躺在地上，她光脚踩着地板去了浴室。

    一身礼服缓缓的从身上滑落，露出了白皙的皮肤，浴室里面水雾缭绕，女子身材姣好，仰着头，花洒的水珠划过她的秀发，划过睫毛，划过修长的天鹅颈，之后滚落。

    良久，唐阮抬手关了花洒，裹着浴巾走出了浴室，情绪好转了不少，拿着吹风默默地垂着秀发，等它完全吹干后才慢慢悠悠的爬上床。

    用被子把自己裹了起来，找了个舒服的姿势，开始睡觉。

    ……

    时间一点一点的过着，外面的天色已经完全黑了，房间里十分的寂静，偶尔一抹光亮照在床上，隐约的印出女孩的轮廓。

    大概是做了什么梦，床上的人眉头紧锁，睡的很不安稳，不知过了多久，床上的人惊呼：“妈妈！”

    刚刚紧闭的眼睛瞬间睁开，一下子从床上坐了起来，大概是还没有从梦境中脱离出来，眼神涣散没有焦点。

    过了好久，唐阮重重的呼了一口气，在黑暗中伸手打开了床头的台灯，瞬间，整个屋子都被照亮了。

    唐阮静静地坐着，过了会儿摸出手机看了眼时间：00:38

    晚上十二点多了啊，这么晚了。

    唐阮现在也不想睡了，拿着手机百无聊懒的翻着，具体在翻什么她也不知道，反正挺漫无目的的。

    反应过来的时候才发现自己停留的页面：“男朋友”

    唐阮长长的睫毛垂着，盯着上面的备注，缓缓的眨了两下眼睛，他们的聊天还停留在她给他转钱，而她的这位“男朋友”回了句好的那儿。

    这个时间了，芊芊已经在睡美容觉了，其他人……

    貌似除了这位自己花钱买来的“男朋友”，没什么人能找了，但她又不想一个人待着。

    然后，她就开始敲字：“你在干什么呢？”

    发过去之后，久久没有回应。

    “不会是已经睡了吧？”唐阮盯着手机轻声说。

    然后一连接着发了五六条消息：“你睡了吗？”

    “男朋友？”

    “醒醒！”

    丝毫不觉得自己这样发消息的行为有错。

    怎么着，她花钱买的，花巨资买的，所以没有一点点的心里负担。

    江大宿舍。

    沈郁成功的被一连串的微信提示音给吵醒，睁开眼的时候还有些不耐烦。

    是哪个不想活的大半夜的发消息扰人清梦！

    ?  ?这一章是两千字哦⊙?⊙！

    ?  

    ????  

    (本章完)

