    “四位美女，怎么称呼呀？”李振随口说着！

    酒吧这种环境和气氛，当真是很好社交。迷离的灯光和阴影，掩饰了脸上的瑕疵，稍微打扮一下，看上去就颇具诱惑力，不过几人虽然漂亮不过在李振看来即使最漂亮马尾妹子比起孙小月也还差点，更别说其他人了！

    所以其实李振撩她们的兴趣并不大，更多的是享受妹子们的撩！

    至于是否能发展更亲密的关系，说实话那都不重要。

    就像美女们养备胎一样，反正不主动不拒绝！

    问了名字，四人各自报了名。

    双马尾妹子叫罗微微，低胸热裤身材很好的叫刘琪，黑丝高跟的叫林琳，性感御姐则是叫刘艳，都是大大方方，一点都不怯场，眼神似有若无带电。

    让李振莫名有种被妖精盯上的感觉。

    五人端起酒杯，碰了一个。

    “我们来玩骰子”金泉说道！

    金泉感觉失策，本来自己带李振来酒吧装逼的，结果都让他给装完了！

    “好呀好呀，那就不说啦，来啊，喝酒啊，造作啊。”看起来最青涩的罗微微主动带起了节奏，一只手把筛盅摇的咣咣作响，视线却始终落在李振脸上。

    “来吧”李振说道

    说实话，这种局面，自己人生这辈子都还是第一次，倒是想要看看，她们最后玩的能有多花。

    李振现在就是块唐僧肉，四个女孩子就是想吃唐僧肉的女妖精！

    开始，最初局面还很正常。几把下去，李振就喝了好几杯，都是被强开的。

    当真是技不如人，玩不过这些久经沙场的妖精。

    而金泉直接被几女无视了，李振见这样，挥手叫过经理，在经理耳边说了几句！

    经理点头离开，御姐刘艳在李振耳边问道“李总，怎么啦？”

    “我看咱们金经理一个人孤零零的，给他找几个伴呢！”李振说道！

    “哎呀，姐妹们陪我去躺洗手间呗！我一个人害怕！”罗微微对几女说道！

    几女对相互看了一眼，都没说话！

    罗微微笑了笑说“好啦！陪我去啦！要不然我放吹口哨了！”似乎这是几人的暗号！

    “好吧！我陪你去！”

    “我也去补个妆！”

    “我也去！李总我们等我们哦！”

    几女说着都往洗手间走去了！

    金泉这时靠了过“老二，之前投资的项目成功啦？”

    李振以前的情况金泉是知道，怎么突然这么有钱了？

    “没有！中大奖！别说我了！不是说今年结婚的吗？怎么就分了。”李振说道！

    “还能怎么，彩礼呗！三十万的现金，一辆不低于五十万的车，还要在广州全款买套房写她的名字！她妈说是广东人都有钱，我只要爱她就一定能办到，我的情况你是知道没一个能达到！”金泉说完连喝了几杯酒！

    “行了！忘掉不开心的事！今晚让我们嗨起来！”

    “干杯！”

    片刻后，四人从卫生间出来，不知道说了什么，已经重新拉起了手，亲的和亲姐妹一样。

    几女刚坐下，只见经理带着五个美女走了过来说“公子，这几位都是我朋友，她们都是大学城的学生，一般都不出来玩！”

    李振对经理的话嗤之以鼻，李振虽然没见过却也听说过酒吧气氛组的大名！不过李振也没有揭穿他的意思！

    “不错！那坐吧！别害羞！”李振看着几个美女说道！确实一个个都不比罗微微她们差，打扮的都很潮流时尚！

    “经理，再开个神龙套，美女来今晚我们玩的开心点！”李振说道！

    一帮女孩子们听到李振又开神龙套，一个个都兴奋的尖叫欢呼起来！

    接下来的酒局，罗微微四女们却是联合起来对付其他五人，一开始打的她们措手不及，让她们连输十几回合！但是，人家也不是光挨打不还手的，很快就开始反击了！

    一时间酒桌上觥筹交错，刀光剑影，一边姐姐妹妹的叫着，一边往死里弄对方！

    李振看着这个场面，嘴角微微上翘，这个局面才是他想看到的！刚刚虽然她们四个嘴里李总李总的叫着，时不时的还给李振点甜头！但明显是在套路自己，一直在带自己的节奏！

    大概是经过刚才的一番接触，被她们看出来了。自己……并不是那种很强势的人。

    虽然自己有钱，但在夜场上，在酒场上，大概还是个初哥。

    而且，自己也不是老油条，反而像个老实人。久贫乍富，骨子里的思维和行为模式，不是一时半会儿能改变过来的。她们都是人精，自然应该可以看得出来这点。玩归玩，闹归闹，捧归捧，实则心里都盘算着，想把自己当凯子宰呢！

    李振用能力确定，确实如自己想的那样，马上就想到了对策，以毒攻毒！果然如自己想的那般，五女一来自己就能在中间把握主动了。

    但让李振没想到的是看似最单纯的罗微微尽然好似看出了问题，直接联合其他三女先一致对外！

    而李振叫来其他女孩还有一个目的为了金泉，自己美女环抱总不能让老同学孤单在寂寞吧！

    果然金泉能够从一个普通大学生，几年间做到大公司的经理确实有他的过人之处，等到众人散场时，金泉是带着一个妹子自己坐上了车走的！

    而罗微微四女已经醉的站不直了，她们几个虽然酒精考验算是半专业队的，但又怎么比的过五女这种专业队员呢！反应过来后直接一个一阵反击打的打的四人连连败退！

    李振直接打了辆商务车，来到最近的酒店开了五间房！

    酒店房间里李振，直接有在沙发上等着，果然很快就有鱼上门了，只是李振没想到的是，第一条鱼刚进来，一会又有鱼来，而且接二连三，一下子四条美人鱼都过来了！

    李振看着四条美人鱼，心中欲望大增，三个和尚没水喝！不如赌一把，直接四鱼一次吃了！开始，鱼儿们都不愿意，但并没有破网而去！李振直接开大了，愿意留下的一个名牌包，现场下单后！直接让李振试了一次渔夫激斗四大鱼的戏码！

