    “前辈！”

    望着青衣少年来到近前，天机阁阁主越发的激动了起来，忍不住轻声欢呼了一声。

    “我这伤势颇重，确实需要寻一个安静的地方疗伤，我看你们天机阁擅长推衍之术，应该能提供这样的一个场所……”

    青衣少年淡淡的说道。

    “前辈，放心好了，我天机阁擅长遮掩一切气息，寻常之人很难发现踪迹！”

    天机阁阁主抬起头来，颇为自信地说道。

    他用手一点星辰罗盘，一道光芒向四周发散了出去，四周的空间变得晦暗了起来。

    他把此处的天机，也给隐蔽了。

    哪怕有修为更高者，也无法发现到这里的一切。

    “做得不错……若是你们天机阁真的能够帮我将身上的伤势治好，重回真神境的话，我一定会厚待你们！”

    青衣少年点头说道。

    “前辈，放心好了，我们天机阁的底蕴还是有一些的，各种天材地宝也不少，相信一定能把前辈的伤势治好，能够让前辈早日重回真神境！”

    天机阁阁主激动的说道。

    “恩。”

    青衣少年默默的点了点头。

    有了天机阁阁主的这一番保证和保障，他心里还是有一些安全感的。

    “你能够猜测到，我来自什么地方吗？”

    青衣少年想了想，忽然眉头挑起，石破惊天的问道。

    来自什么地方？

    天机阁阁主微微愣了一下，眼中闪起了智慧的光芒。

    他忽然记得，眼前这位前辈曾经说他们是一群土著，这样的叫法明显不符合苍南大陆的规矩。

    而苍南大陆有多少年没有诞生出真神境的强者了？

    这么一推算的话。

    难道说，这位前辈是来自外面吗？

    一想到这里。

    天机阁阁主再次兴奋了起来，几乎不能自己。

    竟然是从外面来的一尊真神，这实在是太不可思议了。

    在宗门古老的记载中，似乎也只有在远古时代，才有外面的神灵能进入到这边。

    后来。

    两个世界之间的通路断绝。

    就再也没有看到真神从外面来到这个世界了。

    “前辈，您……您莫非是来自神土吗？”

    天机阁阁主压低声音，兴奋的低声问道。

    “看来你还不笨，或者说你们天机阁还是有一些底蕴的，能够听说过神土这个名字！”

    青衣少年笑了笑。

    咳咳……他忽然脸色绯红，猛然间剧烈的咳嗽了两声。

    “前辈，不如您赶紧跟我回天机阁吧，您身上的伤势实在是耽搁不得！”

    天机阁阁主猛然站了起来，一脸担忧的说道。

    “也好！”

    青衣少年点头道：“我从神土而来，这已经不是什么秘密，但是你们要保守这个秘密。我在这个地方，短时间之内是不会离开了，至少要待上万年以上，所以我就坐镇在你们天机阁了……”

    “多谢前辈成全！”

    听到青衣少年的一番话，天机阁阁主兴奋得再次跪在了地上。

    而后面的那些银袍人，兴奋得眼泪都落了下来。

    这可是一尊真神。

    天机阁若是有一尊真神的话，那岂不是无敌于天下了？

    “你们都起来吧，现在就回天机阁……”

    青衣少年双手微微一动，一道法力席卷而出，将众人都给搀扶了起来。

    感受到法力中透着的神圣气息，众人目眩神迷，心中羡慕不已。

    这就是真神。

    与他们这些生死境的修士完全不同。

    众人站了起来，望着青衣少年，一个个面色拘谨，有些不知所措。

    “既然你们习惯戴面具，还是继续吧，毕竟这是你们天机阁的规矩……”

    青衣少年淡然笑道。

    “多谢前辈理解。”

    天机阁阁主心中一动，双手抱拳，恭敬的说道。

    接下来。

    天机阁阁主在前面领路，按照原路返回了天机阁。

    进入神秘的空间之后。

    青衣少年打探着这个空间，饶有兴趣的说道：“你们天机阁推衍之术很强大，竟然能够发现我，可见实力很强，为什么还如此小心的躲在这个地方？”

    听到这个问题。

    其他那几名银袍面具人立刻竖起了耳朵。

    他们也很想知道。

    天机阁阁主面色一僵，脸色颇为不自然。

    不过一想到这位真神就在天机阁，他也没什么好怕的，于是低声说道：“前辈，这是一位天级宗门安排下来的，已经绵延了几万年了，我们只是超级宗门，根本无力反抗！”

    “放心好了，等我伤势好了以后，你们就不用这么藏来藏去了，若是那天级宗门不要脸面，那么我就出手解决！”

    青衣少年挥手说道。

    看到这位前辈一脸云淡风轻的高人模样，天机阁阁主的心中也是极为兴奋。

    真神就是如此强大。

    在苍南大陆这个地方，没有人敢对真神不敬。

    或许某永恒级的宗门，仗着一些强大的底蕴，才敢面对真神的挑战。

    毕竟那永恒级的宗门，也曾经诞生过真神境的强者。

    “阁主，幽骸深井那边该如何处理？”

    一名银袍面具人犹豫了一下，还是说出了心中的疑问。

    “让小陆回飞仙城去吧，幽骸深井没有什么可看的了，幽古魔龙我们先放一放。

    为前辈治疗伤势，才是我天机阁的第一重任……”

    天机阁阁主挥手说道。

    “好的，阁主！”

    那名银袍面具男子神色凛然，连忙答应了下来。

    他转身离去，准备联络那个陆姓的银袍青年外门弟子。

    听到幽古魔龙四个字，青衣少年脸色微变，饶有兴趣的问道：“这幽古魔龙是你们这边的神龙吗？”

    天机阁阁主脸色尴尬，他连忙俯身，低声说道：“前辈，这是我们用太古巨魔的尸骸，通过某种秘法打造出来的一种生物，并不算是真正的神龙……”

    “想不到，你们天机阁还真有些手段……”

    青衣少年用手摸着下巴，遥望虚空，轻声问道：“这片大陆之中，应该没有什么神龙了吧？”

    “是的，前辈，苍南大陆，神龙极其罕见，好像都快绝迹了。”

    天机阁阁主微笑着说道。

    “那拥有神龙血脉的人呢？会不会相对来说多一些？”

    青衣少年再次问道。

    “这个应该会有一部分，但也不多了，传承了这么多代，拥有神龙血脉的人，血脉的浓度应该十分的稀薄了！”

    天机阁阁主解释道。

    “等我伤势好了之后，你去搜集这些拥有神龙血脉的人类，将他们带回天机阁！”

    遥望着虚空某处，青衣少年眼神中露出奇异的光芒，他沉声吩咐道。

    “哦，好的，前辈！”

    天机阁阁主愣了一下，还是立刻答应了下来。

    他想不明白，这位来自神土的真神前辈，为什么会对龙族血脉会这么感兴趣呢？

