    看到“大肚皮”撞到天花板消失不见，方源连忙停手。

    方小竹脸上也露出了愕然表情，问道：“大肚皮没事吧？”

    方源也不太确定，搓了一颗“神性鱼饵”，抛到半空中。

    “神性鱼饵”被抛到半空中，然后又落下来，落回到手掌里。

    方源皱了皱眉，把鱼食搓大一点，再抛起来。

    按照以前的情况，鱼食被抛到半空中，不等下落就会被一口吃掉。

    然而，这一次鱼食又落回到了手里。

    方源捏着手里的“神性鱼饵”，又抛起来一次，决定这一次要是还没被吃掉，那就亲自到高维空间里找。

    “神性鱼饵”被再一次抛到半空中，升到最高点，然后开始下落。

    方源立即复制出“高维穿梭”，正准备进入高维空间看看情况的时候。

    突然一个大气球挤开维度膜，露了个头，一口吃掉鱼食，又钻了回去。

    “钻出来，让我看看什么情况。”方源顿时露出笑容，又搓了一颗鱼食放在手里。

    “大肚皮”再次钻出来，把鱼食吃掉。

    方源伸手抓着这货，拽到面前认真观察。

    物种：追光河豚

    分类：高维生物

    星力等级：战争级Lv.1

    属性：力量115、敏捷？？？体魄137、精神165

    超能特性：高维穿梭、能量转化

    “咦……多了一个特性。”方源看到这货的属性之后，十分意外。

    不过有点可惜的是，看不到敏捷属性，也不知道变成多少了。

    按照追光河豚的资料，1级的追光河豚，敏捷就能上千，现在已经战争级Lv.1了，不知道敏捷会变成多少。

    除了属性之外，外形也发生了一些变化。

    “大肚皮”的鱼鳍和尾巴部位，冒出了一层淡蓝色的能量状的鳍，整个也大了一圈，已经有两个篮球那么大。

    看到“大肚皮”进化到了战争级。

    方源终于知道“神性进化”有多神奇，竟然能帮助生物进化。

    而且是一次性就成功让一条高维生物进化到了战争级，这种能力的效果简直恐怖。

    怪不得巴蛇一直在等“神性进化”，而且只认这特性，不认人。

    “‘能量转化’有什么用？演示一下看看。”方源说道。

    “大肚皮”晃动一下气球一样的肚皮，吐出一口电浆。

    “又吐电浆，这不是你的传统艺能吗？”方源翻个白眼。

    紧接着。

    “大肚皮”又突然了火，接着又吐了冰，最后喷出一道激光。

    方源看完之后，瞪大眼睛，大概知道这个超能特性有什么用了。

    于是，尝试复制过来。

    复制过程用了差不多一分钟。

    如果用复制时间来分辨强弱的话，这个“能量转化”的级别介于“高维穿梭”和“神性鱼饵”之间。

    当然，“超能拟态”的复制时间，并不能完全表明一个特性的强弱。

    复制到“能量转化”之后。

    方源开始自己尝试。

    尝试几次之后，基本已经确认。

    这个异能的效果，就是将能量在各种形态间转化。

    比如将火焰转化成电，将电转化成激光。

    然而，火转电这种效果，其实作用不大。

    这个异能真正的强大之处在于，可以把电能、热能转化成星力。

    星力是一种非常特殊的稳定能量。

    元素系的觉醒者，之所以能够放出火焰之类的元素，原因就是可以将星力转化成火焰。

    然而，想要反过来，将火焰转化成星力，正常情况下，是不可能实现的。

    “能量转化”这个特性却可以实现这一点。

    以前。

    “大肚皮”是吞什么就能吐什么。

    吞了火焰，就能喷火。

    吞了电浆，就能吐电浆。

    如果电浆吐完了，以后就吐不了电浆了。

    现在就不一样了，不管吞了什么，想吐电浆，就能吐电浆。

    “大肚皮进化了吗？”方小竹站在一旁看，很好奇。

    “进化了。”

    “进化出什么了？”

    “多了一个特性，能量转化，说了你也不懂，反正就是比原来多了一个特性。”方源随口回道。

    方小竹很不服气，吃完早餐之后，抱着两只猫，再叫上熊霸，跑到训练室去，又开始日常发波。

    “哥哥的鱼已经进化了，你们也不能落后，进化异能明明是我的，哥哥养的鱼先进化了，太可恶了。”

    然后，两只猫和熊霸就开始了日常星力暴走。

    橘猫星力一暴走，就变成火猫，开始喷火。

    方源走进训练室，严肃的教训道：“你是打算把房子点着？”

    这时候，“大肚皮”钻出来，把火全部吞掉，然后还打了个饱嗝。

    “火球可聪明了，从来不会把房子点着。”方小竹保证道。

    “等点着了，那就晚了。”

    方源伸手戳了她的额头一下，道：“加一条规矩，以后没有‘大肚皮’在的时候，不允许对火球用异能。”

    “可是，那样的话，火球就进化不了了，火球会很可怜的。”方小竹噘嘴说道。

    “那就等你有处理火焰的能力再说，反正这就是定好的规矩，必须服从，否则就禁制你使用异能。”方源严肃的说道。

    “好吧。要不，你给我买一个控制水的星核吧。那样的话，就不用害怕了。”方小竹突发奇想道。

    “你倒是真敢想，一个星核差不多一个亿，你拿钱来，我帮你买。”方源翻个白眼。

    “这么贵？”方小竹撅撅嘴。

    “对，卖了橘猫都买不到一个星核的皮。”

    方源只是随口说说，事实上，超能宠物的价格和等级也是有关联的。

    现在，火球已经Lv.8了，自然不可能只值100万。

    不过，这也是随口说说而已，反正也不可能真卖，自然就不必要计较具体能卖多少钱。

    方小竹蹙眉认真思考，半晌之后，突然眼睛一亮，道：“我知道了，我们去买一只能喷水的宠物吧。以后火球喷火的时候，就让它喷水灭火。”

    “你是要凑够七个葫芦娃吗？”方源有点无语，但又不得不承认，这特么真是一个好办法。

    买不起星核，还买不起一条超能宠物吗？

    而且，买超能宠物，进化到高级，再卖掉，这简直就是一条发财妙计。

    