    2月14日。

    北部冷空气消退，天气转暖，今日情人节，恰巧上吻戏。

    吻戏打2010年开始，在偶像剧里的比重越多越高，有种遇事不决就吻戏，也不管有没有支点。

    去年，钟汉梁、李晓冉的《来不及说我爱你》，男女主从相识到热恋到分别到再相逢，全靠热吻传情，几乎集集都有，无处不在，无时不在。

    银幕吻戏，从那会儿起开始泛滥成灾，《大唐荣耀》，作为一部17年的老套路虐恋剧自然免不了俗。

    比如下午这一场。

    李俶跟沈珍珠，再用醉仙酿引万事通出来时，被杨国忠安排的死士杀手追杀，情急之下，两人双双跳入到水池里，然后，沈珍珠憋不住气，李俶好心好意地渡气……

    男扮女装，水下渡气，套路虽老，但只要画面处理干净唯美，让观众get到心跳不恶俗的感觉，套路就不叫老，叫深。

    前世《大唐荣耀》的吻戏，完全在棚内绿幕完成，水纹，气泡，统统靠后期的五毛特效。

    可谁让这回经费是真的充裕，林玉芬特意租借到水池，而且租了套水下的摄影设备。

    “扑通。”

    叶秦穿着纯白的单衣，屏住呼吸落入水里。

    两股间穿着威亚裤，吊着的威亚其实用作信号，拉自己这一端表示“有特殊情况浮出水面”，而水上的另一端被拉动，表示“开始”，“咔”，以及“这条过”。

    林玉芬这回要求的吻戏，可不是借位，因为要给特写镜头，怼着他们唇碰唇分。

    叶秦心底抵触，没料到大甜甜竟然傻傻地答应了。

    不是吧，阿sir，今天可是情人节啊，你给金主男朋友送这？

    整个身体浮在水中，腿部的威亚拉动两下，正式投入开拍。

    边上穿着潜水服的摄影师一边吸氧，一边扛着配有水下防护罩的摄像机，与此同时，几束灯光从水面打入到水底，而像更讲究精益求精的电影，会布置水箱，并且搭建水下摄影棚。

    哗哗。

    潜入水池的两人，四目相望，大甜甜凝视着叶秦，叶秦凝视着大甜甜……的双眼皮，emmm，果然悲伤蛙的模样真的让人忍不住发笑。

    强忍住笑意，注意到大甜甜的神色微微变化，仿佛憋气太久气息不足，表情流露出迟迟疑。

    毕竟没有龙阳之好，脏唐可不兴臭汉的毛病，但眼见大甜甜支撑不住，立刻游了过去。

    衣服在水的浮力下翩翩然，叶秦抱住大甜甜的头，搂住她的腰。

    水下的亲吻在画面里看的很浪漫，演员实操的时候，一有不慎很容易呛水，更有不妙浮出水面。

    “不行，你们看。”

    林玉芬拍言情特专业，在分光器拉出的一块监视器上，指指点点，给水池边的叶秦、大甜甜讲戏。

    “秦子，头稍微偏左边一点，让特写能拍到大甜甜表情。”

    “大甜甜，眼睛不要闭上，你对叶秦这一吻完全是出乎意料，眼睛瞪大点。”

    大甜甜点点头，全身湿透的她从水面出来，忽觉一阵冷风吹过，凉飕飕的。

    鼻子莫名地发痒，忍了忍终于忍不住，打出一个大大的喷嚏。

    阿嚏！

    连水带鼻涕飞出，刚巧不巧地喷在叶秦的脸上。

    大甜甜双颊羞红，手足无措地拿浸湿的袖子揩去：“对不起，对不起。”

    “没事。”

    叶秦满脸的无奈，这辈子就没好好享受过吻戏的滋味，他喵的，再拍吻戏居就是孙子！

    林玉芬喊道：“秦子，再拍一条。”

    “诶，来了。”

    ……………………

    就在叶秦被吻戏折磨时——

    北京电影学院，距离表演大师班课还有5分钟。

    表演教室里，时不时地传来“贱人就是矫情”、“臣妾做不到啊”的女声。

    前世，12年3月上星才走红的《甄嬛传》，因为叶秦客串饰演温实初而被密切关注。

    网络开播两集，短短几小时内，流量便会激增几千万的网络点播，收视率更是扶摇直上，而中医医学、饮食起居、宫廷礼仪、诗词歌赋、职场晋升、夫妻关系等各方面，被称为通古论今的“百科全书”剧。

    顷刻间，火爆全网。

    其间，蒋信的华妃娘娘，孙丽的甄嬛，蔡绍芬的宜修，以及叶秦的温实初被北电表演老师特意地摘了出来，当作开课随堂的作业布置，平常分比重占得很高。

    “昨天《甄嬛传》最新集看了吗？”

    “看了，甄嬛真没有眼力劲，叶秦的温太医那么帅，居然不嫁，只认兄妹，然后选秀入宫配糟老头子。”

    “嘘，什么糟老头子，那是程建斌老师！”

    “嘁，就是嘛，还有果郡王，我觉得都没有叶秦的温太医帅，为什么他不去演果郡王呢？”

    “新闻里都说了，叶秦只是去客串，但演技真的太出色，尤其是那段自宫戏。”

    “张松文老师是不是指定考这一段？”

    此时，10级表演系男生全体沉默不语。

    “一山，你感觉怎么样？”

    日后会因《河神》爆红的李贤，现在眉头紧锁，满脸忧郁，因为他花了一周的时间，仍然模仿不出叶秦自宫以后那种入木三分的表演。

    拔出刀鞘时的果决，挥刀自宫时的迟疑，痛下狠手时的冲动，尤其是割完以后，叶秦贴靠在墙壁上，嘴唇颤抖，冷汗暴渗，失血过多而苍白的脸上，眼部肌肉、嘴部肌肉、颜部肌肉，像机器一样控制着每一块的抖动。

    肉眼可见，自宫以后肉体上持续的阵痛背后，是身为一个男神的灵魂跟自尊，渐渐地消失。

    章一山搓搓脸，苦笑道：“叶秦，可以去演司马迁，反正我是学不来，你呢？”

    “我？叶秦才叫自宫，我这叫自杀，没有半点的层次。”

    李贤憧憬道：“叶秦当之无愧是新生代小生之首，我的演技以后能达到他的水平就好啦。

    “啊！”

    就在这时，从男生堆里传出一阵杀猪般的惨叫声，就见一个胖子双股夹紧，紧紧地抿着嘴，五官扭曲成一团。

    “洪胖，你干嘛呢？”

    洪羊，钱掌柜洪建涛的儿子，可惜没有继承他爸初代军艺校草的颜值，倒更像发福以后的洪胖子。

    他两眼死死地闭着，牙齿紧咬，手扶主墙壁颤颤巍巍地向前。

    章一山调侃道：“洪胖每回都说自己是体验派，该不会真的……”

    洪羊倒吸一口凉气，断断续续道：“去你的，我就是感受自宫是什么痛苦，才特意让人阿鲁巴！”

    章一山一怔，“阿鲁巴？感觉怎么样？”

    “痛不欲生。”

    “你演戏可真豁出血本。”

    李贤的话刚落，铃声随之铃铃作响，张松文准时地踏入到教室里，神情严肃，抽查作业。

    “不行，表演太浮夸，这是自宫吗，你演的更像被刀捅了，不合格！”

    “不行，表情太单一，自宫难道只有疼，认认真真重新分析研究叶秦的表演！”

    “诶，洪羊同学的演绎就有几分的相近，优秀，期中期末加分！”

    看到洪胖子被张松文表演，章一山侧头：“贤哥，帮我个忙。”

    “你要干嘛？”

    李贤眨眨眼，就听章一山抓头挠腮，横下决心：“你朝我的小兄弟来一拳！”

    后来的后来，北电、中戏无数的学子前仆后继，慷慨“就义”，用自己亲身的经历体验以及方法，编写出一本自宫心得，用来应对每逢大三表演考试必定考到的醒目——自宫。

    这本心得的名字，《论叶秦的自宫如何练成》。

    当然，只是一个神秘的传说，流传在校园里。

    但叶秦这位演技大魔王，以另类的方式深入北电、中戏两所表演高校学子的心中。

    ……………………

    于妈工作室。

    “《甄嬛传》的收视率，破4？”

    于妈扫着数据统计，眼睛闪烁贪婪的光芒，然后怏怏道：“这部剧里竟然也有叶秦，他这样也能红，什么运道！”

    “不是他因为《甄嬛传》红，是《甄嬛传》因为他而红。”

    合伙人杨悦暗自吐口气，自从去年的《宫锁心玉》失利，因为收视率对赌协议，他们可是赔了芒果台一大笔钱，下半年靠流水线抄袭魔改的剧本，才勉强度过资金危机。

    眼下又是新的一年，脱去晦气，重新在战！

    “不要跟我提叶秦。”

    于妈恨得牙痒痒，肥胖的猪脸通红，“我决定了，既然《甄嬛传》又大热，可见清宫剧的市场很大，我们下一部剧还是拍清宫剧，名字，叫《宫锁玉帘》！”

    “非打造出一个宫系列出来不可。”

    杨悦点头同意这个计划，提醒道：“这部剧要抓紧时间，最好能卡在暑期档。”

    “没问题。”

    于妈一拍桌子：“这一回，《宫锁玉帘》绝对能火！”

