    叶辰所融合的这两滴药液。

    的确在进行融合过后。

    并没有出现任何颜色改变的问题。

    显然正如叶辰所说那般，方才他在所分辨的这三株药草当中，并没有百脉参药草，而有的便是他所分辨出来的这株百足人参药草才对。

    “若是诸位还不相信的话……”

    “便不妨来看看。”

    “方才这两滴融合在一起的药液，接下来在与百脉参药液融合的过程当中，是否会出现先前我说过的颜色转变。”

    将这两地药液融合在一起后。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    紧接着便没有任何犹豫，随即再度将方才刚刚融合在一起的两地翠绿色百足人参药液，朝着不远处宣纸上的另一滴百脉参药液位置融合过去。

    很快。

    只见在全场众人的注视之下。

    这两滴百足人参药液与百脉参药液融合在一起后。

    的确成为了叶辰方才所说的那般，浓绿色颜色！

    “嘶……”

    “想不到叶辰在第二轮考核当中居然依旧是以满分的成绩通过！”

    “最厉害的是，他居然能够在考核还没有结束前便将这几滴药液顺利地分离出来不说，甚至还证明了先前黄长老口中所说的百脉参是错误的。”

    “而他所分辨出来的百足人参才是正确答案！”

    “看来我们先前都低估这个家伙了，在接下来的最后一轮考核当中，必须要全力以赴才是！”

    看到眼前这一幕后。

    此刻不少考核室当中的炼丹师顿时忍不住倒吸一口凉气。

    紧接着脸色微微一变。

    随即便一阵低声议论道。

    要知道。

    原本在他们看来，这一次的考核当中属叶辰的年纪最小，而且又没有什么丹道背景与势力撑腰，显然整个考核室当中实力最弱的也应该便是叶辰才对！

    可眼下看来。

    尤其是经过叶辰在这两轮当中所展现出来的实力。

    显然他们当中恐怕无任何一人是叶辰的对手！

    即便是作为副阁主记名弟子的成康非，恐怕在眼前的叶辰面前，也根本只不过是一个小丑罢了，根本不值一提！

    “该死！”

    “这个小子居然又一次抢了我的风头！”

    听到周围这些炼丹师的话后。

    一侧。

    成康非脸色顿时微微一变，紧接着忍不住攥了攥拳后，心中一阵暗道。

    对他来说。

    就连他也没有想到。

    叶辰的炼丹实力与天赋居然会如此恐怖跟强悍！

    甚至就连他提前拥有第二轮考核当中所有答案的前提之下，居然都被眼前这个叫做叶辰的小子给超越，甚至对方还完成了满分的恐怖成绩！

    如此一来。

    他岂不是成了眼前叶辰的垫脚石！

    “两位长老……”

    “不知道你们如今还觉得我是在无理取闹，又或者说是你们手中的答案有误？”

    “至于你们先前所承诺下来的事情，如今是不是也该履行才是？”

    见整个考核室当中。

    不少炼丹师朝着自己递来敬畏的神色后。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    紧接着便一脸平静地朝着身前不远处的黄长老与刘长老两人看去，随即便一阵缓缓开口问道。

    “这……”

    “看来是我们手中的答案与内容不符，才会闹出这么一个乌龙来！”

    “只不过，叶辰……”

    “想必你也应该清楚，我与黄长老两人也是秉着能够公平公正地监督考核室当中的一切原则，所以才会最后不慎以为你所分辨出来的药草有误，这一点希望你能够原谅以及不要计较才是。”

    听到叶辰的这番话后。

    在看到身旁一脸阴晴无比的黄长老。

    刘长老顿时硬着头皮深吸一口气后，紧接着便连忙朝着叶辰微微一笑，随即一阵开口解释道。

    在他看来。

    若是此刻他与黄长老两人当着全场所有炼丹师的面向眼前的叶辰道歉的话，那么这个消息一但传到阁主与副阁主两人耳朵当中的话，到时候必然会对他们两人责罚才是。

    若是能够就这样掀过的话。

    显然是最好不过第一件事情！

    “不要计较？”

    “刘长老所说的这番话未免有些太过于可笑了吧？”

    “方才你们准备将我的考核资格取消掉的时候，我也没有发现你们两人并不打算与我计较，况且既然你们已经当着众人的面承诺下来道歉，如今又岂能反悔？”

    “这若是传出去的话，恐怕也会成为丹阁的一个笑柄吧？”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时微微一愣，紧接着便一脸冷笑着开口说道。

    就连他也没有想到。

    眼前的这两个老家伙脸皮居然如此之厚！

    甚至在他证明自己后。

    如今对方居然还耍赖想要将这件事情轻而易举地翻篇掀过，这又岂能够如眼前这两个老家伙所愿！

    “叶辰！”

    “我劝你最好不要不识抬举！”

    “既然是我跟刘长老两人手中的答案与你提交上来的正确内容有误，那么我们重新将你的分数恢复到满分便是，至于让我们两位长老给你一个毛头小子道歉，这岂不是在开玩笑！”

    “还有你们……”

    “都站在这里看什么，你们手中的药草都提炼完成了吗？”

    “如今距离第二轮考核结束仅仅剩下三分之一柱香的时间，若是有谁无法将药草提炼出来的话，那么便一律都给本长老滚蛋，别想要继续参加第三轮考核！”

    听到叶辰的这番话后。

    在看到一侧考核室当中不少炼丹师都朝着自己与刘长老两人的位置看来。

    黄长老顿时脸色一黑。

    紧接着便一阵开口咆哮道。

    “……”

    听到黄长老的这番话后。

    原本还在看热闹的这些炼丹师。

    此刻顿时脸色微微一变，紧接着便连忙纷纷朝着身前不远处的提炼室位置赶去，毕竟对他们来说，若是一但被黄长老给迁怒下来的话。

    那么恐怕还要比这一次考核失败后果更为凄惨！

    眼下若是他们继续看热闹下去。

    恐怕必然会落得极为凄惨的下场才是。

    “那个……”

    “两位长老，我也有些事情要去处理。”

    一时间。

    见整个考核室当中顿时空无一人后。

