    第620章一切都喜欢？

    一起走？！陛下这意思是…？！

    徐克东浑身一颤，张口便想向永明帝求证。可话到嘴边，他又不知该从何问起。

    最终，他只能扯扯嘴角，小心翼翼道：“陛下所言极是…”

    “哼，你怕什么？”永明帝哪儿能听不出徐克东的情绪，但冷哼一声后，他也再没有别的表示。

    显然，是默认了徐克东心里的想法。

    见他决心已定，徐克东更是不敢多言，微微一颌首，便把所有的惊愕全数咽回，安安静静地做起了鹌鹑。

    …

    回到太子府的云墨晗并不知永明帝已经打起了什么可怕主意，确定自己计划已成后，他便开开心心地抽了张浣花笺，给岑羽薇去了一封信。

    收到信，岑羽薇也暗暗松了口气。

    她倒不怕帝后往云墨晗的院子里塞人，那些奔着利益交换而来的姑娘，不一定会在感情上跟她有什么冲突。

    就算真的有了，她也自信能把人摁在自己身边，不给旁人撬走的机会。

    真正让她担心的，还是云墨晗这个人。此前，因为陛下心思动摇，他整个人都处于情绪化的状态中，稍一点不对劲，都能让他炸毛。

    瞧他那样焦虑，她只觉得心疼。

    所幸，自己昨晚那番分析不错，今日一场将心比心，终于让陛下松了口。

    只要他能安下心，她也就能睡个好觉了。

    不过…

    侧首瞥一眼自己的女红作品，岑羽薇又情不自禁地蹙起了眉头——以她这水平，要在婚前绣一对鸳鸯枕出来，恐怕是没机会了。

    只希望，新婚之夜睡着绣娘绣的鸳鸯枕的他，对此没什么怨言。

    “姑娘，您不善女红又不是什么奇怪的事，太子殿下肯定能理解。”旁边陪绣的花椒见岑羽薇眉头蹙起，连忙苦口婆心地劝慰。

    前几日学仪态，姑娘倒是没什么问题。

    虽说原本不会，但她能严于律己。嬷嬷说什么她就做什么，从来不多话。

    几日下来，倒也训练得有模有样。

    但这女红…这大抵不是那种单靠努力就能学好的东西，多少要些天赋。

    于是，哪怕这几日姑娘兢兢业业，最后做出来的成品，也一言难尽。

    默默瞥了眼自家姑娘手头的东西，花椒又鼓足了勇气宽慰道：“况且，您昨日不是已经把第一份成品送给太子殿下了吗？想来，他应当有心理准备了才是。”

    岑羽薇：“…”

    花椒不提昨日那份“礼”还好，如今听她提起荷包，又见自己手中的丝帕，岑羽薇难得红了脸皮。

    沉默半晌，她才自暴自弃般地长叹一声：“也罢，我的天赋就摆在那儿了，希望他能理解吧。”

    “太子殿下肯定能理解。”花椒弯弯眼，笑眯眯道，“婢子觉得，殿下喜欢的就是您这个人，所以，您的一切，他铁定都会喜欢！”

    一切都会喜欢吗…？

    花椒的笑容，在不经意间，晃花了岑羽薇的眼睛。

    一件她已经抛在脑后许久的事，也在不知不觉间，重新浮现在她脑海当中。

    (本章完)

