    黎倾城看着周毅后面大量的异族和战兽，心里有些崩溃；张海墨看到那些追杀周毅的异族和战兽，差点没哭出来。

    没仇啊！

    自己等人跟周毅没仇啊！

    他怎么偏偏就这个时候冒出来了？

    他怎么就引来了那么多的异族和战兽？

    他到底是想自杀，还是想要害自己啊？

    三人欲哭无泪，却只能紧咬牙关，疯狂攻击面前的异族和战兽，省得等下被他们缠住。

    “三位这假期过得怎么样？看你们好像很狼狈的意思，要不要我出手帮帮你们啊？”周毅哈哈大笑着冲进战团，寻龙杖化作层层叠叠的杖影，直接把两只战兽轰飞，最后砸在一名异族的肩膀上。

    “少废话，先宰了这些家伙，然后逃。”黎倾城紧咬银牙，怒道。

    “杀个屁，现在就逃。”周毅喝道。

    他嘴上说着逃，但幻化出来的巨龙，却把另外两名异族轰飞，几根银针射进另一个异族的头颅内。

    逃！

    三人见状，立即转身就逃。

    原始森林里，渐渐出现一种奇观。

    四位浑身鲜血淋漓的人类武修，狼狈地逃窜着，后面大量异族和战兽追击，就像是猎人在追杀着猎物。

    只不过。

    是随着时间的推移，几名异族战将级强者，距离四人原来越近。

    “该死的异族，老子发怒了，炸死你们。”

    周毅忽然从影舟空间里，摄取出一辆摩托车，然后直接朝着后面追杀而来的异族丢去，随即，他手里激射出几根银针，直接击中摩托车的油箱。

    “轰……”

    摩托车在半空中爆炸，而那几名战将级异族强者，仿佛是想到了什么，纷纷停下脚步。

    周毅趁着这个时机，继续追在黎倾城三人身后奔逃。

    两个小时后。

    当四人翻过十几座大山，窜进一条山涧后，在黎倾城三人的带领下，很快便钻进一个山洞内，令周毅惊讶的是，这个山洞距离他和万龙雪隐藏的溶洞很近，最多也只有十几公里的距离。

    “溶洞？”

    周毅发现在底部同样有一条地下河，不过这个溶洞的面积要小很多。

    另外！

    他在这里，还看到了一个人。

    金禅寺的无心和尚。

    “这里是你们之前藏身的地方？”周毅转头看向粗喘着气息，一屁股瘫坐在地上的耶律忠雄问道。

    “没错，我们无意间发现，在这里隐藏了好些天了。”耶律忠雄有气无力地吐槽道：“倒是你，从哪里冒出来的？要不是我们溜得快，非得被你给连累死。”

    “对啊！周毅你是从哪里过来的？”张海墨也好奇问道。

    “嗨，别提了，运气太背，本来我正狩猎呢！结果突然就被三支异族十人队给包围了，逃了两天，又撞上两支异族十人队。”周毅苦笑道。

    “狩猎？什么意思？”张海墨疑惑问道。

    “就是猎杀异族啊！如果遇到没有战将级别的强者，那么就能把那只支十人队的异族和战兽给干掉，如果有战将级别的强者，那就等三三两两的异族离开临时驻地去巡逻，在偷偷投下杀手。”周毅解释道。

    “你……”

    张海墨的嘴巴瞬间长大。

    耶律忠雄则目瞪口呆。

    而黎倾城则满脸的古怪，看着周毅的眼神就像是在看一个怪物。

    至于无心和尚，则翻了个白眼，直接把头转向一旁。

    “我能不能冒昧地问一句，你把自己当成了猎人，把异族和战兽当成了猎物？”张海墨呆呆问道。

    “是啊！”周毅随意说道。

    “我说兄弟，你是在逗我们吗？这里是什么地方？幽灵战场啊！异族占据的地盘，你……”张海墨有些说不下去了，显然他不太相信周毅的话。

    耶律忠雄把翻腾的情绪压下，问道：“你能不能告诉我们，你杀了几个异族？”

    “如果你问最近的话，干掉两支异族十人队，突围的时候又杀了几个。”周毅说着，露出懊恼神色，继续说道：“可惜，有一大半异族的尸体，我没来得及取出他们的心头血，否则功绩还能再增加一些。”

    “……”

    四人闻言，全都有些无语。

    在与异族厮杀的时候，能保住性命就不错了，还想着异族的心头血呢？功德值能让人上瘾吗？

    周毅看着四人的模样，然后踢了踢耶律忠雄，笑眯眯地说道：“地上脏不脏啊？然后洗澡换衣服，赶紧疗伤。”

    “换个屁的衣服，哪还有衣服。”耶律忠雄没好气地说道。

    “嘿嘿，我有啊！”

    周毅直接从影舟空间里摄取出三套衣服，甚至连新的鞋袜都有，分别丢给耶律忠雄和张海墨，无心和尚，然后看向黎倾城问道：“你呢？男装要不要？”

    “要！”

    黎倾城的眼神直接亮了，不假思索的说道。

    “给！”

    周毅也摄取出一套衣服丢给她。

    “谢谢！”黎倾城激动说道。

    “客气什么，以身相许就行。”周毅调侃道。

    “……”

    “哈哈，开玩笑，不过你能不能先离开一会，到洞口等我们？回头等我们洗完澡，换好衣服，再把这里让给你。”周毅说道。

    “好！”

    黎倾城点了点头，抱着衣服就朝外走去。

    “哥几个，都别愣住了，赶紧处理下身上的伤口，然后洗个澡换衣服。”周毅招呼一声，在黎倾城消失后，快速脱掉身上破破烂烂的衣服，然后直接跳进河流里。

    半小时后。

    四人洗完澡，处理好身上的伤口，穿上新衣服，这才来到上面的洞口内。

    “黎倾城，我们好了，你去洗吧！我保证张海墨和耶律忠雄这两个家伙不会偷看你。”周毅嘿嘿笑道。

    “滚犊子！”

    “姓周的，找揍吧？”

    耶律忠雄和张海墨同时骂道。

    “哈哈哈……”周毅放声大笑。

    黎倾城脸上挂着几分笑意，抱着衣服朝里面的溶洞走去，就在她走出十几步后，忽然发现有人跟了过来。

    “你……”

    黎倾城停住脚步，转头瞪向周毅。

    “黎大美女，你别误会，我只是跟过来问问你，需不需要别的东西？”周毅压低声音问道。

    “什么东西？”黎倾城疑惑问道。

    “这个。”周毅掏出几包卫生巾问道。

    “……”

    黎倾城见状，差点没一拳对着周毅轰过去。

    但顷刻间，她的眼神又为之一亮。

    需要！

    她当然需要！

    甚至比需要新衣服更需要。

    她几乎是抢过去，然后转身就要往里冲。

    周毅看着她的背影，嘴角微微翘起，随手把几个洗化用品瓶子朝着黎倾城丢过去，转身走向洞口方向。

    只是，他心里暗笑：

    “终究不是仙女啊！每个月还是会有几天不舒服的时候。”

