
    秦以泽微微一笑，看向东方煜，声音却带着冷意，“东方先生，如果您觉得自己还是一个男人的话，所有的一切都冲着我来吧。”

    东方煜冷笑，眸光阴沉，“你不要急，我必要的时候也可以使出非常的手段。”

    “东方先生还要想再尝试一次老鼠打洞的滋味儿吗？”秦以泽好整以暇的斜睨了一眼东方煜。

    “那一次是我大意，这辈子都不会有第二次了。”东方煜咬牙切齿道。

    “话不要说的太满，这个世界上没有绝对的事情。”

    秦以泽淡淡的警告道。

    “是吗？”东方煜冷眼看向云淡风轻的秦以泽，“在我这里，有的时候就是绝对。”

    秦以泽淡然一笑，“自负的人，通常都会摔得头破血流的。”

    “小子，不要以为得手两次就妄自尊大，要知道，人只能死一回。”

    东方煜皱着眉头，看向秦以泽。

    虽然话是这样说的，但是不得不承认，这样淡定从容的秦以泽，更有大将风度。

    即使面对强大而又未知的危险，依然不动如山！

    这里依然喧嚣而热闹。

    年轻人聚在一起，总是很开心的。

    东方煜不大喜欢这样的场合，可是就这样转头就走，未免有些落了下乘。

    而且遥遥看过去，在阳台处顾乔乔和商晴不知道在说什么。

    只是感觉商晴那小姑娘的小脸儿有些惨白。

    他想这是不是顾乔乔在妖魔化自己呢？

    肯定是了。

    而且还会用最可怕的形容词来形容自己。

    东方煜有些兴味索然，入世这么长时间了，似乎什么事情都没做成。

    反而欠了一个恩情债。

    费尽心思设计秦家，可最后顾乔乔又跟秦以泽搅在了一起。

    顾家的宝石在藏宝室里养的很好，他暂时不想动。

    如果再养上十年，在他生死大劫的时候是可以派上大用场的。

    那么他想做的两件事情，暂时是一件都做不成。

    他的身体倒是恢复了，可是骨子里的寒冷依然在。

    尤其是在冷库给冻了一夜之后对于他的身体损耗确实很大。

    需要一点点地恢复。

    好在冬天很快就过去了。

    春天到来的时候，就会好了很多。

    那么也就是说，他想做的事情，还要徐徐图之。

    而且顺便还可以将恩情了结。

    所以目前他需要做的事不着急。

    既然入世了，和这些人耗上个十年光景又如何呢？

    想到这里的东方煜感觉心胸开阔了许多，而这所有的心思，不过都在一念之间，转瞬即逝。

    秦以泽目光犀利的看着东方煜，放下了手里的红酒杯，淡淡的道，“你说的很对，你也不例外。”

    他的脑子同时在快速的思索着。

    看样子，东方煜在来之前是不知道他们和商晴是认识的。

    那么他为什么和商晴在一起。

    对商晴有什么目的吗？

    看来一会儿要等顾乔乔问过商晴之后才会知道。

    而目前的难题是，在明面上，没有任何理由来对东方煜下手。

    尤其现在还扯上了一个商晴。

    东方煜被秦以泽说的有些恼怒。
