一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百四十五章宁家贵人

    宁超凡身畔跟着一位老人。

    从相貌看，老人约摸六十上下，但实际年龄可能超过百岁。他头束白冠，眉如剑锋，腰杆笔挺，不显半丝老态，整个人龙虎精神，给人锋锐之感。

    此时，宁超凡特别郁闷，他入了文华苑，未曾来到大厅。与门卫打声招呼，直奔主楼文华阁找族老。随后，俩人又急匆匆到了城东的京华苑，暗中打探消息。做这一切，是怕误了秦浩的大事。

    然而回来后，却找不到秦浩的人。大厅传来动静，他们进来一观，看到眼前一幕。

    似乎，老师被打压了！

    打压老师的，竟还是他宁家的奴仆。

    以及，这灵兽宗。

    秦浩见宁超凡的表情，以及身边的族老，便猜到某些。逆徒并不是忘了自己，而是去办正事。这一刻，秦浩笑吟吟的注视贾和。

    “我家少爷？”贾和冷不丁一怔，当然不会忘记金光城的少城主，只不过，一个月前他家少爷去参悟盘龙奇观，而盘龙奇观突然崩毁，酿成南域巨大惨剧，不少宗门弟子失踪或惨死，宁超凡也被卷入其中。

    尽管城主大人仍在寻找，可在贾和看来，铁定死翘翘了，毕竟全府上下笼罩阴霾，若非遇上拍卖会开启，极有可能正为宁超凡办丧呢！

    秦浩公然提起宁超凡，这是要给宁家带晦气吗？

    当然，宁超凡是个晦气，这句话贾和绝对不敢说，他眼神悲切，大声训斥道：“你此言何意？全府都知道我家少爷不幸遇难，壮烈殡天，你在看宁家的笑话，揭我们的伤疤吗？”

    “扑哧！”秦浩差点笑出声来，这个贾和……绝了！

    至于宁超凡自己，当殡天“俩字”一出，脸黑成了锅底灰。

    连那位族老，亦眉头拧紧，城主没宣布少主身亡，宁家奴才却认定少主死了。

    莫非，盼着宁超凡归西？

    可想而知，宁超凡此刻是何等心理。

    “管事大人，饭可以乱吃，话不可乱说，你怎知宁大少爷殡天了？”秦浩笑道，也是朝宁超凡眨眨眼，

    顿时，宁超凡漆黑的脸庞更加难看，倒要看贾和如何回答。

    实际上贾和哪里敢接，问题太过尖锐，难道真的当众人的面承认宁超凡死了？城主没宣布，他哪里有资格。

    “贾管事，何须与此人浪费唇舌，显然他故意羞辱宁家，来文华苑捣乱！”灵兽宗的万长老出来解围道。

    贾和点点头，避开秦浩的话题，声音冷厉：“你来文华苑撒野，污蔑我们宁家，做好付出代价的准备了吗？来人，砍断手脚，割掉舌头，丢出去！”

    “何须宁家出手，我灵兽宗愿意代劳，万长老……”长河洛看向万长老。

    这万长老踏地而起，来了一招风骚的大鹏展翅，双臂高扬，落向秦浩头顶。

    他没有冲雀儿下手，他很清楚，秦浩是雀儿的主人，当然得先制服主人，解除与魔兽的契约，雀儿才可归长河洛拥有。

    灵兽宗的长老出手，周身闪烁皇阶光芒，厅内的武者气息一摒，全部散开，生怕被误伤。

    贾和阴阴的一笑，冷酷看着秦浩，表情犹如在说，“惹我？杂种去死吧。”

    彭！

    就在万长老出手之际，另一股威压紧随而至，这股威压宏大无比，从场外卷进来，重重碾在万长老的身上。

    那高高跃起的万长老，像被一只无形大手击中，身子一沉，脑袋扎在了秦浩的脚底下，非常隆重和壮观。犹如给秦浩下跪，画面诡异。

    “怎么回事？”

    “我了个去！”

    “不忍直视啊！”

    武者们万万没想到，堂堂灵兽宗的核心长老，竟跪在一个下级武者的脚下，难道闪腰了？失手？不敢如何，这宗门的脸算是丢在大街上了。

    其实暗中出手的，自然是那位宁家的族老。

    “何人放肆？”

    “滚出来！”

    灵兽宗另外俩位长老见状，震怒爆喝，循着气息传来的方向，同时朝宁家族老的位置拍去一掌，掌气凝聚俩道黄金掌印，迅猛无比。

    “宁家文华苑，何时轮到灵兽宗嚣张了？”龙虎精神的族老低沉开口，剑眉一挑，飞来的俩股黄金掌印“啪”碎掉，近身的资格都不够。

    随后，族老身上光华闪烁，扫去一股罡气，卷向灵兽宗的俩人。

    这俩人面露凝重，知道对方修为高深，毫不犹豫的联手，四只手掌朝前拍去。

    彭！

    震鸣传开，罡气粉碎，灵兽宗的俩位长老“哇”一声口喷鲜血，步伐摇晃，险些蹲在地上。

    他们联手一击，仍旧……败！

    但他们清楚，人家还留手了。否侧，便不止吐血，而是被轰穿大厅，俩人躺在街上，化为尸体。

    “八阶元皇！”

    “敢问阁下是？”

    俩人面色凝重，顾不得擦血，拱手致敬道。

    这时候，大厅所有人才望向自己身后，见到了宁超凡以及宁家族老。

    苍天可鉴，贾和身子一哆嗦，险些当场下跪，面目一片骇然，惶恐道：“大公子，恕罪！”

    宁超凡，他活着回来了！

    不仅贾管事吓得不轻，所有人都吓得不轻，盘龙奇观崩毁，各大宗门弟子死伤无数，失踪近百人。

    然而，宁家大少安然回归，看上去毫发无损，莫非他得了盘龙奇观的机遇？

    宁超凡冷着脸，没有搭理贾管事。

    宁家族长同样没扫灵兽宗之人一眼，俩人同时迈出，走到秦浩跟前。

    “老师，让您受委屈了，是弟子之过！”宁超凡叩身拜礼道。

    哗！

    这一举动，满场皆惊！

    老师？

    被宁家驱赶，受灵兽宗压迫，甚至面临斩杀危机的低阶武者，是金光城少主的老师？

    天呐！

    震撼！

    在座皆清楚，宁超凡自幼阵法与炼器双修，皆造诣不浅，公认的金光城第一天才，他居然会拜师？而且拜了一个下级武者。

    轰！

    贾和脑海一震，知道闯祸了。

    然而，更震撼一幕还在后面。

    “先生远道而来，一路护我家超儿平安，此事袁安已告知老夫，文华苑失礼，望先生海涵！”宁家族老同样俯身行礼。

    他口中的袁安，是那名黑衣武者，在盘龙奇观断了一臂！