    听梁王殿下说，明天将会有南樟县境的人来了告状，黄于意是懵逼的。

    一来，南樟县属于兴化府，告状难道不是一级一级来吗？

    不过，王爷说会来，难道是王爷事先打了招呼？

    在黄于意一副心领神会的目光中, 楚昕元看懂了，他敲着桌子道：“别用这种眼神看着本王，本王没有约好，之所以觉得他们会来，是因为这里比去府衙近！”

    黄于意：“……”

    近？那就说明，是从南樟县东边过来的, 但是也真任性啊, 就因为近一些, 就绕过府台直接越级告到郡守府了。

    他迟疑了一下，试探地道：“那要不要特别关照一下？”

    楚昕元瞥他一眼：“本王只能告诉你，是一件匪事案，需要的人手不会少，你把人手调齐，其他的，按正常程序便可。本王只是过来提醒你准备，不是来提醒你循私！”

    黄于意赔礼道：“是下官失言了！”

    接下来，黄于意也惊呆了，南樟县竟然有土匪作乱到这种地步，就因为南樟县令的一己私欲，让那么多人无辜惨死。

    如今苦主在此，又有土匪携匪首前来自首，案情重大。

    但是，大案虽是大案，但却又是已破之案，这让黄于意都不知道说什么好。

    不过, 王爷有令, 一切按正常程序来。

    现在，正常程序走完了，他来向这位爷汇报来了。

    楚昕元听了汇报，得知沐清瑜并没有出面，他也不意外。只缓缓道：“黄大人，南樟县是你的治下吧，竟然能让一伙土匪盘踞五年有余，杀死行商行人一百余人，劫货无数，将三十余名无辜女子当成禁y娈，此事影响之恶劣，后果之严重，不用本王说，你也清楚吧？”

    黄于意额头汗滚滚而落，东夏共有九州，麟青冀燕梁晋嘉云雍。官制一州三郡九府二十七县。一州有三郡，一郡九府，一府十八县。

    看看吧, 光是一府就有十八县，一百多县里有一个县的某座山上有土匪，他这个郡守怎么可能知道呢？

    但是, 他敢这么说吗？

    他只能认错：“殿下教训得极是，下官管治不力！”

    楚昕元居高临下地道：“你治下地广人稠，下官之中偶有害群之马，本王也是理解的，不过，经此一事，肃清地方，却是刻不容缓。那些个受害之人，你也需要妥善安置才是！”

    “是是是，下官谨记！”

    楚昕元又和他谈了片刻，发现这黄于意倒也是有真才实学，这位外官在京城中没有什么人脉，一直外放，做了不少实事。

    两人交谈一番，楚昕元也没再吓唬他，后续的事宜，相信他会秉公办理。

    沐清瑜既然没有出面，大概很快返京，他虽是寻了个借口暂时离开京畿卫所，但也不能几天不归，这边事了，还得尽早回去。

    这件事他没准备让沐清瑜知道，沐清瑜救他出天牢，他这算是还人情！

    他叮嘱黄于意：“本王曾来此之事，莫要泄露！”

    不知为何，他觉得这件事还是不要让沐清瑜知道的好。自休书事之后，他才知道他一点也不了解沐清瑜，可沐清瑜却像一朵逐渐盛开的花，不断地吸引着他的视线，让他忍不住就想多看一眼。

    黄于意不太理解，这位明明对这案情这般关注，可现在结果没出，却又好像兴致缺缺？不过，他知道什么时候该问，什么时候不该问。

    他道：“下官已经备好休息之所，还望王爷莫嫌弃！”

    楚昕元摆摆手：“案件之事，尽早了结为好，莫为了无关紧要之事费神。本王自有去处，你不需多虑！”

    他走出郡守衙门，从侧门离去。

    虽然他昨天便已经和黄于意见过面了，不过他住在客栈之中，他想连夜赶回京城，自是要去客栈退房。

    突然，他脚步一顿。

    淡淡的夜色笼罩下来，在郡守衙门的侧门外三丈余远处，一个纤长清瘦的身影站在那里，一身男装，显得笔直纤瘦，几乎与夜色融为一体。

    楚昕元停顿了一瞬，便走过去，道：“在等本王？”

    沐清瑜看他一眼，问道：“之前南樟山下的密林之中，那是你的人吧？”

    楚昕元道：“是！”

    甚至当时他也在，只是他在感觉到沐清瑜到时，便摒住了呼吸，完全隐匿在树梢，没有泄露半点声息，像个不存在的人。

    因着还有其他暗卫在，沐清瑜没有发现他，当然，也许是发现了，只是不知道是他。

    沐清瑜道：“你的目的是什么？”

    “什么？”

    “一直跟着我们的人，从京城到麟州，总会有目的吧？”沐清瑜的目光中带着几分打量。

    楚昕元不自觉地皱了皱眉，他看着她那清冷疏离的眼神，声音无端地有了些连他自己也没有觉察的涩意：“如果我说，是为了保护你，你信吗？”

    “你信吗？”沐清瑜反问。

    楚昕元：“……”

    如果他是沐清瑜，他信吗？

    他不信！

    所以，沐清瑜为什么又要信他？

    楚昕元沉默了。

    沐清瑜看他一眼，警告地道：“我不管你是什么目的，最后离我远点，如果我记得不错，我们应该已经没有任何关系了，井水不犯河水才是正确的相处模式，你觉得呢？”

    “清瑜……”

    “打住！”沐清瑜不适地道：“别这么叫我，我听着瘆得慌！”

    楚昕元看着明明很近，却好像已经隔了很远的人，他道：“你的身手不错！”

    “多谢夸奖！”沐清瑜皱了皱眉，她在他的面前，没有显露身手吧？她脑中迅速地回想了一遍，突地道：“所以，树林之中，你也在？”

    “是的！”

    “前天夜里，你在山寨聚义厅外的那棵树上？”

    “是的！”

    沐清瑜：“……”

    草率了！

    不过也没关系，知道就知道吧，早晚也瞒不住！

    楚昕元却看着她，目光渐变得犀利起来：“那天夜里，那个偷进本王卧室的人，是你？”

    沐清瑜没说话。

    楚昕元道：“所以，青鱼不是别人，就是你！我早该想到，沐清瑜，青鱼！那根本就是你的化名！对不对？”

