    封门村建立在一座大山的半山腰间，我站在山脚下眺望，就发现封门村很小，人口跟我们猪头村差不多，而且封门村还很穷，盖的房屋是泥土坯房，屋顶上面铺的是树皮。

    不过完全能理解，封门村深处大山，交通极为不方便，连摩托车都开不进来，生活条件自然也差。

    但是环境不错。

    环顾四周，皆是一片鸟语花香。

    “楚哥我们先休息下。”

    走了一个多小时的山路，把刘大柱累得够呛，他气喘吁吁坐在路边休息起来。

    “这都到封门村了，你还要休息？”

    “还有得爬呢。”

    刘大柱道：“那座山坡就要爬几分钟，不休息下可爬不动了。”

    说到这里，刘大柱拿出包烟。

    递给我一根，他自己点燃也抽了起来，我这时候就好奇问道：“你舅舅花重金请阴阳先生是多少钱？”

    “这种穷山恶水的地方，封门村的人一户比一户穷，哪有多少钱？”

    刘大柱伸手，晃了晃五根手指头。

    “五十块？”我错愕询问。

    “嗯？”

    刘大柱点头道：“我舅舅家还算有钱的了，要是其他村民，五十块都很难拿出来。”

    我擦。

    封门村的村民，还真不是一般的穷啊。

    不过能理解。

    生活在大山里，只能靠山吃山，又没有经济收入，生活自然就贫困了。

    就算是我们猪头村，穷困潦倒的同样不少。

    我二叔就是穷得叮当响的一个人。

    “楚南，我们可是哥们啊。”

    刘大柱道：“你可别嫌少，我舅舅家的事，要是你能帮忙解决了，回头我给你补两百块。”

    “补个屁啊。”

    我没好气说道：“我们兄弟俩别谈钱，你放心吧，我也不会收你舅舅的钱。”

    我愿意陪刘大柱来一趟，可不是冲着钱的。

    刘大柱是我的兄弟，我怎么可能，会收他舅舅家的钱？

    再说我也不缺钱。

    “算你小子仗义。”

    刘大柱抽了口烟，对我笑道：“我就是随口说说，我才会跟你客气，不过，之前来的那几个先生，都说赵寡妇家的那头猪，是仙人的分身。”

    “楚南，我跟你说，要是你看到情况不对劲，你就给我跑懂吗？”

    他这是担心我逞强，怕给我招来大麻烦。

    “你放心吧，我知道该怎么做。”我点头说道。

    但是就在这时候，我突然有种感觉，好像身后站着个人，正在盯着我们看。

    连忙转头，就见身后果然站着个人。

    是个老婆婆。

    不知道啥时候站在我们身后的，也没听到脚步声，好像凭空出现的样，一时间都把我吓了跳。

    刘大柱转过头看了眼，同样也被吓了跳。

    这老婆婆瘦骨如柴，满头稀疏的白发，松松垮垮的老脸，堆着老树皮样的皱纹。

    深眶深陷，双眼浑浊无光。

    看着我们，眼珠都快要瞪出来一样。

    驼着背。

    左手还拿着根拐杖，右手提着个竹篮。

    这是个很苍老的老人，估量有八九十岁的高龄了。

    但是。

    这老婆婆瘦得只剩下皮包骨头，那张老脸看着也很瘆人，要是在晚上，她突然蹦出来，站在你面前，能把人活活吓死。

    “小伙子，你们俩挡住我的路了。”驼背老婆婆声音嘶哑而沧桑开口。

    我们反应过来，连忙站起身让路。

    驼背老婆婆拄着拐杖，颤颤巍巍走了两步，然后抬头看着我们，打量几眼，就露出副慈善的笑容，然后说道：“小伙子，你们俩看着挺面生啊，不是我们封门村的人吧？”

    “我舅舅是封门村的。”刘大柱说道。

    “你舅舅是谁？”

    “就是赵老根啊。”

    “原来是老赵那小子的外甥啊。”

    驼背老婆婆激动笑道：“不错，不错啊，老赵的外甥，竟然都长这么大了，嗯，你们是哪的人啊？”

    “老奶奶，我们是猪头村的。”

    刘大柱苦笑，没有想到驼背老婆婆，竟然这般健谈。

    “猪头村我知道。”

    驼背老太婆更激动说道：“我年轻的时候，可是去过一次，你们猪头村，是不是有个叫柳瞎子的？”

    听到这句话，我们感到挺意外，真没有想到，她还认识柳瞎子。

    “老奶奶你还认得柳爷爷？”刘大柱就询问。

    “自然认得。”

    驼背老婆婆笑道：“年轻时候见过几次，那时候你们还没有出生呢。”

    说到这里，她从竹篮里拿出来一个水壶，递到刘大柱手里，然后才说道：“大老远赶过来，你们肯定口渴了，我这有壶水，你们拿着喝吧。”

    “老奶奶我们不渴。”刘大柱连忙拒绝，怎么能喝老人家的水呢。

    “别嫌弃我老婆子的东西。”

    驼背老太婆笑着说道：“这本来是带去给我老伴喝的，但是他没有喝，我就又带回来了。”

    老人家这么热情，刘大柱也就不客气了。

    拿起水壶就喝了两口。

    “小伙子你也喝啊。”驼背老太婆对我笑道。

    “老人家谢谢了。”

    刘大柱都喝了，我也不好拒绝。

    接过水壶就喝了起来。

    但是在我喝水的过程中，驼背老太婆，盯着我，咧起嘴角在一直笑。

    不知道是不是错觉，她那张老脸笑起来很邪恶的样子。

    喝了口茶水，就把水壶还给驼背老太婆了。

    “喝了两口才还给驼背老太婆。

    “回头你们俩去我家玩啊。”

    驼背老太婆，很热情说了两句，拄着拐杖，便颤颤巍巍离开了。

    “这老人家真热情。”刘大柱苦笑。

    但是。

    下秒钟，刘大柱脸上的笑容就凝固住，看着驼背老太婆离开的方向，他就很吃惊说道：“老太婆人呢，怎么就看不到人了？”

    听到这句话，我立即抬头张望。

    然而。

    就这眨眼的功夫，前方的山路上空荡荡的，竟然连鬼影都看不到一个了。

    “这老家伙，怎么走得这么快？”

    刘大柱傻眼。

    我同样感到很意外。

    驼背老太婆，就是一个八九十岁的老人家，走起路来颤颤巍巍的，怎么可能转眼间就不见人了？

    就在我感到很诧异时，我突然就感觉到不对劲了。

    好像肚子里有东西在爬。

    不是好像。

    我仔细感应，真真切切感受到了，有什么东西在我体内爬。

    “楚南你怎么了？”

    看到我紧皱着眉头，看着自己的肚子，刘大柱就立即问我。

    “我体内有东西在爬。”我倒吸口冷气地说。

    “体内有东西？”

    刘大柱古怪看着我，一脸吃惊询问，“你没开玩笑吧？你体内怎么会有东西在爬？”

    “真有东西在爬……”

    话还没有说完，体内就传来股剧痛，顿时痛得我捂着肚子，嗷嗷惨叫起来。

    真的很痛。

    好像体内的东西，在咬我的五脏六腑样。

    简直痛得我死去活来。

    与此同时，我脸色变得像纸样惨白，满脸都是痛苦神色，额头直冒冷汗。

    “我擦，这么夸张？”

    刘大柱吓了跳，连忙扶我坐下，边很激动说道：“你肚子里不会是长蛔虫了吗？”

    但是他正说着，看着我就双眼都圆瞪了起来。

    脸上，露出副很震撼的神态来。

    只见我的脸色，本来像纸张样苍白，可是此刻由白转黑了。

    紧接着。

    我嘴里在吐白沫。

    就像是洗衣粉的泡沫，从我嘴里不断溢出来。

    很明显我这是中毒了。

    在我体内爬的东西有剧毒，把我给咬了后，顿时就发作死了。

    而我此刻，不但痛得死去活来。

    脑袋也昏昏沉沉的。双眼也快要睁不开。

    “你…你怎么就中毒了。”

    看到这幕，刘大柱脸色大变，“难道是那老太婆的茶水有问题。”

    要知道我本来好端端的，就是喝了那老太婆的茶水，才出现这种情况的啊。

    不怀疑她怀疑谁啊？

    “肯定是她！”我咬牙切齿地说。

    看到那老东西第一眼，给我的感觉就不是个好东西。

    但是我没有想到，她竟然会害我。

    而且我这是第一次来封门村，也从来没有见过驼背老太婆，就更别谈有仇有怨了。

    仙人板板的，她害我做什么啊？

    不过很奇怪。

    我跟刘大柱喝的是同一个壶的茶水。

    他却没有事。

    难道，那老太婆就是特地来针对我的？

    这念头闪过，刘大柱就焦急说道：“楚南你放心，我这就带你去封门村，找那老太婆，要是不把解药交出来，我特么把她给剁了。”

    “你别动我。”

    我很虚弱阻拦，然后说道：“这毒我有办法解决。”

    “人命关天你别给我开玩笑。”

    刘大住急到了嗓子眼道：“你看看你，这都快要被毒死了啊。

    “别吵。”

    我无语道：“你再打扰我，我真会被毒死。”

    没有再理会刘大柱，我一脸专注盯着自己的身体，同时运转法力，凝聚到双眼之中。

    紧接着。

    我的身体，仿佛变得透明。

    体内的五脏六腑，还有血肉筋骨，都能够看得清清楚楚。

    当然。

    这并非是我的身体变得透明了。

    而是我的眼睛，凝聚有法力后，就能够内视体内的情况。

    内视之法，上清经记载有。

    不过。

    寻常修道者是无法内视的。

    只有修炼到聚灵境的修道者，拥有了浑厚的修为才可以内视。

    但是修炼出内视的能力，同样需要天赋的。

    而我这是第一次尝试。

    没想到成功了。

    可以内视自己的身体后，此刻我抬眼，就看清楚了让我中毒的是什么东西。

    竟然是条蛇。

    那条蛇通体是红色的，只有蚂蟥般大小，这时候吐着蛇信，正在很贪婪地吞食我的血肉……

