    林凡看着柳初雪。

    他觉得对方实在是不像是在向他讨教的样子。

    不过几个人在这里闲聊了一段时间之后。

    于正浩才从柳振南的办公室中走出来。

    林凡看着于正浩的背影，此时柳振南的办公室，应该是只有他一个人才对。

    不过林凡也没有轻举妄动。

    毕竟现在也不是时候。

    现在去问柳振南，对方也不一定知道些什么。

    目前，唯一能够确认的，就是柳振南此时对林凡还算是非常信任。

    而林凡自然也愿意与柳振南多说些什么。

    看着于正浩从柳振南的办公室出来之后，柳初雪也进入了柳振南的办公室。

    “初雪，你最近在忙什么呀？”

    柳初雪转身要离开的时候，苏沐晴有些好奇的将她喊住了。

    听到苏沐晴的声音，柳初雪长叹一口气。

    她转身对苏沐晴说。

    “这段时间你一直都很忙，还没来得及告诉你，之前在游乐场西区，发现了打量的尸体。”

    “这些尸体都没有头颅，经过鉴定，发现是驭灵师的尸体。”

    “目前正在一一核查。”

    柳初雪的话音一落，她再次叹了口气。

    “等我出来再跟你详细的说说吧。”

    “我先过去将我的调查报告给我爸爸送过去。”

    一面说着，她便离开了苏沐晴的视线。

    苏沐晴大睁着眼睛，有些不敢置信的看着柳初雪的背影。

    “这是什么人做的？”

    “邪崇吗？”

    想起这些人，她不由得又想起那只猩猩。

    季乐成所遗留下来的灵兽，正是被她与林凡亲手解决的。

    一想起当时的画面，她又抱起林凡，稍微用力了一些。

    林凡皱着眉头。

    “我觉得应该不是邪崇干的。”

    “但也不能说不是邪崇做的。”

    这话倒是让苏沐晴有些二丈和尚摸不着头脑。

    “这话是什么意思呀？”

    林凡背对着苏沐晴。

    他漆黑的眸子异常认真，像是黑色玻璃珠一样的瞳孔，出神地望着苏沐晴。

    而苏沐晴的倒映，完整的映在他的眸子中。

    “我的意思是有人将这些驭灵师引出来，然后再有这些邪崇，将那些驭灵师头颅给咬下来。”

    如果没有什么问题的话，林凡猜测，这些驭灵师的身上，应该也有一些特殊血脉才对。

    就像是纪风云想要对苏沐晴所作的那样。

    现在林凡所不解的是，究竟是纪风云被人利用了，还是说纪风云是在于他人合作？

    如果是被人所利用的话，那么这人恐怕有些不太好对付。

    他现在有必要跟柳振南达成某种协议。

    “如果是这样的话，那么回事什么人这么残忍呢？”

    “难道是红月组织吗？”

    林凡的话，听得苏沐晴起皮疙瘩起了一地。

    然而这时于正浩的声音，从林凡的头上飘了过来。

    “也不一定，有可能是别的什么人。”

    “但是这红月组织，从他们成立以来，就没有做过什么好事，因此他们的嫌疑也不能完全的排除掉。”

    于正浩尽可能用非常中肯的说辞，来解释刚刚林凡的疑虑。

    林凡转身冲着于正浩笑了笑。

    “确实，不能将这些事情给排除。”

    “于叔叔倒是非常厉害，我听说您在短短的一年之内，就由D级突破到了B级。”

    “这对于普通人来说，多少有些困难。”

    “不知道您是如何提升的？要是可以的话，倒是可以教教沐晴姐姐。”

    林凡尽可能用非常甜美的声音说道。

    而于正浩大笑着，将自己的手放在林凡的脑袋上。

    他轻轻的揉着林凡的头顶。

    “沐晴，这小家伙倒是真的疼你。”

    “行，等忙完这段时间之后，我将你和初雪喊到一起，看看能不能让你们也提升一下境界。”

    “不过，沐晴你现在的实力，已经到了C级了，这点倒是有些出乎意料啊！”

    “要是再涨涨，就要跟我持平了。”

    “要么就说青出于蓝而胜于蓝嘛！”

    看着于正浩和蔼的笑容，林凡的笑容也自始至终没有落下来。

    他话锋一转。

    “说起来，我倒是觉得一位哥哥，就跟您一样，非常关注我们。”

    于正浩眉毛一挑。

    “哦？说说看，是谁呀？”

    “卜炎医生。”

    “他算是我见过最为认真的医生了。”

    “您知道卜炎医生的灵兽是哪只吗？”

    “跟着沐晴姐姐，去了很多次医院，倒是从来没有见过他的灵兽。”

    林凡说这话的时候，眼睛一直没有从于正浩的身上移开。

    而于正浩挑眉看着林凡。

    他认真的思索了一下。

    “这点我倒是也不知道。”

    “不过，我们绿城也有很敬业的医生，修为境界也不算是太差。”

    “他们医生似乎都没有专门的灵兽，毕竟平时能够治疗病人，就已经很忙碌了。”

    “再照顾灵兽，就有些分身乏术了。”

    林凡点了点头。

    “好像确实是这样，但是如果有一只灵兽陪在他们身边的话，岂不是可以快速治疗病人嘛？”

    林凡用尽可能天真的语气询问于正浩。

    而被林凡一步步紧逼的于正浩，竟然一时语塞。

    他尴尬的笑了笑。

    “有道理，可能是培养灵兽，对于他们这些太忙的人来说，有些过于麻烦了吧？”

    他说完之后，便将自己放在林凡头顶的手，收了回去。

    随后，他换上一副严肃的神态。

    想要跟苏沐晴说些什么。

    但是林凡自然是不会让他单独与苏沐晴见面。

    目前，以林凡的判断来看。

    在他没有充分相信这人之前，他自然是不会让苏沐晴与他人单独相处。

    这傻娘们有些过于相信他人了。

    换句话说，这些人为了能够博取这傻娘们的信任，倒是无所不用其极。

    原本林凡是想要相信于正浩。

    但是，于正浩说卜炎没有自己的灵兽这点。

    他开始对于正浩产生了巨大的疑惑。

    林凡确认，卜炎是有自己的灵兽的。

    只不过这只灵兽，卜炎从来没有让它露面过。

    而于正浩却用他们绿城的医生来将其搪塞过去。

    这让林凡不得不质疑，于正浩这么说的目的是什么。

