    不料，墨连城也不在乎，“既然这个不行，那我换开启的办法。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “这个……你再换一个行吗？例如，钱啊，东西，灵宝，药材，座城等。”大族老是急了，怎么说来说去，最后送上了海澜商会还是什么都没解决。

    墨连城安静了，眼角忽而出来了诡异的笑，寡淡问：“大族老，将京都给我么？”

    “……”大族老差点被呛死，“这个怎么可能？！”

    “刚刚是你说的，我换了。现在，我很忙的，只给你一盏茶的时间考虑。”墨连城的话很平淡，不紧不慢，语调也恰到好处。

    偏偏，让人听着很沉闷，也压抑。

    京都，玄界之门就在京都某处。

    将京都城给他，那也就说将玄界之门送他。

    还有，京都是司徒一族的根基所在！根本就不可能的。

    曲檀儿饶有兴趣地听着墨连城谈判。

    高明的城城，看着很随意的说话，却像是一个局。

    大族老是完全掉进去了。

    初时提出玄界之门，大族老不答应，就求其次的，开启的办法。这一个大族老还是不答应，就捉出了大族老的语病，要京都！好窘，这种要求，也只有某爷黑心黑肺才提得出来。

    可这一句，是很堵的！

    虽然是不可能会答应，却特别给大族老心里添堵！

    再有，一盏茶的时间，很快的。

    仅一小会，曲檀儿喝了一口茶，含笑道：“大族老，过了半盏时间了。”

    这催，就像催命似的。

    看似很稳重坐在旁边的大族老，那急切早隐藏在了沧桑的老脸之下。可是，有两个人却能清楚看透他淡然的面具下的急切和焦虑。那握着茶杯的长满皱纹的手，微微握紧杯身。

    衡量着三个条件，唯一可以答应的，就是将开启的办法给墨连城。

    大族老叹息道：“你们刚出现那一段时间，或者，我还有可能能送你们离开华恩。可是如今，玄门已经彻底被封了。想重新打开，是不可能了。”

    “什么意思？”墨连城心中不妙。

    “我们数名先祖深怕有人再利用玄界之门，曾倾尽一身的修为，在玄门外设下了族内最强的封印阵法。这封印阵式很厉害，分三层封印，原本就一直打开了两道。可最近我现……不知是谁竟然开了第三层的死封。”

    大族老讲出了重点。

    只是告诉了墨连城，开不了封印阵法，是进不去玄界之门。

    再接着，是死封，也说这一条路，墨连城别指望了。

    墨连城早知道，司徒一族很擅长奇门阵法。

    可听到这话，免不了一阵心痛。

    不用说了，肯定又是宫内那蠢货皇帝干的好事！

    片刻，瞬间杀意弥漫，充斥着整个屋子。

    甚至，还渐渐往周围溢出，外面的本叫着虫子和飞鸟，都刹那间静了下来，诡异的宁静。

    砰！清脆的破碎声。

    曲檀儿微微抬眸，将掌中破碎的杯一扔，

    她嗓音微冷地道：“大族老不需要说这些，这三个条件，你选择给一个就行。”