    “死瘪三，你还敢来见我？”江天南站在别墅内，扬起右手一拳捣出，猛然击中腹部，将高义打趴在墙角。

    由于高义上次出的馊主意，害他惹了满身骚，活活打死这个家伙都活该。江天南真是有点搞不懂，为什么高义还有胆子来找他。

    要知道，当时不是陈金诚收到消息，亲自用游艇把他接出海。江天南估摸着这时候自己，恐怕已经在澳门的海底喂鱼了。

    何况，高义答应他的两万美金还没到账呢。

    高义双手挡着脸，嘴角溢出一丝鲜血，连连咳嗽道：“南哥，别打脸，别打脸……”

    “我这次是有一个关于高进的重大消息来告诉你。”

    “重大消息？上回那两百万美金还没给我呢！说个屁的消息。”江天南打开袖口，朝左右的小弟示意一眼，西装马仔立即会意，伸手将高义双臂扒开，露出那张惊恐的脸。

    “别打脸是吧？老子偏偏要打脸！”

    “不要啊南哥，我这次是偷跑出来的，回去没法跟高进交代。”

    “答应你的那两百万美金，事成之后双倍奉上，我一定双倍奉上！”

    高义嘴上求饶，心里有苦说不出。

    他原本已经转移了一些高进的资产，等到高进扑街之后，拿出两百万美金就是九牛一毛罢了。

    可是随着高进清醒过来，他也只能将那些资产，原封不动的归还到高进账户里。否则的话，没等江天南揍他，他就已经让高进给做掉了。

    江天南面上狞笑，可不会理会高义的苦衷……

    正当他准备下狠手的时候，一个英式打扮，腰挂怀表，戴着眼镜的男人走进了客厅当中。

    “慢着，听听他要讲什么。”陈金诚头发已然花白，腰间挂着怀表，手中拄着一根绅士棍。

    他就是世界赌坛大名鼎鼎的“赌魔”，一个混迹赌坛几十年，岁数已到古稀之年的赌坛前辈。

    作为一个年纪更长的人，他显然要比江天南更沉得住气，也更有威严。

    他一开口“江天南”便止住了动作，让两边的小弟松开高义。

    高义抬头一看，发现陈金诚在场，立即就知道自己赌对了。连忙从地上爬起身，朝着陈金诚走去：“陈先生，我就知道您到了港岛。”

    如果陈金陈不在的话，别墅花园里怎么会有那么多，配枪巡逻的西装枪手。江天南？不好意思，他配不上这个排面。

    唯一的解释就是赌魔驾临了港岛，就在江天南的别墅当中！

    不过陈金诚这时候会出面，仅仅是看在高进的面子上罢了。要是这个叫作高义的后生仔，拿不出什么有用的消息，就算是他被江天南打死，陈金诚的眉头也不会皱一下。

    所以等到高义近前后，陈金陈并没有多看他一眼，只是望着面前的鱼缸，冷声笑道：“高义，你到底有什么猛料？骗我的话，我现在就干掉你！”

    “陈先生，我怎么敢骗您？”高义踌躇了一下，突然露出一个笑容：“我知道陈先生在外围的盘口，买了七千万美金自己赢！”

    “但是你恐怕不知道，高进现在不是在养病，他恢复了记忆！他只是在诈你们而已！”

    这可是个非常劲爆的大消息！

    陈金诚神情一震，拄着绅士杖，快步向前走了两步道：“真的？”

    “真的！”高义一口咬定，出卖了高进当前最大的秘密。陈金诚深吸两个口气后，笑呵呵的道：“好一个高进，居然从一开始就玩偷鸡，不愧是赌神啊。”

    要是高义不说，陈金诚在开赌前都不会知道这个消息。而在得知以后，他甚至都开始怀疑高进从未失忆过，是不是会从一开始就在编排骗局？如果是的话，眼前的高义也可能会是骗局中的一环！

    陈金诚猛然从腰间的抽出一把银色小枪，顶在高义的脑袋上：“我凭什么相信你？”

    高义吓了一跳，连忙举起双手道：“陈先生，我对高进的杀心，南哥应该是明白的。上次杀人还是我带的队，要不是我运气好，高进恐怕已经怀疑我了！”

    “我和高进的关系，现在已经不是堂兄弟，而是你死我活的关系！”

    嚯嚯嚯，随着陈金诚举枪，旁边的马仔们也不约而同，将枪口对准了高义。

    感受着十几把手枪的杀气，高义咽了咽口水：“我知道陈先生买了七千万美金的外围，害怕陈先生输掉这么多钱，才会到这里爆料的。”

    “我有办法让你赢，我只有一个条件……”

    “噢？什么条件。”陈金诚缓缓将小枪插回了腰间，但是身边的枪手并未将枪放下。

    高义之前说的很合理，当初枪袭高进，确实是他亲自带队的。

    虽然最后高进没死，但是高义做局的可能性降低了很多。

    更何苦，有条件就是有欲望，有想要得到的东西。在欲望的驱使下，高义来找他也就变的顺理成章。当然，这个条件要越大要好，越小就越像偷鸡。

    高义直起身子，脱口而出道：“我要高进死！这样我就能拿到高进的所有资产。”

    “呵呵呵，这个条件我很喜欢，我答应你了。”陈金诚点了点头，身边的枪手们纷纷将枪放下，各自散回原本的位置。

    “说吧，你有什么办法让我赢。”陈金诚坐在沙发上，江天南在旁也好奇的凑了过来。

    只见高义拿出一幅扑克，摆在桌上道：“我知道陈先生有一个新式的装备，可以在牌背做上记号，到时候陈先生只要动用它就行了。”

    “哼，我还以为什么办法？赌局的场地，虽然是在我的私人游轮上，但是双方都可以派出助手检查排面。”

    “为了保证公平，到时候会配备眼镜眼镜在桌上，负责检查的助手都可以使用。”陈金诚一开始并为打算动用“科技装备”作弊，而是想要凭借赌术赢过高进。

    毕竟面对一个痴呆的赌神，他要是还没把握的话，那就配不上“赌魔”的名头了。

    不过现在既然高进在赌局开始之前，就已经跟他耍诈。那么陈金诚心念一动，便又有了新的想法，隐隐约约猜到了高义的办法。

    果然，高义轻笑出声道：“我是高进的堂弟，也是他平时的助手。”

    ”到时候，高进肯定是派我上场检查纸牌，只要我点头，别人就什么都不知道。“

    说着说着，高义脸上居然浮现出一丝骄傲。

    做二五仔做到他这个份上，也真是江湖上独一份了。

    陈金诚突然大笑起身，拍拍高义的肩膀，满脸欣慰的道：“哈哈，高进有你这么个弟弟，可是他的福气。”

    “多谢陈先生夸奖，我在车上藏了一盒录影带，里面高进最近五百场赌局的录像，您可以让你去取来看看。”高义掏出了车钥匙，等到陈金诚点头后，才将车钥匙交给了一名马仔。

    马仔很快就从汽车后座里，掏出了那份录影带。

    有了这份录影带，无疑会给陈金诚带来很多优势，让他更加了解这位神秘的对手。

    当天晚上，高义直接留宿在了毕架山的别墅，陪同陈金诚看完了五百场的录影带。等到将录影带看完以后，窗外已经天光大亮。

    高义静静听着陈金诚点出高进的一个“破绽”，眼神里立即透露出奇妙的神色。

    赌魔就是赌魔！他跟在高进身边那么多年，什么破绽都没有看见，陈金诚却只用了一晚上，就找到了高进的破绽。

    ……

    同时，毕架山二号别墅。

    距离陈金诚所在的一号别墅，只有相隔不到两百米的距离。

    刘建明带着一队情报小组，将窃听装备架设在二楼大厅中，对陈金诚和高义的对话，进行着实时监控。

    他们说的每一句话，都会由情报小组进行记录。

    精确到哪一秒中，每一个字！甚至在备注后面，他们还会标注当时现场的推测情况。等到高义在早上离开之后，小组中的组员“杨真”才伸了一个懒腰，拿着本子啧啧称奇：“这群赌鬼，还真给他们赌出了亿万家产啊？”

    “听他们讲这么多神神叨叨的，我才知道赌局里面有这么多门道。”

    负责与“杨真”搭档的“林一祥”笑了笑，摘下耳麦转向这个情报小组的阿头：“刘sir，你说李sir让我们窃听他们干嘛？”

    虽然这次行动没有明说，但是他们都知道，这套当作据点的别墅，已经被西区的李少泽总督察买下来了。所以这次行动，肯定是在帮李总督察做事。

    听见了林一祥的话，刘建明反手讲窃听记录本拿在手中，一边翻开着，一边随口答道：“可能是西区准备扫赌吧！那一块非法赌档太多了。”

    “扫赌？”林一祥和杨真对视一眼，默默底下脑袋不在多问，因为他们再问可能就要过界了。刘建明的态度摆明是在告诉他们，不该问的就别多问。

    看完记录本之后，刘建明拿出手机，拨通了李少泽的电话号码：“李sir，全部情报都到手了，什么时候送给您？“