
    宾馆的套房内，兽医爱里彼跟业余护士玛丽正在为三位女士换药包扎伤口，她们伤得不轻，但都是皮肉伤，没什么大碍。

    “你们好一点了吗？”

    “少爷。”

    “我代表……我自己来对你们这些优秀妇女进行慰问了。”

    “(￢_￢)”

    白鹿走到曼陀罗床边，看着爱里彼给她换药，皱了一下眉头，心疼的问道：“蕊姨，疼吗？”

    曼陀罗心中一暧，淡笑道：“不疼。”

    “真的？”

    爱里彼拿起消毒水一喷，曼陀罗叫得像鬼一样：“疼死我了。”

    “(￢_￢)”

    曼陀罗立刻换成星罗语，眼泪汪汪地哀求道：“兽医，你能不能给我打一针麻醉再换药，疼死了。”

    爱里彼笑着拒绝了：“麻药用多了不好。”

    曼陀罗马上就原形毕露了，优雅小女人变成了凶兽，张牙舞爪道：“给老娘一点麻药。”

    “既然你坚持。”爱里彼扭过头，吩咐业余护士道：“玛丽，给这位女士来一段天主感化世人的经文，也许她会成为我们新的教友。”

    玛丽两眼一亮：“姐姐，听说过天主教吗？”

    “(⊙_⊙)”

    曼陀罗看向爱里彼，求饶道：“哥，我错了。”

    爱里彼幽幽的道：“还想要麻药吗？”

    曼陀罗头摇得像拨浪鼓一样：“不要了。”

    不愧是专业兽医，治神兽凶兽果然有一套，当初不惜一切把爱里彼拐回来，真是太英明了，白鹿兴致勃勃的问道：“蕊姨，我听说前天你打架脱衣服了，天猫说你脱了衣服一个人能打一百个男人。”

    一个女人脱衣服打一百个男人，怎么听起来感觉那么碧池？曼陀罗脸一红：“不要听他胡说八道。”

    “下次再脱衣服打架，记得叫我。”

    “(￢_￢)”

    白鹿转身走到酷酷冰凌刀床边，讨好的笑道：“冰姨。”

    “嗯。”

    “好一点了吗？”

    “嗯。”

    白鹿抛出一记重磅炸弹：“听说天猫跟你求婚了？”

    冰凌刀冷酷的嘴脸瞬间崩塌殆尽，俏脸涨得通红：“那只死猫跟你说的？”

    “不是，蛋叔跟我说的。”

    “多嘴。”

    “蛋叔不是多嘴，他多的是一颗蛋。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿好奇的问道：“你答应天猫的求婚了吗？”

    冰凌刀傲娇道：“鬼才会答应他。”

    “冰姨，你也一把年纪了，不要再挑了。”

    已经从齐天大剩变成斗战剩佛的冰凌刀有一点心虚，但更多的是羞愤，咆哮道：“什么叫一把年纪？”

    白鹿苦口婆心的劝道：“天猫除了丑陋，猥琐，下流，鬼祟，小器，粗俗，放荡，虚伪，轻浮，懒惰，懦弱　，急躁，贪得无厌，头脑简单，目光短浅以外，其实是一个不错的男人。”

    “(⊙_⊙)”

    “他到底哪里不错？”

    “暂时想不想来。”

    冰凌刀一头冷汗：“他有优点吗？”

    白鹿眨眨眼：“基本没有。”

    冰凌刀翻了一下白眼：“那你还要我嫁他？这不是推我进火坑吗？”

    白鹿仰起小脸：“我们都是一家人，肥水怎能流入外人田，反正地都要耕，谁耕不是耕，不如给我们自家人耕。”

    “(⊙_⊙)”

    “对了，我想起天猫的优点了。”

    “什么？”

    “他比较有钱。”

    冰凌刀没好气的道：“我像是那种只喜欢钱的女人吗？”

    白鹿虎着小脸：“难道你更喜欢公司跟不动产？”

    “-_-!”

    “不动产天猫应该有一点，公司就算了，他不是那种能开公司的人，就他那点智商，开公司能把内裤给赔进去。”

    “我喜欢的不是这些。”

    “难道你喜欢的是他这个人？”白鹿万分惊恐道：“冰姨，不得不说，你口味是不是有一点重啊？”

    冰凌刀又羞又怒：“鬼才喜欢他这个人。”

    “那你喜欢他什么？”

    “我喜欢他……”冰凌刀发现白鹿露出了戏虐的表情，惊觉说漏嘴，俏脸更红了，硬邦邦的道：“我们大人的事，你一个小孩子不用管。”

    白鹿放弃了乱点鸳鸯谱，走到最后一个伤员床边，梅杜莎放下了杂志。

    “我的伤没事。”

    白鹿瞟了曼陀罗她们一眼，幽幽的道：“我依然没有办法像相信她们一样相信你。”

    “我知道。”梅杜莎不以为杵的笑道：“我也是一个不知道什么叫忠诚的人，我只是被你抓上了贼船而以。”

    “不过，你这次的表现不错。”白鹿斩钉截铁的道：“我决定聘用你。”

    “聘用我？”

    白鹿淡淡的微笑道：“从今天起，你将成为玄武卫队第44番队的队长，正式成为我的护卫，下个月开始从楚姨那里支领你的薪俸，你这个队长是见习级别的，薪水会比别人少一点，等回到大雪山，你可以从我们的预报队中挑选你的队员。”

    梅杜莎先愣了一下，反应过来后，渐渐抑制不住心中激动，不是因为荣升队长，也不是因为薪俸，而是因为得到了承认，白鹿承认了她，认为她有能力成为一名队长。

    成为一名像曼陀罗，冰凌刀她们一样的队长。

    她不再是败犬，有人需要她了，梅杜莎平复了一下心情：“我不会让你失望。”

    “这几个月，我看到了你的努力，看到了你的改变，前天的一战，让我看到了你重新长出来的獠牙。”白鹿严肃的道：“蛇这个绰号已经不够体现你的霸气，我已经为了想好了一个新绰号。”

    “什么？”

    “我要为你取名，大腚眼子。”

    “-_-!”

    白鹿嘿嘿一笑：“开玩笑，你还是叫蛇好了。”

    换完药的曼陀罗看向梅杜莎，真诚的道：“恭喜你了。”

    “谢谢。”

    冰凌刀轻咳了两声，优越感十兄的道：“我是三十九队的队长，知道规矩吗？”

    梅杜莎低眉顺眼的叫道：“冰姐。”

    冰凌刀兴奋坏了：“看在你叫我一声姐的分上，以后你就正式跟我们一起混了，我们玄武卫队就三个女队长，一定要齐心协力，不能那些男队长骑到我们头上。”

    白鹿在一旁点头：“确实不能让他们骑到你们身上，会怀孕。”

    “(￢_￢)”

    看望完一群劳苦功高的妇女，并给梅杜莎下达了一个队长任命后，白鹿离开了套房，走向了天猫等人住的套房。
