    队伍抵达五磊山，朱怡成下令在此扎营休整，一路走来，虽有罗教方面协助，可队伍也未放松一路的训练，扎下营后，朱怡成耐心等待宁波的消息，早在他们抵达五磊山之前，董大山就派出不少探子前往宁波，同时狗头军师廖焕之也没闲着，作为曾经浙江官场的一员，对于宁波官场他并不陌生，另外还有个同窗好友正在宁波任职。

    说起廖焕之的这位好友蒋瑾，当初能在宁波任职还和朱怡成有点渊源关系，当然朱怡成是根本不认识对方的，对于蒋瑾此人更是一无所知。

    这事要说起来还得讲当初宁波知府张朝宗派府知事黄杰去余姚押解朱怡成至杭州的往事，没想这趟差出了问题，半路上被袁奇打了埋伏，不仅丢了朱怡成这员押解钦犯，从而引出后面的许多事外，负责押解的宁波府知事黄杰也因为这差丢了性命。

    黄杰死后，蒋瑾才有了机会替上了这个职务，这样说起来不正是和朱怡成有关么？府知事从级别来讲并不高，论品级仅仅只是个八九品的小官，但这个官却是属于知府的从官，权利可不小。

    从后世来看，现在的知府可以相当于地级市的市高官兼市长，那么府知事大约也就是市委秘书长兼市政府秘书长这个职位，不仅如此，府知事还有勘察刑名之权，换到现在就是又兼了检察院检察长的职务，由此可以看得出这个府知事手中的权利了。

    如是知府坐镇着，府知事作为从官平常也只是协助知府进行工作，可现在别忘了，知府张朝宗已被革职问罪，宁波并未有知府在任，在这种情况下，府知事手中的权利就更大了。

    对于蒋瑾此人，廖焕之拍着胸口向朱怡成保证没有问题，见他信心十足的样子，朱怡成虽然同意廖焕之派人同蒋瑾私下接触试探对方，但并没把全部希望寄托的蒋瑾身上。毕竟拿下宁波是一件头等大事，以目前义军的实力和清廷的强大，一个地方官员不可能主动投靠自己，至少朱怡成还没自大到这种程度。

    拿下宁波，最终还得要靠自己的力量，不过能适当拉拢蒋瑾这种人，在拿下宁波后如蒋瑾能为自己所用那么还是求之不得的。所以，对于廖焕之派人和蒋瑾私下接触朱怡成是默许的，但绝对不能在这时候向蒋瑾透露义军即将攻打宁波的半点消息。

    五磊山营地，二日后各探子的消息不断传到朱怡成这里，和之前预计的差不多，宁波城如今城防空虚，并未有什么军力驻扎，再加上张朝宗获罪后，宁波各级官员明显怠政，如能出奇不意，拿下宁波的把握还是很大的。

    招来廖焕之、董大山和王东等人开会，询问官府对于进出城的管理，再加上这些日子打探的消息，朱怡成决定明日就离开五磊山前往宁波。

    五磊山离宁波并不远，何况朱怡成的人马不少，除去招募训练的三千人外，还有二千多民夫和工匠，总人数已超过了五千。

    当然，这五千多人并不都在五磊山，其中有一半还在五磊山以北，毕竟从桐庐带出大量物资，这些物资虽有罗教的协助运输，可还是必须派大量人手搬运看守，所以在五磊山的只是朱怡成最精锐的二千多人。

    拿下宁波，以宁波现在的军防这些军力已足够了，但面对面地去打宁波是傻瓜的行为，虽说朱怡成在桐庐扩军，可家底也不是这么随便耗费的，这些兵练起来并不容易，等拿下宁波后，如手中没有可靠的一支力量，要想掌握宁波一地简直就是说笑。

    打宁波，关键还是要用计，朱怡成从二千多人中挑出三百多人乔装成普通百姓，先行混入宁波城，随后控制住宁波各城门和要道，然后再接应大军进城。

    混入宁波城，一人两人还算可以，可要三百多人混进去不是那么容易的事。要知道清朝可是有完整的户籍制度，无论是普通老百姓还是官员在他地活动都需要同后世“介绍信”类似的文书作为证明，在入城时，看守城门的兵丁和衙役同样会检查这些东西。

    这种方式从道理来讲还是能起到一定作用的，就算是江洋大盗如面对这种盘查也会露馅。但不要忘记，如今廖焕之这个狗头军师已为朱怡成所用，作为曾经的桐庐知县，对于官府的这一套他可比任何人都清楚。

    介绍信……哦，就是现在所称的“印票”这玩意对普通人来讲是比较不容易搞到，可要说对于体制内的一县之长来讲，这种东西几乎是要多少有多少。

    董大山向宁波派出的探子，他们手中拿着的就是货真价实的印票，而这些印票的来源就是廖焕之。有了这些印票，官府根本就无法分辨对方的身份，而同样也是这些印票，从桐庐一路来到五磊山，除了罗教的协助外，还有印票的功劳。

    制定好计划，三百余人的前锋化装成农民、商人、马队、货郎等等各个职业，分成零零散散开始潜入宁波城，埋伏在宁波城外十余里的朱怡成耐心等待宁波方面的消息，从清晨一直等到申时，也就是下午四点多的时候，前方的探子回报一切进行顺利，进入宁波城的兄弟们已经做好了准备，可以接应大部队进城了。

    “好！董大山！”

    “在下在！”早就等候在一旁的董大山连忙应道。

    “你带先锋五百人开拔，至宁波城外放焰火为号杀进城去！进城后立即和城内兄弟控制各处城门要道，并给我拿下驻防军营和官衙。”

    “得令！”董大山兴奋的脸都红了，粗着嗓子回道。

    “王东！”

    “王东在！”王东急忙抱拳出列。

    “你带五百人随后，等大山入城后尔等协助城内兄弟控制外城门，不得放过一人逃出城去。”

    “得令！”

    朱怡成最后看看身边的廖焕之还有李娟儿等人，笑着道：“我和廖先生等作为后队，以防万一，等你们控制住宁波后立即传信给我。”

    众人大声答应，朱怡成手一挥让他们立即执行，各人令命后迅速调动队伍行动了起来。

    大约半个时辰后，远远就看见宁波城方向有几朵焰火在空中爆开，当看见焰火亮起，抬头眺望的朱怡成不由得紧张地捏紧了拳头，因为他知道这是董大山发出的攻击信号，表示攻击正式开始了。

    作为后队，吸取了之前被陈天安埋伏教训的朱怡成这次尤其小心谨慎，不仅对计划反复进行推敲，同时还派出了大量探子在宁波周边游走，各是亲自带后队以防备万一。

    宁波之战一开始，前方各方面的探子反复来报，当得知第一时间城门就被里应外合给控制住，董大山的五百人顺利杀进城去的时候，朱怡成紧张的心跳得快从胸口蹦出来了。

    十多分钟后，又有人来报，王东的队伍已经封锁了宁波外城，在肃清一些逃往城外的漏网之鱼后，王东的人已经和董大山的队伍汇合，开始在宁波城中扫荡。

    又过二十多分钟，基本控制住宁波的消息传来，此时的朱怡成兴奋不已，他万万没想到真的这么容易就拿下了宁波城，这简直就如做梦一般。当确认宁波已拿下后，朱怡成再也按捺不住心中的激动，立即下达了后队进宁波的命令。

    当朱怡成傍晚时分来到宁波城门时，除了城中还部分地区稍有抵抗外，宁波城已经改名姓朱了。