    陈王从二皇子府上出来以后，看看浓稠夜色中被烛光照得恍若虚幻的街道，此时街上还有夜市，不归家的人正在欢天喜地的宵夜。

    陈王慢慢地走着，他的暗影在不远处跟随着他，陈王边走边想：

    “凭什么要按你想的做？

    为什么要找见夜寒庄除掉他？

    我就是要用夜寒庄挑起你和太子的反目，不然啊，你们两这样子虚伪的扯来扯去，我要等到何年何月？”

    “可是夜寒庄在哪里？”陈王边走边想。

    陈王冲着虚空里做个手势，就有一个黑衣人从街边的墙上一跃而下，跪在了陈王的脚边，低声问道：“主人，有何吩咐？”

    “派人搜寻夜寒庄，要活的，找到后赶紧通知我。”陈王低声地说道。

    “不用捉过来？”

    “不用，找到了就跟着，要隐蔽。”陈王又说道。

    暗影说一声是，就跃进了夜色中。

    二皇子府上，有人进来轻声说道：“殿下，陈王已经布置下去了。”

    二皇子略一沉思道：“陈王办事就是快，派人监督太子府，看太子会做什么？另外再安排人寻找夜寒庄。”

    太子府上，太子正在读信，那是他的公主姑姑写的信，告诉他夜家的夜寒庄已经出逃了，可能会有行动，因为前几天有线报说夜寒庄苏醒之后去过了太子府。

    还说此事和夜丞相无关，应该是二皇子许了夜寒庄什么话，但是夜寒庄是真的出逃了。现在连夜丞相他老爹也不知道自己的儿子是疯子？还是不是疯子？所以这个夜寒庄还是要找，以防被人利用，惹来不必要的麻烦。“

    太子凌昊看完公主姑姑的信之后，陷入了沉思。

    太子的脸上冷冷的，犹如寒冰笼罩，太子把信放在灯烛上点燃，对那个给他报告的人说道：“找夜寒庄，找见不要动手，看看凌川到底要做什么？”

    “太子殿下，二皇子向来狡诈，对太子殿下不恭敬，这一次又公然笼络夜丞相的疯儿子，若是那夜寒庄真是个疯子，那他肯定就是以此拉拢夜丞相。

    若夜寒庄不是疯子，夜家的两个儿子可都是又才气的人。……“

    太子挥一下手说道：“关键是找见夜寒庄，诊断他到底是不是疯子？若是疯子，就不用理，由了他去。

    若是那一个疯子给我们找事，我们接盘了，二皇子肯定是已经准备好说辞，被他乱咬，我们不值当。

    我就不信那夜丞相会因为他的疯儿子而投靠了二皇子。“

    太子的影卫下去了，那一晚，太子府出去的影卫有二十几人，公主府十几人，夜家暗卫十几人，明着寻找的下人二十几人，陈王派出去的人有二十几人。晏京城里城外，有近百号人在寻找夜家的疯子夜寒庄。

    而那些人互相遇见了，也不打招呼，只当是没有看见彼此。

    展玉痕从晏王那里知道了暗记之后，一路上找了过去，最后找到了飞桥渡，并且很轻松的站在了一尘和左明面前。

    一尘低声道：“展舅爷。”

    展玉痕低声道：“人哪？”

    左明低声道：“睡着在我家门洞里。”

    展玉痕很是诧异的看了一下左明道：“一尘，去把暗记都消除掉，我刚来的路上遇到很多暗影，应该也是在找人。”

    一尘低声道：“是的展舅爷。”

    一尘说完就一个闪身融进了夜色里。

    一个时辰后，一尘回来说道：“果然如展舅爷所说，街上有很多人在找夜寒庄。

    我看到很多乞丐和街上闲散的人被集中在一起，他们在一个一个的辨认！"

    “这个倒是很麻烦，夜寒庄为什么会睡在你家门洞里？"展玉痕问左明！

    左明一脸不明就里说道:“我也不知道。我一路找过来，就到了我家门口。"

    左明说完，和展玉痕一起看着一尘。

    一尘想了一下说道:“很奇怪，我觉得夜寒庄没有疯，只是身体很虚弱！

    我试探他的时候，他就给自己买了衣服换上。

    一路上还买了很多零嘴，交钱拿东西都很顺利。

    只是他的身体太虚弱了，他走走停停，边走边吃。

    除了看着身体不好，我觉得他应该再没什么毛病！"一尘肯定的说道，还详细地说了自己试探的细节。

    左明很着急地道:“没什么毛病，他一个大人怎么会和小柱子一起玩耍？"

    一尘也是满脸疑问地道:"对啊，我也觉得很奇怪，他在飞桥渡，每一个巷子里走着，如果我不是提前知道他是个疯子，我就会以为他是一个正常人，在寻找什么？

    后来他很虚弱的时候，晕倒在了地上，就是在前面不远处，是小柱子和嫂夫人救了他。

    他醒过来之后，便和小柱子一起玩耍了！"

    展玉痕听了，实在想不到什么答案，就说道:“人在这里，那就想办法，别让他离开，一离开，迟早会被别人抓走！"

    左明着急道:“为什么不抓回督查办？放我家门口挺危险的！"

    "一个疯子，抓回去干吗？就这样盯着，别走失，别让人捉走便行。

    这个人很特别，上面要这样放着观察！

    今天一尘的观察就很详细。"

    展玉痕不想对左明做太多解释！越解释越问题多。

    一时间三个人都不说话，展玉痕也不离开，他找了一块地方，隐秘的躲着，他也想好好的观察一下这个夜寒庄，以此来判断夜寒庄现在的特点！

    左明家的门洞里，夜寒庄睡得很舒服，因为是小柱子家的门口，小柱子娘亲还给了他一张草席，所以叶寒庄不担心被驱赶，而且在这个地方，没有那些流浪的乞丐，来和他抢地盘，所以跑得很疲惫的夜寒庄，睡得安心舒服！

    夜寒庄并不知道有三个人在暗处盯着自已。

    当然夜寒庄更不知道，除了他们夜家，晏京城里还有其他人在疯狂寻找自己！

    那些寻找的人并没有找到左明家的门口来，可能是因为左明家离街近，巷道浅，再说院中还住人！

    那些人找的地方都是流浪汉多的地方！

    而且从那些人飞快的身影上，可以看得出都是高手。

    一尘很是费解地说道:“即便是讨好夜丞相，也不用这么多高手吧？是谁这么投入又卖力的？"

    左明低声道:"嗯，的确是好几股力量，至少三股，也不知道是好是坏？"

    展玉痕低声道:“这些不明力量，肯定跟我们没关系，你们两个的任务就是，保护好夜寒庄，不要让别人带走！"

    左明听了很是纠结地看着自家门洞……

