    半个多小时，吴有胜把晚饭给做好了。

    “玲儿、燕子。回家吃饭了。”他走出门，朝着在不远处玩耍的两人喊道。

    “好的，知道了。”

    等两女洗了手，一家三口坐在饭桌上，开始了和和美美的晚餐。

    “爸爸，今天有鱼吃？太好了。”看见鱼，燕子高兴极了。

    “嗯，慢点吃啊，别被鱼刺给卡到了。”吴有胜提醒道。

    “嗯。。。”燕子低头吃着鱼，嘴里含糊不清地答应。

    鱼对于大多数人来说是奢侈的，俗话说年年有余，但是只有过年的时候有余钱的人家才会买上一条鱼来吃，平常时候连鱼的影子都见不到。

    李家村这里没有什么大湖，也没有水库什么的，只有一条用来灌溉农田的小河。

    小河里养不了大鱼，有的只是两三指大小的小鱼小虾，河蟹之类的东西，而且河底石头遍地，渔网不好使，又没有其他的抓鱼工具，所以平常时候很不好抓小鱼。钓鱼的话也没有那么多的闲工夫，钓一天的鱼可能都不够吃一顿的。

    不过也不是没有办法，在每年的农历十一月份，村里会在上游把水用石头泥沙给堵住，下游的水就会慢慢流失，得不到补充，河底就会裸露出来，到时候就可以下去抓鱼了。

    至于为什么要等到十一月份，一个是田里的粮食都收完了，不影响收成（田地需要水来灌溉），主要的原因是水量枯竭期，更容易堵住口子，而且那时候的鱼、虾、蟹也都更饱满一些，吃起来更有食欲。

    全家老少齐上阵，抓的鱼虾由大队给每家每户分配好，有的人家过年买不起鱼，就把分到的鱼虾给晒干成易储存的小鱼干和咸鱼干，过年时候再拿出来吃。

    没办法的办法，家里穷，该有的仪式感还是要有的，是寒碜了点，总比没有强啊。

    接下来，三个人吃了个酣畅淋漓，把锅底的大白米饭都给造了个干干净净的，燕子还把装鱼汤的大盆用饭拌了底，吃的是那叫一个彻底。

    吃完了，收拾了饭桌，吴有胜提着个竹椅子，在门口放下，整个身体一坐，往后一靠，闭上眼睛，消消食，微分轻轻一抚，惬意的很。

    玲儿和燕子也有样学样，吃太饱了不想运动，摸了摸圆滚滚的肚子，笑得很开心。

    。。。

    。。。

    姓名：吴有胜。

    等级：LV1。（+）

    经验：1579 / 1000。

    储物空间：5 / 10。

    余额：846.43元。

    提示：

    一：等级1，购买或出售物品单价不得超过100元。

    二：每售出一元物品，可得经验1点，可用于升级。

    三：天赋—五谷丰登，种植作物，生产效率提升10%，产量提升10%。

    吴有胜的心神沉浸在系统内，发现经验值已经超载了，等级后面有个加号，说明可以升级了，他迫不及待点了一下升级，马上，系统就发生了变化。

    姓名：吴有胜。

    等级：LV2。

    经验：1579 / 10000。

    储物空间：5 / 20。

    余额：846.43元。

    提示：

    一：等级2，购买或出售物品单价不得超过1000元。

    二：每售出一元物品，可得经验1点，可用于升级。

    三：天赋—五谷丰登，种植作物，生产效率提升20 %，产量提升20 %。

    四：天赋—六畜兴旺，养殖动物，成长速率提高10 %，产量提升10 %。

    。。。

    。。。

    升级后，可购买的物品价值上限提高到一千，也就是一千元以下的物品会出现在系统的网购单上，明天他就可以买一辆自己的自行车了。

    至于说种植和养殖效率提高，虽然很重要，毕竟是仅有的天赋，但他暂时不太关心这个，现在没有自己的地，要干什么都不方便，所以把他给忽视掉了。

    “嘿嘿，咱老百姓今儿晚上真呀真高兴。。。。。。”

    吴有胜情不自禁的哼出了歌调，心情美极了。

    “叔，俺爷让你去坪场。”正想着好事呢，小飞又跑来了。

    “好，知道了。”吴有胜应了声。

    不能每天都让他去那儿看人称重泥鳅吧，一次两次的还行，就当看个新鲜，次数多了就显得很无聊，浪费时间啊。看来等下要和村长说一下，找个理由明天就不去了。

    今天是个大丰收，全村一百多户呢，下午没活干，都去抓泥鳅去了。

    产量也是很令人震惊的，每家都有个三四十斤的，加起来就好几千斤了，不过这是一锤子买卖，村子附近的田都被翻了一遍，明天他们就要去离村子更远的地方抓了。

    计算好后，村长让人把东西给抬到吴有胜家里，在吴有胜的示意下，倒入下午刚挖好的圆坑中，扎好细网。

    “小胜啊，叔有事和你说。”

    “什么事儿？村长叔。”

    等村民们都走了，村长说起了钱的事儿。之前吴有胜给了村长一百块钱，就当是收购的定钱了，现在看情形，连今天的都不够付账。

    “嗯，明天我去趟城里，找亲戚商量一下，看看能不能把钱先要回来一些。”

    “那就好，小胜啊，不是叔不近人情，而是这个事情不是俺一个人的事儿，万一到时候拿不出钱来，村民们也不能把泥鳅都拿回家吃了是吧，一旦闹起来，对大家都没有好处的。”村长抽了口烟，吐了一口气，眉间有不解的忧愁。

    是当初有些草率了，没和大家伙讨论，为了给村里人多挣点钱，就匆忙做出了决定，搞得现在不好收拾了。今天这些泥鳅按照价格来算就要几百块钱了，明后天更多，那不得要上千块钱了，把他卖了也不值这么多钱啊。

    “放心吧，村长叔，别太担心了，我的亲戚说了，有多少要多少的，这么多的泥鳅，他高兴还来不及呢，我明天就把泥鳅都送过去，把钱给拿到手，怎么样？”吴有胜也只能劝说一番了，他自己是有信心的，毕竟这是他自己的生意，有很大的把握能成。

    不过村长毕竟不知道真相，有担忧是正常的，也能理解。

    “也只能这样了。”说完村长带着忧愁回去了。

    吴有胜都不好和村长说不去计数的事儿了，村长满脑子都是钱的事儿，其他的肯定听不进去。

