    看着陆远这漫不经心的行为，卡巴马的眼神逐渐变得阴沉起来！

    “这个新任会长真是让人摸不到头脑，他很吝啬，但表现的却如此不在乎金钱！难道他是精神分裂。”

    想不通，卡巴马决定回去把事情交代给自己的父亲，如果能够获取到父亲想要的东西，别说是一辆跑车，哪怕是自己一半的身家，他也愿意付出！

    找到了停在地下室深处的帕加尼跑车，陆远十分满意的笑了笑，这辆车可是价值数百万澳币！

    而且还不是有钱就能买到，往往要提前一两年预约才能提车，这么华丽昂贵的跑车，自己原本是不打算在这个年纪就拥有的！

    可没想到阴差阳错的，竟然有人送给了自己一辆。

    打开车门坐在位置上，感受着有些狭小的车身，陆远无奈的叹了一口气：“我承受了我这个年纪不该承受的沉重，而且这车身太狭小，不知道会不会影响我单手开车的技巧！”

    十分嚣张的自我嘲讽了两句，他踩下油门，这辆十分豪华奢华的跑车，发出一阵令人心惊胆战的咆哮，在地下室之中直接冲了出去！

    他并没有回农场，而是想要去看看玛丽安！

    于是在令人回眸瞩目的超级咆哮声中，这辆帕加尼超跑停靠在了本地很有名的一家大学外。

    这里是玛丽安曾经和他说过，时不时会回来拜访老师学习钢琴的地方。

    如今的玛丽安虽然已经毕业，但仍然有深造的想法！

    尤其是在艺术方面，堪称是十分痴迷，没什么事情的时候，一般都会和自己的导师相处！

    多半时间都在这所大学里练习钢琴，有时候甚至会指点一下学弟学妹，堪称是一位好大姐！

    而此时这辆车停靠在校门口，一瞬间吸引了许多少男少女的注视！

    “哦我的天呐，这辆车太霸气了，太酷了！我在城市里没有见过这样的车呀。”

    “你们有人知道这是什么牌子吗？”

    “这是本土汽车厂生产的吗？好像型号很新！”

    “我的天呐，你们平时不关注时尚和科技汽车的吗，这可是进口的帕加尼，据我所知最便宜的也要达到几百万澳币，这一辆似乎还是限定款，恐怕要价值1000万澳币了！”

    “价值千万澳币的跑车。你不会是在开玩笑吧？难道他是从墨尔本来的土豪吗？怪不得我从没有在街道上见到过这辆车！”

    许多的学生们聚了过来！

    其中不乏年轻靓丽的澳洲女孩，同样也有一些从其他国家来此留学的普通学生！

    甚至还有一些打扮新潮，看起来家世不凡的富二代学生们，都围在这辆车旁边！

    一个酷爱说唱音乐，看起来十分时尚的年轻人，甚至还敲了敲车窗，想要和陆远打招呼。

    议论声也越来越多！

    而就在所有学生十分好奇的注视下，蝴蝶翅膀一般的车门轻轻启动，缓缓打开！

    陆远穿着西装，潇洒不羁的从驾驶位走了下来！

    当他摘掉脸上的墨镜时，光在他的身后射了过来，简直给人一种十分炫目的感觉！

    许多女孩儿啊的尖叫起来，犹如是看到了摇滚巨星一般，只觉得这个亚裔男人实在是羡慕无比！

    帅气而又酷炫，让人经不住的要去拥抱他一下！

    男孩们个个张大嘴巴，宛如看着天神降世一样。

    本来一辆千万级别澳币的跑车，就已经足够让他们生出羡慕！

    而现在从车上走下来的，还是一个符合他们审美的优雅帅气的亚裔年轻人！

    看这个家伙的皮肤和面相，比起他们其中的一些学生还要年轻！

    但是身上那种挺拔的气势，以及炫酷的出场方式，哪怕是号称顶级富二代的私人贵族学校出生的家伙们，也难免被这一幕震慑到了。

    其中尤其是那位想要敲车窗的本土学生，更是十分感叹的张开臂膀！

    “我的天哪，我没想到你居然是亚洲人，这位哥们，你能告诉我你来这是做什么的吗。居然开了一辆如此豪车的跑车，难道你就不怕这里凹凸不平的公路，伤害到这辆车的底盘吗！”

    陆远挑了挑眉：“我是来接人的，如果你们想拍照可以直接去车里，只要不去按点火键就好了！”

    陆远毫不在意的在这些人身边走过！

    目光放在了校门口处，随手掏出了手机，拨打了玛丽安的手机号码！

    而在后方的这些学生们，则是十分诧异的张大嘴巴！

    他们认为自己是听错了！

    这辆价值千万的超跑，可以任由他们进入其中拍照，可以坐在驾驶位上感受一下驾驶员的快乐！

    这对于在意颜面的澳洲年轻人眼中看来，简直就是太过于大方的代表！

    要知道，也许这辆车一个零件，受到了损坏换修的钱，都有可能让一个普通的澳洲学生破产！

    那还只是普通款的帕加尼！

    而这种限量款，更是被一些爱车的富豪，当成炫耀和收藏的宝贝，不是自己的亲人，或者是对方的情人，是很难登上这样的车的！

    所以陆远只是随口一句你们可以拍照等等，完全不在乎的敞开车门将车放在那里，任由这些人胡来。

    光是这种气度以及不在乎的态度，就已经是让许多原本对这个亚裔年轻人，抱有仇富心理的本地人，彻底的折服在这里了！

    “这个亚裔帅哥，真的是给我上了一课，我记得前几天我还在网络上看到视频，一个普通人只是因为摸了超跑一下，就被超跑的主人臭骂了一顿！”

    “这样的事情很多的，那些资本家几乎将跑车看作自己的生命，他们太吝啬，不急这个亚裔年轻人1/10的慷慨！”

    “快别说了，以后很难遇到这样的机会，大家快来拍照啊。”

    一个长相可爱的澳洲女孩，十分开心的帮助众人拍照！

    目光则是时不时的飘向路边，那个亚裔年轻人就站在那，似笑非笑的看着大家在这辆车周围拍照，眼神里只有平和，而没有故作虚伪都不屑！

    拨通了玛丽安的电话，只是响了几秒钟，玛丽安就已经接听了。

