    []

    而等黑雾终于散去时，夏梦和一宝已经不见了人影！

    见夏珠因为一宝不见而脸色惨白，慌到不行时，席寒城立即安慰夏珠，他说道：“一宝不会有事，这个时候她应该不会骗人，她没有迷惑一宝。”

    “没有迷惑，一宝怎么可能会这么喜欢她？”夏珠不相信。

    她的一宝，不会对一个第一次见面的人就那么喜欢，即使这个人和她长得如此相像！

    席寒城说出了自己的猜测。

    他说道：“一宝和她应该有某种特殊的羁绊，才会让一宝如此喜欢她，而有这种羁绊存在，这女人就不会伤害一宝。”

    夏珠一愣。

    羁绊？

    一宝和那个女人能够有什么羁绊？

    席寒城又说道：“三天后我们应该能够见到一宝，她说了三天后让我们见她，这三天一定会传达信息告诉我们在哪里和她相见。”

    “所以夏珠，现在你不要惊慌，我们要想好对策，三天后见到那女人时不仅救出一宝，还要将所有的谜底都从她的口中套出！”

    席寒城几乎可以肯定。

    夏梦这女人身上藏了很多秘密。

    除了一宝为何智商比同龄人要低的秘密。

    还有夜枭为何迟迟未醒的秘密！

    ……

    南国，监狱。

    顾柔正在劳作。

    这里的犯人，每天都要进行八个小时的劳作。

    而顾柔劳作的时候，就如同一具行尸走肉一般。

    或者说，来到监狱后，她就变成了行尸走肉。

    她来监狱已经有一段时间了。

    对这里的规则都已经清清楚楚了。

    妥协和忍让，是在这个监狱里好好存活的必要条件。

    “将这些都给我做了。”一个胖女人想要偷懒，拿了一堆零件给顾柔。

    她们的工作，就是将这些零件给组装起来。

    顾柔什么话也没说。

    她默默继续安装着手中的零件。

    顾柔，原来也是个有脾气的人。

    可脾气，在来到南国后，在被厉少谦的折磨下，在来到监狱后目睹了监狱的黑暗和恃强凌弱后，似乎一点点消散。

    她现在只想不忍事。

    就这样如同行尸走肉一般日复一日年复一年活着。

    她只有这样，才能够换来她妈妈在外面的安稳度日。

    忽然，一阵警铃大作。

    顾柔几乎是反射性站了起来。

    这是监狱的集合铃声。

    顷刻，所有的犯人都集中到了监狱的放风广场。

    顾柔和贝贝站在第一排。

    贝贝是顾柔在监狱认识的唯一朋友。

    因为顾柔来监狱时，被监狱的女人欺负，贝贝伸出了援手而认识。

    贝贝刚成年。

    但因为长相稚嫩的缘故，她看起来像是十五六岁的少女。

    她长得很瘦，因为长期营养不良，头发都黄了。

    贝贝是因为盗窃罪被送进监狱的。

    她家很穷。

    父母都是残疾。

    还有个弟弟，弟弟先天性脑瘫。

    贝贝很早就退学上班供养这个家庭。

    但她那点微薄工资只够一家人吃饭。

    而在她刚刚十八岁成年那天，脑瘫弟弟生病了。

    发烧到四十度。

    可医院却不接受。

    因为没有钱。

