    玄雾庄内，修士聚齐。

    因为这次事涉圣地，所以非常的谨慎小心，即便是玄雾庄内，也只有不到十人知晓这件事。

    连一些长老都不知道。

    毕竟知人知面不知心。

    要是有些人拿着圣地的消息去其他势力交换，绝对能换来巨大的好处，但那个时候玄雾庄可就要崩溃了。

    百天雄已经蓄势以待了。

    在文心会帮助下玄雾庄有两位化神巅峰也突破到了合体境界，此刻二人也已经做好万全准备。

    还有两位精通阵法的化神修士随同。

    虽然不够强大，但已经是玄雾庄能汇聚的最强力量了。

    “不知道庄主大人能请来哪位半圣前辈。”百天雄有些期待。

    是那位江尘前辈吗？

    这位前辈实力非常的强横，如果他出手，必然能解决一切难题，直接拿下圣地。

    不过最近江尘前辈出手次数越来越少了，想请来恐怕不容易。

    那位修儒的前辈也挺好，而且脾气也好，比较好沟通。

    青霞前辈和颜沧海前辈也可以，虽然有些高冷，但如此超凡脱俗，美丽动人，高冷也是能够接受的。

    希望不是那几位脾气较差的几位。

    一道隐雾遁光从远处飞驰而来。

    玄雾庄众人精神一震。

    庄主大人回来了。

    萧潜游从空中落下，看着众人：“我回来了。”

    “庄主大人。”百天雄等人迎了上去。

    百天雄东张西望，低声问道：“庄主大人，您不是去请文心会的前辈了吗？怎么没看见呢？”

    “那些半圣前辈都有忙事，恐怕来不了了。”

    “这样啊。”百天雄有些失望：“好吧，那看来只能我们玄雾庄自食其力了，看来文心会对我们也不是很重视啊。”

    他最后一句稍显埋怨的话倒是说的很轻。

    但在场的几人倒还是听得真切。

    萧潜游脸色微变，急忙打断：“莫要胡说，文心会对我们还是很重视的。”

    “那我们遇上这么大的事情，怎么连派位半圣来相助也不愿意。”

    萧潜游连忙想要解释，只见一个慢悠悠的声音从他身后传出：“重视当然是重视的，玄雾庄可是第一个加入文心会的势力。”

    林夕和黑手现身了。

    众人大惊。

    文心会的会长怎么来了，还有边上这位黑甲男子，似乎是文心会的护法——虽说倒也不需要他护法。

    ”半圣前辈不巧都有事情，所以本会长就亲自来帮你们了。”林夕笑道：“大家不会不欢迎吧。”

    众人连忙摇头：“欢迎欢迎，绝对欢迎。”

    这哪里敢说不欢迎。

    文心会这么多半圣，可偏偏林夕却是会长。

    个中缘由虽无人知晓，但也能猜到林夕对那些半圣前辈是很重要的。

    百天雄有些迟疑，担忧的看了一眼萧潜游，还是低声说道：“会长大人，是这样的，此行说不定会遇上危险，我们玄雾庄实力不强，到时候怕是分身乏术。”

    萧潜游连忙说道：“别吓说话，会长大人虽然也是合体，但实力强横，哪里需要我们分神照料？！”

    众人神情各异，但也不敢多说什么。

    毕竟这可是文心会的会长。

    林夕也看出了这些人对自己实力的不相信。

    实力这种东西，靠说是说服不了人的。

    况且合体再厉害，又哪里能比得上半圣更让人安心。

    林夕笑容不减：“大家放心，如果发生什么危险，文心会的前辈会义无反顾的来救我们的，这点毋庸置疑。”

    众人一愣，似乎明白了其中的道理。

    对啊，文心会的会长若是遇上危险，那些半圣前辈怎么可能坐视不管。

    想通这一点众人一下子放心了，口中连连说着相信会长的实力这类的客套话。

    “我们出发吧。”萧潜游说道。

    众人准备了一下，八人悄然离开了玄雾庄，没有引起任何人的注意。

    合体遁术何其快，又是玄雾庄的地界上，自然每过多久就到达了。

    目的地是一片无名的荒原。

    灵气不算充裕。

    野草丛生，大片野蛮生长的绿意在风中摇曳。

    这里曾经有过斗法，以至于留下很多焦土般的痕迹，但野草仍然顽强的疯狂生长，盖掉这些痕迹。

    “这大概也是天地自我修复的一种机制吧。”林夕心中默默想道。

    就像是高阶修士斗法，能够打破撕裂空间，甚至短时间内连大道法则都打碎。

    但一切终究还是会慢慢恢复。

    因为天地的法则便是如此。

    除非达到圣人的境界，拥有改变规则的能力，就能够拥有与天地法则真正抗衡的力量。

    这也是为何大部分圣地在漫长的岁月下能保存的相对完整的原因。

    因为存在圣人的残存力量。

    “就是那里。”萧潜游领着众人飞向荒原的一处。

    那是一个巨大的洞口，只不过被阵法掩盖，外人无法靠近与寻找到具体位置。

    当然了意义也不是很大。

    毕竟当初玄雾庄和青城宗的事情闹得很大。

    大家都知道这里有一件通天灵宝出世。

    不过宝物竟然被玄雾庄拿走了，那自然也没人再对这里感兴趣。

    “庄主大人！”穿过阵法，驻守在这里的玄雾庄弟子注意到了萧潜游的到来，急忙行礼。

    萧潜游缓缓点头：“嗯，最近没发生什么事情吧。”

    “禀告庄主，什么事情都没有发生，一切正常。”

    “很好，你们继续守在洞口，我要进去看看。”

    “是。”这些弟子连忙答应。

    他们也不知道发现了圣地，不过既然宗门有命令，他们自然要尽责的守护在这里，防止外人入侵。

    众人进入洞口。

    大约深入百米豁然开朗。

    那是一座深嵌在岩壁中的洞府，面积不大，里面东西差不多都已经损毁了，唯有一座泛着青铜光泽的神秘高台并没有破损多少。

    而高台之上有三处道纹清晰的青铜凹陷，略带机械般的触感，仿佛本应该存在什么东西。

    萧潜游解释说道：“虚天鼎就是这里发现的。”

    林夕上下打量了许久，并没有察觉出有什么异常。

    这洞府应该不是圣人留下的。

    不然不可能破损如此严重。

    “这不是圣地吧。”林夕问道。

    萧潜游点头：“按照我们寻找到的线索，这个洞府应该只是一位合体道友死后留下的，而且也不是在上古，最多几万年前。”

    “那圣地呢？”

    “圣地就在洞府下面。”

    下面？

    林夕的金色神识缓缓张开，然后快速往地下探索而去，突然一面无形的墙壁挡住了林夕的感知。

    怎么也无法再继续延伸。

    果然，这下面有问题。

