    “你们这些年轻人怎么回事？都说了不用你们帮忙，我们自己会处理。”

    张清源看到这六人还是不肯走，皱起了眉头。

    他刚才距离秦牧和老宋最近。

    也听到了老宋说的那些话。

    因此对这几个帮忙的人根本没有好脸色。

    只是……

    他话音刚落。

    这几个人顿时扯着嗓门，喊了起来。

    “你个老头怎么说话的呢？我们好心帮忙，你们就这个态度？”

    “刚刚我们兄弟几个抛下了自己的鱼竿，来帮你们，还好心帮你们搬木头，你们一句感谢都没有？”

    “大家来评评理，都是钓鱼人，这也太让人心寒了吧？”

    “今天你们不道歉，休想赶我们走！”

    “……”

    这几个人围在阴沉木身边，声音越来越大。

    附近水域的钓友们……

    也被他们的喊声吸引了过来，围观的人越来越多。

    “你们虽然是老头，但也不能随便欺负人！别人让着你们，我们不惯着！”

    这六个人盯着张清源以及身后养老院的老人们，态度越来越强硬。

    “赔礼！道歉！”

    “不然今天这事休想了了！”

    那个最先提出的清理阴沉木的男人，喊的声音也最大，盛气凌人。

    “你……你你你们……”

    张清源被这群人气得满脸通红，一时间说不出话来。

    他完全没想到……

    这群人要阴沉木不成，干脆直接用这种方式倒打一耙。

    他就说了一句话而已……

    对方巴拉巴拉说了十句，还污蔑他欺负他们。

    他一个七十八岁的老年人……

    拿什么欺负这些身材魁梧的年轻人，还一次欺负六个？

    而秦牧扫了眼周围越来越多的围观群众。

    眉头不由皱起。

    将张清源拉至身后，看向了眼前六人。

    沉声道：“道谢的话，之前已经说过了，你们到底想怎么样？”

    六人中。

    身材最高，也是最先认出阴沉木的男人笑了笑。

    一脸大度的说道：“很简单，你们道个歉，我们也没那么小气，还是会继续帮你们搬木头，这个事就这么了了。”

    而他刚说完。

    周围围观的钓友们点头议论了起来。

    “这人度量不错，对面老人年纪也大了，没必要和老人计较。”

    “小伙子，我从头到尾看在眼里，大度点，学学人家，这事就这么算了吧，道个歉，也没什么大不了的。”

    “是啊，他们还是帮你们搬木头，不然你们这些老年人也搬不动啊。”

    “都是钓鱼佬，互相给个面子，大事化小，小事化了吧。”

    “……”

    不少钓友站了出来，想当和事佬。

    在他们眼里，没理的的确是秦牧和张清源一方。

    另外六个人脾气虽然爆了点，但终究帮了忙。

    然而……

    秦牧扫了眼周围的围观钓友们，冷笑了一声。

    “道歉？不可能！”

    随后。

    他的目光，又看向了这个男人，冷声道：“你们想搬走这块木头，更加不可能！”

    这个男人闻言。

    面色一冷，刚想要说话。

    就看到围观群众里，站出了几个人，对着指指点点了起来：“你这小伙子，就是道个歉而已，人家也不要你一块肉，你怎么这么倔呢？”

    “是啊，一点小事而已，何必闹得这么大呢？”

    “我们这也是为你好，你们再闹下去，对大家都不好，影响你们不说，还影响我们周围的人钓鱼。”

    “听我们一句劝，道个歉算了。”

    “……”

    男人见状，不由露出了喜色。

    他名叫郑亮，是晋城本地的一名资深钓友。

    这次来晋城郊外的水域钓鱼，本想搞搞野味回家吃。

    恰巧看到了不远处有人似乎上了条大货。

    于是他就带着几个同行的钓友来帮忙。

    费尽辛苦。

    终于把“大货”搞了上来，结果却发现这个“大货”不是鱼。

    而是一块漆黑的木头。

    有十几年钓鱼经验的他，很快就认出来了，这块木头就是传说中的阴沉木。

    在国内，时不时有人钓出或者捞出阴沉木的新闻。

    阴沉木有着“黄金万两，不如阴木一方”的名头，价值可想而知。

    恰巧。

    他发现对方似乎没认出这是阴沉木，所以生出了昧下阴沉木的念头。

    眼下。

    看到周围钓友们的“帮忙”，他连忙趁热打铁。

    装作大度的模样，说道：“算了，我们也不要你道歉了，为了不影响大家，这木头我们帮你们搬了吧。”

    说着。

    便指挥同行的五人，准备上手搬运木头。

    秦牧见状。

    刚想要阻止。

    之前几个貌似是钓鱼界资深老前辈的人又站了出来。

    指指点点道：“小伙子，看看人家这度量！”

    “就你们这态度，他们还愿意帮你们搬木头！”

    “年轻人气盛是应该的，但有时候也要讲道理，人家又没做错什么……”

    秦牧忍不住转过身，看向了这几个劝他大度的人。

    只感觉他们站在了道德制高点，光芒十分刺眼。

    自始至终。

    这几个围观的人都以一副过来人的态度，劝他大度。

    让他度量大一点，放开一点。

    自以为他们看清楚了事情的全貌。

    若是旁人，或许还真的要被他们所绑架了。

    但……

    秦牧看了这几个人，冷笑了一声：“我今天就是没度量了，怎么着？”

    说完。

    他一脚踩在了六人刚合力搬起来的阴沉木上。

    “砰！”

    阴沉木重重的落在了地上，声音格外沉闷。

    “你！”

    郑亮面色微变，没想到秦牧居然敢冒着这么多人的指责，真的拦下了他们。

    而那些指责秦牧的人……

    见秦牧完全不卖他们面子，也被气得面色潮红。

    在他们看来，自己明明是为了秦牧好，可秦牧却偏偏不领情。

    “算了，你们这些破事，我们才懒得管！”

    几人冷哼了一声。

    重新看向了郑亮。

    在他们眼里，郑亮有度量多了，显然也更好沟通。

    “这种人，你们根本没必要帮，帮了也不会领情！”

    “是啊，让他们自己去搬这块木头，看他们一群老头怎么能搬得动！”

    “木头就给他们吧……”

    几个人喋喋不休，对着郑亮劝说了起来。

    此时被秦牧阻止了的郑亮面色阴沉。

    看了眼刚才这群“帮忙”的几人，只感觉他们无比聒噪。

    冷冷吐出了一个字：“滚！”

