    青山小区三栋四楼401室

    楚风站在门前，心里有些忐忑。

    在刚进小区时，他就听到有大爷大妈，在谈论大川出事的消息。

    显然联邦已经通知到大川的家属了。

    楚风心里松了一口气。

    这样，起码不用由他来说出这个噩耗。

    楚风深吸一口气。

    轻轻叩门两声。

    咚咚——

    很快，就有人来开门了。

    开门的一个妇人，年龄和楚风母亲类似，头发中已经掺入了缕缕银丝，脸上也能够看到皱纹，圆框眼睛下双眼红肿，看起来是刚哭过。

    她的后面，是一个身材高大的中年男人，面容刚毅，和大川如出一辙。他头发斑白，皮肤略黑，饱经数十载风霜的脸上，透着深入骨髓的悲伤。

    “你是……”

    “叔叔阿姨你们好。我是大川的大学同学，之前也和他在一个公司上班。我是楚风。”

    “楚风…”

    李母的脸上，露出几分惊讶：“我常听大川提起你，你家离这块挺远的吧？没想到你会来……来！进来说话，进来说话！”

    李母和李父连忙让开路，显得有点手忙脚乱。

    三人坐到茶几前。

    李父帮忙倒上了茶。

    楚风不知道该说什么。

    原本在组织好的话，一下子都说不出来了。

    像是被什么东西，堵在了嗓子里面。

    最后，还是李母起了话头。

    “我就叫你小风吧…我，我没想到你会来。”

    “我和大川关系一向很好，他出了事情，来这儿看看也是应该的……”

    他忽然发现，自己好像忘了买点东西。

    不由得在心里暗自骂了一句自己白痴。

    “刚才听到敲门声，我还以为是调查局的领导过来了慰问了……”

    听出李母声音里的失落。

    楚风解释道；“会来的。大川是在羊城出的事情，他也隶属羊城分部，那边离这儿有点远，慢一点也是正常的。毕竟调查局是大单位，事儿很多……”

    当然，这不是主要原因。

    楚风知道，归根结底，还是大川的级别不够。

    不然就算再远，也能给特事儿特办了。

    羊城鬼部远，过不来。

    让山城鬼部帮忙慰问一下不行？

    办法总比困难多。

    只是要看遇到困难的人，有没有用这些办法的价值了。

    李母猛地点头；“理解…我们都理解……我们就是想当面问问，大川他到底是怎么没的……”

    “这事儿我知道，这也是我来找您二老的原因……”

    楚风和李母、李父，缓缓讲述起这两次诡异游戏里发生的事情。

    从初入夺命出租屋，到李大川被鬼寄生，再到险而又险通关，加入调查局鬼部，再到第二次怨灵迷宫……

    “……抱歉，我晚了一步，没能救下了大川。他确实是我们通关游戏，作出了很大的贡献的，没有他我们是没办法通关这次游戏的。”

    半个小时，楚风讲完了关于大川的事情。

    李母已经热泪盈眶，泣不成声。

    李父也双眼通红，但是强忍着没有落泪。

    把一切都说了出来，楚风心里也好受了许多。

    他总觉得，大川的死，自己也是有一份责任在里面的。

    如果，自己给他多透露一些自己的实力，他就不会死了吧？

    如果，自己能再强一些，提前发现他的情况，他也就不会死了吧？

    如果，自己能再快一些，他也就不会死了吧？

    但是很可惜。

    并没有如果。

    又过了近半个小时。

    李母和李父终于稳定了情绪。

    她安慰楚风：“小风，谢谢你来告诉我们这些……在听说大川他加入调查局后，我们就害怕他哪一天回不来……但是没有想到，会来得这么快……你也不用太内疚，诡异游戏里面，是什么情况，我们都是知道的，别说救人，自己能活下来，就很不容易了……”

    这时，钥匙开门声响起。

    一个身材匀称的青年走了进来。

    他背着一个大包，手里拉着一个行李箱。

    头发有点乱糟糟的，身材并没有大川那么魁梧，但五官里能够看到大川的影子，他的脸上是难掩的疲惫：“爸妈…我回来了……这位是？”

    “小川，这是你哥的朋友，专门来我家看看。这是大川他的弟弟，小川。”

    “你好，我是楚风。”

    李小川把手里的东西放下，应道：“我之前听我哥提起过的。没想到，我哥这么快就…感谢楚风哥专门过来一趟。”

    李小川的情绪控制很好。

    并且语言表达也相当流畅，条理清晰，给人一种很舒服的感觉。

    楚风之前就听大川说过，他这个弟弟脑子比他强多了。

    现在看来，确实如此。

    楚风示意小川坐下，慢慢聊。

    楚风又将刚才讲的内容，又和小川讲了一遍。

    中间，小川提出了几个问题。

    楚风都进行了一一解答。

    他感觉小川，慢慢放松了警惕。

    像是经过了几次试探，终于认可了他和他哥的关系。

    嗯，至少是部分认可。

    这小子警惕心有点强啊！

    楚风暗自感叹。

    不过这是个好习惯，在这个世道，警惕心强一些，才能更好地活下去。

    最后，楚风说道：“总之，事情就是这样，我答应了大川要帮忙照顾你们。现在有什么需要解决的问题没有？我这联邦调查员的身份，还是有点作用的。”

    李母、李父连忙说道：“没有，没有。哪有什么需要小风你帮忙解决的事情。我们的生活，都挺正常的……”

    二老显然是不愿意麻烦他。

    楚风把目光，放在了李小川身上。

    他看起来有些纠结，但最后还有咬了咬牙，说道：“风哥，我们确实有点事情，需要你帮忙。”

    李母面带不悦：“小川，你在说什么呢？小风也才刚进调查局，哪有精力帮你处理什么事情？”

    “是这样的，风哥，山城有个叫做山茶安全的公司，明面上是个保安公司，实际上从事着收受保护费的灰产，我们家也不例外，之前我们家都是每年缴纳，也算是相安无事，但是我哥成了调查员之后，他们的小头目，特意登门退还了之前收取的保护费，要是我哥还在，这是好事儿，但是现在，这就变成祸端了……”

