    “二郎君，已经问清楚了……”

    马夫回来，对着车帘低声细语，确保姜芃姬能听到。』』『

    过了一会儿，姜芃姬问，“今天驾的这辆马车，没有任何府上的痕迹吧？”

    马夫怔了一下，旋即回答，“郎君特地吩咐的事情，小人怎么敢不照做？”

    虽然他也不知道自家郎君有何用意，为什么突然提出要求，今天出门不乘坐任何带有柳府标识的马车，不过柳府也不穷，马车也是有好几辆，专门应付各种宴会出行。

    “嗯，我知道了。”姜芃姬闭眸，对着马夫道，“驾着马车，先去一趟西市……”

    “好嘞！”马夫一扬马鞭，马儿轻轻迈动步子，绕过人群，去往西市。

    姜芃姬离开之后，对面茶肆二楼正坐着几个气势不凡的魁梧壮汉，桌前的茶水早已冰凉，也没有动的痕迹，一双眸子紧紧盯着对面的赌坊，他们已经等了很久，没什么特殊情况。

    这些人便是孟氏扈从，保护孟悢去上京的随从。

    被众星拱月一般护着的是头领，只见那个男人视线死死盯着一辆远去的马车，目露疑惑。

    他将茶楼小二喊了过来，指着还未远去的车辆道，“你知道那是哪家的车驾？”

    店小二有些为难地伸长了脖子，辨认半天，也没想起熟悉的。

    那是一艘十分普通的马车，从做工到用料都很大众，寻常小富之家都用得起。

    店小二疑惑，一般的马车不都是这么一个模样？

    上面也没什么族徽，谁能认出来啊。

    河间这个地方说大不大，说小不小，出行能坐得起马车的，那真是皓如繁星。

    他一个店小二，能认出大半士族的族徽就不错了，还要认出人家车驾，太为难人了。

    他略显为难地嘿嘿一声，“客观您这是太为难人了，那不过是一辆十分普通的马车，河间这地方，来往十辆，有九辆是这个模样，您让小的辨认是哪家的，真的认不出来。”

    此时，这一行人已经脱去甲胄，暂时还没认出来他们就是犯下两桩大案的人。

    “头领，我们现在怎么办？”

    头领不言语，心中还是游移不定，抬手让一个随从悄悄跟着那辆马车，看看是哪家的……

    不知为何，他总觉得哪里有些奇怪，生人命案子的地方，除了那些看热闹不怕死的愚民，一般人不会想着靠近，死人还不晦气？更别说这些能坐得起马车的人家。

    不过，直到那个随从回来，禀报姜芃姬那辆马车的全程，头领才不得不死心。

    “头领，我觉得那辆马车应该没有嫌疑，也不会是孟浑那一伙人伪装的……”

    那个跟了姜芃姬绕着西市东市乱跑的随从一脸无奈。

    “那你说，对方为何停下来？”头领问。

    随从怔了一下，然后结结巴巴地道，“估摸着看热闹的人太多了，挡着道了……”

    头领：“……”

    是哦，他们在沧州横行无忌惯了，从来没有为路人停车避让的概念，直接横冲直撞。

    但……这里是河间郡。

    换而言之，他之前自认为聪明的推测，其实都是他自己犯蠢了。

    想到这里，头领的脸色有些不好，或者说，黑成锅底了。

    “头领，我们在这里守了一天了，也没现孟浑那一行人，抓不到人……现在该怎么办？”

    孟悢竟然还是被孟浑给绑走了，绝对凶多吉少啊。

    不过头领却觉得孟悢没死，理由也充分。

    头领斩钉截铁地道，“快马加鞭回去，将二郎君被绑的事情尽快告知家主，事情不宜耽搁。”

    对于这个决定，有些随从心中还是不愿意的。

    “头领，要是二郎君有个三长两短，咱们几个岂不是要被……”

    随从做了个手刀划脖子的动作，表情显得极其忐忑紧张，谁不怕死啊。

    那个头领摇摇头，说道，“二郎君绝对还没有死，孟浑也没有这个胆子，不然的话……”

    随从疑问，认真请教，“为何？”

    “这还不简单？”头领打开两份书简，指着孟悢写的那一份，笃定说道，“呵呵，你们难道没有现，二郎君写的这份书简，字迹工整，言语清晰，字形稳健，丝毫不像是慌乱之人能写出来的。换而言之，二郎君肯定是笃定自己不会死，所以才写了这么一封……只是，这个孟浑狮子大开口，一口就要两千石粮食！也不怕被撑死！”

    两千石粮食，这可不是一笔小数目。

    不过，粮食都是小事，只要孟悢如今活得好好的，一切好说。

    “头领英明！”

    几个随从接二连三拍马屁，嘴里说着奉承的吉祥话。

    “所以说，现在不是犹豫这些事情的时候。我们要尽快将这两份书简送回去，只要能救出二郎君，绝对是大功一件。哪怕家主怪罪，可谁不知道二郎君失踪，全是因为他自己顽皮？”

    就算有罚，肯定不会重，事后还会得到重用，给他们赏赐一大批赏银。

    遗憾的是，头领以为赌坊出了这么大事情，孟浑一行人会沉不住气过来看看，这才决定在对面茶肆二楼蹲守，只是等了大半天，赌坊内的尸体都被清理干净了，还是没有孟浑的踪影。

    头领说，“收拾收拾东西，起身准备回沧州。”

    “几位……你们当我河间郡是什么地方，想来就来，想走就走？呵，全部走一趟吧。”

    陌生的声音从身后传来，头领和随从立马警觉起来，望向声的人。

    “走一趟吧，在这里杀了人，还想大大咧咧走人，世上岂有有这么便宜的事情！”

    这些人都是河间郡守府的守卫，一个一个腰间带刀，也是有些本事的。

    两方人马僵持不下，只是强龙难压地头蛇，孟氏头领冷哼一声。

    嚣张道，“你们现在怎么抓得我，等会儿还得怎么送我！”

    听清他的话，河间方面的人顿时义愤填膺，恨不得现在就拔刀将他们大卸八块。

    “嘴硬！”

    守卫嘴角一僵，表情显得极其不忿。

    孟氏在沧州横行霸道也就算了，竟然还敢将这种作风带到河间郡，太目中无人了！(未完待续。)