    国足在客场闷平菲律宾。

    里皮对结果很生气。

    把球员批评了一顿。

    国足球迷虽然对结果失望，但还是庆幸叶一锋没说国足不胜菲律宾就退役的话，要不然真不知道怎么收场。

    在国家队比赛结束的当天，叶一锋与林皇回到了曼彻斯特。

    两人在迪拜的游玩自然登上了社交平台的热门。

    两人模仿撒盐哥丢出关节盐的画面也被恶搞成了在丢足球。

    至于叶一锋与撒盐哥的合影被网红撒盐哥拿来做宣传。

    叶一锋不得不在中国社交平台上专门发文澄清。

    都是林皇！

    要不是林皇请客，我他么才不去！

    下次就算有人请客，打死也不再去吃第二回。

    别人也许喜欢。

    但不是我的菜。

    听说还死贵。

    他是不希望自己的粉丝被误导。

    当然，有钱人赶潮流去享受网红切肉撒盐外加“爱的喂养”服务，那他管不着。

    10月份FIFA比赛日期间，叶一锋除了在天上飞的旅途消耗之外，其他时候都保持着精神饱满状态。

    比起其他队友回到俱乐部还要稍作休养与调整，他则与林皇认真备战接下来即将到来的英格兰德比！

    林皇是真的拼。

    去迪拜逛一圈，他不见了小10万英镑，虽然他周薪10万英镑，但那是税前，相当于他花掉了半个月工资，还不好好工作挣钱？

    穆里尼奥在训练场上显得心事重重，看博格巴和卢卡库的眼神都有些奇怪。

    博格巴心情不爽，总觉得穆里尼奥在背后肯定搞了小动作。

    卢卡库伤愈归队，正巧赶上了英格兰德比，仿佛就是为了大场面而生。

    穆里尼奥实际上在FIFA比赛日期间与三德子有过一次秘密谈话。

    他表明了球队需要顶级前腰。

    三德子纳闷地反问：不是有博格巴吗？

    穆里尼奥无奈给对方科普：博格巴是后腰，位置往前移，撑死中前卫，顶级前腰？他差得远。

    三德子又问：马塔，林加德，不行？

    穆里尼奥懒得多做解释：不行！

    三德子给了他一个方案：买人可以，你先想好卖谁吧。

    于是难题又抛给了穆里尼奥。

    曼联去年夏天花了4亿英镑。

    今年夏天花了1.3亿英镑。

    三德子的理由很硬：格雷泽经营曼联是赚钱的，不是来做慈善的，他们没有梦想，他们只想要钱。

    穆里尼奥给了他的选择：博格巴。

    要卖就卖博格巴。

    三德子却表示，总该多一个选择吧？

    又不是这边摆上货架，那边就能成交的。

    穆里尼奥想要顶级前腰，或者说一流前腰有潜质冲击顶级的前腰，少说也要5000万英镑起步。

    这就是现如今足坛的物价水准。

    什么三千万英镑之类的货色，那跟刮彩票没啥区别。

    八千万一个亿都能买到水货呢！

    而曼联队内能卖得上超过5000万英镑价格的球员，除了博格巴之外，还有马奎尔，卢卡库，叶一锋。

    其他的球员都够呛。

    叶一锋肯定不能卖。

    马奎尔刚来就卖，这种操作能让曼联变成足球历史笑话集锦的主角。

    那么除了博格巴之外，还剩下能上架卖掉操作的就只有卢卡库！

    穆里尼奥纠结啊。

    他不想卖卢卡库，可单独把博格巴推向市场，恐怕不见得能在冬天收回资金来完成他的引援需求。

    况且还有一点，博格巴本赛季在曼联的表现，即便上架销售，也肯定会被买家讨价还价，先打个五折再来慢慢谈。

    穆里尼奥要激活曼联最强杀神，现在只能忍痛割爱跟老天赌一把。

    也期望拉伊奥拉能够发挥出他的作用，率先促成博格巴的转会。

    现在10月中旬，一个半月之后将博格巴先推向市场，两个月后再将卢卡库推向市场。

    如果博格巴先有买家能带走，那么也许不需要将卢卡库再摆上货架。

    在那之前，穆里尼奥则要继续考察球员。

    其实夏天时就有目标，只不过曼联重金砸在了马奎尔和万比萨卡身上，没钱了。

    ......

    英足总的赛程安排令曼联和利物浦球迷都不满意。

    让两队带着FIFA病毒打这场英格兰德比！

    比赛质量肯定不达预期。

    赛前穆里尼奥表示曼联的目标就是冠军，打利物浦这样的对手肯定是全取3分。

    没必要藏着掖着。

    不管曼联内部发生任何动荡，有着怎样的矛盾，追求不会降低，目标不会发生改变。

    利物浦主帅克洛普则表示红军要捍卫卫冕冠军的尊严。

    10月19日。

    老特拉福德。

    英超第9轮联赛如期而至。

    两队首发球员登场时，曼联球迷在主看台用一张铺满看台的人物肖像迎接利物浦！

    连叶一锋看到那张海报时都倍感震撼。

    正是叶一锋上一场比赛在厄普顿公园球场半张脸被鲜血染红的画面！

    他身披战袍昂首挺胸，半张脸被鲜血染红。

    本是冷酷的表情，却经过球迷组织的美术加工后令画像中的他散发着魔鬼的恐怖气息！

    一行大字更加醒目！

    “浩劫降临！”

    这张铺满底层看台的人物画像被球迷缓缓传递，宛若“叶一锋”在看台上移动，威压充斥球场每个角落！

    也许隔着屏幕看到这样的画面，对那些中立球迷来说曼联球迷在搞二次元中二自嗨活动。

    可身在现场的利物浦众将却已然全神戒备，等待着一场巅峰大战的到来！

    英格兰德比！

    在英超时代成为前所未有的惨烈战争！

    也许上赛季还没有今天极致对抗的氛围。

    不管是穆里尼奥还是其他人，上赛季其实都没有想到利物浦最终能够一路连胜冲过终点。

    否则3月份的英格兰德比，穆里尼奥就算拼着主场沦陷也不会放利物浦全身而退！

    奈何彼时穆里尼奥心系欧冠淘汰赛次回合，全力以赴要淘汰巴黎圣日耳曼。

    红军夺取英超首冠，加上欧冠决赛的英格兰德比，曼联最后时刻绝杀利物浦登上欧洲之巅，两队的极致对抗俨然超越了英超任何时期！

    新赛季利物浦社区盾击溃曼联，现在两队正式在联赛中正面对决。

    各自带着八连胜的恐怖战绩！

    对于容错率变得极低的英超。

    别看相遇的早，才只是联赛上半程。

    但今天同样是既分高下，也决生死！

    胡渣泛白的克洛普与头发灰白的穆里尼奥伫立场边都昂首挺胸，气势绝不弱于对手！

    场上首发球员赛前握手时也都各个战意盎然雄心万丈！

    利物浦有着英超卫冕冠军的高傲，同时也仍旧带着难以释怀上赛季欧冠亚军的恨意与愤怒。

    曼联则是一副方兴未艾强大气场无形涌动的架势。

    对他们而言，上赛季的联赛季军看似排名降低，积分却进步了。

    加上欧冠冠军与足总杯冠军的刺激，球队内不少年轻球员其实到了新赛季是更加自信，同时也抱负远大。

    “各位观众朋友大家下午好，欢迎收看英超第9轮在曼彻斯特老特拉福德上演的榜首大战，同时也是英格兰德比！

    全球超过200个国家和地区的媒体来到现场直播这场英超顶级盛宴！

    这是上赛季英超冠军与季军，上赛季欧冠冠军与亚军，本赛季积分相同并驾齐驱领跑英超积分榜的两大豪门之间的战争！

    也许刚刚过去的国家队比赛会对两队发挥造成一定影响，但两队争取胜利的决心一定不会动摇。

    曼联今天首发352.

    门将：德赫亚。

    后卫：图安泽贝，菲尔-琼斯，马奎尔，林德洛夫，阿什利-扬。

    中场：麦克拖米奈，马蒂奇，弗雷德。

    前锋：卢卡库，叶一锋。

    赛季前的社区盾上，曾经摆出433的曼联被利物浦击溃，那场比赛曼联输的比较彻底，因此穆里尼奥今天在主场不但没有继续采取433，也没有采取最近使用的442，而是进一步加强防守选择了352.

    值得注意的是博格巴，拉什福德，马夏尔，林加德都被放在了替补席上。

    由此可见穆里尼奥对利物浦的忌惮。

    利物浦今天摆出了他们惯用的433阵型。

    门将：阿利松。

    后卫：阿诺德，范迪克，马蒂普，罗伯逊。

    中场：法比尼奥，亨德森，维纳尔杜姆。

    前锋：马内，菲尔米诺，奥里吉。

    萨拉赫因伤缺阵对利物浦锋线肯定有影响，克洛普并未改变阵型，而是启用了奥里吉。

    曼联本赛季的防守比起上赛季有所好转，但比起曼城和利物浦还是有明显差距。

    两队具体发挥会有怎样的表现，让我们拭目以待。

    各位观众，英格兰德比即将开始。

    老特拉福德必然上演一场惊天动地的龙争虎斗！”

    红魔球迷看到曼联的阵容，总觉得球队实力上是有所保留的。

    可仔细想想博格巴本赛季的表现。

    真是食之无味弃之可惜的鸡肋。

    而林皇坐在了替补席上，则绝对是穆里尼奥防守为先思维作祟。

    至于今天神明天鬼的大英帝星与法国小亨利，曼联球迷也感觉这种大战两人上场有些不靠谱。

    红军球迷则对曼联嗤之以鼻。

    哼。

    又怂了！

    克洛普却在场边眼神凝重的凝视着场上一道身影。

    红军众将也无法对他视而不见。

    站在中圈开球点卢卡库身旁的红魔队长！

    叶一锋今天首发直接重返锋线！

    曼联大魔王，解锁完全体！

