    军中无懒兵。

    卯时刚至，军哨声就日常吹响。

    和徐清沐同一军帐的是一个身材肥胖，个头不高的年轻士兵，也就在十五六岁左右。年轻士兵一睁眼，突然看到个人影在面前晃悠，吓了一跳，条件反射的双手护住胸前，眼神戒备看着面前已经穿戴好的徐清沐。可能觉得自己行为略微有点娘炮，随即换了姿势，用衣服遮住袒露在外的胸膛。

    徐清沐感觉有点好笑，脑中没来由想起在路上遇到的司徒静。少年赶紧把目光从胖子士兵的雪白胸膛移走，正色道：“我叫徐清沐，是王将军新招的士兵。昨晚回来时看到你睡得正酣，就没打扰你。”

    胖子明显感觉少年的目光又下滑下去，赶忙套好衣服，速度极快的整理完毕，一身肥肉乱晃：“我叫沈修齐，三年老兵。大家都叫我锵锵。”带好头盔的那一刻，徐清沐明显感觉到铁质盔甲被挤得有点变形了。少年心中琢磨，军中伙食这么好？

    “走吧，早晨操练开始了。”胖子招呼到：“我们这支队伍，共168人，哦现在169了。头儿王钟鑫--”胖子突然停下，贼眉鼠眼瞅了瞅，趴在少年耳边继续低声道：“是我大舅爷。锻体后期的武道高手！”还没待徐清沐表态，胖子继续咕哝道：“俺大舅爷从来不许俺乱说，说这是什么举贤避亲，举亲避嫌的道理。”

    谈话间，两人已至队伍中。原本嘈杂的四合院，在王将军出门的那一刻，噤若寒蝉。徐清沐不由得仔细大量起来见过数次但没有细看的将军。

    不过四十出头的王姓将军，黑亮垂直的发飞的英挺剑眉，细长蕴锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。胸脯横阔，有万夫难敌之威风。语话轩昂，吐千丈凌云之志气。心雄胆大，似撼天狮子下云端。少年心中不免有一丝神往。

    “各位将士，我黑虎铁骑第十七支队的轮休时间已经结束，接下来我们将赶赴岭南边塞的战场！”王将军顿了顿，抬眼扫过众人，接着说道：“今日我军加入了两名新的力量”。王将军目光扫视过来，抬手指了指徐清沐。

    众人目光扫视过来，表情各不相同，有惊疑，有欢迎，更多则是漠不关心。徐清沐一一抱拳，点头算是还礼。

    但很快，士兵们立马恢复原样，整齐有序。

    “还有曹丹。”将军又抬手道。

    随后一名头戴双鱼道冠的小道士笑嘻嘻从将军身后出现：“大家好啊，我叫曹丹，是名……术士。嘻嘻。”

    徐清沐满脸惊讶，这个坑蒙拐骗的道士，怎么也参军了？

    胖子看出了徐清沐的惊疑，用胳膊肘捣了捣少年：“你认识？这可是个一顶一的大美人啊，比得上我娘。”胖子肯定道。又暗自点点头：“甚至还漂亮。”

    徐清沐看鬼一样看着胖子沈修齐：“这是个男的。”

    胖子眼睛睁的更大：“伪娘？”

    还未待徐清沐回应，曹丹便蹦跳着向他们走来，笑嘻嘻的打着招呼：“好久不见啊。”

    徐清沐翻了翻白眼，一共才三天。

    胖子嫌弃的挪了挪位置，满脸鄙夷，还不忘用手使劲擦了擦被曹丹无意碰到的袖口。

    小道士曹丹一剑懵，自己这是长得太丑？又提起袖子闻了闻，也刚洗过澡呀，怎么这么遭嫌？

    徐清沐皱了皱眉头，他不太喜欢也不认同胖子所作所为，这种情况，单凭别人一句或无心一句恶意，就偏信一面之词，从而对他人进行更加恶意揣测，更有甚者还会加上言语、人身攻击。

    徐清沐想起一年前的大黄狗。因为村中人一句“我看到你家大黄狗又跑到村头的茅坑里吃屎了”，从而回家的一路上都怒气冲冲，在心中想了很多惩戒和打罚的方法，甚至暗暗下决心，哪怕饿上它的三四天。那一路上徐清沐充分把“恶”展现的淋漓尽致。回到家以后，果然看到老黄狗嘴边有遗留的淡黄色糊状物。看到徐清沐回来的老黄狗高高兴兴摇着尾巴上前迎接，却被扫帚杆打的一脸懵逼，哀嚎着跑了出去。

    后来林震北解释道老黄狗根本就没有出过院门，嘴边的黄色浆糊也只是给他吃的花生酱而已。

    虽然徐清沐道了歉，老黄狗也原谅了他，可内心那“恶”，仅仅被让人一句“是的就这样”、“我亲眼看到的”、“大家都这么说”直接释放出来。

    可回过头，即使你错了，原来劝你的，怂恿你的那些人，也只是：“哦，这样啊，谁让他怎么怎么样”。一个没错的无辜人，证明了原本不存在的第一个错误，接着又需要证明原本不存在的第二个错误。

    想到这，徐清沐侧身对胖子说道：“接触时间不长，也有可能是女的。”

    果然，胖子眼神又重新一亮。

    在怀疑毁谤不需要付出代价的时候，人人都是站在道德制高点的圣人。

    训话完毕，便解散吃了早餐。

    徐清沐、胖子沈修齐、小道士曹丹做一桌。胖子热心的问曹丹：“军中人数不多，可职位全面。斥候、冲锋、盾甲、后勤、军医样样有，你要选择什么小组？”

    曹丹看着仅仅一上午，态度极速变化的胖子，心中诽谤：这瓜娃子，脑袋正常吧？

    可还是边塞包子边含糊咕哝道：“徐清沐去哪我去哪。”

    少年一阵无语。不过也在心中思忖胖子刚才说的小组。斥候首先不考虑，自己是为了锻炼身体而来，斥候过于注重速度和敏捷。冲锋和盾甲太过笨重。后勤？养老中心而已。军医但是可以，老乞丐说武夫分为炼气，锻体，筑基，大成。其实就是不断打磨筋骨和温养穴位，才能使自己气血运行更加通畅。而军医时间多，还能学习人体各个穴位。

    徐清沐抬起头，果然看见胖子那大脸盘伸了过来，满嘴油腻流油。“军医吧。”徐清沐回答道，递给胖子一块手帕。

    看来胖子的胖与伙食质量无关，与数量有关。徐清沐暗暗思考。

    等到下午，徐清沐和曹丹二人分别领了军医的衣服和队徽。军队在夜晚时分，一同向目的地出发。

    少年头戴发簪，腰间悬木剑。

    身边跟着神神叨叨的小道士。

    少年看向月光，依旧皎洁。

