
　　许峰端坐在城主府中，手中一枚黝黑的结晶，此时已经入最耀眼的红宝石，散发着赤红色的光芒，结晶表面，甚至出现了一缕燃烧着的透明火焰。

　　一缕缕金色雾气，冲结晶中散发出来，被许峰吸入口中，当第一缕金色雾气被吸入时，身体表面的劫链，自动浮现了出来，一条散发着金色光芒，另外五条，则是暗淡无光；

　　五条暗淡无光的劫链，其中一条周围，出现了一些金色颗粒，数量不多，只有五六枚的样子，每一粒都和普通细砂般大小；

　　许峰手中的结晶，随着燃烧，越来越小，最终，都化为了金色雾气，进入到他的体内，而且那条暗淡无光劫链周围，金色沙粒的数量，也增加了一倍有余，大概有十七八粒的样子。

　　这些金色沙粒附着在劫链表面，不断的摩擦，许峰甚至能够听到细微的“嚓嚓”声，一些细碎的暗灰色粉末，从劫链上飘了下来；

　　很快，金色沙粒全部消耗完毕，劫链上，只磨出了一小片轻微的擦痕，许峰看了一眼，心里微微叹了口气，虽然有效果，但太微弱了，如果想要凭借神性结晶磨断一根劫链，恐怕需要数千颗身形结晶才行。

　　……

　　这一天，广袤的太行山脉深处，许峰和十几个盗贼，出现在了一个古老的传送阵中，这个传送阵，还是王院士首先发现的，在一个山谷之中，周围都是密林。

　　“这里竟然还有一个远古传送阵，我们过来探索的时候，可是花了一整天的时间赶路。”杜巧儿看了一眼周围，低声说道；

　　“这也算是资源共享吧，你们注意保密，别说出去了。”许峰笑道；

　　“明白，城主！”

　　一行人略作收拾，朝着锻造神殿敢去；

　　这群盗贼的实力都很强悍，最低也是八星实力，一路上在崎岖的山路一掠而过，速度极快，一行人狂奔了大概三四十分钟，来到了目的地；天籁小说网

　　这是一座连绵起伏的苍翠青山，在其中一座山峰的半山腰上，一座庞大的神殿，就隐藏在山林之中，从山脚望去，可以在半山腰看到一些人工建筑的痕迹；

　　“就是那里，杜巧儿指着半山腰的人工建筑说道，那里是一个塔楼，属于神殿的外围建筑，当时我们就止步在神殿大门之外。”杜巧儿满脸遗憾的说道：“大门口有两座七八米高的石像守护者，实力很强，全都是九星精英BOSS，我们当时只有十几个人，根本不是它的对手。”

　　许峰点点头，一行人正准备上山，这时，后面山林中传出一阵“淅淅梭梭”的响动声，不一会的功夫，一群人从山林中钻了出来；

　　许峰回头望去，这群人大概有十七八个，一个个看起来很是狼狈，满脸惊慌的神色，似乎身后有什么东西在追赶他们。

　　看到许峰一行人，这群人一愣，随即脸上露出惊喜的神色。

　　“这里竟然有人，太好了，让他们挡住那只怪物，我们快点上山！”一个穿着一身银色铠甲的年轻人喜形于色，大声喊道。

　　许峰顿时无语，这个年轻人真的有些脑残，就算他们心里是这么想的，也不要喊出来啊，如果许峰他们直接将这群人拦在前面，恐怕他们会受到怪物和许峰他们前后夹击，境况会更加凄惨。

　　守护着那名银色铠甲少年的护卫们，顿时一个个脸色黑了起来，如果不是这名少年的身份，他们真的想把他直接扔在这里，独自逃走；

　　刚才如果不是银色铠甲少年非要逗弄一只小熊，恐怕他们也不会被一只八星精英实力的血熊一直追赶了数十里地；

　　“前面的兄弟，我们的少爷，是华夏工程学院的学生，请帮帮我们，我们身后有一只八星精英BSOS。”一个看起来有四十多岁的中年男子朝着许峰大声喊道；

　　“城主，我们走吧，那个脑残我才不会去帮他！”杜巧儿一脸嫌弃的看了那名少年一眼，低声说道；

　　许峰微微一笑，点点头，示意所有人朝山上赶去；

　　“你们，你们站住，别跑，你们知道我是谁吗。”那名银色铠甲的少年一看许峰他们转身就走，顿时慌了神，大声喊了起来：“我是燕京杜家的人，你们要是敢跑，我一定不会放过你们的。”

　　“少爷，你是不是疯了，这个时候，你还敢招惹强敌！”旁边那个一直守护在少年身边的中年战士恨不得一剑将他砍死算了。

　　许峰一行人一看就实力非凡，平时在深山中遇到，他们也要绕道，不敢与之碰面。

　　现在身后有BOSS在追赶，这个燕京杜家的大少爷，还敢招惹对方，简直不知死活，在这里将他们杀掉，人不知鬼不觉，死了也是白死。

　　“王文，你别忘记了自己的身份！”杜卓一脸气愤，转过头来骂道；

　　那个中年男子脸色煞白，深深叹了口气，气的浑身颤抖，但最终还是强忍着怒火，一把抓住少年，带着他朝着另外一条路跑去。

　　其他人一看，互相对视一眼，转而朝着另外一个方向跑去。

　　眼前发生的这一幕，简直就是一场闹剧，让所有人哭笑不得。

　　就在这时，从山林中钻出了一只巨大的血熊，浑身赤红色的长毛，抖动起来就好似燃烧着的火焰。

　　这只血熊足有三四米高，浑身一块块肌肉朝外凸起着，看起来分外狰狞可怖。

　　吼~

　　那只血熊猩红的眼睛，盯着许峰一行人，人立而起，朝着他们发出愤怒的咆哮；

　　“城主，干掉它吗？”杜巧儿一副跃跃欲试的模样。

　　“速度快点。”许峰说道；

　　就在杜巧儿准备上去的时候，那只血熊却突然停止了咆哮，睁大眼睛盯着许峰，一脸惊恐的表情，它似乎察觉到了许峰的实力，竟然直接夹着尾巴，以比追赶那群人还要快的速度，迅速钻入了树林。

　　许峰摇摇头：“不管它了，正事要紧，我们现在上山。”

　　“是，城主！”

　　杜巧儿扭过头，望了一眼血熊消失的方向，心里有些遗憾，但还是迅速跟上了队伍，一行人，继续朝着山腰神殿走去；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第755章 杜家少爷免费阅读。https://xs.23sk.com 