    几乎每个矿工都听着自己脑海里叮叮不绝的提示声音，挖出来的矿石被系统收走，而挂在脖子上的矿工牌也在不停的闪着白光。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    站在矿星的入口处，高文峰看着不断翻滚的数据满脸欣喜的说：“老二，看来你种的这大蘑菇果然有效，这二级元石的产量可比那个矿洞的产量高多了，照这样挖下去，估计要不了多久任务就会完成来了。”

    杨凌摇摇头，“你想的太简单了，这些元石不过是系统激活大蘑菇的时候落下来的元气雨水凝结成的，照这个样子挖下去，估计明天就没了。”

    “叮~”就在几个人说话的时候，杨凌眼前了突然弹出一块光幕，上面显示1733559号矿工成功升级到一星学徒。

    杨凌大喜，赶紧点击通讯，然后光幕上弹出一个二十五六岁的年轻人影像，此时正站在原地呆，显然还在接受升级信息，杨凌直接说：“1733559号玩家，请立刻进入奖励作业，作业时间一小时，如果遇到危险可以选择安全位置等候时间结束，成功完成奖励任务将获得游戏公司派送的级大奖！”

    那个矿工楞了几秒钟之后很快就消失不见，明显是已经进入了奖励作业。

    半分钟之后，所有的矿工都收到了全服公告：1733559号玩家成功升级到一星矿工学徒，游戏公司将奖励一瓶玉孚仙酒，另外还有1oo份烤肉或者是一支级恢复药剂，！

    “哗~！”

    交流频道瞬间就被激动的矿工们刷屏，尼玛这个奖励实在是太大了，简直就是穷人翻身做土豪的节奏啊，而且好多人现自己也快升级了，于是挖矿更加的疯狂。

    自从二级的元石矿坑能够征召矿工以后，杨凌就现了征召进来的矿工挖矿升级都异常的慢，不像自己第一次升级，就挖了不到一个星期，几千块铁矿石就成功了，如今，这些矿工们挖的都是元石和灵石，但系统不知道采用了一种什么标准，升级相当的困难，他打开系统光幕研究了许久，也没有现关于矿工升级的标准，只好摇摇头放弃。

    不管怎么说，只要矿工能够升级而且成功完成奖励任务，他都能获得奖励物品，这足足有三百万的矿工，哪怕都只升级到一星，那奖励下来也非常吓人。

    等了不到四十分钟，随着脑海里叮的一声提示，眼前再次弹出光幕显示：1733559号矿工学徒成功完成奖励任务，奖励物品已经送达。”

    “给他放奖励，我回去看看！”杨凌说完就消失在城门之中，不过一会儿就脸色古怪的回来了。

    “老二，奖了个什么东西？”几个人都迫不及待到的围上来。

    杨凌将手里的东西丢给丁聪，几个人一看，原来是拳头大一个水果，绿的亮，上面还有一道道白色的花纹，看起来异常诡异，闻起来有一种神魂晃动的感觉，一看就知道不是什么正经水果。

    “检测过了，这玩意儿叫青冥灵果，三品，可以吃，有凝聚神魂的作用，而且我还有两个丹方，是炼制青冥融血丹和复魂丹的材料！”

    “我尝尝！”听说能吃，窦云涛抢过来迫不及待的就啃了起来。

    “嗯嗯，味道挺不错的，嘎嘎！你们都这样看着我干嘛？”窦云涛吃的正高兴，却看见一圈儿人都带着一丝恐惧看着自己，很是不解的笑着问。

    “豆……豆子，你绿了！”俞强结结巴巴的指着窦云涛。

    “你才绿，你全家都绿！”窦云涛咬着水果恶狠狠的说。

    杨凌手一翻拿出一块镜子伸到他的面前。

    “我靠~！”窦云涛看着镜子，双眼一凸，手一抖水果就掉到地上，他摸着自己的脸极其惊恐的说：“怎么回事？老子怎……怎么绿了？”

    因为他在镜子里面看到一个脸色绿的亮的家伙，不光是皮肤，眼珠子和头都是绿的，甚至手也是绿的，不光是绿，还有一道道白色的花纹，就像一个青皮大西瓜。

    “老五，你中毒了！”丁聪在旁边脸色严肃的说。

    窦云涛扯开衣服，现自己浑身都已经开始绿，一条条白色的斑马线慢慢的显露出来，连裤裆里的二弟都绿一圈儿白一圈的，完全没法看了，顿时打着摆子哭嚎：“这……这是什么毒？老二，快救救我，我不想死……我还没娶老婆……不好，我头晕……”

    窦云涛晃了几下噗通一声就栽倒地上，腿脚蹬弹了几下开始满嘴冒出绿色的泡沫，杨凌大惊失色，赶紧一指头按到他脑袋上，大量的灵气涌入窦云涛的体内，将他五脏六腑还有脑袋都牢牢护住，不过仍旧有一股非常诡异的气息不断的开始腐蚀他的灵气，并且腐蚀的非常剧烈，一股股绿色的火焰在窦云涛体内蒸腾而起，不光是五脏六腑，就连神海穴都跟着燃烧起来，不一会儿，一股绿色的火焰就从窦云涛浑身的毛孔喷出来，整个人都变成了一个绿光熊熊的人形火炬，火焰腾起足有半米高。

    虽然这股诡异的气息不断的腐蚀燃烧灵气，但还是在杨凌庞大的灵气支撑下渐渐的消弱下去，半分钟之后，这股气息彻底消失，窦云涛身体表面的绿色火焰也慢慢减弱直至散尽。

    “呼~！”杨凌松了一口气站起来抹抹额头。

    过了几分钟，窦云涛才幽幽转醒，身上的皮肤依旧还是绿色，不过颜色倒是减淡了许多。

    “感觉怎么样？”杨凌小心翼翼的问。

    “感觉没事儿了！”窦云涛摇摇脑袋站起来，看着自己绿油油带着白色条纹的双手欲哭无泪，“怎么还是绿色的？”

    众人：……

    “大家有没有觉得老二这个样子很帅？”楚原小声说。

    “嗯~！”几个货一起点头，高文峰摸着下巴，“老二这个样子不用穿衣服，别人都以为是cosep1ay的绿巨人。”

    “还是神奇四侠中的火焰侠！”俞强补充说。

    丁聪：“西瓜侠！”

    高文峰：“斑马侠！”

    窦云涛都快哭了。

    杨凌黑着脸随手把青冥灵果抓起来说：“最近可能会有大量的矿工开始升级，估计也会出来好多稀奇古怪的玩意儿，别特么什么东西都往嘴里喂！”(未完待续。)