    “噗！”

    韩云帆一口面条喷薄而出，汁水四溅。

    虽然他很早就知道，在这大炎京城，除了最北面那个家族，就属自家最有钱。

    但，一次性拿出百万银两，还是太夸张了。

    尤其，对于他那个嗜财如命的老爹来说----后果很严重啊。

    “嚯……嚯嚯……”

    果然，在听到一百万两的报价后，韩嵩的身体开始颤动，从喉咙里发出垂死之人拼命喘气的声音。

    “一……一百万！要……要我的老命啊，嚯嚯……”

    韩嵩想死的心都有了，王安这一刀，真是砍在了他的大动脉上。

    也许有人会奇怪，连苏家都拿得出一百万两，身为京城首富的韩嵩，反应为何会这么大？

    实则，苏家上次为了支援王安，可以说是举全族之力，连老本都赌上了。

    后续的工坊扩建和原材料收购，全靠王安贴钱，还有就是拖延货款支付的时间。

    如果新版紫绸这一仗不能翻身，苏家顷刻就要破产。

    而且，论财力，苏家虽然不是京城最富，但，排进前十还是可以的。

    所以，哪怕是首富的韩家，真要拿出一百万两，也要元气大伤。

    哪怕成功拿下城西那块地，最起码也要十年才能回本。

    这还是建立在，那里的盐品质更高的基础上。

    他并不知道，这个价格，是王安故意设计的。

    为的，彻底打消韩嵩的疑虑，让他对那块地能产盐深信不疑。

    这其实利用的是人的惯性思维。

    如果那块不产盐，你凭什么卖这么贵？

    要知道，同样面积的上等良田，也不过才值十五万两银子呢。

    韩嵩果然对此事再无疑虑，但却接受不了这个价格，好半天，才缓过气来，哭丧着语气：

    “不能啊，苏公子，一百万两可不是小数目，这真的要了老夫的命，能不能少一半？”

    顿了顿，又补充了一句：“哪怕少二三十万两也行啊。”

    “这个……实在抱歉，真的不行，你知道我也是奉命行事。”

    苏允文一脸为难，老实说，他颇为同情韩嵩，甚至都忘了此人曾经坑过他。

    但，此事乃是王安交代，出发前他可是拍过胸膛，一定会顺利完成。

    念及于此，苏允文行了一礼：“韩老爷，话我已经带到，你不是说那块地是韩家祖地吗，如果真的在乎，就请你好生考虑吧……告辞。”

    苏允文离开后，刚转过一个街口，便从头顶传来一个声音：“上来吃早点。”

    抬头一看，二楼露出王安的脸。

    “姐夫！”

    苏允文大喜，踩着靴子噔噔上了楼，坐到王安对面，好奇道：“姐夫，你怎么会在这里？”

    “怕你着了那老狐狸的道，所以跟来看看。”

    王安让伙计送来一笼包子和稀粥，指了指对面窗户，透过那里，正好可以看见对面的面摊。

    “怎么会，该说的我都说了，只是，一百万两是不是太多了，我看韩老爷好像很难受？”

    苏允文喝了口粥，顺手夹起一只包子。

    “难受就对了，不难受，我帮你出气还有什么意思？”

    王安笑指着他：“看看，你都开始替别人考虑问题了，看来这韩嵩有一手啊。”

    苏允文飞快咽下半只包子：“我就是觉得他这么大年纪，怪可怜的。”

    话音刚落，脑袋就挨了王安一筷子，顿时“哎哟”一声，不解地看着他。

    “我这是打醒你，你说你连一百两都拿不出来，却去同情一个身家数百万的京城首富，可不可笑？”

    王安嗤笑一声，想起前世很多普通人，一个月赚两三千，却倾家荡产给月入几十万的网红主播刷礼物，且以此为荣。

    殊不知，眼里只有土豪的主播，从不都不会正眼看他一次。

    甚至背地里还会暗骂一声傻逼……

    这种脑回路，王安实在理解不能。

    “姐夫教训的是，是我糊涂了。”

    苏允文想了想，确实很有道理，忽又问道：“可是，一百万两毕竟不是个小数目，韩老爷真会愿意出吗？”

    “他会的。”

    王安看着街对面，还没离开的韩家父子，目光深邃：

    “韩家贩盐，做的就是细水长流的买卖，这种上等食盐，稳赚不赔，他没有拒绝的理由。”

    与此同时，韩家父子还在面摊上争吵。

    “你个蠢物，谁让你眼睁睁放跑苏允文的？”

    眼看苏允文离开，韩嵩气得跳脚，又把大儿子拎出来出气。

    韩云帆一脸委屈：“爹，人家要走，难不成，我还能把他拦住？”

    “为什么不能拦，你就该拦下他，这种事还要我教你吗？”韩嵩怒道。

    “拦下又能如何，难不成，你还真答应支付一百万银子啊？”韩云帆撇撇嘴。

    “一百万又如何？难道我韩嵩拿不出来？”

    韩嵩这话让韩云帆一脸懵逼：“你既然不打算压价，拦下他又有什么意义？”

    “你傻啊！”

    韩嵩指着桌子上的两只空碗，忿忿不平：“我都愿意出一百万两，他肯定赚大了，那这两晚阳春面，是不是该由他付账？”

    韩云帆一愣，用力点头：“没错，就该他付账，必须付！”

    “那你为何不拦住他？”

    “我&%￥&……”

    韩云帆欲哭无泪，这特么能怪我吗，谁知道你会突然愿意出这么一大笔钱？

    两父子离开面摊，韩云帆仍想不通，提醒道：“爹啊，那可是一百万两。”

    韩嵩心痛得无法呼吸：“我也知道，可，为了下面那些盐，这个亏咱们必须吃。”

    “可爹你说过，咱们韩家从来不做吃亏的买卖，为何要让太子赚咱们这么多钱？”

    韩云帆也是一脸肉疼。

    “还不是因为韩家有人贪小便宜，判断失误，把那块地贱卖了，不然，老夫如今何至于此，可恶，一百万两啊，这都是老夫的命根子……”

    韩云帆内心嗤之以鼻，那个贪小便宜的人，不就是你自己吗？

    韩嵩越说越气，忽然一拍掌心：“不行，此事不能这么算了，得想个办法，让那太子把价格降下来！”

    “怎么降？人家又不听我们的。”韩云帆叹了口气。

    “不听没关系，从他身边的人，或是熟人身上下手，没准，他就改变主意了呢？”

    韩嵩忽然笑了起来，就像一只隐藏许久的狐狸睁开了眼睛，透着阵阵狡猾和精明……

