    工人和炼金学徒们正在对反应容器做最后一次检查和调试，他们确认着每一段连接管道的密封，测试着每一组符文的运行，以确认这套规模远超任何常规炼金台的反应容器在正式运行之后不会发生致命的事故，而它最重要的部分——中央反应釜则是由皮特曼亲自进行检查。

    作为整个系统中承受压力最高的部分，这个其貌不扬的金属容器可以说是目前塞西尔领尖端技术的结晶，它由尼古拉斯蛋亲自塑造成型，内部铭刻着抵抗腐蚀和高温高压的元素符文，同时在高文的指点下，尼古拉斯蛋还为它设计出了史上第一个基于机械结构的压力表——它以一段具备弹性的金属管作为敏感元件，依靠齿轮和连杆来带动指针显示数据，其精准度虽然不高，但也差强人意。

    在高文看来，压力表的原理并不复杂，以目前塞西尔领的机械加工技术完全可以实现，困难的是压力刻度的标准化，幸运的是这个物理规则奇妙的世界至少还有着讲道理的“大气压”，高文和铁球星人折腾了很长时间才测到当地大气压的标准值，并以此为标准制定了一系列的气压和压力标准，随后再将相对大气压的刻度值刻在了压力表的表盘上——在这个世界尚不存在各类标准参数的情况下，高文心安理得地作为了一系列标准的制定者，并且准备将自己制定的这些标准应用到今后发展出的各个领域。

    而除了先进的测量装置、精密的管道连接以及高强度的罐体之外，这套设备还有个特殊的地方，那就是它不再用明火当做给药液加热的热源，而是用铭刻在反应容器底部的火元素符文来直接加热——大部分德鲁伊药剂都不需要熔炼金属那么高的温度，火元素符文完全可以起到加热罐体的作用，而且比起炼金台上的明火装置，这些元素符文的热量更加稳定，也更加可控。

    终于，最后的检查完成了，皮特曼离开了反应容器的检查区，而一名看上去不过二十多岁的炼金和草药学徒则走上前去——他就是皮特曼选拔出来的炼金工厂负责人。看得出来，这个年轻人还有些紧张，但他仍然按照最标准的流程启动了反应容器的各个部分，随着提前制备好的物料被注入投料口，这套“大型炼金装置”各处的魔法符文开始逐渐充能，高文可以感受到魔力的流动，在逆变阵的作用下，原始的自然魔力激活了那些古老的神术符文，一切就这样自然而然地运转起来。

    与第一台魔能引擎启动时那轰鸣的动静不同，眼前的反应罐哪怕进入全功率状态也不会有太大的动静传来，尽管它周围也有着诸如搅拌装置、泵装置之类的运转机械，但原始的魔能引擎经过数次优化已经不会再有那么惊人的噪声，用在这套反应容器上的机械装置也都是动静较小的“小型机”，它在工作时可以说是相当“安静”。

    至于最中央的那个大型容器，它就更没什么动静了：它里面是没有任何机械运转组件的。

    瑞贝卡看着一群炼金师和工人在那些罐子之间忙碌，每一个人脸上还都带着紧张和激动的表情，略微有点失望：“啊……我还以为新机器启动的时候动静会更大一点……”

    “这玩意儿如果动静大了，那离爆炸也就不远了，”高文看了铁头姑娘一眼，随后看向皮特曼，微微点头，“恭喜你，你的逆变阵和神术阵完美运行。”

    皮特曼脸上的皱纹早已经堆积成花，这个平常闲着没事就以兜售药膏替人算命当做业余爱好的小老头此刻露出了发自肺腑的笑容：“是啊是啊……路对了，路对了……”

    琥珀惊讶地看着那堆复杂的金属管道和反应罐，忍不住问了一句：“这么大的一套东西……这每天得生产出多少药水来啊？话说老头子，这套罐子是生产什么用的？”

    皮特曼现在心情显然很好，甚至都没追究琥珀直接叫他“老头子”的问题，他捋着胡子满脸自豪：“一号反应罐生产的是德鲁伊招牌的‘回春药剂’，也就是治疗剂。冬季农事暂停，暂时不需要什么农业药剂，但冬天的建设工程很多，每天领地上的伤病报告都不少，这些药水正好能派上用场。至于产量嘛……现在有了来自康德领的原材料供应，在原料不缺的情况下，这东西每天生产出来的药剂就够领地一个星期消耗的，这还是保守估计……”

    琥珀瞪大了眼睛：“一天生产一个星期的用量？！那你这岂不是用不了多久就把领地上所有仓库都给堆满了啊！这么大的产量干什么用啊？”

    高文笑着看了这个半精灵一眼：“卖掉。”

    “卖……”琥珀之前显然没想到这个——并不是她思路狭隘，而是因为一直以来塞西尔领都处于开拓建设的状态，基本上任何物资在这儿都是不够用的，向来只有采购的份，而产量盈余向外售卖这还是破天荒的第一次，她感觉脑子有点木，连问话都是下意识，“卖给谁？”

    “目前确定的第一个市场是康德领。”高文随口说道。

    琥珀刚点了点头，紧跟着就反应过来：“等会！这些药水的原材料是不是就是从康德领买进来的？”

    “是啊。”

    “然后你把它们切吧切吧，剁碎搅拌再扔进罐子里煮一下，就按照炼金药剂的价格又卖给康德领了？”

    “……流程确实是这么个流程。”

    “妈呀！还能这样？！”琥珀目瞪口呆，并且作为一个三观奇歪的盗贼此刻都感到了巨大的不适，“你不是说要把康德领当成自己的领地一样经营建设么，还要把康德人当成塞西尔领民一样对待……话说你是不是后悔把当初康德子爵留给你的财产留在那边城堡里了？那你也不用这么损的招儿啊，你交给我，我去那边买两次菜的功夫就给你把东西都运回来……”

    “你这比我损多了行么？！”高文瞪了琥珀一眼，随后摇着头解释，“我没打算坑自己未来的子民——药剂运到康德领是因为那边本来就是南境最大的药材集散地，除了草药之外，那边也一直是有炼金药水生意的，目前负责管理康德领事务的帕德里克先生是当初康德子爵的顾问，也是商会的接头人，他有渠道，可以帮助咱们卖掉多余的药剂。我准备让他当塞西尔炼金药剂的‘代理商’，和我分成卖药水，这样塞西尔领能赚不少，康德领也有一份收益，对谁都好。”

    “……竟然又是这种可以让所有人都有好处的事情，”琥珀眨巴着眼睛，“可是……这可是一大笔好处，难道就没有人……受损么？”

    “有，”高文笑起来，“当然有人受损——在康德领贸易线上的所有第三方药剂商人，药剂师，德鲁伊和炼金师，他们必然会受到冲击。”

    琥珀眼睛张大：“那……”

    “我会在合适的时候发出招募消息——然后领地上炼金人才短缺的问题就能解决了，那些人稍微培训培训，在炼金工厂里可就是一把好手。”

    这一次，琥珀是只剩下干瞪眼而没台词了——前面几步操作她多少还能跟上高文的步骤，但最后这一步操作却只能让她瞪着眼睛不知该说什么，良久之后她才发自肺腑地意识到一件事：

    当一个狡诈的古代英灵复活过来并且打算搞点事情的时候，那些阴沟混混们平日里吹嘘的所谓阴谋诡计根本就不值一提了。

    “如此大量的炼金药剂流入市场，哪怕只是最普通的回春药剂，也足够对这方面的市场造成巨大的冲击，”皮特曼捋着胡子，似笑非笑，“哪怕仅仅是这么一套反应罐，它昼夜不停的产量也足够碾压包括塞西尔领、康德领、莱斯利领甚至更北边卡洛尔领所有炼金师的产量总和了。大人，我想我终于理解您当初说的‘量产化将是摧毁旧秩序的第一步’是什么意思了。但是您有考虑过么，一旦这么大量的、打着塞西尔标签的药剂进入市场，我们势必会引起各方的好奇和关注……”

    “是的，他们会好奇和关注，但那需要反应时间，而且区区炼金药剂，所引起的关注相当有限，这一点点好奇和关注对我而言并没什么，或许反而会有益处，”高文笑着说道，“比起炼金药剂，下一步我将推出去的东西要引起的冲击恐怕会大得多……”

    “下一步要推出的东西？”琥珀好奇地看着高文，“你还打算卖什么？”

    高文拍了拍琥珀的脑袋：“我打算卖给坦桑镇一点东西，但具体细节还没定，到时候你会知道的。”

    琥珀眨巴着眼睛，但这次哪怕她和瑞贝卡一块上前追问，高文也不打算再回答更多，于是两个姑娘只好带着满肚子的好奇闭上了嘴巴。

    高文站在一号反应罐下面，抬头仰望着这套融合了目前塞西尔领各种尖端技术的“化工设备”，他看着那些静静明灭变化的魔法符文，听着向容器中注入液体、提供热源、释放神术的各种辅助机械或法阵在运转中产生的噪声，脸上慢慢露出了微笑。

    路是对的，那一切就好办多了。

