

　　    郭家国笑了，说：“原来您还真是不知道啊，我没有被人骗，而是您真的即将出任海川市的市长了。这个消息是从东海省组织部传出来的。据说是东海省的书记冯玉清亲自点的将。”
　　
　　    姚巍山心说奇怪了，我跟这个冯玉清似乎一点联系，他怎么会亲自点我的将啊？便诧异地问道：“这是真的吗？这消息可靠吗？”
　　
　　    郭家国笑了起来，说：“当然是真的了，我骗你干什么。据说这一次邓省长也赞成由你出任海川市的市长，书记和省长都来支持您，所以您的新任命将会很快在常委会上通过的。”
　　
　　    姚巍山愣怔了半响没说话，这幸福来得有点太快，让他都有点眩晕的感觉。他知道这个海川市不论是经济总量还是人口数，都是比乾宇市大得多的，乾宇市市长的份量与海川市市长的份量相比是不可同日而语的。
　　
　　    姚巍山都有些不相信这份幸运会轮到他身上的，这时他就想起来李卫高昨天给他下的断语，说他会守得云开见月明，现在果然来了，他即将被任命为海川市的市长了，难道这冥冥中真的有神灵的存在？这个李卫高还真是有些邪门啊，他怎么就能提前知道他即将走出困境出任海川市的市长呢？
　　
　　    姚巍山努力地去压抑激动的心情，他并不想显得太激动让郭家国觉得他浅薄。但这心情越是想要去压抑，越是难以压抑，搞得他都有点不太敢讲话了，因为他担心一讲话，他的声音会显得颤抖。
　　
　　    北京，海川大厦，傅华办公室，傅华正在跟曲炜通电话。曲炜笑了笑说：“傅华，姚巍山这个人你认识不？”
　　
　　    除了海川之外，傅华其实对东海省的官员了解的并不多，他笑了笑说：“不认识，市长为什么要问我认不认识他啊？”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“我跟你说起这个人，是因为他即将成为海川市的市长。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“原来是这样子的啊，诶，这家伙什么背景啊？”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“这家伙的背景可就有点复杂了，他曾经是孟副省长的得意门生，孟副省长一手将他提拔到了乾宇市的市委副书记位置上。但也许是这家伙太过春风得意了，尾巴翘到了天上，居然跟孟副省长有了冲突，开罪了孟副省长。至此他的红运就到头了，孟副省长就把他打入了另册，窝在市委副书记的位置上好几年都没动弹。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“原来跟孟副省长是对头啊，也许这个人还可以的。”
　　
　　    曲炜笑了起来，说：“傅华，你不要把问题简单化了，似乎坏人的对头就一定是好人的，这可不是壹加壹等于二的。你想想，这个姚巍山能那么得孟副省长赏识，如果不是跟孟副省长某些方面同味相投，可能吗？”
　　
　　    现在的领导通常可没有什么广纳贤才的雅量，他们用的人都是跟他们同气连枝的。傅华笑了笑说：“这倒也是啊，看来不能简单地看待这个姚巍山了。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“还有一件事情你需要知道，你知道这一次向冯书记推荐姚巍山的人是谁吗？”
　　
　　    傅华想了想，他想到了他给冯玉清出的合纵连横之策，按照他的设想，冯玉清应该是要重新复制起孟副省长的势力，暂时借用孟副省长的势力来跟邓子峰抗衡。而这一个姚巍山是跟孟副省长有很深渊源的，肯定是孟副省长向冯玉清推荐了这个人。否则冯玉清也不会在这个要结好孟副省长的关口，启用孟副省长的对头的。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“我猜得没错的话，应该是孟副省长向冯书记推荐的这家伙的。”
　　
　　    曲炜愣了一下，诧异地说：“你怎么知道是孟副省长推荐的？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“冯书记刚到东海省，对东海省的官员还不熟悉，想要找出像姚巍山这样子不得志的官员可不是一件容易的事情。除非是某个熟悉姚巍山的人向冯书记推荐了他，而最近冯书记可是跟孟副省长走得很近的。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“你的逻辑分析能力还是那么好啊，被你说中了，正是孟副省长向冯书记推荐的这家伙。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“看来这个姚巍山跟孟副省长之间的关系还真是十分的复杂的啊，起码不像外界想象的那样子差。”
　　
　　    曲炜说：“我也是这么认为的，我实际上是不赞同启用这个人做海川市市长的，能力强的人如果作起恶来破坏力会更大的。但现在是冯书记因为某种的考量非要启用他不可，所以你要多小心些他，这可是一个憋屈了很久的人，谁也难以预料他会在海川市怎么去做的。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“通常憋屈了很久的人，如果重新站起来的话，会有两种反应，一是因为受了太多的憋屈和打击，整个人就萎了，变得保守起来，再做什么都会谨小慎微的。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“据我看这个姚巍山怎么都不会是一个谨小慎微的人。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那就会是另外一种情形了，失去过才知到拥有的幸福，他憋屈了这么久，一定知道权利的重要性，他可能会变得更加热衷于权利。同时为了急于证明自己，他的行为也会变得更加激进。如果是这样子的话，那可有孙守义受的了。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“孙守义也不是一个软弱的人，未来海川市必将有一场龙争虎斗了，你早点做好心理准备吧。好了，我还有事，就跟你聊到这里吧。”
　　
　　    曲炜就挂了电话。傅华并没有太把姚巍山要来海川市做市长这件事情当回事的，对孙守义和姚巍山这两个人，他现在是没什么倾向的，这两人之间如果要龙争虎斗，谁输谁赢他都是无所谓的。他也并不想掺和进这件事情的，他现在想的只是做好本分，只要这两人不来惹他，他也不会主动去招惹这俩个家伙的。
　　
　　    不过这两个家伙如果来主动招惹他，傅华心中也是不怕的，他现在已经有足够的实力能够自保了。
　　
　　    这时傅华的手机响了起来，当看到显示的号码是乔玉甄的时候，傅华的心有点抽紧了，这些日子他可一直在等这个电话打过来，现在这个电话终于打过来了，他却有些不敢接了，他很担心电话那边不是乔玉甄，如果是那样子的话，那也就意味着乔玉甄这一次真的遭遇了不测了。
　　
　　    傅华迟疑着接通了电话，说：“小乔，是你吗？”
　　
　　    乔玉甄笑了笑说：“不是我，还会是谁啊？”
　　
　　    傅华听得出来乔玉甄的声音显得很疲惫，显然这段时间她遭受了不少的折磨，他说：“我也没想会是别人，只是因为你这段时间都联系不上，所以有点担心你。你什么时间被放了出来？”
　　
　　    乔玉甄说：“就刚才，他一让我离开，我就给你打电话了。诶，你有时间吗？我很想看看你。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我有时间，我也很想见到你，你现在在哪里？”
　　
　　    乔玉甄说：“我在家中，你过来吧，我等你。”
　　
　　    傅华就匆忙去了乔玉甄的家中，乔玉甄给他开了门，傅华上下打量了一下乔玉甄，发现乔玉甄消瘦了很多，变成了一个骨感美人。
　　
　　    乔玉甄自嘲的笑了笑，说：“你不用看我了，我知道我瘦了很多，我也算是赚到了，托那家伙的福，这平常我想减都减不下来的肉这一次减掉了。”
　　
　　    说着乔玉珍张开双臂，就把傅华抱进了怀里，紧紧地拥抱着他，乔玉甄身上仅仅穿的是很薄的衣服。傅华在感受她的体热的同时，也感受得到乔玉甄的身子是在微微颤抖的，想来这一场劫难带给乔玉甄的恐惧还没有完全消退。
　　
　　    傅华并不想在这个时候像一个道德君子一样的将乔玉甄推开，这个时候乔玉甄需要的就是拥抱和安慰，他如果推开乔玉甄，显得就有点不近人情了。不过她也不能就这样被乔玉甄抱着，他们两人正在乔玉甄家的门口，来往的人都可以看得到。
　　
　　    傅华笑了笑说：“小乔，我们是不是先进屋啊，这门口人来人往的，我们这么抱着多尴尬啊？”
　　
　　    “胆小鬼，我还以为经过这一次的事情你能变得胆大一些了呢？”乔玉甄说着就闪在一边，把傅华让进了屋中。乔玉甄家中的一切依旧，那张硕大的照片依旧挂在墙上，以强烈的视觉效果冲击着傅华的眼睛。
　　
　　    坐下来之后，傅华看着乔玉甄问道：“小乔啊，他折磨你了吧？”
　　
　　    乔玉甄笑着摇了摇头，说：“这倒没有，这段时间他虽然限制了我的人身自由，但是对我还算客气，并没有怎么折磨我。不过精神上的压力却是很大的，我一直担心他会狠下心来杀我灭口的。”
　　
　　    傅华纳闷的说：“不是小乔，你不是一直都跟这个家伙合作的挺好的吗？怎么突然就翻脸了呢？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

