
　　众人现在打定了主意，接下来就是具体的作战计划了。

　　现在的猴群暂时看不到猴王的出现，那么，对于叶通玄四人来说，就好办了许多。

　　有猴王的猴群，和没猴王的猴群，完全是两个不同的战斗力。猴王毕竟是二阶妖兽，多多少少还是有了一些灵智，虽然与人类比起来，他们的灵智犹如小孩子过家家一般，但也能基本上指挥诺大的猴群。

　　以至于这些猴群不用像一团乱麻一般，混乱的进行冲锋。有了猴王的指挥调度，近百只候子一起冲锋，叶通玄四人还是吃不消的。

　　“现在最大的问题还是不知道猴王的位置到底在哪里，我们应当做好最坏的打算。”叶通玄还是出声提醒道，虽然种种迹象表明，猴王真的不在，但出门在外，怕的就是一个万一。

　　厉山有些意外的看了叶通玄一眼，叶通玄的年纪看起来不算很大，也就比最年轻的独孤佚年长几岁，但是行事风格却极为谨慎，与独孤佚大相径庭。

　　而且对于妖兽的了解程度，根本不逊色于他们这些经常外出猎杀妖兽的老手。这个叶通玄，真是一直给他带来惊喜。

　　“这倒不用太过担心，只要我们事发突然，尽可能快的斩杀碧水猴，就算猴王出现，那也无伤大雅。”厉山回答道，这算是他的最后一张底牌。

　　猴王虽然有组织性，但若是大部分的碧水猴都被斩杀，那么这个猴王也没有猴群供它指挥，到时巧妇难为无米之炊，猴王的威胁性就大大降低了。

　　“可惜我没有这种大范围的大杀器。”叶通玄摇了摇头，他的法宝大多是单体伤害，想要对猴群进行大范围的攻击，还是有些吃力。

　　金元剑阵虽然有九柄大剑，但使用起来颇耗费灵气，动用这样的法宝来猎杀妖兽，实在是有些大材小用。

　　叶通玄没有这么快暴露的打算，如果真的有猴王隐藏不出，金元剑阵好歹也是一张底牌，能够给猴王造成不小的损伤。

　　厉山神秘一笑，“这个我自然有办法。”

　　说着，他扁丝拿出了那张压箱底的灵符，现在正是这张灵符大展身手的时候了。

　　“待会我会将所有猴群吸引过来，尽可能的将猴群聚拢起来，以发挥这张灵符的最佳效用。”厉山吩咐众人说道。

　　“若是有猴王作阵，可以交给我来处理。”叶通玄兜底道。

　　众人也没有觉得不妥，毕竟这些时间的相处下来，他们能感受到叶通玄不是一个偷奸耍滑之人。

　　再说了，一时间，所有的人手全部出现，让猴群将他们的实力摸得一清二楚，也不是一个好计划，倒不如留叶通玄暗中接应，如果有谁出现体力不支的情况，他也好从中策应。

　　“叶道友，你可要想好了，如果猴王没有出现，你这暗中策应的活可就十分轻松了，到时候分配千绝草，你可就分不到太多了。”临走之前，厉山还是想了想，直接将话挑明了说道。

　　叶通玄点点头，笑着说道：“这个我自然清楚，若是有猴王在，我一人便可将其斩杀，其中掉落的灵物，我一人独占，千绝草，我也要分走三成。”

　　这番话说出口，叶通玄十分自信，毕竟拖住甚至斩杀猴王，是一个十分危险的行动，风险越大，得到的自然越多。

　　对于叶通玄的要求，厉山等人也没有什么反对的地方。23sk.Com

　　暗中策应的这个计划，说起来，风险虽然很大，但同样的，若是猴王不在，这个活也的确十分轻松。

　　商量好接下来的分配之后，厉山等人就要开始行动了。

　　他们小心翼翼的靠近猴群，渐渐的，隐隐有候叫声传来，看来，距离猴群已经很近了。

　　“开始行动！”厉山做事雷厉风行，率先打向一只正在放哨的候子哨兵。

　　猴群所在的位置是一个山谷地形，哨兵站在较高的位置，被厉山击中的候子哨兵犹如断了线的风筝一般，从半空最落下来。

　　一同放哨的其他碧水猴立即发出一阵阵惊叫，接着，整个山谷中传来了悉悉索索的声音，大批的猴群开始行动了。

　　很快的，猴群中的弱小候子被保护到了山谷的深处，那些年长的猴子壮着胆子就朝着厉山所在的方向摸索过来。

　　厉山的修为不低，寻常的老年猴子根本找不到他的踪迹，因此，山谷中开始传出此起彼伏的猴叫声，十分疑惑。

　　随着越来越多的猴子加入搜查，厉山的身形渐渐显露出来，摸索的猴子立即跟过来。

　　厉山没有显露自己真正的修为，而是隐藏了一部分，大概是筑基初期的水平。

　　这让猴群产生一种能够将厉山围攻的错觉，有一只修为在筑基初期左右的猴子立即靠拢过来。

　　这个时候的厉山开始清理一些靠的比较近的碧水猴，并且尽量让自己露出惊慌失措的表情，看起来十分慌张。

　　碧水猴见眼前的修士露出了害怕的神色，立即吱吱吱地兴奋的叫起来。

　　对于修士来说，妖兽是的妖丹能够精进修为，同样的，对于妖兽来说，修士的肉身也能让他们免于修炼好几年。

　　厉山的表现，让这些碧水猴错误的认为，这是个误入山谷的落单修士，是个击杀此人的大好时机。

　　不仅有一股猴子正面对厉山进行追击，甚至分出了两股猴子从侧面包抄过来。

　　看着这些上蹿下跳的碧水猴，厉山冷笑一声，“一群愚蠢的畜生！”

　　<divid=&"p8&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　全部的碧水猴蓄势待发，一场大战在所难免。

　　“吼！”那两只碧水猴发出一声震天的吼叫，长长的手臂便是抓着树枝朝着厉山游荡过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百三十一章：分而治之免费阅读。https://xs.23sk.com 