
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“在这里，任何人都可以向修炼者发起挑战以及决斗，以接下战帖为准，你手中的是我家主子向你下的战帖，既然已经接下战帖，就已经没有反悔的余地。”
　　
　　周围的人看着这一幕，一个个都盯着凤九看着。那可是战帖啊！他居然就那样接下了，这回好了，就算是不想战也不行了。
　　
　　“战帖？”凤九瞥了手中那东西一眼，嗤笑一声：“无聊！”
　　
　　她手一扬，将那东西甩了回去，转身就要走时，却见天上突然扬起云层，闷雷声响起之时，一个以强大灵力气息凝聚而起的战字从天上落下，瞬间形成了一个结界，将她困在中间让她无法离开
　　
　　“砰！”
　　
　　结界一现，只听见砰的一声巨响响起，肉眼可见的灵力气息在那结界上涌动着，强大的气流袭出，让周围的众人不由自主的倒退了几步。
　　
　　这个结界的出现，将凤九以及那少城主一同困在当中，而原本也在其中的那些护卫们，则被结界中的力量弹了开去，整个结界当中就只有他们两人。
　　
　　“嘶！果然出现了！就说他就算是想不战都不行了。”
　　
　　“就是，谁让他接下了那战帖呢！要知道，这少城主可是用这招坑了不少人刚来的人了。”
　　
　　“那也算他倒霉，这才到这里就遇到少城主了，还偏偏让少城主盯上了，谁不知少主城就喜欢这种容颜出色的男子当他的奴隶和护卫？被他盯着，他是逃不掉的。”
　　
　　听着周围那些人的低语，凤九眸光微动，抬眸看了看这突然出现的结界，又朝那同样在结界内的那男子看去，询问着：“这结界是怎么来的？”
　　
　　“蓬莱仙岛自成一片天地，而在这片天地中，是有着天地规则的，这结界就是我向你发起挑战，而你也接下战帖后而产生的天地规则。”
　　
　　那男子的声音带着几分的漫不经心，他一边朝凤九走近，一边抚着手中的鞭子，道：“不过，你不用担心，这并不是只有一方战死才能打破的结界，而是，只要分出胜负即会消散的结界，有天地规则在，这场挑战比斗是会很公平的。”
　　
　　闻言，隐约知道一些的凤九神色带着几分的古怪盯着那男子看着：“这么说，我接下了你的挑战，就不能不战了？”
　　
　　“不错。”男子似乎心情很好，仿佛知道这场挑战，会是他胜出一般。
　　
　　“那是不是，在挑战前，双方都应该将胜负之后的要求先说出来？”她再度询问着，神情带着几分迷茫。
　　
　　“不错。”男子好心情的应着。
　　
　　“我若输了，你要我当你奴隶？”她挑了挑眉，盯着这个看起来二十五岁上下，一脸邪里邪气的男子。
　　
　　“嗯。”他盯着凤九绝色的容颜，应了一声。
　　
　　“那若是我赢了呢？是不是我也可以要你当我的奴隶？”
　　
　　听到这话，那男子笑了起来：“呵！”他声音一顿，睨了凤九一眼，一脸的轻视：“你觉得你赢得了我吗？”
