    第282章

    李世民他们非常震撼的参观着，他们发现，这里就是一个小镇了，有一万来人居住，而且道路还修的这么好，这比很多城池的人口都多，如果算上那些工人带着家属过来，这里最起码能够居住两万人。

    很快他们就来到了那些道路上。

    “陛下，这里是专门运煤的路，这里直通30里外的煤场，煤场也是韦浩发现的，现在有工人在那边挖煤，同时往这边运输过来。”长孙冲对着韦浩说道。

    “煤石能烧，不怕中毒吗？而且也不好烧吧？”房玄龄此刻对着长孙冲问了起来。

    “能烧啊，非常好烧，反正具体怎么回事我们也不知道，都是韦浩弄的！”房遗直对着房玄龄说道。

    “嗯，倒是发现了不少新东西啊，还有这个路，可是修的不错，路是谁负责的？”李世民笑着问了起来。

    “回陛下，是我，都是按照慎庸的图纸要要求施工的，这些路很结实的，估计没个三五年不会烂！毕竟这里每天都有这么多马车在运行着，而且按照慎庸的的要求，这里专门有4个养护路的工人，他们每天就是巡查道路，维修道路，估计用个十年没有问题，十年之内不用大修！”长孙冲马上给李世民汇报说道。

    “才用十年？”

    “十年而已！”..那些大臣听到了，都是吃惊的看着长孙冲，这也太短了。

    “你们也要看看这里每天有多少马车过，就这么说吧，煤场那边，每天1000辆马车，满载着煤石往这边运输过来！这样天天碾压，能不烂的快吗？你们不懂就不要瞎说，在说了，这里不是按照直道的标准修的，哪怕是直道，就我们这样的走，估计还顶不住十年！”长孙冲火大了，这样的路，他们还看不上。

    “我发现你们真是，不懂就不要瞎说，你们就懂的之乎者也，这里面随便拿出一项来，你们都看不懂，怎么有这么多话呢？”程处亮此刻不乐意的说道。

    “就是，天天坐在朝堂上面，你们知道什么啊？”李德奖也是鄙视的看着那些大臣。

    “你们！”

    “好了，听他们说，你们确实是不懂！”李世民马上喊住了他们，不让他们继续说下去，此刻，太阳已经很高了，有点热了。

    “行，我们去厂房那边看看，还有今天不是要开第二炉吗？到时候开炉看看！让他们见识一下！”李世民对着他们几个说道，

    他们几个听到了，就开始带着他们往厂房那边走去，到了第一个炉子这边，这边已经熄火了，而且大量铁昨天也出完了，现在正在装煤和铁矿石，所以这里面有很多人在干活！

    “陛下，这个就是前两天炉子里面出的铁，全部在这边，五万多斤，这里每块是100斤，一共是500多块，现在都还有热呢！”房遗直对着李世民介绍说道。

    “哦，就是上次出的，这些铁，到时候工部会全部运走的！”李世民点了点头说道。

    “是，不过，慎庸说，还需要炼钢才是，炼钢需要用到铁！”房遗直马上说道，而此刻，房玄龄也是发现了自己儿子和以往的不同了，少了很多书生气，倒也学会了主动说话。

    “嗯，那行，听韦浩的！”李世民点了点头，接着背着手就前往第一座厂房，那些人看到了里面，都是震惊的看着厂房里面，厂房非常高，而且尤其是靠近里面的那座炉子，更是是雄伟，还有楼梯上去。

    那些工人给李世民行礼后，李世民让他们继续忙着，自己则是看着他们，工人们则是继续往里面倒入铁矿石和煤石，那些官员们则是去看着，这里面已经不是很热了，和外面的温度差不多，所以那些大臣感觉没什么，房遗直他们也是给李世民他们详细的介绍炉子的那些功能，

    介绍完了后，房遗直就带着他们到了第二间房间，此刻，房遗直他们很聪明啊，每个人马上带着一大杯子的水进去，这些被子，都是让陶瓷工坊那边特烧的，一共烧了3万个，花费了3000多贯钱，每个工人都发了一个，房遗直他们也是有了一个。

    那些人刚刚进去，就感觉里面热浪扑来，本来现在就很热了，加上炉子里面的温度，让这里面的温度最少是要超过50度的。

    而他们也看到了，在里面干活的那些工人，都是穿着类似于韦浩他们这样的短裤和短衫，只不过，都是粗布做的。

    “这么热啊！”李世民此刻是穿着长衫的，那些大臣们也是如此，现在，有不少大臣开始额头狂冒汗了，但是现在李世民不说出去，他们也不敢说出去啊。

    “陛下，今天，就是要出这炉铁，现在就可以出的！”长孙冲看着李世民介绍说道。

    “现在就出吧，让我们见识见识！”李世民对着长孙冲他们说道。

    “这个，能出吗？还是需要去问问韦浩才是！”房遗直对着长孙冲说道。

    “对对对，能不能出，要问问韦浩才是，我们现在还看不懂！”长孙冲也是马上说道。

    “能出，刚刚夏国公对我说了！”王大匠此刻过来，对着他们说道。

    “那行，那就开炉吧，陛下，你们站到这边了，现在大家需要准备了，而且你们站在那里，挡住了工人们的路！”房遗直马上对着他们喊了起来。

    “开始准备，铁要出炉了！”长孙冲也是大声的喊着，接着他们就发现，有人抬着他铁槽，放在炉子旁边，接着大量的人推着斗子到了铁槽的另外一个出口，在这边等着。

    “准备好了没有？”房遗直大声的喊着。

    “准备好了！”那些工人们也是大声的喊了起来。

    “好，准备，我数到三开炉！”房遗直接着喊道，那些工人们全部都是盯着铁槽那边，

    而魏征他们，此刻感觉很难受啊，大汗淋漓，擦都擦不干净，有的大臣已经感觉到了难受了，而李世民也是感觉如此，现在他感觉，自己后背都是湿透了，难受的不行，但是没办法，现在他们也想要知道，这个铁到底是怎么出来的，是不是真的有10万斤。

    “一，二，三，开炉！”

    “开炉！”那些工人全部大声的喊着，接着，工人们打开了门阀，通红的铁浆从里面流出来，通过铁槽流到了斗子当中，装满后，马上拉走，另外一个斗子接上，速度非常快，而那些官员们，感觉更加热了，都快没有地方躲了。

    那工人们干活很快，一斗子接着一斗子运输出去，工人们这个时候干活的强度都是非常大的。

    “陛下，现在是最累的时候，基本上每个人拖三次就要出去休息一下，轮下一班的人上来，这么热，我们也是没有办法，只能穿这样的衣服干活，可不是不尊敬陛下你，因为今天你要来厂房，所以我们就提前穿好了!”房遗直马上给李世民说道，

    李世民点了点头，当然知道，现在自己从里到外都是湿透了，而后面，有的大臣已经受不了，但是李世民没走，他们就不敢走了。

    “陛下，这个是给你的水，里面加了盐，有点咸，不加盐不行的，工人们吃不消，我们喝的水也是加了盐的！”这个时候，房遗直端过来两个杯子，把一个杯子交给了李世民。

    “好，好，朕也是口渴了。”李世民立刻接了过来，一口喝干了，

    而房遗直接着把另外一个杯子递给了房玄龄，房玄龄接了过来，也是喝干了，而长孙冲也是端着水到了长孙无忌身边，其他的人也是如此，都是端水给自己的父亲，但是其他的那些文臣们，他们可不管，你们爱喝不喝。

    “诶，舒服啊，热啊，陛下，臣能脱衣服？受不了啊！”程咬金喝完水后，对着李世民问了起来。

    “不行，这你们就受不了了，之前韦浩他们可是天天在这里的！”李世民开口说道，

    其他的大臣就是看着李世民，然后看着魏征了，心里想着，你没事弹劾什么啊，现在魏征也是很难受，衣服都能够拧出水来，而且还口渴的不行，他很想出去，但是现在李世民站在那里没有动，他们也只能站在这里。

    没一会，外面几个人挑着水进来了，开始浇在炉子的周边，水在地上，根本就停留不了多久，很快就被蒸发干了。

    “陛下，你看，就这个速度，三个时辰就要出完！”房遗直继续对着李世民说道。

    “嗯。这么快吗？”李世民点了点头。

    “是的，所以这里的工人干活的强度都是非常大的，所以，建设那些房子和食堂，就是希望解决他们个人的生活问题，让他们多一些休息的时间。”房遗直继续开口说道。

    “好！”李世民点了点头，继续看着，其实也没有什么看的，他就是想要给自己的女婿出口气，让那些大臣们也感觉一下这里的艰难，要不然，他们还弹劾韦浩这个那个的，烦不烦，反正自己有水喝。

    这个时候，后面一个大臣晕了过去。其他的大臣也是慌了。

    “快，抬着他出去，给他喂水，估计是热晕了，中暑了！”房遗直马上喊道，几个士兵过来，抬着他出去，到了外面，那个大臣感觉舒服多了，尤其是喝了盐水后，感觉好多了。

    “给他们也弄一些水吧！”李世民对着房遗直说道。

    “是，抬着盐水过来，给他们弄来瓢！”房遗直马上喊道，接着就有人挑着水过来，里面有五六个瓢，那些大臣们也顾不得斯文了，拿着瓢就开始舀水喝，可不管是不是不卫生，喝完了，他们感觉舒服多了，但是汗水出的更多了，

    那些大臣现在感觉是浑身不舒服，都是汗水，怎么能够舒服，差不多，小半个时辰，李世民才带着那些大臣们出来，看到了外面整齐的摆着铁，现在都能够看到上面冒着热浪！

    “呼，舒服多了，陛下，臣能不能脱掉衣服？兔崽子，快去弄一套你的衣服过来，老夫受不了了！”程咬金说着就对着李德奖说道。

    “等一下，你着什么急，我们之前都是这样，湿的衣服都是穿一天的！”程处亮对着程咬金说道。

    “你！”程咬金那个气啊，自己可没有弹劾他们。

    “嗯，走，去其他的炉子看看，好像都在炼铁吧？”李世民坐在那里开口问道。

    “是呢，都在炼铁，就是还有一个炉子没有动，本来是打算今天开始炼制的，这不是陛下要过来吗，所以就停止了，现在还不知道明天要不要炼呢，韦浩那边，可能真不干了！”房遗直马上开口说道。

    “干，能不干吗？他不干谁干？”李世民马上开口说道，接着就带着那些大臣去其他的厂房，而那些大臣则是在后面拧衣服，都能够拧出水出来，不少大臣也很羡慕那些穿短袖的工人，舒服啊！

    而魏征此刻也不说话了，知道刚刚弹劾是有问题的，在这里干活，不穿这样的衣服，都没有办法干活，而到了其他的炉子，他们也发现，里面都是非常热的，那些工人们还要时不时的往炉子里面加东西，这么热也是没有办法的事情，毕竟，很多东西还需要他们操作！

    “陛下，这个炉子，后天就能够开炉了，后面几个炉子都是这样，现在我们就是想要知道，炼完了这一炉子后，后面继续炼制，会不会有其他的问题，所以还要摸索，只要第二炉没有问题，那么基本可以确定，没有问题了，到时候我们也能够为朝堂交差！”长孙冲给李世民介绍说道。

    “嗯，不错，真不错！每个炉子都是10万斤是不是？”李世民点了点头，继续开口问道。

    “是的，大致是10万斤，毕竟这个没办法具体，不过，也相差不多，上下2000斤的样子！”长孙冲点了点头说道。

    “真不错，这样的炉子，你们谁能够想到，谁能够建设的出来，这个可不是用钱就能够做到的，就这样的本事你们谁有？”李世民站在那里，对着那些大臣们问道，那些大臣们没说话。

    “你们在朝堂上弹劾韦浩修建那些房子，怎么？不该修建吗？那些工人在什么条件下干活，你们也看到了，修建这样房子让他们住的舒服一些，有什么不可？嗯？你们说韦浩乱花钱，这是乱花钱吗？这里，就是花费了19万多贯钱，你们谁拿19万贯钱，不加上10万贯钱，29万贯钱修一个看看？

    而且这里，韦浩也说了，是能够赚钱的，不用一年就能够回本，朕不说一年，就是不回本，铁也是我们朝堂急需的物资，你们还弹劾？说什么像砖坊输送利益，砖坊那边还需要去输送，你们现在去砖坊那边看看，现在那边还在排着队呢，

    而且在洛阳的砖坊，每天能够生产5万块砖，20万块瓦，现在那边也是排队，这些还需要输送？你们弹劾也不是这样弹劾的吧？”李世民此刻生气的对着那些大臣们喊道，那些大臣们听到了，不敢说话，

    “弹劾之事，就此作罢，朕不希望在听到你们弹劾有关铁坊的事情，你们弹劾倒是轻松，等会朕还不知道怎么哄韦浩呢，现在韦浩不干了，我告诉你们，如果韦浩不干了，这里就你们来干，要是弄不出来铁，朕拿你们是问！”李世民此刻气愤的对着那些大臣喊着，

    心里也是想着，该怎么去劝这个小子，万一他一根筋，不干了，可怎么办啊？这里现在和以后，可是离不开韦浩的，虽然能够运行正常，但是万一零部件坏了，或者出现了其他的问题，到时候该如何，李世民估计这些大臣们，是没人知道的，还是要靠韦浩。

    “好了，现在你们也去休息一下，把自己身上的衣服弄干了，中午就在这里用膳，朕已经带了御厨过来，也带了食材，走吧！”李世民说着就背着手往回走，现在要去劝劝韦浩了，

    而韦浩此刻都已经在软塌上睡着了，李渊则是坐在那里和李德謇喝茶，现在他们两个也是怕韦浩走了，毕竟韦浩可是收拾好了东西，随时都有可能要走。

    这个时候，李世民也进来了。

    “陛下！”李德謇看到了李世民过来，马上站起来，李世民也看到了躺在那里睡觉的韦浩。

    “把浩儿喊醒吧！”李世民无奈的对着李德謇说道，李德謇立刻去推韦浩。

    “谁啊，有毛病啊！”韦浩很不情愿的坐起来，一看李世民站在那里，于是站起来对着李世民拱手说道：“儿臣见过父皇！”

    “嗯，过来坐下说，朕来泡茶！”李世民对着韦浩说完了，就看着李渊，李渊站了起来，让开，到了旁边的位置坐下，韦浩也是坐在了李渊旁边，而房玄龄他们也是坐在了茶桌周边，至于房遗直他们，则是都站在后面，李世民泡茶很熟练。

    “浩儿，这个事情，父皇给你道歉！”李世民先开口说道，其他的大臣马上都看着韦浩。

