    第1004章学霸的压迫感

    车子消失在视野里。

    颜知许踱步回去，走到操场，四班的学生们热情的一拥而上，叽叽喳喳的开口询问。

    “教员，我们没待在教室里看书你是不是生气了？”

    “我们就是想要送一送夏灵依，教员你这么大度肯定不会怪我们没事先通知你的对不对？”

    “胡丰志，你说啥呢，我们教员貌美如花还脾气佳，怎么可能会为了这点小事就生气？”

    ……

    他们你一言我一语的说着，氛围热闹融洽引得其他班级的人投来好奇还有艳羡的目光。

    霍凛站在人群里，没参与其中，看到他们唧唧歪歪的模样，挑了挑眉梢眼底闪过一丝笑意。

    明明每次被教员折腾的精疲力尽恨的牙痒痒，过后还是一如既往的喜欢跟教员嬉闹。

    颜知许轻启殷红的嘴唇，“行了，别贫嘴，有力气就留着一会儿训练的时候用。”

    说完伸出手拍了拍距离最近的黄恺瑞的肩膀，而后抬脚离开。

    ——

    次日。

    教学楼，四楼。

    教室里，学生们的书桌上摆着课本还有资料，他们正襟危坐，目不转睛地望向讲课的教员。

    颜知许站在讲台上，手指点击鼠标，身后的大屏幕上出现做的PPT课件。

    她神色肃穆，清脆的嗓音清晰的传入每个学生的耳中。

    “这组图是国产的轰炸.机，随着现代科技的飞速增长，战.争的形势也开始变得多样化，轰炸.机也成为了作.战里必不可少的武器之一。”

    “它是通过炸弹，鱼雷或者导.弹等破坏地面或海上目标的军.用飞机。”

    “他的载.弹分量分为轻型中型和中型机，按照航程分为近程和中程还有远程三种类型。”

    ……

    教室里的学生们看着大屏幕上出现的威武的轰炸.机图片，激动的眼里闪烁着璀璨的光芒。

    每个人都听得专心致志，手里拿着笔在本子上记笔记，没任何人在课堂上开小差。

    颜知许环顾一圈，“有谁知道它的三种类型的载.弹是分别多少吗，还有航程。”

    问题突如其来。

    一群人低头翻看书本，没在书籍上寻找到想知道的答案。

    就在大伙儿面面相觑时坐在角落里的霍凛举手，站起身。

    他态度不慌不忙从容不迫，“载.弹轻型类能有3至5吨，中型为5到10吨，重型能有10吨以上。”

    “航程近程约3000千米，中程为3000到8000千米，远程则是在8000千米以上。”

    他的嗓音低沉，每个数据都能记得格外的精准，一清二楚，没出丝毫的差错。

    “……”

    教室里寂静无声，一群人脸色错愕地看向霍凛。

    卧槽，学霸，流弊啊！

    霍凛不仅体能好，测试各种项目都是名列前茅的佼佼者，就连文化课也远超众人。

    颜知许点头，“不错，回答正确，这一点你们可以记下来，考试的时候考到的机率很高。”

    听到她赞扬的声音，还有其他人投来的敬佩的眼神，霍凛从容的坐下。

    其他人内心感叹人与人之间的距离真不是一般的大，拿起笔在笔记本上记录知识点。

    (本章完)

