    琉璃宫顶层，大殿之中。

    洛千川坐在宝座之上，正在闭目修行，忽然有一阵轻微的脚步声传入耳中，他没有睁开眼睛，却已经知道是谁到了。

    “不去陪那小子，怎么有空来我这里？”洛千川淡淡开口道，此刻下方站着一道绿裙倩影，自然是洛云卿。

    “我来找您，是为了商量一件正事。”洛云卿开口道。

    “正事？”洛千川眉头挑动了下，随后他眼睛睁开，看了洛云卿一眼，道：“你能有什么正事？”

    洛云卿沉默了片刻，随后口中吐出一道声音：“我想清楚了，和霍天奇成婚。”

    此话落下，洛千川目光顿时凝固在那，像是听到了什么不可思议的话语。

    这丫头是被人下蛊了吗，之前打死都不肯嫁给霍天奇，怎么突然就回心转意了？

    忽然想到了某种可能，洛千川目光变得无比锋利，问道：“是那小子对你做了什么吗？”

    “没有，他对我挺好的。”洛云卿摇头道。

    “你之前可不是这样说的，短短几日就改变了主意，这不是你的性格。”洛千川说了一声，说话时他凝视着洛云卿的眼睛，似乎想要看穿她内心的真实想法。

    “之前我对他有些偏见，认为他不尊重我的感受，贸然上来提亲，但经过几天的接触，我觉得他这个人还不错。”

    洛云卿语气平和的道：“反正我迟早是要嫁人的，霍天奇是天鹰岛少岛主，相貌堂堂，天赋出众，就嫁给他也算一个不错的归宿。”

    洛千川露出一抹诧异的神色，若不是亲耳听见，他实在不相信这样的话语会从她的口中说出来。

    真是太阳打西边出来了。

    “九幽魔宗那小子，就这样放弃了？”洛千川试探性的问道。

    “嗯。”洛云卿轻轻点头，道：“其实我对他没有好感，只是觉得这个人很好玩而已，现在遇到了霍天奇，自然对他没兴趣了。”

    洛千川的眼神变得有些古怪，这丫头不像是喜新厌旧的人啊，而且这变脸速度未免太快了吧，他们才认识几天啊。

    虽然心中是这样想，但洛千川脸上却没有表现出丝毫的异常，语气依旧平静的道：“霍天奇虽不是绝顶妖孽，但也称得上天骄人物，再加上他父亲与我乃是挚交，将你托付给他，我也能够放心了。”

    “放心？”

    洛云卿不由露出一抹怪异之色，心想若是你知道他在幻境中的言行，恐怕会直接一掌拍死他吧。

    不过洛云卿什么都没说，眼下她要做的事便是尽快确定与霍天奇的婚事，不能节外生枝。

    “爹爹打算何时让我们成婚？”洛云卿问道。

    听到此话洛千川脸色顿时变得严肃起来，语重心长的道：“虽然你对他十分满意，但毕竟你们认识的时间太短，我也要好好考察他一番，成婚的事日后再议，现在不必太着急。”

    “我已经下决心非他不嫁了，还是尽快定下婚期吧，我不想再等了，否则，别怪女儿做出冲动的事情。”洛云卿认真的道。

    “你这是在威胁我？”洛千川脸色沉了下来，显得十分不悦。

    “可以这样说。”洛云卿目光直视洛千川，眼神没有丝毫退缩之意，仿佛这件事没有商量的余地。

    洛千川深吸口气，竭力克制内心的怒火，这些年将她惯坏了，如今竟然敢当面威胁他，如果不是他的亲生女儿，他早就出手教训了。

    沉默了片刻，洛千川脸色无比威严的道：“最早也要等半年，这是我的底线，不能讨价还价，否则这门婚事就此作罢。”

    “半年……”洛云卿内心抽搐了下，半年还是太长了，半个月还差不多。

    不过她看得出来，爹爹已经到了忍受的极限，如果她继续坚持的话，很可能适得其反。

    洛云卿眼珠忽然转动了下，脑海中闪过一道念头，随后只听她开口道：“我们各退一步，可以暂时不成婚，但必须尽快将消息传出去，我要让万妖海域的人都来祝贺我的婚礼。”

    “胡闹。”洛千川脸色一冷，训斥道：“婚事都没确定下来，岂能提前宣布，若是那小子之后对你不好，此事便不好收场了。”

    “不会的。”洛云卿语气肯定的道：“霍天奇不是白痴，必然清楚对我不好会有怎样的后果，爹爹您多虑了。”

    洛千川神色一凝，没有反驳洛云卿的话语，似乎被她说服了。

    这门婚事一旦结下，天鹰岛便是万妖岛的亲家，地位比以前更高，霍天奇绝不会伤害云卿分毫，这样做对天鹰岛没有任何好处，只会带来灾难。

    见洛千川沉默，洛云卿趁热打铁，继续道：“既然您不反对，这件事便这样说定了，不如在万妖岛上举办一场盛典，让万妖海域的人一同前来庆祝婚事。”

    “盛典……”

    洛千川一脸愕然的看着洛云卿，这丫头究竟要闹出多大的动静？

    “我可是万妖之主的女儿，自然要风风光光地嫁出去，这样才能体现出万妖岛公主的排场，难道不对吗？”洛云卿骄傲的笑道。

    洛千川一时无言以对，随后只好点头：“也罢，反正是你的婚事，便全由你自己做主了。”

    “谢谢爹爹成全，我最爱您了。”洛云卿神色欣喜的道，美眸中浮现出一抹得逞之色，不过一闪即逝，没有被洛千川发现。

    “嫁出去的女儿泼出去的水，哪还会记得我这个爹。”洛千川没好气的说道，现在还没嫁人，胳膊肘已经往外拐了，以后嫁人了还了得。

    “才不会呢。”洛云卿甜甜一笑，笑容如百花盛开一般，无比的绚烂。

    “赶紧走，眼不见为净。”洛千川挥手道，一脸嫌弃的神色。

    “好嘞，我这就走。”洛云卿回了一声，立即转身朝外面走去。

    看着洛云卿离去的身影，洛千川目光露出一抹复杂的神色，有欣慰，也有几分淡淡的担忧。

    这丫头终于长大了，开始决定自己的人生之路，希望她以后不会后悔今日做出的决定！

