    原来是这样啊...

    罗佳听了聂小豆的描述，忽然间，叶无尘一切出格的，异想天开的举动，都得到了合理的解释，人生最大的痛苦并非死亡，而是你明知道死亡就要来了，你却无力抗拒它，。

    叶无尘辍学，叶无尘忽然决定学习绘画，叶无尘忽然决定去做义工，叶无尘忽然消失无踪，一切忽然的背后，隐藏着悲剧的必然，一切热爱生活的背后，隐藏着生命的短暂。

    罗佳不想评价叶无尘的生活，他只是感慨命运的无常，并且由叶无尘的悲剧中，联想到父母渐渐老去的年华，以及一个可怕的，总会到来的事实。

    “一起去喝两杯吧。”罗佳对闷闷不乐的聂小豆说道。

    人都是有优点和缺点的，罗佳不喜欢聂小豆的公主性格，却很喜欢她那副狭义心肠，假设有一天自己大难临头，聂小豆恐怕也会忧心忡忡，四处为自己奔走，想到这一点，罗佳看向聂小豆的目光便柔和了下来。

    轻轻点头，聂小豆跟随罗佳下楼，去到三楼餐厅，要了张靠窗的桌子，然后点了几样小菜和一瓶红酒，看日落西山，华灯初上。

    “这个夏天，陆秋她们就要陆续前往法国了，你应该也会去吧？”罗佳问她。

    聂小豆举起酒杯说，“如果有人希望我留下的话，倒也不是不可以，可惜的是，那个人并没有开口。”

    罗佳表示自己是直男，听不懂，聂小豆用眼神白罗佳，刚刚略显暧昧的气氛，就此冷了下来。

    这时候，聂小豆的电话忽然响了，她拿起来一看，迅速抬头，全身激烈的颤抖，用沙哑的声音对罗佳说，“是无尘，该不会出事了吧...”

    聂小豆变的慌乱，她害怕闺蜜的噩耗从大洋彼岸突然传来，犹豫着不敢接听。

    罗佳也没有多想，用自己粗糙的大手，抓住聂小豆柔弱无骨的小手，冲她轻轻点头，以示鼓励。

    “喂...？”聂小豆按动接听键，小心翼翼询问道。

    听到对面的声音，她猛地一怔，面露喜色，懊恼叫道：“死丫头！原来是你啊！我还以为...”

    “以为我死掉了？”叶无尘问。

    “没呢，就是有点担心你，话说你不是去北美了吗？”聂小豆说。

    “别提了。”叶无尘嘟囔，“医生和我妈像看押犯人一样，把我关在医院里，继续下去的话，就算我没有问题也要出问题。”

    “所以你就从医院里跑了出来？”聂小豆一脑门黑线。

    “嗯，偷着买张机票就跑回来了，不过买完机票之后，我身上现在已经是身无分文了，又不能找家里要，所以我的好小豆，你能不能来机场接我一下？另外千万别告诉家里，他们会把我抓回医院的。”叶无尘哀求道。

    ......

    罗佳没有让许春标跟着，开了京城分公司的一辆长安，便和聂小豆一起赶到机场。

    叶无尘正独自在风中凌乱，她穿着不合身的运动装，也没有带随身行李，削瘦的脸庞更显苍白，好多拖着行李的旅客，从叶无尘身边走过，不住频频回首观瞧。

    没办法，叶无尘就是这么一个弱弱的，让人忍不住想要拯救的女孩子啊。

    “无尘！”

    聂小豆奔过去，大喊她的名字，两位女生紧紧相拥，脸颊贴在一起，罗佳在车上看着，她们都很白，但聂小豆白的健康，叶无尘白的憔悴。

    “哥们儿，你厉害啊，这俩大美妞儿哪个是你女朋友？”机场的交通协管员走上来，操着一口京片子，和罗佳搭话。

    罗佳耸耸肩，拍了拍长安小商务的方向盘，“要是能有这样的大美妞儿做女朋友，死了我也愿意啊，可惜咱没那本事，就是个开车的司机。”

    协管员瞅了瞅罗佳，白T恤，牛仔裤，虽然有点眼熟，但真不像谁家的富子豪孙，普通的很。

    “看在这俩大美妞儿的份上，这次就不罚你了，这里可不是停车的地方，接了人赶紧走。”协管员说。

    “得嘞，谢谢您。”罗佳说。

    轻按两下喇叭，聂小豆转身，冲罗家比划了一个oK的手势，然后拉起叶无尘上了车。

    “咦，罗大哥也在啊。”叶无尘惊讶道。

    聂小豆说，“我们俩正吃饭呢，刚好你打电话过来，所以就一起来接你了。”

    叶无尘笑看聂小豆和罗佳，用手指着闺蜜的鼻子尖，“你们俩一起吃饭？该不会...”

    “别乱说，我和罗佳就是朋友而已。”聂小豆把叶无尘的手拨开。

    也不知聂小豆是不是故意的，罗佳感觉她这么说，有把关系越描越黑的嫌疑。

    “还是说说你吧，你底怎么回事？不老老实实看病，从北美偷跑回来，叔叔阿姨现在不知道有多担心呢。”

    叶无尘撅了噘嘴，靠在座椅上，转头望向窗外，声音淡淡的说道：“我这种病，真能治好吗？”

    “之所以四处求医，其实并不是为了我自己，而是为了我爸我妈，他们是做父母的，明知道没有希望，也不能放弃，因为那是做父母的责任，而我本来就已经没有多少时间了，还要拿出最后的生命，来配合他们以及医生，这样真的公平吗？”

    “假设一个月后，我死了，所有人都会安慰我父母，告诉他们不要自责，你们已经尽力了，这都是孩子的命啊。”

    “可我呢？有谁会想到，我本来有机会，体验人生最后一个月的精彩，而不是把宝贵的时间，白白浪费在医院里。”

    “我的父母尽力了，我的医生也尽力了，他们都得到了安慰，只有我，将怀着不甘，怀着对生命的渴望，离开这个世界。”

    渐渐的，情绪有些激动，叶无尘薄薄的嘴唇颤抖，嘴角重新勾起一抹弧度，对红着眼睛的聂小豆说道：“好了啦，你能来接我，我很高兴，从小到大，你都是我最好的朋友。”

    然后叶无尘抬头，通过后视镜看着正在开车的罗佳，“罗大哥，给你也添麻烦了。”

    罗佳笑了笑，“没事，应该的。”

    “要是罗大哥有时间，能带我去趟西山吗？”叶无尘说，“快该走了，我想去给妹妹扫墓。”

    罗佳心里忽然咯噔一下，轻轻点了点头。

    车在高架桥上绕了一圈，拐上通往京城西郊的路。

    罗佳透过后视镜看到，聂小豆和叶无尘手牵着手，可能是疲惫了，叶无尘微闭着眼睛，依靠在聂小豆光滑的肩上。

    不久之后，他们来到一处位于西山的公墓，此时已是清晨，天际渐渐泛起鱼白，但距离公墓开放的时间尚早。

    罗佳给了公墓看守一些钱，让他把门打开，三个人沿着台阶，向山上去。

    “你们这些年来不是一直寻找无双吗？”叶无尘轻抬下巴，指了指前方成片的墓碑说，“她就在这里。”