    【流浪军频道】。

    【浪：聚义：血色】血色丨浪漫：【366X258】前线连接地，没过来的兄弟抓紧了，另外起要塞搬家尽量向自己的聚义靠拢，这样好驻守。

    【浪：聚义：天幕】天幕丨花心：【362X258】尼玛有毛病吧？劳资飞了3个小时过来，眼看再有10分钟就到了，你特么给劳资占了【问号脸】。

    【浪：聚义：火烧洛阳】风一样的男子： NT？张口就骂人，尼MM没教过你要有礼貌吗？。

    【浪：聚义：白马逐鹿】白马丨小鹿：别吵了，不同聚义又没视野，看不到啊，要不然谁还能故意卡谁不成。

    【浪：聚义：火烧洛阳】风一样的男子：是啊，连这个都不知道，臭弟弟真是笑死我了，哪里来的萌新装尼大爷哦。

    【浪：聚义：天幕】天幕丨花心：萌新怎么了？一个游戏你还玩出优越感了【问号脸】。

    【浪：在野】贤君：噗！笑死我了，真特么是群魔乱舞的乌合之众啊，就这还想和风雨硬刚，哪里来的勇气？【捂嘴笑】。

    【浪：聚义：天幕】天幕丨花心：吆！风雨家的孝子出来凑什么热闹，滚回去找舔盘子去吧。

    【浪：在野】金麟：瓜子香烟矿泉水，继续继续，吃瓜吃的好爽。

    【浪：聚义：血色】江流：有什么好吵的，转流浪军了还内讧，有这时间来前线打架帮忙啊。

    【浪：在野】君莫笑：卡池太菜前线就不去了，我在后方默默刷武勋，能不能混到割据，就看诸位大佬了【微笑】。

    -

    “啪！”

    “艹，真特么是一帮垃圾。”

    江流有些无奈的拍了怕自己的额头，虽然早就知道想将流浪军组织起来难上加难，但还是心中满是恼火。

    长舒了一口气平静了片刻后，他用手机扫码重新登录了游戏，直接无视了流浪军频道，点开了自家管理频道。

    【浪：聚义：血色】管理频道。

    【领袖】江流：风雨那边到哪里了？。

    【指挥官】血色丨浪漫：老大来了，还远，到我们这边最起码也中午了。

    【领袖】江流：那就在前沿远点建点要塞，去卡免恶心他们呗。

    【指挥官】江流：这会没打起来，没多少人。

    【领袖】江流：行吧。

    【副领袖】血色丨老猫：老江刚被怼的舒服不【捂嘴笑】。

    【领袖】江流：别提了，这帮人就是烂泥扶不上墙。

    【副领袖】血色丨老猫：哪里都有老鼠屎，人家都转流浪军了，怎么可能还鸟你，不过也无所谓，目前来这边的流浪军人数已经很客观了，等全部搬家到位，这边就是铜墙铁壁，风雨同舟就是一个一个集火拔，也够他推的。

    打飞一个，几个小时后直接飞过来起了要塞又是一条好汉，2天后又能搬过来，恶心都能恶心死他们。

    【领袖】江流：我们昨天被干飞了不少主城，尽量让其他聚义的龟壳往前顶吧，我们要塞藏在后面安全一点。

    【副领袖】血色丨老猫：嗯。

    【领袖】江流：那你们盯着，我上烛龙号了，这个阶段龍盟那边我要多盯着点。

    【指挥官】血色丨浪漫：OK。

    -

    【景】龍盟【邮件：君主】烛龙：【379X222】要塞在前排的上骑兵卡免，另外注意免战时间，过免后速度上主力集火翻掉。

    时间流逝，中午12点左右，随着风雨同舟铺路队逐渐接近龍盟租厉城防线，龍盟上下也瞬间紧张了起来。

    毕竟昨天那一战，虽说有征战天下从中协助，但他们可是着实领教到了风雨同舟的厉害，不管他们那个方向上驻守，只要人家集火就是直接打穿，可以说是完全被平推了。

    虽说被两个T1盟联合平推掉，他们一个T2盟确实挺荣幸的，但这种完全没有游戏体验的经历，是个人都不会喜欢。

    所以当风雨同舟距离他们防线还有20格的时候，他们就已经开始卡免翻地，可即便占着距离优势，还是被一步一步铺到了距离前沿要塞群10格左右的距离。

    此时对面的骑兵太守车虽然还在向四周扩散铺路，但其后方如雨点一般忽然出现的免战红地很清楚的告诉他们，对方在那边起要塞了。

    这样的情况下，即便是知道自家这边不是风雨同舟的对手，龍盟成员也只能硬着头皮调集主力，准备进攻。

    -

    江流皱着眉头看着略显清冷的龍盟同盟频道，对自己这个小弟多少有些失望，他算是看出来了，龍盟面对风雨有点怂了。

    在风雨同舟没来之前，盟内频道到处都是聊天打屁的话，一直在刷屏，当时他还觉得军心可以，可现在他觉得自己太天真了。

    【景】龍盟，同盟管理频道。

    【君主】烛龙：风雨距离你们近，等他们卡免的地过免以后，你们组织好人手立刻进攻翻地，不能让他们轻易在这么近的地方，将要塞群弄起来。

    我会招呼流浪军那边，从右侧绕一下，从他们后面进攻。

    【太尉】龍丨降龙：行。

    【君主】烛龙：多发点邮件，提提士气啥的，我看盟里兄弟不太活跃啊。

    【丞相】龍丨辰龙：毕竟对线的是风雨啊，昨天被锤的有点小阴影【哭笑不得】。

    【君主】烛龙：被两个T1盟联合吊打，不是很正常的事嘛？现在我们这边支援到了，放心。

    【丞相】龍丨辰龙：嗯。

    【君主】烛龙：这样，你在盟里和大群通知下，稍后我去群里发点大包给大家。

    【丞相】龍丨辰龙：好的。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：【381X220】速度飞地，落地之后先起斥候营地，民扶能用的用上，后面在补大要塞。

    落地以后，所以骑兵做第一波驻守，其他主力全部洗点点速度过来驻守，驻守的时候注意四周，别只扎堆一点，一个团一个方向，稍后驻守哪里，你们团长会发邮件。

    编辑完邮件，初恋扫了眼整个战场，心中不由轻笑了一声，他相信此时的龍盟肯定慌的一批，毕竟他们选择起要塞的时间，专门选了靠近左侧距离龍盟近，流浪军远的地方。

