    昨天一次性涨了将近400的收藏，我看了看评论发现有从抖音推荐过来的，我就有些奇怪，自己也去搜了搜，发现还真有个UP主推荐了我的小说，并且那个号有近50万粉丝，应该在荐书类的UP主中算很厉害的了。我一直都以为像抖音这类的平台，想让这样的大用户推荐，不给钱是不可能的，但这种情况居然确确实实的发生在了我的身上，老读者是知道我的更新情况的，这本书基本上已经是散养状态了，我不可能这个时候在这样的更新节奏下花钱给自己打广告。

    怎么说呢，还是很开心的，有一种捡了大便宜的感觉（听说50万粉丝左右的号打个广告得好几千），同时又觉得自己可能、也许、大概写的还行，那个UP主或者他的团队认可，才愿意推荐我这本书。

    心情很复杂，所以这几天也就不好意思断更了。

    既然开了单章就多说几句，这本书大概在200万字多一点的时候会完结，我尽量在今年内结束它，这个副本写完后我想尝试着以副本为单位来更新，就是下个副本没写完前不再更新，这样副本的质量会更高，逻辑性也会更强，大家每天都能看到更新，前后也就能接的上，但具体能不能实施的起来我不敢说。

    不得不说身体真的大不如前了，想当年写勾魂儿的时候，一天6000+字就更玩儿似的，现在写1000个字比吃屎还难，其实我一直都想放弃，没事作死看看书评，甚至希望多几个读者过来骂我：就你这更新速度，还不如趁早别写了，折磨读者也折磨你自己，滚球吧！我就可以心安理得的TJ了，但事实上你们也太纵容我了，我都月更了你们还追呢？

    我跑不动的时候是你们拉着我、拽着我、推着我跑，有时候我真的很惭愧，我何德何能呢？但真的更新成这样的客观因素太多了，工作得放第一，工作做好了才能挣到钱，有钱了才能有安全感，才能定下心来写出精彩的故事，你们说呢？

    最后我这人吧，其实挺有自知之明，如果是某个书友花了钱帮我在抖音打了广告的话，我只能在这说声谢谢了，如果真的是抖音UP主“老书虫”无偿推荐的话，在这里也表示万分感谢。PS：既然打了广告，以后就不要删除了啊，哈哈！

    （写在收藏即将过3万之际）

    青灯弄影2019.9.7