    突如其来的状况，让叶凡收住了脚步，转身就看到刚才的那名老人已经躺在地上，胸部剧烈地起伏着，很明显已经出气多进气少，眼看就要不行。

    女子蹲在老人身旁哭泣，脸色慌乱，她的哭声吸引了不少人，瞬间就被同样等红灯的路人围了起来。

    “什么情况？”

    “赶紧送医院吧，估计是隐疾犯了！”

    几名好心男人当即就要搬动老人，可是手还没碰到老人，就被一道声音制止，出声之人，正是叶凡。

    “不想让他死得更快的话，最好别动。”

    走进人群，叶凡来到了老人身旁蹲下，双手在老人胸口摸索了起来。

    “你干什么？”

    梨花带雨的女子刚要阻止，就被叶凡接下来的话给听愣了。

    “我是医生。”

    四个字，瞬间引得围观的众人议论纷纷。

    “胡扯！他才多大啊？”

    “你看这孩子还背着书包，该不会是振华的学生吧？”

    “闺女，别听这小子瞎说，估计他连大学还没上，怎么可能是医生，人命关天，还是赶紧送医院吧。”

    …

    此时，女子也犯起了难，有些犹豫不决，但看到爷爷脸色越来越难看，双手拦住叶凡正在老人胸口摸索的动作，“不管你是不是医生，我现在要送爷爷去医院……”

    “不能送。”

    叶凡神色平静，目光一直停留在老人的胸部，眼中精光流转。

    周围的人群听到这话，瞬间沸腾了起来。

    “出了人命谁负责？”

    “有病不能送医院？呵，这话我还是第一次听说！”

    “小伙子，你该干嘛干嘛去，别在这里捣乱！”

    …

    听到这些话，女子也急了，冷着脸道：“请你让开，我爷爷但凡出一点事，你负得起责任吗？”

    叶凡抬头看了一眼众人，最终目光落在了女孩脸上，问道：“你爷爷平时抽烟是不是很多？”

    女子愣了愣，犹豫了两秒，缓缓点头：“是很多。”

    趁着这个功夫，叶凡翻了翻老人的眼皮，心中已然确定老人的病因。

    他抬头对着女子说道：“你爷爷这是血气胸，因为平时抽烟太多，导致引发肺大疱，现在肺大疱内破裂，从而导致肺部的一些血管破裂，导致肺部积血，现在的情况非常严重，你爷爷呼吸正在快速衰竭、甚至短时间内会窒息死亡。

    “而且，现在你爷爷的肺部积血已经很多，不能移动，否则会加速死亡，必须马上排血。”

    “啊？”

    听到‘死亡’两个字，女子脸色唰一下白了起来，六神无主道：“那现在怎么办？怎么排血？这里又不是医院啊！”

    听到叶凡这番有理有据的言论，围观的众人多多少少心生惊疑。

    “我有办法。”

    叶凡掏出手机看了看时间，已经过了八点钟，眉宇之间多了一丝烦躁，但目光落在地上老人身上的时候，这丝烦躁消失不见。

    医者仁心。

    虽然没有行医资格证，但遇到这种人命关天的紧急情况，哪里还能顾上那么多，更何况叶凡有救人的本领，他不可能做到见死不救。

    感受到老人越来越弱的呼吸，叶凡清楚不能再耽搁下去，将手机扔给了女孩，道：“现在打120，我先替你爷爷做个紧急处理。”

    话落，他脑海中的各种病理知识涌出，三级医术的加持，他的医学水平，就算相比那些大医院的主治医师也分毫不差，更关键的是，他是全领域精通。

    仅仅数秒，叶凡在心中确定了急救方案，快速地取下身后的书包，拿出了一只中性笔，扭头看了一眼围观的人群，大声喊道：“来几个人，按着手脚，快！”

    围观的众人你看看我，我看看你，没一个人敢上前，关乎到人命，谁也不敢乱来，万一要是出个什么问题，他们可负不起这个责任。

    叶凡眼神微动，了然于胸，什么也没说，他没有资格去要求别人做什么，左手撑地，跨坐在老人身上，对着正在打电话的女子开口道：“转过身去，我不叫你，别转过来。”

    “你别乱来！”

    女子脸上摆明了一副不相信叶凡的态度，也是，毕竟叶凡看起来太过年轻，很难让人相信他是一个医生，尤其是他身后的书包更为扎眼。

    叶凡神色淡淡，反问道：“照目前这个情况，最多五分钟，你爷爷就会窒息而死，你确定不让我救？”

    “我、我可以相信你吗？”女子眼中尽显担忧。

    “可以！”

    女子死死地盯着叶凡，也不知道为什么，鬼使神差的没有再阻拦，她深深吸了口气，艰难地背过身去。

    见状，叶凡将老人上身的衣服扒开，此时老人的肺部已经鼓起，屏气凝神，他握着中性笔的右手高高扬起，重重落下，中性笔扎进了老人左上胸。

    顿时，周围惊呼声四起。

    叶凡的举动惊得围观的人连忙捂住了双眼，心中掀起了滔天巨浪。

    确定是在救人，而不是谋杀？

    天呐！

    这些声音并没有对叶凡造成丝毫困扰，他现在满脑子都在想把老人救了，赶紧去学校考试。

    检查了一下插入的深度，他将中性笔的后帽打开，双指捏住笔芯用力一拔，瞬间鲜血激流而出，将他白色的上衣染红。

    这一幕，触目惊人！

    两名胆子比较大的男人，情不自禁地咽了咽口水，神色呆滞。

    会不会…治死？

    从来没有见过这种救人的方式，太**暴力了！

    这股鲜血喷洒出来以后，老人的呼吸很快变得顺畅起来。

    叶凡暗暗松了口气，这是他第一次行医，心中多多少少还是有些紧张，幸好，一切进行的比较顺利。

    “好了。”

    叶凡起身将外套脱了下来，浓郁的血腥味让他眉头直皱，走到正在发愣的女子身旁，将手机拿了回来，嘱咐道：“你爷爷胸前的笔不要动，等医生来了，他知道该怎么处理。”

    说完，转身就要走，可是刚迈出一步，就被女子叫住，“我爷爷现在出了这么多血，你不能走！”

    爷爷现在具体是什么情况，谁也不清楚，她不能就这样让眼前的男孩离开。

    叶凡转身，满脸无奈，道：“我还有事，真的不能多待，你爷爷短时间内没有生命危险，只需要等救护车来就好。”

    “那你也不能走！”

    女子俏丽的容颜上异常坚决。

    就在这时，地上的老人缓缓睁开眼睛，断断续续道：“紫衣，…名片，让他…走，谢谢…，留他电话……”

