    奥利拉对长天科技是一直有忌惮之心的，双方虽然有合作，但是鬼知道什么时候会变成相互竞争。

    在手机操作系统上的合作不欢而散之后，诺基亚看长天科技一直在搞PC领域，不涉及自己的利益，便长舒口气。

    但是当长天科技成立墨子通讯有限公司，反手杀进3G通讯领域之后, 还真的是让诺基亚流失了不少的订单。

    即使合作关系，也是竞争关系。

    这是奥利拉对诺基亚和长天科技之间关系的定义。

    所以，在奥利拉的主导之下，诺基亚也开始将鸡蛋放进不同的篮子里。

    比如，长天科技的高性能锂电池让诺基亚从功能手机中杀出重围，奠定了自己成为全球手机一哥的地位。

    刚开始时, 长天科技的锂电池占据了诺基亚手机电池90％以上的份额。

    奥利拉为了避免过于依赖长天科技，所以现在将大部分的锂电池订单交给了松下、索尼、三星甚至夏国的比迪等公司。

    目前, 长天科技的锂电池只占据诺基亚手机的20％左右。

    又比如, 长天科技整合的生产代工厂，天工科技公司曾经是诺基亚最大的合作伙伴。

    诺基亚全球出货的手机之中，有70％都是由天工科技公司生产。

    这几年，随着全球化程度的加深，各大代工厂也相继崛起。

    夏国除了富士康以外，米国的捷普、湾湾地区的英业达、国内的立讯精密等等纷纷崛起。

    代工厂是最没有技术含量的密集加工型企业，大家之间的竞争也并不是科技创新上的竞争，而是不断地压低出货成本的竞争。

    所以诺基亚也将大部分的手机订单分散给了富士康等企业，压缩了和长天科技之间的合作空间。

    鸡蛋不能够放在一个篮子里，要挑拨夏国内部的代工厂相互内卷，相互竞争，压低自己的成本。

    西方的企业信奉这一套理念，而且屡试不爽。

    诺基亚也从夏国国内代工厂的竞争之中获得了极大的好处，手机生产成本降低了不少。

    至于手机生产成本为什么会降低，是夏国工人的收入更少一点了, 还是用更粗狂污染环境的技术进行生产，这个诺基亚根本就不在乎。

    当奥利拉看到长天科技收购波导准备进军手机行业的消息, 就类似于后世的苹果看到富士康收购VIVO或者是OPPO准备进军手机行业的感觉是一样的，当然心里很不爽。

    奥利拉最不爽的根本原因就是，他知道长天科技在代工的过程中肯定是掌握了生产手机的全套技术流程。

    要是按照诺基亚的标准生产手机，甚至是生产搭载了塞班系统的智能手机，那不是和诺基亚形成竞争关系了吗？

    奥利拉开会给诺基亚高层明确了一件事情——给塞班施压，禁止塞班授权长天科技以及旗下的波导手机使用塞班操作系统。

    诺基亚是塞班最大的股东，奥利拉认为诺基亚的这个要求应该不会过分。

    已经被任命为诺基亚亚太事务专员（副总级别）的辛普森则是持有不同的意见。

    辛普森是最早和长天科技打交道的，他认为应该和长天科技保持友好关系。

    毕竟在诺基亚被三星、摩托罗拉围剿的时候，是长天科技为诺基亚提供高性能的锂电池，这才让诺基亚从中突围。

    现在诺基亚虽然是全球的销量冠军，但是依旧面临摩托罗拉和三星、索尼、LG等品牌的竞争，还不如多拉一个盟友。

    辛普森说道：“为什么摩托罗拉、三星等公司能够使用塞班系统，而长天科技就不能够使用？”

    辛普森说这话的时候，心里有一些悲悯的成分。

    辛普森这几年和夏国接触，特别是和长天科技接触，明显感受到长天科技是一家拥有无限潜力的公司。

    和这样的公司达成合作，远比成为敌人要强。

    辛普森又说道：“当初长天科技还将他们组织研发的操作系统交给我们测试使用呢。”

    可是，当辛普森话音一落, 诺基亚的其他高层就开始吐槽了。

    “辛普森先生, 你还能够想到当初长天科技给我们开出的合作条件吗?那个时候根本就不可能有公平可言, 现在我们当然也不能够给长天科技以公平。”

    “为什么三星等公司能够使用塞班系统, 辛普森先生应该是清楚的，长天科技和他们完全不一样。”（三星、摩托罗拉等公司在手机、通讯等专利上也诺基亚是相互依存。此外，在其他科技领域也有广泛的合作，是利益相关方，诺基亚是绝对不可能翻脸不认人的。）

    “就长天科技那种垃圾操作系统，怎么能够和塞班相互比较？”

    长天科技的萤火OS手机版本因为对手机硬件的要求非常高，当初诺基亚硬件性能太低，所以在实际使用的体验上并不算好，被诺基亚的工程师们当做是垃圾。

    大家你一言我一语，直接让辛普森无话可说。

    辛普森也只有深深叹口气，离开了会议室。

    辛普森的这個举动，更是让会议室的不少人感觉到愤怒了。

    大家开会是为了诺基亚的利益，一致对外。

    为什么辛普森还帮着长天科技说话？

    有人就说道：“辛普森这是在夏国的时间呆得太长，被长天科技给贿赂了吗？”

    “别这样说，伙计！辛普森每年都会接受公司的廉政审查。”

    辛普森的意见并不是主流，因此会议继续。

    奥利拉又问道：“那个长天科技的什么品牌手机，是否申请过使用塞班系统？”

    下面的助理好意提醒着说道：“波导手机，先生。”

    “对，就是那个波导手机。”

    下属回答说道：“我们之前找塞班了解过相关的信息，对方在一个星期以前提出过合作申请，目前还被塞班搁置在那里没有回复。”

    奥利拉点点头。

    接下来的事情就不需要他去吩咐了。

    下面的人会知道怎么样给塞班打招呼。

    其实这一次波导手机申请使用塞班系统，并不是长天科技所谓。

    而是长天科技完全收购波导之后，并没有对波导的技术层以及生产车间的相关人员进行变更。

    在重启了手机的生产线后，自动触发了波导手机相关部门的工作任务——向塞班公司申请使用塞班系统。

    因为这一两年，波导公司一直在干这种事情。

    波导其中有一些型号的手机也的确拿到了塞班系统，在搭载系统之后也能够向市面上销售。

    但这并不是常态。

    而且塞班公司规定，除了诺基亚以外的其他手机公司，申请使用申办系统必须要一事一议。

    也就是说要按照每一个手机型号进行申请，而不是按照某个公司进行申请。

    波导的相关部门负责人，也不知道公司易主之后的程序是怎样，还以为公司这边会继续申请使用塞班手机，所以继续向塞班公司这边打了申请，并且表示愿意支付合理的手机操作系统使用费用。

    当然这一份申请被塞班公司拒绝了。

    所以，当文琪全面整合波导公司之后，下面的人才提出塞班拒绝了波导使用塞班系统的申请，并且问道：“文总，要不要我们派人去一趟欧洲，和塞班的高层认真谈一谈？”

    看到下属这样汇报公司，文琪也不知道是该哭还是该笑。

    因为文琪是全程参与到了长天科技的高层会议，知道波导未来的发展在哪里。

    塞班根本就不是波导和长天科技考虑的选项。

    文琪对下属说道：“这份邮件忽略。”

    文琪还是把这件事给陈潇做了汇报。

    陈潇更是自嘲，“诺基亚这是选错了对手，我们是生产功能手机的，哪儿能有资格用什么操作系统。”

    陈潇这其实是话中有话。

    手机上，可以慢慢布局，而诺基亚根本就不是长天科技的对手。

    诺基亚也选错了对手，因为让诺基亚死掉的，根本就不是长天科技，而是正在崛起疯狂抢占米国市场的苹果，以及即将问世的安卓阵营。

    大厦将倾，很可惜里面的人还在睡梦中。

    2007年十二月底，2008年元旦之前。

    长天科技收购波导之后的第一大手笔，被命名为波导小妞的手机正式对外发布。

    小妞是功能手机。

    但是也有自己的一些打遍天下无敌手的优点。

    一个是拍照，一个是美颜。

    其中拍照使用的是国产海鸥1200w像素点手机摄像头。

    因为时间紧张再加上主板没有更多的预留位置，所以这一次小妞手机只有一个摄像头，没有前置摄像头。

    但是办法是人想出来的。

    长天科技的优秀设计师们，对摄像头进行了一些机械改动，让摄像头搭载在手机顶部的凹槽之中，能够控制转动。

    这样摄像头既能当做后置摄像头，又能够当做后置摄像头。

    这几乎算是全球第一款拥有“前置摄像头”的手机，而且像素达到1200W。

    第二个，当然是女人最爱的神器！全球三大邪术之一——美颜！

    陈潇两世经商，总结了赚钱的道理。

    三类人的钱最好赚——老人（健康长寿类）、小孩（前景发展类）以及女人（漂亮、漂亮、漂亮类）！

