    不只是何培源，此刻所有人都愣愣的望着眼前的情况，除了这两辆改装的极其霸气的车，最让他们感觉到不可思议的就是这两辆车上的人了。

    “操！”不少人都爆了句粗口。

    “什么人啊这。”

    “又是一批弱不拉几的废物。”还有人如是说，这是对何培源一直收留弱者极为不满的人。

    这句话让何培源一阵尴尬，不过对方说的也没有错，新来的这几个人的确看起来一点能力都没有。

    年轻小伙，吃货胖子，两个漂亮的年轻女人，加上一个小萝莉，一共五人。

    没有一个是看起来敢砍丧尸的，估计连斧头都举不动吧？

    无数的念头在众人的脑子里浮现，一个又一个，他们都肆无忌惮的向着楚涵几人投来目光，带着审视和排斥的意味。

    这五人是怎么跑过来的，胆子也忒大了吧？明明手无缚鸡之力却能活到现在，不过运气倒是好，竟然搞到了改装过的车！这两个女人可真是漂亮啊，怎么会甘心呆在这么弱的队伍里？

    楚涵下车后都没有什么反应，甚至无视了眼前这一波人，而是将目光望向了前方被堵住的道路，他不禁眉头一皱。

    前面的路完全被堵了，障碍物清理了一半，到处都是废弃的车辆和植物，完全没办法冲出去，路就一条，要么尽快清理，要么绕道。

    楚涵双眼眯了眯，扫了眼四周，这批队伍正处于手忙脚乱中。

    何培源不自觉的将目光集中在眼前的年轻人身上，瘦胳膊瘦腿，感觉就像是之前他家小区门外煎饼的小伙，推个车都推不动的那种。但是这样一个人，刚刚开车竟然做出那种极限刹车的举动，何培源有些无奈的摇摇头，这些年轻人真是会惹事，刚刚要是方向一个没打好可就会出车祸的，不过这人运气也是逆天，竟然在千钧一之际停了下来。

    此刻的何培源根本没有想过其他，只觉得眼前这个年轻人真是福大命大。

    “你们这些人怎么回事？！”卢宏盛早就憋不住了，他高大的身躯充满了压迫感，冲到楚涵面前就一阵喝斥：“你们差点撞上来不知道吗？！”

    楚涵被此人大声的喝斥拉回了神，他淡淡的瞥了眼前身高将近两米的男子一眼，只看了一眼就移开了目光，仿佛毫无兴趣，紧接着便是若无其事的向前走了两步，与卢宏盛擦肩而过的步伐丝毫不停，完完全全将他无视。

    身旁的白允儿也只是轻轻抬了抬手，挡住卢宏盛一身扑面而来的汗臭味。

    卢宏盛本就被匡志然今天的举动气的有股怒火不出去，当下楚涵的无视还有白允儿的嫌弃，直接让他整个都好似要爆炸一般，接近两米的身高猛地转过身，冲着已经走远的楚涵大喊道：“你给我站住！”

    啪嗒，啪嗒。

    楚涵的脚步毫无停顿的迹象，依旧若无其事的向前走，甚至连回头看一眼的意思都没有。

    “找打？！”卢宏盛哐当一下将手中的水砸在地上，三两步上前就想要对楚涵出手。

    “别冲动！”何培源一惊，连忙上前用力的拉住他，“年轻人不懂事正常的，这些估计都是高中生大学生，忍耐一下，现在不是爆冲突的时候，江左媳妇那边还很危险！”

    卢宏盛重重的甩开何培源，深呼吸了几次之后，目光在楚涵细胳膊细腿的身躯上打量了一番，这才对着何培源点点头：“估计我一拳都能给丫的打残了，这么瘦是怎么活到今天的，怎么没被丧尸给分尸了？”

    “算了。”何培源叹了口气，望着楚涵的背影有些缅怀起来：“他也跟我儿子差不多大。”

    就在几人的情绪刚刚稳定下来，忙活着继续干活时，分娩的车厢忽然碰的一声被打开，上官雨馨的面容显露出来，她身上的军医已经有些褶皱，她的脸上满是军人才有的狠厉，这种表情出现在一个漂亮女人身上，带来的诱惑程度可不低。

    而她的身后，66续续传来一阵极为凄厉的喊叫声，伴随着一股浓浓的血腥味飘散而出，隐约能看见车厢内的凌乱和情况的紧急。

    “我不是让你们安静吗！我要的水怎么还没来？！”上官雨馨爆了。

    她还戴着白手套，上面还粘着一些鲜血，很快她就看见了外面的场景，五个陌生人，两辆嚣张即将撞上来的车，散落一地的矿泉水，有些甚至瓶盖已经裂开，好好的水就这么浪费的彻底。

    一股冲天的怒火猛然涌上天灵盖，上官雨馨的声音已经冷到了冰点：“你们最好给我解释一下，这是怎么回事？！”

    “哟！”忽然驾驶着货车的陈少爷上下看了上官雨馨一眼，口中出一阵轻佻的口哨声：“女军医？够味啊！你在帮人接生呢？”

    上官雨馨的眉头猛然一挑，她想都不想的

    嘭！

    枪声突如其来！

    哗！

    货车的后视镜砰然而碎！

    上官雨馨的脸上满是杀气，握着枪的手白手套都未摘下：“死胖子，你再说一句试试？”

    “啊啊啊！”

    “开枪了！”

    不少人都吓得腿软，上官雨馨说开枪就开枪，让他们差点心脏都跳了出来。

    但出乎意料的是

    “我咋了？我说你漂亮也不行吗？！”

    陈少爷并没有任何害怕的情绪，就是有些无语，翻了个白眼之后便继续啃他的鸭翅。

    旁边的尚九娣也没有任何表情，倒是有闲工夫拿出了一面镜子照了照，后车厢的洛小小就更别说了，小女孩正在嗑瓜子呢，前方的白允儿也只是淡淡的瞥了上官雨馨一眼就偏过了头。

    至于楚涵，他连头都没回，好似根本没有听到那枪声一般。

    五人的古怪反应让众人都是一愣，不会是来了五个大傻缺吧？

    “继续！把水都搬过来！”何培源继续有条不紊的继续组织人手帮忙。

    上官雨馨冷冷的瞥了陈少爷一眼，目光在新来的五人中扫视一圈，目光扫过有些消瘦的楚涵和两个漂亮女人时，她的心中顿时涌上了一股烦躁感。

    又是一群吃白饭的！

    ...