

　　    男子蹲在地上看着盆中的尸油，眼中充满了渴望和憧憬。
　　
　　    相隔几栋房子外，熟睡中的茅小草瞬间被惊醒，穿着睡衣就从卧室里走了出来，正看见王惊蛰也推开了房门，他俩来到院子里，望着之前经过的那户人家。
　　
　　    “这么重的尸油味，是他？”茅小草皱着鼻子说道。
　　
　　    王惊蛰点头说道：“应该是了的”
　　
　　    “据说以前古老的巫族为了保存巫师的尸体，会将人火化之后流出来的尸油涂抹在尸体上，可以达到防腐的效果，不但皮肤能够保持原样就连内脏都不会腐烂，看着就跟活人一样，但是需要每隔几个月就要涂抹一次，不过这种方式早几百年就没人用了，没人会愿意将自己或者家人的尸体这么糟蹋，久而久之尸油就不够用了，自然也就没办法维持了”
　　
　　    王惊蛰说道：“还有这种事？”
　　
　　    “我们梵净山的典籍上有过记载，我也是偶然之间读到过的，不过看的不是详细大概扫了几眼就过去了，我也不会想到现在还会有人用这种方式来保存尸体，这个年代你上哪找那么多的尸体去？”茅小草叹了口气，忧桑的说道：“造孽哦”
　　
　　    “造吧，回去睡觉了”王惊蛰打了个哈欠，转身就走了。
　　
　　    茅小草眨着好奇的眼睛，问道：“咦，你不打算看看，管管？”
　　
　　    “哥，毕竟不是名门正派里那些除魔卫道捍卫正义的君子，我只需要管好自己的一亩三分地就行了”王惊蛰摆了摆手，说道：“睡觉，睡觉，爱咋咋地！”
　　
　　    茅小草顿时无语：“其实我也没有那么八卦的······”
　　
　　    尸油这种东西在常人眼里来看，历来都是非常恐怖和惊悚的，据说早期波斯人甚至还有食用尸油的习惯，用尸油做出来的食物非常鲜美。
　　
　　    有一件更恐怖的事可能一般人都没有想到过，就是植物油还没有广泛应用的时候，我们以前做菜放的猪油在北方也叫荤油，其实就是尸油，是猪尸熬出来的。
　　
　　    你现在想想，有恶心的感觉么？
　　
　　    在泰国，尸油更是广泛应用于养小鬼，古曼童和占卜上，很多寺庙甚至也都在堂而皇之的使用着。
　　
　　    前面院子里，炉子中的尸体被焚烧完之后，下面的铜盆里接了差不多一盆的尸油，男子把炉中的尸体残渣挖出来扔进了袋子里，清理干净之后将盆中尸油灌到了一个瓶子里然后出了地下室。
　　
　　    床上静静的躺着那个女子的尸体，此时身上的尸斑也逐渐的多了起来，屋中尸气的味道也更重了。
　　
　　    男子搬过一把椅子坐在床边，手指摩挲着床上的尸体，很有节奏感，他拿起瓶子将里面的尸油慢慢的滴在了尸体上，左手随即轻轻的擦拭着，将尸油均匀的涂抹在了尸体的皮肤上，他擦的非常细致，用心，缓慢，就好像手下是一件完美的艺术品一样，没有丁点的瑕疵。
　　
　　    他的手法，可能比任何一个按摩推拿大师做的都要细腻得多。
　　
　　    整整两个小时，一瓶尸油全都被男子均匀的涂抹在了尸体上，每一寸的肌肤都没有遗漏，哪怕是手指或者脚趾的缝隙中都没有漏掉。
　　
　　    当尸油涂抹完之后，男子擦了下额头的汗珠，看着床上的尸体欣赏着出自手中的艺术品，此时尸体浑身上下都透着一股淡淡的光泽，仿佛重新焕发了新生一样，尸斑和尸气也渐渐的淡去了。
　　
　　    “你等一会老婆，我为你再重新化个妆······”这男子轻声的抚摸着尸体的脸颊，起身从桌子上拿起几瓶化妆品，甚至还有一瓶指甲油，然后抓起女子的手为她涂上了鲜红的指甲。
　　
　　    此时，天色渐渐发亮，一整夜的时间都要过去了。
　　
　　    男子放下手中的东西，脱掉衣服，然后上了床，挨着尸体闭上了眼睛，没过多久就睡了过去。
　　
　　    隔天，上午。
　　
　　    良水河畔，对面的山上，一队附近的村民带着祭品和纸钱上了山坡，朝着一处坟地走去。
　　
　　    几天前，一户人家的老人去世被葬在了这座山上，今日正好是老人烧七的日子，家人清晨就赶了过来。
　　
　　    上了山坡，朝着坟地走去的时候，离着挺远就有人忽然发现不太对劲了，远处的坟头上明显覆着一层新土，周边还有被挖掘过的痕迹，一看就是被人给动过了。
　　
　　    新土和旧土一看就能分辨出来，再明显不过了，只隔了不到一个夜晚，所有的痕迹都还没有消除掉，如果要是到了明天的话，可能一场大雨过后，痕迹就会彻底消失了。
　　
　　    只是可惜了，今天正好赶上了给死者上坟的日子！
　　
　　    死者的家人顿时脸色大变，连忙跑到坟头前，一个四十多岁的中年，哆嗦着嘴唇说道：“坟被动了？有，有人挖过坟？”
　　
　　    “是偷尸的？没道理啊，我二叔都这么大年纪了，谁偷他的尸体干嘛，又配不了阴魂·····”
　　
　　    “我听说，有人会偷死人的器官拿去卖······”
　　
　　    中年从坟头上爬了起来，回头吼道：“回村里去叫人，带着工具过来，把坟打开看看！”
　　
　　    一个多小时后，坟被挖开了，露出了坟坑里的棺材，随即棺材板被掀开之后，里面陪葬的东西还在，但尸体没了。
　　
　　    村民和家人全都懵了。
　　
　　    几十年前，或者再早点也有偷尸的，不过丢的都是年轻男女的尸体，用来配阴婚用，上了年纪病死或者老死的尸体就不会有人偷了，因为偷走了也没有可用的地方。
　　
　　    半个小时后，良水城派出所的民警就来了，打听了一下前因后果，警察也有点傻眼了，一个六十多岁老人的尸体被偷走了，这事怎么看都有点邪乎。
　　
　　    “这样吧，我们先立案，然后寻找目击证人，勘察现场，看看能不能找到什么线索·······”
　　
　　    村民和家人都义愤填膺，偷尸这种事几乎等同于杀父之仇和夺妻之恨了，但警察对破案其实也不抱什么希望，这荒山野岭的连个摄像头都没有，上哪找线索去啊。

