    “还需要着重感谢的当然就是我的好朋友曦曦了，宝儿你也是我的救命恩人，爱你么么哒，我最大的幸运就是有你一直在我身边陪伴我鼓励我，你同样是我坚持下去的动力之一，如果没有你在，我可能连现在都支撑不到。”

    在表示感谢完，翠花就提到了她的家庭、她的成长经历，以及在患病并接受治疗的这些年里她的经历与痛苦，算是解释了一下她为什么会最终做出自杀的决定。

    父母的偏心、童年的缺爱和安全感的丧失、上学后曾遭遇过校园暴力的经历，也许还有身体情况的天生异常……这些复杂的因素综合起来就成了如今的她，如坠深渊，难以救赎。

    但她也说，这些都过去了，经过这件事后她已经感觉到了心态上的微妙转变，而且应百川在过去找她的时候还带了一位很有名的资深心理医生，她仅跟那个医生聊天就聊了近四个小时。

    之后又经过了放松状态下的深度睡眠，现在觉得无论是身体还是精神都很有活力，已经没有想要自杀时的绝望和颓废了。

    或许将来她还会再有痛苦的时候，但至少现在她觉得难得的轻松。

    “……重新登陆薇博后很惊讶的发现我的粉丝竟然增涨了八百万之多，这是我根本没有想到的，而且评论里也全都是鼓励我安慰我的，我在想如果我不是关了私信功能，那可能现在私信都被淹没了……真的很感动，谢谢你们这些可爱又善良的人。”

    “今后的翠花就是认真生活、好好营业的翠花啦，认真讲，虽然现在的这份工作经常会让我觉得有压力，但这应该不是工作的锅，而是我个人状态的问题，当我用一种全新的心情去处理工作和生活问题时我想会有不同的想法。我也有了一个新的决定：今后仍然会有测评和好物推荐，但那些推荐只会是我亲测好用的良心推荐，迫于生计广告我仍会接，但一定只会接我试用后真心好用的东西，而且这些产品在推荐时我也会特别标注是广告产品，大家可以根据我的测评内容自行考虑要选择哪款。另，广告产品的数量不会超过总推荐产品数量的百分之十。”

    “我这次的事情引起了全网的关注，但真正需要关心的人可能就在大家的身边，希望朋友们可以珍惜眼前人，多关注亲朋好友的状况，也希望跟我有一样困扰的病友们可以积极生活接受治疗，相信未来是会越来越好的。”

    “终于说完了我所有想说的话，这一年，这一天，都会是我一生中最珍贵的回忆，也祝愿大家好人走好运，能心想事成身体健康，预祝各位新年快乐。”

    “最后有一些话是要专门给小白姐讲的：非常感激你专门设立的心理分部，已经有很多病友很兴奋的跟我说这件事了，他们都说等到成立后要第一时间申请呢，大家都对此非常感动，也很期待，谢谢你！不过，如果可以，我想当第一位付费患者，不知道可以吗？还有，我已经发给你私信啦，很多话还是想跟你私下说，知道你很忙，在工作完后回复我就好啦。”

    文章很长，江小白看的很仔细，在看完后正好董冉也过来了。

    “看完了？”董冉看了一眼她的手机屏幕。

    “嗯。”江小白点点头，“她的心境好像确实有所不同了，这是个好现象。”

    “心理问题很困难，想要除根几乎不可能，只能在服用药物的同时再通过各种方式让自己尽可能的洒脱一些……希望她可以压制住，不要再犯了，不然，太过痛苦。”董冉叹息说。

    董冉也有压力大的时候，就像她没有跟江小白提过——看着江小白一天比一天红，董冉也觉得压力山大，总感觉自己配不上江小白，还很有危机感。

    而且，还有的事也是江小白不知道的，比如公司高层就曾找董冉谈过话，话里话外都有试探想换一位更优秀的经纪人给江小白的意思。

    不过公司并没有明确的定下此事，只是美其名曰怕董冉负担不了江小白的庞大工作量，所以想找人替她分担一下，但并不是现在，他们需要再观察一下再决定之类的。

    大概是江小白的事业仍然发展很好，并没有被董冉拖后腿的意思，所以公司才没有再提此事。

    可董冉当时不知道啊，所以在那里天里她也是满心不安的，只是没有跟江小白说罢了。

    设想一下，如果自己每天都处在那段时间的忧虑下，会是什么感觉？更何况这还只是心理上的痛苦，但是人家病人却还有身体上的痛苦。只是想一想，就能体验到心理疾病患者们的艰难了。

    “我会尽力让他们除掉这个根的。”江小白却是说道。

    她不想再有更多张翠花出现了，这次翠花是被发现了所以才成功制止住，但是有更多人是在大家不知道的时候就陨落的，江小白不想这种事情发生了。

    基金会正常的工作已经稳定，那接下来的重心就会放在这个部门上，江小白将会不遗余力的推动它，使它能帮助到更多无助又痛苦的人。

    跟董冉出机场上车的路上，江小白就看起了私信。

    翠花发来的私信同容很长，但有一半都是表示感激的，剩下一半是保证她会好好生活不会再轻生的，只在最后回应起了江小白说要跟她见面的事——

    “能见到你也是我的梦想，但我知道你工作太忙了，所以不用特地为了我花这个时间的，我现在已经没有问题了，请你不用担心我。应百川特意放下了工作来找我已经让我很内疚不安了，所以等将来你有闲暇时间了再告诉我吧，我可以到你的城市去找你的。礼物也不用送我啦，我不好意思让你破费，你给我的已经很多了，我会记一辈子的。”

    这话看的江小白直皱眉。

    “你这是什么表情？”董冉看的讶然，就探头过来看了看翠花私信的内容。

    如果这是江小白的私人信件，涉及隐私，她自然也就不看了，但是心知江小白看的是翠花的私信，董冉也就少了这个忌讳。

    “……她还是太善良啊，太会替别人考虑了。”董冉看的直摇头。

    心思太细腻，太会替别人考虑，也难怪会活的这么累了。

    她这样的情况，哪怕没有身体原因，也会比普通人过的更辛苦。

