
程伯一家看起来也都是一脸的迷茫，这一点倒是在张禹的预料之中。全村的人都不记得，那程伯一家肯定也不会记得。如果能记得，以前钱敬业他们来的时候，早就记住了。

可是程一飞看到爷爷和父亲、二叔都是这样，难免有点着急了。

他两步抢到爷爷的面前，委屈地说道：“爷爷，爸、二叔，你们怎么会不记得呢……你们自己看……”

说着，他又指向牵来的那些猪，“这些都是张总捐给咱们村的，若是没来过，谁会这么做啊……还有，人家张总好心好意的帮咱们村，咱们可不能忘恩负义……你们都说忘了，这不是……叫人寒心么……”

程伯父子看着这么多猪，也觉得程一飞说的有道理，无奈就是，根本想不起来有这么一件事。

程伯琢磨了一下，说道：“这……这话怎么说呢……确实是不记得了……不过你说，张总他们帮助咱们村，送来这么多东西，那这个恩情，咱们村里的老老少少，那是绝对不会忘的……对了，哪个是张总，我要亲自向他道谢……”

“这位就是张总……”程一飞马上将张禹指给爷爷。

程伯赶紧走向张禹，来到面前之后，他热情地说道：“张总……听我们家一飞说，这些东西，都是你送给我们村的……你之前来过的事儿，我是真的想不起来了……实在请你千万不要在意……多谢、多谢……”

张禹微笑着说道：“怎么会呢，我也能够理解，您上了年纪，有的时候记不住也正常……您是长辈，千万不要跟我客气……”

“多谢你的理解……那个啥……这天挺冷的，咱们也别在外面站着了，先到家里坐……”程伯又是热情地说道。

“好好好……不过……”说到此，张禹看了看牵来的这些猪，还有徒弟们背来的衣服和酒，跟着说道：“我们带来这么多东西，也没个地方摆放……我看不如先这样，将这些东西先分给村里人，然后再去您家里坐……”

这话一出口，村民们都是一阵激动。他们家家都很困难，整个村子里的猪，都没有张禹带来的多。有了这些猪，绝对能够过了好年。如果不宰杀的话，留着配种，来年村子里就不愁没猪肉吃了。

于是，村民们忙一个个感激地说道：“多谢张总。”“多谢张总。”“多谢张总。”……

程伯见张禹要先分东西，也是一阵高兴，看来张禹这次来，真的是帮忙他们村子。程伯点头说道：“这也好，那就先把猪给分了。每家每户一头。”

“好！”“好！”“好！”……村民们立时是振臂高呼。

村子里就这么多户人家，程伯组织大家伙领猪，还真别说，村民们十分的友善，没有半点争抢的现象。每户人家派出一个代表，依次上前领猪。

王杰采购的猪可不少，而村子里就这么多户，领完之后，竟然还剩下八头猪。剩下来的猪，程伯表示，作为村子里的共同财产。生下猪仔之后，会分别送给村民。他的决定，让村民们都十分的高兴。

发完了猪，张禹又让人过来领棉衣，毕竟张禹这边人数有限，也不可能一下子把所有的棉衣都给背过来。这次主要解决的是孩子们的棉衣，大人的棉衣，还在外面的车上。随后又是酒，张禹他们能带来的酒，也就是那么多，张禹提出来，这些酒先放到程伯家里，晚上大伙庆祝一下，余下的酒在村外，回头再一并去搬运。

他的话，自然也不会有人反对，村民们此刻，都是无比的高兴。特别是穿上新棉袄的孩子们，更是无比的欢快，不停地跟张禹他们道谢。

酒都被拿到程伯的家里，张禹一行人也都到程伯家坐下。现在也到了午饭时间，程伯家少不得热情的招待。

饭桌上，大伙随便聊着，程伯不住地询问，张禹到底是什么时候来，为什么一点印象也没有。他们边吃边聊，张禹在吃到一半的时候，猛地捂住自己的肚子，嘴里跟着哼唧起来，“哎呦……哎呦……”

“怎么了？”“怎么了？”“张总你这是怎么了？”……同桌的众人一看到他这个样子，都关切的询问起来。

“我突然肚子疼……疼的好厉害……”张禹露出一脸的痛苦之色，随即往炕上一倒，蜷缩起身子。

“好端端的，怎么还肚子疼了……”程伯担心地说道。

有徒弟跟张禹同桌，张禹突然躺下，实在叫他们也有点始料不及。徒弟们赶紧焦急地叫道：“师……张总，您没事吧……”“张总，怎么了？”

“疼……疼……”张禹咬着牙，艰难地说道。

“这、这……这怎么整……”程伯的大儿子也焦急起来。

张禹龇牙咧嘴，痛苦不已地说道：“你们村子里……有没有大夫……”

这句话，一下子提醒了桌上的人。程一飞立刻说道：“对了！找祖奶奶……请祖奶奶给张总看看……”

张禹等的就是他这句话。

张禹的肚子疼，根本就是装的，在到来之前，他早就做好了图谋。如果说这次进村，村子里有人的话，他就会假装生病，然后去找那位祖奶奶帮忙看病。张禹相信，以自己的实力，多多少少也能看出来一些端倪。

张禹的徒弟，那都机灵着呢，原本还在为张禹的突然肚子疼担心。现在一听说祖奶奶，随即就反应过来。之前张禹在饭桌上，那是打听过祖奶奶的，村子里这么神秘，搞不好就跟这位祖奶奶有关系。

他们也都是机灵人，忙帮着配合。

“是啊，村里有没有医生。”“快找医生给张总看看。”……

程伯见张禹肚子疼，也不禁发愁，毕竟张禹给村子里送来这么多猪和棉衣，这对五里村来说，可是一笔大的恩情。在他看来，张禹有可能是不习惯吃村里的饭菜，所以才肚子疼。孙子这一提醒，说是找祖奶奶，他立刻反应过来，赶紧点头说道：“没错、没错……你赶紧送张总去见祖奶奶……”

“好、好……”程一飞忙不迭的点头答应。

听到程伯发话，张禹心头大喜，自己略施小计，计划便得逞。看来这五里村的谜团，很快就能分晓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45038089"  chaptername="第3036章  快找医生">加入书签</a>
</div>
