    “三个朗时前，我们失去了和……”

    日常例会上，负责信息情报处理的吉尔说着，又低头确认了一下那个让它有些拗口的名字，随即在虚拟光屏投影上标注出了位置。

    “天狼星，就是这颗行星。”

    “三个朗时前，我们失去了和这颗行星的联系。”

    吉尔特意放大“天狼星”所在的位置，向三个议长和十几个高级议员解释道。

    “那里有什么？”

    黑袍议长萨里皱眉问道。

    倒不是说萨里记性不好，或者不负责任。

    克伊族在入侵一个文明的初期，是最繁忙的。

    它们要用暴力的手段将敌人打服，而后在敌人所在的星域展开一系列大建设计划，同时完整获取对方的科技树看看会不会有什么发现等等。

    议长，只是做出决策的人，并不意味着事无巨细它们都得一清而楚。

    “天狼星的位置很合适，所以在上次讨论中，我们决定将那颗行星发展成一个分基地。”

    “魔戈族已经失去了反抗的能力，它们现在甚至无法离开行星表面。”

    “所以我们并没有派出太多的战舰，只是派出了三艘羽级战舰和六艘中型运输舰，随行的还有三千多万机械战士。”

    “按照我们的预想，这样的势力，足以横扫那个恒星系。”

    “起先，一切都很正常。”

    “那个恒星系只有天狼星一颗生命星球，三艘羽级战舰不等行星上的鳄人反应过来，就击毁了行星上的防御体系。”

    “六艘中型运输舰卸下了各种仪器，在机械战士面前，鳄人根本没有反抗之力。”

    “最后一次联系中，天狼星上几个重要的基地已经建设的差不多了。”

    “最先完成的核脑控制机械虫已经大批量开始被制造出来，并且开始寄生那些鳄人，将它们变成我们的奴工。”

    “在那之后，也就是三个朗时前，基建部门联系它们，准备询问进展时，却发现怎么也联系不上。”

    “起先我们还以为遇上某种射线暴发，影响到了远距通讯光波。”

    “但是到现在为止，我们都没能联系上天狼星，显然，那里应该是出了某些状况。”

    结合着信息情报，吉尔详细地向议会解释着。

    “派一个巡查舰队去看看，让它们小心一些，天狼星现在是我们能控制得到的最远的恒星系所在，查查到底是怎么回事。”

    向来都很强势的萨里直接下了结论。

    其它两个议长什么也没有说，点点头算是认同了它的决定。

    “还有什么事情？”

    终年不换的黑袍上一丝褶皱都没有，萨里低头在面前的光屏上不知在看什么，同时沉声问道。

    “那个人类，就是叫齐飞的那个高级科技文明的人类，他针对超级人工智能的研究，这几天有了突破。”

    “按照他自己的说法，最难的核心控制流体芯片的研究复制，已经解决了最麻烦的问题。”

    “不过根据他的叙述，他那个神奇的超级人工智能设备，我们想要彻底拥有这个技术，或者可以批量制造，还需要很长很长的时间。”

    另外一个克伊族站了起来，用恭敬的语气说道。

    “这是一个划时代的研究，超级人工智能设备的研究和完善过程中，我们一定能发现更多有趣的事物。”

    “或许我们还能通过它制造出拟态战舰，大家想一想，一般羽级战舰在能量告罄的情况下，突然拟态成为一个机械战士，在宇宙中只需要少量的能量引擎推进，它就能像一只异兽一样灵活地肉搏。”

    灰袍议长格雷轻声说着，自己忍不住都笑了起来。

    “确实是很不错的想法，不过你们也要注意，不要我们所有人以为他在研究超级人工智能设备，而他其实只想制造出某种强大的武器反攻我们。”

    “他现在所在的战舰，一定要严密看守起来。”

    “还要，最重要的是，不要让他离母舰太近，我有一种感觉，这个人将来可能会成为很大的麻烦。”

    紫袍议长普尔曼郑重地补充道。

    有专门负责这个的克伊族人站了起来，恭敬地答应了一声。

    “追击的事情怎么样了？魔戈族逃走的舰队有消息了吗？”

    黑袍议长萨里抬起头，看向了不远处一个族人。

    “一个朗时前我跟追击的舰队联系过，它们已经捕捉到了鳄人舰队逃逸留下的痕迹，根据分析，再加上大家的速度对比，它们认为最多三到五个恒星日，它们就能追上。”

    那个克伊族轻声应道。

    见萨里开始收拾面前的东西，显然这次例会就要结束了，一个克伊族人连忙站了起来。

    “议长大人，您上次提到过的跟银龙帝国高层接触的事情，现在可能是最好的时机。”

    “我们已经有一艘改装过的羽级战舰混进了银龙帝国母星附近，如果现在接触的话，可能是最好的时机。”

    眉头皱了皱了，黑袍议长萨里没有说什么，只是看向了另外两个议长。

    “这事我是提起过，这片星域的情况有些复杂，我们克伊族不需要盟友，但我觉昨这一次，我们需要一个伙伴，一个可以在必要的时候顶在前面的伙伴。”

    紫袍议长普尔曼轻声说道。

    “可是根据我们现在的情报，所谓的异形主宰是银龙帝国的人类，他们异形文明做盟友，为什么还要和我们联盟呢？”

    灰袍议长格雷奇怪地问道。

    “在我看来，银龙帝国与其说是和异形文明联盟，倒不如说是被变相压迫奴役。”

    “这个时候，只要我们以分享科技为缘由，他们一定会慎重考虑的。”

    “其实说到底，还是我们对异形文明的了解不深。”

    “而银龙帝国和异形战斗过，又和它们结盟，对异形文明的了解程度，一定比魔戈族更具体更细化。”

    “已经流浪了这么多年，族人们已经对母舰中单调的生活产生了厌倦心理，我们必须在这片星空休整很长的一段时间。”

    “而异形文明，必定会成为我们最大的敌人。”

    “我们现在要做的，就是和银龙帝国接触，获取更多的资料、信息。”

    “同时耐心地等待异植文明和异形文明打到你残我伤的时候，我们再发动致命一击。”

    紫袍议长普尔曼的声音，引来了一片掌声。(未完待续。)

