    “你没有搞错？这可是纪录片！”

    第二天一早，得到数据的很多娱乐公司高层，一个个都有些张目结舌。

    接近3%的收视率其实不高，甚至比一部主流剧的平均收视率还低一些。

    但是，这尼玛是纪录片。

    是在华夏，根本就无人问津的，非常小众的纪录片。

    很多年前，人们的娱乐文化还不丰富的时候，央视的动物世界收视率是非常高的。

    但是进入新世纪之后，华夏的纪录片根本就没人看！

    王小乐这个成绩，简直就好像荒芜的沙漠中种出了植物，还是那种常见的水稻一般，这尼玛不科学！

    “网友们的评价怎么样？”

    毕竟王小乐这人，歪门邪道多得很，明明是个幕后导演，搞得知名度丝毫不逊色于一些明星。

    利用他的名气，让观众们贡献点首播收视率也是可能的。

    “刚开播的时候，很多人在花瓣网上刷差评，但是20分钟之后，就几乎全是好评了。”

    听着手下的报告，非常明白这意味着什么的这些高层，只能无奈的挥挥手，让属下出去。

    “这个收视率说不定还得涨，王小乐拍纪录片也这么厉害？”

    纪录片和电视剧不同，几乎没有爱恨情仇，是它的缺点，也是它的优点。

    全世界目前，只有鹰酱的好莱坞大片，能够在全世界各地，都吸引观众。

    像华夏的电视剧，只能一部分片子在东亚范围的其他国家的观众才会理解剧中的内涵。

    比如三国演义。

    在古代，东亚的文明，就是华夏的文明，传播出去毫无压力。

    但是华夏的现代剧，别说去西方国家，就算是棒子和脚盆鸡，都很少看。

    因为，现代文明是西方主导的，而华夏在这方面只是一个跟随者。

    可纪录片就不一样了，华夏的美食流传千年，东亚的很多所谓国家特产都有着华夏的影子。

    也许西方不习惯，不理解，但是东亚文化圈是绝对能够理解这片子的。

    好片，烂片，如果是电视剧还要根据后续剧情来判断，而纪录片，通过这第一集的各种镜头摄制，大家心中其实都有了一些八九不离十的猜测。

    “王小乐这片子确实可以，但是，但是收视率竟然会这么高？”

    不少娱乐公司的高层，一想起前段时间他们还在帮着434公司各种宣传，各种支持追梦人，就恨不得自己打自己一耳光。

    我们想的是，你王导拍的片子叫好不叫座，艺术水平杠杠的，但是曲高和寡那种。

    结果你一部纪录片都能够收视率3%？

    最可气的是，我们还在各种卖力帮忙？

    不少人脑海中都闪过了王小乐那得意的笑容，怪不得这家伙当初敢去拍纪录片！

    事实也正如人们所料。

    “其实舌尖上的华夏感觉也就一般。顺便问一下，山城那个菜市场可以买到那种吐丝的莲藕。在线等，挺急的。”——西瓜黄。

    “其实松茸也不咋的，今天我家弄了，脚盆鸡那边还是什么高档货，我家想吃就能吃。”——肥佬陈。

    “想起小时候和小伙伴一起去竹林挖竹笋的日子了，也不知道那是不是冬笋。”——我是飞浪人。

    “面朝大海，春暖花开，前面就是一片原始森林，各种自然的馈赠应有尽有，那该多好啊。”——国产猛男007.

    “你们这些叛徒，看了点片子就出来田园风光，你们难道忘记了我们要声讨王小乐他不务正业吗？”——晃晃悠悠。

    “其实，昨晚我看的蛮开心的，正在吃莲藕汤的路过。”——紫竹名轩喵。

    “第二集会不会出我们大海南的海产？”——南海水神。

    “我想看福建人这种美食特产。”——稻草1981.

    “听说南方有什么百虫宴，好恶心，好想看。”——竹子根坚。

    网友们根本就没有说什么这纪录片不错，王小乐牛逼之类的话，也完全忘记了昨晚刷差评的事情，反而一个个讨论起各种地方美食很是起劲。

    “玩完，没法黑了。”

    看着这些评论，圈内不少人都知道，这节奏带不起来了。

    “还黑个屁，你想当第二个张弛？”

    王晓婷事件的余波才刚刚过去，大家都心有余悸的。

    而且这是和央视合拍的纪录片，也没有谁敢去黑的。

    只是，他们真的不甘心。

    你们这些能够上网的网民，好歹也算是有素质的人群了，能不能说话算数？

    前段时间，一个个吼着抵制王小乐，让他知道观众的愤怒，结果就是现在一个个就只会谈论吃的这种愤怒？

    王小乐拍偶像剧，你们一个个看得起劲，王小乐拍军旅剧，你们嘴上骂着身体诚实得很。

    然后现在他拍纪录片，你们又着魔了。

    这尼玛，王小乐给你们下了迷药啊？

    “这一届观众不行！”

    在他们无奈的叫喊中，央视纪录片频道的每一位工作人员这时候可是春风得意。

    多少年了？

    自从成立纪录片频道之后，他们就是央视中最不讨喜的单位。

    每年不仅得不到什么广告收入，反而要央视不断补贴，和那些标王层出的其他频道相比，走路说话都不硬气。

    而现在，舌尖上的华夏，才开播第一集，好日子还在后头的。

    …………

    “白展堂，你认真点好不好！”

    “刚刚那个镜头，你笑什么笑？”

    李香山愤怒的喊了卡，冲到王小乐身边。

    然后这时候的王小乐还是一脸带笑，举手求饶。

    “抱歉，抱歉。今天喜事太多，有点没忍住……”

    王小乐今天的表演根本不合格，他在片场就是坐着，脸上都有着止不住的笑容。

    随着王小乐的话，片场的演员们都笑了，李香山也只能无奈的招呼大家休息一下。

    这是非常不专业的行为。

    但是，整个武林外传剧组，没有一个人对此发出抱怨。

    并不是因为王小乐是本片的导演地位，而是大家都能够理解他现在的心情。

    一部纪录片能够在华夏电视圈中首播接近3%的收视率，这种成绩真的不亚于那些收视率达到七八的热播剧了。

    而且这个难度还远远超出，因为收视率高的热播剧每年都有，可舌尖上的华夏这么多年才出来这么一部！