    云暮挽听完之后，眉头紧锁，她无奈地捏了捏自己的眉心，舒展眉头，最后，缓缓开口道：

    “你确定，这些事情，都是真的么？”

    她的话音有点低沉，略夹一丝丝的寒意。

    皇后点头。

    “他之所以不杀我，也只是因为他觉得我不足为惧，看在灵儿的面子上，不杀我而已。”皇后一想到自己今日见到的灵儿，便是不由得一阵心疼。

    她家灵儿，可是南国身份尊贵的嫡长公主啊，本应该有着大好的未来，却不想，竟然落入了那等人的手中饱受摧残！

    若非她无能……

    保护不了自己的女儿，事情又怎么会这样呢……

    “如此，我明白了。”云暮挽收回目光，平复了一下自己的心情，转身准备离开，临走之际，便是缓缓道：

    “想办法，保护你和皇帝，几日后，便是你们，重登荣耀之时。”

    话音落下，她的身影便是快速地消失在了原地。

    皇后留在原地，有些讶异，没有明白她这句话的意思。

    云暮挽一路驾轻就熟地回到了自己的院子之内，回去之后，便是烦躁地捏了捏眉心。

    今日皇后所说，她算是知道，为什么这个摄政王可以一手遮天了！

    这个摄政王，是原来一个功臣的儿子，因为在一次意外之中，那个功臣为了保护皇帝而死，那个儿子，就以为是皇帝做的，一直将这个仇恨埋在心里。

    蛰伏了十年，在成功抵御了魔族之后，就利用这个战功，向皇帝让他当亲王，但是，皇帝并未同意。

    而后，不知道他使了什么阴毒手段，竟然让皇帝直接下令，封他为王。

    他一举成为南国的王爷，赐名墨南烨。

    因为抵御魔族有功，加之手段狠辣，在朝中几乎没有人敢和他对抗，而那些百姓也不知道这些事情。

    所以对他特别拥戴。

    皇帝和皇后意识到事情的严重性，本来是想除掉他的，但是被他反将一军，他请来了鬼门宗的人，毒害了皇帝。

    废掉了云清的修为，将灵公主关了起来，以雷霆手段控制朝中大臣，一举成为摄政王。

    不仅如此，皇后还曾经听到过他和鬼门宗的人的对话，意思就是，利用战死的无数亡灵，请飘渺宗来帮忙炼药，加之他们的秘语符咒，就能炼制出可以提升他们的精神力，到达极其强大的境界！

    而云昊，就是因为这个，从东陵战场一路追至南国，辗转之下入鬼门宗寻找亡灵魂魄。

    也就是因为这样，而被那些人发现，不顾一切地追杀！

    如此阴毒的事情。

    亏他们想得出来！

    云暮挽眸色幽深，她压抑着内心的怒火，然后，看向了窗外天空，也不晓得过了多久，她才缓缓闭上眼睛。

    以将士们的亡灵作为炼药的东西，这就意味着，那些被拿来炼药的亡灵，会失去他们的魂魄，他们的魂魄会消失。

    连入轮回的资格都没有。

    这样的事情。

    就是悖天，如此阴毒的秘术，早在上古时期就被封了，她还以为从此就没了呢，没想到，这个小小的大陆，竟然还存在这样的东西！

    那可是……将士的灵魂啊，守护疆土，热血之后，换来的就是这样的结局么？

    不，绝对不能。

