    “叶先生，人，我们自然会放。不过，你得让我们确定这份资料到底是真是假。”半神说道。

    “识相的就赶紧把资料交出来，你没有跟我们谈条件的资格！”控制住顾倾城的鼬鼠厉声道。

    叶飞转头看向了墙上的一个挂钟，时间已经过去了二十分钟，查理斯他们应该准备好了吧！

    “你还在犹豫什么，快点把资料扔过来！扔到茶几上！”鼬鼠又大声说了一句。

    “好好，我这就把资料给你们……”

    叶飞淡淡一笑，右手做了个‘OK’的手势……

    右手食指和大拇指所形成的一个圈，直接瞄准了顾倾城身旁的鼬鼠！

    也就在叶飞准备扔出U盘的瞬间……

    “哐当”一声脆响，一颗狙击弹直接打穿了落地窗和窗帘，从叶飞右手大拇指和食指的圆圈中射了过去！

    咻！！

    子弹呼啸的声音在叶飞耳旁划过！

    下一秒。

    噗嗤！

    一颗狙击弹直接射穿了鼬鼠的头颅！

    鲜血飞溅而出！

    只听见“轰隆”一声，鼬鼠睁大着惊恐疑惑的眼睛重重地倒在了地上！

    这一切发生的太快，快到让其他忍者都没反应过来！

    “有狙击手！躲避！！”

    半神最先反应了过来，赶紧一个跳跃从落地窗前闪开！

    而其他三个忍者也全都躲开，避免直接面对落地窗！

    只不过，让他们惊骇的是，为什么窗帘拉上了，狙击手还能准确干掉他们的伙伴？！

    叶飞则是趁着这个空挡，直接冲过去，将顾倾城护到了身后。

    而顾倾城整个人都懵了！

    刚才，鼬鼠脑袋上射出的血，溅到了顾倾城的身上和脸上。

    “血……血……”

    顾倾城脸色惨白一片，不停地喃喃出声。

    “倾城，冷静点！”

    叶飞吼了一声。

    可是，顾倾城是真的被吓到了，嘴里一直呢喃着‘血’字。

    “倾城，睡一会儿吧！”

    叶飞心疼地抚了抚女人的脸，而后右手探出，点在了女人的昏睡穴上，然后将女人放在了沙发上。

    随后，叶飞转过身，冷冷地看向了剩下的四个忍者！

    一股子骇人的威压，强烈地令他们感到窒息的杀意，笼罩了他们的心头！

    “山姆，还能战斗吗？”

    叶飞问了句。

    “能！”

    山姆直接从地上爬了起来，来到了叶飞身旁。

    虽然她受了伤，但经过刚才的休息，伤势也恢复了一些，还能战斗。

    “叶先生，虽然你救下了顾小姐，但我劝你最好是不要乱动，否则，楼下的那些员工可就要因你而死了……”

    半神刚才的确被吓到了，但现在也缓过神来了。

    毕竟，自己的人可是控制了这个公司的所有员工。

    这些员工，全部都是自己的人质！

    眼前这个华夏男子绝对是不好乱来的！

    “是吗？”

    叶飞戏谑一笑，道：“恐怕你的人，现在都已经自身难保了……”

    “不可能！”

    半神皱了皱眉，赶紧对血樱说道：“血樱，快联系一下黑鲛他们！”

    “嗨！”

    血樱点点头，赶紧拿出手机打给了黑鲛。

    可是，没人接听。

    随后，她又打给了其他忍者。

    可是，还是没人接听。

    “半神，守在一楼大厅的人都不接电话，这是怎么回事？”血樱问道。

    半神脸色微微一变，他看向叶飞，“难道你还带了其他人过来？！”

    “现在才知道啊，你不觉得太晚了么？”

    叶飞冷漠一笑，而后一声爆喝：“山姆！动手！”

    话音一落！

    叶飞和山姆两人直接朝着半神四个忍者发起了猛烈地冲锋！

    当四人反应过来，叶飞和山姆是要跟他们动手的时候，下意识地就采取了反抗措施！

    血樱直接朝着睡在沙发上的顾倾城冲了过去，准备直接一刀直接干掉顾倾城！

    既然计划已经失败了，那就只能杀无赦！

    可是，当她手中的匕首正要割向顾倾城的喉咙时，却发现已经有一只手，稳稳地擒住了她的手腕！

    叶飞不知道何时，已经出现在了血樱身旁！

    血樱震惊了！

    这男子刚才距离自己还有十米远，怎么一瞬间就来到了自己面前？

    这速度简直就是快的惊人！

    嗑喀！

    一道骨裂声响起！

    血樱都还没从错愕的状态里回过神来，手腕的骨头就被叶飞给捏碎了！

    “啊！！——”

    血樱尖声惨叫，手上匕首掉落在地上。

    随后，叶飞直接一巴掌甩在了血樱脸上！

    啪！！

    这一巴掌的力量可不小，直接将血樱给抽翻在地！

    “这一巴掌，是为顾倾城打的！”叶飞冷冽地说道。

    “啊！！我要杀了你！！”

    血樱眼中泛着红芒，直接朝着叶飞冲了上去！

    她的手中又出现了一把匕首，朝着叶飞冲了上去！

    “给我去死！！”

    血樱爆发出他人忍的实力，一刀划向了叶飞的咽喉！

    “小小人忍，也敢在我面前造次！”

    叶飞冷喝一声，不等血樱靠近，猛地一脚踹在了血樱的小腹上！

    砰！！

    血樱直接飞了出去，重重地摔出了五六米远！

    随后，不等血樱爬起来，叶飞宛如幽灵一般，再次来到了血樱面前！

    “从你伤害倾城那一刻起……你就已经是个死人了！”

    叶飞怒喝一声，双眸中火焰跳动，一手探出，瞬间掐住了血樱的喉咙！

    由于被叶飞刚才那一记重脚给踢中，血樱早已半死不活了，哪还反抗得了？

    所以，叶飞将血樱如同沙袋一样，单手举了起来，然后又猛地朝地上撞了下去！

    这股力量，无法阻挡！

    血樱更是心生绝望，根本无法与叶飞抗衡！

    “嘭”地一声闷响，血樱的身体重重地撞在了地上！

    产生的剧烈撞击，直接让这名血樱浑身上下不知道断掉多少骨头，震伤多少内脏，立马失去了生机！

    在地上留下一滩血迹后，血樱直接死亡！

    “血樱！！”

    一个忍者惊呼一声，他赶紧从腰间拔出一把锋利的苦无，冲上来后，直接朝着叶飞的后心刺了过去！

    可叶飞像是背后长眼了一般，一个横侧步晃开了这一偷袭后，反身一个回旋踢！

    唰！！

    腿势如重斧！

    “呃啊！”

    这个忍者惨叫一声，身体被一脚踢中，离地而起，飞了出去，重重地撞在了墙上，而后又摔了下来！

    “咳咳咳……”

    这个忍者捂着胸口，猛烈地咳嗽了起来，没咳一下，就有一口鲜血跟着喷出来。

    叶飞如同死神一般，盯住了这个忍者，抬腿走了过去！

    这个忍者眼中闪过一抹阴霾，他大吼一声：“去死！！”

    嗽嗽嗽！！

    寒芒乍现！

    五枚四角忍者镖以朝着叶飞射了过来！

    这个忍者的实力可是地忍，相当于华夏的后天后期巅峰实力！

    所以，这五枚忍者镖，飞射的速度更快，角度更精准，而且所射出的力量也更恐怖！

    然而，叶飞却是躲都没躲一下，而是双手凌空晃了几下！

    只见，那名忍者射过来的四角忍者镖竟全部被叶飞的两只手给接住了！

    左二右三，刚好五枚！

    “纳尼？！”

    那名忍者瞪大了眼睛，甚至不知道疼痛似的，直接从地上弹了起来！

    可是，不等这名忍者反应过来，叶飞直接掠了上去，然后右手探出，准备去抓这名忍者的脖子！

    然而，这名忍者却直接使用遁术从叶飞眼前消失了，而抓在叶飞手中的，只是一块布料。

    “花样还挺多。”

    叶飞不屑一笑，随即猛地一转身，拧动一拳朝着空气轰了出去！

    可下一秒，只听见“嘭”的一声闷响！

    原本消失的这名忍者出现了，而叶飞的拳头则是重重地轰在了他的肚子上！

    这名忍者痛得身体都弓了起来，他艰难地道：“你……你怎么会……会知道我在哪儿？”

    “我来告诉你答案吧！”

    叶飞一抬手，扣住了这名忍者的脖子，然后轻轻一用力，将其举了起来！

    “因为，我比你强！！”

    一声爆喝落下。

    咔嚓！

    骨裂声响起！

    叶飞直接捏碎了这名忍者的咽喉……

