    韩三千和苏迎夏不由看的一愣，水能化石，这还真的是奇闻怪见！

    “此乃弱水，万物可化。”老太太轻轻一笑，却是纵身往水中一跳。

    两人顿时急的想要拦住，却发现老太太跳进水中后，并没有出现石头被化的场景，反而脚下水光一荡，竟是凌空站起。

    “岛主，请随我来。”老太太说完，又是几个纵身往前快步移去。

    韩三千也不在多想，抱着苏迎夏便按照老太太的步伐，踏进了泉中。

    太虚神步步伐已经够奇，但韩三千领悟很快，更不要说老太太的这些步伐，除了刚开始有些紧张外，后面韩三千几乎得心应手。

    “怎么样，厉害吧？脚到擒来，看到没。”韩三千学的快，不由心情不错，跟怀中苏迎夏开起了玩笑。

    “是，你家亲戚嘛，当然脚到擒来。”苏迎夏翻了个白眼，甜甜的回道。

    “我家亲戚？”

    “弱水三千嘛，你叫三千，它叫弱水，可不是亲戚？”苏迎夏忍不住调侃道。

    韩三千不由一愣：“老婆，你不觉得你这个笑话，好冷嘛？”

    话音一落，韩三千也踩完最后一格，成功落岸。

    老太太此时已将芦苇拨开，芦苇过后，是一个山洞，只是，山洞上有一块白玉石门，仅是看模样，便知异常坚固，门中央，有处小孔，应该就是开这门的钥匙孔。

    “岛主，这里便是地下神宫的入口，您只需要将仙灵神戒放入其中，石门便会打开。”老太太说完，起身准备离开。

    身为仙灵岛的人，自知岛中禁地，旁人不可观之，所以打算先行回去。

    韩三千取下戒指，按照韩消教的禁制咒语，口中一念。

    戒指顿时化型，成为一把钥匙。

    韩三千将钥匙放入门中小孔，又按照韩消所教，念了下一段禁咒。

    但按照韩消和老太太的说法，石门应该在此时会打开的，但它却丝毫未动。韩三千不明所以，还以为机关年限太久有些失灵，不由伸手去碰。

    轰！

    就在手接触到石门上面的时候，突然之间，整个山体周围猛的出现一道能量罩，将韩三千整个人直接弹飞数百米！

    “我靠！”

    痛喊一声，韩三千都没明白过来怎么回事，整个人便已经倒在了地上，冲击力巨大，搞的整个臀部感觉都快墩平了似的。

    “杂回事？”韩三千奇怪的摸摸脑袋。

    “岛主，禁制并没有解开。”被韩三千喊声惊到的老太太，回眼望着山体周围的能量圈，不由急声道。

    “难道步骤出了错吗？三千，你是不是记错了什么？”苏迎夏道。

    “不会吧？”韩三千眉头一皱，他确定自己的步骤，应该没错啊。

    老太太几步走了过来，将钥匙拔了下来，仔细端详片刻，不由老眉长皱，这确实是仙灵岛的仙灵神戒，况且，他们能进入仙灵岛，这戒指应该也是假不了的。

    可是，为什么石门却没有开呢？！

    “岛主，要不改日再来试试？”老太太也百思不得其解，只能对韩三千道。

    也许哪个步骤，又或者哪里不对，但这需要时间去细查。

    韩三千点点头：“也好，反正我还有更要紧的事。”说完，韩三千拍拍屁股上的灰尘，郁闷的站了起来。

    三个人又一次重新的返回了石屋里。

    韩三千让老太太休息一下，然后问起了桃花林。

    这次回仙灵岛，送师婆回葬，是最主要的原因之一，既然打不开地下宫殿，那就先送师婆入土为安。

    老太太点点头，冲着师婆的骨灰盒恭敬的磕了三个头以后，让韩三千稍等片刻，便拿来了元宝蜡烛以及挖坟的铁铲。

    她说了一句老夫人走好以后，便回了自己的屋，这是她送别她的唯一方式。

    拿着元宝蜡烛，韩三千捧着骨灰盒，走入桃花林中，按照脑中的记忆路线一路穿行，很快，两人来到了林中的一座孤坟之中。

    孤坟打扫的很干净，也从新立了碑，应该是老太太所为。韩三千在师公坟前作揖以后，拿起铁铲，在孤坟的旁边起了新坟，将师婆的骨灰盒下葬了。

    “师公师婆在上，徒孙韩三千已将您二位合葬在一起，希望你们入土为安。”说完，韩三千看了一眼苏迎夏。

    苏迎夏蹲下身，将蜡烛点燃，引燃些元宝，跪了下来：“拜一下他们吧。”

    韩三千点点头，烧了些冥纸和元宝。

    “师公师婆，安息吧。”

    说完，韩三千重重的磕了三个头。

    但就在韩三千刚磕完头的时候，此时，地面忽然一阵晃动，眼前师公的坟，也突然炸开！

