    这半个月来，他们虽然过得挺潇洒的，但哪比得上在城里养尊处优来的舒服。

    这一次去望天城之后一定要好好的睡个懒觉。

    “好的。”

    赵祁瑞将地图收起来然后准备出发。

    短短半个月的时间，赵祁瑞终于突破到先天，按照李云霄的几人说法，他终于也算得上是修仙者了。

    当然由于他是体修的缘故，很多仙人的手段他自然是学不到了，当然即便学不到那些，但是他所学的可一点儿也不差。

    ······

    两天后，天城之中。

    “我们就住在这里吗？”

    赵雅儿看向解语岚攸问道。

    他们之所以来到这里，是因为有楼之雪的带领。

    “不错，我们就住在这里了。”

    和老者交谈了一番之后，楼之雪走过来指着前方早已经准备好的庄园，对几人说道。

    老者是天城公孙世家的人，观其有筑基的修为，应该是公孙那家族的家主或者长老之类的人。

    楼之雪似乎只是给他们带去了自己的令牌就让公孙家族的太上长老亲自来到这庄园拜见，楼之雪的身份看样子很是不简单啊。

    “公孙先生，你先回去吧。”

    见到几人眼中的迟疑，楼之雪对他身后来自公孙家族的老者说道。

    “我父亲当年来这天城办过事曾对公孙家族有过大恩，所以他们认得我的令牌，让个庄园出来也不是难事。”

    楼之雪说道。

    “我们先安顿吧，毕竟赶了半个多月的路了，大家也都累了。”

    李云霄没有追究，毕竟每个人都有自己的秘密。

    只要楼之雪不走在他们的对立面，一切都能容忍。

    赵祁瑞并没有生气，他反而是担心，担心要是楼之雪背叛他们，他该如何选择。

    他并不纠结，只不过是害怕，害怕会葬送掉他们为数不多的缘分。

    这段时间虽然辛苦，但是他有生以来最为开心的事，他不想就此毁了。

    “祁瑞，你不要担心，我虽然身份复杂，但绝对不会做出对不起你的事。”

    楼之雪走到赵祁瑞的身前很是认真的说道。

    “我相信你。”

    赵祁瑞说道。

    赵祁瑞看着楼之雪的眼睛说道。

    其实他也是钻牛角尖，要是楼之雪真的心怀叵测，也不可能这么早暴露出他认识公孙世家的事。

    一天之后。

    “天山剑派会在七天之后会开宗招收弟子，这也是天城如此热闹的原因了。”

    楼之雪对几人说道。

    他们不远万里而来乃是为了天山剑派的基业。

    “先生，你打算如何处理？”

    赵祁瑞问道。

    “我不打算等到七天之后，三天后我打算约战天山剑派。岚攸，你觉得如何？”

    李云霄没有回答赵祁瑞的话，而是做出一个让众人难以理解的决定。

    “天山剑派毕竟不是世俗势力，但是我们的时间并不多了，你的想法虽然有些冒险，但值得一试。”

    解语岚攸说道。

    他们要想应对来自东方教廷的绞杀，最好的并不是东躲西藏。

    毕竟这么些年，可没有什么人能在教廷的围杀中存活，想要对抗教廷，他们必须要用尽一切手段集中力量。

    “先生，这是不是有所不妥，出师有名，你就这样大摇大摆的去挑战，非但会被视为挑衅，更重要的是就此以后就没有退路了。”

    楼之雪说道。

    “之雪姑娘，不知你对天山剑派可熟悉。”

    李云霄笑了笑，答非所问道。

    “小时候随父亲去过。”

    面对赵祁瑞的目光，楼之雪并没有隐瞒。

    “虽然我志在望天峰，但我来此可不是为了杀人屠派，而是为了让天山剑派更上一层楼。”

    李云霄笑了笑。

    这件事他一开始就抱着能不杀人就不杀人的想法。

    而且他这里有毒王留下的一些后手，想要兵不血刃拿下天山剑派也并非不可能。

    “先生问我对天山剑派熟悉与否是打算让我去送战帖？”

    楼之雪也是非常的聪颖，很快就明白了李云霄的用意。

    “不错。”李云霄说道。

    “既然如此，很乐意为你效劳。”

    楼之雪见李云霄不似看玩笑，然后说道。

    看来，当初她的选择并没有错，真是令人开心呢。

    “你见到天山剑派的掌教，便将此物奉上，说：三十年前的旧人前来赴约了。”

    李云霄将一块黑色令牌扔给楼之雪说道。

    “必不辱使命。”

    楼之雪见到令牌然后十分惊诧的看行李云霄，显然她认识此令牌。

    “先生，我也想去长长见识。”

    赵祁突然说道。

    李云霄摆了摆手，让他随意。

    “之雪，这是何物？”

    两人前往天山剑派的途中，赵祁瑞对楼之雪问道。

    “这东西说来就话长了。”

    楼之雪到现在，心中还是十分的震惊。

    这东西怎么会在李云霄的手上。

    “那你就长话短说。”

    赵祁瑞见楼之雪有发呆了，遂继续追问道。

    楼只需看了看赵祁瑞然后终于开口道。

    三十年前，西南之地还不像现在这般平静，不管修行界还是凡俗都混乱不堪。

    而天山剑派门下上千弟子秉持救助天下苍生的理念下山济世，但也因此差点毁在那一场前所未有的动乱之中。

    而就在天山剑派即将被毁之际，出现一个神秘的强者，这位强者一身毒功霸刀无双，硬生生的凭借一己之力揽大厦之将倾。

    为了感谢那位强者，天山剑派老祖亲自出面赠下这枚令牌，承诺只要是恩人有命，天山剑派肝脑涂地在所不辞。

    当时那位强者在天山剑派滞留了一天之后带着当时是天山剑派掌教大弟子阳晨，如今这枚令牌再次现世就不知道天山剑派认不认了。

    “那位前辈是不是叫毒王？”

    赵祁瑞有些惊诧的问道。

    “不错，难道这位李公子真的和毒王有渊源？”

    楼之雪很是惊诧的问道。

    “确实有不小的渊源，我妹妹修炼的天毒经就是出自毒王前辈，乃是先生所传。”

    赵祁瑞并不想打破李云霄的计划，为了让李云霄的故事更加的完美，他很愿意配合。

    “原来如此，我们走快点吧，希望天山剑派老掌教还在。”

    楼之雪说道。

    “站住，何人敢擅闯我天山剑派。

    赵祁瑞两人很快就遇到了天山剑派的弟子。

    “在下楼家楼之雪，有要事求见贵宗掌教。”

    楼之雪见被拦住也不慌，掏出自己的身份令牌说道。

    “原来是楼家的小姐，请进，我们掌教最近忙着招纳门徒的事，所以可能没有时间，楼小姐，要不换个时间？”

    那弟子一番犹豫之后说道。

    “要是我不小心弄死你，你说你们掌教见到我会不会给你报仇？”

    楼之雪突然阴寒无比的说道。

    “小的这就给你通报。”

    面对楼之雪的威胁，那弟子最后还是承受不知连忙去通报去了。

    “没想到你还有两手的呢。”

    赵祁瑞笑了笑。

    “你不讨厌就好。”

    楼之雪在赵祁瑞面前一直都是很文静，很从容大度的样子，她还真怕他的这幅模样吓坏赵祁瑞了呢。?

    “我怎么会讨厌你呢。”

    赵祁瑞话还没说出口，那一开始前去通报的弟子便折回。

    “掌教有请，两位请跟我来。”

    进入天山剑派，两人也是观察起来。

    这天山剑派并不像其他修仙门派，天山剑派很是冷清。

    也就在主峰望天峰处见到几位弟子。

    显然外界传闻不虚，这天山剑派确实没落。

    “楼氏的小公主驾到，我道是怪不得一早祥云密布，紫气东来。”

    一个老者的声音传了出来。

    他的声音雄厚，气息绵长。

    看起来虽然这天山剑派没落，但是这掌教的修为却不弱。

    “见过前辈。”

    赵祁瑞和楼之雪弯腰行礼道。

    “不知侄女这一次前来所为何事？要是当你父亲的说客，那就不用说了，岳某虽然愚笨的，但绝不会违背宗门千百年传承下来的风骨傲气。”

    掌教一开始还喜笑颜开，但是当提到楼之雪的父亲时，不由得义正言辞，十分严肃起来。

    “我今天并不是来当我父亲的说客的，而是来给掌教前辈送上一件物品。”

    楼之雪说道。

    “哦？”

    岳掌教有些疑惑了。

    “乃是此物，不知掌教大人还认得否？”

    楼之雪将李云霄所给的令牌拿出来对岳掌教说道。

    “这是，这是我太师父的令牌，怎么会在你的手上。”

    岳掌教脸色大变，这东西干系重大，最重要的怎么还落入了楼家小丫头的手里。

    “前辈勿惊，这东西并非是我父亲所赐，我此次前来也并不是代表我父亲。”

    楼之雪说道。

    “他的传人回来了。”

    见此情况，岳掌教喃喃说道。

    “他有何指教。”

    这东西既然现实，那么天山剑派必然会尽力一番动荡，现在的天山剑派可承受不住这么一番腥风血雨了。

    “他也知道现如今天山剑派的情况，所以决定由你们两人解决当年恩怨，胜者决定一切。”

    楼之雪说道。

    “那还真难为他为天山剑派着想，请转告他，三天后，望天峰之下，不见不散。”

    短暂的沉默之后，岳掌教似乎老了不少。

