    “福利发完了，整点资源。”李波说着上了一个号，109级神威玩家。

    空号估价，顺便打一身装备。老板准备了一亿游戏币，什么都没有买。

    “老板，恕我才疏学浅，这号我不会估价。61吧！”李波这种估价大主播也有蒙圈的一天。

    技能等级没满就算了，主技能连100都没有。修炼更是7个零，就攻击修炼五级。

    装备一身环装，宝宝就一个三蓝书吸血鬼，祥瑞更不用提。

    所以李波估价犯难，什么都没有还偏偏能上藏宝阁的号，还是109级，你说怎么给价格？

    这种号61都是亏钱，也就一顿麻辣汤的交易。

    李波直接看系统消息，发现老板的成交价格居然是二百块。

    李波完全不理解老板为什么要花200块买这种号，人傻钱多？

    “老哥，离开就离开了，还回来做什么。现在啊，可能是个无底洞。”李波一边买一边聊起来。

    100级未鉴定的军火也不便宜，腰带这种都是一千万游戏币一件，顶四百多张图了。

    现在的梦幻真的只剩下怀旧跟赌狗以及刷子了，回来想重温当年体验的玩家，大多匆匆而来，匆匆而去。

    买号很快，卖号也很快，找不到从前的那种感觉了。变的不是游戏，而是人心。

    世风日下，人心不古。

    “没事，我以前就是个打图唐，我现在就想回来体验打图的感觉。”

    “哼哼！”李波被呛的无话可说。

    一个打图的玩家，不碰别的东西，九成九不亏。

    “打图你买109号做什么，159的、175的不好吗，出图率高啊？”天差点被聊死，李波强行救过来。

    这回轮到老板被噎住了，无言以对。

    赌狗，就别找什么理由。

    鉴定军火，即使自用，哪个没有点买彩票的心态。

    追求狗托、暴富，是人深入骨髓的天性。

    这也是梦幻能十多年不倒的原因，真以为是情怀？

    情怀值个屁，物欲横流的社会还不是利益为先。

    梦幻也就保值这块做的好，否则早就玩完了。但是现在杠杆加的也挺高，很多东西炒的离谱了，也就一堆数据而已。

    一件装备六七百万，似乎这用的不是人民币而是第纳尔一样，不知道谁会接最后一棒。

    人人都觉得自己弃坑的时候，梦幻依旧强劲保值，李波也不例外。

    然而雪崩来临时，没有一片雪花是无辜的。

    “狗托，求狗托，出件老板能用的装备。”李波飞快的点着图鉴。

    你获得了成就：【逆天双蓝字】

    【鉴定至少80级装备时出现2种特效特技】

    ……

    “老板，心态还稳吗？有没有砰砰跳的感觉？”项链出了逆天双蓝字，有狗托的潜质。

    鱼肠

    等级 100 五行火

    伤害+354 命中+378

    耐久度 500

    体质+17

    制造者：逆天三蓝字强化打造

    武器垃圾，没永不磨损，打图路断了。

    “看看项链，有没有什么给力东西？”头盔垃圾了，李波看起来逆天双蓝字的项链。

    黄玉琉佩

    等级 100

    灵力+168

    耐久度 500

    特技：水清诀

    特效：神农

    制造者：不赌怎么富强化打造

    “我不能接受，这不科学！”

    “皮哥，这叫福利发完了？”

    “皮狗说的真对，脱坑一段时间，再回归运气一般不差。”

    “这项链上万了吧，这是三十的礼物吗？”

    ……

    “项链上万是稳的，说不定两万呢！”李波藏宝阁搜索了一下差不多的装备。

    有个131灵力的神农水清项链，摆了一万四千块。老板这个168的灵力多了37点，离100级强化打造极限170点灵力也就差两点而已。

    这条项链上了10段舍利子，灵力可以达到228点，即使是法系都能用。

    这么高的灵力，这么强的特技，比武一线项链。甚至都是群雄逐鹿大佬的选择，因为加的法防真的太高了。

    “老哥，出了这个还打图吗？”李波笑着调侃道。

    “打啊，两万也就十次幸福生活而已。不打图，怎么充实人生。”

    “兄弟，会玩，你要求还挺高的嘛！”以前总在说赢了会所嫩模，这次是真见识了。

    两千块，老板品味确实可以。

    “包页！”

    ……

    真是遇到个老司机，李波这种耍嘴皮子的顿时招架不住了。

    “亲爱的主播，请规范你的直播行为……”

    “哪个比吧，我们在聊向往的幸福生活，这都能举报？”面对举报，李波佯装愤怒道。

    珊瑚玉衣

    等级 100 五行火

    防御+185

    耐久度 500

    力量+21

    制造者：不赌怎么富强化打造

    这衣服还可以用，防御爆了25点，还加个21点力量，打图不错。

    最后看看鞋子咋样，腰带没愤怒就只能任务用用。

    平步青云

    等级 100 五行土

    防御+57 敏捷+42

    耐久度 500

    特技：晶清诀

    特效：永不磨损

    制造者：神器.状元郎强化打造

    “做个人吧，福利发的没完没了了。皮哥，资源能插队吗？”

    “艹，这又是十次幸福生活，羡慕嫉妒恨。”

    “为什么我就没有拯救失足少女的命？”

    “我似乎明白这个号为什么能值两百了，老板，我两千收。藏宝阁立秒！”

    ……

    每个号都有一个号品，老板的号品就很好。

    李波这种人都羡慕起来，李波觉得自己带系统挂单于二狗，鉴定这几个装备也不一定有这个水准。

    这鞋子价格跟项链价格差不多，甚至可能更贵。

    防御国标，敏捷爆了6点，属性还不错。这种100的晶清诀鞋子能上万，100的珍珠虽然不贵，但是永不磨损香。

    永不磨损的作用有时不在于珍珠的钱，而在于能白嫖，任务用起来不心疼耐久。

    100的晶清鞋子，高等级玩家不怎么会买，但是100的永不磨损晶清鞋子，很多高端五开的最爱。

    李波藏宝阁搜索了一下跟这个差不多的鞋子，能值个一万七千多。

    “嘛的，我真的酸了。”六件100的装备才几个钱，出货的东西能卖三四万块。

    这就是梦幻西游的魅力！

    “我收回开局的那句话，梦幻对于有的人来说是无底洞，对于老板来说是发财地啊。

    你这样的号品，打什么宝图，随便鉴定两车军火就是几个月的宝图。”李波刚说完又被怼了。

    “那来一身灵饰鉴定吧！”

    ……

