    第92章 苏醒

    大战落幕，但后续的风波却并未停止，一名斗圣带领六名高阶斗尊前来破坏小丹塔长老考核，不但抢夺走八品丹药净魄丹，还打伤此丹的炼制者，八品炼药师曹颖，甚至连应邀观礼的花宗前任宗主云韵也因此陷入重伤昏迷。

    虽然来犯者最后被惊退，丹塔并没有受到什么实质性的破坏，但这件事对于丹塔的声望造成了不小的打击，丹塔屹立中州数千年，始终是大陆所有人心中敬畏的圣地，可如今却在如此重要的考核之时被人明目张胆的闯入，一番耀武扬威之后全身而退，这是何等的羞辱。

    丹塔多年苦心经营的声望虽不至于就此崩塌，但免不了有所受损，因此丹塔上下对此极为震怒，甚至惊动了那位闭关多年，实力已达二星斗圣的丹塔大长老。

    某日，一道浩瀚无比的强大气息自丹塔深处冲天而起，随后迅速消失，丹塔大长老出手了。

    七日之后那道气息再度出现返回了丹塔之内，整个丹塔也重新归于寂静，没人知道到底发生了什么，但一些实力强大之人从那道气息之中隐隐感受到了一丝紊乱的波动，那是身负内伤的表现。

    那些强者在得知此事之后无不表现的极为震惊，二星斗圣亲自出手不但没能一雪前耻，反而负伤而归，对方实力之强让人咋舌。

    而在震惊过后，一些心思敏捷之人在品味一番之后却是感到脊背发凉，这样一股恐怖的势力，他们却对其来历一无所知，虽说斗气大陆之上藏龙卧虎，偶尔出现一两个实力强大的存在不足为奇，但同时出现如此多无人知晓的强者就很不正常了，被这样一股势力盯上，任谁都会寝食难安。

    在众人的猜测与担忧之中，一个月的时间悄然而逝，时间的流逝带走了一部分人的记忆，关于那场大战已经很少被人提起，所有人似乎又回到与往常一般无二的生活。

    自那件事之后，丹塔的平静已经持续了很长一段时间了，但今日却是有所不同。

    丹塔上空，一道漆黑的空间通道毫无征兆的出现，空间通道缓缓旋转，自通道的中心处，一双修长圆润的玉腿迈步而出，随后在下方无数人的注视中，一名身穿淡青色华丽袍服的女子身影出现在半空之中。

    女子长发披肩，头戴凤冠，腰间别着一块巴掌大小的玉牌，玉牌之上雕刻着一朵栩栩如生的奇异花朵。

    “这是.......花宗宗主令”

    有眼力过人者见到女子腰间的玉牌，眼神略微恍惚，随后似是想起了什么，大叫道。

    “宗主令？那可是只有花宗宗主才能持有的令牌。”

    “这么说那女子便是花宗新任宗主纳兰嫣然，她为何会到此处？”

    “看来传言是真的，不久前的那场大战，花宗前代宗主云韵重伤昏迷至今未醒，而云韵，正是纳兰嫣然的老师，据说师徒二人的感情极为深厚。”

    下方众人一阵窃窃私语，有不少人目光悄悄上移，想要一睹一宗之主的风采。

    女子容颜生得极为美丽，正是纳兰嫣兰此女，但此刻其俏脸之上满是怒意，美目含煞，让人不敢直视。低头看着下方宏伟的丹塔，纳兰嫣然眼中怒色一闪，但并未立刻做些什么，而是深深地吸了一口气，强行让自己冷静了下来。

    “花宗宗主纳兰嫣然，前来拜访丹塔”

    话语虽然客气，但语气却谈不上多好，甚至有些怒气冲冲，话音落下，二转斗尊的强大气息笼罩而下，令得下方之人身体一紧。

    “来者不善呐”

    在这股威压之下，不少人心中都是闪过这种想法。

    纳兰嫣然的声音在斗气的包裹下传入丹塔深处，片刻之后数道流光从丹塔之内飞射而出，最后停留在了纳兰嫣然身前不远处。光芒收敛现出了其中的身影，为首之人一袭白衣，仙风道骨，正是玄空子亲自前来。

    “纳兰宗主驾临我丹塔，想必是为了令师吧？”

    看着眼前面色略显阴沉的纳兰嫣然，玄空子心中暗叹，该来的终究还是会来的，苦笑一声，有些无奈道。

    “不错，在下老师应曹小姐之邀前来丹塔，如今却身陷昏迷，还请玄空子前辈给在下一个解释。”

    纳兰嫣然虽然心中对丹塔有所不满，但面对玄空子，却并没有失了礼数，抱拳行了一礼说道。

    “这......”

    玄空子闻言顿感有些头痛，虽然事出有因，但云韵在丹塔眼皮子底下重伤昏迷是不争的事实，无论何种说辞丹塔都脱不了干系。

    玄空子对此十分清楚，所以在这一个月的时间里，丹塔给云韵使用了许多珍稀丹药来为她疗伤，甚至他本人也数次出手炼制了几种高阶丹药让云韵服下。

    照理说在如此多丹药的温养之下，云韵应该早已苏醒，然而不知为何云韵的伤势虽然已经痊愈，气息也逐渐平稳，但是却始终没有转醒的迹象，为此大长老都曾亲自出手探查过一番，也未能找到原因，只知道她并无生命危险，何时苏醒却犹未可知。

    见玄空子一脸犹豫，纳兰嫣然心中一沉，心中升起一种不好的感觉，情绪起伏之下，气息也是开始出现剧烈的波动，其脚步一踏就欲闯入丹塔之内寻找老师的身影。

    “嫣然，不得无礼。”

    就在此时，一道略显虚弱的声音轻轻传来，令得纳兰嫣然脚步一滞，立刻抬头望去。

    只见玄空子等人身后一道身穿月白长裙的绝美女子现出身形，云韵看着纳兰嫣然，微微一笑。

    “老师”

    见到云韵出现，纳兰嫣然眼中闪过惊喜之色，原本冷若冰霜的脸上瞬间笑容绽放，身形一动出现在了云韵身旁。

    “老师，您没事吧？”纳兰嫣然关切地问道。

    “我能有什么事？你呀，总是性子这么急，我受伤和玄空子前辈他们无关，而是因为碰上了我先前和你说的元灵族之人，而且听灵钰说，在我陷入昏迷的这段时间，丹塔为我动用了许多珍稀药材，如此我才能够这么快就苏醒，你这般气势汹汹地兴师问罪，实在是有些不合适。”云韵无奈地摇摇头，随后神色一正，轻声说道。

    “是他们”

    听闻元灵族之名，纳兰嫣然立刻明白为何老师会受此重伤，云韵和元灵族之间的恩怨她很清楚，为此也一直在追查这股神秘势力的底细，没想到这一次又是他们让老师受伤，纳兰嫣然双拳紧握，眼中杀意凝聚。

    纳兰嫣然转身来到玄空子面前，抱拳又是行了一礼，诚恳道：“先前因为心系老师安慰，行事多有冒犯，晚辈在此赔个不是，还望玄空子前辈见谅。”

    “无妨无妨，令师毕竟是在丹塔之内受伤，纳兰宗主有些着急也在情理之中，老夫能够理解。”

    玄空子摆了摆手，呵呵笑道，心中却是悄悄松了口气，还好云韵及时苏醒赶来，否则纳兰嫣然见到她昏迷的模样，一时冲动做些什么，他还真不知道该如何是好，虽然他能够轻易制服后者，但碍于对方的身份，他并不好出手。

    “对了，老师，关于元灵族，我经过这段时间的追查，终于有所发现。”

    见玄空子不计较，纳兰嫣然也是一笑，随后转首对着云韵说道。

    “什么发现？”云韵黛眉微皱，问道，玄空子也是面色微变。

    “此处不是说话之地，玄空子前辈？”纳兰嫣然看了一眼下方注视着她们的那些人，看向玄空子，轻声说道。

    “明白，你们随我来。”

    玄空子闻言点点头，带领着云韵与纳兰嫣然几人向着丹塔深处行去。

    ........

    小丹塔一间密室之内，丹塔一众长老尽皆在此，一袭红衣的曹颖赫然也在此列，虽然丹药被夺，但她成功炼制出七色丹雷丹药一事是有目共睹，因此时候也是成功进入了小丹塔成为了长老会的一员。

    “嫣然，你有何发现？”

    方一落座，云韵便立刻问道，在真正明白元灵族的实力之后，如今对于元灵族她感到极大的压力，能够多了解一些就能够多一分应对的把握。

    “是，自从老师当日向我说起元灵族之后，我便一直留意，并在三个月前以一批高阶药材为诱饵，成功抓获了一名实力在七星斗宗左右的元灵族人，因为老师说过元灵族人的灵魂之中似乎被下过某种封印，一旦触及他们族内的机密便会引发封印吞噬其灵魂，所以我请宗内供奉的几名炼药师联手压制这名元灵族人的灵魂波动并小心探查他的记忆。”

    纳兰嫣然缓缓开口说道，对于她的话语，小丹塔诸位长老都是神色肃然地听着，对于这让他们栽了跟头的元灵族的来历，他们同样很想知道。

    纳兰嫣然顿了顿，继续说道：

    “从他的记忆中我们得知，这元灵族并非斗气大陆之上的种族，而是来自于一个与斗气大陆相邻的界面，他们称之为混元大陆，或许是因为两个界面相邻的缘故，混元大陆的修炼体系与我们很是相似，甚至连境界的划分都是大同小异，只是称呼不同，大陆之上强者无数，万族林立，而元灵族则是大陆之上最为顶尖的三大族群之一，但因为在一场战争中被同为三大族群之一的另一族击败，整个族群岌岌可危，他们的首领无奈之下强行打破与斗气大陆的空间壁垒将元灵族送入斗气大陆以期东山再起，虽然成功将族群送入斗气大陆，但首领却因为空间之力的反噬而灵魂受创，陷入了沉睡，这也是为什么他们会四处搜寻与灵魂之力有关的天材地宝，为的就是将他们的首领唤醒。”

    纳兰嫣然的话语虽轻，却是带给了在场所有人极大的震撼，这所谓的元灵族竟是来自其他界面。

    (本章完)

