    战鼓声音响彻山谷。

    回声浪潮不断飘荡，狠狠拍击着每个人的心脏。

    地面上，血流成河。

    一个个囚笼中的奴隶被拖拽出来，来到祭祀台前，被麻绳捆绑在木桩上。

    年轻的战士颤抖的用长矛刺穿奴隶的心脏，脖颈，致使血液激射，喷溅的到处都是。

    “啊！！！”

    雄壮的怒吼，宣泄着年轻战士心中此时的畅快。

    经过鲜血的洗礼，他们将成为真正的勇士。

    “哈哈哈，快，快，带下一个来，我们的勇士需要真正的历练！”

    图石族长坐在高台上，兴奋的大笑着。

    而在台下。

    祭祀老太太与少女早已麻木。

    后者的眼泪早已流尽，眼球上仿佛蒙上一层浑浊的事物，仿佛再也难被清洗干净。

    这是属于她们的惩罚，亲眼目睹族人的惨死，最后才是她们。

    “巫！巫！”

    熟悉的声音，让祭祀老太太猛地抬头，终于忍不住落下了泪。

    轮到…缺牙了？

    她忘记了，现在死了多少人，又还剩下多少人？

    她深深感到了绝望，觉得自己辜负了所有人。

    可就在这时，被绑在木桩上的缺牙，哈哈大笑起来——

    “你们，都会死！”

    “神会降下神罚……”

    “至高的风神将吹来烈日，灼烧你们的身体。”

    “将吹来风雪，冰冻你们的灵魂！”

    “橡树之神的灵舟不会承载你们死去的灵魂，你们将被往生之门拒之门外，成为荒野上的孤魂游鬼！！”

    “巫，告诉神，杀死他们，杀光他们所有人！！”

    祭祀老太太眼神颤动，这正是她曾告诉族人们的话语。

    噗嗤。

    长矛刺穿了缺牙的脖颈。

    “咳咳…哈哈哈。”

    他还在笑着，状似癫狂。

    临死前，怒红的双眼，死死的瞪着那杀死他的人。

    竟然吓得那人猛地后退几步。

    “废物！！”

    图石族长的笑声收敛，怒骂着从高台上跳下，一脚踹倒了年轻的战士，夺过他的长矛，一下一下刺穿缺牙的身体。

    “杀…人，有这么难吗？”

    “神罚？大地母神笼罩的图石部族，不惧怕任何的神灵！！！图石是最强大的勇士！！”

    “图石！”他丢下长矛，高举双手，环视全场。

    周遭跟着他的声音，发出呐喊——

    “图石，图石，图石！！”

    前一刻的诡异氛围，瞬间被瓦解。

    图石族长来到老太太的身前，捏起她的下巴：“你们的神呢？他如今在哪？哈哈哈……”

    嗬，吐！！

    老太太一口浓痰吐在图石族长的脸上，她也哈哈大笑起来：“神正在目睹你们的罪行，我们的死将是往生，而你们的死，将是永恒的寂灭！哈哈哈哈……”

    “你在找死！！”

    图石族长抽出了匕首，一刀从老太太的下巴斜着刺穿进去。

    “咯，咯…”鲜血自她的口中溢出。

    可那笑容，却没变，像是一种解脱。

    生命最后的时刻，她看向了身旁的少女——

    “神，会降…降临…雪……”

    少女瞪大了双眼，麻木的灵魂仿佛重新活了过来。

    她看着巫的生命一点，一点，一点的流逝，最终了无生息，低垂了头颅。

    巫，死了。

    而面前的恶人，正用双手捧着那溢出的鲜血，洗去方才肮脏的唾液。

    他满面猩红，咧嘴笑着：“你，不会死！你会成为我的玩物，在你漫长的生命中，永远地记住，你这些肮脏的族人是如何死去。”

    “哈哈哈哈。”

    少女的耳朵内一阵嗡鸣，她忽然间有些听不到声音了。

    视线逐渐模糊……

    她仿佛看到那一天傍晚。

    父亲奄奄一息，向她说着遗言——

    “雪女，别哭！保护好你的弟弟，让牛屎成为最伟大的战士，照顾好你的母亲，多为她唱喜欢的歌。”

    “我将去往，往生之门了。下一次轮回，我要做天空的鹰隼，自由的翱翔。”

    可就在这时，神降临了。

    父亲得以复活。

    这是假的吗？

    这一切都是一场梦幻？

    可那没有苦涩，雪白的盐，她明明记得很好吃。

    她还记得神祇的注视，令她心花怒放，偷偷的羞怯。

    她还记得，巫要让自己也成为巫，每天使用她最讨厌的汗房，清洁她的身体。

    神祇是存在的，可，可祂为什么不来？

    为什么不来！！

    神啊，降临吧。

    惩罚这些邪恶的生灵，拯救我们吧！！！

    浑浊的目光中重新留下了泪，洗褪了之前的模糊。

    就在这时。

    她的视线中竟然真的出现了一道熟悉的身影。

    她用力的看着远处的山谷外，可怎么也捕捉不清，渐渐地她无意识的垂下了头。

    在这一刻，隐隐约约听到了一阵犹如惊雷的炸响。

    ——轰，轰轰轰。

    ……

    【叮——】

    【恭喜你发现新地图，击杀boss将有可能获得大量皮草。】

    “我不是为了皮草，我是为了救人，麻烦你搞清楚！”

    【呵呵~】

    周黎安正趴在一块低洼处，用10倍望远镜眺望着山谷的方向。

    两座三米高的塔楼清晰的出现在视线内。

    塔楼上有人巡视。

    而在塔楼下更有长弓手驻守。

    最后的迁徙痕迹，正指向距离这里两公里外的山谷内。

    隐隐约约的战鼓声飘来……

    老子长途跋涉一天一夜，你们特么搁家里开派对？

    然而，周黎安并没有着急行动。

    而是静静的观察、等待。

    塔楼的存在是为了获得更辽阔的监控视野。那么除了塔楼下驻守的弓手以外，山谷外围一定还有巡逻队盘踞埋伏。

    周黎安整整等待了一个小时，到了日落黄昏时，他果然发现山谷外两侧山丘后有人走了出来。

    而如今，夜幕即将降临，外部驻守人员显然不会留在山谷外喂狼，这样只会平添不必要的伤亡，山谷的峡口只要布置充分，就足够阻绝野兽与敌人的入侵。

    “一夫当关万夫莫开啊。”

    【亲，我等的花儿都谢了，打不打，你给句话啊！】

    “打！”

    周黎安这一个小时除了观察，也在恢复体力。

    来都来了，对吧？

    呼出系统，原地下线。

    约莫五分钟后，他再次出现时，已然武装完成。

    全身版战术防弹套装，金属防弹插板，肩臂、胸口、腰肋、腹部、人中，以及两侧大腿延伸至膝关节的安全全覆盖。

    用体育商店经理的话说——

    “老兄，穿这身你能直接去姨拉客了，酷毙了！”

    这玩意死沉，即便不插金属防弹板，也不是一般人能长期佩戴承受的。

    所以在赶路时，他没有穿戴其余部件，只用了防弹背心。

    如今要开干了，不能用生命开玩笑。

    AR15半自动步枪，配53发大容量四排弹夹，红外瞄准镜，有效射程800米，弹夹四枚，背包内还有四块30发扩容弹匣与子弹数百发。

    原住民的弓箭至多不超过200米。

    也就是说，哪怕周黎安进行三百米射击，也能卡对方攻击距离，从而进行简单粗暴的无伤碾压。

    深吸一口气。

    周黎安站了起来……

    【板甲火炮无尽+无CD闪现……】

    【66666，请开始你的表演！！】

