    爱丽丝乘坐的重卡重新上路，在土路颠婆良久，很多人都陷入疲惫，不得不用药剂提神。

    不知道为什么，这条路让人觉得很绕很遥远。

    爱丽丝的耳麦中突然传来了夏启的声音。

    “能打电话吗？”

    她精神为之一振，立刻拨通号码，手机屏幕扩展出一层光幕, 画面那头是废弃斑驳的工厂。

    厂房里的履带还在运作，上面传输着机械手臂和仿真器具零件，他们看得出来，这是仿真改造人的生产线。

    四周没有一个人，厂房里的机械就这么自行运转着。

    突然间，夏启的脸猛地从屏幕下方出现, 叶凯被突如其来的大脸惊了那么一下。

    待再看过去, 只见夏启满头大汗, 脸上全是污渍和血痕。

    “发生什么事了？”爱丽丝问道，看着画面中的景象，她有一种奇怪的心悸感。

    “没什么，我把他们的基地炸了。”

    “……”

    除了爱丽丝以外，剩余的人都愣了。

    夏启把事情简单阐述，最后说道：“资料你们都看了，这里有亡骸人存在，我所处的方位就有一个，我打算试试能不能宰了他。”

    叶凯神情紧绷，“别冲动！”

    夏启没有理会劝阻，继续说道：“这里还有一个基地，或者说是个祭坛，你们能不能去那？”

    “正在路上。”叶凯说道。

    “嗯……可能没那么简单，加洛特会空间转移的炼金术，有可能那个祭坛的位置……”

    “我知道怎么过去。”爱丽丝斩钉截铁的打断，说道：“你顾好自己那边就可以，剩下的不必再多操心了，先保住自己的命。”

    叶凯愣了愣, 爱丽丝话中有话，明明是他在带路，为什么队长却说“我”知道怎么过去？

    “还有一件事。”夏启顿了顿说道：“其实，我主要是想要一下你的执行官权限，我需要一份资料，但是腕表上我能查询的权限太低……”

    爱丽丝当即说道：“10089AZ，这是我的权限密码。”

    磁……

    就在这一刻，电话突然发出干扰的电磁声，声音戛然而止。

    爱所有人都奇怪的时候，爱丽丝的瞳孔四处扫视，在车子的后方见到了一个黑影，他坐在武装人员的最后面，那里明明没有座位，但他就是这样坐着，仿佛投射出来的影像。

    “好久不见了，爱丽丝。”

    黑影发出了熟悉无比的声音。

    爱丽丝放在枪柄上的手指微微一颤。

    “郑义……？”

    ……

    ……

    同一时刻。

    在树林中，女人坐在树杈上，轻飘飘的仿若没有重量的游魂。

    视线中的重卡逐渐拉大，猩红的唇微微扬起。

    纤细的手指指向车子驶来的位置，一圈红色的波纹在空气中荡漾。

    ……

    ……

    爱丽丝和叶凯同一时间掏枪指向黑影，这时反应过来的武装人员也架起步枪准备回身。

    就在爱丽丝的手指已经扣动了扳机的那一刻, 车身突然倾斜，毫无征兆，仿若失去了重量般斜着碰在树干上。

    爱丽丝心中惊讶尚未结束，就见到远处出现了火光。

    那是一枚热能榴弹炮，它改变了方向，抛出弧线，仅在不到一秒的时间里就接触到了车身，火光燃起的同时，犹如钢铁巨熊般的重卡被轰向后侧，车侧身贴着土路结结实实撞倒了两棵树。

    轰！

    又是一发榴弹。

    车窗，车身，钢化防弹的材质也经不住连续的爆炸袭击。

    在那一刻被压缩后爆发的气流碾压至扭曲，车子的外身逐渐褶皱在一起。

    最后，重卡被大火淹没，在其爆炸之前，女人食指向下滑动，车子沉进了泥土之中，埋葬在土壤之下。

    她微微笑着，用相同的方式将一棵树从土中连根拔起，插在埋着车子的丘壑前方，在树上刻下了“无名者”的墓铭。

    郑义出现在她身后，“米娜，别玩了。”

    “这样就成了吧，他们死了，我感觉不到一丝活人的气息。”

    “我们回去吧？”

    “对了，加洛特先生，我还是觉得您没必要模仿这已经死掉的男人。”

    他没有说话，手放在了米娜肩膀上，两人消失于此。

    ……

    ……

    夏启感觉到一丝不妙，但他无法分神到爱丽丝那边。

    解开腕表的权限后，从中提取出了一份名为《战斗用机械人微技术》的实验性资料集。

    机械科技在利恩王国还处于军用技术，在民间难以找到相仿技术，甚至书籍也很难弄到，老陈倒是有货源，但是当时的夏启还没有能力学习这份技术。

    但现在不同。

    托那群猪的福，夏启的【皮肤软甲】和【仿生外科医生】两项技能熟练值到顶，可以看懂机械人知识的初级应用。

    【[战斗用机械人微技术]需要技能融合才可学习】

    【是否将[皮肤软甲]与[仿生外科医生]两技能融合？】

    【需消耗技能点数500点】

    “是。”

    【已掌握技能，[负荷性机械科技]！】

    “这样一来……”

    夏启拿出了【机械骑兵】的图纸。

    这是前期最容易获得的机器人图纸之一，属于低端科技多功能机器人，可以装配各种设备和机械，用于战斗、探测、防御、辅助甚至自爆都没问题。

    全面性高，相对比较简单，改造潜力居大，上限极高，一个拿捏不准说不定就整成个高达。

    这种机械人对于现在的夏启来说更多的作用在于掩护火力，但是他不满足于此。

    既然要做，为什么不直接做个屌的。

    不是带屌，是真屌的那种。

    为此，他打算试试看，在学会机械人技术后，做出的机械士兵质量更高。

    正好，这里的工厂有仿真改造人的低端肢体零件，夏启脑袋里闪出一道五彩斑斓的光，将【机械骑兵】和【坏男孩】的图纸融合。

    【是否进行图纸融合】

    “是。”

    【本次融合以[机械骑兵]与[坏男孩机械手枪]为主体……】

    【侦测到两种不同类型图纸，消耗点数将涨至300，是否坚持融合】

    消费了2100点技能点数，历经7次图纸融合，他终于拿到了可以派上用场的新图纸。

    这还不是最终局。

    夏启又拿出了【广域控能子弹】的图纸，再次尝试跨种族融合。

    在图纸融合中，类项相似的事物，融合出精良品的概率更高，比如枪与枪，药与药，相比之下，若是将枪和药融合，精良概率大幅降低，但是融合品的成果会变得很诡异，就像由炼金卷轴和武器图纸产生的【广域控能子弹】，这种技能控场又带有微量爆破力的弹药，用常规方式是融合不出来的。

    在拥有【吉姆狙击枪】的现在，夏启需要的是更多能产生意外性的武器装备。

    经过12次融合，消费了3600点技能点数，夏启欧皇爆发。

    他看着图纸上的内容控制不住的赞美太阳！

    “太，大……太屌了！”

    ……

    ……

    武器工厂外。

    蒙卡拖着长长的血痕来到这里。

    他身上缠绕的绷带被鲜血染红，粘稠的趴在肌肤上。

    那些撤退士兵没有想到过，蒙卡破釜沉舟，把他们作为食量和能量融入了自己的身躯里。

    现在的蒙卡早已没有人的模样，是诡异扭曲的生物。

    “变成这副样貌，只为加洛特先生的计划……”

    “我一定会杀了你……”

    “入侵者！”

    在那扇工厂的大门前，蒙卡伸出滴着血点的手指，把厚重的铁门像纸屑般撕开。

    当异化者成为深度四级后，变为类人外貌后的他们会逐渐向往做人的滋味。

    但蒙卡为了任务，抛弃一切，即便现在的姿态再也无法恢复人类外形也毫不后悔。

    我以诡异姿态，只为完成重托……

    在他脑海中长久回荡的话语，在门被打开的那一刻，顷刻间消失。

    “这……这是什么？”

    蒙卡站在原地，脑袋微微歪着，无法相信眼前的事物。

    他甚至想把自己眼睛抠下来回炉。

    究竟是什么样的人，才会造出这种机械……人？

    蒙卡本来已经做好不当人的准备了，但现在……那机械人的样貌震撼心灵。

    “这是人干的事！？”

