    

    也幸亏是曹乐来的时候，准备了足够的空间手镯，要不然的话，他怕是根本带不出去啊！

    拆的一干二净，曹乐便是由于禁带着，离开了这片墓地。

    这里可不仅仅只是曹操的墓地所在，其余朝代的君王、大臣也是有着不少。他如果自己大摇大摆走出去，那下场根本不用想象。

    他还没有自大到认为自己能横扫这陵墓的想法了....

    不过好在一路顺风，他从陵墓出来了，出了陵墓地界，再加上因为是白天的关系，曹乐便是将于禁收回了精神世界内。

    值得一提的是，已经被签订到了自己精神世界的关系，即便是白天，它们也可以帮助自己战斗的。

    离开了陵墓，他感觉自己已经好久没有享受这种新鲜的空气了....

    虽然也不是那么清新，但总是要比在墓地里待着好上太多太多。

    他本来是打算回古都然后在回学校的。

    可是，仔细一想...

    自己来这里最初的目的，似乎是为了增强手里黑暗灵器的！

    虽说他现在手里这波金子，能换来几十个亿的金钱，但要是花钱买精魄强化的话...总感觉有些傻哔的样子？

    思来想去，曹乐还是决定，先留在古都了。

    这里可以提升自己魔器的等级，干嘛急着离开？

    至于国府名额争霸，距离现在还有半年的时间了。

    说起来，就算是到时候再回去也不迟。

    而且，自己已经有了内定的三票了！

    四票稳定，可是三票加上自己高阶法师的实力，最差也得是个替补！

    不好的...也就是要当半年的和尚而已...

    前十几年他都能坚持过来，这半年的时间，又算的了什么。

    现如今提升实力，明显排在第一位！

    曹乐从太阳高挂天空开始向着古都的方向返回，但是整整走了一天，他却连古都的城墙都没有看到....

    在询问了于禁才知道，当时的它只是一缕魂，是漂浮的，所以行动非常的快，可是陵墓距离安界，还是有着两天的路程了。

    这还是高阶法师的体质...

    也就是说，今晚他得杀回去....

    即便是他想要提升自己的灵器，可是，这一路杀回去，还要坚持到天亮，曹乐多少还是有些慌的。

    可又一想，这倒也是一个测试自己实力的机会。

    有些于禁它们这些底牌，自己支撑不住了，也没什么问题的。

    当然，只要不遇到君主级生物的话。

    不过，煞渊还没有出现，亡灵之君们应该也不会随便出现的...

    夜深人静，大地上死气凝聚的时候，地面的泥土也开始松动了起来。

    而曹乐则是在这里行走着，起初他还有点慌，但清楚自己不是一个人之后，他是一点都不慌了，甚至完全觉得自己又行了。

    “呃嗷～～～～！！”

    “呃嗷～～～～！！！”

    “.....”

    可能是因为曹乐太过肆无忌惮的原因，埋葬在地下的亡灵们，突然发出了一阵阵恐怖的叫声！

    叫声从地下传出不久，突然间，前方一大片泥土裂开，这是一个极大的墓穴....

    而紧接着，附近的地方，也是一个又一个的墓穴，不断的显露了出来....

    自己就好像走进了一个墓地一样，附近好像居住的都是亡灵...

    就TM的很离谱！

    从之前的不当回事，到紧接着满满警惕....

    成群成群的骷髅跟士兵一样集结，它们目光如繁星一样锁定了这里唯一一个喘气的曹乐。

    不消片刻的功夫，这里就已经汇聚了足足四五百只的奴仆级亡灵。

    “呃～”

    “呃～”

    它们一个个如同行尸走肉一样奔着曹乐这里围来，曹乐也在同一时间手持一把黑色匕首，他的脚步没有停下，依旧在向着古都方向行走着。

    当亡灵快要靠近的时候，手中匕首忽然就变成了一柄大刀！

    银色的光芒在他周身闪烁，那靠近范围之内的亡灵，在他一刀之下，便是马上散架在了地面之上....

    一刀下去，便是十多个骷髅被砍碎，并且这一次的残魄并没有被吸入暗影系里，反而是在于禁它们的周围停留了。

    说起来，这亡灵系最大的作用，估计也就是这样了！

    见此，曹乐动了，不等着它们靠近再杀了，而是已经开始了杀戮时刻！

    一个遁影钻入一片亡灵堆内，大刀一阵挥舞，便是十多只亡灵躺在地上，一动不动...它们的亡灵结晶摧毁起来，那显然是再简单不过的事情了....

    而让他没想到的是，自己的亡灵系，竟然可以收集残魄，而且还能融合！

    最主要的是，融合后的精魄也没有任何的限制，不过就是不知道这融合出来的东西会是什么玩意了？

    当然，眼下明显不是想这些的时候，这亡灵也是越来越多，之前才不过数百只，这会已经快要上千了！

    光靠着一刀十来个，这还不知道得杀到什么时候了。

    “影将！”

    但想要快速解决的话，那便是需要影将保护了。

    影将出现之后，曹乐手中黑色大刀变成了长剑，剑身立在面前，手上银色光芒闪过，星图描绘完成之后，银色之力尽数注入在了长剑之内。

    拔剑的那一刹，一道道黑色剑刃光波从中释放了出去！

    面前足足一百多只亡灵，几乎是擦着便死，一个不留....

    影将则是负责曹乐其余三个方向的亡灵们，总归都是一些奴仆级的，虽然数量多，可他不怎么使用中阶魔法，打到天亮似乎也不是不行。

    偶尔他也就是使用遁影，像是这种借助空间中介魔法蓄力灵器之中，也就是被包围的时候。

    本来曹乐还急着走，但发现亡灵这么好对付，还有着这么多的残魄....他就很是恋战的在这里打起来了！

    估计在遍地亡灵的地方，因为战斗而不想走的，也就是曹乐了吧？

    约末三个小时的时间，这附近苏醒过来一千多只亡灵，几乎都被曹乐给击杀了。

    但打了这么久，空间系魔能消耗了三分之一，暗影系的魔能甚至是三分之一都没有达到....倒是影将，似乎消耗巨大，滚回黑暗位面里了。

    ....        

