    “燃我战血，杀！”

    战惊天一声怒吼响彻而起，随后手中长枪一震，抬脚速度飞快的对着龙鳄老祖胸口，宛若雷霆闪纵一般就是一脚踹过来了。

    “来的好！！”

    龙鳄老祖见战惊天一脚踹来，立时手中血轮往下一压，整个身子便直立了起来，随后长尾闪电般对着战惊天就是一下横抽过去了。

    “啪！！”

    战惊天没有来的急防御，直接就被龙鳄老祖长尾扫中，瞬间便立势不稳往飞砸了出去，一下重重的就砸在了地上。

    可，下一瞬间！！

    战惊天落地却是一个翻滚而起，舞动手中的长枪，宛若蛟龙出海般，对着龙鳄老祖就是一枪刺过来。

    “铿锵！！”

    龙鳄老祖见战惊天长枪刺来，立时便举起右手中的血轮一挡，瞬间就架住战惊天刺来的长枪，左手血人高高扬起，闪电般对着战惊天脖子就是一下横扫的过。

    “铿锵！！”

    战惊天见龙鳄老祖左手血轮横扫而来，立时便往后退开了一步，抬起手中的长枪一下就挡住了龙鳄老祖横扫而至的血轮。

    “杀……”

    龙鳄老祖一击落下被挡，立时右手的血轮便开始连环，对着战惊天就宛若一轮风扇般向着战惊天斩杀过去了。

    “铿，铿锵……”

    龙鳄老祖攻击很快，一下子就是数千击落下了，至于刚刚还在叫嚣的战惊天此时已经被龙鳄老祖直接逼住了墙角。

    “龙鳄老祖，别杀了他……”

    林不凡瘪了瘪嘴开口道：“这小子不错……我要收他为奴。”

    “是，主人……”

    龙鳄老祖听到这话自然是不敢怠慢，但是对于战惊天的攻击也没有弱下，毕竟战惊天的战力也不弱，如果不是遇到了他龙鳄老祖像屠天龙他们，只怕很难和战惊天一战。

    当然了！！

    他们的招式虽然看上去很简单，完全没有那种蹍爆苍穹的气势，可每一下却都是气吞山河足以拧碎日月山川。

    “哼，收我为奴？！”

    战惊天一听这话却是表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    他战惊天是谁？！

    他可是这万川城的城主，一生修为可是达到了不朽境。

    眼前这个小子是谁？

    竟然敢如此大言不惭，要收他战惊天为奴？！

    战惊天一听这话，简直是又气又怒，毕竟他活了这么多年，还没有一个人敢这样和他说话，现在林不凡不止说了，竟然还敢大言不惭收他为奴。

    战惊天忍不了了。

    他要杀了林不凡。

    杀了龙鳄老祖。

    让他们知道在万川城冒犯了他战惊天会有何等悲惨的下场？！

    “杀……”

    战惊天内心彻底疯魔，一双眼睛里也直接喷出了血光来，心中的戾气彻底炸开了，手中的长枪攻势突变，对着龙鳄老祖就是一阵疯狂的攻击了过来。

    “战惊天，这才有点意思……”

    龙鳄老祖见战惊天攻势迅猛，直接露出了兴奋的表情道：“再也不是开始那种软绵绵的感觉了。”

    “杀……”

    战惊天却不想废话，手中长枪闪电般对着龙鳄老祖疯狂的就撞击了过来。

    “铿，铿锵……”

    龙鳄老祖面对战惊天的疯狂撞击，手中一对血轮也是宛如两面巨大的风扇一般疯狂的阻击，很快他们就战斗了十万击。

    “哇，他们的战斗好强啊！！”

    万川城观战的众人，却是有一个算一个，全都瞪圆着眼睛张开嘴巴，望着龙鳄老祖与战惊天的战斗惊呆了。

    他们真的是龙虎之斗。

    两个人的实力相差不远，现在的战机天又开始拼命，所以这战斗确实是十分精彩，一时之间别说一般人了，就是林不凡看着都来了兴趣，毕竟龙鳄老祖与战惊天绝对算是两名悍将。

    这样的人要是带到战场。

    林不凡不想也知道，绝对是牛逼的存在。

    “战城主，杀……杀了龙鳄老祖……”

    万川城一众观战者，最终全都忍，俊不住的叫喊道：“扬我万川城神威。”

    “我们龙鳄老祖盖世无敌……”

    龙鳄老祖的儿郎听到这些叫喊，却是直接针锋相对道：“区区人类又岂是我老祖之敌。”

    林不凡听到这些叫嚣的声音，却是无奈的摇了摇头，一双眼睛却是完完全全看向了战惊天。

    对于战天天他是真的有点喜欢了。

    而且，但今天还可以统兵治理城池，眼前这样的人对于他来说绝对是万分难求，所以他迫切的希望可以将战惊天收服带着他上战场。

    可战惊天当然不是轻易愿意屈服之辈，所以手中一杆长枪在奋力反抗龙鳄老祖的攻击，双方之间也是杀的难舍难分。

    “战惊天，够了……”

    龙鳄老祖战斗中，突然一声怒吼响彻而起道：“我龙鳄老祖不陪你玩了。这一击之下必定打败你。”

    “哼！！”

    战惊天却是脸上闪过了一丝不屑，手中长枪更加迅猛的向龙鳄老祖杀来了。

    他战惊天怎么会向龙鳄老祖屈服。

    大男儿就应该有血性，宁愿站着死也不愿跪着活。

    “杀……”

    战惊天彻底疯魔，手中一杆长枪，简直是宛若暴风雨一般，对着龙鳄老祖就是疯狂地撞击了过来。

    “铿，铿锵……”

    龙鳄老祖面对龙战天如此疯狂的攻击，眼下他也彻底被激怒了，手中一对血轮也是开始拼命的向战惊天招呼过去了。

    “双轮屠日，斩！”

    龙鳄老祖一声怒吼响彻而起，手中一对血轮高高腾起，对着战惊天猛然就是一下斩击了过去。

    “战家霸王枪，杀！”

    面对龙鳄老祖斩来的血轮，眼下战惊天紧紧的握着长枪，闪电般就是一下刺出了，刹那间数百柄枪影随着战惊天一击就暴射出来了。

    “啪啪啪……”

    龙鳄老祖与战惊天强大的撞击，一下就撞在了一起，瞬间就将他们周身百丈区域彻底打碎了。

    “哇，不愧是不朽境的强者，要不是这万川城有阵法守护，就他们眼前的攻击，只怕早就将万川城打碎了。”

    四周观战的一众人，几乎全都目不转睛的在看着龙鳄老祖与战惊干的大战，对于他们的战斗也是震撼无比。

    毕竟在场众人都知道。

    要不是万川城有防御阵法守护，就以他们现在的战斗余波，莫说区区万川城了，就是方圆纵横几千里的区域都会被打碎。

    他们的攻击实在是太强了。

    看似普通实则却是足以碎天灭地，不过相比别的人林不凡却是越看越对战惊天满意，毕竟战惊天实在是不可多的人物。

    “战惊天，你很不错……”

    龙鳄老祖狰狞的开口道：“不过你的辉煌就此终结吧！”

    “双轮伏魔，斩！”

    龙鳄老祖战到这一刻，却是彻底将丹田中的灵力牵引而出了，瞬间他的魂力与灵力交融在了一起，然后形成一个巨大的血轮从背后升腾而起，瞬间对着战惊天就是一击斩杀过去了。

    “战家枪，杀！”

    战惊天一声怒吼响起，双手握枪一下刺出，瞬间只见一柄巨大的长枪，对着龙鳄老祖斩来的血轮就撞击而上了。

    “啪……”

    龙鳄老祖的血轮一下就重击在了战惊天刺出的长枪枪头上，接着只见血轮向下旋砍直接就将战惊天的枪头击碎了，然后一直往下一寸寸的将战惊天的长枪击碎了粉碎。

    “不好……”

    本该聒噪不开的现场，几乎有一个算一个，全都瞪圆只眼睛张开嘴巴彻底石化了。

    尤其是万川城的众人。

    几乎有一个算一个，脑子里立时就崩出了一个不好的念头，眼前的战惊天只怕是要完了。

    可，下一刻！！

    眼看龙鳄老祖的血轮击碎战惊天的长枪，战惊天也闭上眼睛接受死亡的时候，突然一道身影出现在了战惊天身前，眼前出现的身影抬手一拂就将龙鳄老祖斩向战惊天的血轮给击碎了。

    “龙鳄老祖，你这是干什么？！你这是要杀我儿子吗？！”

