    当八名金丹真人护送着三阶飞舟飞上高空的时候，原本极剑神将和厚土神将施展秘法，召唤出那个黑洞的位置。

    那个黑洞一伸一缩，然后猛然膨胀，一声轻响过后，轻轻的爆开了。

    看似轻描淡写的爆炸，却有着异常恐怖的威力。

    那个地方的空间开始坍塌，并且迅速向着四周蔓延。

    四周出现了一道道漆黑的空间裂缝，强烈的空间风暴从空间裂缝之中喷涌而出，以无可阻挡之势席卷四方。

    凡是空间风暴所到之处，这座山峰上面所有的一切都快速消失，仿佛从来没有存在过一般。

    随着空间坍塌的范围不断扩大，整座山峰开始消失，就好像是从这个世界上面被彻底抹去了一般。原本密布整座山峰的魔物，自然也是毫无反抗之力的随之消失。

    有些足够聪明的魔物，发现情况不妙，想要赶紧逃跑。但是空间坍塌的速度太快，它们还没有来得及逃出太远，就被巨大的吸力卷入其中，流落到了异度空间之中。

    包括孟章在内的太乙门诸位金丹真人，在高空之中看着下方发生的这一幕，都是脸色凝重，有点惊异。

    孟章心里想得更深一层，如果自己的猜测没有错，这片魔物盘踞的区域，是大横修真界各大宗门刻意留下的保留区，那他们肯定有着某种目的。

    太乙门诸人在这里闹出这么大的动静，对这片区域造成了这么大的破坏，如果落到大横修真界那些大宗门眼里，搞不好会以为太乙门是有意使坏，要破坏他们的谋划。

    一旦惹火了这些大宗门，孟章单靠身上九曲盟特使的身份，可保不住自己，更保不住太乙门。

    想到这里，孟章直接下令众人，不要有所保留，全力出手，以最快速度离开这里。

    孟章自己更是用秘法激发潜力，爆发出了最强的战斗力来。

    而极剑神将和厚土神将将那座巨鼎放置在飞舟上面之后，也得以腾出手来，再次加入了十方绝杀阵之中。

    十方绝杀阵最大的破绽得到弥补，法阵威力全开，一道道强横至极的力量横扫四方，将所有敢于扑过来的魔物全部碾压成齑粉。

    实际上，孟章率领太乙门诸位金丹真人杀进太乙门山门的时候，在附近还有不少修真者暗中潜入，想要探寻各种藏宝。

    等到后来魔物暴动，无数魔物蜂拥而出的时候，这些修真者吓得以最快的速度，赶紧逃离了这里。少数倒霉蛋正好挡在魔物冲击的路线上面，这些没有来得及躲避的家伙，直接被无数魔物撕成了碎片。

    这些修真者逃跑得够快，才能够保住性命。

    这种魔物暴动的情况简直就是百年难得一见，大大颠覆了他们的认知。

    至于魔物为什么暴动，这里到底发生了什么，这些修真者就不得而知了。

    太乙门诸位金丹真人靠着十方绝杀阵的力量，逼退追击的魔物，护送着三阶飞舟且战且退，快速离开了这片魔物盘踞的区域。

    这些魔物不知道为什么这么疯狂，居然一直紧追不舍，不肯有丝毫的放松。即便是损失惨重，无数魔物丧命，都不能吓住它们，让它们停止追击。

    太乙门的队伍离开了魔物盘踞区域，进入了缓冲区域，魔物还是紧追不舍。

    十方绝杀阵威力全开，面对越来越多追来的三阶魔物，都有点难以抵挡了。

    好在这支队伍逃跑的速度并不慢，一直将魔物牢牢挡住，不让其靠近三阶飞舟。

    等到太乙门众人掩护三阶飞舟逃到了缓冲区之外，那些明显有着不低智慧的三阶魔物，犹豫了一下，发出一阵阵不甘的怒吼，然后放弃了追击。

    包括孟章在内的太乙门修士都是大大松了一口气，有种逃出生天的感觉。

    不过现在还没有到彻底放松的时候，他们还要避开各路修真者，尽快返回枫叶山城之中。

    这一次，太乙门诸人不再是全速赶路，而是首重隐藏行迹，坚决不留下丝毫的痕迹。

    众人花费了不少的心血，才护送着三阶飞舟，神不知鬼不觉的回到了枫叶山城。

    这一趟出来耽搁这么久了，尤其是回程路上，为了保密起见，绕了一点远路，多耽搁了一段时间。

    回到枫叶山城之后，除了四位护法神将留下之外，其余金丹真人连气都没有多喘一口，就赶紧利用子母传送盘传送回去了。

    原本孟章是准备带着这座巨鼎一起传送回太乙门山门的。但是极剑神将明确告诉他，这座巨鼎不能通过空间传送之类的方式输送。或者说是不能通过这套子母传送盘进行空间传送。

    要想带着这座巨鼎进行空间传送，起码要有着元神真君的修为，而且在空间大道上面，还要有着一定的造诣。

    既然无法通过子母传送盘将这座巨鼎传送回去，那就只有暂时将其留在枫叶山城之中。

    太乙门诸位金丹真人这次在魔物盘踞区域，搞出来的动静实在太大了。

    孟章都不敢想象，大横修真界各大修真势力，对此会有什么样的反应。

    在之后这段时间，孟章是下定决心，再也不出去浪了，老老实实的缩在窝里，坚决不迈出枫叶山城半步。

    同时，他也通过枫叶山城的情报系统，小心翼翼，装作不经意的打听那片魔化区域后续发生了什么。

    既然那座巨鼎送不回去，现在孟章又在枫叶山城之中，他当然要好好研究一下这件宝物。

    为了得到这座巨鼎，孟章和整个太乙门都是担负了很大的风险，整个门派的金丹真人几乎是倾巢而出，费尽了力气，才将其带回来。

    这件宝物为什么如此重要，几位护法神将给出了一个说法。

    这座巨鼎名叫虚空鼎，在四阶法器之中都算是极为罕见的珍品。

    虚空鼎内部大有乾坤，有一个附属的独立空间。在这个独立空间之中，存放有太乙门的不少传承宝物和典籍。

    孟章最为需要的《日月轮转经》的完整修行法门，太乙门前辈修行这门功法的前辈留下的心得体会，太乙门前辈元神突破元神期的许多经验和感悟……

    这些重要的传承典籍，都存放在在虚空鼎内部的小世界之中。

