    ps：都市装逼打脸几章过度就穿越，不然刚回来就穿实在是不能接受。

    ....

    ....

    望着眼前雪白诱人的沟渠，慕清霄忍不住吞咽一口唾沫，轻车熟路的解开蕾丝罩罩，顷刻间，两团圆润饱满的玉兔便挣脱束缚，暴露在空气中。

    望着雪峰上，害羞待放的粉色蓓蕾，在也忍不住一口含了进去........

    “唔唔!”

    敏感部位受到刺激，愉悦传递到神经，雅儿娇躯轻颤，粉唇吐露出妩媚的呻吟，片刻后，销售部总监办公室中春光一片，旋即响起一阵喘息与呻吟。

    离开销售总监办公室，慕清霄嘴角挂着满意的笑容，来到四楼的财务部，阿朱正在办公桌前聚精会神的打游戏。

    悄无声息的来到阿朱背后，慕清霄现这妮子正在英雄联盟对战中，而且还是关键时刻，嘴角勾起一丝坏笑，直接将她的网线给拔掉。

    然而，团战刚刚开启，慕清霄突然难，任由阿朱如何拖动鼠标，屏幕中的英雄都一动不动，让她彻底懵了。

    看到电脑屏幕右下方，网络断开链接的提示，阿朱转过身来，正好看到似笑非笑的慕清霄，黑黝黝的美眸中尽是愤怒之色。

    霎时间，阿朱如同一头暴怒的小老虎，直接扑了上来，掉在慕清霄身上又捶又打，毫无淑女的形象可言。

    在慕清霄一番哄骗过后，不对，是一番甜言蜜语过后，总算让这小妮子从愤怒状态中恢复过来。

    可爱的小脸蛋红彤彤的，黑黝黝的美眸中闪烁着皎洁，虽然撅着粉嫩的小嘴，依旧一副生气的模样，心里显然很开心。

    离开四楼，慕清霄坐上电梯，直接来到二十六楼，站在落地窗前，朝四周望去，将整个静海市尽收眼底，这种感觉，让心情前所未有的舒畅。

    小依乖巧的坐在沙上，喝着果汁，欧阳紫嫣则坐在办公桌前，整理着文件，忍不住瞥了眼慕清霄。

    刚刚说是去打招呼，结果半个多时辰才上来，几个大男人在一起能有什么好聊的，她当然不知道，在这个时间段里，慕清霄都做了些什么不为人知的事情。

    “对了，最近有一场商业晚宴，你要去参加吗？”望着站在落地窗前的慕清霄，欧阳紫嫣忍不住问道。

    商业晚宴？

    沉思片刻，慕清霄记得去年，他也陪紫嫣参加过一场晚宴，无非就是攀一攀关系，阿谀奉承，走个形势罢了。

    嘴上说是商业晚宴，其实跟商业完全搭不上边，都是一些商业上的有名人互相吹捧，对于一些拜金女来说，倒是飞上枝头变凤凰的机会。

    好像知道慕清霄在想什么，欧阳紫嫣继续道：“算了，反正我也不打算参加，倒是可以在集团里挑选个代表，代替公司过去。”

    “公司的事情我不打算插手，还是当我的甩手掌柜吧，一切都有你在，我很放心。”

    听到慕清霄这么说，欧阳紫嫣抬了抬径直的下巴，宛如一只骄傲的白天鹅，骄傲的同时，心中也充满了甜蜜。

    在别人面前，她是辉煌集团的总裁，绝对的女强人，但在慕清霄面前，她只是一个小女人，刚刚的一番话，等于是对她最大的认同，心中怎能不高兴。

    慕清霄看了眼沙上，喝着果汁，脸蛋笑出花来的小依，嘴角勾起一丝温柔：“虽然看起来比同龄人大，但这都是因为修炼的缘故，其实年龄......”

    想到小依的年龄，慕清霄情不自禁的打了个冷颤，若是让紫嫣她们知道，自己在她们心中的形象，恐怕就保不住了。

    然而，慕清霄不知道的是，他所谓的形象早不知道丢到十万八千里了。

    小依年龄这么小，显然不能让她像语嫣一样，每天都宅在家里可不是办法。

    阿朱原本也与语嫣她们同流合污，可现在却在集团帮忙，财务部倒是管理的相当不错。

    雅儿也找到了自己要做的事情，当好贤妻良母的同时，也喜欢上了工作，平时喜欢锻炼，想到她完美火爆的娇躯，慕清霄连忙将杂念抛之脑后。

    紫嫣自然不用说，唯有事业才能让她有动力，阿碧喜欢各种料理，在家忙都忙不过来，显然没有出去学习的想法。

    小依是他的妻子，慕清霄自然要为她打算，修炼的事情需要循序渐进，或许让她快融入生活，未尝不是一件好事。

    “对了，最近正好空闲下来，我打算请王叔叔吃顿饭，到时候跟我一起去吧，当初他可是帮了我们很大的忙。”

    “王叔叔？”

    听到紫嫣的话语，慕清霄一愣，后者什么时候冒出来一个叔叔？

    “事情是这样的......”

    待欧阳紫嫣叙述完毕，慕清霄就知道了她口中的王叔叔是何许人也，王浩楠，静海市********。

    当初，辉煌集团刚刚建设的时候，不管是批集团的地基，还是流程，其中都有王浩楠的帮忙。

    否则，不凭借点关系，想要在静海市黄金地段，盘下这块地基，简直是痴人说梦，没想到其中还有这一层关系。

    “嗯，时间你定吧，到时候我跟去就行了，对了，让小依来集团上班，你看行吗？”

    话语刚落，欧阳紫嫣白了一眼慕清霄，目光落在小依身上，笑道：“小依妹妹年纪这么小，工作多浪费青春，倒不如让她去学校。”

    “学校？”

    听到欧阳紫嫣这么一说，慕清霄脑海中灵光一闪，小依年龄不大，但样貌却和高中女生一般，去上学确实是个不错的选择，而且能够迅习惯地球的生活。

    “确实可行，让小依去上高中吧？”

    “高中的话，静海市第一中学吧，集团曾经赞助过他们学校，打声招呼直接过去办理入学手续就行了，现在过去吗？”

    欧阳紫嫣做事真是雷厉风行，慕清霄心中有些欣慰，他知道后者的性格，虽然在外人面前冷冰冰的，但内心却极其温柔。

    “今天时间已经不早了，等到明天在过去吧。”

    ........

    ........

    (本章完)