    宋白州是上个世纪九十年代来到南方的，凭着自己的理想与智慧，硬生生的在南方打出了一片自己的天下。

    之后又靠着自己的能力搭上了香江的富商家族，尤其才走上了平步高升的道路，论能力的话，宋白州的确要不知道比周煜文高出多少，因为宋白州有野心，《天局》里最后一段话讲的意思是即使以自身做棋子，亦要胜天半子！

    宋白州就是这样，为了胜利，他可以放弃一切，也就因此，二十年前他可以抛弃周煜文的母亲，当时他并不知道周煜文的存在。

    但是说真的，以宋白州的性格，即使是知道周煜文的存在，他还是选择南下！

    以身做棋，亦要胜天半子！他的出生就注定不平凡。

    在香江的日子也不是那么的好过，尽管娶了香江富商的女儿，当时当时富商并不看好宋白州，而宋白州想利用的也不过是富商海外的这条航线。

    有了这条航线，宋白州可以当二道贩子，把国内廉价的手工品销往海外，这是愚蠢的香江商人看不到的商机，因为他们眼高于顶，他们不屑和大陆人做生意。

    但是宋白州不一样，宋白州有坚实的大陆基础，在南方的这么多年已经认识了不少小老板和小工厂主。

    而宋白州又是大学毕业，身边的同学若是还在仕途，如今最起码也是为官一方，好一点的是知府，差一点的也是知县。

    宋白州利用这一层关系，在这些同学的帮助下开设工厂，制造廉价的手工品，这其中包括毛巾牙刷等一系列产品。

    2002年的时候，美利坚人在中东打架，但是补给线拉的太长，这些大兵们需要干净的生活用品，而他们身边的工厂做工太过粗糙。

    这个时候宋白州出现，带来了优质的商品。

    开始只贩卖给美洋人，后面又被中东人看上。

    过程并不美好，当时做生意的宋白州是真的是被绑到了他们的最高统领面前，当时宋白州真的吓死了，他觉得自己肯定完了。

    而最高统领只是表示，他需要宋白州的商品，只要宋白州拿得出商品，拿多少他们就收多少，价格不是问题。

    最高统领说着，让旁边拿着ak47的士兵打开箱子，箱子里装的是满满的黄金。

    当时宋白州第一次看到这么多的黄金，他心跳不止。

    要么交易！要么就去见上帝。

    这根本没得选，于是中东打的不可开交，而宋白州却是赚的盆满钵满。

    中东打了差不多九年，他就这么赚了九年的钱，九年里他赚的盆满钵满，而这九年里，宋白州真可谓是九死一生，他见识了太多太多。

    双方都不好打交道，所有人给他钱的时候都是豪爽大气，但是每个人背后都在想着如何把钱要回去。

    好几次宋白州被枪口指着脑袋，这让宋白州明白了一个道理，再多的钱在某些人的眼里也只不过是一个肥羊而已。

    宋白州之所以能活到今天，那是因为国际形势太过混乱，而母国却是强势崛起，当时中东战争，如果不是母国，宋白州真的早就死了。

    宋白州能混到今天，那是因为母国需要一个代理人，而宋白州刚好满足这个条件。

    于是宋白州在夹缝里求生存。

    但是他除了自己谁也不愿意去信任，他赚钱快，花钱也快，钱不能留在手里，钱留在手里什么也不是。

    于是宋白州满世界的购买产业，不管是欧洲，还是美洲，每个人都和自己有那么一点的关系。

    宋白州想给自己找一条退路，但是放眼全世界，没有一个地方是退路，他必须要站队，必须要抱大腿。

    此时的宋白州已经在国际上有一些声誉，各大势力都需要这么一个代理人，而宋白州最终还是遵从自己的本心，选择了母国，当时的母国并不强大，但是宋白州愿意为母国冲锋陷阵！

    身为东方人，虽死而犹未悔，这点觉悟宋白州是有的。

    所以当有非洲计划的时候，宋白州二话不说带领自己的一波心腹前往心腹，其实这几年，宋白州手里的现金已经没有多少了，他所有的财富全部投入再生产，在他这个层次，钱多钱少并不重要，重要的是他要把自己的势力维持下去，要让所有人觉得自己是有价值的，只有那样宋白州才能继续维持着生活。

    而他的势力走到今天，不会因为他的离开而灭亡，但是却能因为他的离开而分裂，为了能让势力继续维持下去，那么找一个合格的继任者是理所当然的事情。

    其实很久之前，宋白州没想过让周煜文继承自己的位子，因为这个位置不好做，即使现在，周煜文也不是一个合格的继承者，但是如今不是说周煜文适不适合继承的问题，而是周煜文必须要去继承，继承的话，周煜文好歹还有点根基，不继承周煜文就是被那些资本家生吞活剥了都不一定。

    宋白州言出必行，两天后出现在周煜文的面前，大概有一年不见，这个年近五十岁的老头似乎又老了许多，穿着一件黑色的风衣，身材还是那样的高高瘦瘦，从直升机上下来。

    四年前宋白州刚回国的时候还是神采奕奕的，而四年过去，宋白州的确老了很多，父子俩相顾无言一时间不知道该说什么。

    “你成熟了不少，”宋白州见面的第一句话，便是略带欣慰的说道。

    周煜文有些尴尬，只能介绍章楠楠道：“这是我女朋友。”

    章楠楠在面对宋白州的时候有些紧张，小心翼翼的说了一句：“叔叔好，”

    宋白州只是看了一眼章楠楠，微微点头，接着就是重新回头看向周煜文：“进去说吧。”

    这给了章楠楠一个不小的打击，宋白州再怎么说也是周煜文的父亲，就这么不待见自己，是对自己不满意么？

    而事实上是周煜文的每一个女人，宋白州都有过了解，宋白州只能说周煜文这一代过的比自己好，他那个年代每天自己都顾不上，哪还有时间去顾女人，基本上是能睡就睡，睡完了就各自飞去。

    对于周煜文这种睡一个要一个的做法，宋白州不做评论，但是他心里装着事情实在是没心思去敷衍章楠楠，只是草草的点了点头，便重新看向周煜文道：“进屋说吧。”

    宋白州这次坐直升机过来，总共带了两个人，一男一女，男的身材消瘦，眼神锐利，看每个人感觉都是冷冰冰的感觉，谁给他盯上都觉得别扭。

    而女的则是一个白人，金发碧眼，身材火辣，穿着一身黑色的衣服。

    一伙人进了城堡，白人管家查理过来打招呼，用英语表示欢迎回家，亲爱的主人。

    宋白州只是点了点头，招呼着周煜文一起去书房说说话。

    周煜文点头，章楠楠和陈婉跟在后面一副形影不离的样子，倒不是因为多么粘周煜文，因为宋白州过来以后，感觉城堡里的气氛变得有些古怪。

    宋白州带来的那两个人表情都特别的冷漠，连带着把周围的气温都降低了三度，两个女孩跟这种人在一起，总会有些莫名的害怕的。

    于是一伙人一起上了二楼，宋白州带着周煜文进了房间，章楠楠和陈婉想跟着进去，结果却被那个金发碧眼的女人拦住。

    那女人站在门口说了一句sorry。

    这个时候周煜文回头才发现章楠楠和陈婉被拦在门外。

    章楠楠看向周煜文，眼中充满着迷茫。

    周煜文回头道：“你和陈婉回房间等我吧？”

    章楠楠听了这话，最终点了点头，转身和陈婉离开。

    如此再没有人打扰宋白州和周煜文，宋白州带来的两个人很自觉的站在门外，顺便把门带上。

    周煜文在城堡里住了差不多三个星期，能进去的房间差不多都进去过了，而这间书房却是从来没有进来过，想来应该是宋白州特地交代过。

    房间里铺着红地毯，一些精装的书籍放的到处都是，有一个酒柜，酒柜里装满了精致的酒瓶。

    宋白州进来以后便轻车熟路的从酒柜里拿出一瓶威士忌，又拿出了两个六角杯。

    “其实这个女孩并不适合你，你的几个小女朋友我都有了解过，我觉得最适合你的应该是姓蒋的那个小丫头，陈家那个丫头也还可以，我与她爷爷认识，但是她爷爷并不喜欢你，即使是我也无能为力。”宋白州一边倒着酒一边说道。

    周煜文问：“我托你帮我打听她，有消息么？”

    宋白州已经倒了两杯威士忌，给了周煜文一杯，自己留了一杯，宋白州先是没有说话，而是端起酒杯，微微的抿了一口。

    威士忌的味道很烈，但是很舒服，尤其是坐了三个小时的直升机，直接从汉堡机场飞过来，舟车劳累，威士忌的烈性可以更好的平复宋白州的心情。

    “有一点，她爷爷把她保护的非常好，就我所知道的信息，她应该不会一直留在军队，她爷爷之所以把她留在军队，只是为了让她转业以后有一个更高的起点。”

    宋白州这么说，周煜文有些失望，心想自己这老爹能力这么大都打听不出来消息，那自己这瓜皮估计就更没戏了，估计以后是见不到陈子萱了。

    宋白州之所以一定要和周煜文见一面是因为有些话的确不合适和周煜文在电话里说，如今见面了，却又不知道从哪里开始说。

    他想和周煜文说的事情很多，很杂，只能在朝夕相处当中慢慢的教导。

    但是来找周煜文的第一件事则是把酒庄的所有权敲定，签了那份合同，周煜文就会成为世界八大庄之一的奥比昂酒庄的庄主。

    除此之外，周煜文将会得到法蓝西皇室的成人，成为一名尊贵的贵族，是世界红酒协会的副会长。

    奥比昂酒庄在世界各国都有分销的公司，即使是在美洲也有一栋总部大楼，他掌握着世界百分之十四的红酒市场。

    周煜文接手这个酒庄，有一点好处就是周煜文不再是一个国家的商人而是世界级的商人，那么周煜文以这样的身份在股市里捞金，就会是理所当然的事情。

    匹夫无罪怀璧其罪，一个身价一百万的人赚了一万块钱，那么没有人会觉得什么，但是如果一个身价一万块钱的人突然赚到一百万，那么所有人都会觉得这不符合规矩，他应该回到他应该待在的地方。

    宋白州现在要做的事情就是把周煜文的格局打开，从一个国家内的小商人揠苗助长到世界级的商人。

    当然现在对于周煜文来说，都太早了，所幸宋白州有时间，他可以慢慢的来。

    眼下身处自己的地盘，周遭也没有别人，宋白州把自己的想法全部告诉了周煜文，他感觉周煜文现在的资产过于集中在国内，要想继续有下一步的发展，走出国门是很重要的一步。

    因为只有这样，将来如果出什么意外，不至于功亏一篑。

    “能有什么意外？”周煜文笑着问。

    宋白州看着周煜文没说什么话，沉吟了半天，才开口说了一句：“应该不会有意外，但是也要以防万一。”

    周煜文听了这话只是笑了笑。

    这个世界是一个复杂的世界，所有人都只会考虑到自己的利益，周煜文如今已经有了参加游戏的资格，但是这场游戏是残酷的。

    在众多大佬面前，宋白州本人都是个小虾米，在夹缝中求生存，他现在能做的就是尽量给周煜文铺一条还算平稳的路。

    宋白州说自己会在欧洲待上一个月，一个月的时间，自己和周煜文把手续交接一下，让周煜文正式成为酒庄的庄主，顺便带周煜文认识一些熟人。

    虽然说周煜文现在对宋白州已经不抵触，但是宋白州突然给周煜文这么一份大礼，周煜文还是有些不好意思接受，这种感觉很怪，周煜文觉得，就算宋白州把庄园交给自己，自己也未必能把他经营的好。

    还不如酒庄继续在宋白州手里，自己可以慢慢的接手酒庄的生意。

    “酒庄交给你也好，我没有这么多精力去打理酒庄的生意，你既然有兴趣就慢慢的入手，这只是一个开始，以后我会把生意慢慢的全部交给你，你要学会适应，国际上的生意不像是国内生意。”

    “国内生意，是只有一种规则，只要懂得规则，并且利用规则，你就可以生活的很好，但是国际上的生意是不一样的，是所有的规则在一起冲突，你想要在国际上做生意，那就要懂得协调各种规则，在夹缝中找出适合自己的一条路，这对你说是一种锻炼，你慢慢学着就好。”

    宋白州第二天带着周煜文离开了酒庄，说好带章楠楠来欧洲玩的，结果章楠楠来欧洲这两个月，却是只能待在城堡里当金丝雀。

    而周煜文则被宋白州带着满欧洲乱跑，认识了一些大家族的代理人甚至还有一些皇室。

    这其中，宋白州带周煜文去过一趟非洲，但是只是过去游玩，在非洲大草原上打猎，几辆吉普车上满满的都是真枪实弹，追逐着野牛群到处乱跑。

    宋白州告诉周煜文，非洲这块地方，对于某些人来说是块蛮荒之地，但是对于另外一群人来说却是一片乐土。

    因为在这里，只要有钱和枪，那么就可以随心所欲的为所欲为。

    宋白州问周煜文想不想试一试这种感觉？

    周煜文摇头表示：“我对我现在的生活很满意。”

    宋白州不再说什么，只是拿起猎枪瞄准了远处的猎物。

    和宋白州朝夕相处了一个月，周煜文对宋白州又有了一个全新的了解，但是说老实话，宋白州给自己描述的未来，并不是周煜文想要的未来。

    自始至终周煜文想过的就是平凡生活，他从重生过来开始就已经用闲钱买了比特币和茅台酒，为了就是如果以后破产，那么还可以快快乐乐的当一个富家翁，而宋白州却并不看好周煜文这样。

    宋白州觉得周煜文这种想法就是典型的小民思想。

    周煜文反问，难道小民思想不好么？干嘛非要把自己活的这么累。

    宋白州一时间也改变不了周煜文的想法，只能希望慢慢来，他只有一个月的时间和周煜文相处，这一个月最起码两父子的关系得到了缓和，周煜文愿意告诉宋白州自己心里的真实想法，这样周煜文就很满足了。

    至于周煜文的思想，他自己会慢慢改变的。

    一个月以后，宋白州离开了欧洲，周煜文成功的成为了奥比昂庄园的庄主，并且还成了法蓝西的贵族。

    本来是打算在欧洲玩两个月就回去，但是因为临时遇到宋白州的原因，便又加了两个月，前两个月处理宋白州的事情，后两个月则陪章楠楠游遍了整个欧洲，与宋白州那种动不动就是征服野心相比。

    周煜文还是喜欢这种小资情调的无拘无束，在埃菲尔铁塔下和章楠楠拥吻，在罗马的街头享受着恋爱的感觉。

    周煜文感觉这样就挺好，干嘛这么累。

    九月份来的欧洲，转眼间却是已经十二月份，就在周煜文想和章楠楠坐飞机离开的时候。

    章楠楠身体突然出现了一些问题，吃饭吃不下，时常会有呕吐的反应。

    周煜文只当是因为最近坐车做的太多，带章楠楠在柏林看了医生。

    日耳曼的医生十分严谨，在确认病情以后，很严肃的对周煜文说：“恭喜你，你要当爸爸了。”

