    哐哐~~~

    车辕碾过崎岖不平的道路间，过往的商队、行人避让，望着一支从长安向南过来的马队护送着两辆马车缓缓而行。

    整支队伍二十骑左右，两辆马车简约而轻便，唯有边角挂着的蜀国小旗在风里轻轻抚动，告诉过路众人，这支队伍乃是蜀地使臣。

    微风抚起帘角，其中一辆马车内，唐绍仁趴在软垫哼哼唧唧不停呻吟，一旁跪坐的副使拿着半湿的毛巾揭开他衣裳轻柔的擦拭，里面是一片血肉模糊。

    “耿季常不当人子......他妄为于琮学生，败坏其名声！”

    那副使没有说话，在一旁木盆里清洗了毛巾，还是忍不住埋怨了一句：“还是少说两句，若非揭人短处激怒对方，这二十杖还不至于落在你身上的。”

    “那又如何？二十杖，我也挨过了，不过如此！”

    “对方明显轻打了的......唉，其实在下担心的是回去后，你我该如何向陛下交差，真要将战事拖下去，纵然打赢，蜀地也一片狼藉，属实不划算的，待来年，那雍王再招兵马南下，又该如何应对？”

    “那是陛下该想的，你我如实交代便可。”

    唐绍仁乃蜀地土著，一身学问，多有名望，走到哪里不受人尊敬？可出使长安，挨了棒子，往后传扬开去，往日养出的名望哪里还剩有？

    感受后背火辣辣的疼痛，他是越想越气，咬牙切齿的在车板拍了一掌。

    呯！

    “长安杖背之辱岂能如此算了.......他不是不顾脸面？那我就随他心意便是——”

    那副使低眉垂目，听到这话抬了抬脸，接下来，便听唐绍仁继续说下去。

    “咱们蜀地多文人雅士，借他们之口，说这耿青如何大逆不道，败坏其老师名望，让天下文人、豪杰之士口诛笔伐，江湖义士恨不得将他诛杀.......”

    之后的时间，一路做着稠密的计划，将消息托人传给相熟的好友，同时，一路向南绕过巴州，那边听闻又起了战乱，之前消弭山中的长安军队再次袭扰巴州地界。

    翻山越岭间，车队马车颇为显眼，在巴州又打了两次胜仗，将王宗侃打的龟缩城中不敢外出的李嗣源、石敬瑭此时拿到斥候送来的情报，眼中泛起一丝疑惑。

    “插着蜀地的旗帜......从北面过来？”

    “莫不是去长安见雍王的蜀地使者？”李嗣源摘下铁盔放去一旁，将嵌在甲叶间一枚折断的羽箭拔出，轻描淡写的丢到地上，若是猜测准确，倒是没有什么太意外的。

    “王宗衍刚刚继位，上下还没理清，自然不堪战事，猜测不错的话，该是与雍王议和的队伍。”

    “应该是。”

    石敬瑭将情报丢去一旁，拖着一身甲胄在矮凳上坐下来，“换做我，这个时候委曲求全好过耗尽国力。”

    “那放他们过去？”

    “嗯，放吧，传来的消息，世子已安全返回长安，雍王应该也与这些蜀地使者见过面，不管是否谈成，撤军的命令该是很快过来。”

    “将近一个月，手中这支兵马减员严重，但也练出好兵了，就是大都督那边，不知是否愿意就此收手，毕竟打的太过顺利......就怕他一不小心，把成都也给打下来。”

    两人说到此处，相视大笑起来，在巴州围着王宗侃连打数仗，是有斩获的，之前遗弃的铁炮也都一一寻回，埋藏地下深处。

    可与陇州兵马相比，他们所打的仗就是小巫见大巫了，陇右边军向来精锐，应雍王命令，南下蜀地作战，几乎一路平推，攻下凤州后，又在剑州将蜀国北路招讨使王宗弼俘虏，一直关押到现在。

    半月前，又以快骑袭扰绵州，步卒翻山越岭暗中偷袭绵竹关，竟还让他们得手了，按当下的情景，剑州被破，绵州该做出严防的姿态，可因王宗弼被俘，新皇登基后，以防绵州被王宗弼所持将领，命人将绵州投降，于是调换兵将，新上任的将领还未熟悉地势、上下关系，便被围城.......

    数日里，他连发数道求援的信函送去成都，从朝堂回传的消息，是让他坚守绵竹关，东川龙州、梓州、遂州兵马已尽起，合计十万均在赶来途中。

    但事实上，那位接任绵州的将领明白，真正赶过来的估摸不到两万人，十万兵马分成三处，需要的青壮何其庞大，更不可能同一时间抵达。

    然而眼下，他也只能期望，能快些救援，哪怕只有一两万人也好。

    不久之后，他站在城墙上，望着先从梓州赶来的一万七千人，在城外旷野被陇右铁骑来回冲杀，冲锋的铁骑犹如一面铁墙推过去，无数粘稠的、温热的血浆、尸体在无数奔腾的铁蹄下飞溅。

    两日后，他发出最后一道求援的讯息，由快马抵达成都，放到朝堂上，原本还在撤换官员，换上自己心腹的皇帝这才意识到问题已经越发严峻了。

    这样的意识不过是马后炮，他并不懂军事，但好不容易抓到手的权利，自然不能轻易下放到军队里，这也是在后宫里，母亲和姨母的教诲。

    可眼下，兵锋危及成都安危，一时间他也有些发懵，上到朝堂文武，下到城中官吏，城外军队，互相之间的协调也出了不小的差池。

    对于救援绵州，他只能先让东川最近的三郡发兵，同时也让几位义兄领各自兵马至成都以北置下一道道防线，以此来拖延陇右军队南下的速度。

    “陇右兵马精锐不假，可连攻三州，其麾下兵卒难免没有伤亡，还要分部各处防守，辎重后勤哪怕得城中粮仓补给，也是难以长久，朕觉得，他们攻打绵竹已是强弩之末，不可能再能南下，至于巴州小股长安兵马，不过小疾，待唐使从长安回来，一切都结束了。”

    王宗衍在朝堂着人置下了推演的地图，侃侃而谈。

    不久之后的三日，唐绍仁的队伍带着长安那位雍王话语回来了，看到递到手中的书信，笑吟吟的脸色，变得铁青，随即捏成一团狠狠摔在地上。

    “该死的耿青，竟辱朕——”

    “他不是要打吗......朕奉陪到底，传朕的旨意，尽起西川之兵马，与陇右军队决一死战！”

    年轻的皇帝在御阶上来回走动，大发雷霆之怒，下方文武大气也不敢出，仍由发泄一通。

    摊开圣旨的宦官过来，王宗衍写下圣旨，将毛笔一丢，拿过印玺盖了上去，让人发往中书省下达。

    “欺人太甚......”

    饶是性子有些懦弱，做为皇帝也难以忍下这口恶气，龙椅上他又骂了几句，金殿之外，奉驾军甲士捧着一卷百里加急飞快入殿。

    “启禀陛下，刚刚快马来报，绵州落入敌手，梓州遣派援兵也在城下被击溃，士卒半数投降......”

    朝堂间顿时鸦雀无声。

    刚才还咬牙切齿的皇帝愣住，好一阵反应过来，急忙招来随身宦官，“速去召回朕的圣旨......另外，将唐绍仁打十杖！”

    “陛......”跪在大殿上的唐绍仁微微张着嘴，还未说出话来，便被侍卫拖了下去。

    那边，皇帝看向满朝文武，脸上表情颇为复杂，肌肉抽搐片刻：“朕......觉得.....议和条件不能接受，但有些地方可以议上一议，卿等以为如何？”

    一众文武你看看我，我看看你，一一低头拱手。

    “尊陛下旨意。”

