    这话里，没有几句是夸奖的，不是讥嘲就是讽刺，我抿唇等着他的答案。

    他微微停下话，看着我道，“如果我继续不开口，是不是我接下来要得罪的不仅仅是傅家和莫家，这回还得加上一个沈家了？”

    我挑眉，“可以这么理解！”

    他啧了一声，开口道，“这还真是一件十分头疼的事情呢！”微微思索之后，他开口道，“你怎么那么肯定被警察发现的那具尸体不是傅慎言？”

    我有点没反应过来，但是也只是片刻，便懂了，开口道，“那具尸体虽然和傅慎言有七八分的相识，但他给我的感觉，那种亲切安心的感觉。”

    他扶额，“感情你就凭着记忆里告诉你丈夫还活着，然后其他的都不一确定吗？”

    我想了想，还是点头，开口道，“傅慎言是我丈夫，我不可能会认错的，那具尸体一定不是他，我确定！”

    他白了我一眼，显然是对我的话不太满意，顿了顿，开口道，“行了，反正现在这样，也没什么好的办法，你父亲不是给了你那么多人手吗？你可以让他们去查一下鲍坤在澳门这一段时间的行踪，最后派人都去看一下，如果发现有被把守很严的地方，我觉得你可以稍微考虑一下，也许傅慎言就被他们关在里面也说不定，不过按照我目前对鲍坤的了解，他才从缅甸被人追得四处躲，像个丧家之犬一样，几乎没有多少强悍的实力刚绑架你丈夫。”

    说着，他慢悠悠的看着我，开口道，“我在想，要搞傅慎言的也许主谋不是鲍坤，你想一下，你们最近有什么不对劲的地方没有，或者是出事之前傅慎言有什么不一样的地方没有？”

    我抿唇，想了一下，看着他道，“出事前发生的事情……”出事前是欧阳诺给我法国信息，说穆深来澳门了，让我看着穆深，让他乖一点。

    想到穆深，我一时间看向霍天临，心里多了几分希望，“我们还可以找人帮忙，穆家小少爷穆深也来澳门了，也许找他能查到傅慎言的下落。”

    霍天临沉默了一下，随后似乎在思考着身边，见我给穆深打电话，他猛的将电话抢走了，有些像看白痴一样的目光看着我道，“你的脑子里装的都是屎？”

    我被他骂得有些懵，蹙眉看他，“你这人怎么这样？”

    他没好气道，“是敌是友都还没搞清楚，就开始这么单纯的给人打电话，傅慎言脑子是不是被驴踢了，看上你这种白痴的女人，真拉低智商。”

    这人嘴巴毒得，真的是一点底线都没有。

    我瞪着他，开口道，“你能不能好好说话，为什么不能找穆深帮忙？”

    他看着我，有些嫌弃道，“不管是穆家还是鲍坤，都对澳门进出口这块肥肉盯着很久了，他们和你的丈夫一样，都想要拿下这块年利润几十亿的项目，人为财死，鸟为食亡。你觉得穆深来澳门做什么？就单纯的来旅游看风景？闲得慌啊他。”

    他的一席话让我一时间醍醐灌顶，有几分被太多信息镇住的感觉，半晌我才开口道，“所有，你的意思是傅慎言出事的事情，也许和穆深有关？”

    他撇嘴，“这种事，靠猜就能行的话，你丈夫早就救出来了。”

    商场上的事情，确实如同霍天临所说，在利益面前，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，他们都是商人，目的是赚钱，其他的都是次要。

    霍老爷子将这一份年利润几十亿的生意交给傅慎言，换做任何人都想要分一口，一条人命和数不清的钱财相比，太微不足道了。

    “我接下来要怎么做？”我开口，逐渐冷静下来，脑袋里的思路也跟着清晰起来。

    他看着我，开口道，“给你父亲的人打电话，让他想办法去查穆深这两天的行踪，以及他最近见到的人，还有穆家在澳门的企业包括工厂，任何一个地方都认真的去查。”

    我点头，林申就在霍天临的别墅外，我正准备出去找林申，就被霍天临拦住，我看着他，有些疑惑。

    他蹙眉，带着几分无奈，“你现在任何事情最好都打电话吩咐，不要轻易在外面晃悠，你是傅慎言的妻子，你以为他们对傅慎言动手了，就不会找你什么麻烦？你可是要清楚，一旦傅慎言出事，他名下的所有资产都有你分配，到时候他们盯上的就是你了。”

    我被他的话惊出了一身冷汗，后知后觉的从衣服里拿出了手机给林申打电话，打完电话之后，我看着他，开口道，“我现在要怎么做？”

    他看着我，“如果不想死，那么你可以和你父亲的人去酒店，如果怕死，那么就留在这里，等到确定傅慎言的信息再做谋划。”

    我自然是选择后者，看着他道，“我住在这里，方便吗？”

    他呵呵了几声，开口道，“不方便，但是你有别的选择吗？”

    似乎没有。

    霍天林的别墅很大，我被安排在他隔壁的房间里，林申接完电话之后就去查了，我在别墅里只能坐着等，因为除了等，没有别的更好的办法了。

    倒是霍天临，他似乎很清闲，在书房里开完视频会议后，便直接去了别墅后面的游泳池里游泳了。

    诺大的别墅里，就寥寥数人，冷清是自然的了，我有些坐不住，只好下楼去了院子里，无意瞧见后院里有一片菜园子，我有点意外。

    倒不是菜园子意外，而是对于霍天临这种花花公子，怎么会有心情在院子里种菜，还把这些菜养得那么好，就连后院围墙边都撒上了一圈格桑花，这布局明显看着不像是家里都佣人做的。

    菜园子里的黄瓜已经熟透了，几个胖胖粗粗的大黄瓜挂在瓜藤上，瓜叶已经枯萎焦黄了，枝干也快要枯死了，唯独几个黄瓜看着格外肥硕，想来是因为没有人吃，所以就一直让这些瓜这么长着。

