
飓风研究所，孟秋和左昊静母女同时出现，当着所有管理层的面，宣布他们手里持有的股权已经全部卖给了秦戈投资。

孟秋和左昊静母女的宣布一石激起千层浪，所里最近原本就人心惶惶的，一时间大家都很是迷茫，之前已经来了博恩投资和黑月科技，这秦戈投资，又是哪里冒出来的？

博恩投资和黑月科技自然都有人脉在所里，当即便有人偷偷打电话把这消息透露给了他们。

拉纳卡城中某处小楼，一个身材高大的白人男子正坐在沙发上悠闲的看着电视，他的手机忽然响起。

男子拿起手机，放在了耳边，才听了两句，脸色陡然一变，身子也从沙发上站了起来。

“秦戈投资？对方什么来头？”

男子皱着眉头倾听了一会儿，干净利落的说道：“你马上去查一下这个秦戈投资什么来历，对了，注意黑月那边有什么动静。”

“是！”

男子挂掉电话，皱着眉头想了想，再次拨通了一个电话。

“菲尔斯，马上到我这里来，我们遇到麻烦了。”

五分钟后，一个身材高大魁梧的男子敲开了房门，有些疑惑的问道：“克莱恩，发生啥事了？”

克莱恩干净利落的说道：“忽然冒出来一个秦戈投资，他们突然收购了孟秋和左昊静母女手里的40%股份。”

魁梧男子菲尔斯皱着眉头道：“这个秦戈投资哪里冒出来的，之前完全没听说啊，安德斯不是说孟秋和左昊静母女的股份都委托给他一起谈判价格了吗？”

克莱恩面色阴沉：“恐怕安德斯之前也是被蒙在鼓里，孟秋和左昊静母女是用安德斯来拖延我们呢，如今他们忽然一起宣布，要说之前没有预谋和准备，这是绝对不可能的。”

菲尔斯脸上露出冷酷的笑容：“安德斯耍我们，真是该死！”

克莱恩沉声道：“安德斯确实该死，但是在他死之前，我们应该拿到他手里的股份，可是你却把事情给搞砸了！”

菲尔斯脸上露出几分悻悻的表情：“谁知道那家伙胆子这么小，稍微吓一吓他，竟然就掉下楼去了呢。”

克莱恩愤愤的盯着菲尔斯，菲尔斯见状，连忙补救道：“安德斯死了，他手里的股权自然由他们家人继承，我再去找他们家人，赶紧把股权抢过来！”

克莱恩皱了皱眉头，骂道：“蠢货！安德斯刚死，现在警方肯定正在严密调查呢，你再出手，岂不是自投罗网？”

菲尔斯耸耸肩膀，一脸毫不在意的表情：“这里的警察能有多少能耐，反正他们也抓不到我的，只要我们一切的手续合法，他们拿我们便没有办法，就像孙建宏一样……”

克莱恩摆摆手道：“你派人去找安德斯的家人，看看能用多少钱吧安德斯的股权给买下来，另外，你暗中调查秦戈投资，安德斯只有20%股权，但是秦戈手里却有40%，我们一旦获得秦戈投资的40%，便可以打败黑月，拥有控股权……”

菲尔斯嘿嘿一笑：“安德斯死了，不管是黑月还是秦戈投资肯定都会却抢他们的股份，要不我们等他们先出手，等他们都露出水面了，我们再给他们致命一击，直接抢掉他们的全部股份，这样岂不更省力？”

克莱恩眼睛微微一亮，沉思了几秒，然后伸手打了个响指：“嗯，你这个建议不错，那你去盯着安德斯那边，看看都有谁出面接触他们，查清楚秦戈投资的底细，然后将他们一举拿下。”

“好！”

……

左昊静母女从飓风研究所出来后，秦阳直接开着租来的车子直接将她们送到了机场，中间一刻都没有停留。

将左昊静和韩青青送进安检口之后，秦阳便接到了孟秋的电话。

安德斯跳楼位置发现了其他人的踪迹，所以推测安德斯是被人所害，但是现场的痕迹却并没有什么实际的价值，也就是说无从推测出到底谁是凶手，不过想来和博恩黑月的人脱不了关系。

安德斯的银行账户里并没有任何变化，按之前孙建宏的死亡为例，安德斯的股权应该是在他的手里，如今他死了，他的股权自然会由他的家人继承。

秦阳得到消息确认之后，马上找寻了一家在拉纳卡很有名气的律师事务所，以秦戈投资的身份雇佣了一个专业的律师团队，直奔安德斯的家，他们将帮助秦戈投资劝说安德斯的家人出卖他们即将继承到的股权。

这个活难度并不到，毕竟飓风现在陷入困境，就像是一个泥潭沼泽，继续保留股权很危险不说，而且还需要持续投入巨量资金，做可不是谁能承受得起的，所以安德斯的家人出卖股权是最好的选择。

之所以委托律师事务所，秦阳便是不想让自己太早曝光。

如同秦阳所料，安德斯的家人悲痛于安德斯的死亡，但是却也知道安德斯的死就是因为他手里的股权，如果他们不早做决断，或许他们也会陷入危险。

安德斯的家人自然知道安德斯的死和博恩或者黑月有关系，虽然黑月的人也紧跟着出现，希望购买安德斯的股份，但是安德斯的家人却直接将股份最快速度的卖给了秦戈投资，当然，这中间少不了孟秋的劝说。

孟秋如今已经是五个股东中唯一还存在的，而且他的为人也值得新能，所以安德斯的家人自然愿意相信他的建议。

秦戈投资顺利的收购了安德斯的股份后，秦阳手里便拥有了飓风60%的股份，完全的达到了控股。

在这样的前提下，秦阳作为对控股的大股东，对飓风的其他两个股东发起了召开股东大会的要求。

博恩投资和黑月科技这边都接到了通知，双方都很爽快的答应下来，毕竟他们虽然做了一些调查，但是秦阳的动作太快了，短短两三天便完成了控股，让他们根本来不及做出任何的反击。

股东大会，秦戈投资的人自然要露面，知道他们底细后，自然便可以接下来的动作……

PS：

补1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25112037"  chaptername="第九百五十二章  控股">加入书签</a>
</div>
