
　　刚到饭厅，杨奇就闻到一股清香，只见餐桌上摆放着几碟精致的早餐。

　　见到杨奇，沈雨萱笑道，“看你的气色，比昨天好多了，这是我叫人专门准备的早餐，补气血的。”

　　看着并不算丰富，可却十分用心的早餐，杨奇不禁感激道，“多谢沈姐。”

　　“谢我干嘛，要不是我连累你，你也不会遇到杀手。”沈雨萱有些低沉道。

　　知道柳向南是主谋后，沈雨萱就一直十分的自责，在她看来，要不是她拉杨奇进入沈氏珠宝，也不会得罪柳向南，更加不会遇到杀手的暗杀。

　　“沈姐，你看我这不是没事吗？”杨奇笑着道。

　　他也没想到自己让沈雨萱知道这件事，会让她如此自责，否则昨晚就算是给秦老打电话，也不会联系沈雨萱。

　　“这还没事，你不知道昨晚看到你浑身献血的样子，我有多害怕。”沈雨萱白了杨奇一眼。

　　“有什么好怕的，我都不怕。”杨奇耸了耸肩。

　　“你当然不怕，我不是怕……”说到这里，沈雨萱的声音顿时低了下去，俏脸一红，低头和眼前的红枣粥奋斗起来。

　　看着低头喝粥的沈雨萱，杨奇有奇怪，沈雨萱怎么说话说道一半就不说了？

　　低头将碗里的粥都喝得差不多的沈雨萱，也没听到杨奇开口道，不由抬头看去，只见杨奇正在专心的喝粥，心里一阵无语，这家伙到底是不是白痴，这么明显都看不出来吗？

　　实际上，自从第一次杨奇从劫匪手中救下沈雨萱后，她就对杨奇有所好感，而后来杨奇帮了她不少，更是将她彻底的吸引，只是作为沈氏珠宝的董事长，她一直没有说破。这件事连自己的助理徐佳佳都察觉到一些，身为当事人的杨奇，竟然仿佛什么都不知道一样。

　　“真是个木头。”沈雨萱心中气闷，又给自己成盛了一碗粥恨恨的喝了起来。

　　“这红枣粥有那么好喝？”看着这一切杨奇，心中也是奇怪不已，这红枣粥主要是补气血的，老实说，根本没什么味道，只是粥最原始的香味。虽然美味，但吃着却是有些清淡，作为武者修炼，平时杨奇根本不吃这些，因为不够能量让他修炼的，恐怕不到一个小时，就得饿了。

　　杨奇这边刚刚吃完早餐，电话就响了起来，却是洛冰打来的。

　　对于洛冰的来电，杨奇并没有感到丝毫的惊讶，昨晚可是三个杀手对他出手，开了不知道多少枪，而且其中一个杀手还死了。这么大的事情，洛冰怎么可能不找他这个当事人，就算杀手该死，杨奇属于自卫，这件事洛冰也不可能不来了解一下。

　　“杨奇，能来一趟市局吗？”洛冰的声音自电话中传来。

　　“不好意思，我受了点伤，不方便去。”杨奇摇头道。

　　如今受伤之下，他的实力不足全盛之时的七成，天知道另外两个杀手还在不在，一旦两人再次动手，以他现在的情况，绝对凶多吉少。

　　杨奇可不想好不容易躲过昨晚的刺杀，今天自己在傻乎乎的冲出去找死。

　　“那你说个地方，我过去。”电话中，洛冰沉默片刻后，才是开口道。

　　杨奇问了一下沈雨萱这里的地址，旋即便是告诉洛冰。

　　“有个朋友要来，了解一下昨晚的事情。”杨奇挂断电话，看着不远处的沈雨萱道。

　　“洛冰，洛队长？”沈雨萱开口道。

　　杨奇点了点头，对于沈雨萱能够猜到这一切，他并不绝对的奇怪，昨晚沈雨萱可是到了现场的，知道那现场的情况，加上杨奇和秦老的关系，这件事恐怕市局早就知道了。

　　等了约莫大半个小时，洛冰才是赶到别墅。

　　“是你。”洛冰见到沈雨萱，不由一愣，他原本一位这里是杨奇的住处，如今看来，这里应该是沈雨萱的别墅才对。

　　“洛队长，我们又见面了。”沈雨萱微笑着点点头。

　　洛冰点点头算是打过招呼，旋即道，“沈总，我和杨奇有些事情要谈，你能不能……”

　　沈雨萱闻言，不禁开口道，“正好我公司有些事情，我先走了。”

　　“对了，小杨，如果有什么事情，给我打电话，我已经通知周海，这几天会来这里，听你的安排。”沈雨萱似乎想起什么，回头对杨奇道。

　　“多谢。”杨奇感激道。

　　待得沈雨萱离开后，洛冰才是坐了下来，打量着别墅，笑着道，“你倒是挺会享受的，这边刚杀了人，就来别墅享受，还有一个大美女陪你。”

　　“洛队长，你可别乱说，我和沈总只是朋友。”杨奇皱眉道。

　　“行，行。”洛冰撇了撇嘴，开口道，“看来你的伤势并不算严重啊？”

　　不严重？

　　我特么差点没命了好吧！

　　杨奇翻了翻白眼，淡淡道，“你来不会是看我死没死吧？”天籁小说网

　　“当然不是，秦老让我来看看你的伤势。”洛冰道。

　　“替我多谢秦老。”杨奇开口道。

　　“私事说完了，现在我们说说公事。”洛冰看向杨奇，正色道，“你知不知道昨天被你杀掉的那人是谁？”

　　“不知道。”杨奇淡淡道，他要是知道杀手是谁，还用这么被动，这两次刺杀，要不是自己有点实力和运气，说不定早就死了。

　　洛冰见杨奇神色不似撒谎，不禁开口道，“被你杀掉的人，叫做忍魔。”

　　“忍魔？岛国忍者。”杨奇眉头微皱，对于岛国，他没有任何的好感。

　　“没看出来，你还是个愤青。”洛冰一笑，继续道，“没错，他的确是岛国的忍者，不过这个人，实际上是一个杀手组织的成员，按照我们的消息，他如今是暗劲初期的实力。”

　　“暗劲初期，难怪不堪一击。”杨奇不屑道。

　　华夏的武者按照实力划分为明劲暗劲和化劲三个境界，实际上论实力，也就差不多和武徒九星对应，明劲差不多就是四星武徒以下的实力，暗劲则是七星武徒以下，至于化劲，则是对应武师以下的实力。

　　暗劲初期，也就是四星武徒的实力，就算对方精通暗杀和忍术，差不多就是六星武徒的战力，和杨奇这个九星武徒正面硬碰，不死才怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第八十二章 不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 