
长门号战列舰舰桥之上，长门号的舰长斋藤二朗收到了请求之后，思考了一会才决定炮火支援。

日本海军支援陆军这种事情很难见，百年不遇有些夸张，几年一遇一点不过分，本身日本海军部和陆军军部就一直不对付，海军大臣和陆军大臣在内阁会议之中，经常的互掐，有时候甚至会大打出手。

高层的互掐，让海军和陆军关系很差劲，甚至出现过见死不救的情况。

在1944年六月的马里亚纳群岛的航母大战中，有一支日本舰队就靠近原荷属东印度油田附近，这片油田产油量很高，还有炼油厂，但是舰队却因为燃料不足，无法赶赴战场，这场战斗因为美军不用担心水面舰艇的袭击，美军发动了电击行动，航母肆无忌惮的派遣和召回飞机，根本不担心被日本人袭击。

而在后来的莱特湾战役之中，日本海军从本土派出的伊势号和日向号最终也是晚了一步没有赶上战役，原因也是因为燃料不足，一路上走走停停，整整耽误了一两天。

日本缺少石油，这个理论几乎各种地摊文学之中经常出现，还有如果当年日本发现大庆油田等等各种理论，其实都是扯犊子，日本根本就不缺石油，甚至十分的富足。

日本占领了荷属东印度石油之后，日本就不缺少石油，但是日本军队之中，资源占据规矩比较奇葩，不是按照需求，而是按照最先占领的军种，这方面日本陆军十分具有优势，而荷属东印度石油，百分之八十五都是陆军所占领的，其中还有六座大型的炼油厂，日本海军只有百分之十五！

日本陆军主要用油是航空兵和坦克装甲兵，但是日本陆军之中，空军和坦克并不是很多，所以需求十分的小，但是日本海军不同，日本海军用大量的船舶，从明治维新之后，日本每年都有大量的船只下海，日本海军每年消耗的石油是陆军的数十倍。

日本陆军控制着日本百分之九十左右的石油，却不给海军使用，反而如同做生意一般的卖给海军，海军为了石油，不得不对陆军进行各种各样的敲诈勒索，比如禁止任何原荷属东印度发往日本的所有油轮进港靠岸，你没看错，日本海军封锁自己国家的油轮，不让上岸。

后来日本人没办法，成立了一个陆海石油委员会的神奇组织，这个组织初衷是用来解决分歧和争端的，但是后来成了海军和陆军军官打架斗殴的地方，一言不合就开打，十分暴力，一直到日本战败，日本陆军几乎都没有无偿的提供给海军石油，都是海军付出各种各样的代价给陆军，比如炮火支援，比如帮助陆军运输士兵等等。

为了反抗海军的威胁和勒索，日本陆军将有限的资源建立了船厂，自己修建船只运送士兵，资源，但是双方却从来没有任何的交流，包括航线，装载情况和到港时间，甚至日本海军潜艇还击沉过陆军船只。

而在太平洋战争爆发之后，日本海军发现了美国人的潜艇，但是从不通报陆军，造成了陆军大量运送回国内的资源被美国人击沉，后世的解密的资料之中，日本海军曾经数十次在各个区域提前发现美军潜艇，但是却没有任何一次通报陆军，而陆军建造船只，经常在美军潜艇活动的区域被击沉，让原本资源并不丰富的日本更加的贫瘠。

日本海军和陆军的争锋让日本国家的工业也十分混乱，其中最简单的一个例子，比如同样用来固定的螺丝钉，日本陆军使用的螺丝钉如果是左旋，海军就一定会设计成右旋来表示自己和陆军的不同。

还有一个例子就是日本海军和陆军的高射炮，日本陆军叫高射炮，海军则叫高角炮，其实是一种用途的武器，只是为了彰显和彼此的不同而改名。

而斋藤二朗之所以能够同意福田和彦的请求，完全是因为这两人是至交好友，而且还是连襟，福田和彦的姐姐是斋藤二朗的老婆，但是即使有了这层关系，斋藤二朗也要找到一个足够的借口才能开炮。

“小田君，我们的主炮之前维护时候说可能存在一些问题，今天我们正好检验一下吧！”

身旁的副舰长听见之后，先是愣了一下，之后点了点头：“没问题，长官，我们现在可以对着海面进行射击，进行弹道检查。”

斋藤二朗有些无奈，这位副舰长宁愿对着海面试射也不提议去炮击中国军队，因为陆军正在那里交战。

“还是去炮击大地吧，让侦察机起飞，向着西方的位置打上一轮吧，毕竟战舰主炮不能浪费，能够炸死几个中国士兵就炸死几个吧！”

副舰长点了点头，弯着腰走了出去，拿起旗帜打了几个信号之后，长门号的主炮开始缓缓的调转炮口。

“嗯，就冲着这个位置开两炮吧！”

斋藤二朗手指了罗店区域，说出了一个大概位置之后，副舰长点了点头，将坐标打了出去，同时侦察机起飞，向着罗店上空飞去。

“一号炮准备完毕！”

“二号炮准备完毕！”

“三号炮准备完毕！”

“四号炮准备完毕！”

“准备完毕，等待开火指令！”

长门号主炮是四座双联410毫米的主炮，随着斋藤二朗的一声令下，第一座主炮率先开口，两声巨大的轰鸣，炮管下方的海面如同被一只大手推开，两发410毫米的炮弹从炮管之中呼啸而出，飞向罗店。

“啾……”

“咋……”

两声十分奇怪的破空声在罗店上空响起，这种声音余洋从未听过，但是随着声音越来越大，余洋感觉到了危险，拉着身旁的刘有才，趴在地了地上。

“咚！”

“咚！”

爆炸声不再是轰，而是咚，就像是有人在你耳边敲响了巨大的战鼓声一般，接着余洋被炮弹爆炸带起的冲击波向着后移动了一段距离。

身旁不断的有各种各样的物体飞过，余洋用手死死的抱着自己的脑袋，脑海之中一片空白，根本不知道自己到底被什么东西给袭击了，威力能够有如此巨大！

ps：这章送给我是你Q叔，大佬你还差一点就盟主了，直接上盟主呗！恭迎第六位盟主诞生！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10210663"  chaptername="第八百四十章  日本海军和陆军奇葩事（第四更）">加入书签</a>
</div>
