    浮光森林中古树参天，株株其粗无比，木灵气十足，为了防范有木族探子藏于其中，洛虹等人从第一个巡逻点开始，便不可在树梢上飞遁了。

    好在，这些古树每一株都占地数十丈，众人在林间飞遁时倒也没受太大影响。

    洛虹此时位于队伍的中央，手持异灵堂发放的异灵盘，认真感应着周围有无异族的气息。

    同时，他的神识也全部放出，留心着方圆万里内的风吹草动。

    十多日下来，他已经略感疲惫，却是一刻不敢放松。

    而飞遁在他周围，最远不超过百丈的唐心等人，也都手持着异灵盘，不过看模样就知他们不像洛虹那般一丝不苟地在感应气息。

    反倒是目光乱扫，不断地搜寻着什么。。

    突然，人群中的一个碧眼大汉双眼亮起灵光，遁速猛地一提就冲出了队列，直朝左侧的一片水潭而出。

    其余众人察觉动静皆是一惊，但很快便露出了羡慕的神色。

    原来，就在那水潭边上，正有一只拳头大的白参果在呼呼酣睡。

    洛虹也是第一次见到真正的参果，不由多看了一眼，只见这小东西白白胖胖不像人参，反像一颗长了手脚的雪梨。

    神识扫过却是空空荡荡，显然这小家伙已经完全适应了浮光森林的灵气环境，并完美融入了其中，所以只能凭借肉眼察觉。

    这也难怪，若没些本事，凭它们的药力，只怕再多也禁不住天渊城修士的抓捕。

    然而，就在洛虹要收回神识之时，却发现水潭中似乎有什么动静。

    顿时，他便眉头一皱, 将神识集中过去细细探查。

    下一刻, 他就面色一变地道：

    “别靠近水潭！”

    骤闻此言, 那碧眼大汉下意识地朝水潭望去，只见不知何时潭面上竟然出现了众多水泡，仿佛有什么异兽要从中遁出一般。

    见到此幕, 碧眼大汉顿时亡魂大冒，连忙倒转遁光, 二话不说便朝身后甩出一座青铜锈钟。

    就在这青铜锈钟迎风便长的同时, “嘭嘭”的破水声也从水潭处传来, 千余只甲壳黝黑光亮，半截手指长的甲虫骤然遁出水潭。

    只见这些黑色甲虫在空中微微一聚, 背上就纷纷亮起了灵纹，随即全都激射而出，犹如千余支黑色利箭般射向碧眼大汉。

    “不好, 是飞空虱！”

    看清偷袭的灵虫后, 王道长当即惊呼一声, 面露惧意。

    而被追击的碧眼大汉同样也认得这种灵虫, 面色骤然一白，慌忙地朝身后丢出各种法宝和符箓。

    飞空虱的遁速奇快无比, 转瞬间就撞上了青铜锈钟，只听一片“铛铛铛”的脆响，此宝竟在一息内被打得千疮百孔, 当场报废。

    随后，飞空虱便撞上了碧眼大汉丢出的灵符, 风火雷电各类五行法术糅杂着构筑了一道墙壁，声势很是骇人。

    然而, 这些黑色甲虫当下却是不闪不避，猛地往中间一聚后就冲了进去。

    瞬息间从另一头冲出之时, 不过是外围少了数十只，对于虫群根本什么影响。

    而此刻虫群已经逼近到了碧眼大汉数十丈的距离，其中虽有两面盾牌相阻，但碧眼大汉很清楚这并不能让他多活数息，浓烈的绝望当即就涌上了他的心头。

    瞬间的绝望之后，碧眼大汉顿时面露狠色，竟是转过身迎着虫群便掐诀施法, 显然是想死前咬下虫群的一块肉来。

    然而就在这时，诡异的一幕突然出现在他眼前。

    只见，那些飞空虱突然好似被施了定身法一般，竟然全都停在了空中, 紧接着一股热浪便从身后席卷而来。

    一排蓝白色的火浪涌过被定住的飞空虱，便听一阵“噼里啪啦”的爆响，千余只飞空虱顷刻间被烧成了飞灰！

    原来，早在高声提醒的同时，洛虹便已飞身遁出，这才能在电光火石之间先用乾坤之力定住飞空虱，再以天狼神火将其一网打尽。

    这种灵虫的遁速连他都吃了一惊，若是不用雷霆手段，一旦虫群散开，那就十分麻烦了。

    眼见追得自己上天无路下地无门的飞空虱被轻易灭杀，碧眼大汉不由呆愣了片刻，待反应过来后，立刻转身朝洛虹恭敬地行礼道：

    “多谢洛前辈的救命之恩，晚辈没齿难忘！”

    “嗯，你似乎认得这种灵虫，但方才却没有一点防备，难道此虫之前没在浮光森林出现过？”

    洛虹轻点了下头，倒也没对碧眼大汉惹来麻烦有所不满，毕竟那处水潭离他们的巡逻路线不远，纵使碧眼大汉不靠过去，他们大概率也会受袭。

    此外，他本就答应众人顺路抓捕参果，碧眼大汉并没有做出格的事。

    “回前辈，这飞空虱乃是在蛮荒常见的一种凶虫，最喜将猎物打得千疮百孔，然后在猎物的尸体内产卵。

    此前也曾流窜到浮黎沼泽等区域，浮光森林这里却是没有的，但即便出现，也不奇怪。”

    碧眼大汉一边暗道倒霉，一边回话道。

    为了一枚白参果，损了一件法宝和数张高阶灵符，他可是亏大了。

    “原来如此，既然是从蛮荒流窜而来，那多半不只是这一群。

    接下来的路程还是小心些吧，等到了下一个巡逻点，你等再结伴去寻参果好了。”

    洛虹暗中用神识扫了周围数遍，没有发现任何异样，便做安排道。

    众人闻言也没什么意见，毕竟以他们的修为，一旦独自遭遇飞空虱的偷袭，多半是应付不来的。

    如此一来，他们也就只能在抵达巡逻点后的休息时间，三三两两地组队寻果了。

    一番小插曲后，众人收拾心情再度出发巡逻，无名水潭当即重归了平静。

    然而，这份平静并未持续太久，才过了小半个时辰，水潭边的一颗古树便闪动起了异样的灵光。

    不多时，五个和人族有些相似，但是肌肤碧绿，双目微紫的人影便从树干中走了出来。

    若有天渊城的修士在此，一眼便可认出这些都是木族之人！

    而且从他们腰间的紫色腰带可以看出，这五个木族都是紫阶的存在，与人族的化神境界相当。

    从古树中走出后，五人中唯一一位身材苗条的女性几步来到水潭边上，伸出碧绿的手掌一招，一颗乳白色的珠子便从地底飞出。

    随后，这木族女子朝手中宝珠吐出一道青色光柱，口中念了几句法诀，便将其往另外四人面前一抛。

    只见，这颗乳白色珠子在飞到最高处时竟骤然停住，紧接着就洒下一片白光，凝聚出了几道模糊的人影。

    随即，这几道人影便活动起来，竟是与碧眼大汉和洛虹在水潭边的举动一模一样。

    “果然是乾坤之力，灵族的家伙倒是没有说谎！”

    看过宝珠中的影像后，一位身高一丈的木族男子沉声说道。

    “上头虽然命令我等寻找乾坤之宝，但此人明显与灵族有过节，却是要谨防被灵族利用。”

    一旁的一个身披荆棘的木族男子皱眉紧皱地道。

    他们之所以会盯上洛虹，全因此前灵族主动给了他们情报，此举虽甚是可疑，但事关乾坤之宝，他们还是在此设局试探了一番。

    不过是否要执行更进一步的行动，荆棘木灵认为还需从长计议。

    “木苍，你太小心了，灵族的那些家伙可不知道我等潜伏在浮光森林，此时正是获取乾坤之宝的良机，不然等对方回到天渊城，我们的实力可比不过灵族。”

    一个脸上有黄色纹路，手持长矛的木灵缓缓摇头道。

    灵族和影族由于自身的种族特性，一个可以伪装成人妖两族的法宝，另一个可以伪装成元婴，想要潜入天渊城可比其余几族容易得多。

    “我觉得该不该行动还得问过花蕊大人，毕竟灵族的动机实在有些古怪，像是在那个人族身上吃了亏一样。”

    木族女子一边将宝珠收回，一边也提出建议道。

    “花蕊大人此前与蛮荒古兽大战了一场，伤势未愈，却是不宜打扰。

    而且木争说得不错，机会难得，此人的乾坤之宝正是本族急需之物，绝对不可错过！

    至于灵族是不是躲在暗处想坐收渔翁之利，只需再试探一下便知。”

    这时，一位身穿紫袍的木族男子突然做起主来，接着他目光一转，望向那木族女子道：

    “花寻，那批乌光兽驯养得如何了？”

    “可堪一用。”

    名叫花寻的木族女子点头应道。

    “那便去准备吧，若能顺利得此大功，我等便可离开这鬼地方！”

    紫袍木族双眼微眯，做出最后的决定道。

    其实四人闻言也是精神一振，身形一闪便遁入了附近的古树之中。

    ......

    另一边，洛虹丝毫不知他已经被一伙紫阶木族给盯上了，自抵达第一个巡逻点后的第二十四天，他终于是率队来到了第二处巡逻点外。

    这是一片建在古树上的木屋，周围有幻阵遮掩，可供巡逻队休息所用。

    在幻阵的中心，耸立着一块刻有符文的黑色晶石。

    此石与周围的地脉相连，不闹出巨大的动静，基本无法移动。

    洛虹抵达此地的第一件事情，便是来到这黑色晶石旁，祭出青冥令对其施法。

    随着黑色晶石中射出一道光柱打在青冥令上，他才满意地点了点头，吩咐众人道：

    “休息五日，我们第六日清晨再出发。”

    像这样的巡逻点，在他们的路线上还有六处，也就是说一次巡逻下来，最少也得花费半年的时间。

    而在浮光森林，由于各种参果的存在，多数时候各支巡逻队都会主动慢一些，所以一般大半年才能完成一次巡逻任务。

    洛虹给出的五日休息时间其实算是少的，毕竟这一路行来，众人的法力和心神都有所损耗，确实需要休息个一两日。

    这样一来，他们也就三日的时间来搜寻参果。

    不过，洛虹前些日子刚刚展露了神通，众人当下也不敢有何异议，反正此地还不算深入浮光森林，找到参果的几率不大。

    目送十名手下各自进了一件木屋后，洛虹独自上前一步，将右掌按在黑色水晶之上，法力一吐，便有一股吸力传来。

    洛虹当下没有抵抗，任凭这股吸力将他摄走，眼前一花便来到了一处漆黑之地。

    “洛师弟，你来晚了半日，可是路上遇到了麻烦？”

    前方向之礼的声音突然传来，只见在不远处的一座阵法之上，竟分别有一个向之礼和白云洲的虚影。

    此乃黑色晶石另一个作用，可以让各支巡逻队互相联系。

    若是有事，还能依靠此地的阵法，将人从不同的巡逻点传送过来。

    不过这功能虽好，但极少有用到的时候，一是巡逻队遇袭一般是在巡逻途中，二是少人有愿意趟别人的浑水。

    上头并没强令巡逻队之前必须互相支援，毕竟若是异族有预谋地袭击，定然做足了准备，多数时候支援过去也是徒增伤亡。

    “遇到了一群飞空虱，险些折损了一名队员，索性我及时出手救下了他。

    向师兄、白道友，你们这一路上又有遭遇什么情况？”

    洛虹负手站在阵法边缘，他深知自己此时在对方眼中也是一道虚影。

    “为兄和白兄这一路都颇为顺利，连一点异族的影子都没看到，倒是白兄那边寻到了一颗红参果，只可惜被它跑了。”

    向之礼听闻不是什么大事，便没放在心上，说起自己的情况道。

    “白某也没想到那红参果在此地的遁速如此之快！

    当然，要不是白某还没习惯这里的灵气环境，也不会让它跑掉，白白丢了面子。

    不过由此看来，那紫参果定然还要棘手，我等想要独自捕捉却是极难的。”

    白云洲略显惭愧地讪笑道。

    “白兄的意思是想要合作，行那围堵之事？”

    向之礼眼睛一亮地道。

    “不错，白某已经看过地图，我们三支巡逻队的巡逻路线正好紧挨着。

    若是我们之中有人发现紫参果，又没有把握捕捉的话，不如将它朝另外两人的方向驱赶，逐渐将它关在一片区域内。

    如此一来，我们得手的几率可就大大增加了。”

    红参果失手也就失手了，反正对他无用，可要是白白跑了紫参果，白云洲自认会郁闷一段时日。

    所以，他这一路想了许多，制定了这么一个计划。

    “主意是不错，但到时该如何分配？”

    向之礼皱眉问道。

    “既然都出了力，自是应当平分，一颗颗轮着来。洛道友意下如何？”

    见洛虹半天没有说话，白云洲不由询问起他的意见。

    “洛某没问题。”

    虽说紫参果罕见之极，但洛虹也没必要在此时泼冷水，当即同意道。

    反正他对自己的运气有信心，这种分配方式，一定是他占便宜！

