    监房之中。

    经过激烈的思想斗争，尚洛咬着牙，做出了这个决定，没办法，现在都成为阶下囚，看样子要关到死。

    若是自己犯了事。

    被法律审判，关一辈子，他也就认了！

    问题是自己没犯过罪啊，回顾这一生，问心无愧。

    只是有一些遗憾。

    因此。

    身陷如此境地的他，何不赌上一把？要是赢了呢？

    事实证明。

    他赌赢了。

    契约之后，不过瞬间，便明白了自己效忠的是谁。

    也就在下一秒，尚洛的脑海中想起了一个声音，“接下来，保持平静，不要引起看守警觉，也不用说话。”

    “意念交流？”

    尚洛再一次震撼不已。

    真的！

    竟然是真的，不是幻觉，也不是梦，他的世界观，重塑了。

    紧接着，尚洛感觉被禁锢的身体，已经可以行动，想起那道提醒。

    “是！”

    意识回答了一声，很快，尚洛就适应了这种交流方式，面对舒甫的第一个问题：说一说你们文明的事。

    一听，他是知无不言。

    。。。

    “最远的有记载的历史，要追溯到八千年前，先祖于蒙昧中，艰难前行，在恶劣的环境中，攀爬食物链。”

    “。。。”

    “七千年前，部落时代。”

    “。。。”

    “六千年前，城邦时代。”

    “。。。”

    “五千年前，出现第一次大兼并，进入国度时代。”

    “。。。”

    事无巨细，按照要求，尚洛讲述了起来，事实上，他也记不太清，所以，很多时候跨度都是几百千年。

    “一千年前，蒸汽机出现。”

    “。。。”

    “九百年前，内燃机开始大规模应用。”

    “。。。”

    “六百年前，开启第一次信息化革命，同时，进入核能时代。”

    “。。。”

    “五百年前，一颗陨石撞击星球，造成巨大人员伤亡，全球人口减少百分之八十，随后是长达百年的冰寒期。”

    “。。。”

    “三百年前，第六次世界大战爆发。”

    “。。。”

    “两百年前，第七次世界大战爆发，各方互相扔核子武器，几乎同归于尽。”

    “。。。”

    “之后，长时间的气候异变，进入避难所时代。”

    。。。

    听到这，舒甫长叹了一口气，果然，人类在作方面，拥有异常的天赋，有那么一刻，都有点畏惧技术。

    古代冷兵器时代，刀枪拼杀，伤亡慢。

    近代热兵器时代，枪械火炮，也还在可控的范围内。

    但。

    一旦开启核能这一钥匙，事情就不一样了。

    用得好，发个电，大家受益。

    用不好，互相扔，集体玩完。

    人类毁灭自己的速度，是随着科技的进步与日俱增。

    。。。

    很快，说到了自己。

    “六十九年前，我出生在223避难所，其位于......在全球超过一万座避难所中并不起眼，人口也不多。”

    “只有三千人，大家日子都不好过。”

    “当时......”

    尚洛一边回忆，一边还带着一丝怅然，记忆，是一个美好的东西。

    它可以存住美好。

    同时。

    它也十分的可怕。

    痛苦。

    悲伤。

    绝望。

    灾难。

    ......

    也都会铭刻，很想忘掉，但却做不到。

    。。。

    “事实上，若是大家联合一起努力，有可能恢复气候生态，毕竟，虽然经历大战，但总有技术传承下来。”

    “可是。”

    “一些有野心的，对于资源，对于权力，充满着渴望。”

    “资源短缺下，混乱，在大部分避难所中，不断上演。”

    “一次次的内耗，几乎耗光了解决问题的能力，现有很多避难所权力者认为，科技，是一个可怕的东西。”

    “重攀科技树，只会带来另一个轮回。”

    “人类，经不起折腾了。”

    “再来一次，大家都得玩完，这是自然派，当然也有科技派，一心想要突破科技，双方冲突，历来不断。”

    “。。。”

    “大家的生活，是越来越差，各自为政，随着避难所一些设施老化，高端工业在战争中几乎被摧毁殆尽。”

    “于是，避难所之间的战争频现。”

    “我所在的避难所，核燃料几乎要耗尽，三十年前，就开始节能，但依旧坚持不了都就，最多五年左右，就....”

    “。。。”

    听到这，舒甫也是感慨。

    人类在灾难面前，如果没有强大的组织力，以及一同面对的统一思想，的确有可能飞快的陷入失控中。

    技术强又如何？

    不能合理利用，也是摆设。

    “所有避难所，都缺燃料棒？”舒甫问道。

    尚洛摇头，回答道：

    “有几个核心级的避难所存在聚变反应堆，但听说经常故障，只能和裂变反应堆轮着用，但其他避难所.....”

    “。。。”

    对于这个文明掌控核聚变，舒甫一点不惊讶。

    比地球科技萌芽早几百年，攻克和核聚变，不算难以理解，或许，去卖核燃料棒是一个不错的生意呢。

    。。。

    足足数小时，终于听完。

    舒甫沉默了一会儿，还真是一场史诗级的灾难，好惨，不过，舒甫可没有什么救世主一般的慈悲心怀。

    苦难的人那么多，哪救得过来。

    收拾好心情，开始想对策。

    要知道。

    那边可是存在很多黄金的，特别是原先各国的储备，最多的甚至两万吨，全部弄来，进度条至少过半。

    现在。

    第一步，是想办法过去，站稳脚跟。

    第二步，赶人，景国伸过去的触角，必须打断。

    如今。

    发现了第二个星门，等于说，第二异星完全可以当做韭菜星，时机已然成熟，也是时候薅这些羊毛了。

    而作为一群小绵羊，得在咱规定的地方吃草。

    不能越界！

    就在这时，一个消息传来。

    “嗯？”

    “这么急的吗？”

    “也对。”

    “再等下去，人家发育起来，捆一起都打不过。”

    “。。。”

    刚刚获悉，见景国捂得严严实实，一点不给其他国家接触星门的机会，各国一合计，直接联合了起来。

    发话了：一周内，必须就星门资源，进行瓜分商谈，且必须有一个结果。

    否则。

    韭菜星的各国将联合起来，全面进攻景国。

    不仅仅是威胁，而是已经调动，陈兵边境。

    舒甫关注了一下，视线就转向星门，很快，就没他们什么事儿了。

