    

    使劲压榨！

    “需要什么药材？我倒是有一个药园，里边仙草灵药倒也不少。”

    独孤博对着叶峰说道。

    “切，你说不少就不少？什么药园也得去过才知道。”

    你药园仙草灵药当然不少了，甚至还有各种极品，不过叶峰当然不能表现得太渴望。

    毕竟容易引起独孤博怀疑。

    “哼！我老夫便带你掌掌眼！”

    独孤博听到这一句话之后顿时冷哼了一声。

    现在的年轻人实在是不知天高地厚，居然开始质疑起一个封号斗罗来了。

    “那行吧。”

    叶峰跟在独孤博的身后。

    “等等！”

    忽然独孤博停下了身子。

    “嗯？独孤博前辈你又有什么事？！”

    叶峰十分疑惑的看着对方。

    “你真的能治疗我身上的蛇毒和我孙女的蛇毒？还有为什么会出现在这？！”

    独孤博猛地想起一个很关键的事情。

    那就是这小子为什么会出现在自己药园的附近。

    而且还信誓旦旦的说能治疗自己的蛇毒以及孙女的毒。

    好像每一个环节都引着自己往药园方向走。

    虽然这一切看起来很正常，但他总觉得好像有问题。

    “那我走？”

    叶峰听到这话懵了。

    没有想到独孤博居然如此多疑。

    这个时候还怀疑自己。

    不过玩套路嘛，他叶峰还没怕过谁。

    对方现在是有求于他，迟早也会找到他。

    毕竟对方那心爱的宝贝孙女可支撑不了几年了。

    “你这？你这小子不按套路出牌啊！行，我独孤博信你了！”

    听到这话独孤博哭笑不得。

    想他一生都在玩毒可最后却对自己孙女的剧毒无可奈何，甚至自己也成为了眼前这小辈口中的老毒物，自尽蛇！

    不管自己的毒如何，先将孙女的毒解了吧。

    他可舍不得自己的孙女这么早就离他而去！

    白发人送黑发人的痛苦只有经历过的才会懂得。

    很快独孤博就带着叶峰来到了他的药园。

    其实就是在附近。

    只不过路非常的绕。

    而且还得过几座山，进入特定的山洞才能来到里边。

    叶峰真的不得不感叹独孤博这货真的是运气好啊。

    居然找到了这么个风水宝地！

    第一眼映入眼幕的是奇茸通天菊，但凡服用其修炼事半功倍。

    八瓣仙兰，固本培元驱除体内杂质。

    望穿秋水露，食之可练火眼金睛，透视万方奇物。

    鸡冠凤凰葵，大幅度提升魂力和火焰效果，这东西服用下去之后赤炎蛇的火焰将提纯到极限。

    就这么说吧，哪怕是凤凰在这位火神代言人面前都得避让三分！

    相思断肠红，食用此草有与天地同不朽之功，至少可以提升魂力十级开外，还会对身体有全面改造，就给雪儿吧！

    相信这个礼物她肯定喜欢。

    除此之外还有绮罗郁金香、水仙玉肌骨、仙解琼丝草，都是极品中的极品！

    “你看这有你需要的东西吗？”

    只见到此刻的独孤博对着问道。

    “可以可以，你们独孤家的事就交给我了吧。”

    叶峰往前走几步。

    他发现了一个泉眼，顿时惊呆了。

    冰火两仪眼，一眼双生两仪互克。

    据传此物出现在拥有珍惜植物聚宝之地，千万年也未必能够形成一处的冰火两仪眼！！

    现在一靠近叶峰就感觉自己身体飘飘欲仙。

    要是在这里修炼，用不了多久他就能成长为魂帝了吧？？

    因为他发现自己的经验值正在不断地上涨，没错，达到了一秒钟一个经验的惊人程度，按照这个速度计算一天至少有八万六千多的经验。

    这还只是靠近这个泉眼而已！

    如果泡在里边的话会怎么样？

    想到这里，叶峰激动了！！

    “好，如果你真的能够解孙女以及我身上的毒，那么从此以后你需要我独孤博做什么尽管开口就是了，只要不触犯我底线，我独孤博可以答应你三件事！”

    独孤博开口对着叶峰说道，整个人一副非常豪爽的姿态。

    然而他不知道，因为自己今天的豪爽，他流下了无比惨痛的泪水。

    体验了一次什么叫叶扒皮吃人不吐骨头。

    当然这是后话。

    “好好好，我就喜欢你这老毒物豪爽的性格！！”

    叶峰看着独孤博露出了薅羊毛的笑容。

    三件事。

    这波赚大发！

    “额……”

    不知道为什么，独孤博看着叶峰这模样他隐隐感觉心中有一点不安。

    是错觉吧。

    对方就一个十四岁的小孩，虽然逆天了一点，但应该不可能做出什么匪夷所思的事更不可能提出什么惊悚的条件。

    独孤博在心中对着自己安慰道。

    “老毒物，你可以先回去，明天早上来取独孤雁的解药即刻，这一个晚上的时间我不希望任何人来打扰。”

    叶峰对着独孤博说道。

    “明早？？”

    独孤博听到这话瞪大眼睛！

    “明早已经是最快速度了，不过你的毒得往后一点，因为你已毒深至骨髓。”

    叶峰对着独孤博说道。

    “我不打紧，只是我有些震惊明早你就能制作出解药？”

    独孤博一脸匪夷所思的姿态。

    “你想什么呢？明早只是能制作出一部分而已，这得吃一个礼拜才能痊愈。”

    叶峰知道独孤博是觉得他太快了。

    没事，他叶峰还是很人性化的。

    既然对方觉得他快，那他叶峰就降速！！

    “哦哦，那你可要小心点，千万不要靠近那一个泉眼，我就先走了。”

    独孤博警告了一声，随后离开了。

    叶峰当然不会听独孤博的话。

    这冰火两仪眼可是宝贝地方。

    只见他混沌决护身，直接跳进了这冰火两仪眼之中。

    刚刚一秒钟才一点经验。

    可跳进去之后，叶峰发现自己的经验值变成了一秒钟三点经验。

    按照这个速度一天能有二十万经验！！

    进入到魂王之后，他现在的经验是100万晋升一级。

    这速度的话五天可升一级！！

    叶峰扯了一下岸边的鸡冠凤凰葵，紧接着直接在冰火两仪泉眼中吃了起来。

    此物能大幅度提升魂力和火焰效果。

    “呼~~”

    一股炙热感涌上心头。

    叶峰急忙游到了旁边的冰眼。

    然而这不游不知道，一游吓一跳！

    ……        

