
南宫月落被赫连九霄气得心肺都快炸了，她只要一遇到这家伙，似乎秒变成渣渣。

赫连九霄薄唇漾开令人目眩的浅笑，冰冷的大手捏了捏她气得红扑扑的玉脸。

“再捏我，我废了你。”南宫月落话落，悲催的，头又被医疗空间狠暴。

双手捧着头，这一次更比上一次痛，痛得她冒了一身的冷汗。

“奴儿！”赫连九霄双眸幽深下去，漾着一丝担忧，一手紧抱着南宫月落，另一手细细号脉，浓眉紧蹙，又是如此，身体毫无异常。

“啊……”南宫月落抱头痛叫着，片刻，湿了衣衫，犹如从水中捞出来般。

赫连九霄只得紧抱着南宫月落，幽深如寒潭的双眸内暗光浮沉。

足足痛了一炷香。

一炷香后，头部的疼痛逐渐褪去，整个人虚软如一团棉花，毫无力气，软倒在赫连九霄的怀中。

“奴儿，你方才是怎么了？”

听到赫连九霄的声音，南宫月落心中有气，冷瞪了他一眼。

赫连九霄眸光一沉，她的异常和他有关？可身体一切如常，并无不适。

南宫月落靠在他怀中，再一次被坑人的医疗空间暴，甚是无奈的喟叹，深吸一口气，暗自告诉自己，得尽快替这个家伙将他身上的寒毒给解了。

南宫月落试了几次，想起身，但身子软绵无力。

赫连九霄发现她很气他，面具下的脸阴沉下去。

“你是在气本王今日几次阻止你伤琉璃么？”赫连九霄沉声道。

南宫月落虽然温驯如乖巧的猫咪窝在赫连九霄的怀中，但眉眼清冷，透着疏离。

赫连九霄微微翕动薄唇道：“南阳王虽是个闲散王爷，但他的势力盘根错节，不容小觑。琉璃是他的嫡女，他视如珍宝，倘若你伤琉璃，南阳王定会倾尽一切，追杀你。”

“二则父皇膝下无女，将琉璃以皇家公主培养，他日是要和亲的。你若伤了琉璃，父皇也不会罢休。”

南宫月落依旧安静的窝在赫连九霄怀中，闷声不语。

今日她虽不伤琉璃郡主分毫，但她和琉璃郡主的梁子结定了。如若南阳王真是这么宠这位嫡女，那么今日之后，这位大佬也定不会饶了自己。

南宫月落眼眉低垂，一双明目泛着幽冷的光芒。

有这位恶名昭著的枭王故意设局，她既成为其中一子，无论如何谨小慎微，低调做人，都会被人惦记。

南宫月落闭上眼睛，沉浸在自己的思绪中，无论赫连九霄说什么，她都静静地独自思索，一门心思想着，如何盘活古代的人生，如何强大。

赫连九霄抱着南宫月落的双手紧了紧，下一瞬，如碧海般深幽的黑眸划过一丝黯然。

随即凌空一跃，耳边风声呼呼，南宫月落异常的安静，出奇的冷静。

离了深山密林，在山脚下，早有枭王府的马车等候，赫连九霄抱着南宫月落上马车。

马车一路狂奔，在晚霞中回到城内，驾车的侍卫请示：“爷，是先送南宫大小姐回相府还是回王府……”

“回王府！”赫连九霄冷声道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614603"  chaptername="第186章">加入书签</a>
</div>
