    “比武大会？”

    看着手中的金黄色的驾贴，李清远心中不知道应该怎么骂人才好。

    说真的，来到这个世界五年了，他差点都忘了自己的任务是什么了！

    没办法，每天不是思考的是如何攻城略地就是今天晚上跟谁打麻将，让他已经有些忘乎所以了。

    毕竟他这个随身系统跟其他那些动不动就发布任务要宿主小命的主神光球完全不同，除了会在进入世界的时候发布一下大致的任务外，其他时间基本都处于宕机状态，有它没它几乎没啥区别！

    对了，除了每天签到的时候会固定给点经验以及遇到特殊日期会给点随机小奖励外，这系统有跟没有好像没什么太大区别。

    也正是因为如此，导致李清远都把自己的任务给忘了。

    反正他记得应该有个任务是统一天下来的，所以他正在朝这个任务而努力。

    而剩下的任务是啥来的？

    李清远连忙打开系统栏，这才想起来，合着自己居然还有个要拿下天下第一的任务？

    只是这任务上不是说每三年一次的比武大会吗？为什么自己都来到这个世界五年了，才第一次碰到这个玩意？

    “圣上前段时间蒙仙人感召，意图恢复大汉昔日旧礼，所以准备循旧历开展天下第一比武大赛，请州牧大人一定要到场啊！”

    前来送驾贴的小太监连忙毕恭毕敬地回答道。

    按道理来说，这种传旨太监是最嚣张跋扈的，因为他们代表的是皇帝，可以说不在地方上吃拿卡要欺男霸女简直就对不起太监这个名声。

    不过任何事都需要分成两面来看，传旨太监在正常情况下当然是嚣张跋扈，可现在这种兵荒马乱的年代嘛？

    若是遇到某些脾气暴躁的诸侯，就算直接砍了他又能怎么地？

    小皇帝和三公九卿都在长安被郭汜李傕两人当成筹码争来抢去的，区区一个小太监，死了也不会有人关心的。

    “仙人感召？还有这玩意？”

    李清远拿着手中的驾贴，有些奇怪地问道。

    虽说他去年曾经无意中得到了一份由弥勒佛祖亲手书写的经文，但那完全是个意外，毕竟那玩意很显然并不是这个世界的产物，估计是西方教那些家伙扔进来钓鱼的。

    而这几年他也算是逐渐了解了这个世界的各种运行规则，据了解根本没有见到过所谓的仙人。

    当年的大贤良师张角也只不过是个比较厉害的谋士罢了！

    这个世界的超级英雄们只要突破了瓶颈那就跟传说中的仙人差不多了，以吕布的实力就算是翻江倒海开山裂地也不在话下，据说在某些偏远地区就经常有人喜欢冒充神棍从而来骗取那些无知的百姓。

    可是小皇帝刘协固然一直以来没有任何权力只不过是个傀儡，但是他好歹也算是名义上的一国之君，应该不至于被江湖骗子给骗了吧？

    再说了，就算小皇帝是个傀儡没什么见识，但是三公九卿那些家伙，好歹也都是久经考验的老油条了，那所谓的仙人想要骗过他们，估计可不是件容易的事。

    只不过虽说李清远有一肚子的问题想问，可是这个小太监根本就是什么都不知道，问了也是白问。

    于是他只好将这份圣旨不算圣旨，拜帖不算拜帖的东西给拿回了城主府，准备直接找人问问。

    陈群和荀表全都跟着吕布去围攻许昌了，目前诺大一个城主府外围，也就只剩下鲁肃在干活了。

    正所谓能者多劳，在得知鲁肃的技能加成全都是民生民政后，陈宫那老小子也开始偷奸耍滑将自己肩上的担子交给了鲁肃，导致鲁肃一个人现在要负责接近四个州的各种内政问题，忙的差不多是四脚朝天的状态了。

    不过就像有些人天性懒惰，比如说某州牧，恨不得将争霸天下这种事都交给手下去做自己直接窝在后院里不出来，而有些人则是非常满足于忙碌的感觉。

    不错，说的就是鲁子敬鲁肃同学！

    哪怕忙的四脚朝天，但是鲁肃却是忙而快乐着，毕竟这种大权在握领导有舍得放权的感觉，真的是太爽了。

    当然了，鲁肃也不是什么事都敢自己做主的，但凡是涉及到军政以及重大政策等问题，他还是会来跟李清远禀报的。

    走进城主府，看着正在将批改文件的鲁肃，李清远满意地点了点头。

    不得不说自己真是压对宝了，鲁肃虽说在治理内政方面可能跟诸葛亮周瑜荀彧这几个正儿八经的王佐之才比起来还有那么一丝丝差距，但是相对自己来说，鲁肃才是最好用的工具人！

    荀彧那家伙是个大汉死忠党，用他的话肯定会因为理念不合从而变成跟曹操一样的悲剧。

    周瑜那家伙是个自大狂，李清远觉得自己的脾气跟对方估计不是很合，两人在一起到最后肯定会因为理念问题出现分歧。

    至于说诸葛亮？

    天可怜见，固然后世无数人将诸葛臣相神话，觉得诸葛亮简直就是智谋的化身，可是实际上，在三国以后很长一段时间里，诸葛亮都是跟尹伊霍光并列的。

    从后世人和做臣子的角度来看，尹伊霍光绝对都是历史的大功臣，是拨乱反正的擎天巨柱。

    可是从帝王的角度来看，其实尹伊霍光跟王莽董卓根本没什么区别！

    家天下的意义就是天下都是我的，这就相当于我是这个家的主人，而所谓的丞相只不过是我请来的管家罢了。

    我看自己家不爽，你管我是砸了也好卖了也罢，你一个做管家的，有什么资格直接剥夺我这个主人的权力，然后从我家亲戚里面从新找个人来担任家主？

    这不是犯上作乱吗？

    所以真要是让诸葛亮帮自己管理政务，李清远觉得以自己的脾气，弄到最后肯定会将对方给宰了！

    “主公，您有什么事要吩咐吗？”

    鲁肃看到李清远居然破天荒地来到了他的办公厅，连忙停下手中的文书快步走了过来行礼问道。

    “没什么大事，这玩意你帮我看看！”

    李清远将手中的驾贴递给了鲁肃说道。

    “这是？天使带来的？”

    鲁肃有些诧异地看着手中的驾贴，小皇帝派太监来给李清远传旨的事他早就知道了，只是鲁肃原本以为是什么加官进爵的封赏。

    结果没想到，居然来的不是圣旨，而是驾贴！

