    “自然是没有……”宋昭话说到一半，忽然觉出不对。

    她抬眸。

    权臣大人神情阴冷的瞪着她，眼眸里似有火焰跳动，浑身的气场强大到恐怖。

    他，是在生气？

    她做错了吗？

    宋昭眨眨眼。

    半响，她想到一个可能性，小心翼翼开口，“你是觉得我对傅郎君的要求太高了？其实也可以商量的嘛……”

    斯聿怒极反笑。

    他不就是没有马上答应她的求亲，至于利用傅南谦惹他生气吗？

    “宋昭，你若是对我不满，可以直接与我发泄，我们心平气和的谈。但你不该把嫁人这种大事当做谈判的筹码。”

    斯聿真的很生气。

    他是在很认真的对待宋昭对他的感情，每日都在为彼此能在一起而努力。

    可宋昭张口就以嫁给别的男人来逼他妥协。

    实在是让他受不了。

    宋昭云里雾里。

    下一秒，她听见斯聿诘问，“你可还知道何为检点？”

    宋昭，“……”

    她不就正常谈亲事，怎么就不捡点了。

    斯聿不想听她说话。

    拂袖离去。

    宋昭气得不轻。

    瞪着斯聿远走的背影，像是被踩到尾巴的猫儿，头发都要炸起来了。

    这可真是神仙打架，凡人遭殃啊。

    傅南谦瑟瑟发抖，“宋家昭昭，大都督好像生气了，你去哄哄。”

    “他莫名其妙的发脾气，挨骂受侮辱的是我，凭什么要我哄啊，我不伺候了。”

    宋昭扭头就走。

    不检点的评价让她很受伤。

    她无法继续在这里待下去了。

    回到寝屋里，匆匆裹上小包袱，气冲冲往外走。

    傅南谦急得要命。

    飞奔去斯聿房间，砰砰拍门，

    “大都督，出事了！”

    “滚！”

    傅南谦火急火燎道，“宋家昭昭走了。”

    “让她走。”

    里面传来噼里啪啦摔东西的声音。

    傅南谦：哦豁。

    他转身欲走。

    下一瞬，房门被斯聿一脚踹倒下来。

    少年慌忙跑了出去。

    傅南谦摇头叹，“栽到宋家昭昭手里，也不知道是福还是你的劫难啊。”

    宋昭眼看着就要出府了。

    身后疾风迅驰而来。

    追过来的斯聿，抓住了宋昭的手腕。

    “宋昭，你闹够了没有？”

    斯聿跑过来的动作太急。

    额头上有汗水滴下来。

    他胸腔起伏的很剧烈，眸色紧张看着少女。

    宋昭的小脸皱成一团。

    好痛。

    权臣大人捏她手腕捏的太用力了。

    她挣扎了一下，眼睛生理性的泛起雾气。

    斯聿下意识的放松力道，眼底情绪翻涌，“你就不能克制一点吗？我只说现在不合适，又不是不会跟你成亲。”

    宋昭气呼呼，“你侮辱我不检点，还怪我不克制，这谁克制的了？”

    “是你先利用别的男人来气我。”

    “我何时利用别的男人气你了？”

    斯聿眉眼烦躁。

    像是家长面对着不听话的熊孩子。

    他有些无奈，握着她的手转身。

    宋昭被树咚了。

    斯聿一手垫在她后脑勺，一手抬起她的下巴，在她眉心亲了一下，问道，“这样你总该放心了吧？”

    宋昭震惊，“放心？”

    斯聿垂下眸来看她，

    “阿昭。”

    “你说的那些择婿条件，我都能做到。”

    “……”

    他凑到她耳边，哑声。

    “嫁给我。”

