    “队长，我想和你比试一下，看看我们两个人的差距在哪里。”

    空气有些沉闷，地面上火光摇曳，一直闷着口不说话的韩叶忽然道。

    夏波抬起头看了他一眼，眼中跳动出韩叶的四维属性。

    【韩叶】

    【等级：8】

    【力量：45】

    【敏捷：40】

    【体能：38】

    【精神力：32】

    【技巧：未知】

    算是中规中矩的基础属性，如果他自身没有资源升级系统的话，基本上四维属性也就这个样子差不多。

    夏波下意识的点开自己的个人属性面板。

    【姓名：夏波（罪恶值：6）】

    【称号：人族先驱者】

    【职业一：屠夫】

    【职业二：未转职】

    【性别：男】

    【等级：11】

    【经验：1028/2000】

    【力量：63（6.3）】

    【敏捷：59（5.9）】

    【体能：45（4.5）】

    【精神力：69（13.8）】

    【健康值：350（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想】

    【屠夫职业技巧：喋血（唯一）、分尸、屠夫之勇】

    【屠夫职业唯一被动：屠夫之手（lv2）】

    四维属性整体提升，也确实如他所想，如果没有资源升级系统，他甚至不如韩叶他们。

    毕竟韩叶他们是从小练舞，身强力壮。

    单从和自己差了几点的体能就能够看的出来。

    “差距？”

    夏波从腰带里拿出钢刀，随意挥动，钢刀立即颤鸣起来，血红色蠕动，一道纵横的刀气呼啸而出，硬生生的将柏油路面撕裂开，纵横交错的血红色刀气无边蔓延。

    没入林中，撕裂数颗高大的树木，参天大树倒下，而血红刀光也消失不见。

    两女都被惊醒，三人看着满地狼藉，目光之中尽是震撼之色。

    “队，队长，这，这样的技巧，你可以施展多少次？”韩叶吞咽了一口唾液，神色震撼。

    “多少次？不清楚，好几次吧。”夏波含糊，没有细说。

    三人相继沉默，战力第一还真不是吹得。

    就这一刀，就是拼上他们所有的底牌，都未必能够挡得下。

    “我知道差距了。”韩叶倚在藤条堆旁，抬头看着黑暗的苍穹，默默无语。

    这就像是地面和天空之间的差距，这是一道无法逾越的鸿沟。

    这打击，也太大了。

    黑暗渐渐降临，整个世界仿佛被披上一块黑幕，威风阵阵吹拂，高大的树影就仿佛张牙舞爪的怪物一样，随风摆动。

    两女已经沉沉睡去，夏波闭眸冥想，韩叶不时的在火堆里填上一些柴。

    威风吹动这火光，摇曳不定。

    即便是有风，空气依旧十分沉闷，就好像有人用一个巨大的碗，把这条公路给盖上一样，又有一种暴风雨来临时候的感觉。

    压抑、沉闷。

    好在不是很热。

    沙沙...黑暗平静的夜晚，忽然传来一道诡异的声音，就像是有什么东西在草丛只见蠕动一样。

    韩叶立马惊坐起，被火烤的通红的脸上露出一丝凝重。

    夏波也蓦地睁开眼睛：“来了吗？”

    “队长，好像有什么动静。”韩叶低声道。

    “我听到了，小心一些，恐怕是有什么东西靠近，先稳住。”夏波说道，看了眼时间，不知不觉间已经过去了两个小时。

    他的精神头正旺盛的时候。

    韩叶听了夏波的话，这才缓缓的坐下来，一双明亮的眼睛依旧扫视着四周，似乎生怕有什么东西靠近一样。

    沙沙...沙沙...

    诡异的动静再度从静谧的林中扩散出来，这种沙沙声，就像是响尾蛇散发出来的声音。

    但是夏波他们内心清楚，这绝对不是响尾蛇。

    沙沙声还在持续传来，在这静谧的林中，是那么的清晰。

    “我去看看你，你在这里守着。”

    被动可不是夏波的风范，他对韩叶说道，起身朝着声音走去。

    “队长，你小心一些。”韩叶说道。

    “放心。”夏波淡淡的回应。

    远离火堆，四周的黑暗以肉眼可见的速度将其吞噬，就仿佛整个人消失了一样。

    韩叶呆呆地看着消失不见的夏波，心脏扑通扑通的跳动，诡异，实在是太诡异了，刚刚的黑暗就像是活了一样，从背后把夏波抱进去。

    此刻韩叶也不敢有所动作，他看了眼火堆散发着的光芒以及四周诡异的黑暗。

    心中明了，难不成是火堆保护了他们。

    这边，夏波深入黑暗中后，就发现了不对劲儿的地方，那就是自己回头看火堆，已经完全看不到了，四周仿佛陷入了一片黑暗之中。

    阴冷诡异。

    沙沙的声音还在持续传来。

    夏波内心十分冷静，并没有因为环境的变化就慌乱不堪，取出夜视仪带上，四周的黑暗这才消退，甚至也能看到身后的火堆了。

    黑暗仿佛只是一层视线阻碍，应该是特殊公路的原因。

    有了夜视仪，夏波内心彻底放松，朝声音来源处走了过去。

    此时他已经下了公路，趟着茂密的草丛，往林子深处走去。

    夏波内心没有丝毫的害怕，目前来看，自己的实力还是无敌的，在汽车保卫战的时候，就能够看出来，野怪数量虽多，但是完全不是穿上战甲之后自己的对手。

    而今实力虽然虚了一些，但是穿上战甲之后，自身实力依旧达到顶峰状态。

    完全不虚任何野怪，甚至是boss。

    自己还有诸多底牌。

    林中并没有空气墙，自己完全可以深入。

    走进林子，到处都是藤蔓以及高大的树木，夏波立刻将战甲穿戴上，这样有效的保护了自己。

    林子内十分黑暗，还好有夜视仪，还是能够看得清东西。

    诡异的声音越来越近，在夏波走过之后，背后那粗壮的藤蔓就像是活了一样，缓缓蠕动着，十分诡异。

    这一幕夏波并没有注意到，此刻他距离那沙沙的声音越来越近了。

    他也不知道自己深入了多少米。

    终于，在拨开眼前的草丛之后，一团蠕动的藤蔓尽收眼底！

