    其实因赛神并不想让羽轩参与其中的，但是现在的情况，必须要有一个人能够承载众多神灵的力量去挡住那永恒。

    否则，第一道防线必然失守，这才开启一天，第一道防线失守，那之前域外众多种族的失误，将会荡然无存，他们有理由说敌人太过强大，而不是他们无能。

    毕竟人族也没挡住不是么？

    但是让一个刚突破神灵不久的年轻人来对抗永恒，真的可以做到吗？

    羽轩咧嘴一笑道：“人族从不怯战，纵使我身死，我的两位师弟师妹，同样能够接替我的位置，况且，我发现不对也不会强撑的，前辈，你就放心吧。”

    因赛神这边还要跟寒骨搏杀，如此分心，并不是一件好事，而事到如今，也只能如此了。

    “允！”

    一声之下，那六位神灵，和后续赶来的几位神灵，加起来超过十二位，他们全力开启钥匙，将自己的力量化为纯纯的能量，直接传递给羽轩。

    到了如今这个地步，有人愿意出头，在加上现在确实不是谈及什么文明之间的利益的时候。

    毕竟只有东西守住了，是自己的东西，才能分，若是被诡异给抢走了，你在怎么说得天花乱坠，东西还不是自己的，怎么分？

    所以，他们也不会吝啬，全力输出，后方有战机已经靠近，他们更加肆无忌惮，直接将自己给榨干了。

    势必要将羽轩给送上至少半步永恒的层次。

    而羽轩也没有辜负众人的期待，本身就是人族神灵，是域外公认的顶尖神灵，虽然距离巅峰有段距离，但至少战力方面是不用担心的。

    但是羽轩始终作为一个刚晋升的神灵，本身内核就不多，在接受如此庞大的能量之后，所有人都不知道是，在接受的过程中，钥匙已经出现了破碎。

    这是非常危险的，稍有不慎，就会毁掉根基的。

    但是羽轩看着身后的百万人族大军，若是他扛不住，那遭殃的，就是这些同胞，在被项宁教导的时候，无时无刻都被灌输着如果自己都不身先士卒的话，那又有何来的尊重？

    羽轩强压下来，没有让众人停止，在能量完全被吸收之后，羽轩周遭雷霆交加，一头狰狞无比的远古凶兽出现在羽轩身后，好似活过来了一般。

    认识的人便知晓，这是山海界之中的神代凶兽雷泽。

    只见其携雷霆万钧之力踏足虚空，对上诡异永恒狱炎，眼眸之中爆发的是无穷的战意。

    “来！”羽轩发出挑战，狱炎冷笑一声，身后同样浮现出一个如同熔岩巨兽一般的具象体。

    两大强者迅速碰撞在一起，那恐怖的雷霆和烈炎充斥了整片虚空，宇宙空间崩塌，两人越打越恐怖。

    而下方，人族舰队也与诡异大军交战在一起，或许是因为羽轩这种凝聚众神力战永恒的气势，他们也被其感染。

    冲杀起来那是一点都不带退缩的，甚至有的战士在知道自己被侵入精神力的时候，立刻按下自爆系统，冲入诡异大军之中与一群诡异同归。

    一点都不诡异机会。

    战场之惨烈，双方的战舰不断的被击毁，机甲不断的解体，战机不断的被击毁，人员不断的伤亡，整个战场，就如同炼狱一般。

    在后方的那些马上要进入战场的战士看到这些，一个个都沉默了。

    如果人族不能强大的话，那么域外谁配强大？

    现在的很多年轻战士和军官都不太相信人族到底哪里能有多强，不就是几位神灵强大么？

    而且每一位现在出现的，都好像跟项宁有关，项宁那是谁，人族至圣，强点正常。

    他们时常能听到老兵给予人族战士的评价很高，他们就很不理解，都是在战场上战斗，难道还有谁比谁高贵？

    但是现在一见，一个新兵蛋子看着自己的班长道：“班长，我明白你说的是什么意思了。”

    “现在···知道了吧？若是我们域外人人如人族那般，恐怕都能反转过来，直接杀进那些入侵者的世界了。”

    即便是这班长，也只是在录像资料上看到人族的悍勇，但是现在真实的感受到那战场的庞大和惨烈，他们真的知晓，为何各大星域战场都那么喜欢人族前往驻守了。

    这真的是能在关键时候，发挥出非常恐怖的力量，甚至逆转战场的力量。

    要知道，在听到前线最初不到二十分钟就近乎全灭的消息传来的时候，他们都不敢置信，觉得第一道防线应该就要失守了。

    就算没有，那也是迟早的。

    但是现在，人族王牌直接上战场，那打起来，也不像是刚来到域外的一般，他们不知道敌人的具体情况，那就用生命去尝试，让后来者知晓。

    这种气魄，域外从未拥有。

    所以，又有谁不希望自己的队友是这种的？

    都说不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，比起最初的那些联军，跟现在的人族比起来，高下立判啊。

    虽然好像是连自己都骂了。

    但是战场上，谁管你啊，活下来，守得住，才是真的。

    前线战场有多激烈，之前那些找因赛神发难的各文明高层的脸色就有多难看。

    他们也万万没想到人族居然会疯狂到如此地步。

    在域外，很多文明都会计算战损，一但达到百分之三十，就可以考虑撤退了，一但超过百分之五十，就可以直接撤退了。

    超过百分之七十，那直接逃跑吧，能跑多少算多少。

    但是在人族这里，他们的眼中，唯有一个，便是完成任务，不管付出多少代价。

    而现在，羽轩承受着自身无法承受的力量，疯狂的释放恐怖的攻势，势必要击溃眼前的永恒。

    而他的舰队军团的副官也知晓，只有他们彻底击溃诡异入侵的这一批敌人，才能逼得那些强者主动撤退，他们的主帅才能安全。

    而因赛神也是全力出手，不计代价的那种，必须将眼前的诡异给击杀或者重创。

    但是，战场从来都没有什么奇迹。

    或许有吧，但那是其他人的奇迹，在奇迹背后，是有人付出了足够的代价。

