
　　姚建鸿这话一出，瞬间就把天给聊死了。

　　毫无疑问，谈判到这里直接崩了，微软放不下自己的姿态，认为太过于屈辱了，不能接受。

　　唐·马特里克等人带着面无表情离开了星河之城大厦，回到自己的专车之后终于忍不住破口大骂：“玛德法克！！我从没有见过如此傲慢的华国人。”

　　“BOSS，现在去哪儿？”专车实际询问道。

　　“回国！”唐·马特里克一刻也不想在这里呆着了。

　　与此同时，索尼那边此行而来的全球副总裁也坐在回酒店路上的车里发飙，不过他的怒气主要不是蔚蓝海岸，而是微软的唐·马特里克。

　　你微软想要硬钢，也不问问我索尼是怎么想的就把主个做了？

　　总之，索尼不想和微软互动娱乐部门一起陪葬，微软即便砍掉游戏部门至多也就心痛，但还不至于伤筋动骨，在家用主机市场本来就是个外来者。

　　可索尼就不一样了，PS业务是该公司目前的三大主营业务之一，是索尼电子的拳头产品。

　　随着这次谈判结果不欢而散，大家各奔东西去了，唐·马特里克来也匆匆，去也匆匆。

　　而索尼的人在第一时间派人奔往华尔街，试图找到华尔街的多方资本从中撮合，无论如何都要结束这该死的补贴大战，看不到希望的索尼是真的玩不起了。

　　但这件事情绝对不可能就这么平息下去。

　　……

　　一周之后，微软公司突然一纸诉讼把蔚蓝海岸告上了法庭，理由是蔚蓝海岸涉嫌补贴性倾销。

　　无耻的简直了，自动忽略了自己的补贴操作。

　　消息迅速扩散开来，迅速在业界引起哗然，全球第三方游戏开发商的股票应声下跌。

　　这一纸诉讼无疑是向市场释放出了一个强烈的信号，第三方游戏开发商的好日子，持续了四个月的补贴红利差不多要结束了，微软撂挑子不玩儿了，开始耍赖式的打官司了。

　　业界都知道，这场次世代主机大战，微软联盟先一步扛不住了。

　　摊上这种官司案，外界议论纷纷，各执一词。

　　有人觉得微软玩不起，加上自己的补贴操作让这一纸诉讼显得苍白无力。

　　也有人觉得蔚蓝海岸是站着钱多搞恶性竞争，店大欺客。

　　吃瓜网友看到一些外媒类似的评论都乐了，这是变现承认蔚蓝海岸是超巨型跨国科技巨头了。

　　问题是，难道微软公司这家店就不够大么？

　　微软是一家小店？

　　全球十大上市科技公司当中仅次于蓝星科技的跨国巨头，小店？

　　说出去谁信啊？

　　Reddit论坛上的撕逼帖子也是一茬接一茬的冒出来。

　　不过有趣的是，第三方游戏开发商的态度却隐隐的倒戈蔚蓝海岸，但姚建鸿对于这样的信号却是不屑一顾。

　　因为这些第三方开发商是最差也能有ACC平台落脚，那当然是鼓动微软不要虚，起来继续干。

　　这样他们就能继续享受补贴大战这种事件驱动带来的巨额红利了。

　　波谲云诡的商场，哪有什么永远的朋友，只有永恒的利益。

　　……

　　蔚蓝海岸公司星河之城总部，内部例行高级会议。

　　会议室内部，中间的会议桌上已经坐着姚建鸿等二十多位核心层高管，只有首席座位空空如也。

　　没过多久，会议室的大门被打开，众人纷纷望过去，只见得罗晟缓步走向首席座位。

　　“什么情况啊？我在蔚蓝海岸实验室里忙活着‘雪人计划’的事情，闭关个把月刚刚出来怎么就听到公司和微软掐架掐到法庭上去了？”

　　罗晟边走边说道，说完也正好来到了他的位置上坐下，顺手端起了放在旁边的水杯喝了口水便环顾众人补充道：“谁来说说最近发生的事情？”M.23sk.com

　　公司的二号人物姚建鸿旋即发言，简明扼要的为罗晟说了说公司近期发生的一些情况。

　　两大当代的科技巨头掐架，还都一副红了眼的架势，各大媒体是喜闻乐见，更是非常热衷炒作，煽风点火。

　　本来这是蔚蓝海岸公司与微软公司双方在次世代主机领域在大战，结果蓝星科技集团也惨遭躺枪被牵扯了进来。

　　这不是什么意外，因为V社、Take-Two、2kGame、R星、CDPR这些当下顶尖的第三方游戏制作公司都是蓝星科技的控股子公司。

　　巨头集团之间的战争，辐射面积太广了，业务边界冲突是时有发生。

　　别说两个巨头之间会发生这样的事情，就连蓝星科技集团内部发生撕逼大战也不例外。

　　比如拳头游戏、V社和暴雪娱乐之间也在掐架，而且今年初就开始互掐到白热化的程度，到现在还没有结果。

　　就因为《刀塔》这款游戏的缘故V社和暴雪在掐，同时因为拳头游戏出品《英雄联盟》的缘故，V和拳头游戏也在互掐，相互间也是在法庭上对薄公堂，谁也不让谁。

　　三方各自的游戏玩家粉丝也互相掐架，一句键来，什么暴白、暴黑、刀斯林、撸狗等等互扣这些难听的标签，一顿招呼上去可热闹了。

　　这关系剪不断理更乱，就让蓝星爸爸也表示真滴很难搞啊。

　　公司一个季度营收四百多亿美元，集团旗下全资子公司、控股公司或参股公司已经多达六七百家，资产小的几百上千万，大的几十上百亿，这家大业大的……

　　索性就不管了，你们去撕逼吧，爱谁谁爸爸不管了。

　　也许最后是V社赚了、也许拳头赚了，也许暴雪赚了。

　　但爸爸永远不亏，因为我是你爹。

　　“……大体上就是这么一回事。”姚建鸿说完之后便不再发言。

　　片刻，罗晟环视众人访，狐疑的说道：“有点意思，这边微软一副要跟你拼了老命的架势，但为什么昨天我又接到了不少华尔街资方的老朋友打来电话有意撮合双方尽快收场？”

　　此话一出，姚建鸿等人不由得一愣，也都犯迷糊了。

　　这时，与会的一位高管说道：“会不会是微软的队伍里发生内讧了？”

　　姚建鸿一听不由得眼前一亮，旋即说道：“有这个可能，如果我没判断错的话，索尼是不想玩也玩不起了，人心不齐队伍是容易散，内讧是有可能的，说不定就是索尼去找华尔街了。”

　　罗晟不由得点了点头。

　　不一会儿老姚旋即看向大BOSS补充道：“罗总，那我们怎么应对？”

　　此时此刻，罗晟正在思考，并没有立刻回答，众人也不打扰，会议室也就此陷入了安静。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第453章【一纸倾销诉讼，双方对簿公堂？】免费阅读。https://xs.23sk.com 