    “冷老弟啊，你把海州的公司交给外人，放心？”刘占军问道。

    “用人不疑，疑人不用，既然决定了，那就不要在思前想后，有事情，得先做了才知道后果。

    而且既然你我都能走到这一步，不是自吹，能力还是有的。

    大不了就赔了呗，赔了凭咱们的本事，完全可以东山再起。

    而且像咱们这些商人，做生意的时候，赚钱不是第一位，结交一些人物。

    哪天摔倒了，这些人说不定就能把扶咱们一把，你说是吧，老哥？”

    冷枫这么说，也是话里有话。

    为的就是劝一劝刘占军，做人要潇洒一点，不要总是唯唯诺诺。

    刘占军似乎也是听进去了一些，迟疑了一下，问道：“先别说这些了，老弟你还记得你去海州之前，我拜托你的事吗？”

    终于是忍不住了吗？

    冷枫也没装神秘或者装深沉，直接从桌上的盒子里翻出一对名片。

    开始在里面翻找了起来。

    “这是检察组沈明枫的，这是第一书记的，这是海州商会会长的，这是回力董事长杜生的，这是海州海东开发办主任的... ...”

    当冷枫拿出第一书记的名片时，刘占军就惊了一跳。

    自己在江州的官商两道混了这么久，都不曾与第一书记说过话，更别说名片了。

    冷枫又陆陆续续拿出一大堆大人物的名片，每一张都念叨出了名字与身份。

    一旁的刘占军也是听得心惊肉跳。

    万万没有想到，冷枫竟然闷声发大财，还认识了这么多大人物。

    “找到了，”冷枫拿出一张名片放在桌子上，“这就是童老板的名片，你的事我也说了，他说可以，他在国外还有许多订单和客户，可以帮你介绍一下。”

    “太好了！”刘占军瞬间喜出望外，连连道谢，“老弟，你可真是我的大贵人，以后你有啥事，跟老哥说，老哥一定帮你搞定。”

    “有刘老哥这句话我就放心了。”冷枫笑道。

    然而当他伸手去拿那张名片时，冷枫拿起水杯压在了上面。

    在商场官场混迹这么多年，刘占军不难看出，冷枫这是还有事。

    他也不拖泥带水，但依旧面带笑意。

    “冷老弟，你是不是有事要跟我说？”

    “还真是，就是有点儿难为情。”冷枫笑道。

    “没事，你尽管说，你帮了我这么大的忙，不管什么事，我都一定帮你搞定！”

    “那我直说了。”

    冷枫深吸一口气，嘴角挂着一抹似有似无的微笑。

    “那就请刘老哥把江州有衣服饰30%的股份转让给我。”

    用最平静的语气，说出最惊人的话，可能就是这样。

    那一瞬间，刘占军直接是心脏骤停，大脑一片空白。

    经历了这么多人情世故，也应对了那么多的危机，他很快反应过来... ...

    这是一场针对自己的计划！

    先是政府突然说要出售有衣服饰的股份，现在冷枫又要他手中的股份。

    即使再傻，他也反应过来，这一切都是一场针对他的阴谋。

    搞了半天，这才是你冷枫的目的！

    难怪会如此大费周章，原来这才是最终目的。

    “不可能！绝对不可能！”

    刘占军拍着桌子，指着冷枫的鼻子怒骂。

    “冷枫，我万万没有想到，你是如此狼子野心！”

    而冷枫依旧淡定地端起茶杯喝茶，还不忘评价一句，“还是闽州的岩茶好喝，比法国波尔多红酒好喝多了。”

    刘占军如此激动，也是在预料之中。

    生气，那就说明还有谈判的余地。

    不生气，那就彻底没谈判的机会了。

    “刘老哥，先别生气，说说你的条件，我相信，任何东西都有值得交换的物品。”

    “少他妈的喊得这么亲切！”刘占军拍着桌子，嘴上也丝毫不留口德，“就是你当着所有人的面吃屎，老子也不可能那手里股份让出去。”

    吃屎？

    一旁大龙的稳稳抓在椅子上，仿佛刘占军只要再说一句，那把椅子就会砸在刘占军的脸上。

    反正大龙是已经豁出去了。

    虽然冷枫说顶罪不用坐牢，但他也已经准备好坐牢了。

    刘占军再敢骂一句，他一定把椅子砸过去。

    反正都要坐牢，那还怕个屁！

    而且自己坐了牢，冷枫肯定会照顾好母亲，总比跟着自己吃苦好。

    “你他妈的再说一句！”

    “大龙！”

    冷枫瞪了一眼，大龙立马安静下来。

    “刘总，我相信你也收到消息，政府要将有衣服饰的股份卖出。

    这百分之六十的股份要是卖出去，你手里再留百分之三十有什么用？

    只要那百分之六十一说话，咱俩手中的三十与十，肯定是没有任何话语权的，还不是照样被人家踢出局？”

    冷枫打算晓之以理，动之以情。

    实在不行，再威胁一下。

    因为他也不想彻底撕破脸皮，少一个敌人总比多一个朋友要好。

    而且若是能与刘占军和平发展，对后续的交接工作肯定也好。

    “即便会被踢出局，踢出决策位置，我也绝不会放弃这百分之三十！

    只要我拿着那百分之三十，就算我躺着不动弹，那也有钱拿！”

    这也对。

    毕竟只要不放弃那百分之三十，就算是死了，也可以就给自己的后代继承。

    傻子才会放弃。

    但冷枫也不是没有应对的法子。

    “刘总，你觉得你能将那百分之三十稳稳握在手里？”

    “不然呢！”刘占军看了一眼大龙，依旧没有任何商量的语气，“怎么，你以为杀了我就可以拿到那些股份？”

    大龙刚准备说话，就被冷枫抬手制止。

    “刘总，你多想了，现在是文明社会，而且我又不是歪嘴龙王，也不能动不动就杀人杀人啊啥的。”

    歪嘴龙王？

    众人一脸疑惑，这是个啥玩意？

    冷枫端起茶杯，轻饮浅品，反而很悠闲自在。

    嘴角的一边微微上扬，始终保持着一种似笑非笑的笑容。

    “不知道你有没有听说过股份稀释？”冷枫问道。

    “什么意思？”刘占军瞬间察觉到一股危机。

    但股份稀释必须要有新的资金入驻，但资金入驻就需要全体股东都同意。

