    ♂搜索

    　　\.+\♂可\以快速找到你看\♂/的书

    　　小丑一死，格瑞尔家族所谓的指仅仅只剩下沈默边的企鹅一人了，其余皆是命丧黄泉。

    　　当丹·格瑞尔得到这个消息的时候，整个人是极为震惊的，因为在丹·格瑞尔看来，这个世界上没有人能在小丑的疯人院里将小丑击杀。即便是丹本人，也不敢随意踏入小丑的疯人院，面对小丑这个疯起来连自己人都杀的精神病。

    　　但是就是如此邪的小丑，却是已经死在了沈默的手下。

    　　“丹先生，他们刚刚从阿卡姆疯人院出来，正向格瑞尔庄园赶来，我们接下来该怎么办？”

    　　新管家有些慌张，他知道丹·格瑞尔已经没有能够拿出手的底牌了，最强的指在沈默的攻击下，宛如纸糊，仅仅一天的时间，强大神秘的指就分崩离析，简直令人匪夷所思。

    　　丹·格瑞尔沉吟片刻，他细细缕清思绪，准确地来说，沈默斩杀的只不过是刀锋与小丑两人，企鹅应该是被沈默利用某种手段笼络了，假面，鬼影，寡妇是死在小丑的手上，所以沈默并不是强大到不可战胜。

    　　丹·格瑞尔看着手即将因为能量耗尽而消散的天启之石感受着体内澎湃激dàng)的能量跃动，他相信自己有能力打败沈默，就凭借他刚刚进化的投影能力，他跟沈默之间能够进行五五开的生死博弈。

    　　只是令丹没有想到的是，他原本是想借助沈默之手，铲除地狱火，现在却是弄巧成拙，让沈默倒戈向了地狱火一方。

    　　地狱火到底给了沈默什么？

    　　瑟琳娜？不，沈默并不是这样的人。

    　　天启之石？沈默也不是那样的人。

    　　那么，到底是什么呢？

    　　丹·格瑞尔想不通，在他看来，沈默不应该是他的敌人，而是他的朋友，可事的发展总是这么出乎意料。

    　　丹无奈的长叹一声，继续吸收天启之石内的能量，感慨道，“这是格瑞尔家族面临的一次大危机，只要度过它，格瑞尔家族将在地狱厨房浴火重生，真正的掌握曼哈顿。准备一场晚宴，我要好好款待他们。”

    　　“是，丹先生。”

    　　····

    　　沈默带着瑟琳娜与企鹅出了阿卡姆疯人院，贝优妮塔就站在院外等待着他们，作为刀锋的刀童，她的见识要比沈默想象更加丰富，在察觉到疯人院内有着寡妇的精神毒气后，她就站在院外等候。

    　　贝优妮塔的内心是矛盾的，她希望小丑斩杀了沈默，却又不希望小丑真的杀掉沈默，因为贝尤妮塔想要亲手杀掉沈默，却又顾及之前的恩，贝优妮塔将对待刀锋的复杂绪，毫无痕迹地转移到沈默上。

    　　她想杀掉沈默，却在潜意识里又想感谢这个给了她自由，以及人生目标的男人。

    　　“我们要去格瑞尔庄园，要不要一起去？”

    　　沈默招手向贝优妮塔打着招呼，后者一阵拘谨与扭捏，用温怒的语气回道。

    　　“你到哪里，我就跟到哪里，因为，我的目标是杀掉你，为刀锋报仇。”

    　　“嗯，那欢迎你来杀我啊！”

    　　沈默微笑着点点头，一副谈笑生死的模样。在沈默看来，即便是茅厕内的一块石头都有它的用处，更何况是拥有时间系能力的贝优妮塔，总有一天，她会成为沈默的爪牙，为沈默所用。

    　　在企鹅的带领下，众人又向格瑞尔庄园进发。

    　　格瑞尔庄园沈默自然是过去一次的，只不过上一次是作为客人，这一次却是作为敌人。份的转化，仅仅只在瞬息之间，再一次印证了那句老话，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。

    　　“主人，现如今的格瑞尔家族已经名存实亡了，丹·格瑞尔的能力虽强，却是不如刀锋与小丑，您能打败刀锋与小丑，斩杀丹·格瑞尔绝对不在话下。”

    　　企鹅自以为看清了现实，瞬间加入夸夸团，溜须拍马，吹捧至极。

    　　沈默享受了一会儿被人吹捧的感觉，然后语气凝重地说道，“企鹅，以你对丹·格瑞尔的了解，此刻的他会怎么做？”

    　　“以我对丹·格瑞尔的了解，他一定会的款待您，然后用利益再将你从地狱火那边拉回来，他是绝对不敢跟你正面交锋的，因为他已经没有了底牌。”

    　　沈默点点头，企鹅的推测跟沈默预想的结果相差不大，唯一的区别就是丹·格瑞尔的底牌。

    　　“你觉得丹·格瑞尔已经没有了底牌么”

    　　“是的，我的主人，丹的能力并不强大，只是徒有虚表的幻境罢了。指已断，我真想不出他还有怎样的底牌。“

    　　“企鹅，你忘了一件极为重要的事。”

    　　“什么？”

    　　“天启之石！”

    　　企鹅瞬间惊醒，他怎么忘记考虑如此重要的因素了呢？有着天启之石存在的能力者，他们的能力可谓是一千里，像丹·格瑞尔这样的大人物，他的手要是没有天启之石，打死企鹅，企鹅都不相信。

    　　这也就是说，沈默等人所要面临的丹·格瑞尔很可能是吸收过天启之石的丹·格瑞尔，他的能力已经得到进化，获得了更加强大的力量。

    　　这就是丹·格瑞尔的底牌。

    　　投影的能力如果进化，会进化成怎样的能力呢？企鹅不敢想象，因为一切都是未知之数。

    　　“主人，如果真是如此，我们一定的小心丹·格瑞尔，他如果敢见我们，一定有着打败我们的底气。”

    　　沈默点点头，他正是如此认为的，如果丹·格瑞尔轻易就能见到，那么对方一定有着对付他们的底牌。

    　　一路无话，沈默等人终于来到了格瑞尔庄园。

    　　与之前的大门紧闭不同，此刻的格瑞尔庄园大门敞开，一名年轻的管家站在门口，似乎是在等待着什么极为重要的客人。

    　　管家看到了沈默，子猛然一颤，小跑着来到沈默面前，躬说道。

    　　“沈先生，丹先生已经备好晚宴，请随我来。”

    　　沈默与企鹅对视一眼，看来丹·格瑞尔的能力果然进化了，拥有了更加强大的能力。

    　　“当然，奥斯瓦尔德先生与瑟琳娜小姐也可以一同赴宴。”

    　　于是乎，三人在新管家的带领下，赴向格瑞尔的晚宴。

    　　嗡！在沈默的心眼之力感知下，一路上并没有什么陷阱或者暗哨，如此看来，丹并不屑于使用这些小手段，他知道沈默的部分能力，自然有所应对。

    　　“哈哈！我的朋友！你终于回来了！”

    　　丹见到沈默之后，就像诀别多年的老友相见，一点儿也没有表现出敌意，好似压根就不知道沈默斩断了指。

    　　“我邀请您来解决为祸地狱厨房的地狱火组织，不知道您进展到哪里了？”

    　　沈默心底暗道，不愧是一只老狐狸，一上来就如此，还给自己扣上大帽子，简直坏的很啊。

    　　为地狱火成员的瑟琳娜一听这话有些坐不住了，想要反驳丹，却是被沈默下一步打断。

    　　“丹先生，明人不说暗话，我们开门见山吧！”

    　　♂最新章节前往♂.+\♂输\：.♂\

    　　/

