
第516章安炎牌化妆品

赵炎从大巴车上下来，算算距离天海机场已经不是很远。

而且他刚才在大巴车上，已经稍微疗养了一会，身体略微好转，他就想要徒步前往天海机场。

不过就在此刻，一辆娇小玲珑的奔驰smart停在了他身边，开车的是一名年轻女子，对他微笑招手，示意他上车。

赵炎愣了一下，他并不认识这个女子，不过看这女子笑盈盈的样子，还穿着航空公司的空乘制服，他还是拉开车门坐了上去。

“去机场嘛？”年轻女子开口问道。

“你怎么知道我去机场？”赵炎再次一愣。

“我还知道你叫赵炎！”年轻女子开动汽车，笑着说道。

“你是……”赵炎更加觉得奇怪。

这个女子这才笑了起来，自我介绍道，“我是苏冬梅的老同学，我叫马春霞！说起来上次你和任长风比武，苏冬梅火急火燎要去星岛小国，还是我帮她买的机票！”

“原来如此。”赵炎这才恍然大悟。

其实赵炎并不知道当时苏冬梅是那么费尽波折，才买到机票去星岛小国，今天听马春霞把当时的情况一说，赵炎心中感慨，想到苏冬梅当时那么焦急的购买机票，匆忙赶到星岛小国，最后却看着自己驾着坦克冲入海中……

“她那时肯定很伤心吧！”赵炎想到这里，又有一些自责，他这一次回国都没有陪苏冬梅很长时间！

看着副驾驶座上的赵炎脸色变化，马春霞忍不住笑了起来。

自从上次帮助苏冬梅买机票以后，她也不由自主的关注起这个从未见面的年轻男生，当她看见电视上出现赵炎驾着起火的坦克冲进大海之中，她的心中也不由得非常的震撼！

后来，她也就把这件事淡忘了。

可是就在前几天，她偶然看电视的时候，突然在新闻联播上看见了赵炎！

她专门看了好几遍，最后还不太敢确定，于是她打了一个电话给苏冬梅，从苏冬梅的口中，这才证实电视上出现的真的是赵炎！

这下她的心里就更加的震撼，明明看见赵炎在那种情况下，冲进大海之中；可谁知道，赵炎不但活了下来，而且活得好好的，还成为了非洲某个国家的首相大人！

接下来的事情就更加的好玩，苏冬梅的同学会也邀请了马春霞，不过那一天马春霞有航班，也不想去，就拒绝了。

等她第二天回国，下了飞机，就接到不少同学们的电话，把同学会上的场景绘声绘色的说了一遍。

她在上学的时候，和那个黄薇薇关系非常不好，这也是她不去同学会的原因！

没想到这一次，赵炎不但让黄薇薇和她男朋友周晓丢了脸，还又一个耳光扇在了黄薇薇的脸上，据说当时脸就肿了，马春霞心里爽了不少。

“怎么样？我帮你女朋友买机票看你比武，你准备怎么感谢我？”马春霞笑着问道。

“感谢你？”赵炎愣了一下。

他立刻用心念往自己的血佛空间里一扫，里边的东西确实有不少，但是灵泉灵枣也不适合送给眼前的女人。

他目光又是一动，这才看见了一样，放在角落里的东西。

他前两天回江城的时候，焦梦瑶的父母得到了消息，赶来拜访。

其间就说到赵炎和焦明成立的那家安炎美容化妆品公司，这家公司的起名，是使用了焦明的安生科技和赵炎名字中各取一字，因此叫做“安炎”美容化妆品公司！

这家公司是由赵炎提供药方，安生科技投入资金和设备，进行合资生产的一个化妆品公司。

赵炎提供的药方，正是他当初用来“炼皮”时的血佛空间中的单方，美白效果惊人！

焦明告诉赵炎，安炎公司已经开始试生产，生产出来的第一批化妆品效果非常之好，目前都送给一些国内外的著名人物使用，还没有在市场上销售，先打开一个口碑！

当时，焦明也准备了几套，带给赵炎。

赵炎对这个化妆品也没啥研究，拿到以后，随手放在血佛空间，当时也没在意，后来甚至都忘了这件事。

今天这个叫做马春霞的女空姐，既然索要礼物，赵炎就随手在血佛空间一抓，拿出一套安炎公司试生产的化妆品，放在车前台上。

“送给你了！”

“真的有礼物！”马春霞愣了好一会儿，上下打量赵炎，心中疑惑的要命，不知道这东西是从哪里拿出来的？

“小小礼物，不成敬意！谢谢你带我一程，前边到了。”赵炎抬手指车外。

“好吧。”马春霞将车停下，让赵炎下车。

赵炎下车的时候，刚好是清晨太阳刚升起没多久，一朵灿烂的阳光刚好在他的肩头。

“这家伙……”马春霞抬手，将车前台上的化妆品拿过来一看，顿时冷哼一声，“什么安炎美容化妆品公司，根本听都没听说过！这家伙随身带着三流化妆品公司的产品，就出来骗女生，一定不是个好东西！”

马春霞将车驶入工作人员停车场，从车里走出来，手里拿着赵炎送的一套化妆品。

她也没当回事，刚好看见机场里打扫更衣室和厕所的大妈，她拉住大妈说道，“蔡大妈，这是我朋友送的化妆品，我也用不上，就送给你了！”

她们经常有一些用不上的东西，扔掉又可惜，都送给这位蔡大妈。蔡大妈来者不拒，笑嘻嘻地收下。

很快她就忘了这件事，今天她是飞一个欧洲的航班，居说还有几位欧洲的贵宾，好像是欧洲某国的几个著名女歌星！对于这些贵宾，她们这些空乘人员都要事先了解情况，才能为这些人更好的服务！

一个多小时以后，她已经穿上整洁漂亮的空姐制服，戴着船形帽，满脸灿烂的微笑，在一架最新款客机的头等舱为来自欧洲的贵宾服务。

这几位贵宾还真是欧洲的著名女歌星，一个个打扮入时，开口都是谈论欧洲最流行的元素。

就在她为这几个著名女歌星送上饮料时，却吃惊的看见，其中一个最著名的女歌星手中正拿着一盒化妆品兴奋的说道，“这是我来华夏最大的收获，就是这个！效果太好了，外边现在根本买不到！叫做安炎牌，多少钱都买不到！”

马春霞听见这句，差点吐出一口血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995346"  chaptername="第516章  安炎牌化妆品">加入书签</a>
</div>
