    “段云……”眼见段云硬怼在场的几个领导，程常林眉头一皱，示意他闭嘴。

    程常林显然不希望段云再得罪这些领导了，毕竟在他看来，段云在大集体干不长，日后肯定还是要回来的，到时候肯定没段云好果子吃。

    直到现在，程常林也不能理解段云当初是脑子是抽了哪根筋，放着总厂的副总工程师不干，非要去当什么大集体的经理，以至于现如今段云两面陷入僵局，大集体那边根本就是烂泥扶不上墙，而总厂这边又得罪了这么多的领导。

    倘若换做别人，程常林倒是乐的看好戏，但段云不同，现在程常林眼瞧着这小子就要把女儿拐跑了，可偏偏自己还毫无办法，老婆对他青睐有加，女儿更是被这小子花言巧语哄的团团转，眼里只有这个混小子，根本听不进他这个当爹的话。

    无奈之下，程常林总不能看着自己女儿的对象在总厂成为众矢之的，只得帮着说两句话。

    但不曾想，段云这小子根本压不住脾气，一言不合就跟几个厂领导硬怼，这让程常林感觉非常的担心。

    “段云，当初你承诺会让大集体扭亏为盈，可你看看你现在都做了些什么？”袁东升眼见其他人被气的说不出话来，随即再次大声说道：“现在劳动服务公司那边被你搞的一团糟！到现在还没盈利一分钱，倒是把厂里职工搞的人心惶惶，怨声载道！你这是想干什么？是想把这个厂子整垮么！？”

    “你哪只眼睛看到我把劳动服务公司搞的一团糟？”段云瞪了袁学东一眼，说道：“你是不是眼睛有问题？当初我在厂里立下的军令状是半年之内扭亏为盈，现在连半个月都不到你就和我大喊大叫的，说我要把厂子整垮？我段云到劳动服务公司后，没管厂里要一分钱，这次找厂里做变速箱外壳那也是寻求合作，我说让总厂白做了？倒是袁学东你，当了三年经理一事无成，除了管总厂要钱你还有什么本事，我XX的再无能，也比不过你袁学东，你就差把无能两个字写脸上了，还有什么脸面对我说三道四！”

    “段云，你……”袁学东闻言顿时脸色铁青，站起身子指着段云却说不出话来。

    “太嚣张了。”

    “简直无法无天！”

    旁边几个科室的领导见状也都纷纷怒视段云。

    “行了！都别说了！”眼见会议室已然变成了菜市场一般，厂长秦刚脸色也沉了下了，喝斥了一声后，说道：“今天大家开会是来讨论是否协助劳动服务公司这边加工生产变速箱外壳的，其他与此无关的事情都不要说了，现在大家都表个态，是否要考虑给劳动服务公司这边供应外壳产品。”

    “我不赞成！”秦刚话声一落，袁学东第一个表态。

    “我还是刚才的意见，咱们厂不能因小失大，不能让老客户失望，那关系到咱们厂子的长期效益，所以我不同意支援劳动服务公司。”

    “我也不赞成。”

    另外又有两人提出反对，程常林欲言又止，而剩下的人则不吭声，只是坐在那里看好戏。

    “段云，你也看到了，咱们总厂这边确实有困难……”秦刚见状后，转头对段云说道。

    “我明白了。”段云点点头。

    “那今天的会议就到这里吧，散会！”秦刚说完站起了身子，示意众人离开。

    眼见秦刚最终否决了段云的要求，袁学东等人顿时露出了几分得意之色。

    段云见状，也站起了身子，径直走出了会议室。

    “段云，你等等！”

    段云刚准备离开总厂的办公楼，就听到身后有人喊他，转头一看，发现走来的正是程常林。

    “程叔……”

    “你小子怎么这么冲动呢？”程常林将段云拉到无人的拐角处，皱着眉头说道：“我还以为你现在都是当经理的人，这性子能稳重一些，没想到人家刚说你两句你就受不了了，现在倒好，事情黄了吧？”

    “程叔，您不会真以为我当面服个软，这帮家伙就能放过我吧？”段云撇撇嘴，接着说道：“事情明摆着的，今天这几个货摆明了就是要把这件事搅黄了的，反正说服他们是不可能的了，我干脆痛快痛快嘴，让他们也下不来台！”

    “你让我怎么说你好呢？”程常林叹了口气，接着说道：“你就是太年轻，考虑事情不长远，将来你可是还要回总厂这边上班的，这都是抬头不见低头见的领导和同事，你以后还怎么……”

    “我这辈子是不可能回总厂上班了。”段云打断了程常林的话说道。

    “不回总厂上班了？你脑子没发烧吧？劳动服务公司那就是烂摊子，一辈子呆在那样的单位有什么前途？再说了，就算你想长期在大集体待下去，那可能么？你在厂里立下的军令状，到现在还贴在宣传栏里呢，半年完不成任务秦刚可是会真的处分你的！这可不是儿戏，搞不好一辈子都是污点，趁着现在你这个经理没当几天，赶紧回来给厂长认个错，我再让他给你个台阶下，就说总厂这边新设备离不开你，是厂里把你请回来的，这不就结了！”程常林语重心长的说道。

    “程叔，今天的事情我谢谢你，不过我这种人从来都是不撞南墙不回头，这次也一样，而且我是有信心能将大集体那边管理好的，这个就不用程叔您操心了。”段云显然没有听从程常林安排的意思。

    “我真是被你……”程常林闻言差点背过气去，瞪了段云一眼后，说道：“行行行！我就等着看你是怎么把那个破厂子搞活！还有就是，丑话我所在前面，如果半年后你一事无成灰溜溜的回到总厂，我肯定是不会让小妍他跟着你丢人败兴的！”

    程常林说完，转身离开了。

    段云看到程常林离开后，也笑着摇摇头离开了。

    此时段云心里暗道，根本用不着半年的时间，只要几个月，就已经足够他搞定程清妍了……

