    对此，君恒也听说了，有苦难言。

    那时候皇帝有没有松口之意，他不知道，但是现在，整个忠勇侯府都认为有，瞬间他就背了一口见死不救的锅，心里那叫一个憋屈。

    两日后，恒王府发现了新线索：当初激章麒去拦马车，是中书令霍家的公子，霍家，是君策的人。

    一拿到消息，君策立马找来了忠勇侯，顾不得没有实际证据。

    只是，忠勇侯听着并没有多大的反应。

    君恒只认为是他失子，伤心过度，便也没有往心里去。

    却不知，忠勇候心里想的是：君恒为了开脱，不让他怪罪，所以编出了这么一出连证据都没有的谎言。

    一个霍家而已，说明了什么？当时章麒喝酒，在场那么多人都说了话，怎么就偏偏提出了霍家？

    说是有心人刻意而为之，其实就是为了掩盖他那一日没有进宫求情的事实。

    想到这里，忠勇侯心里的隔阂更重一些。

    恒王这边浑然不觉，只一心想要尽快说服忠勇侯，并且信誓旦旦一定会尽快找到证据。

    忠勇侯没有多话，随后告辞走了。

    君恒回想他的表情，自觉不好，但是现在没有更好的办法。

    接下来的几日，君恒派出了自己大量人手，企图找出蛛丝马迹，把真正的凶手绳之以法。

    恒王府亦是一片阴霾。

    幕僚们说话都小心翼翼。

    这一日，距离章麒出事已经快半月了，君恒召集了众幕僚留在书房议事。

    “王爷，现在我们知道这一切都是策王的手笔，但是没有证据。”

    “是啊，上回看忠勇侯也是不太相信，更何况是其他人。”

    “现在都在传，是因为王爷当时没有进宫求情，若不然的话，陛下那一日一定会放世子出来，就没有后面的事了，一开始只是侯府几个主子说，现在是满京城都在议论。”

    君恒眉头紧锁：“是谁传出来的消息？”

    幕僚回答：“王爷，消息太杂太广，已经过去好几日，查不出源头。

    不过，这件事既是策王的手笔，那必定也是策王放的消息，就是为了让王爷和侯爷离心。”

    有人不解，问道，“但是他们并没有对王妃动手，明明前几日有很好的机会。”

    “现在我们都抓不到完全的证据，若他们那时候对王妃动手，那岂不是说明这件事背后有猫腻？

    依属下看，他们不是不对王妃动手，而是现在时机不对。”

    君恒此时终于想到了事情的关键。

    狠狠的一拳打在桌子上，从牙缝里挤出两个字：“君策……”

    “王爷莫恼，此时最重要的是王妃，若是王妃有事，再加上这一回的隔阂，那才是真正的不妙。”

    君恒目光微聚：“让王妃近段时间别出门，护卫，暗卫都加倍，务必保证王妃的安全。

    至于忠勇侯府那里……

    把查到的消息和所有证据，都跟忠勇侯报告一遍。”

    “是。”

    为此，君恒特点派了一位靠谱幕僚传话。

    到了忠勇侯府，一听说是关于章麒的消息，忠勇侯府夫人无论如何也要来听。

    事已至此，忠勇侯便也随她。

    幕僚把事情原原本本的说了一遍。

    忠勇侯眉头紧皱，又是和上回一样，只有些风吹草动的推测，连证据都不确切。

    他没有表态，只说自己知道了，便送了客。

    等人走后，忠勇侯夫人已经哭得泣不成声。

    “说这些无非是让你继续卖命，好让我们忽略那一日若他去了，麒儿便不会死的事实。”

    忠勇侯劝道：“若他们说的是真的呢。”

    忠勇侯夫人哭到：“他若拿出证据来，我也信他是真的。但证据都没有，只凭他空口白牙的几句话，如何相信？

    再说了，就算是有人陷害，他作为主子护不住属下，那也是他的罪过。

    你说这些年来，你辛辛苦苦为他做了多少事，但最后却连你自己的儿子都护不住。

    且不说作为主子，底下人犯了事他要兜底，没道理对手想陷害，我们却只能束手就擒。

    要不然你这些年做的又有什么意义？

    荣华富贵，我们侯府缺吗？

    不就是想要庇佑子孙，但现在庇佑不了子孙，还为子孙带来灾祸，那做个安安稳稳的闲散侯爷不好吗？”

    忠勇侯夫人这话说得忠勇侯面红耳赤，说不出一句话来。

    她说的对，为当权做事，不就是为了寻求庇佑，但这庇佑不仅没有，还带来了灾祸，那他做的这一切不就是一个笑话。

    忠勇侯叹了口气，再说不出一句话来。

    这件事，前前后后折腾了大半个月的时间，终于落下帷幕。

    出殡是七月的二十五。

    这一日君策上门了，上了一炷香，其他什么都没说，又让忠勇侯对君恒的话产生了一些怀疑。

    随着忠勇侯世子章麒的出殡，这件事彻底落下帷幕。

    忠勇侯府和君恒之间，也产生了不可调和的隔阂。

    七月的最后一日，京城又发生了一件大事。

    是谢家小姐和汪家公子退婚。

    在大周，退婚是大事。

    此事一出，在京城的街头巷尾掀起了轩然大波。

    “好好的怎么退婚了？是谁退的？难道是谢家小姐不好？

    我就说吧，谢家小姐，身为大家闺秀。却一点没有大家闺秀的样子，这么胖……”

    “什么跟什么呀？别瞎说，是那汪家公子的原因。

    汪家公子都已经成亲了，还有一儿一女两个孩子，你让谢家小姐怎么嫁？”

    “还有这种事？”

    “可不是嘛，不仅成亲了，不仅有一儿一女，而且明媒正娶的夫人，还是青楼的头牌。”

    这话一出，街上一下炸开了锅，这些消息，每一条都足够震惊人们的下巴。”

    “那这婚退的好，是该退。”

    “天哪，这还好发现了，要是没发现以后那边正妻找上门来，可怎么办呀。”

    “就是说啊，话说回来，汪家也真够大胆的，有妻有子居然还做出这种事来。”

    “谁说不是呢？听说这件事一出来，周太师便上书，把汪大人奏了一本。

    陛下大怒，当即把汪大人革职查办。还有汪家的公子更是以骗婚的罪名直接入了狱，由周太师出面，怕是下场不太好。”

    “说起来周太师好像很少管朝堂事了，怎么对这件事如此上心。”

    “听闻是周六小姐和谢小姐关系好。”

    “对对，谢家出事，周六小姐和国公府的宁小姐第一时间就上门看望了。”

    “原来真是周太师看在周六小姐的份上……”

    众人听着若有所思，但还是觉得这里头有什么事情怪怪的。

    听到这个消息的时候，绾宁正在城外枫叶湖中的游船上。

    沐浴着夏日夕阳，吹着湖风，惬意极了。

    杜若一边说一边笑。

    “周太师急了，但是却又没有办法。”

    绾宁躺在宽大的椅榻上，挪了挪盖在脸上的荷叶，语气轻快。

    “周庸那个老狐狸，总想着置身事外，明哲保身。

    哪有那么好的事。什么都想要，又不想付出。天底下的便宜怎么能让他一个人占了呀。”

    当年赵砚臣和周六小姐两情相悦，但是周六小姐同时被章麒看上，赵砚臣和张琪发生了强烈的矛盾冲突。

    赵砚臣一介白衣，是当朝的状元，周太师为了避免得罪忠勇侯府，愣是对这件事情视而不见，而要让自己家的小姐嫁给忠勇侯府。

    若不是周六小姐执意不嫁，宁肯入慧慈庵也不愿意辜负赵砚臣，这件事还不定怎么发展。

    到现在，眼看着赵砚臣崛起，成为皇帝周边的第一红人，就想用一个小姐去笼络赵砚臣，若不然，也不会谢家的人只上一次门，就把赵砚臣和周六小姐的婚事定了下来，一定是太师府也有意，才能如此简单顺利。

    周太师打得好算盘，用一个小姐就捞到了一个那么大的助力，没有那么划算的买卖了。

    他既想要赵砚臣出力，那绾宁就要把他拉下水。

    若周太师真正的人淡如菊，得过且过，绾宁确实是没办法，但很明显周太师并不是，他只是既要想要又要，却不想付出而已。

    对付这样的人，绾宁有的是办法。

    二人正说的话，君逸从船舱里出来，

    “在说什么呢？这么开心。”

