    英国驻缅甸总督请求高九出兵援助，帮助他们守卫仰光城。

    桃花山游击队的特长不是打阵地战，像这种死守城池与日军拼消耗的做法，高九肯定是不会去做的。

    不过，既然英军前来求援，高九不能眼看着不管，他就让王占奎带着郑三炮，率领他们手下的特战队，到仰光城外袭扰日军，必要的时候接应英军退往果敢地区。

    如今整个东南亚战火纷飞，原本十分纷乱的金三角地区，反而显得平静了许多。高九要趁着金三角周边的国家混战的时候，进一步控制金三角地区。

    高九手下的人马有限，而且他也知道贪多嚼不烂，不打算马上就全部占领金三角地区，而是以温山地区为中心向外扩张，占领一处地区，巩固一处地区，逐渐地向外发展。

    金三角地区从北向南，越走越宽。高九沿着温山地区从北向南向前推进，他的下一个目标是缅甸军阀蓬奈温控制的马湾河与清溪河之间的平原地带，这一代是金三角最富庶的区域之一，人口较多，村镇的数量达到了520多个，最大的城镇是麦邦城，人口有16万余人。

    蓬奈温是金三角地区排名第二的大军阀，手下有一支5000余人的军队，全副的英式装备，军队也接受过英国教官的正规训练，战斗力相当强悍。

    蓬奈温统治这一区域已经18年了，他能够在这里站稳脚跟，依靠的还不仅仅是他手下的军队，此人头脑聪明，有一定的政治眼光中国驻缅甸总督府一直保持着良好的关系。

    高九占领了温山之后，双方就有了接触。他曾经派小部队向温山地区试探着发动了袭扰，结果被桃花山特战队击退。他打听到了占领温山的，是在中国赫赫有名的土匪高九，是一个他惹不起的存在，因此特地派人前来马湾镇，给高九送来了不少的礼物，希望能够跟高九控制的温山地区和平相处。

    俗话说，伸手不打笑脸人。高九还真有些不好意思出兵去攻打蓬奈温，可以说，蓬奈温的圆滑能够让他保持继续对这一区域的统治。

    可惜的是，蓬奈温太过圆滑了，心眼儿太多了。这次日军第52联队进攻温山地区，是从他的地盘经过的。他最正确的做法应该是通知高九，和高九联合抵抗日本人，这样的话，高九还真不好意思去吞并他的地盘。然而，这家伙竟然让他的人马闪开了一条通道，放日军第52联队过来，就是希望借助着日军第52联队的力量消灭高九，他好趁机吞并温山地区。

    谁能想到，堂堂的日军第52联队竟然那么无能，被高九的人马打了个落花流水，最后居然向高九投降了。

    蓬奈温知道自己得罪了高九，他一方面派人再次来给高九送礼，另一方面暗中勾结金三角其他区域的军阀，准备联合起来抵御高九。

    金三角里的大大小小的军阀们平时互相攻伐，可是当高九这个过江龙来到了金三角，他们就感受到了巨大的威胁。尤其是高九主张jindu，而他们这些军阀，主要的经济来源就来自于dupin，高九的举措，就等于断了他们的财路，于是，他们产生了同仇敌忾的想法，准备联合起来对付高九了。

    高九历来重视情报工作，基层干部培训班的200名学员的来源，基本上包括了金三角各个地区的各个部族。高九通过他们建立起了一个相当庞大的情报网，给他们配备了电台和报话机，金三角那些军阀们的举动，全都看在高九的眼里。

    5月初，在蓬奈温的联络下，大大小小的军阀们派出了手下的人马，向掸邦城集结，总兵力达到了两万三千余人，他们打算在5月中旬，向高九所在的温山地区发动全面进攻。

    这些军阀们就是乌合之众，完全看不在高九的眼中。这些军阀部队如果单独作战，每一支部队还是有一定的战斗力的，可是他们集合在一起，就是真正的乌合之众。他们互相之间矛盾很深，勉强凑在一起，打起仗来相互之间互相猜忌，谁也不会真正出力。他们都希望别人跟高九拼命，自己好坐收渔人之利。这样的部队实在是不堪一击。

    可是敌人数量毕竟很多，就算是能够打垮他们，还是要费一定的力气的，温山地区的民众也会遭受一定的损失，高九决定快刀斩乱麻，一举打垮他们。

    高九给夫人去了一封电报，请她派12架b-24解放者重型轰炸机飞往瑞丽，于5月9日对聚集在麦邦城一带的军阀联军，展开了猛烈地轰炸。

    这些军阀的部队哪里见过这样的阵势？一轮轰炸下来，被炸死了一千多人，顿时就作鸟兽散了。

    蓬奈温眼看着联军跑得没影儿了，真正的傻眼了，知道用不了多久，高九就会打过来了，自己手下的部队绝不是高九的对手。

    蓬奈温考虑再三，实在是想不出什么好办法，就找到了英国驻缅甸总督，希望他出面帮助调停，他愿意向高九称臣纳贡，每年给高九20万斤大米，外加5万英镑。

    如果是在以前的话，英国驻香港总督看在蓬奈温对自己孝敬的份儿上，可能会出面来进行调停。可是如今他正面对着日军的猛烈地进攻，他最大的靠山就是高九，唯一的退路，也是高九等人控制的果敢地区。他怎么肯为了一个军阀来得罪高九呢？

    他给高九发了电报，将蓬奈温希望他出面调停的事情，告诉了高九，说他不会参与这件事情，让高九自行处理这件事情。

    高九好不容易抓到了出兵的借口，怎么肯为了区区的20万斤大米和5万英镑，就停止进攻呢？

    5月12日。高九指挥着桃花山游击队郭恒明、李成武的两个中队、田川的建筑公司自卫队、果敢自治温山行政委员会自卫队，共5000余人，向蓬奈温控制的区域发动了进攻。

    战斗没有什么悬念，仅仅三天时间，高九的部队就肃清了蓬奈温手下的武装力量。

    蓬奈温由于提前有了准备，在高九打到那帮城的时候，带着家眷和亲信逃往了泰国。

    到了5月中旬，高九已经控制了金三角的北部地区，所占领区域的面积达到了四万多平方公里。高九以清蟒河为界限，暂时停止了进攻，他要集中消化吸收所占领的区域。

    高九以温山行政委员会为基础，成立了金三角北区行政委员会，仍然由玛拉年担任行政委员会主任，王占奎为副主任、田川任军事部长。

    由于有了温山地区的改革经验，行政委员会迅速组成了120个工作组，在武装部队的保护下，在新控制的区域开展了轰轰烈烈的改革运动。

    5月18日，欧阳雪来到了马湾镇。

    高九此时不在马湾镇，接待欧阳雪的是龙国碧。欧阳雪出众的容貌、优雅的气质，再加上她跟高九相处时间长了，身上散发出来的成熟的女人味，让龙郭碧感到了很大的压力。女人都是十分敏感的，她从欧阳雪对高九的称呼上无意间流露出的亲密，能够察觉到她跟高九之间非同一般的关系。

    欧阳雪的出现，让龙国碧有些不知所措，心情有些沮丧，而欧阳雪是知道龙国碧对高九的一番情意的。高九已经提前跟她打过招呼，希望欧阳雪帮助他处理这件事情。

    说实在话，欧阳雪也很头疼。这种事情她感到头疼不是第一次了，高九实在是太优秀了，欧阳雪为自己有这样的爱人而感到骄傲，可是正因为高九十分优秀，追求他的女人有很多，仅仅他知道的就有林燕妮、姜小妹萧肖雅彤和李莎莎，给欧阳雪带来的困扰同样十分巨大。高九让她来处理龙国碧的事情，她还真有些不知如何下手。

    不过，欧阳雪毕竟是一个成熟的女人了，有着她的聪明和智慧。她对龙国碧表现得十分热情，以一个大姐的姿态来对待龙国碧。她在龙国碧的面前，并没有掩饰她跟高九之间的亲密，甚至有意流露出她跟高九之间的渊源。

    龙国碧十分想知道，欧阳雪跟高级之间到底是什么关系。

    欧阳雪就把自己跟高九之间种种过往事件，毫无掩饰地、甚至略有些夸张地告诉了龙国碧。

    龙国碧这才发现，欧阳雪和高九之间的情意是如此的深厚，欧阳雪的家世背景、以及她个人的才能，对高九所能提供的巨大的帮助，龙国碧自愧不如。

    欧阳雪十分聪明，她假装不知道龙国碧对高九的一份情感，在接下来的日子里，跟龙国碧互相配合，协助高九开展工作。

    欧阳雪以一种开放的心态，抱定了内心接受龙国碧的想法，她所表现出来的友善，在龙郭碧看来是十分真挚的。

    龙国碧能够感受到这一点，她内心里不排斥欧阳雪，反而在言谈举止上模仿欧阳雪，希望能够变得像她那样优秀。

    欧阳雪这次来马湾镇，暂时就不走了，高九任命她担任了行政委员会工业部长。

    欧阳雪真是高九的得力助手，她理解高九的意图，要把金三角地区建立起成为一个以工业为主的近代文明地区。她请来了国内著名的工业专家，对整个金三角地区的工业布局进行了规划，并且在重庆等地进行招商引资，希望那里的资本家能够来金三角地区投资办厂。

    萧雅彤也没有闲着，她从米国动员了不少的华人企业家，也有部分米国企业家，到金三角地区进行参观考察，希望他们能够在这里投资办厂。

    李莎莎当然不甘示弱，她通过家族的关系，跟东南亚英属殖民地控制地区的各大企业进行联系，告诉他们为了避免战火的摧毁，可以将企业迁往金三角，李氏家族起带头作用，将上金三角转移。

    由于面对的现实的威胁，李莎莎这一方面的动作最快，大批的英国、泰国、越南、缅甸企业，争先恐后地涌入了金山角地区。

    高九从新占领的地区划出了三大工业区，提供了十分优厚的条件，凡是前来投资办厂的，三年之内不交土地占有费，三年之内不交企业所得税，三年之后，上述费用五年之内减半。

    对于电力企业，就更加优惠了，免收土地占用费，十年之内免收任何任何税收。

    高九还特别成立了开发银行，可以为在金三角地区的工业企业提供低息贷款。

    至于各种审批手续，采用一站式办理，最长的时间不超过一个星期。

    大批的企业不断地涌入，随之而来的是大量的各种技术人才和工人，涌进了金三角地区，大大的改善了金三角地区的人口结构，尤其是汉族人口大量增加。

    金三角地区到处是建筑的工地，大片的工厂、学校、商业设施、住宅拔地而起。金三角周边地区战火纷飞，金三角内部却是一片热火朝天的建设浪潮。

    这时，高九创办的研究院就发挥了重要作用，他们把高九带来的先进科技，一项项地推广开来，很多产品迅速地产生了经济效益。

    高九在审批进入金三角的企业时，也不是什么企业都要，特别重视那些能够形成完整产业链的企业，比如说高九以研究院为基础，成立了一家无线电通讯技术公司，，其中雷达的生产这一个项目，就需要相关的配套企业多达一百余家，除了部分的零部件需要进口之外，大部分都由金三角地区内部生产，对于形成整个区域工业的产业链起到了良好的促进作用。

    关于雷达的研制，早在高九刚刚到达瑞丽时就已经开始了，如今已经能够正式投入生产了。产品刚一问世，就赢得了米国、英国、sulian等国大批的订单。

    就连日本人也托人来向高九购买，这个肯定是不行的，高九婉言谢绝了他们。

    高九如今最喜欢的事情，就是坐着从米国购买的敞篷吉普，去各个工业区转悠，这可比打鬼子的成就感要大的多。

    在高九的保护下，果敢地区也成了日本人的禁区，保持了和平稳定的环境。他们一切都模仿高九在金三角的举措，双方没有边界之分，人员可以自由往来，实际上是形成了一体。

    金三角地区热火朝天地开展建设，高九如今的负担也大了许多，不像以前那样光棍儿一身轻，天不怕地不怕。现在真的有些担心日本人会来找麻烦了。

    高九为了避免麻烦，首先跟日军方面进行了沟通。高九再次给横田牧夫提供了两万支抗日药，让他跟日军第八航空队搞好沟通，不要来金三角捣乱。同时，他也跟日本陆军方面达成了协议。

    如今正在进攻老挝和越南的，是日军南方派遣军第15军，司令官就是高九的老朋友河间大作。

    河间大作原本想通过金三角地区占领缅甸，听说高九在金三角，他不愿意惹麻烦，在他的军队距离金三角还有50公里的时候就收兵回去了，他准备绕道去打缅甸。这个高九就管不着了，他爱上哪儿上哪儿，只要不来找自己的麻烦就行。

    这天河间大作托人给高九捎来了一封信，说他有一件事情要请高九帮忙。原来，河间大作的女儿是第15军陆军医院的一名医生，在一次给伤员做手术的时候，她得了败血症。河间大作十分担心女儿的病情，请来了各种各样的专家来为她治疗，但是都没有很好的效果。

    他在万般无奈的情况下，想到了神奇的高九，于是，就向高九求援。

    高九十分痛快，让他把人送到马湾镇机场来。

    河间大作的副官护送着河间大作的女儿到了马湾镇机场，，跟随他们一起来的还有日本著名的血液病专家。

    李查理等人到机场迎接，带着他们到了行政委员会综合医院。

    李理查带领着医院里的血液病专家，与日本血液病专家进行了会诊之后，也感到没有什么好的手段来进行治疗。河间大作的女儿河间平子，以及随行来的日本人都感到很失望，他们决定返回西贡。

    闻讯而来的欧阳雪问明了情况，她说道：“你们还是等一下，既然高先生让你们来，他自然会有医治河间小姐的把握。”

    说实在话，李查理明白欧阳雪的意思，世界上唯一能救河间平子的就只有高九了，可是他不希望高九的身体受到损伤，因此才故意不提这个问题的。

    欧阳雪深爱着高九，她当然也不希望高九的的身体受到损伤，可是她知道高九要做的事情，一定会坚持做下去的。她不想让高九失望，更不想让高九后悔。

    此时，高九已经在赶来马湾镇的路上。

    由于新占地区的道路正在建设当中，很多路段还不能通行，高九骑马赶到了麦邦城，然后再乘车赶来马湾镇。

    到了马湾镇之后，高九片刻没有休息，直接就来看望河间平子。

    高九经过跟血液病专家们的交谈，了解了河间平子的基本情况之后，就挽起了衣袖，躺在了病床上。

    日本的血液病专家明白了高九是要给河间平子输血，来进行换血治疗，他认为这样没有用，对此产生了质疑。

    欧阳雪只好把高九血液中神奇的功能，向他们简单做了介绍，日本的血液病专家不由得目瞪口呆。

    河间平子听自己的父亲谈起过高九的种种神奇，她相信高九，于是积极地进行了配合。

    高九用了三天时间，不断地抽取血液，短暂的休息过后，然后再次抽血，为河间平子进行换血。

    到了第四天，奇迹就产生了，河间平子败血病的征兆已经全部消失了。

    目睹了这一切之后，日本血液病病专家望着高九的目光，就像是妖怪望着唐僧一样，恨不得把高九送回日本去好好地研究一番。

    河间平子对高九十分感谢，河间大作的副官为了感谢高九，取出了早已经提前准备好的20根大黄鱼，交给了高九。

    高九亲自送他们到简易机场，上飞机前，河间平子再次向高九表示了感谢。

    河间大作看到高九救活了自己的女儿，心中十分感激。他同意从越南方向为金三角地区提供原材料，并开放陆路和水路交通，双方开展自由贸易。

    6月10日。欧阳雪接到了通知，说夫人要带领一个考察团，前来金三角地区参观，高九等人亲自前往机场迎接。

