    开山武馆后院的一个小型的练武场，叶梓正兴高彩烈的为场中不断翻跟着的小空拍手鼓掌。

    练武场中紧挨着小空的是金磊，而金磊的身后，还有许多不信邪跟着金磊学的人。

    到了沙江郡城，人数不仅没有降低，反而增加了许多。

    许多开山武馆新进的九品以下的年轻雇员，听说了关于金磊的传说之后，也跟着金磊在练武场中耍起了猴戏。

    灵云从房间出来，正好看到练武场上许多人高马大的青年们集体学猴儿戏的这一幕，感到莫名的震撼和好笑。

    她不明白，叶梓到底是为场中央的小猴鼓的掌，还是为了那些模仿小猴儿的人鼓的掌。

    灵云想到这里，失声笑了起来。

    叶梓听到身侧的动静，转身望去，看到灵云，好奇的眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，突然惊奇的询问道：“你是谁？你怎么在我们家？”

    灵云的嘴角勾起，笑着回答道：“我是李征的朋友，昨晚来投奔他的，你当时睡了吧，所以没有看到，你是？”

    一听灵云是李征的朋友，叶梓立刻急了，当即回答道：“我是李征的好朋友。”

    对那个好字，咬了重音，还挺了挺胸膛。

    看向灵云的眼里，也有了一丝敌意。

    灵云伸出手，笑道：“李征的朋友？那就是我的朋友了，你好，我叫灵云，很高兴认识你，我的朋友。”

    叶梓本能的伸出手和灵云握了握手，然后反应过来了，立刻抽回手，道：“谁要和你做朋友啊，在苍山书院多少人想和我做朋友，我理都不理的，凭什么你说做朋友，我就和你做朋友啊。”

    “哦，那就算了，本来，还想着请你出去吃好吃的呢？”灵云无奈的叹了口气，神色黯然的道。

    “什么，好吃的？什么好吃的？”叶梓不争气的咽了下口水，立刻追问道。

    “我这两天在沙江找到了几样有名的地方小吃。

    “比如虾饺，用新鲜的虾仁做的馅儿，薄薄的半透明的饺子皮，在阳光下晶莹剔透，沾上特制的酱料，啧啧，别提多好吃了。

    “再比如醉蟹，那是去年秋天河蟹最肥的时候，抓的螃蟹，洗干净后用酒腌起来，一年之后的冬天，再捞出来，随便用笼子一蒸，扒开螃蟹壳，往上面浇上一层专门熬制的酱料，啧啧，那个味道，真是太美味了。

    “还有……”

    “停，不要说了，灵云是吧，你这个朋友我交定了，快点带我去吃虾饺、醉蟹，还有你知道的所有美食。快……”叶梓一步跨出，来到灵云的身边，一把抓住灵云的袖子，一边吞咽着口水，一边催促道。

    嘿嘿，你以为我堂堂血衣楼的代号杀手，是吃素的吗？

    为了完成这次的任务，她可是专门调查了李征身边的所有重要人物的信息，并针对性的做了准备，就是为了可以更好更快的融入李征的团队之中。

    功课果然没有白做。

    对付叶梓这个小吃货，只要有美食，就没有搞不定的。

    开局，完美！

    “啊？”灵云故意为难的道：“只有我们两个吗？不叫上李征吗？这样不好吧？”

    叶梓大手一挥，霸气侧漏的道：“不用等他了，他还在闭关呢，他说这次可能要闭关十天呢。我们先去品尝好了，大不了，等他出关了，我们带他一起再吃一次，也不迟。”

    闭关？

    昨天得到了那么重要的情报，没有任何动作，就直接闭关？

    不应该啊？

    武当山可是斩妖除魔的急先锋啊。

    张诚快步的从外面走了进来，想要敲门，被人告知，李征在闭关，皱着眉往回走，正好看到了叶梓和灵云。

    灵云专门做过调查，自然认识张诚，看他的样子，问道：“怎么了，出了什么急事了？”

    张诚也知道灵云，昨晚受伤投奔李征的朋友。

    说实话，张诚还是第一看到在他认识李征之前，李征所认识的朋友，不由的好奇的打量了灵云一眼。

    和李征差不多年纪，难道是青梅竹马？

    若是这样的话，那叶梓就可惜了。

    不过，看到叶梓紧紧的抓着灵云的袖子，嘴里一个劲儿的说着什么，不过短短时间，就征服了叶梓，张诚心中一动，暗道，果然，能和李征做青梅竹马的，果然不是一般人。

    张诚收起了轻视之心，想了一下，反正也不是什么隐秘之事，仅半个时辰的时间，就已经传的沸沸扬扬的了。

    “我听外面的人都在讨论，传说中那个死了的殷由桀，其实，并没有死，而是入了魔道，并且还没有离开沙江郡城，现在，外面可是人心慌慌，所以，我才赶紧找帮主，询问一下接下来我们应该怎么应对。”

    灵云一愣，诧异的望了李征闭关的卧室一眼，眼中露出了然的神情。

    这个神情的变化，自然逃不脱张诚的法眼，心中一动，难道……

    他们三人说话，周围并没有人过来打扰，灵云看四周没有外人，想了想，也就没有隐瞒，说道：“其实，这个消息，昨天我来的时候，就已经告诉李征了，我还以为他没有安排，没想到……”

    没想到，仅仅一个晚上，就安排好了。

    这么安排，真的非常精妙啊。

    整个沙江郡可都是殷家的地盘啊。

    无论是上报殷家，还是上六扇门，平时遇到魔修上报的两个主要途径，都存在巨大的隐患，干脆，直接向大众公开。

    让全城的百姓，自救吧。

    当然，以灵云对李征的分析，这应该只是第一步，后面，应该还有安排。

    只是，时机未到之前，你永远不知道，那些安排是什么。

    李征可不是一个莽夫啊。

    相反，怀远镇和易山县城的事，无一不证明了，他可是一个擅长布局的高手啊。

    张诚显然也想明白这一点。

    若是李征昨晚就知道了这则消息，那么以李征武当山真传弟子的身份，肯定要有所行动。

    但是李征却突然闭关了。

    这恰恰说明，李征已经将此事安排妥当了，所有的局已经布好了，只剩下收网了。

    现在，李征的布局是什么，他们什么也不知道，能做的只有一件事，就是等了。

