
　　“踏空境六重了！”

　　王峰暗暗激动，以他如今的实力，估计随意一拳，就能够砸死一个踏空境九重的武者。

　　这也就意味着，自己终于有实力去挑战俊榜三十六名了。

　　这一次的灵雨沐浴，对他的提升，太大太大了。

　　“又突破了一个境界？”

　　“废话，你也不可能刚才王峰吸收的速度有多快！”

　　“别羡慕了，我只期待我后面能够吸收到一点！”

　　许多人纷纷议论起来。

　　当然，连续突破两个境界的，不仅仅是王峰，洛玲珑同样突破了两个境界，达到了踏空境二重，其他的客卿，也都是才榜天才，纷纷得到突破。

　　不过，有几个俊榜的天才，踏空境九重的武者，就没能突破，但依旧给自己增添了不少的底蕴。

　　洛家结束灵雨沐浴之后，便率先离开了。

　　但那龙傲天的脸色，却难看的如猪肝一样。

　　王峰在这一次灵雨沐浴当中，提升了两个境界，而他最多只能提升一个境界。

　　虽说踏空境七重晋升到八重，带来的实力提升更大，但绝对没有王峰提升的多。

　　仅仅两个时辰，他被王峰直接拉开了一条巨大的差距，还让他如何追赶？

　　洛家一帮人结伴离开，因为四大学院马上就要开院了，许多才俊榜的天才，也准备返回各自的学院，甚至有晋升踏空境九重的天才，还有本身就是俊榜的天才，准备去挑战一番俊榜了。

　　二个月的假期，许多武者都得到了巨大提升，他们要检验自己的成果，便是去提升自己在俊榜上的排名。

　　俊榜三十六名的挑战，和才俊七十二名的挑战规则并不一样。

　　才榜七十二名的挑战是没有任何局限性的，没有入榜的武者，有实力的，可以直接去挑战榜首。

　　但俊榜三十六名次，没有入榜的，就算实力再强，也要一个个名次挑战上去，只要将镜像击败，就挑战成功，无须再接受本尊的挑战。

　　被挑战下来的天才，自己的名次是可以保留的。

　　比如某个天才，俊榜三十名，他被俊榜二十九名挑战了下来，以后，他可以选择继续挑战三十名，也可以挑战比自己高一个名次的天才。

　　也正因为如此，俊榜的含金量非常高，表面上俊榜只有三十六人，但真正具备俊榜实力，至少有几百人。

　　“峰哥哥，我要去逐鹿学院了，等我有空就去青云府找你！”

　　洛玲珑也是不舍的告别了王峰。

　　而王峰，则是迫不及待，向圣书学院赶去，以他如今的实力，完全可以去争夺俊榜。

　　“王峰，听说你前不久被师父收为徒弟，以后你可就是我师弟了！”

　　刚准备前往才俊广场，迎面便是碰到了洪月。

　　洪月一脸端庄，一身白裙，精致的脸蛋露出了开心的笑容。

　　“那以后我真要叫你师姐了！”

　　王峰笑了起来。

　　这个洪月，乃是徐鞍山派来监视二师父的间隙，二师父没有戳穿她，王峰自然也不会戳穿。

　　“师弟，想不到你不仅仅附魔天赋强横，武道天赋也如此恐怖！”

　　洪月不由称赞了一句。

　　“呵呵！”

　　王峰客套的笑了笑，随后问道：“师姐，你这是要去哪里？”

　　“四大学院马上要开院了，很多学院的学生，甚至不少散修武者，去挑战俊榜了，你还记得那个李素素吗？据说她已经修炼到踏空境九重了，准备进行资格赛，只要她连战三个踏空境九重的武者成功，就能够挑战俊榜三十六名！”

　　洪月说到这里，脸上露出惊色。

　　“李素素，她居然修炼的这么快？”

　　王峰有些吃惊的说道。

　　这种修炼速度，太夸张了。

　　“据说她得到奇遇，修为一日千里，而且在你被师父收为徒弟后，就被徐副主收为徒弟了！”

　　洪月一脸羡慕的说道。

　　王峰脸色一惊，看来这个李素素，已经是接着萧潜之手，成功攀上了徐鞍山这根高枝了。

　　“这女人，还真有一套，比她妹妹李胭脂要厉害的多！”

　　王峰暗暗感叹。

　　他并不认为，李素素仅仅是凭借姿色，就能够从一个小王朝的郡主，一步步被青州副主看中的，她身上肯定还有着不为人知的秘密。

　　“师弟，你要不要去看看？”

　　洪月问道。

　　“当然！”

　　王峰点点头，倒是想要看看，这个李胭脂的实力，到底达到了什么程度。

　　如果有机会，他绝对会出手将这女人杀了，以绝后患。

　　当即，王峰和洪月向才俊广场赶路。

　　一路上，不少武者，都朝着才俊广场的方向走去。

　　此时，才俊广场的才榜七十二柱，并没有多少人光柱，所有人的目光，都聚集在俊榜三十六柱旁边的擂台上。

　　此时，擂台四周，已经密密麻麻围满了人，粗略看去，起码有着上千人。

　　“居然这么热闹？比我当初挑战榜首的时候，热闹多了！”

　　王峰瞪大眼睛。

　　而且，王峰甚至还看到，洛家的不少客卿，都赶了过来。

　　当他们看到王峰，纷纷上前打着招呼。

　　紧接着，四周便是传来一道道议论之声。

　　“看来想要挑战俊榜，也不是那么容易啊，连胜三人，太难了！”

　　“同为踏空境九重，差距本来就不是很大，想要连胜三人的确很难！”

　　“已经连续十多个人，都没有拿到资格啊，最多也只是拿到两连胜！”

　　“看，李素素师妹要上台挑战了！”

　　众人议论之际，当看到一个曼妙的身影，跳上擂台，也是震惊了起来。

　　“李素素师妹要挑战了！”

　　“李素素师妹不仅仅人长得漂亮，附魔天赋强横，就连修炼天赋都这么恐怖！”

　　“听说她刚刚被徐副主收为徒弟了！”

　　“什么？李素素被徐副主收为徒弟了？前不久王峰不是被洪副主收为徒弟了吗？啧啧啧，这两位副主是暗中卯上了啊！”

　　许多天才，盯着擂台上的李素素，都热议起来，这种性格好，又温柔，天赋又强的女子，几乎是所有人梦寐以求的道侣。

　　擂台上，李素素的对面，乃是一个十八九岁的青年，刚刚击败了一个两连胜的青年，只要他击败李素素，同样是两连胜，再赢一场，就有着挑战俊榜的资格。

　　倘若被李素素击败，想要挑战，就要等待下一个月了。

　　“杨师兄，我们点到为止，如果我不相信伤到你，可不要怪罪于我！”

　　李素素声音轻柔，如沐春风，异常悦耳。

　　被称做杨师兄的青年，微微笑道：“李师妹，你尽管出手吧，拳脚无眼，就算被你伤到也是我实力不济，不过我肯定会对李师妹下手轻一点的！”

　　“那我就不客气了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李素素身形一幻，几个纵掠，简直快如闪电，甚至比王峰的三千雷幻还要快，瞬间出现在杨师兄的面前，一掌贴了过去。

　　那一掌，看似轻柔，当贴在杨师兄胸口的时候，却产生巨大的爆鸣声。

　　轰！

　　杨师兄整个人喷出一口鲜血，从擂台上倒飞了出去，重重砸在地上。

　　全场，一片愕然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0225章：挑战俊榜资格免费阅读。https://xs.23sk.com 