
　　这样的目光太过熟悉。病人，家属，无分男女，无分老少，无分贵贱，太多太多的人这样看着他。格雷特脱口就想答一声“能治”，话到口边，却变成了：

　　“有治好的可能。”

　　说完结论，格雷特立刻向后蹭了蹭。哪怕是坐在靠墙的断腿椅子上，背后退无可退，也不妨碍他格外往墙角缩上一点。

　　放在前世，“有可能”’这种话，病人和家属们多数是不满意的，大概率要来一个刨根问底。治好的可能性到底有多少，时间要多久，花多少钱……

　　问到最后，往往还要埋怨医生不肯给句准话。然后，碰上脾气不好的，又是一轮投诉。

　　就算这几位骑士大人脾气好，不闹事，把他拎起来摇两摇，他也受不了啊！

　　格雷特小心翼翼的看着对面。出乎他的意料，弗林骑士和西罗骑士一愣之后，随即大喜。一人伸出条胳膊，按住巴伦骑士的肩膀，把他摇得哐哐直响：

　　“能治了！能治了！”

　　“老巴伦，你听到了没有？能治了！”

　　“你请那么多人看过……那么多人……三年了，三年了啊……”

　　两个壮年男子忘情地呐喊着。声音渐渐低沉，渐渐嘶哑，暗夜里听来，几乎像是狼嚎一样。

　　巴伦骑士木偶一样坐在原地，毫无反应，任凭他们来回摇动。好一会儿，突然一个激灵，站起来甩开了两人，向格雷特微微一躬：

　　“那就请您快治吧！”

　　“对，快治快治！”

　　弗林骑士和西罗骑士立刻醒悟。三人围成一个半圈，身体前倾，居高临下盯着格雷特，简直要把他吃下去似的。灼灼目光里，格雷特又往后缩了一下：

　　“现在还不行……”

　　“怎么不行？不是说能治吗？”巴伦骑士的嗓音顿时高了一调。格雷特求援地望向弗林骑士，小声争辩：

　　“我现在治不了……还缺东西……”

　　他的身影淹没在屋里屋外一片嚷嚷里。巴伦骑士，弗林骑士，西罗骑士，每个人都在争着说话。光头主教的声音比谁都大：

　　“小格雷特，这伤你真能治？还缺什么？——是缺施法材料吗？你治疗术不够强的话，告诉我怎么治，我来！”

　　充满期待的目光，再一次落到格雷特身上。

　　见没人找麻烦、没人投诉，格雷特便不紧张了。他向前走了一步，看着光头主教的眼睛，朗声回答：

　　“光是治好，我有七成把握。但是，想要治好以后手腕灵活、能够用力，还不会伤到其他的地方，我得看看家什趁不趁手，才能知道有几成把握。”

　　“不能现在就治吗？”

　　光头主教和巴伦骑士都有些失望。格雷特沉吟一下，抓过巴伦骑士的手臂，比比划划地向他解释：

　　“是这样的。你的胳膊上有很多条肌肉，每条肌肉都依靠肌腱——也就是你说的手筋——连在骨头上。我估计，你断掉的手筋，是桡侧腕屈肌——也就是从这里，到这里，”

　　他手指在巴伦骑士手臂上来回移动，在前臂靠近肘窝的地方按了一按，向下划动，又在掌根按了一按。然后，沿着右手腕上的伤疤，横划一下：

　　“当时就是这里断了。手筋的力量很大，把你的肌肉崩得很紧，筋一断，整条肌肉就缩上去了。我现在要做的，就是划开皮肤，把这根缩起来的肌肉拉出来，拉长到原来位置，再让手筋长好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他尽可能把话说的简单一点。谁知道话音刚落，巴伦骑士立刻站了起来，大声道：

　　“那还等什么？治啊！”

　　铛啷一声，一把匕首落在桌上，寒光闪闪。

　　格雷特：“……”

　　我要组织镊！我要止血钳！我要拉勾！这手术说不定还得显微镜底下做，没显微镜，凑合给我个放大镜啊！

　　他一口气梗在胸口，噎得不上不下。还没缓过来，光头主教已经追问：

　　“我以前也这么治过。可是，没治好啊！”

　　也这么干过？

　　格雷特刮目相看。大佬，你够勇啊！学过几年医？解剖过几位大体老师？知道怎么下刀才能不切断血管，怎么才能不划断神经么？

　　嗯……要怎么解释呢？

　　格雷特翻出纸笔，在桌面上刷刷刷刷，快速绘图。片刻，尺骨、桡骨、指掌骨骼历历分明，骨骼上攀附的十几条肌肉条分缕析，一副前臂肌肉骨骼的示意图，已经跃然纸上。

　　这活儿他在前世也是做惯了的，多么惟妙惟肖是做不到，简洁明了，那是常态。一个人画，四颗脑袋凑过来看，光头主教嫌油灯太暗，还随手放了个照明术，把整间屋子照得亮堂堂的。

　　格雷特：……其实您的脑袋就已经够亮了。

　　两分钟都不用，一幅示意图已经成型。格雷特默念几声“没学过医都是这样的”，放慢了声音，开始讲解：

　　“看见了没有？这一根胳膊上，光肌肉就有一、二、三、四、五……我不数了，你自己数；除了肌肉以外，还有血管，还有神经……

　　神经是什么回头再跟你解释！总之，这些东西随便碰伤哪个，都会让胳膊不好用。你以为是切开，拉出来，治好就行啊！”

　　光头主教点头如捣蒜。格雷特扭头转向巴伦骑士，气急败坏：

　　“光一把刀有什么用？你以为这是什么？是你杀猪？宰羊？这里割一刀，手伸进去把肌腱拉出来，缝几刀就好？我就问手腕上割一刀，你会不会痛！会不会动！”

　　“我们会按住他！”弗林骑士和西罗骑士同声回答。格雷特嗤之以鼻。按住有啥用，这是肌腱手术，你们以为是刮骨疗毒？

　　“我能忍住不动！”巴伦骑士大声吼道。格雷特吼回去：

　　“你能忍有什么用！忍住不动，胳膊是不是要绷紧！绷得这么紧我根本拉不动肌肉！你们一个一个，一个一个，”

　　他手指挨个点过弗林骑士、巴伦骑士，和最外侧的西罗骑士。前几天为西罗骑士做胸腔减压，一刀居然没刺进胸膛，还是靠旁边的弗林骑士出手：

　　“一个一个都是骑士，我！拿刀戳！都戳不动！”

　　巴伦骑士被他吼得噎住。就在这时眼角白光一闪，格雷特扭头，看见光头主教出手如电，把他画的图纸一把抄起来，往怀里塞……

　　见格雷特看过来，居然冲他眨了眨眼，光明正大地嘿嘿一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四十五章 你以为治手就是切了再缝啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 