    金陵，栖霞山。

    断崖之上，沈如月看着面前的坟茔，秀眉微蹙。

    这坟茔前方立着一方石碑。

    上方写道：爱妻沈凌霜之墓。

    “我遍寻天下…”

    看了一眼面前的石碑，沈如月开口道：“都找不到姐姐的坟冢”

    “没想到，你居然把她葬在了这里。”

    “不错…”

    闻言，王野点了点头，开口说道：“这里松涛如海，美不胜收…”

    “她生前就喜欢这一景致”

    “把她葬在这里，看着这一片松涛，也能少些寂寞…”

    “只可惜她要我好好活着，不然我也早早下去陪她了！”

    此言一出，沈如月转头看去。

    却见断崖前方有一大片郁郁葱葱的松林。

    一阵清风拂过，松林随风摇摆，恍如海浪翻涌一般。

    看着眼前的如海浪般翻涌的松涛。

    沈如月仿佛想起了什么，她忍不住开口道：“风动处，观松涛如海…”

    “真没想到，你居然还能记得姐姐喜欢的东西…”

    “那是必须的啊…”

    看着沈如月的语气有些缓和，王野的声音不由的提高了几分。

    锵！

    然而就在此时，沈如月手中清霜剑一动，直接指在了王野的咽喉处。

    “你不要得意…”

    看着眼前的王野，沈如月开口道：“我还没有原谅你呢！”

    “是是是…”

    闻言，王野赶忙说道：“不过这好歹是你姐姐安息之所…”

    “咱们能不能稍微矜持一点，你这动不动就舞刀弄剑…”

    “惊扰了她安歇多不好…”

    “你少用我姐姐来压我！”

    不等王野把话说完，沈如月开口道：“我舞刀弄剑惊扰她安歇…”

    “那你逛窑子喝花酒又算怎么回事？！”

    “不是…”

    看着眼前的沈如月，王野开口道：“我逛窑子那是你姐姐允许的…”

    “什么？”

    此时，沈如月几乎不敢相信自己的耳朵。

    自己的姐姐居然让王野去逛窑子？！

    “不可能！”

    听到了王野的言语，沈如月开口说道：“这种话你居然都说得出口！？”

    “天底下怎么会有女人让自己的夫君逛窑子？！”

    “是真的！”

    此听闻此言，王野开口说道：“你姐姐在弥留之际亲口对我说的…”

    “她说她离开之后怕我寂寞，让我找个婆娘续弦…”

    “若是找不到合适的，逛逛窑子也是可以的，千万不要亏待了自己。”

    “你放屁！”

    王野此言一出，沈如月双眼圆睁，开口怒道：“我姐姐怎么可能说这种话！”

    “这定是你胡乱编造出来骗我的！”

    “吃我一剑！”

    说道此处，沈如月就要挥剑。

    “我发誓！”

    看到眼前的一幕的，王野站直了身躯，开口道。

    他竖起三根手指，朗声道：“我所说的绝对没有半句虚言…”

    “若是造假，就从山顶落下一块石头，当即把我砸死！”

    砰！

    王野话音刚落，一个沉闷的声响。

    一颗西瓜大小的石块从山顶滚落，正砸在了王野的身边。

    看到眼前的一幕，王野彻底惊呆了。

    娘的…

    这贼老天，老子招你惹你了？

    说实话也特么招报应？！

    “那什么…”

    心头无奈之际，王野开口说道：“你听我解释…”

    “我说的，真的都是真的…”

    言语间，王野低着头。

    现在的他可不想看这恶婆娘那张生气的脸。

    “别说了…”

    听到王野开口，沈如月开口说道：“我相信你。”

    ？？？

    此言一出，王野愣住了。

    好家伙…

    难不成这石头是先砸在这恶婆娘脑袋上的？

    至于她被砸蒙了。

    然后如此果断的就相信了自己的言语？

    念及此处，王野猛然抬头。

    却正看到沈如月抬头看着上方的山壁。

    循着她的目光看去，只见山壁之上正铁画银钩般写着：

    风动处，观松涛如海；

    自幽静，坐悟道辩天性；

    厉经年，岁月不羁。

    再回首，无悲亦无喜…

    “这些…”

    看着山壁上的自己，沈如月开口说道：“你写的？”

    此言一出，王野老脸一红。

    看着沈如月，开口道：“那什么，那天我喝多了…”

    “情绪有些小小的失控，所以情不自禁便写了这些东西…”

    然而，不等他把话说完，沈如月却开口了：“这前两句是姐姐最喜欢的话…”

    “而后两句，应该是你自己加上去的…”

    说道此处，沈如月的目光落在了王野的身上：“其意思我是不是可以理解为…”

    “这松涛如海，美不胜收，只是光阴逝去，没有了我姐姐，却也无趣的紧？”

    ！！！

    此言一出，王野的身躯一僵。

    他转过了脑袋，低声道：“是…是吧…”

    答应的同时，他的脸上显得极为不自然。

    心头却是后悔到了极点。

    娘的。

    早知如此，哪天就不应该喝多了上来。

    这有点小心思全被小姨子看到了…

    听到了王野低声的回应，沈如月眉头一挑。

    她看着王野，开口道：“想不到昔年压尽天下的圣君，如今居然害羞的像个小姑娘…”

    “哈哈哈哈哈！”

    说到这里，沈如月不由的放声狂笑。

    “行了，出家人笑什么笑？”

    听到了沈如月的言语，王野开口说道：“有笑的功夫你能不能想想自己的徒弟…”

    “一个如花似玉小尼姑被东瀛人掳走…”

    “那结果简直不堪设想！”

    此时王野着实尴尬到了极点，开始用青玉来劝沈如月离开。

    “对了，青玉！”

    此言一出，沈如月神情一变，恍然大悟道。

    她目光一转，看向了王野，开口道：“你得帮我把青玉找回来！”

    “凭什么啊？”

    闻言，王野开口说道：“她又不是我徒弟！”

    “就凭你是武功压尽天下的圣君，有你出手，找到的机会更大！”

    此时，沈如月看着王野，开口说道。

    “拉倒吧，圣君早死了…”

    王野冲着沈如月摆了摆手，开口道：“如今的我只是金陵城客栈的一个小老板…”

    “找人这件事情，你不如去求神捕…”

    “他可比我靠谱多了！”

    说着，王野深深看了那墓碑一眼，身形一纵，飞掠而去。

    “你给我站住！”

    看到这里，沈如月高高跃起，紧随其后。

