    对于罗伊能够那么快凑齐宝物，恶魔领主们自然很是欣喜，所以他们不遗余力地吹捧了罗伊好一阵。

    这样的吹捧，罗伊当然不会当真，说实话，他对于这些恶魔领主们一直是有所防备的，别看他们现在被关押在谢尔戈，不得不有求于罗伊，但假如给了他们机会让他们脱困而出后，就必然涉及到利益之争，到时候这些家伙就不可能会这么好说话了。

    罗伊当初可是见过塞尔伦和他那帮上位恶魔同时之间的争斗的，不止是同级恶魔之间的自私自利，就连拜尼娅和拜娅拉这样一颗恶魔之卵中诞生的姐妹，都会互相争斗伤害，可以说，恶魔之间根本就没有同伴朋友的概念，唯一能够保持得较好的，反倒是上下级之间的关系。

    既然拿到了宝物，狄奥兰多他们自然要催促罗伊联系鄂加斯，而从他们的口中，罗伊得知使用这两件宝物的方法其实很简单，那就是将宝物装备在自己身上后，尽可能地去感受宝物上面的魔力波动频率，然后将自己的灵魂意识和魔力波动，调整到和宝物一致就可以了。

    罗伊不打算当着狄奥兰多他们的面进行，所以直接掐断了双方之间的联系，然后一个人在密室中进行操作。

    控制魔力波动，这并不是什么难事，不过要连灵魂意识的频率也一起调整，这就有点困难了，罗伊在密室中静静地坐了好久，才逐渐掌握到了诀窍。

    随着调频的完成，罗伊渐渐地出现了一阵恍惚，在他意识的感知当中，周围的环境突然变得朦胧起来，密室中原本的火光消失不见，彻底地进入到了一个黑暗的空间当中。

    还没等罗伊想明白这是怎么回事，这黑暗的空间便开始了变化，那迷雾般的黑暗中，突然钻出了了大量诡异而古怪的生物，它们有着扭曲的身体和丑陋无比的面容，在罗伊的感知当中，这些诡异的怪物嘶吼着，发出痛苦的声音，朝着罗伊扑来，疯狂地拉扯着罗伊的身体，并张开嘴撕咬着罗伊。

    这样的情况，当然吓了罗伊一跳，他下意识地就想要中断这种沟通，然而却发现自己的灵魂意识就像是陷入了一汪无比胶着的泥潭里了一样，根本无法脱出，他越是挣扎，就在这泥潭中陷得越深。

    “滚开！”罗伊咬着牙想要甩脱这些撕咬自己的怪物，然而甩开一只，就会有更多的扑到他的身体上面来，而罗伊在这个诡异的空间中，却根本不能使用任何的魔法或者力量来进行反击，仅仅只是片刻的功夫，他的整个身体已经被怪物们撕咬得七零八落，到处都是缺口了。

    可就算是这样，罗伊的也没有察觉到自己身上有鲜血流出，只是，每一次被撕咬之后，罗伊就会感到一阵痛苦，恐惧，悔恨和疯狂的思想意志从伤口处传递到自己的意识中。

    “是幻觉！但……为何这样真实！？”罗伊一边挣扎着一边强迫自己冷静下来，去思考眼下这诡异的情况。

    然而，还没等他想明白，黑暗中这些诡异而疯狂的怪物突然之间消失不见了，随后，黑暗的迷雾演化成无边的火海，汹涌着瞬间裹满了罗伊的全身，死命地灼烧着罗伊的身体。

    在这火海的灼烧下，传来的是无以伦比的强烈痛楚，这痛苦是如此的强烈，已经超越了罗伊所能够承受的极限，让他不由自主地狂吼出声。

    无法逃开，也没有任何应对的方法，只能被动承受着这一切，罗伊就在这无边的火海中苦苦煎熬着。

    也不知道过了多久，或许是一个世纪，又或许只是一瞬间，火海突然消失了，但这一次，黑暗的空间当中却没有再演化出什么奇奇怪怪的东西来，反倒是变得空空荡荡的，什么都没有。

    但紧跟而来的，却是强烈的空虚感，而视野中什么都见不到的空间，更是加剧了这种巨大的空虚感，罗伊只觉得自己整个心脏仿佛坠入了无边无际的深渊，并且一直都在沉沦，沉沦，然后逐渐开始变得麻木，整个思想和心灵，也开始变得封闭起来。

    强烈的空虚感过后，紧跟而来的，却是难以言喻的饥饿感，当这种饥饿感袭来的那一刻，罗伊甚至感觉自己眼睛都绿了，他觉得自己的口中疯狂地分泌着唾液，然而面对空无一物的黑暗空间，他却没有任何缓解自己饥饿的食物可言，这样的情况下，罗伊甚至伸出手去捞那些黑暗的迷雾，拼命地将这些迷雾往嘴里送。

    结果，不管他吞下多少迷雾，都无法缓解他的饥饿……

    罗伊都快要疯了，这特么的到底是什么鬼玩意儿！？为什么和鄂加斯之间的沟通，会突然变成这么奇怪的幻觉！

    等等，不是幻觉！就在黑暗空间进行新一轮的变幻时，罗伊突然反应了过来，他终于意识到自己真正的情况了。

    梦境！这里是混乱之龙鄂加斯的梦境！这家伙正在做着噩梦，只有这个解释才能解释得通！

    据亚山世界流传的说法，从和亚莎的战争之后，鄂加斯就受了伤，然后被封印在了这颗星球的核心深处，它一直在沉睡，通过沉睡来疗伤，而亚莎的情况和鄂加斯差不多，两条创世之龙几乎是两败俱伤，不过不同的是，传说中亚莎是回到月球上去了，在那里陷入沉睡的。

    罗伊是通过两件宝物沟通鄂加斯的意志的，假如鄂加斯还清醒着，那么罗伊必然能够和鄂加斯的灵魂意识做交流，甚至于像他这样的恶魔领主，因为灵魂强大的缘故，反而会被鄂加斯主动呼唤和联系。

    但，这是指鄂加斯清醒的情况下……

    亚山世界中已经有很长很长的时间里，没有恶魔领主联系过鄂加斯了，谁都不知道鄂加斯现在的情况到底如何，罗伊算是这近千年来，第一个和鄂加斯进行灵魂沟通的恶魔领主。

    而很不幸的是，这个时候的鄂加斯，不但陷入了沉眠当中，而且还在做着噩梦，当罗伊和祂的灵魂意志联系上的那一刻，就直接陷入了鄂加斯的梦境当中。

    在这个梦境当中，各种稀奇古怪的情况都能够出现，因为灵魂上的联结，鄂加斯在梦境中看到什么，罗伊就必然看到什么，鄂加斯经历什么，罗伊就必然经历什么。

    痛苦，疯狂，恐惧，无尽的空虚和饥饿，此刻的混乱之龙鄂加斯，正饱受着苦难和折磨，如果不让祂醒来，罗伊就会和祂一样，陷入到永恒的噩梦之中。

    罗伊也想要中断这种灵魂上的联结，但尝试了许多次，都发现无法做到，这恐怕是因为鄂加斯的灵魂力量远远强于罗伊导致的，一旦达成灵魂同频，这种共振就会持续下去，除非鄂加斯主动解除，否则靠罗伊自己，是无法中断的。

    “该死的，到底是怎么回事！？”罗伊此刻冷汗淋漓，他知道自己陷入了一种非常凶险的地步，他发现自己连和系统的连接都中断了，根本得不到任何的帮助，而眼前的梦境，此刻甚至演化出了鄂加斯与亚莎最后一战的情景，两条体型巨大到难以置信的，但却难以看清面目的巨龙，在这片黑暗的空间中互相撕咬，搏杀，而这样的梦境，传来的则是无边的仇恨与愤怒。

    不用猜都知道，那是鄂加斯对亚莎的愤恨，这样的情绪狂猛地袭来，几乎要淹没了罗伊的意识。

    罗伊咬着牙，死死地守住自己意识的最后一丝清明，同时张口高声喊道：“鄂加斯！鄂加斯！你个蠢货！赶紧醒过来啊！”

    罗伊已经没有其他的选择了，只能通过这样的呼喊，试图唤醒鄂加斯，毕竟他此刻是在鄂加斯的梦境当中，这样的呼喊，鄂加斯估计能够听得到。

    连着喊了数十声之后，黑暗的空间中突然出现了一阵动荡。

    “你……你是谁？”一个空荡荡的声音传来，在这片空间中回响。

    听到这声音的时候，罗伊终于松了口气，他猜得没错，鄂加斯果然有所回应了。

    “醒过来鄂加斯，你不能再这样继续做噩梦了！”罗伊高声道。

    “我……无法醒来……”鄂加斯的声音再次传来，声音中饱含着一种痛苦和挣扎的语调：“一种……东西……正在侵蚀……着我……”

    “什么东西？”罗伊追问道。

    “不……不知道，那是无垠的……黑暗……”

    “黑暗？你可是混乱之龙啊！”罗伊差点大骂起来：“什么样的黑暗能侵蚀你！？”

    “因为它……比黑暗更……深沉……更可怕……”鄂加斯的声音中，竟然带上了一抹恐惧，而随着祂的话音，这片黑暗的空间开始再次动荡起来，有一种变得更加强大的迹象。

    察觉到不对劲，罗伊慌忙喊道：“送我出去，断开我们之间的灵魂连接，这样或许我可以想办法救你！”

    “当……真？”动荡的空间停顿了一下。

    “我不保证，但你要明白，如果我也陷入到你的噩梦之中，就再没有其他人能知道你现在的情况了！”罗伊高声道。

    下一秒，罗伊突然眼前一黑，之前所见所视的那片诡异的空间瞬间消失不见了，慌忙睁开眼一看，罗伊发现周围的环境果然是密室当中，知道自己终于说动了鄂加斯，让祂断开了灵魂链接。

    “该死！”罗伊浑身的冷汗，猛地一捶地面，将地面砸得四分五裂。

    他怎么都想不到，这次看似正常的灵魂沟通，竟然会陷入到如此诡异的境地当中，还好的是，鄂加斯虽然陷入噩梦之中，但毕竟还没有彻底沉沦，还保留一丝意识，要不然的话，自己恐怕也无法说动祂。

    还没等他庆幸完毕，脑海中却传来了鄂加斯虚弱的声音：“恶魔，尽快……救我……”

    罗伊阴沉着脸，并没有回应，而是先打开了自己的系统界面，查看自己现在的情况。

    这一看，罗伊顿时愣住了。

    因为在他的个人属性页面中，此刻在多出了一条异常状态！

    【微弱虚空侵染】……

    看到这一条异常状态的时候，罗伊脑海中仿佛划过了一道明亮的闪电，瞬间就明白了。

    虚空侵蚀！特么的，我说是怎么回事呢，敢情鄂加斯这家伙，已经被虚空力量侵蚀了！祂所做的所有噩梦，全都是因为虚空力量的影响而导致的……

