    第391章 交谈

    “虫群单位都是生物，基因武器难道不是打击虫群最好的方式吗？多快好省。”

    神圣凯莎优雅的端着红茶，想要轻轻抿上一口，但凑到嘴边，却是停下，没有喝下去。

    倒不是不想喝了，而是因为那种忍不住的舒爽感，会让自己露出不是特别雅观的表情。

    神圣凯莎不愿意自己在这个时候露出那样的表情，实在是太丢人了。

    “是吗？”

    给神圣凯莎一个看傻子的眼神，云奕抿了一口红茶，悠悠开口道：“敌人都能想到的事情，虫群自己会想不到？”

    “也许，一个小团体的虫群单位，无法应对此类基因打击，可问题是，现在的虫群，数量数不胜数，势力范围横跨几十个星系。”

    “这样的虫群，会被区区基因打击给消灭？”

    对于云奕说出的话，神圣凯莎也不意外，虫群的确数量众多，同时也幅员辽阔。

    但这些，和虫群不会被基因打击消灭，有什么关系？

    鹤熙制作出来的基因打击立场武器，自己可以明白原理和打击方式的。

    根本不是什么病毒类的打击，而是直接铆定某种基因类别，进行物理性质的基因破坏。

    就算虫群会进化，难道还能整个替换一种显性基因不成？那样的话，先不说会不会让生物本身崩溃。

    就说一种生物的显性基因，全部会变成另一种显性基因，那这种生物，还是本来的生物吗？

    更重要的是，立场武器锁定打击目标的方式，可以随时更改。

    就算换了一种显性方式，只要被天使拿到完整的显性基因序列，那就可以重新铆定。

    重新拿到显性基因序列，很难吧？

    在这战场上，肯定是不难的。

    更重要的是，这种立场武器，不管可以针对虫群，在未来，也可以针对其他的敌人。

    下次再找恶魔的麻烦，直接铆定恶魔的显性基因序列就可以进行打击。

    放下茶杯，神圣凯莎轻笑着开口道。

    “当然可以，但虫群又该如何应对呢？难不成，是靠进化？”

    眸光一闪，云奕心中不禁出现一抹慌乱。

    自己想的还真是靠虫群自己的进化，来面子这种针对基因的打击。

    但通过神圣凯莎的话来看，单纯的进化，好像无法摆脱这种基因打击。

    依靠进化都无法躲避的基因打击，具体的工作原理是什么呢？

    只要知道工作原理，虫群也不是不能针对性的进行突变，反正虫群都是这么过来的。

    “你什么意思？”

    听到云奕这明显有些不安的发言，神圣凯莎笑容更甚。

    “我的意思很简单，那就是通过单纯的进化，不能免疫这基因打击。”

    心中的想法被神圣凯莎道破，云奕心中有些无奈。

    到底是什么样的基因打击，是不能通过进化来免疫的呢？

    任何形式的能量打击，虫群都可以针对性的进化抗性，用来减免或者免疫该种能量对虫群单位的伤害。

    首先，能量性质的基因打击基本可以排除。

    不对，看起来天使的立场武器，好像就是能量打击啊。

    游历在空间当中的能量，怎么看都是打击方式啊。

    既然神圣凯莎说无法免疫，那就先把能量放下。

    可还是不对啊，基因打击无非就是能量类和病毒类。

    病毒就更不可能对虫群形成有效的基因打击了，也就是几次进化的事情，虫群自身的免疫系统，就可以将病毒杀的片甲不留。

    看到云奕沉思吃瘪的模样，神圣凯莎就感觉非常的解气。

    那可是天使文明，那可是自己的心血，每一个天使，可都是自己的心头肉。

    更重要的是，自己的心尖尖，自己的徒弟，现任天使之王天使彦，竟然被眼前的家伙给玷污了。

    如果不是没有伤害对方的能力，神圣凯莎恨不得现在就一刀把面前的家伙给砍了。

    好在，虽然没办法伤害对方，但可以用言语打击对方。

    心灵上的伤害，也许会比肉体上的伤害更加刻骨铭心。

    当然，肉体上的伤害，更加直观，更加解气就是了。

    可这不是没办法进行肉体上的伤害嘛，当然就只能退而求其次，进行心灵上的伤害喽。

    神圣凯莎说的那样信誓旦旦，让云奕的心中生出很大的慌乱，难道像她说的那样，真的无法抵抗基因打击嘛？

    如果真的不能抵抗的话，也许自己真的应该考虑一下，神圣凯莎给出的条件。

    承认无法彻底战胜天使文明，打一个平手，因为考虑损失的缘故，退兵。

    可这样一来，可就代表放弃了曾经进攻天使文明的初衷，那么多的虫群单位，也是白死了。

    而且，对天使文明的打击也同样太小，那些被拿下的天使疆域，退兵之后，肯定还得归天使文明。

    虫群对天使文明真正的打击，只有正义秩序的崩溃，狼藉的天使星云，一大票治下文明的消失，而已。

    对于这样的战果，云奕显然是不甘心的，谋划了这么久，不可能就这么算了。

    不行，绝对不行。

    抬起头，云奕将心中纷乱的想法压下，抬起头用别有意味的眼神看着神圣凯莎，开口道。

    “凯莎女王，游离的精神力，吸收起来，感觉如何？”

    “嗯？”

    看到神圣凯莎明显顿了一下的动作之后，云奕算是确定了自己的想法。

    好好体会了一下被控制的精神力之后，云奕已经发现了一些端倪。

    不管是自己现在控制的精神力躯体，还是使用的茶具，亦或者这处空间的精神力。

    全都同种同源，自己如果想的话，就可以轻松控制。

    仔细感受过后，云奕发现，在场唯一不同种同源的精神力，就只有神圣凯莎罢了。

    甚至仔细回想一下，之前被神圣凯莎控制的天使战士，甚至也和自己有同种同源的感觉。

    因此，云奕就不得不考虑一个可能性。

    这个空间，这些精神力，会不会就是自己的精神空间，或者是虫群单位提供的精神力，所形成的精神空间。

    自己调用的精神力，其实就是从这里来的，亦或者虫群单位提供的精神力，形成了这个精神空间。

    (本章完)

