    第208章一生柚你

    “嗷！”

    “吼！”

    [啊！好久没看见我的宝了！]

    [柚宝你是不是虐待我家宝了，它瞧着怎么有点瘦了！]

    “它俩这叫瘦？宝宝，你是不是对瘦有什么误解？”

    [柚宝，你难道不知道有一种瘦叫做麻麻觉得我瘦嘛！]

    [就是撒，看起来瘦了好多呢！]

    “到底是我年轻了！”

    池柚柚对着屏幕双手抱拳，甘拜下风。

    [柚宝婆婆：不是只有一只豹子么，怎么还有老虎？]

    [柚宝婆婆看来你错过了很多信息啊！咪咪前几天才来了，跋山涉水从老家找过来的！]

    [柚宝婆婆：怪不得！我就说嘛，家里明明只有豹子，啥时候还多了老虎！]

    [柚宝婆婆你这演技我甘拜下风！]

    [你说得我都要信了！]

    ……

    看到这里，池柚柚当做没有看见，直接自动忽略。

    她白担心了！

    也是，就算宋阿姨直接说她是她儿媳妇，他们也会当做笑话听过去。

    还有人的昵称是：我的女鹅是柚宝。

    那也不见得就是她老妈呀！

    不过总算是松了一口气。

    只不过屏幕面前的苏瑾霄有点受到了刺激，直接退了出去。

    太可怕了！

    脑海里蓦得冒出了之前他去舅舅家，一只巨大的雪豹从树丛里窜了出来，一双绿莹莹的眼睛直勾勾地盯着自己，就跟这只雪豹一模一样！

    那是他头一次去，在院子里瞎晃荡，没人告诉他他家舅舅还养雪豹啊！

    当场就给他吓得够呛，哪怕雪豹啥都没干，他都吓得不行。

    从此以后他再也没去过御园！

    不是，这个柚子啥情况？

    怎么又是老虎又是豹子？

    想到这里，他连忙打开了浏览器，输入了【柚子】直播间，哗啦啦一大片相关的内容。

    绝！

    这营销手段太厉害了！

    他甚至都怀疑，早晚有一天这个柚子会超过风筝。

    不行，他还是得想个办法。

    “嗡——”

    就在他准备打电话给自家舅舅去求合作主播名额的时候，他妈的电话来了！

    *

    “锵锵锵，这就是我要给你们的惊喜！”

    池柚柚自然不知道这些事情，她一早就给咪咪和snow穿上了定制的衣服，引起了众人的关注。

    上面是她注册成功商标以及品牌名——一生柚你。

    商标是一颗柚子，可可爱爱。

    [哇，我家柚宝蒙头干大事了！]

    [一生有你！！！]

    [柚宝这是在跟我们表白吗？]

    [商标好可爱，说起来我都想吃柚子了！]

    ……

    “嘻嘻，之前宝宝们不是说那些送得小零嘴好吃么，我就想着是不是可以做起来。

    正好有幸认识了沈教授！得知沈家主要做农产品加工，所以就跟沈家合作，成立了‘一生柚你’！”

    池柚柚一边说，一边把做好的样品一个一个摆到了桌子上。

    “至于为什么叫这个名字，一个是因为我最爱的粉丝宝宝（金主爸爸）们，要跟你们一直在一起！

    还有一个原因是这个名字正好结合我们一家的名字，我觉得很有意义！”

    “今天算是给正式营业做个预热，凡是今天下单的宝宝们，都会赠送一份价值200元的‘一生柚你’精美礼盒！”

    价值200！

    金主爸爸们沸腾了！

    200元，说送就送！

    他们就问哪个主播敢这么玩？

    (本章完)

