    徐平安此刻已经到了艾德留斯岛上。

    詹姆斯陪同徐平安到激光项目组去观看测试。

    激光武器小型话，电磁武器小型化，都是天启集团秘密研究多年的武器。

    原本以为电磁武器小型化会最新突破，结果，被一个难题给卡主了，这两年是毫无进展。

    也就在去年完成第十二次在大风暴收集资料后，才开始有所进展，只不过，进展速度非常的慢，一不小心试验场地的电子设备就全部报废。

    在这种状况下，电磁武器进展不快，反而是抗电磁冲击材料进展很大。

    天启高等材料研究所抗电磁冲击材料一旦突破，首先就会被送到艾德留斯岛上来进行测试，这么多年下来。

    抗电磁材料已经远超国际市场任何一种抗电磁材料。

    偏偏这种材料被徐平安下令给封存了，如果不封存进行市场普及，各国的电磁武器绝对是飞速发展。

    “boss，我们准备好了”马修走过来汇报到。

    “开始吧，让我看看你们的成果”徐平安笑着说道。

    马修点了点头转身离开了，人很木讷，也没有跟旁边的詹姆斯打招呼。

    詹姆斯一脸无所谓的表情，已经习惯马修的表现了，眼睛内除了研究其他什么都不在乎。

    很快，马修就带着助手们开始行动，一个并不是很大的四方形物体，上面有一个跟摄像头一样的物品。

    在人的操控性，这个跟摄像头一样的物体开始活动，慢慢的对准了前方的目标。

    很快，远处的五厘米厚的钢板上出现了一个红点，开始冒烟，钢板被穿透了。

    这边马修立刻关闭了机器，断绝了能量供应。

    不少人都开始欢呼，这一次试验算是成功了。

    马修跟众人打了一个招呼后直接来到徐平安跟詹姆斯跟前。

    “boss，总经理，试验成功了”

    “稍微优化改造一下就可以应用到火箭上了，只要能量足够，就是一颗星球，激光也能穿透”

    “当然，这是理论，我们没有验证过”马修非常肯定的说道。

    詹姆斯，徐平安，两人都忍不住笑了，穿透一个颗星球，马修还真敢想，这需要多大的能量。

    现在天启集团还掌控不了如此大的能量。

    “马修，尽量加快速度优化一下，过一段时间就需要直接安装在火箭上了”詹姆斯在一旁笑着说道。

    马修木讷的点了点头，没有在说话话，猛然间冷场了。

    “辛苦你们了，收拾一下好好休息两天”徐平安笑着说了一句，拍了拍马修的肩膀离开了。

    离开项目组来到办公室内，徐平安平泡了一壶茶水跟詹姆斯谈着冰宫计划的事情。

    “boss，我这边还需要多一个月的时间”

    “路子安跟墨菲那边也同样需要一个月的时间，我打算更改一下设计，引入超级碳晶体天池，将现在使用的碳铝电池淘汰掉”詹姆斯很认真的说道。

    徐平安皱着眉头询问道“现在更改会不会对冰宫整体设计参数影响”。

    “不会产生什么影响，相反，还会给冰宫计划带来不小的好处”

    “我跟冰宫计划总设计部进行了沟通，这个计划完全可行”

    “第一，我们超级碳晶体电池重量轻，比同等大小的碳铝电池轻多了”

    “第二，能量储备增加好几倍，只需要增加几个大功率稳压器跟电容就可以了”

    “第三，我们可以换一种方案一次性安装六台激光武器，防护力绝对大幅度提升”

    “总体下来可以减轻百十斤的重量跟空出十几个平方的空间..............”

    詹姆斯将自己了解的认真跟徐平安汇报了一遍。

    “可以，我会跟布尔森打电话的，优先给你们供应”

    “超级碳晶体电池怎么发货我们说了算”徐平安笑着说道。

    詹姆斯也跟着笑了，还是自己公司的产品使用方便，一句话的事情，不需要等待很长的时间。

    喝茶水的时候，徐平安就给布尔森打了一个电话，布尔森一口答应了，只要詹姆斯跟路子安以及墨菲那边报过来数量，这边第一时间安排发货。

    直接空运送过去。

    一个多小时后，詹姆斯这边就将需要的超级碳晶体电池数量传真给布尔森了，下午，墨菲跟路子安也就给布尔森报了数量。

    最新式的稳压器跟电容也都下了单子，一律加急办理。

    供货商直接表态，肯定在规定期限内保质交货。

    晚上，徐平安抱着达琳娜入睡了。

    刘文君却在自己的房间内看着电脑发呆，电脑屏幕上显示的是邮箱页面，邮件的内容是一连串很长的数字。

    犹豫了一阵，拿出一部没有任何标记的手机，打开里面一个特殊的APP对着电脑屏幕上的数字进行扫描。

    很快，一段话就出现手机屏幕上。

    用最快的速度摸清艾德留斯岛，天启岛，这两地方的太空科技技术。

    如发现技术达到核弹级别，可以冒险。

    任务完成之后，是否回归可自行决定。

    看完之后，刘文君直接将手机格式化了，放好，到一旁去给自己倒了一杯酒，来到窗户前打开了窗户。

    风，直接就吹进来了。

    吹的刘文君秀发开始飞舞。

    该怎么选择

    刘文君此刻是真的不知道该怎么办才好。

    眼神变得散乱迷茫

    这么多年了，

    自己付出了贞操，付出了青春，付出了真实的感情，付出了一切.....一切..........

    两天后，还没等刘文君想到什么办法，徐平安就带着她跟达琳娜离开了艾德留斯岛，返回国内了。

    刘文君的心里反而有了一种解脱的感觉。

    休息了一天，第二天上班的时候，刘文君就懵了，天启集团总部开始安装繁星系统，人工智能全面接管天启集团总部。

    找了一个借口，跟达琳娜商议了一下，称自己明天有事需要休息。

    今天刘文君上全天，明天达琳娜上全天。

    达琳娜不疑有它就直接答应了，拎着自己的小包离开公司去逛街了。

    刘文君深呼吸一口，立刻开始整理电脑，还有两天时间才能连接到助理办公室，必须扫尾了。

    一些资料备份，直接将电脑格式化，系统重装。

    忙了一上午才算是搞定，刘文君这才长长的出了一口气。

    今后必须要更加的小心了，繁星系统的强大刘文君可是心知肚明，绝对比上报资料中描述的还要强大很多。

    因为，繁星系统年后再一次的升级了。

    天启集团在人工智能项目上达到了什么水平，只有徐平安跟萨恩以及朱鸿运三人知道，其他人都不清楚。

    因为前几年的事情，朱鸿运是铁了心跟徐平安一条道走到黑的人物。

    虽然不在天启集团明面上的高层名单内，可所有的高层都知道，朱鸿运，盖文，这两人都是徐平安的铁杆心腹。

    没有任何可策反的几率。

    坐下来泡了一壶茶水，刘文君慢慢的喝着茶想着自己的心事。

    天启集团的科技实力在一天天的增长着，你想要钻空子将会变得很难很难。

    自己虽然说是徐平安的助理，可那些个分公司总裁明面是对自己客气，核心的资料是一点都不透露。

    想要查看一些资料，必须得到特殊授权，最新的十二级授权管理系统内，自己跟刘文君才不过七级授权。

    想要查询封闭科技资料跟总部财务数据需要十级授权才行。

    差着三个级别，刘文君根本就无法接触到天启集团的核心科技跟财务数据。

    刘文君并不知道，监管权限系统的是星灵，她说知道的这些资料都是明面上的，暗地里还有一些规定没有宣布。

    级别是得到了十级权限，你照样不能查询财务数据跟封闭科技资料。

    时间不知不觉的就过去了一半个月，这期间国内国外是风平浪静，没什么大新闻出现。

    世界媒体报道最多的就是美国大选的新闻。

    两大候选人竞争是非常的激烈，战况非常的焦灼。

    这一天，徐平安带着刘文君跟达琳娜两人再一次的出国了，直奔天启岛。

    冰宫计划历经三年多的时间，总算是彻底完成，可以进行发射了。

    天启岛上的卫星控制中心是总控中心，不过来看看徐平安是真的不放心。

    敦煌火箭基地，艾德留斯岛，天启岛，三个地方的火箭发射架都已经固定好了火箭，做好了一切准备。

    艾德留斯岛上，三个火箭上都固定着航天飞机，里面已经装满了货物。

    天朝，几个相关部门的高层也在留意天启集团的火箭发射。

    种种情况表明，天启集团在进行一项宏大的太空计划，具体是什么，没人知道。

    不过，没有人敢大意，天启太空集团已经证明了自己的实力。

    那是真的比很多国家级别的航空部门都强悍。

    其他不说，现在有能力在太空抓捕陨石的只有日本跟天启集团可以办到。

    美国，天朝，俄国，都做不到这一步。

    前两年清理太空废弃卫星以及航天器，只有三家公司可以做到，其中就有天启集团一家。

    虽然期间闹了一点小矛盾天启集团将航天飞机卖给其他公司了，可天启集团现在重新拥有了三家最新型的航天飞机。

    没人敢小视天启集团的太空技术。

    