    这一届的五大家族考核，内情流露之后，可谓石破天惊，在圣丹城之内广为流传。

    本以为必定落幕的叶家，爆了极大的冷门，不知付出何等代价，请动中州早已公认的八品炼药宗师——柳席。

    以叶家代表身份参加考核，成功夺得考核第一名，进而保留下叶家五大家族之一的名头。

    不止如此，考核过程之中，引的丹塔天才曹颖、丹晨下场，最终落败于柳席，让人知晓柳席的强大，却也让人知晓曹颖、丹晨亦是不弱。

    一时之间，柳席、曹颖、丹晨名声大噪，众人都在议论，这三位公认的夺冠热门，究竟谁最可能夺取丹会冠军。

    是夜。

    圣丹城的星空总是特别深邃，其中的那一颗颗大星，又是那般的明亮，星光如水般挥洒而下，将叶家别院照的透亮。

    柳席身披一件单衣，端坐于床榻之上，额头冷汗渗渗，身躯更是不断颤抖着。

    眉头紧皱，面露难色仿佛忍受着极大的痛苦，事实也是如此，“淬魂诀“的核心，本就是从痛苦之中获得力量。

    取吃的苦中苦，方为人上人之意。

    现在，柳席已经将“淬魂诀”真正推升至十二重，一旦开始淬魂诀的修炼，灵魂深处便会传来让人难以忍受的痛苦。

    仿佛灵魂都在被撕碎，继而又被重新揉合在一起，而在这之间，一缕缕的灵气，也是被填充至灵魂之中。

    如此灵魂之中蕴含的灵气，便是一个稳定的速度提升着，且提升的灵魂力量极为凝实，让柳席掌控起来毫不费力。

    要不是提升的过程极为痛苦，柳席甚至认为这篇灵魂功法的价值，甚至可以更高，就是说一句堪比地阶也不为过。

    某一刻，柳席忽然睁开双眼，直接停止“粹魂诀”的修炼，倒不是因为无法忍受痛苦，而是感知到一股恶意临近。

    而且，似乎，还带着一道不完整的异火气息。

    见柳席醒来，小医仙一脸心疼的上前，手中捏着一条被水打湿的毛巾，动作温柔的为柳席擦拭着额头的冷汗。

    “少爷，今天就别修炼了吧，想玩什么，我都陪你啊。”

    柳席咽了一口唾沫，别过头去，看向窗外，眼中浮现一抹玩味，缓声道：

    “现在可不是玩的时候，外面来了一位不速之客啊，而且灵魂力量不弱，隐匿之术颇为高明，就是我也只是感受到一股恶意……”

    闻言，小医仙手中的动作一顿，敌人已经来了，她却没有发现，眼眸之中掠过一抹冷意，轻声道：

    “少爷，我这就去把他找回来，看看是谁这么不知死活……”

    柳席起身，嘴角翘起一抹绕有兴致的意味，小医仙战力全开可比拟高阶斗尊，而来人显然不可能是半圣这样的存在。

    因此柳席不但毫不担心，反而是对来人身上那不完整的异火气息，非常的感兴趣。

    “会是谁呢？好期待啊，仙儿我们出去看看。”

    “嗯！”小医仙立即跟上柳席的身影。

    “咯吱~”

    柳席随手拉开房门，看着空旷寂静的院落，星光照耀之下，院中空明澄澈，为其增添一抹凉意。

    “来都来了，怎么不现身一见，还是藏头露尾之辈，根本不敢在圣丹城现身。”

    柳席一步踏出，背着双手，目光四下扫过，冷冷喝道。

    “嘿嘿……真不愧是顶级天才，竟然可以发现老夫的存在，你的灵魂肯定十分美妙……”

    一阵声嘿嘿怪笑响彻，旋即院中空间泛着道道涟漪，一个全身被黑袍笼罩的人影，缓步从涟漪之中踏出。

    柳席歪着头，看见这诡异的出场方式，听见这动辄取人灵魂的话语，黑袍人影的身份来历已经昭然若揭。

    “魂殿的？气势不弱，你是斗尊，而且灵魂力量极强，你是慕骨？”

    黑袍人影动作一滞，一袭黑袍噼啪作响，似是脑羞成怒道：

    “你管老夫是谁！柳席，不过一时不察，竟让你成长到这种地步。

    老夫今日也给你个机会，若是现在放弃参加丹会，离开这圣丹城，还可留下一条性命，否则明年的今天就是你的祭日。”

    “哦……”柳席恍然大悟，原来这家伙找上自己，是担心自己在丹会之上，给魂殿计划制造麻烦。

    三千焱炎火，自己志在必得，怎么可能因为这家伙的一句威胁，就放弃参加丹会。

    柳席抬起双手，一手伸开，一手握拳，拳掌相击，莞尔一笑，了然道：

    “你是魂殿的人，应该是慕骨，前来阻止我参加丹会，是怕我破坏你们的计划。

    所以，你是怕会输给我，对不对？炼药术比不过我，就用下三滥手段威胁，真、不、要、脸！”

    黑袍之下，慕骨嘴角抽搐，看着脸上带着温和笑容的柳席，是怎么看怎么讨厌，恨不得一巴掌拍死。

    不过柳席不比常人，自身不但是八品炼药师，身边更有斗尊强者跟随，而自身在圣丹城之内不方便全力施为……

    慕骨声音转冷，黑袍之下的目光，更是犹如毒蛇一般狠辣，欲择人而噬，阴测测的说道：

    “柳席你可要想好，你以为老夫是在跟你开玩笑，以往不过是没有入我魂殿之眼，才让你一路蹦跶到现在。

    今日拒绝老夫的好意，被我魂殿悬红，区区一两个斗尊，八品炼药师算个屁，整个中州都没有你容身之地。”

    柳席知道慕骨说的不错，魂殿确实不是一两个斗尊，一个八品炼药师可以撼动的，不过……

    “魂殿这么牛逼，也没见你们灭掉丹塔，丹会之后，我就加入丹塔，你能奈我何！”

    慕骨已经丧失耐心，身上突然冒出一股黑色火焰，漆黑，深邃仿佛可以吞没万物。

    也正是因为这火焰存在，这才让的慕骨没有一丝气息传出，近乎完美的隐匿了行迹。

    “柳席，你是在找死！”

    却见，柳席眼眸徒然瞪大，目光火热的看着那漆黑色火焰，如同饥渴的饿狼遇上了肥美的小白兔。

    ‘虚无吞炎，不，应该不是本体，分出来的子火吗？不知道吞了以后，可不可以获得虚无吞炎的特性！’

    柳席后退一步，抬手一直慕骨，肆意笑道：“你有没想过自己还能活着回去！仙儿，杀了他！”

