    并非是直线的光炮，而是扇形的轰击，这种攻击爆发的那一瞬间，郑逸尘通过战龙枪展开的雷幕就剧烈的抖动了起来，虽然没有突破雷幕，但天色在这一炮的轰击变得漆黑如墨。

    荡起的风暴中游走在狂躁的雷电，那些雷电又被雷幕吸收稍稍的维持了一下雷幕的状态，不过在第二秒的时候雷幕快完蛋了。

    战龙枪是仿制神代神奇做出来的武器，但用这把武器的存在却不是神代的二代神，如果距离拉远一倍的话，郑逸尘倒是有把握维持十秒以上甚至正式完全挡住一波冲击。

    可现在他抵挡的地方却是类似于核爆的中心，邪神巨像的嘴炮不仅仅汇聚了庞大的力量，更多的则是超高密度压缩后的空气。

    雷幕的两端最先被爆发的光炮抹消在半圆形的雷幕逐渐的被磨成了一闪门的形态时，郑逸尘干脆的后退了一步，拖着所剩不多的雷幕退到了身后的封锁圈里面，完全开启的封锁圈微微的波动着。

    郑逸尘灰色的罩子外边漆黑如墨什么都看不到，能感受到的只有那仿佛可以毁天灭地一样的不详灾厄。

    五秒后，漆黑如墨的天空逐渐的恢复了正常的颜色，大气中还残留着持续不休的黑色风暴，风暴中时不时的可以看到一些漆黑扭曲的身影，封锁圈之外的大地变成了深谷，封锁圈保护的地方如同深海里的孤岛一样。

    伴随着风暴，一声声的渗人呼啸声回荡在这片‘孤岛’之上，被光炮轰出来的深谷中响动着一连串的嘎吱嘎吱，密密麻麻的邪神从里面跑了涌了出来。

    “……奇怪。”奥罗看着维持着的封锁圈，皱着眉头，刚才的光炮威力出乎预料的小？

    虽说有着郑逸尘展开的雷幕挡住了最强的一波爆发，可后续的持续攻击也没有那么弱，但从封锁圈的反馈来看，的确是比预估的要弱很多。

    虽说四周的环境被炸的只剩下封锁圈挡下来的孤岛，没有封锁圈的话，即使郑逸尘挡住了最强的一波冲击，他们这边也是团灭的下场，可问题是有封锁圈，而且封锁圈并没有太大波动的就挡住了。

    这显然不是封锁圈突然升级了，而是邪神巨像放出来的这个光炮有些样子货了。

    “有什么好奇怪的？这一炮下去冒出来了少说冒出来了数亿邪神！！”邪神专家脑门子都大了，他宁可这一次的光炮攻击范围小一些，那样的话一炮轰出来的邪神之域还能小很多。

    可现在四周那一炮轰出去的环境已经完全变成了邪神之域了。

    “数亿？好像不止吧？”奥罗看着封锁圈外界的那些冒出来的邪神数量，也很头疼，这一炮的攻击范围超过一百公里了，这还是直线观察的保守统计，覆盖的面积更是夸张。

    “当然不止，但邪神的特性你又不是不清楚，邪神的数量多了就和养蛊一样……对，养蛊，这些邪神最终能保留下来的不会超过二十分之一。”

    邪神专家满脸的严肃，邪神之间会相互吞噬壮大，所以最终跑掉的邪神不会那么多，可架不住邪神之域里的邪神是源源不断出现的。

    这一炮下来，大陆上的历史邪神数量再创新高，估计以后也不会有什么机会刷新记录或者是日日刷新这个记录了。

    最终能保留下来的邪神数量不到二十分之一，但这些都是经过残酷吞噬后的结果，每一个保留下来的邪神都会有不弱的基础，随便跑出去一个都可以为祸一方。

    “更重要的是这只是一个开始！”

    在邪神专家话音刚落，那个邪神巨像就开始了第二波的蓄力，邪神之域里产生的大量邪神在吸附风暴中被硬生生的拉扯了回去，随着大量的邪神没入了邪神巨像的嘴巴里，吸附风暴也开始增强。

    更糟糕的是这东西长出来了第二张嘴！！

    “好吧，这东西最麻烦的不是破坏力。”看着邪神巨像的变化，奥罗呼了口气，一发光炮造就出来来了直径上百公里的邪神之域，邪神之域里产生的那些邪神又成了邪神巨像放出来第二发光炮的燃料。

    并且邪神之域还和邪神巨像有着密切的关联，在吸附风暴产生的时候，大地变成了死灰色，大地的生机被掠夺，环境中的元素力量也被邪神之域里密密麻麻的邪神污染，轻而易举的被邪神巨像抽走。

    如此的循环下，可能第二波攻击下来，方圆数百里的区域就会彻底的变成邪神之域，这东西相比起表现出来的破坏力，更为震撼人心的就是污染世界的能力了，今天不将这东西给彻底的消灭掉，那么明天大陆估计就要沦陷了。

    这特么一炮下去造就出来的结果比起深渊魔灾都恐怖，深渊魔灾至少是魔物肆虐的，可以正面应对，而邪神这玩意更多的污染和精神影响，几十头深渊魔物未必能打下来一个有防护力量的小镇，但是几十头有基础的邪神却能轻易的让一个小镇沦陷好几遍。

    现在邪神巨像放出来了一波光炮，第二波循环的时候长出来了第二张嘴，天知道多循环几遍之后，这玩意会不会满身是嘴，不是满身，只要四张嘴就能全方位的覆盖四周的一切了。

    “但幸运的也不是它的破坏力。”

    封锁圈并非是绝对防御的，摩根老爷子用这东西的时候能挡住深渊巨像的攻击，但也不能频繁的去抵挡，这不单是消耗的问题，对封锁圈本身也是一种负荷。

    刚才那一炮的威力他们已经感受过了，现在用封锁圈的确是能限制住这个以扩散为主的邪神巨像，当然他们也没什么更好的方式了，除非去用人命堆，而用人命也未必能直接消灭这个邪神巨像。

    邪神之域内的那些邪神被一扫而空的时候，奥罗当即让操作者封锁圈的圣女们改变了封锁圈的模式，整个封锁圈反过来罩向了邪神巨像，他们暴露在邪神之域里的瞬间，就有施法者释放出来了魔法结界，暂时的将四周的环境给隔绝了起来。

    邪神巨像的行动速度并不快，面对一个碗一样砸落罩下来的封锁圈时，根本无法正常的回避。

    整个邪神巨像被结结实实的罩在了里面，奥罗有些头疼的叹了口气，这样的敌人可以说是最麻烦的了，近身没什么用处，远程攻击的话，那玩意又有很强的防护，难以打破，打破了防护也不好使。

    邪神巨像本身就很耐打了，不然之前的一轮重炮齐射，即使是深渊使者也要死在轰炸的范围内，毕竟轰炸中有着足够强的龙息炮，那种程度的攻击，深渊使者都要暂避锋芒。

    只是龙息炮对于龙本身消耗也很大，正常的龙族装备了龙息炮之后，最多五六发就要没气了。

    持续的轰炸不是没用，可这个邪神巨像会吸收攻击的方式，那种吸附风暴的强度能搅碎龙息炮，除非将所有的龙息炮攻击给聚合起来，强度足够抵挡吸附风暴，不然再多的攻击也不好用。

    邪神巨像那玩意开始只有一张嘴，行动速度不快，但那张嘴巴的旋转速度还是很快的。

    这东西，要是提前将泰坦给拉过来的话，应该能顺利的解决掉。

    这种想法在奥罗脑海里一闪而过，随后就放弃了，泰坦算是圣堂教会的秘密武器了，然而那种武器根本不可能在短时间内抵达这里，想要抵达这里？十天半月之后吧，并且这之前还要想办法把泰坦从地下世界拉出来。

    封锁圈的隔离相当有效果，一层隔离之后，邪神巨像的吸附风暴就被限制住了，环境内没有足够的力量之后，吸附风暴无法继续增强，意味着它之后喷出来的攻击也不会强的过分。

    但更加麻烦的是尚未消除掉的邪神之域，一些施法者已经开始释放大范围的降雨术了，这些雨水都是混合着圣泉泉水释放出来的，虽然进一步的稀释了圣泉泉水的净化力量，落下来的雨水依然能大幅度的削弱邪神之域里产生新邪神的数量。

    有些弱小的邪神直接就被净化了。

    可即便如此，依然有些邪神逃逸了出去，那些邪神来不及相互吞噬了，所以逃出去的都非常弱小，如果短时间内找不到信徒的话，还会有消散的可能性，毕竟它们是伴随着邪神之域产生的。

    在邪神之域里面能不断的增强，离开了邪神之域就跟脱水的鱼一样，优秀点的能适应环境，不优秀的就凉凉。

    即使这样，最终逃出去的邪神数量也不少，调查队的人也只能尽可能的消灭那些邪神，已经彻底跑掉的就无能为力了，但这也好过之前的那种可能跑出去数亿甚至更多的邪神。

    战龙机甲内部，郑逸尘看着面前的几道影像，这是芙丽妲连通过来的联系，梅亚娜说着之前尚未说完的话题，关于邪神巨像不稳定的情况，她是通过邪神巨像爆发出来的污染性判断出来的这点。

    外加那玩意本身就是一个负面力量散发源，她对邪神巨像的感知比别的魔女更为敏锐一些，她的分析就是这个邪神巨像很强是没错，但稳定性不高，过一段时间邪神巨像大概率会发生新的变化，郑逸尘这边不用掀底牌，可以先继续看看情况后再动手。

