    短暂的广告很快播完，直播继续。

    又过了一阵，在插播一则时长4分钟的广告时，主持人借口上厕所，离开了摄影棚。

    他早已对诹访起了杀心——因为诹访想换掉他，改成让美女明星主持节目，提高收视率。

    刚一离开工作人员的视线，主持人立刻狂奔向七楼仓库。途中，他取出事先藏好的手机和枪，打电话给诹访，骗他说自己要跳楼。

    诹访此时，人在四楼。

    他接到电话后，震惊的打开上下旋转式的窗户，探身出去，向上张望。

    然而他没能看到跳楼的场景，反而看到了一枚黑洞洞的枪口。枪口后面，主持人朝他森然一笑，扣下扳机。

    子弹击穿了诹访的太阳穴，尸体无力滑倒，压住了下半截窗户，上下旋转式的窗户重新关紧。

    在窗户完全闭合之前，主持人一松手，把枪也扔进了屋里。

    这样，看上去，就像是有人闯进了诹访所在的房间，用枪把他逼到窗边，然后一枪打死。

    而四分钟的广告时间，不足以让主持人从摄影棚所在的九楼，到诹访所在的四楼往返。换句话说，他有不在场证明。

    主持人冷笑着收拾好各种道具，冲回摄影棚。

    他无事发生般回到座位上，向其他人歉意的点了点头。

    主持人没有耽误直播，他的临时同事们当然也没说什么。

    只有那个年轻侦探垂眼看了看他的小腿。

    主持人做贼心虚，他在江夏移开视线后，也偷偷低下头，打量了一下自己的裤腿。

    还好，看上去干干净净的，没沾上奇怪的东西。

    主持人这才放下心，继续主持节目。

    ……

    直播结束后，有事找制作人的人变多，诹访的尸体很快被发现。

    目暮警部带队赶来，一眼就在人群中看到了江夏。

    目暮的神色一瞬间有些复杂。

    ……江夏老弟这背字运，持续时间也太长了点。

    而且江夏遇到案件的频率，尤其是遇到犯人采用了花哨手法的案件频率，似乎比工藤老弟都要高上一截。

    ……

    大楼里的人很多，没有嫌疑的却很少，这让案件的侦破难度直线提升。

    好在作案时间还算明确——直播途中，主持人让工作人员找过诹访，那时诹访还活着，所以行凶时间，被框定在了40分钟以内。

    目暮警部摸着下巴，礼貌性的沉思了一下。

    一分钟后，他放弃思考：“江夏老弟，你怎么看？”

    江夏并没有让他失望。

    这位新老弟的推理一如既往的简洁：“凶手应该是松尾先生吧。”

    说着，好像怕有人不知道“松尾先生”是谁，江夏还很贴心的往门口一指：“那位主持人。”

    主持人：“……”

    他呆了一秒后狂怒：“我怎么会杀自己的朋友？！”说着，眼泪也流了下来。

    业务能力姑且不论，至少演技非常合格。

    然而，几个见过江夏推理的警员却警惕起来，暗自把主持人围在中间。

    主持人发现感情牌不管用，只好开始讲证据，他看向江夏：“诹访遇害的时候，我一直都在摄影棚，你不是就坐在我旁边吗！”

    江夏点了一下头：“但是插播广告的时候，你离开了四分钟。”

    “那也不可能是我！”

    主持人实在想不通江夏为什么会盯上他，按理说，江夏这种始终待在他旁边，亲眼看过他行动轨迹的人，才最容易被蒙蔽。

    这也是主持人会在今天动手的原因之一——这档节目请的全都是名侦探，只有这一次，来的是江夏这个累计破案数很少，疑似是靠木下洋子进来的关系户，他觉得糊弄江夏的难度最低。

    然而事情和他想的截然不同——其他侦探至少还讲证据，江夏却从最开始就没犹豫过，好像非常笃定凶手就是他……到底是哪里出了问题？！

    主持人看着逼近的警察，心里一急，解释道：“四分钟根本不够！从9楼摄影棚到这，走最近的路，来回也至少要花六分多钟！”

    这话一出，其他人都沉默了。

    木下洋子自从遇到江夏以后，没少看推理小说，脑回路俨然已经和侦探贴近。

    她弱弱的提出质疑：“你怎么这么清楚？亲自测过？”

    主持人：“……”

    但他不愧是谐星出身，圆场速度飞快：“有一次开会，我差7分钟迟到，一边看表一边跑，到的时候正好赶上，所以才很清楚时间……”

    这个理由勉强说得过去。

    目暮警部成功被说服。

    为了确认往返时间，他看向江夏，摸出一块秒表：“要不你去跑一趟试试？”

    ————

    【更新时间：早8点30】

