    三个社会哥被陌人如同垃圾一样丢了出去，而这时候同样见怪不怪的酒馆老板开口了。

    他说，“他们是当地黑帮，赶紧走吧。”

    平民，尤其是开门做生意的普通人被当地黑帮骚扰那是司空见惯的。

    罗格镇现在只是一个小镇子，还没有大量的海军驻扎。

    而且驻扎在罗格镇的海军主要任务是应对进入伟大的航路的海贼。

    旁人不清楚这家酒馆的背景，陌人却是清楚得很，酒馆老板是罗杰真正的酒友。

    换言之，这酒馆可是海贼王罩着的。

    竟然会被当地一群小混混欺负？

    不过陌人没有多管闲事的意思，只是赶走了那群杂鱼。

    罗杰是一个强者，也是一位真正的大海豪杰，这样的人物可以站着死但不能被人侮辱。

    面对顶级强者，面对大海贼，可以与之全力一战，亦可以杀死对方。

    但不能言语侮辱，这便是陌人的态度。

    尊重敌人也是尊重自己。

    酒馆老板见陌人神色淡然的坐在位置上，也不再劝说，他虽然只是一个普通的酒馆老板，但见识过很多大人物。

    罗杰海贼团那一船人哪个不是人中龙凤？

    他从陌人的身上看到了与罗杰海贼团一伙人同样的气质。

    叮铃铃！

    残破的木板被推开，门扉上的铃铛响起，预示着又有一名新的客人走了进来。

    陌人原本没有在意，可当他看清来人的时候，却是瞳孔一缩。

    一个身材瘦高，头发银白的男子走了进来。

    他穿着梅红色的衬衣和血红的长裤，脚上穿着带有金边的黑色皮鞋，身上披着宽大的血红色披风。

    最特别的是胸前带着一朵巨大的蓝色玫瑰。

    赤红色的眉毛更添了几分血色的味道，嘴上挂着一条金链子，总是露着邪魅的笑容。

    仅凭一人就与罗杰、白胡子并驾齐驱的红伯爵。

    ——巴洛里克·莱德菲尔德。

    这家伙为什么会出现在这里？是专程到这里约见罗杰的吗？

    罗杰海贼团登陆拉夫德鲁，罗杰成为了海贼王之后便宣布解散海贼团，而罗杰本人也是第一个下船离开的。

    战国与卡普领队的海军大舰队前往新世界，罗杰海贼团早已经化整为零分散到了全世界各个地方，根本不可能找得到。

    有消息说罗杰返回了到伟大的航路前半段。

    陌人相信这个传闻是真的，尤其是在见到红伯爵出现在这间酒馆，他就更加确定罗杰会出现。

    “一杯血腥玛丽。”

    红伯爵没有坐在吧台前，或许他不喜欢这种光亮的地方，他选择了酒馆最里边儿的一个角落的位置。

    酒馆老板有些奇怪，小镇的酒鬼就那么些人，他都有印象。

    而今天来的两位客人都是生面孔，显然都不是罗格镇的居民。

    虽然好奇为什么会出现这么多生面孔，但酒馆老板深谙一个道理，那就是好奇心害死猫。

    尤其是开酒馆，该看的不该看的入了他的眼，该听的不该听的入了他的耳，就绝对不会从他的口中说出来。

    这是他的生存之道。

    “您的血腥玛丽，请慢用。”

    酒馆虽小，却是五脏俱全，在这里有来自四海和伟大的航路的美酒。

    陌人总觉得红伯爵出现在这里不是巧合。

    “你认识我？”

    突然，角落里独自一人喝酒的红伯爵蓦地开口说道。

    虽然他没有看着陌人，也没有指名道姓，但屋子里就这么三个人，除了酒馆老板就剩下他一个人了。

    “虽独身一人，却可以与罗杰、白胡子齐名。”

    “世界上怎么可能有人不认识你呢？”

    “红伯爵，巴洛里克·莱德菲尔德。”

    陌人坦然承认，这么大名鼎鼎的人物瞎子都能认出来吧！

    不仅是他，恐怕这间酒馆的老板也认出了红伯爵，只是没有点破多事而已。

    “你也被悬赏了吗？”

    红伯爵觉得陌人有些眼熟，但一时间又想不起来。

    毕竟前段时间陌人也是上过新闻头条的。

    只不过悬赏金3亿...红伯爵这种存在的强者是不屑于记住的，在红伯爵这等人物的眼中，3亿和3000万没啥差别，都是杂鱼。

    “嗯？”

    陌人不知道对方为什么会这么问，但一般这样问的人，不都是打算拿你的人头去换悬赏吗？

    一时间，酒馆里的气氛变得微妙起来。

    陌人虽然尊敬强者，可不代表他畏惧。

    就算是十年前面对卡普的时候，在那时候陌人的眼中，卡普是一座难以逾越的大山，是仅凭人类极限无法达到的高度的存在，他不也照样敢和卡普战斗？

    虽说只是对战修炼，但若是没有一颗强大内心的人，恐怕连对卡普出拳的勇气都没有。

    “不用那么紧张，我对你没什么兴趣。”

    红伯爵咧嘴露出一抹邪魅的笑容，不禁令人背脊发凉。

    陌人眯着眼，正思索他这话是什么意思。

    只听见红伯爵继续说道，“不过，接下来到罗格镇的这家伙恐怕会对你很感兴趣。”

    陌人消失了一年多时间，不过一年前的那场报道红伯爵还是有印象的。

    红伯爵这等大海贼可不会如同那些被愚弄的民众一样，只是单方面的相信世界政府的报道。

    他们都有自己的情报渠道，陌人不是在海军押送过程中越狱的，而是联合金狮子一起在推进城发动了暴动。

    金狮子越狱失败再次被捕。

    陌人却是那个唯一的一人，从号称铜墙铁壁不可被越狱的推进城越狱成功的历史第一人！

    “什么意思？”

    红伯爵的话莫名其妙，陌人听得云里雾里的。

    可是红伯爵却没有多做解释，而是留下了酒钱在桌子上，便潇洒的转身离开了。

    陌人皱了皱眉，突然，他的脸色一变。

    覆盖整座岛屿的白眼视角一下子注意到了一行人。

    他知道红伯爵为什么会说那样的话了，因为那群登陆罗格镇的人不是别人，正是卡普和一群海军！

    卡普为什么在这儿？

    卡普不是前往新世界追捕罗杰了吗？

    反向中推？

    “看样子又被世界政府耍了啊，报纸上的新闻并不是代表真正的事实，而是世界政府想要给世界看到的事实。”

    此时此刻，陌人明白了有一个可靠的情报来源非常重要。

