    前往椰蛋树之岛，苏缘并非临时起意。

    早在苏缘准备前往波尼岛的时候，他的心里就已经有了这个打算。

    根据前世游戏《究极日月》中的情报，椰蛋树之岛也是诸岛巡礼的一处考核之地。

    只不过后续因为诸岛巡礼的逐渐完善，再加上椰蛋树之岛特殊的环境，这才选择将其从考核之地中移除，建立起特殊的保护区。

    再然后，随着游戏中剧情的推进。

    为了寻找索尔迦雷欧与露奈雅拉的踪迹，主角也曾来到椰蛋树之岛探查，并且在岛屿之上获得了能够能够使索尔迦雷欧与露奈雅拉降临的“太阳/月亮之笛”。

    苏缘也知道，不能将前世游戏中的情报完全套用在这个平行世界。

    毕竟这个世界的发展轨迹，与前世中的宝可梦世界并非完全相同。

    最简单的举例，同样是《宝可梦系列》的发行商，前世的GF怎么就拉了个大胯呢？

    新作的珍钻复刻能看？？

    游戏狂想家，求求你做个人吧！！！

    不过，话虽如此。

    苏缘觉得游戏中一些本质上的设定，在这个世界里，应该也不会有太多的改变。

    椰蛋树之岛，与“吞食太阳之兽”和“邀引月亮之兽”之间的联系......

    无论如何，苏缘都认为自己应该上岛看一看情况。

    或许......

    就直接能遇到小星云的父母也说不定？？

    船身分开海水，小心地避开航线上的野生宝可梦。

    安静地站在苏缘的身边，莉莉艾的亮绿色眼眸中，隐隐带着一点不易察觉的失落。

    她有些怀恋宝可梦骑行服务的美好了。

    那样的话......

    手心当中，还残留有昨天接触时的温度。

    在拉普拉斯的背甲上，莉莉艾可以“名正言顺”地握着苏缘的手。

    “不行不行不行！！”莉莉艾快速摇头，米白色的发丝在微咸的空气中撒下芬芳。

    绝对不能有这么下流的想法！

    能够待在苏缘的身边，不就已经足够了么？

    更何况......

    莉莉艾的嘴角扬起甜甜的笑容。

    苏缘也是因为关心我...所以这次才会选择乘船的方式。

    驶过一小群拉普拉斯的群落。

    苏缘倚靠在栏杆上拿着手中的宝可梦图鉴，“啪嗒”一下将拉普拉斯群中的，还未成年的拉普拉斯收入图鉴。

    ......虽然宝可梦图鉴对苏缘的存在感很低，不过好歹，他也是个图鉴持有者。

    完善图鉴，苏缘义不容辞！

    并不是因为图鉴拍摄的照片的清晰程度，比他手机拍摄的要高得多的缘故。

    “啦咘......”

    闪光灯吸引了年幼拉普拉斯的目光。

    与船上的青年训练家四目相对，未经世事的拉普拉斯在苏缘的身上感受到了父母才有的亲切。

    “啦~”

    奋力划动着四肢，小拉普拉斯游到苏缘的倚靠的位置，露出天真无邪的笑容。

    苏缘微微一愣，有被小拉普拉斯萌到。

    拉普拉斯这种宝可梦虽然内鬼了一点，不过还是很可爱的嘛。

    这样想着，苏缘对着小拉普拉斯露出了阳光男孩才会拥有的笑容。

    “噗嗤——”

    一小道水流，猝不及防的喷射在苏缘的脸上。

    小拉普拉斯：φ(>ω<*)！

    挺起修长的脖颈，小拉普拉斯有些得意的扬起头颅。

    当它每次使用出水枪的时候，它的父母和其他同族，都会一齐表扬它。

    嗯，还有好吃的弱丁鱼呢！

    苏缘摸了摸面庞上低落的水珠，表情茫然：“？？？”

    果然...拉普拉斯这种宝可梦，还是让人喜欢不起来呢！

    一秒......

    两秒......

    与往常一样的称赞声，没有传进小拉普拉斯的耳内。

    小拉普拉斯的内心“咚”的一声，有些担忧了起来。

    会、会不会...是我刚刚的水枪哪里没有施展好？

    应......应该没有吧？

    心底里有些焦急，小拉普拉斯偷偷睁开了正对着苏缘那一面的眼睛。

    三秒....

    四秒......

    依旧没有得到夸奖的小拉普拉斯的眼眸里，逐渐浮现出一捧水雾。

    紧紧地咬住下唇，可小拉普拉斯还是没有忍住，让自己委屈的声音漏了出去。

    “呜......”

    “诶......”

    苏缘表情一变，赶忙安慰道：“你别哭啊......”

    他最见不得就是小孩子哭泣。

    但心底里却有些古怪。

    明明......被水溅到的可是我啊。

    坐在位置上，莉莉艾看着手忙脚乱地安抚着小拉普拉斯的苏缘，笑靥如花。

    怀中，小星云咕噜噜地转动身体，思考着自己要不要模仿着拉普拉斯哭泣一次。

    它也想被爸爸妈妈安慰呢~

    ......

    阿卡拉岛郊外。

    猛烈的爆炸声伴随着大量的烟雾，一只体型硕大无比的鼠型宝可梦从烟幕中倒飞而出，重重地砸击着地面。

    “姆咕！！”

    从烟幕中冲出，木木枭从地上捡起一个与狙射树枭身上的披风差不多样式的披风，将其重新穿上。

    “这只拉达，已经是你们手中最后一只宝可梦了吧！”美月沉声说道，向着距离身前不远的穿着有些怪异的训练家，踏前一步。

    娇弱的身躯，在这一刻充斥着令人感到呼吸沉重的压迫感。

    “现在，可以将你们抢走的宝可梦交给我了吗？？”

    她不明白，为什么这些自称是“骷髅队”的训练家，会四处破坏、阻碍诸岛巡礼的举办。

    如果仅是这样，美月倒还不至于如此气愤。

    只是一回想起那个小女孩儿无助地瘫坐在泥土地上一边哭泣，一边喊着小笃儿名字的时候......

    美月有些心疼。

    “小...小笃儿.....是哥哥好不容易帮我收服的......我，咳咳！！”

    深吸一口气，美月看着眼前的两名一副“我就不交给你，你能拿我怎么样”的骷髅队成员，没有继续废话。

    “木木枭。”

    “木咕！？”木木枭保持着下半身站立不动的姿势，脑袋却很骇人的旋转了一百八十度，冲着美月歪了歪头。

    将心比心，如果是自己的宝可梦被人夺走，那她的心情......

    可能也会与那个小女孩差不多吧？

    所以，对于这种擅自夺走他人宝可梦的无赖，美月觉得没有心软的必要。

    “树叶！”

    砰！！！

    几片锐利的叶片打在骷髅队成员的身旁，砰的发出爆音。

    “！！？”

    两名骷髅队的成员，脸色突然一白，面对直接朝向自己攻击的招式，也不顾及形象，连滚带爬的向后方滚去。

    “噗。”

    然后摔了个狗吃屎。

    而木木枭树叶的落点，距离他们的脚裸，正好只差了一厘米。

    “卧槽，你.....”

    直接对着训练家攻击，两名骷髅队的队员完全没有想到，这样一个外表看似可爱开朗的少女，下手竟然会这么狠！

    他们全然忘记了自己先前，是如何用野外对战的方式，让自己的宝可梦去偷袭这个少女的了。

    “下次攻击不会再丢失......”

    没等美月的话说完，其中一名骷髅队的成员突然朝着周围惊怒道：

    “格拉吉欧，你真的就打算在一旁看戏么！？”

