    云灵顿时也兴奋起来，一双灵动的大眼瞪得老圆，很自然地就和森川翔太排排站。

    她对赛车界不怎么了解，所以赶紧掏出手机搜索lion。

    当看完上面的介绍时，她不停地‘卧槽’！

    “三哥，没想到你这么牛B？前世界第一车神！我靠！时速能达到600公里每小时？你这是把赛车开出了磁悬浮的速度啊！666！”

    云灵不停地吹秦彦西的彩虹屁。

    秦彦西并不是个喜欢听人拍他马屁的人，他觉得任何人在他面前狂吹他，都是阿谀奉承。

    可到了云灵这里，却完全不一样了。

    他的嘴角很自然地勾起来，心里的雀跃早就按捺不住，‘高兴’两个字几乎写在了他脸上。

    解说后知后觉，缓了好半晌，才惊呼起来：“9号替补选手是lion神！对！你们没听错！就是那个消失了三年，从此杳无音信的前世界第一车神！刚才他使出的那一招叫神龙摆尾……”

    解说的解释，和森川翔太说的几乎不差。

    当现场观众听到lion神重出江湖后，全都尖叫起来。

    一些车迷举着手里的荧光棒，扯着嗓子狂叫。

    “lion无敌！lion万岁！”

    “我的偶像终于回来了！啊啊啊！看不到lion的长相啊！”

    这时，一群记者蜂拥了过去，争先恐后地想采访秦彦西。

    在山顶赛道的终点，有一个三层楼那么高的大屏幕，此刻正同步投屏着记者所拍到的画面。

    穿着白衬衣，黑色西服裤的秦彦西颀长而立，峻冷的容颜很上镜，镜头下，360°无死角，不管哪个角度，拍到的他都是帅气的。

    他鹰隼一般的眸子，染着嗜血一般的寒意，整个人不苟言笑，仿若魔神降世一般，有着让人不敢靠近的强大气场。

    镜头下的他，森冷、禁`欲，完完全全就是电视上霸道总裁的样子。

    车迷们在看到屏幕上lion的样貌后，全都控制不住情绪了。

    就连男粉，也声嘶力竭起来。

    “lion你帅呆了！酷毙了！”

    “lion我爱你啊！”

    七八个麦克风递到了秦彦西跟前，他绷着脸：“抱歉，不接受采访。”

    “那……那咱们的新晋车神，说一下你的感受？”记者们见采访不到秦彦西，便把目光一起转向了云灵：“请问，您怎么称呼？”

    云灵第一次接受这样的采访，而且还是一群霓虹国的记者采访她。

    她听不懂日语，直接掏出了谷歌翻译：“不好意思，非专业车手，不接受采访。”

    她的回答和秦彦西异曲同工，不同的是，她的态度更狂，更嚣张一些。

    拒绝完记者后，云灵转向森川翔太，对他用简单的英语说道：“Comeon!Let''''sadmitdefeatforbet,（来吧，愿赌服输）！”

    森川翔太攥紧拳头：“愿赌服输，心服口服。”

    说完，朝着云灵深深鞠了一躬。

    而这一幕，完完整整地被投放到了大屏幕上。

    “yes！干得漂亮！”秦彦北混在人群中，被观众们的情绪所感染。

    他作为大明星，都是别人追捧他。

    这还是第一次，他作为一个小小的粉丝，为偶像加油打气，欢呼呐喊。

    “您不想接受采访，可否留下名字？我们该怎么称呼您啊？”

    森川翔太鞠完躬后，云灵双手抄兜，完成了使命，准备离开。

    一群记者包围她，说什么都不让她走。

    不仅如此，一堆狂热的粉丝从观望台上成群结队地狂奔下来，顿时把云灵里三层、外三层给围了起来。

    此刻的云灵和秦彦西，人气不相上下，同时成了这赛道上最亮眼的存在。

    “坐不改姓行不改名，鄙人云灵。”云灵对着采访的镜头道。

    她的话音刚落，在场的粉丝便有组织，有气势地一起高声呐喊了起来：“云神威武霸气！云神威武霸气！”

    很快，富士山赛车比赛便上了各大日媒，各种博眼球的头版头条让人眼花缭乱。

    #国辱！本国车神败北，新晋车神竟是华国人！

    #惊爆！lion车神重现江湖，竟不敌新人？

    #富士山赛车比赛将名留史册，lion神重出江湖，云神横空出世！赛车场风云变幻，森川退居第三！

    云灵稀里糊涂参加了全日赛车比赛，又莫名其妙登上了全日的热搜。

    一时间，‘心有灵西（心有灵犀）’这个CP火遍了全日。

    “云神，你好酷啊，能不能给我签个名！”

    “我也要我也要，求云神垂爱！”

    “云神，请收下我的膝盖，以后我会是你最忠实的信徒！”

    云灵和秦彦西从赛道里出来，打算朝直升机走去的时候，被一群粉丝围堵住了。

    除了云灵的唯粉，这里面还有秦彦西的唯粉，以及两人的CP粉。

    “lion大神，请把你的大名签在我的胸口上吧！”

    “lion哥哥，你长得好帅啊！”

    “刚才你俩秀一脸，真的好默契啊！该给组合取个什么名字呢？双L？”

    “网上已经有组合名啦，有人扒出，lion是华国最大的豪门世家秦家的三少爷秦彦西！华国最大集团秦氏集团的CEO！”

    “哇塞！好高贵的身份啊！这样身份的人，居然会自己开车？”

    ……

    粉丝们实在太吵吵了，叽里呱啦，吵地秦彦西耳朵疼。

    在场面混乱到一发不可收拾的时候，秦彦西的雇佣兵和山口组的人一起闯了过来。

    当黑压压的枪口抵在人群当中时，粉丝们全都吓傻了。

    包括记者，都不敢再上前。

    在两拨人马的护送下，堵地水泄不通的赛道顿时通畅。

    粉丝们整齐划一，训练有素地退到一旁，眼睁睁地看着他们的偶像离开。

    “疯了，霓虹国的粉丝这么热情么？”云灵上了直升机后，深深呼了一口气。

    秦彦西跟在她后面，无奈又拿她没办法，宠溺地笑了笑：“咱俩算是彻底出名了。”

    他好不容易捂了几年的马甲，不管以前怎么拿冠军，都不曾掉下来。

    今天护云灵心切，一切准备都没来得及，竟然这么猝不及防地掉了。

    “噗，三哥，真出名了！INS和脸书上已经有关于咱俩的话题了，什么心有灵西，所向披靡？他们居然给咱俩整了一个组合！”云灵坐到椅子上，便开始刷手机。

    秦彦西原本挺镇定的，在听到‘心有灵西’这四个字的时候，他居然瞬间秒懂了是哪四个字。

    “妈呀，笑死了，居然有人开始嗑咱俩的CP了！”云灵越看网上的内容，越发地兴味盎然。

    秦彦西皱了皱眉：“嗑CP，什么意思？”

    云灵抬起头，鄙视了他一眼：“就是男＆男，你懂的，咱俩，那啥那啥，哈哈，好有意思！”

    当秦彦西听完她的解释后，耳根立马红了。

    他的心跳加速起来，有些不可置信：“云弟，看你的样子，不介意他们嗑咱俩？”

