    苏卿卿用力的拍门，喊着救命。

    浓烟滚滚，苏卿卿呛得几次咳嗽失声。

    身边伺候的人仿佛都睡死了一样，完全没有反应。

    靠他人救不如自救，苏卿卿拿起屋里的凳子砸向已经着火的窗子。

    砸了几次，窗子才砸开。

    苏卿卿赶忙踩着凳子跳出了窗子，出来后才发现，她所住的这个房间被烧的并不严重。

    而真正烧的严重的，是旁边徐夫人的房间。

    火势由外而内烧去，房门已经燃起熊熊大火。

    这里是徐府最偏的院落，便是下人都不住在这边。

    徐婕妤姐妹还有徐夫人还在里面！

    苏卿卿冲去小安子的房间将门踹开，小安子此时睡着，被苏卿卿晃了许久才醒来。

    醒来后只觉得头疼欲裂，苏卿卿一看他的样子，便知道是中了迷药的后遗症。

    “快救人！”

    此时顾不得许多，先保证徐婕妤她们的安全才是最重要的。

    小安子去喊值夜的侍卫，没想到宫中随行而来的侍卫，此时靠着这个院子的墙角，个个都睡得香甜。

    小安子将他们踹醒，几个人一看院中的情况，瞬间脸色发白。

    他们随着苏嫔娘娘出宫，现在晚上苏嫔娘娘的院落失火，他们都没有发现，这样的失职，只怕回去也不会有好果子吃。

    这时候只能拼命的救火，将功抵过。

    其他房间的火势都收住了，可是徐夫人住的那间房火势太大，进去了两个人，浓烟滚滚中，什么都看不到。

    摸到床边，什么也看不清楚，只听徐婕妤让他们带着徐夫人和妹妹徐令仪出来了。

    他们再想折返回去的时候，那房间已经进不去人了。

    就在这时候，只看着一个布衣少年，隔墙翻越进来，撕下身上的衣衫，用墙角的水瓢把衣服淋湿，义无反顾地冲进了火场中。

    苏卿卿微怔。

    那少年......不就是于劲舟吗？

    他怎会刚好出现在附近？

    于劲舟冲进大火中后，浓烟滚滚中无法辨物。

    “阿妧！你在哪儿？”

    他大喊着，浓烟强进肺中，他咳了几声，用沾湿的布巾捂紧嘴巴。

    他朝里继续走着，此时火已经烧到房间的柱子，这房子岌岌可危，摇摇欲坠。

    “阿妧！”

    “我在这里......咳......”

    于劲舟心中大喜，朝着声音而去，

    徐令妧此时躲在房间的后面，火已经蔓延过来，浓烟滚滚中，她快撑不住了。

    在于劲舟第一次喊阿妧的时候，她一度以为是出现了幻觉。

    于劲舟看到后面缩在一起，小小一团的徐令妧，心中一疼。

    若是他今晚不在，是不是她就要命丧火场？

    此时他顾不得其他，将手中的布巾捂在她的口鼻上，双手将她抱起，转身要离开。

    只是此时一截横梁已经烧断，带着吞噬万物的火龙卷来。

    于劲舟心中一惊，抱着徐令妧转身，那断木砸到了他的后背上。

    单薄的衣衫，瞬间便被灼透，皮肉被灼伤的感觉，让他抱着徐令妧的手臂一紧。

    咬紧牙关，没吭一声。

    前面已经完全被火吞噬，随时都有横梁砸下，于劲舟抱着她去了后面。

    后面的窗户被封死了，他经历过大风大浪，自然知晓这是有人蓄意陷害。

    等着大火一烧，便没有任何痕迹了。

    “抱紧了！”

    徐令妧双臂环着他的脖子，紧紧的抱住了他。

    想小时那样。

    到如今她只觉得自己八成已经烧死了，魂魄未散才出现这样一场幻觉。

    于劲舟力气悍然，这样的窗子自然拦不住他。

    他将后面的窗子踹开，抱着徐令妧跳了出去。

    直到离开了那滚滚浓烟的火场，徐令妧依旧觉得是梦一场。

    于劲舟听着院中在喊着徐婕妤的称号，低头看着怀里的人儿，只觉得心中一疼。

    如今她是皇妃，是陛下的妃子，他是罪臣余孽，如何敢奢望她？

    于劲舟卸了力气，松手想将她放回地上，只觉得颈间的手臂一紧。

    随后，温热的气息在颈间，带着一股湿意。

    “金鱼舅舅，别松手......”

    让她再抱一会......

    那声“金鱼舅舅”，让他心中微颤。

    八年了。

    自他从死人堆里爬出来后，便告诉自己，这世上再无周瑾瑜。

    以往的人和事，都再与他无关。

    在他白天看到阿妧的马车从街上过去的时候，他便想着，此时或许没有相见的机会了。

    他今夜来徐府，不过是想远远的看她一眼。

    如今她这般呢喃的一句金鱼舅舅，让于劲舟心中百感交集。

    他听到有脚步声朝着这边而来，于劲舟咬牙，松手将她放到了地上。

    “这世上再无周瑾瑜，婕妤娘娘珍重。”

    说完，于劲舟再望了她一眼，转身离开。

    在苏卿卿和侍卫绕过来的时候，只见徐婕妤站在后院的墙边，望着墙头，泪流满面。

    “徐姐姐？”苏卿卿上前喊了一声，刚扶住徐婕妤，徐婕妤便昏了过去。

    火势还没有止住，苏卿卿看着狼狈的徐府母女三人，恨得咬牙。

    这事这般明显，不用猜也知道是谁做的！

    白日里教训了柳姨娘，查了徐夫人中毒的事情，晚上就出现了锁门失火的事情。

    她们这边险些出了人命，而主院那边毫无动静。

    苏卿卿一个气恼，直接让小安子带人，把徐府主院也放了一把火。

    徐府下人奔忙着大喊走水，徐大人衣衫不整的从房间里跑出来的时候，怒骂着下人。

    被告知后院也着火的时候，徐大人吓得脸色惨白，顾不得在前院救火了，连滚带爬的跑去了后院。

    君璟晔是第二日上早朝的时候，得知徐府着火的事情，因为徐大人告了假。

    苏卿卿还在徐府，不知道什么情况。

    朝会上他如坐针毡，太后还在，生怕太后寻苏卿卿的错处，便只能忍到了散朝。

    散了朝，君璟晔直接去了徐府。

    此时的徐府一片狼藉。

    主院被烧成了一片灰烬，连着后面几个姨娘的房间，好在人都没事，只有在主院的柳姨娘，因为被打了腿不方便，被烧着的柱子砸到了腿。

    人虽然救出来了，但是两条腿怕是废了。

