    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    南宫瑟砰砰磕了三个响头。

    “臣女到了凉城本想剑斩奸佞，可惜臣女能力不够，不仅没能斩了奸臣。

    反而让母皇赐予的尚方宝剑被人抢走，尚方宝剑代表母皇的威仪，臣女没能保住宝剑，请母皇赐罪。”

    南宫瑟觉得有些可笑，果然是磨难才会让人成长。

    如果没有这次刻骨的磨难，她回来的第一件事情大概就是扑到母亲怀里撒娇吧。

    可是现在，她不得不从一个臣女的角度去揣摩母皇的心思。

    垂下的眼帘藏着恨意。

    她就是要提前认罪。

    比起她这点小小的罪责，胆大妄为到不把皇帝威严放在眼里的南宫瑾才是最可恨的吧。

    而且自己首先做出这么低的姿态。

    就算南宫瑾也跪地请罪，那也是被逼迫的。

    两人对母皇的诚意显而易见。

    而南宫瑾如果还是那样不可一世.....

    哪个帝王能忍受自己的臣女不把自己放在眼里。

    就算这人是她的女儿也不行，这是所有皇帝都有的心思。

    南宫华带着压迫性的视线在两个女儿之间扫了一遍。

    声音沉了下去，“怎么回事？”

    南宫瑟看楚蕴还是直挺挺的站在中间，心里稍微定了几分。

    这个皇姐，这么不可一世。

    还以为这里是凉城吗？

    就一五一十的说了楚蕴打掉尚方宝剑的经过。

    也没有添油加醋。

    “母皇，如果真的是我冤枉了于总督，我愿意认罪，并且向于总督道歉，可是之后于总督做的事情，很难让人相信她真的是无辜的。

    昭暮云虽然只是一介平民，并没有犯什么错，却被于总督每日折磨。”

    “试问，这样一个大臣，会是一个忠良之臣？”

    于总督吓的赶紧跪下。

    心里也明白三殿下是要拿她开刀，目的还是拉太女殿下下水。

    “皇上，臣，臣...”太女与她有救命之恩，于总督咬咬牙，想一个人认下罪行。

    “昭暮云那个小郎，的确是微臣一人......”

    “皇妹有什么直接说便是了，何必这么拐弯抹角，那小郎是我赏赐给于总督的。”

    此话一出，连带着打掉尚方宝剑一事也承认了。

    立即有人心思活泛起来。

    南宫瑟父族的官员率先站出来。

    “皇上明鉴，太女这般作为，不配为南国太女。单单只是亵渎皇威这一点，就不可饶恕。”

    “就是，太女深的皇上厚爱，居然如此折辱皇威，可有把陛下放在眼里？”

    “赵大人说的对，太女此举实乃大逆不道。一个对皇上没有敬畏的人，甚至把百姓当做草芥的人，不配为太女。”

    “......”

    不少官员纷纷表态。

    楚蕴看了一眼，除了原本站在明处和南宫瑾做对的，不少中立的大臣也顺势站在了南宫瑟这边。

    南宫华有一下没一下的把玩着手里的龙形玉佩。指尖点击的频率极慢。

    身边的贴身随侍心里叹气，对楚蕴有些同情。

    没人有他更了解皇上。

    皇上这是动了杀意了啊。

    南宫瑾父族的人见势不对，赶紧出来帮腔。

    但是夺剑之罪明摆着，太女都承认了，他们反驳的话也没什么威力。

    而一些原本南宫瑾阵营的边缘官员，也纷纷闭嘴。

    不管南宫瑾父族的官员怎么使眼色，一个劲往后缩。

    太女犯下这么大的罪行，他们就是相帮也无能无力啊。

    还是自保为重。

    南宫华目光冷凝。

    “太女，你还有什么好说的？”

    楚蕴环视一眼朝堂上的众人。微微一笑。

    “说到昭暮云那小郎......不过一个卑贱丑陋的男子，居然妄图勾引本宫，被本宫拒绝不说，又转而爬上皇妹的床，这样的人赏给于总督这样的肱骨之臣，已经是格外开恩了。

    有什么问题吗？”

    南宫瑟，“不，不是这样的，你含血喷人。”

    “是不是含血喷人一问便知，侍卫们都看着呢。”

    南宫瑟杏眼圆瞪，胸膛起伏了好几下。

    告诫自己一定要冷静。

    南宫华看楚蕴一脸从容的样子，心下更不满了。

    这个老大出去一趟，变的可真不少。

    南宫华加重语气，“太女，你怎么解释尚方宝剑一事？老三说你亲手击落尚方宝剑，可有此事？”

    这个女儿是不是太不把她放在眼里了。

    大臣们一看这种情况，心都跟着提了起来。

    大殿里格外安静。

    于总督和南宫瑾父族的人最紧张。

    一个个呼吸沉重，脸色紧绷的看着楚蕴。

    楚蕴淡淡的道，“是啊，皇妹不是都承认她自己有罪了吗？她因为自己的误判，导致尚方宝剑乃至母皇的威仪不存，的确有罪。”

    南宫华：“......”

    满朝文武大臣们：“......”

    太女殿下你是真听不出来还是假听不出来？

    “哦对了，补充一点她的过错。

    皇妹说我打落尚方宝剑是损了母皇威严，但是如果这把代表母皇威压的宝剑砍了一个忠臣。

    那......

    我相信就算母皇在场，也会把黎民百姓放在第一位。

    而不是顾及自己的颜面放任皇妹诛杀忠良。”

    “好在皇妹也认识到自己的错误，虽然不是很深刻，也不算无可救药了。”

    南宫华呼吸都重了几分。

    话都说到这份上了，如果自己非要治大女儿的罪，不就是说在她心里自己的形象还比不上黎民百姓吗？

    “母皇您说我说的对不对？”

    南宫华皮笑肉不笑。咬牙道。

    “当然，百姓的福祉才是最重要的。”

    楚蕴微笑看着南宫瑟，“看吧，母皇都这么说了，我就知道还是母皇英明。”

    大殿上，原本站在南宫瑾这边的大臣们都擦了擦冷汗。

    太女殿下哟，有你这么说话的吗？

    而南宫瑟和站在她那边的大臣都懵了。

    但是这话还真不好反驳。

    南宫瑟慌了，“不，不对，明明是你，是你损了母皇的威仪。”

    “够了。”不等楚蕴说话，南宫华就开口打断。

    “这件事情不必再提，没什么比天下百姓更重要。”

    不管心里对楚蕴生出多少忌惮，但是面上只能这么说。

    南宫瑟脸上迅速浮起不甘和怨恨。

    “可是皇姐她不把百姓当百姓，暮云就算喜欢你，有什么错，南国有那条法律规定男子不能向女子表白吗？

    为什么要赐给这么一个丑女人？”

    对啊，男子对女子表白，的确被人唾弃，但是并没有律法规定不能这么做。

    被南宫瑟提醒，一群愣神的大臣终于找到另一个突破点，忙不迭的唾沫星子淹过来。

    “百姓也是人，就算有些过失，太女也不能这么折辱与人，太女可是代表皇家，代表皇上和南国。”

    已经把人得罪死了，不弄死自己就要倒霉。

    南宫华也做出一副震怒的样子。

    “太女，你还有什么好说的？”

    南宫瑟已经忍不住眼底的得意。

    她就知道，南宫瑾这样的，母皇绝对不能容忍。

    楚蕴点头，“有啊。”

    众人疑惑，有？

    你都承认自己把人赐给于胖子了还能有啥狡辩的？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

