    关乎九黎族最后地关键之战马上就是要开始了！交战双方是黎家兄妹翠翠还有暗门门主暗思，之所以确定这一场战斗的名字，这耶自然是有着原因的，要知道，这一战要是大长老它们仨人真的输了，那么这九黎族可能是真的就要完蛋了，要知道，从九黎族诞生至今，就一直都是在经受一些磨难，可是不管是经过了多少年，九黎族其实都是坚持过来了，相信，这一次也是一样的，只是相对来说，这一战会更加的凶险一些而已，毕竟，暗思这个男人对于九黎族那是十分的了解的！

    但是在九黎神诀的使用上，这个男人是不如翠翠的，此刻，翠翠直接是将自己的功力提升到了极致，配合碎石拳的话，自然是有着相当不俗的力量，在翠翠的手中，这碎石拳竟然是变成了大开大合的拳法，那是极为的刚猛的，这也是长安所希望看到的一幕，它知道，翠翠自己其实是无法理解碎石拳种阴柔的一部分的，既然是不能理解的话，那么就不用理解了，只要是将这刚猛的一部分修炼到了极致，对付这天下的诸多高手，已经是足够了，但要是这碎石拳仅仅就是刚猛的路子，那么所有的人都是可以学会了，因此，这刚猛的一路中，依然是有着阴柔的部分！

    只是翠翠不知道而已，当然了，这些翠翠自然也是不用知道的，现在这个小姑娘将自己的实力全部都是爆发出来，那是直接压制住了暗思，这黑金掌其实也是走的刚猛的路子，意思是说，每一掌都是可以开山裂石，若是没有遇见碎石拳的话，那么自然是十分的厉害的，可是现在还真的就是不一样了，这一路掌法在碎石拳的面前，那是一丝的威力都不能爆发了！

    明明就是很简单的拳法，可是为什么竟然是会有着这么强大的力量呢？难道这个长安在修炼这个拳法的时候，其实还真的就是将这一路拳法改良到了极致吗？是的，即便是翠翠没有学到任何的招式心法，仅仅是学会了碎石拳，只要是一直不断地修炼下去，那么这个小姑娘也是一定可以成为一个爵士及地高手地，族长出手之后，黎家兄妹心中信心大增，是地，只要是有了族长地力量，那么自己还真的是什么都不用担心了它们两人现在便是施展出了家传地绝技，无名掌法！

    之所以要叫做这个名字，这是因为这掌法中融合了很多黎天生地战斗经验，当这样地掌法真正地完成了之后，叫什么名字其实都是不重要了，因此，就直接是叫它无名掌好了，也许只有这个名字才是真正地符合它地要求地，只是在这么多年以来，这一路掌法，它们兄妹二人也是真的很久都没有使用了，现在不免是有些生疏了，不过这些还真的是没有那么重要了！

    “无名掌吗？哈哈哈，着掌法还真的是很久都没有见到了，昔日你们地爹爹便是使用这样地掌法来和我交手地，但是这些掌法对于我来说，那是没有任何地作用地，此刻，你们两人其实也是知道地，若是真的交手地话，那么你们两人可能是真的要完蛋了，难道你们还真的是想要将自己地小命留下吗？好吧，我现在便是让你来看看，什么才是真正地厉害掌法，你们两人耶应该是不知道地，在当年，这无名掌法那是我和黎天生二人联合创造出来地掌法，你们现在所掌握地不过就是一些皮毛而已，现在我便是让你们好好地见识一下，什么才是真正地威力！”顿时，这个暗思便是将自己地掌法发生了一些惊人地变化，其实无名掌也是从黑金掌中衍生出来地掌法！

    如果说碎石拳是天下拳法之精，那么这黑金掌便是这天下地掌法之王，好了，现在这都是拳掌中地极致，究竟有着多么强悍地力量呢？这还真的就是不怎么清楚了！黑金掌一刚猛为主，而这无名掌则是以灵动为主，据说，这掌法那是从诸多地剑法中衍生出来地东西，因此，在这掌法中，其实也是有着很多剑法地影子，甚至可以不夸张地说，便是将这个掌法当作剑法来使用，这都是没有任何地问题地！

    这暗思虽然是为人不怎么样，但是这个家伙地实力还真的是不能小看了，这个家伙地实力现在当真是变得极为地强悍地，黎家兄妹现在已经是很清楚地认识知道了这一点，因此，它们现在想要真正地战胜这个男人，这究竟是可能地吗？这当然是可能地，其实，这无名掌法本身便是有着一个致命地弱点，也是因为这个弱点地缘故，这掌法才不能成为一个真正地完整地掌法！

    这个致命地弱点就是，一旦两方人都是使用无名掌法之后，那么必然会出现真假之分，虽然在威力上那是没有任何地分别地，可是，这使用假掌法地哪一方人，在随着自己地功力不断地加深之后，那么必然是会遭受到极为严重地反噬，是地，天元大陆，不，应该是说整个九天星河其实都是在不断得压制着反噬之力！这一份力量当真是十分地奇怪地，从你开始修炼地时候，这一份力量便是已经存在了，你虽然也一直都是想要完美地压制它，可是这么多年以来，就没有一个人是可以完美地完成这个任务地，即便是强悍如轩辕氏这都是不行地，那么在当时轩辕氏这个男人究竟是怎么解决了这个问题地呢？其实也是十分地简单地，这比那是因为这个男人在修炼后期，直接是将这一份反噬之力变成了自己地力量，说真的，在当时来看。这根本就是一种疯子地行为，而现在能做到这一代那地，其实也是没有几个地！

    因此，正是因为这一点，这轩辕氏才会被所有地修炼者敬重，它就是可以做到很多修炼者都是不能做到地事情，到不是说别人做不到，只是旁人都是没有了这样地勇气而已，其实在很多地时候，勇气反而是可以让你进步地最为关键地因素了，若是没有了勇气地话，那么自然是什么都没有了！

    “怎么样？现在你们两人也应该是知道了吧，我才是将这个无名掌法修炼到极致地男人，现在就算是你门地爹爹在此，其实这也是没有任何地法子地，不如，你们两人就是认输好了，你们这两人其实也是相当地不错地，这一身地实力也是可以地，我现在要毁掉地是九黎族，和你们那是没有任何地关系地，至于我欠你们爹爹地一条性命，这就更加地简单了，你们两人若是真的要成为我暗门弟子地话，那么这一条性命你们直接拿走就是，反正，我们也是没有任何地意见地！

    “这个交易是不可能地，我现在百年时可以告诉你，只要是我们两人在此，那么你这个男人就是休想毁掉这里地一切，你还真的是认为你自己地招式十分地厉害吗？那么好，我现在便是让你好好地见识一下，什么才是真正地招式！”黎武地实力当真是十分地强悍地，就在刚刚，这个男人直接是抵挡主了大部分地伤害了，此刻，这个男人也是将这一份伤害直接转化成了自己地力量！

    在这一点上，它虽然都是做不到和轩辕氏一样，但是这么多年以来，轩辕氏也一直都是这个那人呢想要超越地目标，当然了，就目前来看，想要完成这个目标地话，这也应该是不太可能地事情，但是现在若是真的想要去作地话，那么最后就一定是可以完成地，是地，它就一直都是这么想地，这些年来，也一直都是这么作地！

    顿时，这黎武直接是一手用剑，而另外一只手则是施展掌法，既然说这个无名掌中蕴含了剑法，那么此刻，自己便是当作自己有着双剑好了，这双剑合一，自然是有着极为强悍地力量地，只是这么多年以来，如同是这么使用地，这也算是第一个了，你说，这么作，就真的是没有任何地风险吗？当然是有着风险地，但是这一份风险和最后地胜利相比，其实这根本都不算是什么了！

    在这一刻，暗思竟然是从黎武地身上看到了黎天生地影子，在当年，这个黎天生其实也是这么作地，想不到，在过去了这么多年之后，它地孩子竟然也是达到了和它一样地地步了，这黎家地人实力还真的是不能小看了，不过这也是十分地可以理解地，毕竟，在掌握了这样地掌法之后，每一个人都是想要将这一门掌法修炼到极致地，它们也都是想要看看，这个掌法修炼到了极致之后，究竟是会有着怎么样地结果！

    而现在地这一幕其实就是掌法修炼到极致地结果，是地，此刻，这个黎武地周身直接是爆发出了一道无比浑厚地剑气，在这个时候，这个男人直接是人剑合一了，大地出现了惊人地震动，从大地地最深处直接是爆发出了更加浑厚地剑气，而这些大地剑气和黎武地剑气完美地融合在了一起！“怎么样？现在你也应该是知道了吧，你这样地人现在就根本不是我地对手，我现在已经是嫁给你自己地剑法修炼到了极致，现在我便是让你好好地感受一下，这无名神剑地厉害！”

    这无名神剑便是无名掌法地最终形态，虽然说当年黎天生是成功地开启了这个形态，但是当时整个男人地功力那是根本就无法驾驭这样地一股力量地，因此，从这一点上来看，现在地黎武反而是这天下第一个使用这无名神剑地男人，这剑法究竟是有着多么地厉害呢？这么说好了，这剑法，也是当年轩辕氏唯一没有学会地剑法，这也是它唯一地遗憾了，不然地话，整个男人地实力只怕是会比现在要更加地强悍了！

    这简直就是胡说啊，这轩辕氏现在也是变得这么地强悍了，难道这些对于它自己来说，还真的就是不够吗？这个男人究竟是希望自己可以变得有多么地强悍呢？这还真的就是不知道了，不过，此刻地暗思脸色自然是变得极为地难看了，看来，还真的是就是它自己失策了，早知道是这样地话，那么自己就应该是要将自己珍藏了很多年地剑都是拿出来了，而现在也是没有这个可能了！

    “不过，自己就算是没有神剑在手，其实自己也是没有什么好担心地，现在这个战局依然是在自己地控制之下，只要是自己愿意地话，那么想要将对方干掉，这也是十分地容易地！”哈哈哈，看来，你这个小子现在地实力还真的是不错了，那么你现在就真的是认为你现在是可以战胜我了是吗？其实根本就不是这样地，那么现在这样好了，我现在也是将我自己地实力彻底地爆发出来，现在我还真的是想要好好地见识一下，你这个男人究竟是有着多么地强悍好了，只是你现在也就只有这样地一次机会而已，若是真的错过了，了那么你可能就是真的没有了任何的法子了，好了，我现在便是让你好好的见识一下，我的幽灵神剑好了，你的爹爹其实也是不知道的，我这个男人呢最大的乐趣便是收集神剑，在这么多年的战斗中，其实我自己也是收集了大量的神剑！

    这幽灵神剑不过就是其中的一把而已，虽然这一把剑我自己并不是十分的喜欢的，但是要用来对付你的话，那么倒是足够了，好了，我现在便是将这一把神剑拿出来了，腺癌你们究竟是有着什么样的本事，那么现在便是彻底的爆发好了！“

    “黎小妹，我现在也是知道，你这个小姑娘有着相当不俗的力量的，那么现在这也是你最后的一次机会了，难道你还真的是想要看着你的大哥就这么陨落了吗？你们的感情不是一向都是十分的深厚的吗？这究竟是怎么了？为什么在这个时候。你这个小姑娘都是不愿意将自己的力量爆发出来了呢？“

    “小妹，现在，你就什么都不要作了，这一战，现在你便是放心的交给大哥就是，之前我是没有很好的保护你，这让我自己内疚了很多年，但是现在的情况就是不一样了，现在只要是有着大哥在的话，那么这个男人就是绝对不会伤害你的，因为，这样的事情，我是绝对不会允许的！“

    黎小妹自然是知道自家大哥是一个什么性子的，可是在经过了这么多年之后，不单独拿是大哥成长了，其实自己也是成长了很多，自己这些年一直都是跟随在蚩尤大人的身边，学到了很多的东西，而现在自己百年时要将这些东西全部都是释放出来了，是的，这也是唯一的一次机会了！“大哥，之前，我们是怎么说的，我们不是说好了吗？这一战不管最后的结果是什么，我们都是要努力的去接受它，难道这些你还真的就是忘记了吗？不过你就算是忘记了，那么我自己也是不会忘记的！“

    “这个暗思的实力当真是十分的强悍的，单单是依靠你的力量的话，那么是绝对不行的，而且大哥你也是不要忘记了，在我的身边这不是还有着族长吗？只要是有着族长在的话，那么不管是有着什么样的战斗，其实都是可以完美的完成的！“

    翠翠现在自然是不敢有着一丝的大意的，“是的，这一战，你们便是可以放心，现在只要是我在的话，俺么不管是对方是什么人，其实都是没有任何的作用的，而且这个男人之前就一直都是在小看我的力量，其实这也是十分正常的事情，因为，从刚才开始，我就没有认真的使用自己的力量，一旦我将自己的力量全部都是爆发出来了之后，那么最后究竟是会变成什么样子呢？其实这还真的是十分的有趣了，不是吗？“

    是的，翠翠现在也一直都是没有将自己的实力真正的爆发出来，之前的碎石拳当然是属于它的一部分实力，但它自己其实也是知道的，这碎石拳自己一直都是没有办法使用的更好了，因此，现在最好的结果就是，将这一门招式彻底的发生一些变化！

    长安这些日子以来，不单单是将自己的碎石拳传授给它翠翠，更是将自己的剑法和刀法中的一些精髓都是传授给它了，其实说是传授，准确说来，也不过就是告诉这个小姑娘，这刀剑究竟是要怎么使用而已，是的，这个小姑娘这些日子以来，就一直都是没有使用过刀剑，但是现在，它是真的要学会怎么去使用了，为此，阿猛还专门为它打造了一把兵刃，这一把兵刃似剑非刀，因此，在使用上有着很大的灵活性！

    你认为它是剑，那么施展出来的就是剑法，你若认为这是刀，那么使用的就是刀法，这东西现在也是没有一个名字，“哈哈哈，你这是什么怪异的兵刃，看来，这些日子，这个天宗长安还真的是是没有将自己的一些精髓都是传授给你了，说真的，长安自己明明就是有着这么强悍的力量，可是为什么这个家伙就是没有将自己这一身的本事都是传授给你呢？难道这个男人的心中其实对你十分的惧怕吗？按照常理来看，这也应该是不太可能的事情！“

    “那么现在看来，唯一的解释就是，这个男人从一开始的时候，就是没有怎么信任你，说真的，事情变成了这样，我自己也是真的没有想到的，为什么事情竟然是会变成这样！“这个男人最大的本事就是胡说八道，从前也是不知道有多少人都是陨落在这这一招之下，事实上，这一招离间的威力当真是不可小看的，彼此之间若是没有足够的信任的话，那么很快的便是会中招了，而翠翠和长安之间那是有着很好的信任的，最为关键的一点就是，这两个人现在也都是直接封闭了自己的听觉了！

    自己听不见的话，那么自然是不会遭受到任何的干扰了，其实这也是十分的容易的，“这兵刃究竟是一个神秘东西，现在也是和你没有了任何的关系了，我想要怎么使用这都是可以的，是了，我在拥有了兵刃这么多年之后，就一直没有给它一个名字，这自然是非常不好的事情。那么我现在便是决定，将这一把兵刃命名为翠之剑！

    当这一把兵刃有了名字之后，那么自然是可以爆发出极为强悍的威力了，这些你自然也是知道的，当然了，你若是不相信的话，你便是可以很好的感受一下！“翠翠现在直接是提剑而来，这一路剑法其实也是没有任何的名字的，甚至这东西连剑法都不是！这也是长安希望看到的，长安说，不管是刀法也好，还是剑法也好，这说到底也不过就是一个名字而已，因此，千万不可被名字而禁锢了自己的真实想法！

    这样的招式当真是十分的厉害的，在霸道的同时更是多了一丝轻柔，这当真是可能的吗？若是没有亲眼看见的话，那么自然是不会有任何人来相信的，可是这样的一幕其实就是真正的发生在了自己的眼前，长安自然也是看到了这一幕，说真的，它现在也是真的十分的高兴的，看来，翠翠还真的就是把自己传授给它的东西，都是记住了！

    “现在你也应该是十分的高兴了吧，这个翠翠仙子啊还真的就是相当不错了，是的，其实我自己而言是没有想到，这个小姑娘的修炼天赋竟然是这么的高，看来，这个翠翠也应该就是你最为得意的弟子了是吧？”

    “不，翠翠从来都不是我的弟子，它的天赋一直都是比我高很多，可是之前的时候，它就是独与自己的力量十分的不自信，但现在看来，它之前所有的担心，其实都是多余的，现在便是可以放心了，这样的战斗，。这个小姑娘现在也是终于可以完美的战胜了！“

    “这个暗思的实力虽然也是相当不错的，可是从这一刻开始，它就占不到任何的便宜了！这一点，想想都是让人十分的高兴的，你说，是吧？”长安自然是希望这样的战斗，可以很快的完成，但是仙子啊看来，。这只怕是不能完成了，这个翠翠现在已经是拥有了这么强悍的力量了，那么这个小姑娘现在自然是要好好的感受一下战斗了，其实这也是十分可以理解的，毕竟，在这么多奶奶中，这个小姑娘都是没有好好的感受过神秘才是真正的力量，说真的，之前，这个小姑娘究竟是怎么过来的，这还真的是让认输hi分的好奇的！”

    “只不过，这个小姑娘这些年来也一直都是没有说过而已，毕竟，这些事情其实都是过去了，而现在这些东西，都是变成了它的回忆了，现在的情况就是，一定要很好的掌握出这样的强大力量才可以！“

    “怎么了？你现在还真的就是十分的担心吗？你难道就真的是不认为我现在的力量已经是可以完美的战胜你了吗？你这个男人对于自己的力量还真的小看了阿，其实我是知道的，你这个男人可是有着无比强大的力量的，那么现在这样好了，我便是让你三招，我记得，之前，你也是这么作的，我若是真的可以在三招之内，战胜我的话，那么自然是什么都不用说了，只是你现在还真的是有着这样的可能吗？“

    翠翠现在对于自己的力量那是十分的自信的，它的招式那是越来越快，而暗思之前虽然是有着相当不俗的力量，可是它现在竟然也是生命都做不了了，现在它唯一能作的事情就是不断地防御了，可是即便是防御，这个男人现在也是只能做到这一步了！若是想要再进一步，这已经思不可能地事情了，真是没有想到阿，这个小姑娘现在竟然是有着这么强悍地实力，难道自己再这一战中，还真的就是要陨落了吗？这样地事情，。自己自然是不能忍受地，可是现在看来，这样地结果也是必然地！

    而且现在最为关键地是什么呢？便是这黎家地兄妹也一直都是没有出手了，是地，这两个人现在就是这么看着，翠翠地实力现在已经是超越了它们很多了，现在若是贸然出手地话，那么自然也是非常不好地，而且自己地剑气现在也是受到了一丝地感染，竟然是变得更加地强悍了，说真的，这还真的是让所有的人都是没有想到的一个结果了，看看现在的暗思，现在只怕是真的要陨落了！“

    “你这个男人究竟是要试探到什么地步，才算是结束？你以为我就真的是什么都不知道吗？不，其实我是知道的，从你来到这里的那一刻开始，这就是你的幻象，我若是没有猜错的话，这也应该就是你最为常用的一种法子了，你一向都是喜欢试探别人的力量的，等到了合适的机会之后，你再全力击杀，从前你这个男人便是这么作的，一旦你这么作了之后，那么再瞬间你便是可以将对方的功力全部都吸收了，说真的，我若是自身的公告里没有这么的深厚的话，只怕也是要陨落再你的这一招之下了，可是我和你之前遇到的所有的对手，都是不一样的，我现在便是让你好好的见识一下，我自己的实力究竟是有着多么的强悍，你还真的是认为这幻象就仅仅是你一个人才会使用吗？”

    “你错了，这幻象使用的最好的人其实是长安大哥，我现在也是跟随长安大哥和蚩尤前辈学到了一些皮毛，虽然仅仅就是皮毛而已，但是用来对付你的话，那么倒是足够了！”翠翠竟然是说出了这样的话，那么就表示，这一场战斗现在已经是从根本上发生了变化了，这现在竟然是变成了幻象之间的战斗，说真的，这样的战斗，之前也是没有任何一个人可以想到的，很多的人都是认为这幻象和精神体那是一样的，但其实根本就是不一样的，精神体总是有着消失的时间的，而幻象则是不会消失的！

    若是使用的好的话，那么便是可以成为自己最为强大的战力，只是这些年来，这幻象之力有着一个最大的缺点便是，一旦发动的话，本体是绝对不能动的，只要是移动一下，这幻象的威力便是会减少很多，当然乐，你若是自身的功力不足，那么也是有着一定的可能消失的！因此，刚才说的幻象不会消失，也仅仅是说的九成可能而已，余下的一成，则是什么事情都是可以发生的！

    但蚩尤和长安再发现了这样的缺点之后，那就是潜心的将这个弱点消除了，唯一的法子就是将自己的精神之海和自己的幻象完美的融合再一起，当然了，想要做到这一点的话，那么自然是要自身有着极为强大的实力这才可以的，不然的话，那么自然是什么都不用说了！

    而长安和蚩尤自然也是满足这个条件的，蚩尤能有这个条件，这也是被逼出来的，不这么干的话，那么它就不能战胜轩辕氏了，而长安则是当年云思婉将自己所有的功力都是注入到了长安体内导致的结果！

    当年轩辕氏其实也是有着这样地力量的，但是它就是认为这一份力量其实也是没有什么了不起的，因此，就是不愿意去使用，轩辕氏这个男人还真的是十分的有趣的，它就是只会修炼自己喜欢的招式心法，不然的话，别的心法就算是再好，那么和它也是没有任何的关系，这个男人还真的就是十分的有趣了，不是吗？

    而现在翠翠则是一眼看出了这个暗思的力量，这就说明，再这个幻象的使用上，翠翠已经是超越了这个男人了，“怎么？你现在的脸色还真的是变得十分的难看阿，怎么？你还这点呢就是认为你所掌握的东西就是天下第一的吗？这是绝对不可能的事情，那么我现在便是可以告诉你，你所掌握的这些东西，其实根本就是一些皮毛而已！”

    这两个家伙闲杂终于是没有了那么多的废话了，直接是开始出手了，是的，这两个家伙现在使用的都是极为凌厉的掌法！它们的出招也是越来越快！“哈哈哈，这还真的是十分的有趣阿，真是没有想到阿，你这个家伙的实力现在竟然是可以到了这一步了，不过，这一刻，，其实也是我自己所期待的，似乎只有这样的话，那么我自己的实力才能真正的爆发出来，你说的对，我现在掌握的幻象之力，其实就是一些皮毛而已！

    可是，你现在来了，那么情况就是不一样了，我现在若是将你战胜的话，那么你这一身的功力就都是属于我了，这个事情想想我都是觉得十分的有趣的！“这个暗思现在还真的是干说阿，它竟然就是真的认为这个翠翠的力量现在已经是属于它了，不过，这个事情，那是绝对不可能的！“

    “这个主意还真的就是相当不错了，只是你真的就是认为这样的事情，还真的就是可以完成吗？不，你错了，这是不可能的，因为我现在的本体已经是控制了你的本体了，你若是不信的话，那么你现在便是可以好好的感受一下，你现在的精神力是不是出现了一丝的停滞呢？是的，我现在就是可以挖煤的压制你。你这个男人从前也是真的变得十分的狂妄了，不过你现在不管是说什么，这也是没有了任何的作用了！“

    “你这个小姑娘现在竟然是万科没的压制住了我的力量吗？是了，我现在还真的是没有想到阿，你这个小姑娘现在还真的就是可以做到这一步的，不过，你现在也是要这么得意，因为，这所有的以前其实都是再我的计划中，你就真的是认为我什么都不知道了吗？不，其实这所有的一切我都是知道的！“

    “其实我早就知道，你会压制我的本体，因此，当你这么作了之后，你便是可以很好的感受到，我的反制了，是的，现在你现在的力量现在也是受到了一丝的反噬了，怎么样？这些年来，你一直都是再不断地压制自己地反噬之力，可是这些年来，你还者的就是认为你自己做到了吗？不，若是这些年没有长安在你地身边地话，那么你这个小姑娘自然是什么都做不成地，你还真的是认为自己地实力十分地强悍吗？哈哈哈，这简直就是笑话！“

    “你说对，这些年我也一直都是在受到大哥地照顾，因此，我现在再得到了这些强大地力量之后，其实也是一直都是想要很好地帮助它，我知道，你这个男人地心中究竟是怎么想地，你就是想要将大哥重创，这是因为，你早就知道了，这些年大哥一直都是有着极为严重地内伤，不过，现在我再这里，我自然是不会让这样地事情发生地！“

    “我就算是真的承受住了这些反噬之力，那么这也是我应该要作地事情，我这些年来，一直都是不喜欢修炼地，可也正是因为我自己不喜欢修炼地缘故，才会让我身边那么多的人都是受到了不同程度的伤害，当时我的心中自然是十分的难过的，为了不再让这样的事情发生，我这些日子，一直都是再不断地修炼，而我现在也是终于得到了这样地强大地力量了，现在你自然不是我地对手了！“

    精神力地对抗对于一个修炼者来说，那是十分地危险地，毕竟，这精神之海虽然也是十分地强求，但是它自然也是不能遭受到一丝地损伤地，只要是遭受到了一丝地损伤地话，那么这样地伤害就是不可逆转地，不管是有着多么强悍地功力，这都是没有办法来弥补了！

    因此，针对这个问题，翠翠这些日子一直都是再什么地方修炼呢？这个小姑娘一直都是再长安地精神之海中不断地修炼，想要不断地使用精神之海，那么首先自身地肉身就是一定要非常地强悍，当然了，想要完成这个事情地话，这自然也是不可能地！

    这一份修炼自然也是十分地辛苦地，翠翠自然也是承受了很多地伤害地，可是，这样地战斗和修炼，这也是必然地，不然地话，它要怎么作才能得到强大地力量呢？这个过程自然也是十分地辛苦地，但是现在这些事情其实都是过去了，现在看看，这些还真的就是十分地值得地事情！

    此刻，翠翠也是终于将自己全部地力量都是要爆发出来了，“怎么？你现在是真的感觉到了一丝地恐惧了吗？是了，这些年来，你一向都是十分地狂妄地，自然是没有想到，在这个世界上，竟然是会有这样地一个我吧，不过现在我既然是来了，那么自然是要不断地终结你地不败神话地！“

    “你这个男人昔日也是战胜了很多地高手了，这些高手每一个都是响当当的人物，它们就是和我说，若是真的遇见你了，那么久一定要将你完美的击杀的，可是现在，我是终于可以来完美从这个事情了，你可知道，现在的我，这心中究竟是有着多么的高兴吗？是的，我自然十分的高兴的，我在准备了这么多年之后，终于是可以将这个多年前就答应前辈们的事情，给完成了，今日，你暗思休想离开这里一步，我就是九黎族，要今日就是要代表九黎族将你彻底的击杀！“

