    “记得，这个人我自然是记得，怎么了，智诚大人，难道您找到他的行踪了吗？”

    弥雅听见坂木智诚的话，她顿时愣了一下，然后又有些疑惑地说道。

    对于佐藤枫，同为超能力者的弥雅自然是记得非常清楚的，她还记得佐藤枫是靠着一支神奇的药剂成为超能力者的，因为这件事，她羡慕了佐藤枫好长一段时间。

    而且想当初，佐藤枫哪怕成为超能力者，但也只是一名天赋极差的超能力者，根本就没有什么前途可以。

    但谁想到他竟然神秘岛屿中又得到了不得了的机缘，竟然成为了一名初级超能力者，其精神力值隐隐约约还有超越她的趋势。

    也因为这样，佐藤枫成为了坂木智诚计划中的意外之人，并且给坂木智诚的计划带来了很大的破坏，差点就让坂木智成的计划功败垂成。

    所以，坂木智诚是对佐藤枫恨之入骨，尤其是佐藤枫展现出来的恐怖潜力以及他是坂木的人，他更是恨不得除之而后快。

    事实上，这半年多的时间中，坂木智诚有一段时间都一直试图找佐藤枫麻烦，奈何佐藤枫一直没怎么在关东地区活动，加上行踪非常隐秘，他都没法找到机会。

    坂木智诚已经有很长一段时间没有提起这个名字了，现在坂木智诚又提着个名字，弥雅第一时间就知道佐藤枫这次恐怕是被坂木智诚给找到行踪。

    “是的，有一个出乎意料的人给我提供了他的信息。”

    “不过，你我可能没有想到，这个人现在竟然已经是一名天王级训练家，并且手上还有着闪电鸟这种强大的小精灵。”

    “不愧是当初有能力从神秘岛屿上面或者回来的最强者之一，现在看来，当初就该宁愿稍微得罪一下叔叔也要将他给灭杀掉，也不至于现在酿成心腹大患。”

    坂木智诚闻言点点，然后继续用心电感应对弥雅说道。

    在说到佐藤枫是天王级训练家的时候，坂木智成的脸色终于是凝重起来了，并且从椅子上站起来，然后往大门的方向看过去。

    “怎么可能，才过去半年多的时间，他哪里得到了这么多资源去将小精灵培养出天王级，而且还有闪电鸟。“

    “坂木首领固然非常慷慨，但和大人您相比根本就不值一提，而且坂木首领手下人那么多，佐藤枫又一个土包子出身，哪怕有资源也轮不到他啊。”

    “大人，你会不会听错了。”

    弥雅听见坂木智成的话，顿时大吃一惊，满脸不信的回答道。

    弥雅此时也已经是一名天王级训练家，这多亏了坂木智诚的大力培养，她手中的胡地在一个月前终于是成功晋升为一名天王级小精灵。

    但自己的事情自己清楚，她的胡地能够这么快晋升天王级小精灵，那是走了捷径的，而这其中的捷径就是坂木智成赐予给她的一些黑水晶。

    这种黑水晶就是坂木智诚当初冒着巨大危险进入沙漠遗迹得到的宝物，它里面蕴含着非常庞大的特殊能量，这种特殊能量任何一种属性的小精灵都能够吸收。

    小精灵一旦吸收了这种黑水晶里面蕴含的能量就会在短时间内获得强大力量，并且会帮助小精灵迅速完成能量灌体，大幅度提升能量灌体的成功率，从而让小精灵能够在极短的时间内晋升为天王级小精灵。

    比如说，坂木智诚那一只已经处于准天王巅峰级别的烈咬陆鲨。

    他当初就是通过吸收这种黑水晶的能量，以及坂木智诚手中早就准备好烈咬陆鲨晋升天王级所需要的增幅道具的，这才会在那么短的时间内晋升为天王级小精灵的。

    不过，这种黑水晶的副作用也非常大，小精灵一旦吸收了这种黑水晶中能量就会性情大变，逐渐趋于邪恶，并且寿命也会遭到一定程度的削弱。

    总的来说，这种黑水晶的作用就是可以让小精灵以透支生命力为代价在短时间内获得强大的力量。

    弥雅以及其他三名同样晋升为天王级训练家的火箭队年轻强者，他们无一例外都是通过黑水晶这种道具迅速让自己的小精灵晋升天王级的。

    但即使在有黑水晶的帮助，弥雅晋升天王级的路途也不平坦，胡地中途进行能量灌体失败了好几次，不得不进行修养一段时间在进行能量灌体，最后经过一番磕磕碰碰才顺利晋升为天王级小精灵的。

    因此，当佐藤枫几乎只靠自己的努力就不声不响就晋升为天王级训练家，并且还收服到闪电鸟，弥雅心里是一百个不相信的。

    “但事实胜于雄辩，假如一个人这么说也罢，但好几个人都已经向我证明这件事的真实性，他确实已经是一名天王级训练家，而且据那人提供来的情报，他还击败了索菲亚和查克拉这两名我叔叔的心腹大将呢。”

    坂木智诚转过头见到弥雅这幅不相信的模样，他顿时微微摇头，一脸凝重的开口说道。

    一说完，他就将桌子上的一台平板电脑打开，然后点开一个视频，这个视频的内容正是佐藤枫指挥超级巨沼怪和闪电鸟迎战查克拉的场景。

    他原本也是不相信的，只是当他又花费一点代价从在坂木庄园中的一些对坂木忠诚度不高的手下得到确切的消息后，他终于是不得不相信这个事实。

    “大人，如果真是这样的话，我们必须尽快铲除这个人，不然以他这种成长速度，未来肯定会成为阻挡您踏上火箭队首领宝座的巨大障碍。”

    弥雅见到平板电脑上播放的视频，尤其是见到超级巨沼怪将大钢蛇当成绳子来摔打以及佐藤枫站在闪电鸟上面威胁查克拉后，她一张脸不禁变得煞白起来，然后咽了咽口水说道。

    “哼，不着急，是不是敌人，现在还很难说，有人告诉我，他这次与我叔叔的谈话过程似乎不怎么愉快，就连离开也是没有走大门呢。”

    “想来也是，他基本上都是靠自己的力量晋升为天王级训练家的，又没有怎么受我那位叔叔的恩惠，以他的性格和能力，怎么可能会甘心受人驱使呢。”

    “不过，那也不能够坐视不管，他现在已经是天王级训练家，手上拥有着可以超进化的巨沼怪和传说小精灵闪电鸟，而且还是一名实力不错的超能力者，这种强者最好还要拉拢一下的。”

    “现在就是一个好机会，趁他现在与我那位叔叔的关系不好，我们必须主动出击，即使不能够真正拉拢到他，那也要确保他将来不会妨碍到我。”

    “所以，我想让你去帮我当一回说客，你和他也是旧相识了，而且都是超能力者，想来会有不少共同话题的。”

    坂木智诚闻言，脸上顿时露出一丝神秘的微笑，然后又对弥雅摇摇头，微笑道。

    对于坂木智诚的要求，弥雅自然是不敢拒绝的，她立即答应了坂木智诚的要求，然后利用坂木智诚在火箭队内部构建的情报网迅速寻找佐藤枫。

    “来了吗？阿梨。”

    当弥雅离开后，坂木智诚突然对着自己前方的一出大门阴影说道。

    话音刚落间，大门的影子顿时出现一阵扭曲，影子中先是露出一双猩红的大眼睛和一张扭曲的大嘴，随后，一名穿着忍着服饰的女忍者从影子中诡异的走出来。

    