    韩非一句，这里允许杀人吗？直接给凌染吓住了，这人是疯的吗？就因为这个，就要干掉陈峰？

    暗中，也有人族王者，纷纷皱眉：“笨蛋，连隐忍都不懂，不过一介辟海，就这么张狂，连一两句嘲讽的话都忍受不得，他能在万鳞族的手下活多久？”

    有人摇头：“简直愚蠢，哪怕他真的是天骄又如何，万鳞族就没有天骄了吗？”

    “哎！不管他变成什么样，但总归是我人族，难道要眼睁睁的看着他被万鳞族群起而攻之？”

    “那怎么办？你能阻止？还是谁能阻止？”

    有人嘀咕：“但凡他低个头，不就完了？这事儿也有必要上升到生死的高度？”

    ……

    而场中，韩非可不管围观的那些人到底说了什么，而是很明确复述了一遍：“我问，这里，允许杀人吗？”

    凌染一时间都不知道该怎么说，反而是那陈峰，嗤笑一声：“你觉得你能杀的了我？”

    韩非正视陈峰：“你敢赌吗？既分高下，也决生死。”

    说完，韩非就将刚才陈言给他的那枚屯还给拿了出来，并说道：“这是执法官大人刚才给我的，六万里本源海，开辟一两万里的资源……此为赌资，再问你一句，敢么？”

    正在看戏的陈言，一看见自己的刚丢出去的星辰贝，不禁无语地骂了一句：“这小子也真敢赌。他伤势都还没呢，就要跟陈峰决生死？不过，这样才刺激……”

    只听陈言冷哼了一声：“要打生死战，就给我滚去生死擂，别在那里给我丢人现眼。”

    陈言出声，顿时间，陈峰的气势一减，连忙对虚空行礼：“是，执法官大人。”

    韩非神情淡漠，出手阔绰，这么一大笔资源，说拿出来，就拿出来了。这玩意，如果给凌染他们，数千年都不一定能攒下来，结果韩非就拿出来当赌资了。

    二层，有万鳞强者道：“陈峰，既然这茬你已经找了，就别给万鳞族丢人。人家都已经到这份上了，你要再不去，我等可就看不下去了。”

    有人笑道：“陈峰，人家给你送资源呢，接不接得住，就看自己了。接不住也就罢了，但你若是不敢接，以后就夹着屁股滚去墓地战场吧！”

    任何一个种族，都有自尊心。万鳞族统治拾荒者之城已久，向来都是他们欺负外族，什么时候敢于外族人在自己的地盘上跟自己叫嚣了。

    这一刻，陈峰骑虎难下：“生死擂么？也好，那我便看看，你这个卑劣的人族，到底有几分实力。”

    韩非心头冷笑，果然白痴，好不容易修炼到辟海境，就他么因为想装个逼，就断送了自己的性命。

    这就像是白人歧视黑人一样，有些人歧视，他可能还有点本事和手段，还有些人是盲目的歧视，真要跟人家站一起，两巴掌挨不住，就得躺。

    在执法营，设立有生死擂，只是生死擂平均几年才会用一次。毕竟，有人的地方，就有江湖。现在可以改为，有智慧生灵的地方，就有江湖在。万鳞族和万鳞族自己都打生死擂，何况是和其他种族。

    骑虎难下的陈峰，和韩非来到相隔只有千里外的生死擂。

    这是一处被阵法封印之地，只有当有人站上擂台之际，这里的阵法封印才会启动。已经几年没开张的生死擂前，韩非毫不犹豫地站上了生死擂。

    当一阵氤氲光阵亮起的时候在，韩非看向陈峰，淡漠到：“还不上来吗？我，叶风流，求战……”

    陈峰本来只是想耍一耍威风而已，如果真要是个人族，他就要打，那现在执法营中，哪里还有人族？

    但谁能知道，韩非这么刚？而且这么狂，来执法营都不到一天，就要生死战了。

    陈峰心中盘算，这叶风流就算打入死神山百人榜，势力再强，也仅仅和山泽差不多而已。纵然山泽要强过自己，但是先击杀自己，这就有些痴人说梦了。

    而且，自己大道那乃是虚空幻影，无限分身，分身不灭，本尊不死。凭他，又如何能击杀自己的？

    顿时，陈峰一脚踏上生死擂，只听他冷笑道：“叶风流，这是你找的，下辈子，记得别投身人族。”

    “铛~”

    韩非将长刀插在擂台上，嘴角微微勾起在：“教你一个道理，歧视，是要有资本的。凭你？连废土里的蛆虫都不如，也敢上生死擂。”

    “大胆~”

    陈峰爆喝一声，声音中，魂音震荡，可韩非的表情，却丝毫没有变化。

    下方，凌染第不知道多少次跟韩非说道：“生死擂上，是可以认输的。只要低头认输，生死擂可不用进行。”

    然而，韩非全程忽略了这姑娘的建议。

    认输？我一辈子都不会认输。

    此刻，生死擂大阵已开。

    还在这执法营山谷的人，基本上能来看，全都来看的了。人没来的，多半也用感知在观看。便是陈言，都看的饶有兴致。

    一尊两尊辟海境的陨落了，他陈言根本不在乎，陨落这件事，只会激励修行者的成长。当然了，在陈言看来，这陈峰是死定了，不是小看陈锋，而是韩非打死神山，那是控制着力量打的，真要放开了，爆发力只会更强。

    但是，一尊辟海境强者的陨落，可以告诫更多的人，下回做事前要过过脑子。老子亲自带去测试的人，能被你们轻而易举的撂倒，脑子都有坑么？

    ……

    这会儿，生死擂外，其实早已有人开始动摇了。

    也有人在猜测：“你说，那叶风流，能撑多久认输？”

    有人笑道：“我估计，百息吧！此子能打破死神山百人榜纪录，虽然是最后一位，那也是记录，应该不弱。”

    有人摇头：“陈峰莽撞了，我倒是不担心他被干掉。只是，他若是没能快速拿下这叶风流，那时可就丢人了。”

    有人则猜测道：“你们就没想过，陈峰会输？不管死神山的百人榜能不能彰显实力，但是那个榜，可不好上。否则，你你你，你们怎么不上？”

    场下，议论纷纷。

    场上，陈峰身影化身万千，这并不能算是分身，而陈峰手中那枚铁球，同样也变化万千。只是，那球不再是拳头大小，而是水珠大小。每一滴，都在试图引动韩非的气血。

    而且，韩非的身体，仿佛一个吸铁石一般，当那铁球化作小球散开的那一刻，韩非就像是被无形的力量给牵制。

    陈峰见韩非还立在原地，并未动手，试探性的低喝一声：“血噬。”

    便在那些小球，疯狂往韩非涌去的那瞬间，只听“铮”地一声，宛若天穹绷断了一根琴弦。

    观战的众王，只看见一抹刀光，刀芒环绕，整个生死擂大阵中，刀气冲天，那些可以引动气血的小球，“***”地疯狂爆裂。

    而陈峰所有分身，根本连这一抹刀气都挡不住，瞬间炸成了齑粉，唯一还剩下陈峰的本体，露出一抹骇然的神色，试图召回小球，挡住这一刀。

    然而，韩非如今的拔刀术，已经上升为道，天道，自然之道，融于刀道。此刀斩出，整个空间都被无尽刀气充斥。

    陈峰心头骇人不已，他想要开口认输，但是浓烈的刀气压得他根本无法发生声音。他想以神魂怒吼而出，但是神魂完全被压制在身体之内，根本无法跃出身体一缕。

    “噗噗噗~”

    众王只看见，陈峰的身体眨眼之间被撕裂千万道裂痕。

    “嘭~”

    当陈峰身体都炸裂了，韩非亲手斩出的那一抹刀光，才刚刚斩到。刀芒碾压那方虚空，根本容不得陈峰有半点重生的机会，直接斩掉。

    “轰隆隆！”

    天象显现的同时，韩非反手握刀，长刀浮于身后，并未收入体内。这是跟王一剑学的，主要是，帅。

    “哼！不堪一击。”

    然后，韩非环视一周，冷漠道：“吾名，叶风流。记住这个名字，将来，会让你们为之颤抖。”

    韩非淡漠的撂下这句话，随手抓起陈峰的资源，然后走向凌染道：“走吧！去修炼塔。”

    “呃……”

    凌染傻眼了，直到韩非走到她身边并开口，这才回过神来。

    只是，这一刻，凌染对韩非充满了崇拜之色。她的所有认知中，只有一个字“强”。如果非要再多加一个字，那就是“好强”。

    “嘶！”

    那一刻，围观者，全都傻眼，无数人倒吸一口凉气。

    刚才打赌的那些人，一个个懵在当场。

    有人喃喃道：“一刀，真的就是一刀。”

    身居第一层，第二层的强者，都有人眯起来眼睛，这个叶风流，比想象中的，强太多了。

    哪怕是陈言，都不由得皱起了眉头：“刀道已入天道？此子，悟性竟恐怖如斯？”

