    入侵一艘商旅用途的飞船，远比入侵一艘战舰要容易得多。

    数百只异形抱脸虫，在悄无声息间接近了“超旅飞船”。

    当十几只抱脸虫毫不犹豫地付出了它们的生命后，位于飞船左舷的一个不起眼的瞭望窗就被它们腐蚀出了一个比针尖大不了多少的小孔。

    当尖锐的警报声响起时，在闻讯而来的工作人员用“修补剂”堵住那小孔的时候，所有的异形已经完成了它们的入侵。

    接下来，一切就是顺理成章的了。

    一边是毫无防备的联邦民众，一边是甚至不能目视的异形抱脸虫。

    只用了很短的时间，通过不同的手段，这些抱脸虫毫无意外地完成了它们的使命。

    “食物，我要更多的食物。”

    “我是来享受的，联邦政府的补贴，我自己还花了那么多钱，难道还要饿着肚子旅行？”

    “快，我要食物。”

    商旅飞船的“餐饮中心”，一个干瘦的人类拍打着桌面，几乎就是在咆哮。

    在他的面前，已经摞起了一堆餐盘，而他却还像饿疯了似的。

    “滚吧。”

    “有多远滚多远。”

    某处舱室当中，原本还想和身下的美女云雨一番，但是那个胖子突然觉得自己更想把她撕碎吞下云，毛骨悚然的他见了鬼似的将身下的美女踹下了床。

    “吧唧吧唧……”

    仓库当中，一个瘦小的身躯躲在阴暗的角落当中，在“餐饮中心”消费不起的他，却是偷偷跑到这里来了。

    一个个纸箱扔在他的身后，一个个只剩汁液流淌的合成肉罐头满地都是。

    而这个瘦小的青年又搬下了一箱罐头，在起开盖子后，伸手捞起一块合成肉塞进口中，几乎嚼都没有嚼就吞了下云。

    类似的一幕幕，在“超旅飞船”不同的地方上演着。

    当“餐饮中心”被饥饿的人群包围，一度陷入瘫痪时，虽然有一些人察觉到了异常，但是没人清楚这艘已经依下来的“超旅飞船”中即将发生什么。

    …………

    …………

    与此同时，在距离“超旅飞船”所在的“黑昙星系”不算太远的“卷轮恒星系”中，云海和云月却已经开始了他们自己的旅程。

    云海选择的第一站就是“卷轮恒星系”的“中星”。

    就像它的名字一样，这颗美丽而富饶的生命星球，无论地位或者资源，都是这个恒星系毫无疑问的中心。

    见识了密集而有序的交通，领略了各式各样充满异域风情的建筑，云海和云月同时也看到了联邦的包容。

    联邦，不像“星盟联合众国”，它是一个文明而包容的联邦。

    不同的种族，不同的生物，在联邦不同的星系不同的星球、城市中，和谐而安宁地生活着。

    无论街道上往来的智慧生物当中，哪怕更像是个异兽一样的智慧生物，所有人跟它的接触都是一视同仁，并没有任何的歧视。

    云海和云月甚至看到了，在一个衰老的“图尔斯”族挪动笨重的身躯，缓慢地从车流当中通过时，哪怕是悬挂着军方车牌的战车，都和更多的民用车一起停了下来，静静地等待它的通过。

    而“图尔斯”族，却是一个对联邦几乎没有任何贡献的种族。

    它们仅仅只是开启了灵智的低等文明生物，而这个种族在和联邦第一次接触时，就直接选择加入了联邦。

    “相比我们一直以来经历过的文明，联邦，确实算得上是一个开放而包容的文明。”

    “晨星联邦，不像克伊族那样贪婪。”

    “他们，也不像银龙帝国文明那样狭隘。”

    “星盟联邦众国这种挂着羊头卖狗肉的文明，更是无法和他们相提并论。”

    “就现在来看，联邦，确实是一个值得的盟友。”

    漫步在繁华的街头，许久都没有过这样的经历，云海突然有些感慨。

    “我们更应该看中的，不是他们的实力吗？”

    “至于包容这些，有用吗？”

    “老大，如果没有虫族，联邦估计早和星灵族打起来了。”

    “如果没有虫族，咱们异形文明出现在联邦，你觉得又会是什么结果呢？”

    云月显然有她自己的看法，不以为然地说道。

    “你说的这些，都是建立在‘如果怎么怎么’的基地上。”

    “而现实问题是，虫族真正存在着，而且就目前我们掌握的情况来看，它们几乎就是无法被战胜的。”

    云海认真地看着她说道。

    聊起来了，也就突然没了闲逛的兴致。

    云海很自然地拉了拉仍旧往前走的云月的小手，牵着她走向了路边一家酒店。

    就跟地球和银龙帝国一样，骨子里都有着“萨尔那加族”基因的人类，在很多方面的认知和习惯都是一样的。

    就连酒店的经营模式，也是相同的。

    只是因为科技程度的区别，“晨星联邦”的酒店明显更舒适一些。

    可以自动调整高低的沙发坐椅，自动调温的餐桌，光屏式一目了然的自助点餐模式，再加上墙壁上模拟出的海滩风景，云海不得不承认，自己随意进入的这家酒店，却是他到现在为止见过的最豪华也最舒适的酒店。

    跟以往一样，只是换了个方式。

    “把你们这是所有的招牌菜都上一份。”

    当这句话没了可以诉说的对象后，云月干脆在光屏上点击了“全选”按钮，而后每一次翻页都是相同的动作。

    “俩位，请问你们有什么需要吗？”

    云月“蛮横”的点餐还没有结束，就有一个装着职业装的女性走了过来。

    虽然她的脸上挂着妥帖的微笑，但眼神中的警惕和戒备却是显而易见的。

    看了她一眼，云海没有说话。

    而云月呢，压根就跟什么都没听到一样。

    脸上的笑容僵硬下来，那个女人微微前倾的身躯直了起来。

    正当她想说些什么时，眼睛余光却是看到了不远处的门口，几个人正拼命地向她招手。

    面带疑惑，女人走到了门口。

    当那几个人在她耳边说了些什么时，女人的脸上登时没了血色。

    等她再回头看向那一对少男少女时，眼神中尽是无法掩饰的恐惧。

