
    虽然顾城极力的压制，但是众口烁烁，他顾城一家，已经犹如狗屎一般的惹人憎恨了。

    试想想，顾城的女儿嚣张到了无耻的的地步，想得到谁，就不择手段，假如得不到，就去伤害无辜的人来泄愤，这样的人家，谁敢结交啊？

    所以如今不落井下石，就得夸一句厚道，至于和顾城往来，很多人都歇了这个念头。

    而秦家自然也是第一时间就知道消息的。

    不过幸好最后顾茜茜没事儿。

    那是个好孩子，也可以说是吉人自有天相。

    当顾乔乔和秦以泽一起进屋的时候，秦奶奶和秦轩他们正在看电视。

    小雨没在客厅，估计是学习去了。

    看到小两口笑呵呵的回来，秦奶奶的脸上也乐开了花。

    说了一会儿话之后，就对两个人说，“乔乔这些天很累也很辛苦，不用陪着我们啦，赶紧去回屋休息吧。”

    而秦以泽也正好有话和顾乔乔说。

    于是两个人就回了他们的房间。

    晕黄的灯光氤氲着一室的温馨，茶几上的花**插着一株刚刚绽放的玫瑰花，在秋日的夜晚散发着独有的芳香。

    想来这是沈蔓茹放的。

    顾乔乔脱去了风衣，里面穿着米色的针织衫，乌黑的马尾辫随着她的动作摇曳出了温柔的弧度。

    也划在了秦以泽的心湖之上。

    他伸出手，轻柔的抚了抚顾乔乔的头发，随后拿出了文件夹里的一个牛皮纸袋。

    这个文件夹他是刚才从车里拿下来的。

    顾乔乔以为是他工作方面的文件，连看都没有看。

    因为她知道很多东西是机密的。

    而顾乔乔也无意于去知道这些东西。

    没想到秦以泽却将牛皮纸袋递给了顾乔乔，沉声道，“这是那两间店铺的产权证明和房产证，你先收着吧”

    顾乔乔眉头微微皱了起来，看着眼前的牛皮纸袋。

    她知道前几天秦以杉来的时候就是要这两处房产。

    给了她之后秦以杉会不会去找老太爷算账啊。

    毕竟，都是曾孙辈的，没理由不是一样的对待。

    况且，虽然说钱越多越好，但是有的却是不好拿的，容易引起纠纷。

    “我不要，而且我也用不上”顾乔乔委婉的拒绝。

    秦以泽星眸闪过一抹了然，温声道，“放心，不会让你惹上麻烦的，只是让你将这东西收好，这个早晚都是你的，目前我不会让人知道你拥有这两处店铺，毕竟眼红这两处房子的不少”。

    “你说的是秦以杉吗？”

    “对，还有他的妻子一家也惦记这两个房子。”

    顾乔乔看着秦以泽没说话。

    秦以泽眸光沉沉，“都说人心不足蛇吞象，他们的创业基金是秦家当年所有的存款，后期不够又追加了二十万，到最后太爷爷甚至卖了自己最喜爱的一个古董，可是即便是这样，他们依然不满足，而且还妄想用两间店铺做走私的生意，我怎么能允许？”

    难得的，秦以泽说到自己堂弟的时候，是一副恨铁不成钢的样子。

    而且，也是带着失望。
