    我说：“你如果能让我见到你的老表，我可以考虑让你多活几天，要是你表弟肯帮忙，我饶你一命也有可能。”

    他摇摇头：“虽然我们比亲兄弟还亲，可是他死心塌地跟着将军，如果让他出卖将军，那是不可能的，所以我帮不上你这个忙。”

    他痛苦的闭上眼睛，知道自己没有活的希望。

    我说：“你不试怎么会知道呢？再说我也不是让你去说服他，只是让你告诉我怎么能联系上他就行，至于能不能说服他，是我的事。”

    他说：“你不知道，我表弟的身家性命都是将军给的，让他做对不起将军的事，那是痴心妄想。”

    我说：“怎么，吴国栋救过你老表的命？”

    他说：“是的，有一次我表弟得了致命性传染病，当时情况十分危机，耽误一会儿都有可能没了性命，是将军用他的私人飞机把我表弟送到了一家私人医院，这家私人医院是贵族医院，根本不收治我们这些平民，还是将军亲自写的条子，不管花多少钱全力救治，这才保住了性命。”

    这真是一个感人的故事，没想到吴国栋还有这么人性的一面，只是，他欠我的血债，我想尽一切办法也要讨回来。

    这真是有点难办，看来这个突破口要放弃。

    这时旁边那个着急的说：“你怎么这样肯定呢？说不定老大有办法让他帮忙，再说，老大只不过是找将军理论，又不是去拼命。”

    他不肯放弃这次活命的机会，虽然我并没有松口让他们不死，但是他们看到了曙光。

    我说：“你有什么好办法？”

    他说：“办法都是人想的，天无绝人之路，总会想出来的，你给我们点时间，我们两个商量一下。”

    我站起身，看到另外一个仍然耷拉着脑袋，一幅生无可恋的样子，或许他已经彻底放弃了生的希望。

    我站起身跟他俩说：“想活命也不是不可以，最好在黎明之前把办法想出来，如果真想不好，我大不了多花点钱找高手去和吴国栋打，而你们，只能到丽江河里喂鳄鱼了。”

    说完我头也不回离开，从楼梯上楼去办公室。

    文四强没离开，跟保安们一起守着这两个人。

    吴国栋那里我还真没有好办法，说是请高手，也只是这么想想而已，一点都不了解他，就算是请了高手，也未必能找到他本人。

    所以，最好的办法还是从他最亲近的人身上下手。

    清哥已经明确表示，他不会在那边组织兵力去讨伐吴国栋，他们都属于老缅的华族后裔，理论上是一个大派系，不可能公开与他为敌，那他在老缅的名声就会大打折扣。

    虽然吴国栋后来另起炉灶，在三国边界干起了见不得人的勾当，但是他并没有公开他与在缅的华族为敌，只是道不同，不相为谋罢了。

    我走到豹哥办公室，办公室里只有他自己，他在看今天的报表。

    看到有进来，他用手指了指沙发，然后说：“他们三番五次来捣乱，都没有得逞，我们得赶紧想出个制敌的招数，要不他们不会善罢甘休。”

    我说：“现在主要敌人是姓孙的和吴国栋，姓孙的想乌龟一样不露面，把周莹莹推到前头。吴国栋那里我们一摸黑，不知道从哪下手，有点难办啊。”

    豹哥：“还有难住你的时候？看来这件事真的有点难度了。”

    我说：“是的，我刚才审那两个俘虏，他们透露说吴国栋根本就不公开露面，他有贴身卫队和保镖，任何行踪都不会提前有人知道，所以想接近他有点难。”

    豹哥：“吴国栋在缅甸名声很大，清哥说他虽然脱离了华族组织，却从来没有对华族来过战。他的势力很大，连政府军都对他忌惮三分，始终不敢下决心打掉他，听说世界禁毒组织已经对他下发了诛杀令，也只能是一张白纸。在缅甸的华族武装很多，都不敢与他为敌，这更使得他有恃无恐，为霸一方。”

    我说：“刚才也不是一无所获，我打听到吴国栋有一种什么病，每个月都要从内地请一个名医来诊治几天，我们可以从这名医生身上找找机会，只是，除了他的贴身侍卫，所有的人都没见过这个人，更不知道他的底细，所以从医生身上找机会也等于是白说。还有，刚才有一个人说他的表弟就是吴国栋的贴身侍卫，只是这个人对吴国栋忠心耿耿，就怕是他不肯透露关于和吴国栋有关的任何消息。”

    豹哥：“有这些就足够了，就从这位表弟身上下功夫，没有人身上没有弱点，一百万不够就二百万，不喜欢钱就拿别的，总之有他喜欢的。还有，钱财美色他都不喜欢，还可以用一点卑鄙的手段。当然，我们只能用用，别真的害人。”

    我点点头，我知道豹哥说的卑鄙手段是什么，是的，每个人都有弱点，都有死穴，只是我刚才没想到而已。

    我告别豹哥出来，回到自己的办公室，兰雅和静蕾都在，她俩更忙和财务在核对今天的现金收入，珠算计算器并用，我在一旁看得眼花缭乱，跟她俩打了一个招呼，退出来，往楼下走。

    外边已经看不到客人的身影，后勤人员正在收拾现场，明天同样也是重头戏，我藏的一些有份量的料子明天要亮相，还有就是要拍出这一届的标王。

    我去看了看蒙头料大厅，张师傅带人正在整理今天挑剩下的原石，他看到我过来，跟我说，蒙头料子基本被挑走了三分之二，剩下的可以当公斤料让大家捡漏，这样可以吸引更多的人参与。

    我说这个主意好，你带人整理吧，这次活动结束，我给你和你带的兄弟们包红包。

    张师傅连忙说不用，然后招呼大家干活。

    我从仓库走出来，看到大奎站在门口，就跟他说：“现在不会有什么事，你回房间休息一下，我在现场待会儿。”

    大奎说：“你来了就好，我恐怕没机会休息，豹哥一会儿回家，我先送他回去。”

    我说：“你送完他就抓紧时间休息，我晚上值班。”

