
    学校里一切风平浪静，倒是因为排位赛，白白收获了一批迷弟迷妹，走到哪里，都能感受到崇拜的目光。

    这天下了课后，白白还没出教师门，云彧就来到了教室门外，看得一个个离开教室的学生，忍不住停步张望，满眼冒着星星和八卦。

    云彧只是银瞳淡淡一扫，一众停驻八卦的学生们，纷纷只觉阴风袭来，顿时僵硬了脊背，刷的一下，一哄而散。

    不是她们不够强大，而是敌方太可怖，完全不给她们挥的余地……

    看着门口一哄而散的同学，最后热闹的教室转瞬就安静了下来，只剩下她和云彧在门里门外的对望，白白缓缓一笑，有趣道。

    “云家主真是气场强大，一个眼神，就吓退了所有八卦者。”

    云彧不似前一刻那般清寒冷淡，瑰色的唇缓缓上扬起一抹温柔有戏谑的弧度。

    “都是一些无聊的人，我的时间非常宝贵，只愿意用在有趣的人身上，就比如……你。”

    微微婉转的尾音，透出一丝扣人心弦的磁魅，听得白白耳朵一痒，走到云彧身边，毫不避讳的就踮起脚尖，吻上了他笑意满满，诱人香甜的唇瓣。

    那肆意的掠夺和舔砥，顿时就勾引的云彧毫不压制的回应，深沉的吻伴随着彼此的呼吸，越来越缠绵，越来越炽烈……

    不知道过了多久，彼此呼吸显得急促，这才结束了这一吻。

    云彧似是留恋的轻舔着白白水润的唇，低喃道：“走吧，我带你去吃饭。”

    云彧从来不会来教室门口等她的，哪怕几天前的宴会，他宣布了她是云家的主母，这几天他也不曾来过。

    今日突然出现，显然是有什么事情。

    白白想了一路，这段时间也没有什么特殊的事情，唯一的就是，今天貌似、好像，是她的生日。

    云彧带白白来的地方，是白白很熟悉的会所，白鹇开的。

    走进包房，漫天的琉璃光球，就似水晶一般闪烁璀璨，仿佛进入了一片星空，一地的玫瑰花瓣，鲜艳欲滴，鲜活而生动的叫人欲血沸腾。

    是的，欲血沸腾。

    别人看了或许第一反应是惊喜和感动，而白白看了，却好像被什么引诱，勾出了心中蠢蠢欲动的嗜血之气。

    这一片鲜红，让她的血液渐渐兴奋了起来。

    “白白大神！十八岁生辰快乐！”

    “白白，恭喜你成年了！”

    ……

    一声声恭喜，伴随着一道道人影推着鲜红欲滴的心形慕斯蛋糕出现，白白放眼看去，清野、厉旭、柏萱琳、夏侯逸、戚尘、深琅，白臻、白鹇，一个个都到场了。

    他们面带笑容，眼神温和真挚，带着祝福。

    这一幕，不知为何，让白白的心莫名被触动了一下。

    她眸光闪烁了一下，下一秒湛亮一片，似星辰大海，明亮逼人，她的视线最终落在了那颗鲜红嫩艳的心形蛋糕上，越的激动兴奋了。

    云彧注意到白白的目光，妖滟的银瞳掠过一抹笑意：“十八岁的成人礼，尽管不是最重要的，却也不能少了仪式感，白白，生日快乐，恭喜你成年。”

    云彧说着，手里多了一个特殊的盒子。

    这种材质的盒子，通常都是用来装特殊药材的，有最好的保鲜和时间静止的效果。
