    “我们订婚是大事，作为姐姐理应参加。”一直不吭声的欧阳逸出了声。一身白色西装裹在他身上，雕染出来的是温润如玉的气质，出尘得很。

    “可她不愿意怎么办？”温小慧努力在他面前装出温婉的样子，“坦白说，我也想她参加，她是我唯一的姐姐，就算她伤了我的嗓子，我也希望能得到她的祝福。”

    因为有于美凤的言传身教，如今的她已经能把假话说得像真话一般。

    欧阳逸站了起来，“我会去找她的，跟她好好谈！”

    温政没有太大的反应，甚至还点了头表示同意欧阳逸的想法。于美凤和温小慧同时变了脸，只是碍于温政在场，没敢表现得太明显。

    “时间不早了，我该走了。”欧阳逸温柔地看一眼温小慧，既而向温政夫妇道别。

    “我送你。”温小慧急跟了出来，两人并排往外走。

    “逸哥哥，你真的要去找姐姐吗？”温小慧试探着问，“终究你这么讨厌她，在订婚仪式上看到她不会难受吗？”

    “不管有多难受，她都是你的姐姐，我分得清形势，会克制的。”

    温小慧多想大喊：不克制，最好将她骂得狗血淋头，最好让她从此见到他都想绕道走。

    当然，更好的办法是，他不要去找她，她也不要去参加他们的订婚仪式。

    “逸哥哥，有件事……我没跟你说过。”

    温小慧停在了原地，咬上了唇瓣，像一只被人遗弃的小白兔，“姐之所以会伤我的嗓子，是因为……因为她早就喜欢上了你，在你昏迷之前，她就喜欢上你了。”

    既而，她蒙上了脸，“对不起，逸哥哥，都是因为太爱你，我才会忽略姐姐的感受。可我真的以为你醒不来了，只想每天去陪陪你，我以为……我以为姐姐已经不爱你了，终究她都没有去看过你。逸哥哥，都是我不好。”

    “怎么会是你不好？如果没有你，我现在还躺在医院里，不知何时能醒来。你是我的福星，忘了吗？”欧阳逸走回来，将她揽在怀里，轻轻安慰。他的声音柔而沉，动听极了，他的怀抱干净温暖。

    “小慧，不要去管别的人，只要知道，我爱的是你，一辈子只爱你一个人就够了！”

    她要的就是这句话啊。

    温小慧还一个劲儿地颤着身子，把自己颤得像秋风中的落叶，“可是姐姐……我们怎么面对她啊，她一直都认为是我抢走了你，唔唔……”

    “小慧你就是太善良了。感情没有谁抢谁，只有谁中意谁，谁愿意跟谁在一起，我愿意和你在一起。”

    “逸哥哥。”温小慧抱紧了他，“听你这么说我就放心了。我真的好爱好爱你啊，你昏迷的时候我天天想着你能醒过来，我不停地唱歌你听，当时还觉得你听不到，挺难过的呢。”

    “你的所为打动了上天，所以我听到了。小慧，我的爱。”欧阳逸浅浅的吻起了她的唇，爱意满满。

    好久，两个人才依依不舍地分开，欧阳逸上了车。

    车子驶离，速度渐渐加快，欧阳逸感觉喉咙像被什么掐住，呼吸困难极了。

    温小染是爱过他的，可为什么？在他昏迷的时候，不是她守在床边？唤他醒来的，不是她！

    她不知道，当睁眼看到的是温小慧，当温小慧告诉他，他昏迷间听到的那些歌都是她唱的时，他有多失望！

    或许正是因为这般的失望，所以才会在温小慧喝了她杯中的水后，跟着所有人把罪名加在了她身上，连调查都懒得进行！

    是温小慧唤醒了他，他将会用后半辈子呵护她，把所有的好都给她！

    温小染，再见了！

    他伸手扯下了颈间戴了许多的那个链子，甩了出去。

    帝宫。

    温小染已经离开了半个月。

    她的离开并没有给这里带来多少影响，至少表面如此。帝煜继续该干嘛干嘛，这段时间做得最多的是工作。

    他极少再因为吃的东西而发火，因为管家已经知道了他对吃上的秘密，请的是名不见经传的山野小煮夫给他做饭吃，怎么粗糙怎么来。

    看着满满的盘子光秃秃地出来，管家的脸上挂上比阳光还灿烂的笑，“多亏了少夫人哪，如果没有她，我们现在都不知道少主工作的时候喜欢吃什么东西。”

    说完，方知自己提了不该提的人，急速闭了嘴。

    佣人的嘴巴扁了扁，“管家，说真的，我倒是挺想念少夫人的。她每天不争也不闹，又不摆架子，因为有她在，我们都松气了不少。照顾老太太的事上也是，以前大家听到这事都吓死了，后来她一照顾，什么事儿都好了。那时我们还老欺负她，现

    在想想，她好可怜啊。”

    可不是。

    这种认同感，管家也只敢在心里做做，回头，严厉地瞪向佣人，“别随便什么人都按上少夫人的名头，还有，多干活少说话！”

    佣人捂着嘴巴走远，他再叹了一口气。好怀念温小染在的时候啊，至少那时还有人敢于对抗帝煜，为他们这些苦命却敢怒不敢言的下属们出口气啊。

    第N天后，帝煜终于结束工作。几天几夜没有休息，他感觉疲惫至极，上了楼。

    到进了房才发现，自己进的竟是温小染曾住过的地方。

    里面收拾得很干净，东西齐齐整整地摆着，除了少了一只无关紧要的包外，什么都在。

    温小染只带走了来时背的那个包！

    当然，还有一笔钱。

    钱比他重要，包也比他重要！

    现在的她一定风风光光地享受着生活吧，是他无事找事做，还要叫江母过去陪她！

    脑子里想着她花天酒地的样子，他顿时觉得全身都不畅快，看每样东西都碍眼。

    “来人，把这里给我铲平了重新装修！”

    以前，帝煜在工作的时候才爱发火，如今，却变成了工作完了脾气特别差。整个帝宫进入一级警备状态，佣人们连气都不敢乱喘。

    管家战战兢兢地捧着电话走过来，“少主，慈善总会打电话来说，邀请您参加慈善之夜答谢宴，感谢您对他们的大手笔捐助。”

    “慈善总会？”帝煜拧着两道剑眉瞪向管家手里的手机，“我几时捐过钱了？”

    “这个……”

    帝煜从来不做善事，这个管家也知道。只是人家不会平白无故地打来电话，而更鉴于他这段时间来的神经不正常，管家也不敢确定，所以才会转告电话内容。

    “他们说您捐了五千万，是捐款最多的个人，所以……”

    “五千万？”

    他长这么大，一毛钱都没有捐过。

    眉头一拧，他看向管家。管家被他看得发毛，手头的手机都有点握不稳，“我马上查清楚！”

    终究是金牌管家，十分钟后，他托着一部IPAD的，将帝煜捐款的那张支票的扫描件送了过来，“少主，这是您当时捐款签的支票。”

    帝煜连看都懒得看，“管家，你这帕丝金是不是得治？我签过那么多张支票，每张签名都一样，能看出什么来？”

    被骂老年痴呆的管家抹起了汗，“您什么时候捐了五千万，真的不知道了么？”

    五千万！

    这个数字在帝煜心里重重撞了一下。

    以前签过多少他不知道，最近却送出过一份五千万的支票，是给温小染的。

    “你说温小染去过红十字会？”他缓缓问。

    管家点头，“是的。”

    “把东西拿过来！”他突然道。

    管家摸不着头脑，把IPAD递过去，一秒都不敢耽搁。

    五月十号！

    帝煜的指头拧紧了IPAD上。

    那张支票的落款时间是五月十号！

    温小染也是那天离开的！

    温小染把他给的钱捐给了红十字会！

    她连他的钱都不屑要！

    某些陷入某种情感里的人天生爱钻牛角尖，这一刻，帝煜的脸再次绷得死紧，有要杀人的气势！

    管家立在那里，上下不得，只能在心里祈祷自己不被吓死，能多活几年。

    管家这工作，原来是高危行业啊。

    “告诉慈善总会的，我会去参加他们的答谢宴！”

    “……”

    “另外，让那边通知温小染，她也要参加！”

    说完，他已站起，消失在楼梯尽头。管家呆愣地站在那里，整个人都有些蒙。少主这是怎么了？莫名其妙地捐了钱也就算了，还要参加那种根本不会来钱的宴会？

    他到底怎么了？

    他刚刚问了什么？温小染是不是去过红十字会？温小染去红十字会跟他捐款有什么关系？还有，怎么让温小染也去参加答谢宴？难道……

    事情一理透，管家的嘴巴突兀地张大。

    我的天！温小染竟把钱全捐给了红十字总会！

    少主在乎的不是捐掉的钱，而是温小染！

    夜，迷离。

    即使刻意隐藏，帝煜还是无法掩盖那身帝王的气势，仿佛身上点亮了高强度灯泡般，随时都亮堂堂的，无论走到哪个角落都会激起一阵惊叹。

    本年度的慈善之夜答谢宴在H城的最豪华酒店举办。

    因为帝煜的到来，整个晚会气氛明显不同。想想，跟世界上最有钱的人站在一块儿，那将是怎样的荣耀，更关键的是，如果能和他攀上关系，把自己的东西放在他的商城里卖，不用做广告就能成为顶级品牌。

    据说，在传出帝煜要参加答谢晚宴之后，晚宴的邀请函不再如往年般送都送不出去，而是以拍卖的形式抢购一空。

    帝煜本就不是个喜欢热闹的人，而那些高价才得到邀请函的人自然不想错过和大人物交谈的机会，找他的人一个接一个。

    那一张张笑脸让他厌倦，勉强撑到开场便甩手离去。

    “帝总？”

    门口，与人突兀相碰。

