    几分钟后，时文这才清醒过来，他一刻也没有停留，忙和身边的人说道，“快，快，送我去医院！”

    “时总！您的身体！”

    一直跟在他身边的小刘想要阻止他过去，毕竟时文的身体最近还是很虚弱的，经不起这样的揪心时刻。

    “我的身体怎么了？这不是好好的吗？快扶我起来！我要去医院看我女儿！”

    时文表情严肃，周围的员工，谁也不敢再说出阻止的话语，只好搀扶着他上了汽车，带他去医院看望时听然！

    就在时文往医院赶的时候，老宅里的程秀儿也知道了此事，她不敢告诉婆婆，毕竟婆婆年纪已经很大了，这些事情只会让老人家更加的揪心。

    程秀儿来到后花园里，看着正在给花浇水的范老太太说道，

    “妈珊珊那边出了点事，我要过去处理一下。”

    “珊珊怎么了？这孩子挺可怜的，你一定要多多过去，经常关心一下！”

    范老太太的心情还是不错的，她看着程秀儿，慈祥的说道。

    “知道了，妈！她就是小事情，我过去看看，很快就回来了！”

    “那么着急回来做什么？好好陪陪她！去吧，你放心我就是了,老宅里这么多人照顾着我呢，你还不放心？”

    范老太太笑着说道。

    看着婆婆这么开心，程秀儿也放心了许多，忙笑着说道，“放心，放心！您现在就想是十八岁的小姑娘，身体好着呢！那我先过去了，妈！”

    和婆婆交代了几句之后，程秀儿这才坐上了汽车，离开了老宅。

    汽车刚除了老宅，程秀儿直接吩咐司机：开快点么，直接去洛安医院！

    程秀儿去的时候，时文已经在急救室的门口等着了。

    范思明看到这两边老人都来了，他的心情更加不好了，就算是来再多人，能有用吗？还不是坐在这里一起等？一点用也没有。

    “妈，爸，你们先回去吧！我在这等着就是了！你们就是守在这里也无济于事啊！”

    “儿子，我坐在这里陪着，给听然祈祷！”

    程秀儿不想离开，看着儿子愁眉不展的样子，她更加不舍得离开了！

    “妈，您赶紧回去，家里有奶奶要照顾，再说，几个孩子还在家里，也需要您的照顾！”

    “孩子吴妈已经接走了，我要是知道是因为这件事情，让孩子去我那里，我说什么也不会让吴妈接回去的！”

    程秀儿以为司机过去接孩子，以为是范思明下班回家了，所以并没有想那么多。

    就在刚刚才知道，儿媳住院了，儿子在医院陪着，那三个孩子……吴妈照顾着！

    “那您会紫云苑去照顾孩子吧！他们还不知道听然的事情，您去了也不要说起！”

    范思明还不忘交代了一声。

    “那行，那我去紫云苑看孩子吧！儿子啊，你千万不要着急，咱们范家世世代代都是慈爱为上，对待任何人都没有歹心，再说听然又是这么懂事的好孩子，吉人自有天相，一定会有好人过来帮忙的！”

    程秀儿又说了好多！

    等程秀儿走了之后，范思明又催促这时文离开！

    但是时文说啥也不离开，“范少，您不要让我回去了，我是不会回去的，我要和你一起等！虽说我坐在这里，根本帮不上忙，但是我知道这里的情况，心里也不回悬起来了！

    听然是个好孩子，我之前对她那样子，她还没有痛恨我！我只求老天照顾好这孩子，照顾好她肚子里的胎儿！”

    时文说着说着，老泪纵横，让旁边的范思明看了之后，更是心疼。

    “那您就坐着吧！”

    范思明不知道怎么安慰时文了，他知道就算是再说什么，时文也不会离开这里的！

    “去买点水来！”

    范思明和旁边站着的保镖说道。

    “知道了，范少！”

    保镖应了一声，这才转身离开。

    等待救人的时刻，是最让人揪心的！时文都不知道在急救室的门口走了多少个来回，眼泪也一次次的涌出，一次次的收回！

    每每想到时听然之前受的那些罪，他就心疼不已。

    此时的他恨不得跪在地上，求告老天爷，让老天爷保佑时听然母女平安！

    此时，医院门口，有人穿着一身黑衣，在门口徘徊了很久，一直不愿意走进去。

    他一身黑衣不算什么，头戴一个红色的鸭舌帽，白色的口罩，只露出了那双眼睛。

    只是那眼睛里有着数不尽的哀怨，还能隐隐约约看出来痛恨！

    他的双手掏着上衣的口袋里，只见那口袋鼓鼓的，不像是只有一只手在里面。

    他站在大厅外，盯着里面看了几秒之后，再次转身，往外走了两三步。

    一道刺眼的光芒从他的口袋里发了出来，是一个小小的匕首发出来的光！

    他依旧在犹豫，从这里走进去，那就是成佛成魔一瞬间。

    但是，他只要进去了，只能成魔，不能成佛，因为，只有借着自己有KIDD的血液，这才能见到时听然，才能刺杀时听然。

    然！或许，他还未成魔，就已经被就地正法了，毕竟他是个假冒的，范思明在楼上守着，怎么可能逃离他的魔爪？

    徘徊了许久的他，还是先选择活着，活着才有希望做任何事情。

    紫云苑，时梓熙依旧在楼上忙碌着，楼下传来时明月的声音：“梓熙哥哥，奶奶来了，你要不要下来一起玩？”

    “哥哥，奶奶来了！”

    时明月的声音越来越近，时梓熙忙把平板盖上，然后从卧室里走了出来，来到走廊里，看着楼下客厅里的时明月，他淡淡说道，“我还有几道题要做，你们先玩吧！”

    “呃，这样啊！那哥哥你忙吧，我们去玩了！”

    时明月有点失望的转身离开了。

    看着时明月跑出客厅，往草坪上跑去，时梓熙这才放心，转身往卧室里走去。

    他继续拿着平板，在里面处理着关于妈咪的事情。

    他的扣扣群里的信息很多，这才一小会，又是九十九加！

    为了方便回信息，时梓熙索性去了妈咪的书房，打开了她的电脑。

