    毁灭九重天。

    青龙圣主目瞪口呆得看着朱雀圣主，呢喃道：“朱雀，那都是几十万年前得事了，你放手吧。何必执着于过去！”

    “我放手？”朱雀冷声大笑道：“青龙，你可知道曾经的天界是什么样？曾经青龙一族也是天界圣兽，你的祖先也执掌一方天地，受苍生膜拜。在天地人三界之中，人类不过是草芥蝼蚁，他们是我们天界的奴仆而已。可是现在你看看，我们圣兽的地位何在？他们居然称呼我们为妖族。凭什么？凭什么如同蝼蚁一般的人类可以和我们平起平坐？凭什么他张铭敢对我们指手画脚？这九重天，天地人三界，我们天界才是世间真正的主宰，而不是人！”

    人类如同草芥蝼蚁！

    这就是当初天界眼中的人类。

    张铭也平静开口道：“我终于明白为何九天天主要先灭天界了。同位三界生灵，凭什么人类就要成为奴仆？凭什么人类就要成为蝼蚁？天界的傲慢，天界的自私，这才是天界被灭的源头。”

    “住口。”朱雀身上燃起天火，向着张铭就扑了过去。

    青龙圣主瞬间挡在朱雀面前，急声道：“朱雀，收手吧。只要你答应将罗刹圣后从炎天神宫之中引出来，张铭不会为难你的。”

    “青龙。你居然要我帮他引出罗刹圣后！”朱雀冷笑道：“既然如此，从今日起，我们往日交情恩断义绝。今天我就算死在这里，也绝不会让人类得逞。再说了，张铭，你真以为我怕你？”

    朱雀圣主幻化妖身，展翅的瞬间，便赤地千里。

    朱雀悬于天空，大笑开口道：“人类，看见了吗？这就是我们圣兽一族的威能。当初的人类如同蝼蚁，但凡对我不敬，我只要张开翅膀，便可让人间界尸横遍野。张铭，你放心，这样的日子很快就会到来了。你以为守住鬼界的入口就可以保住九重天的安宁？我不妨告诉你，九重天天界生灵记忆已经复苏，你们人类将要面对的事我们天界的复仇。”

    天界的复仇！

    张铭脸色变了。

    一个鬼界便足以让九重天各大圣主头疼了，如果天界余孽记忆复苏成为鬼界内应，那九重天将生灵涂炭。最重要的是，鬼界门一旦打开，九重天死的生灵越多，鬼界的恶鬼也将越多。

    说话间。

    朱雀已经飞扑而来。

    天火焚天。

    青龙圣主已经无力阻止，只能无奈得看向了张铭。

    张铭也不再多言，手持浮屠刀冲天而起，就向着朱雀攻了过去。

    一刀浮屠。

    天地也随之裂开。

    朱雀圣主在空中发出凄厉叫声，一侧火翼被直接斩下。只是这火翼落地之后却化作了飞灰，朱雀圣主的翅膀再次重生，一双利爪直接抓向了张铭的身体。

    断翅重生？

    张铭用刀挡住了朱雀圣主的利爪攻击，再一次出现在朱雀上空，一刀便直接砍了下去。同样的一刀，将另一侧火翼斩下，只是断翼却又燃起火焰，再次重生。

    “张铭，你以为你能杀死我？我说过，我是天地之火凝聚而成的生灵，你的刀再厉害，也不能熄灭天地之火。”朱雀张开口，喷吐着火焰向着张铭攻来。

    火焰焚烧着。

    张铭却是从火焰中直接飞身而出。

    浮屠刀杀不了朱雀，可是朱雀的天地之火又怎么可能伤得了张铭？

    “既然浮屠刀伤不了你，那我就用别的吧。”张铭说完一挥手，一道水寒印轰向了朱雀。

    圣主凝聚的水寒印，寒气铺天盖地而来，直接将朱雀笼罩。

    轰。

    满身火焰的朱雀被一道水寒印击中，却是瞬间化作了一只巨大的冰鸟，仿佛整个身体都被冰冻住了。

    “朱雀。”青龙圣主有些不忍心，却也明白无力回头。

    而朱雀的火焰却并没有完全熄灭，在冰雕之中，一道火焰冲天而起，很快寒气被化解，只是朱雀的气息明显弱了许多。朱雀不甘心得再次向着张铭扑去，张铭却是冷哼一声，随手一道审判之剑轰击在了朱雀的身上。

    这一下。

    朱雀的身上的火焰一下子熄灭了，妖身也从空中坠落，压垮了整片山谷的树木。

    果然。

    审判之剑可以伤到灵体。

    而这朱雀就是灵体。

    张铭一步步走向朱雀，青龙连忙道：“张铭，再给她一次机会吧。”

    “她不肯帮我们，我也不能让她告诉罗刹圣后我在这里。”张铭沉声道：“否则我很难再有机会斩杀罗刹圣后。”

    朱雀圣主冷声道：“杀了我，你以为我会怕死？我活了几十万年了，早已经看淡一切了。张铭，你想要我帮你是不可能的，有本事你杀了我啊。”

    张铭没有犹豫。

    青龙圣主慌声道：“朱雀，你别在说了。张铭，留她一命，你可以……让她做你妖宠，这样她就会听你安排了……”

    妖宠！

    朱雀听到这话，挣扎着愤怒吼道：“你说什么？你让我做他妖宠？青龙，我就算灵体溃散，也绝不会做他的妖宠。张铭，天界早晚还会统治三界的，我等着你神魂俱灭的哪一天。”

    话音落下。

    朱雀身上的光芒极速闪烁。

    灵体自曝。

    还是一个圣主。

    张铭脸色一变，挥手之间将紫月圣主和青龙圣主等人带走，瞬间穿过空间裂痕脱离了那棵星辰范围。

    轰。

    灵体自曝。

    一颗星辰瞬间四分五裂，化作一颗颗陨石冲击周围的星辰。

    星空中。

    青龙圣主脸色暗淡得看着这一切，玄天域四大圣主，朱雀圣主自曝而亡，灵体彻底消散在玄天域之中。灵体自曝的动静极大，远在另一侧星域的炎天神宫也察觉到了灵体自曝的动静。

    大殿之上。

    罗刹圣后起身，遥遥看向虚幻的星空，口中呢喃道：“圣主自曝？如此浓烈的火焰力量，难道是朱雀？”

    “圣后，你说朱雀圣主自曝了？她刚刚才从我们这里离开。”阿酷勒开口道。

    罗刹圣后微微点头道：“刚刚离开，却自曝而亡，能够逼得朱雀如此万念俱灰的，只有掌控神宫之人。而玄天域没有发现其它神宫的气息，大概也只有两个人做到如此地步了。”

    “天宗圣主？还有张铭！”阿酷勒脸色一变，开口道：“圣后，张铭到玄天域了？是为我们而来？”

    罗刹圣后轻轻点头道：“应该是他。均天神宫正在鬼界入口，只有苍天神宫不在。想来是张铭发现了朱雀圣主和我们的关系，不过我没察觉到神宫出现，想来苍天神宫没到。其实就算到了也无妨，只要我不出炎天神宫，凭借一个苍天神宫还奈何不了我。”

    “圣后，我们需不需要避开他？”阿酷勒问道。

    罗刹圣后摇头道：“干嘛要避开他？只要我不出去，他奈何不了我。相反他既然来了，我们总要好好款待他一下。我不需要他来找我，我倒是想亲自去找他。”

    话音落下，罗刹圣后驱动着炎天神殿向着朱雀自曝的方向飞去。

    穿过空间裂痕。

    一座巨大的空点出现在虚空之中。

    张铭立于星空，见到炎天神殿的轮廓出现，知道罗刹圣后已经发现他了。

    炎天神宫来到了张铭面前。

    罗刹圣后站在宫殿之上，遥遥看着张铭，冷声道：“张铭，不要欺人太甚。我是答应你不会对苍天域生灵下手，可是你这么找上门来，真当我罗刹族好欺负？”

    “罗刹圣后。”张铭冷声开口道：“你们本是灵族后裔，却因为鬼界在你们血脉之中留下记忆传承，便成了鬼界一员。你曾经给我机会，我今天也可以给你机会，只要你愿意背离鬼界，我可以不为难你。”

    罗刹圣后大笑开口道：“背离？我凭什么要背离？张铭，你以为我只是因为记忆传承才选择打开鬼界之门的吗？不，你错了。我是为了让这个世界恢复原有的秩序！你以为修真者永生就是好事吗？你们修真者曾经唾弃天界和鬼界掌控你们的命运，可是现在，凡尘中的天地万物何尝不是你们颜总的蝼蚁？天界是被毁灭了，鬼界也被封印了，可是你们修真者成了新的天界。而且你们当中很多人更加肆无忌惮，现在的九重天，还不如当初的三界！”

