    三尺气墙、一苇渡江等都是武学天花板的修为方能达到的境界，而且这还是要求专攻专精某一门神功，并以此为主修炼到巅峰绝诣方能有种种神异。

    例如达摩是练的天竺武学，所以能一苇渡江，显露出内功和轻功绝顶的修为，而扫地老僧修炼的已经是融合了中土武学的少林武功，因此神异之处乃是三尺气墙。

    林清玄原本的功力要是站在芦苇上是万难不沉, 他轻功虽高功力虽精，但那根轻飘飘的芦苇却禁不动他。

    只不过一来林清玄挑选的这根芦竹长达九尺，浮力自然比寻常芦苇强一些。

    二来林清玄踩中之后不等芦竹下沉就运功催发内劲，然后芦竹被震得弹起突飞向前，真气不收便可一直托起林清玄急速向前飞射而行了。

    这个道理就是不仅要有天下间最深厚精纯的内力，还需得刚柔并济, 更得能从足心发力。

    全真武学乃是从涌泉穴自下而上, 气从足生，所以对于林清玄而言足底发劲到是不难，十余年前就可轻松而为。

    难的是刚柔并济不占烟火，若是二者不能平衡相济，脆弱的芦苇便有被震碎的风险，前行方向和速度也难以控制。

    林清玄如今先天功、九阴神功等道家真传都已练的炉火纯青，更兼修诸多镇派神功，虽然真气距离至精至纯还差一筹，但是凭借着诸多神功秘法之助练成了六重天的“焚诀”和“黑水真法”，靠着神功精妙也就补足缺漏。

    让那芦苇犹如箭射而突飞向前托起自己，对于林清玄而言也就不难了。

    虽然一苇渡海对于林清玄而言已是信手拈来，但是所以不沉全靠劲力催发，若真气耗尽动力稍显不足，行进速度便会迟缓，动能不足芦竹就难承重负，必然要坠入海底。

    只不过林清玄如今身怀焚诀和黑水真法两大神功，尤其是练到六重天后便可凭空生火, 挥手成冰, 待到行了两个来时辰林清玄功力耗损严重，准备稍事休息时, 速度慢下来那芦苇果真便要下沉了。

    可林清玄却不慌不忙，体内真气化为至阴至寒从两脚喷发而出，这等至寒至阴的内力瞬间就将芦竹旁边的海水冻出冰花，而后一边前行那芦竹的冰花越积越多，几乎在几个呼吸间就凝结成冰面。

    片刻后林清玄的脚下便多了一条以九尺芦竹为龙骨，宽约三尺长达一丈的冰晶长板，两头上翘，两侧也各有挡板，看着宛如一艘冰雕长船。

    这冰雕小船的浮力尤在木板之上，便是林清玄不用真气也不施展神功，仍可站在冰板上不至下沉。

    林清玄看着自己以内力造出冰板，又牵动海水凝成小船，到此时冰船造好，林清玄算是用出了浑身解数。

    看着脚下的冰船初具船型，林清玄满意的点点头，自忖道：我一身功力已练到了炉火纯青、登峰造极的程度，虽距离那‘随心如意，无不自如’的最高境界还有着一步之差，但是靠着六重天境界的焚诀和黑水真法也勉强能达到。

    这次跟阿凡提一战大有所获, 阴阳交替相融的至高法门不仅威力非同小可, 更能做出种种神妙之事，我用秘法以气御水，凝水成冰，化冰为船，这等功力比之数日前片木渡海时已是又有提升了。

    林清玄罗马巅峰一战和阿凡提刚要分出胜负阿凡提就油尽灯枯而亡，当时六重天的“水火阴阳球”一出手便压制了阿凡提的近百年功力。

    林清玄心知自己此时的实力已经非同小可，综合评判，不管是从武功修为还是武学修为都完全能比肩历史上的扫地僧、逍遥子、独孤求败、黄裳等几位，以及未来的最后一位武林天花板张三丰。

    从某种意义上讲，梵蒂冈这一战就奠定了林清玄已经基本迈入了超越武道大宗师的地位，林清玄在此战以后才确信自己已然达到了武林神话那种神乎其技的微妙境界。

    原来林清玄对大宗师以上的那种千年来只有数人才能达到的武学境界只在想象之中，可是这几日在把跟阿凡提一战的经验和天演镜返照内容都吸收后终于恍然大悟，捅破了最后一层窗户纸。

    虽然林清玄此时的功力比之大战前没有任何质量上的变化提升，但是他的武学修为已经“踏破山头雪，终见岭头云”，算是将一身所学融会贯通了，更对内力的运用有了更多的感悟和心得，所以才能一苇渡海飘然自在，凝水造船信手拈来。

    林清玄想起了自己罗马大战时通过天演镜观照到的诸多神功，此时闭目思索片刻更是片刻就能领会其精奥之处。

    心血来潮，林清玄便盘腿而坐，任由冰船随风逐浪，胡乱漂泊。

    他则凝神静气，拿出来怀中的几个羊皮卷展开借着月色看着，一炷香的功夫就将羊皮卷都看了一遍，然后闭目运气。

    过了一个多时辰就突然睁开两眼，黑夜中似乎闪过一抹亮光，林清玄就站在了冰船船头，先是静静的站立，片刻后缓缓而动，两手时而推时而拉，时而举时而压。

    看似动作迟缓，但是每一個动作都带有古朴的特殊韵律，似乎每动一下都能震动周身关节经络，浑身骨节劈啪作响好似炒豆一般。

    谷柊

    过了不知多久，直到东方天际发白林清玄才长啸一声站立不动，然后满脸春风的低声道：“一夜苦功又学会诸多西域奇功，只需十数日便可融会贯通，下一步便是推演两部神功的第七层、第八次乃至第九层了……”

    林清玄一夜之间便把通过天演镜和羊皮卷学会的登霄神功、维京战法、战歌、王道圣剑、悬天劲、响尾针等七八部神功全部练会。

    这些武功有的是纯粹的外门神功，只练肉体、骨骼、肌肉和筋膜等而不修内力，有的则是西域特色的内功。

    尤其是登霄神功只修至阴之力，另精修下身经脉，所以用出来不仅轻功身法高绝，配合“响尾针”的特殊掌力能是能隔山打牛，拍石震树，算是把至阴之力练到的巅峰之境，虽然特点不同但威力绝不在八极崩之下看。

    这门天方教镇教神功乃是西域所得诸多神功中第二部可堪比乾坤大挪移的无上妙旨，算是西域武学的集大成功法，由于特点义理与中土武学全然不同，对如今修为境界的林清玄而言还有极大的帮助。

    只不过他听过天演镜观照所得的“登霄神功”心法只有七成，还需要潜心研究补全心法，如此方能彻底练成，然后融入黑水真法中，推演下一层的精奥心法。

    按理说这些武功许多都是南辕北辙，相互克制的功法，有些外门神功甚至不能与内气同修，只要生出内息便被散入四肢百骸强化外功肉身了，因此想要同时修炼三四门就是天赋异禀的武学奇才了。

    但是林清玄近二十年来苦修神功，震古烁今的内功修为都是以道家玄门神功为根基，武学修为又到了神而明之的境界，便是立意不同，正邪有别的武功也能同时兼修，只需花费些苦功总能将这些功法一一学会。

    不过林清玄在参悟了和阿凡提交手的得失经验后武学修为又向前迈出一步，他现在再看各种武功，无论流派特点总能看出精要所在，这些西域神功虽然精奥绝伦，但在林清玄的眼中却是俯拾皆得，一看便懂，一练便会。

    所以说林清玄夜里不过片刻便看透了这些秘籍的武学原理精要，稍加思索再运功修炼，不仅诸多门槛轻松跨过，别人终其一生也连不到的高深境界他片刻便可练到，这才能在一夜之间就把诸多武学神功尽数练会。

    将这些神功学会后林清玄以西域武学和中土武学相互印证，更生出诸多心得体会，再想起自己和周伯通一起捣鼓出来的“焚诀”和“黑水真法”着两部上无止境，抛弃套路招式的道法神功，心头一动，闹钟生出了许多奇思妙想。

    慌忙压下念头，唯恐放任思绪会引出西域武功的心魔，林清玄片刻后运转了几个大周天才理顺思绪，嘴角微翘，内心隐约觉得自己看到了未来神功道法的推演方向，眼前要做的只需将这些西域神功全部融于中土道家神功，待到将毕生武学劲力和武学理念融会贯通以后，自己便是彻底达到武学的至高境界了。

    到那个境界修为其他不说，就是“焚决”和“黑水真法”这等道法神功后续的七重天、八重天等心法便也可慢慢推演创造而出了。

    望着远处天际的一抹阳光和眼前海面上的淡淡烟雾，林清玄满心都是参悟融汇中西武学。

    想到阿凡提和西域绝顶高人都死后，罗马教廷、东正教算是一蹶不振了，天方教也没了大宗师镇压，全真教玉清宫虽然武功上乘的弟子不多，但是尹克西武功早已臻至一流，如今在西域已经算是难逢敌手了，加上他办事细心仔细，自己十分放心，倒也不必专程回玉清宫交代一二了。

    念头想定，林清玄便也不准备回玉清宫，而是准备直接一路向东回转中原。

    跟随成吉思汗西征时林清玄十分忙碌，除了保护成吉思汗就是并为他治病延寿，剩下有点时间也就是修炼神功，从不曾浏览过西域风光，对那多年前就心心念念的昆仑秘境也未曾寻觅。

    昆仑秘境是倚天屠龙记中苍猿藏身所在，那猿猴靠着服食秘境山谷内的蟠桃，得天地灵气，就活了百岁仍纵跳如飞，浑身黑黝黝的毛发也尽数化为皓白，成了一头白猿，后来张无忌误入秘境取出了老白猿腹中的九阳真经，也是靠着修炼神功外加服食仙桃，数年之内便将九阳神功练成，得了一身惊世骇俗的神功修为。

    林清玄早就牵挂着西行路上探索一下昆仑秘境，想见识见识秘境仙桃，不过十一年前西征时不得脱身，此次回转中原，林清玄便准备在昆仑山一带好生寻觅一下。

    林清玄很清楚纵观武侠世界前后数百年，能使人延寿长生的灵物，也无非就是云南不老长春谷的不老泉水，昆仑山秘境仙桃，还有就是那襄阳荒谷的普斯曲蛇。

    不过那长春不老的泉水不过是使人返老还童，永葆青春，并不能延年益寿，若是想延寿长生还是得修炼天长地久不老长春功，可是这门神功自天山童姥死后就失传了，如今更是过了一百五十余年，连逍遥派和天山派也绝迹江湖了，因此林清玄从来不去幻想神功。

    菩斯曲蛇这等上古异种仅有襄阳荒谷有，林清玄自从寻到服食至今已经近20年。

    菩斯曲蛇有剧毒，须得配合服食蛇胆方能解毒，而且长久服食仍会有积毒上身，所以林清玄当年就细心配置灵药克制毒性，方能长久服用而无忧，强健筋骨自然有奇效，但太过麻烦，西行十余年里药材不好寻，加上菩斯曲蛇携带喂养十分不便，林清玄就服食不多了。

    所以说林清玄早就想去昆仑秘境看一看那秘境中的仙桃了，白猿服食仙桃就能活到百岁以上仍旧健步如飞，而寻常猿猴的寿元不过二十来年，便是那长寿的能活到50岁的也是不多。

    但是这个猿猴腹部被缝合的异物却仍旧长生，比寻常猿猴多活了三四倍的年纪，就是因为秘境中的仙桃蕴含天地灵气，也是上古异种，这才能服用了延年益寿，让它活到百岁以上。

    林清玄早就知道这仙桃之灵力功效不在菩斯曲蛇之下，菩斯曲蛇是佛经中才有记载的上古异种，那昆仑秘境中的仙桃恐怕便是中原神话传说中昆仑山西王母的长生不老药了，只不过功效不如传说中的神异，仅能延年益寿罢了。

    林清玄思索着抓紧回城去寻觅昆仑秘境一窥那天地间所存不多的灵物仙桃真颜时，不知不觉间冰船便隐匿于大海的茫茫大雾中。

    ……

