    杨凌没好气的说：“神族不已经给你提供了宇宙的全息图像了吗？”

    蜘蛛老头儿像看白痴一样撇了他一眼，“你看到的和神族看到的宇宙是一样的吗？”

    杨凌愣了一下摇摇头，“我用神念看到的范围有限，而且似乎遇到界壁就会被反弹回来……”

    杨凌还没说完就被蜘蛛老头儿打断了，“这不就对了，界壁是什么你知道么？神族的这些白痴知道么？”

    旁边的宙斯气的差点儿暴走了，冷哼一声说：“我们固然无法扫描出界壁的结构，但宇宙就是被无数的界壁分开成为大小不等的维度空间，这是不争的事实，我们的全息图不会有丝毫的错误！”

    蜘蛛老头儿撇了撇嘴说：“既然你们无法分析界壁的结构，又如何获得全宇宙的图像？维度之间的空间难道不存在吗？里面是什么？你们的科技水平固然很高，但理论却完全走入了歧途，不弄明白界壁和宇宙的关系，你们就如同一只无头的苍蝇，始终找不到正确的突破方向，所以不是一群白痴是什么？”

    宙斯大怒：“难道你一个变态到把自己改造成八条腿虫子的家伙能够能清楚？”

    老蜘蛛也大怒，挥动毛茸茸的八条腿张牙舞爪的对着宙斯嚷嚷：“你们神族才都是变态，基因都改造的一塌糊涂，理论研究也是狗屁不通，老子看着都生气，八条腿的蜘蛛哪点儿不好，生物进化的方向就是不断的适应宇宙规则，我能够一边吃东西，一边擦屁股，一边看书，一边写数据，还能空出四条腿打麻将，你会吗？”

    宙斯呆了一下狠狠的说：“老子不会！”

    杨凌：……

    蜘蛛老头儿得意洋洋的说：“所以可见你们神族研究的理论方向都是不对的，一旦我的神魂核心理论成熟，研制出来一台终极神魂激装置，就可以彻底的弄清楚宇宙的真相，到那时，即便整个宇宙，都可以在我的掌控之下……”

    几分钟后，杨凌抹着冷汗离开了实验大楼，尼玛这老头儿简直果然就是个变态的奇葩，科技水平强大到逆天的神族在他眼中就是一坨屎，实在是对自己的科学追求疯狂到了极点。』』『

    不过杨凌也很期待蜘蛛老头儿成功的那一天，他也想弄清楚宇宙到底是个什么玩意儿。

    如今随着修炼境界的不断提高，对于了解宇宙的真相也越来越迫切，特别是隐藏在虚空之中的青铜宫殿和那些巨大的轮子之间的关系。

    或许，那才是宇宙真正的面目。

    难道，宇宙就是一个巨大的机器在控制着？

    杨凌疑惑多多，在镇魂界中找到一个极其偏僻的地方，掏出一颗虚境的红色魂珠塞进嘴巴里面，然后闭上眼睛开始修炼。

    几个小时过去，杨凌睁开眼睛，此时他元神心口那颗红色的莲子已经完全裂开，一棵小小的紫色嫩芽从里面冒了出来，散着一丝淡淡的清甜味道，让他舒爽到神魂都在呻吟。

    一会儿之后，空中连续三十六道金色的剑光落下来将他劈翻在地。

    几天之后他拍拍屁股站起来。

    这玉孚真玄诀和别的修炼功法都不一样，这三十六道金色剑光会直接将体、魂、精、命、元、神全部劈成虚无之后重新凝聚，而每经受一次，则境界就会往前一步，完全是一种死而后生，破而后立的修炼功法，极其的残酷。

    不过杨凌却对这种修炼功法非常喜欢，简直就是为他这种懒人量身定制的，完全不用动脑筋，更不用一动不动的一年又一年的枯燥打坐，依靠灵石和丹药来突破。

    红色的矿星已经完全进入了高开阶段，任务开进度已经跳到了7%，新招收的矿工已经开始有人突破进入先天境界，而第一批三百万矿工练气境的已经过了二十万人。

    两颗矿星杨凌的收入都占5o%，所以这两三个月下来，杨凌欠系统的星币数字一直在不停的减少。

    这段时间，韩星琳他们一群人都在五级的魂晶矿坑中挖矿，一边挖矿中也不断的吃下魂珠和丹药修炼，境界提升的同时追随者等级也在不停的增长，最高的织田雪子已经达到了九级，丁聪和窦云涛他们几个习惯偷懒的家伙也达到了七级，韩雪、韩星琳和孙晓静也已经四级，最差的杨蕾和金六福这些后面加入的也快到三级了，而随着他们级别的提高，挖矿工具也在不停的升级，如今几十辆充满蒸汽风格的采矿车在矿洞之中翻滚爬行，十几条臂爪砸的碎石乱飞，轰轰不断的声音中，大片大片的粉色魂晶被系统收走，偌大的一个矿洞里面，魂晶已经被挖走了一大半。

    杨凌打开通讯光幕，选择了织田雪子和丁聪六个战队的领。

    “老二，啥事儿？”窦云涛正在怡红院的包间内搂着两个女人，衣衫不整的慌忙提着裤子嚷嚷。

    杨凌满头黑线的恨不得一指头戳过去，脸皮抽抽了几下说：“已经过去半年了，第二颗矿星已经不需要再去操心，各自去整理队伍，我们必须马上去完成第三颗矿星征服任务！”

    说完之后，杨凌便关闭了光幕，走到采矿车旁边打开门钻了进去。

    几分钟后，采矿出现在一颗遍布砂砾的星球之上。

    杨凌放开神念，很快脑海里便呈现出来整颗星球的图像。

    这颗星球和第一颗矿星差不多大小，体积比地球大上十多倍，星球上并不荒凉，有山有树，还有草原和河流，一片方圆数亿平方公里的大6四周都是海水，一颗恒星悬在天幕之上，散着炽热的光芒。

    环境看起来也和地球差不多，唯一的区别就是植物的种类完全不一样，五颜六色大片大片的聚集在一起，构成了遮天蔽日的原始森林，而且其中还生活着众多稀奇古怪的野兽，其中有不少都是元境灵境以上的级别。

    而让杨凌最为惊讶的是，他在一座森林之中竟然看到了一座巨大的废弃城池。