    “算了，你们两个恋爱都没谈过，问了也是白问，不说我了，还是说说那个袁先生吧！”

    看了一眼傻乎乎的邱莹莹和关雎尔，樊胜美忍不住摇了摇头，心道自己真是病急乱投医，向两个什么都不懂的傻姑娘请教择偶标准，脑子坏掉了。

    见樊胜美摇头叹息，一脸生无可恋的样子，邱莹莹眼睛转了转，跑到茶几旁拿起自己买的甜甜圈递给她笑道：

    “樊姐，我心情不好的时候就喜欢吃甜甜圈，你也吃点，把那些烦恼通通忘掉，你这么漂亮，身材又好，还是资深的人事，肯定会找到一个满意的男朋友的，加油！”

    “小蚯蚓，你今天嘴巴真甜，说吧，有什么想要姐姐帮忙的？你要是不说清楚的话，我还真不敢吃你的甜甜圈，还不起啊！”

    “是啊，莹莹，你平时最喜欢吃甜甜圈了，今天怎么这么大方啊？”

    一旁的关雎尔扶了扶眼镜好奇道。

    “我们是好姐妹嘛，好东西就应该一起分享，这是我最爱吃的甜甜圈，排了三十分钟才买到的，可好吃了，你们尝尝看！”

    邱莹莹将甜甜圈塞到樊胜美手中，扭捏了一会儿才不好意思道：

    “我想请樊姐帮我一个小忙，袁先生不是要请我和关关吃饭吗？我想打扮得跟樊姐一样漂亮，可是我不会化妆，又不会穿衣搭配，樊姐，你帮帮我好不好？”

    白了一眼站在那里扭扭捏捏的邱莹莹，樊胜美一边和关雎尔分享着她的甜甜圈，一边看向她好笑道：

    “你千万别学我，我都三十岁了，跟你们不是一个风格，你学关关好了，男人都喜欢关关这样文文静静的女孩。”

    听到樊胜美这样夸自己，关雎尔颇为不好意思道：

    “樊姐，你别跟莹莹开玩笑了，我哪有人喜欢啊？”

    见关雎尔害羞不已的样子，樊胜美忍不住摸了一把她的脸蛋调戏道：

    “那是你没遇到自己的白马王子，我看这个袁先生八成是喜欢你，传说中的一见钟情，两见倾心，三见误终生。

    根据姐的经验来看，他肯定会约你吃饭，然后就是逛街购物，去电影院看恐怖电影，等你吓得瑟瑟发抖的时候，他就趁机搂着你占点小便宜。

    这些都没什么大不了的，给他一点甜头尝尝可以吊着他的胃口，只要别在外面过夜就行了，男人找女人的最终目的就是滚床单。

    这个世界上渣男太多，你和小蚯蚓要记住，愿意为你花钱的男人不一定是真的爱你，但是不愿意为你花钱的男人一定是不爱你！”

    听樊胜美说完，关雎尔扶了扶眼镜，低着头不好意思道：

    “樊姐，你跟我说这些干什么呀？我又没时间谈恋爱，你跟莹莹说好了，她爸爸妈妈天天催她找男朋友，她就爱听你说这些。”

    没有注意到关雎尔说了什么，邱莹莹还在想着樊胜美之前所说的话，想了一会儿还是没弄明白，她看向樊胜美疑惑道：

    “樊姐，你刚才说愿意为你花钱的男人不一定是真的爱你，但是不愿意为你花钱的男人一定是不爱你，那我怎么知道他是不是真的爱我啊？”

    “我怎么知道？”

    樊胜美一边吃着太太圈，一边声音无奈道：

    “这个世界上哪有那么多爱呀？就算有爱情，也像这甜甜圈一样，过了保质期就不能吃了，你要在它过期之前吃掉，男人也一样，对我来说，只要他在上海有房有车，结婚的时候愿意在房产证上加上我的名字，我就愿意嫁给他，这就是我认为的爱情！”

    见樊胜美一边说着自己的爱情观，一边大口吃着所剩不多的甜甜圈，邱莹莹忍不住吞了吞口水道：

    “樊姐，你给我留点，我也想吃甜甜圈！”

    听到邱莹莹的提醒，樊胜美忍不住翻了翻白眼，接着便将剩下的甜甜圈塞到她怀里笑道：

    “小吃货，这些都留给你了，慢慢吃吧！”

    “谢谢樊姐！”

    见邱莹莹接过甜甜圈美滋滋地吃了起来，樊胜美摸了摸她的脑袋取笑道：

    “你这么贪吃，不怕自己长胖了找不到男朋友啊？”

    “没关系！”

    邱莹莹一边吃着甜甜圈，一边抬头看了一眼樊胜美面色认真道：

    “我妈说了，女人胖一点好生养，可是我怎么吃都长不胖，真羡慕樊姐，你天天吃那么少，身材还这么好！”

    “小蚯蚓，你这是夸我，还是损我啊？”

    瞪了一眼大大咧咧的邱莹莹，不等她开口回应，樊胜美直接转移话题道：

    “好了，别光顾着吃，你把那个袁先生的朋友圈给我看看，我给你和关关参考参考，樊姐可是资深的HR，什么人都逃不过我的火眼金睛，尤其是男人！”

    “谢谢樊姐，袁先生的朋友圈就一张照片，还是许多人在一起的合影，我是什么都没看出来，他是不是不喜欢玩朋友圈啊？”

    邱莹莹一边说着，一边打开手机微信，找到袁旭东的朋友圈递给樊胜美道：

    “你看吧，就这一张照片，中间有一个白头发的老爷爷，他旁边那个就是袁先生，是不是很帅啊？”

    “帅，真帅！”

    樊胜美接过手机笑着回应一句，接着便认认真真地看了起来，她将合影放大，仔细打量了一下袁旭东的衣着和面貌，又看了看和他站在一起的人，尤其是站在最中间的老爷子，然后又看了看周围的背景，精言集团的标志映入眼帘，这些人很可能是精言集团的员工，想到这里，她看向邱莹莹和关雎尔问道：

    “那个袁先生叫什么？他开的车是什么牌子？有没有说自己是做什么工作的？”

    听到樊胜美这样问，邱莹莹和关雎尔面面相觑，接着便齐齐摇头，邱莹莹率先开口道：

    “他叫袁旭东，我没注意他开的车是什么牌子。”

    等邱莹莹说完，一旁的关雎尔补充道：

    “袁先生开的车应该是宝马，我摔倒的时候看到了宝马的车标，至于是做什么工作的，他没说，只介绍了自己的名字。”

    “这样啊！”

    等邱莹莹和关雎尔说完袁旭东的信息，樊胜美微微点头，接着便掏出自己的手机，打开搜狗浏览器道：

    “你们等一下，我用搜狗搜一下，这个袁先生应该是精言集团的员工，开着宝马车，还能随手给你们三万块钱，职位应该不低，没准还是公司的高管，就是年纪太轻了！”

    听到樊胜美要用搜狗浏览器搜袁旭东的个人信息，邱莹莹和关雎尔忍不住扑哧一声笑了起来，见她们两个笑得这么开心，樊胜美满脸懵逼道：

    “怎么了，有什么这么好笑的？”

    “樊姐，你用搜狗搜袁先生，我觉得挺好笑的，搜狗搜狗，你这不是骂袁先生是狗吗？”

    邱莹莹捂着嘴巴笑道。

    “男人和狗有什么区别吗？你们没听说过舔狗，单身狗，还有色狼吗？”

    樊胜美白了一眼乐不可支的邱莹莹和关雎尔，接着便用搜狗浏览器搜索袁旭东和精言集团的相关信息，邱莹莹和关雎尔连忙凑了过去，一人一边站在樊胜美的两旁，三个人低头浏览着手机页面，邱莹莹指着页面弹出的袁旭东的照片兴奋道：

    “对，就是这个，照片没有本人帅！”

    听到邱莹莹这样说，一旁的关雎尔微微点头赞同道：

    “嗯，照片看起来太严肃了，感觉有点不一样，少了一种气质，没有本人看起来那么温和！”

    没有在意邱莹莹和关雎尔对袁旭东的外貌气质评论，樊胜美直接浏览着袁旭东的个人信息，一边下滑着手机页面，一边微微睁大眼睛喃喃自语道：

    “真的假的？”

    “袁旭东，出生于浙江衢州，毕业于上海交通大学，精言集团第二大股东，弘远集团第一大股东，现担任精言集团副总裁、董事、弘远集团副总裁、董事等职。”

    “生于1992年10月30日，个人资产213亿元，被誉为上海商业圈的奇迹之子，疑似有跨国财团的支持。”

    ......

    看完这些个人信息，樊胜美又连忙搜了一下有关袁旭东的配偶和女朋友的情况，结果显示袁旭东还是单身，也没有什么桃色绯闻，甚至连一些商业和娱乐活动的信息都没有，她看向自己左右两边的邱莹莹和关雎尔面色迟疑道：

    “你们觉得这些信息是不是真的？”

    看了一眼面色迟疑的樊胜美，关雎尔开口提议道：

    “樊姐，你查一下福布斯排行榜，两百多亿的个人资产肯定能查到！”

    “对，还是关关想的周到！”

    樊胜美一边说着，一边查了一下福布斯全球富豪榜和福布斯中国富豪榜，结果显示袁旭东世界排名第717位，中国排名第86位，个人资产在30亿美金左右，她看了一眼关雎尔和邱莹莹，微微掩口道：

    “关关，小蚯蚓，姐以后就靠你们了，这哪是高富帅啊，这是巨鳄好吗？”

    听到樊胜美这样说，一旁的邱莹莹好奇道：

    “樊姐，什么是巨鳄啊？”

    “别管什么是巨鳄了！”

    收起手机，樊胜美勾着邱莹莹和关雎尔的脖子传授人生经验道：

    “关关，小蚯蚓，姐要提醒你们一句，这个世界上好男人就那么多，有机会就要牢牢把握住，袁先生差点开车撞了你们，这是什么？

    这就是缘分，他还要了小蚯蚓的微信，还给了你们三万块钱，从北京回来还要请你们吃饭，无事献殷勤非奸即盗，他肯定是看上你们哪一个了，都给姐打起精神来，把他拿下，加油！”

    听到樊胜美这样说，邱莹莹反而担心道：

    “樊姐，他那么有钱，会不会看不上我啊？”

    “没事，看不上你也没关系，做不成恋人就做朋友，姐看好你！”

    樊胜美安慰了一下邱莹莹，接着便看向关关鼓励道：

    “关关，姐看好你，你这样文文静静的女孩最受欢迎，有钱人压力也大，他们反而喜欢像你这样乖巧懂事的好女孩。

    我要是没猜错的话，袁先生肯定是想追求你，记得把握住机会啊，在最美的年龄遇见喜欢自己的亿万富翁，真是同人不同命啊！”

    听到樊胜美这样说，关雎尔看了一眼正看着自己的邱莹莹，接着便微微摇头道：

    “我现在没时间谈恋爱，天天加班，等以后再说吧！”

    知道关雎尔是在意自己的态度，邱莹莹想了一会儿有些泄气道：

    “算了，袁先生肯定不会喜欢我这样的小职员，关关，我觉得樊姐说得对，你要是真的喜欢袁先生，袁先生也喜欢你的话，我会祝福你们的！”

    “两个傻姑娘！”

    听到邱莹莹和关雎尔在那里让来让去的，樊胜美搂着她们两个笑道：

    “八字还没一撇呢，你们两个各凭本事好了，豪门不是那么好进的，不过没关系，总比那些绣花枕头强。

    要是袁先生真的和你们哪个谈恋爱的话，千万记住不要在外面过夜，除非他愿意买一套房子送给你们，这样一来，即使被甩了也不吃亏！”

    “为什么呀？”

    抬头看了一眼樊胜美，邱莹莹脑袋迷糊道：

    “他要是真的喜欢我，想跟我同居的话，我肯定会答应他的，我们家隔壁的邻居，他们家的女儿就跟自己的男朋友同居，然后怀了宝宝奉子成婚，现在可幸福了！”

    听到邱莹莹这样说，樊胜美面色微楞，接着便摇头失笑道：

    “你说得对，是我坐井观天了，有句话怎么说来着，智者千虑，必有一失，愚者千虑，必有一得，小蚯蚓，你这是大智若愚啊！”

    听到樊胜美这样云里雾里的，邱莹莹更加迷糊道：

    “樊姐，你什么意思啊？”

    “没什么意思！”

    樊胜美勾着邱莹莹和关雎尔的脖子笑道：

    “忘记姐姐说的话吧，你们原本是什么样子就是什么样子，袁先生要是真的追求你们的话，忘记他的身份，也忘记你们的身份，我这个单身狗教你们两个单身狗怎么泡男人，真是脑子坏掉了！”

