    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林郎！”

    “林缺！”

    红叶见到林缺从封印之地出来，一个闪身来到身边，上下检查。

    生怕林缺少了什么零部件。

    血夜鬼王，梦魇鬼王，两双眼睛充满了不可思议，如同看怪物一般看着林缺。

    他们感受到，封印之地，根本没了任何的生机。

    战魔让这小子给灭了？

    “林缺，你都做了些什么！”

    血夜鬼王沉声说道。

    他们密谋了许久，付出了极大的代价，营救战魔，却不想被林缺给破坏了。

    林缺摊了摊手，随意说道：“没做什么啊，就是下去，灭了个魔族！”

    “我是不是很厉害！”

    血夜鬼王：！！！

    厉害你大爷啊！

    冥渊辛辛苦苦筹划的计划，全让你个搅屎棍给搞黄了！

    气煞我也！

    “不可能！”

    梦魇鬼王沉声说道：“你一个区区六十……”

    可话说到一半，她惊愕的发现，林缺的魂力突破了。

    战魔可是上古魔族大能！

    巅峰时期，就算是人类尊者境对上，也只有逃跑的份。

    就算被封印了千年，实力也绝对不是一个人类小子能对付的。

    这林缺不仅做到了，还魂力突破了。

    就很离谱！

    林缺：(￣??)。

    惊不惊喜？

    意不意外？

    “哈哈，小子干得漂亮！”

    苍老脚踩武魂螣蛇，掏出酒葫芦，咕噜咕噜灌了两口烈酒，爽朗大笑道。

    “血夜鬼王，看来你们的美梦，算是落空咯！”

    血夜鬼王冷哼一声，看着林缺眼中充满了实质性的杀意：“林缺，你一而再再而三的破坏冥渊计划，你真的活得不耐烦了。”

    只见血夜鬼王手中折扇一合，声音爆射而出，直指林缺面门！

    林缺脸色一惊，身体不能动弹了！

    一旁，红叶一步踏出挡在林缺跟前，抬手一斩，血色刀刃飞出，将血夜鬼王击退。

    红叶脸色冰寒：“动我男人，你找死！”

    血夜鬼王满脸愤怒，身上血色鬼气汹涌。

    就在这时，遗迹空间，随着刚才两人的碰撞，崩塌速度加快。

    要不了多久，将会化作一片废墟！

    “走！”

    梦魇鬼王一把抓住血夜鬼王的手，徒手撕裂虚空，离开了遗迹空间。

    “快点离开这里！”

    苍老抬起头，看着崩塌的遗迹空间说道。

    战魔已灭，维持这座遗迹空间作用不大。

    只见苍老大手一挥，赤红色神力包裹住众人，一个闪身离开了遗迹空间。

    在众人离开的一刹那，遗迹空间轰然破碎，成为一片恐怖的黑洞空间！

    古楼兰遗迹外。

    此时，一架架战机呼啸。

    装甲车，坦克将遗迹包围的水泄不通。

    一架架镭射炮安装完毕，开始积蓄能量。

    无数装备精良的巡夜司士兵严阵以待。

    朱啸天亲临现场指挥。

    在他身边，还有一身戎装的李星云，以及天道学院众弟子！

    咻！

    一道流光闪烁，苍老带着众人出现在场中。

    “参见苍渊至尊冕下！”

    朱啸天等人见到苍老，连忙恭敬行礼！

    整个世界，至尊境人物屈指可数，地位崇高！

    而苍老是整个大夏，明面上的三大至尊境之一！

    神秘的御灵者协会会长！

    肉身超凡入圣的江镇，江老！

    还有苍老！

    三大至尊护卫大夏！

    苍老点了点头：“通知下去，全面围剿古楼兰鬼军，一只鬼也不许放走！”

    “巡夜司清剿！”

    “炎黄收割！”

    之前为了对付冥渊，对于古楼兰的鬼军，根本无暇顾及，现在抽出身，自然不会放过。

    朱啸天：“是！”

    随后，林婳等人并没有退居幕后，而是加入了清剿行动中。

    林缺在场中寻找了半天，并未发现秦枫等人的踪迹。

    找到李星云询问。

    李星云：“他们被杨逍抓走了，炎黄进场的时候发现了他们，现在秦武正带人追杀！”

    林缺心中一怔，急忙询问了位置后，一个虚空挪移消失在了原地。

    西域北区！

    杨逍正带着秦枫几人在沙漠中狂奔，身后一道道魂技疯狂砸落。

    吓得众人一脸苍白。

    只听见秦武率领着炎黄小队在身后喊道。

    “儿子，别怕！”

    “咱秦家人，绝不做贪生怕死之徒！”

    “死，也要死的有尊严！”

    秦枫听着自己老爹的话，感动的都哭了！

    项乾一脸愤怒的怒吼道：“喂，我们不是你们秦家的呀！”

    “别丢魂技了，会误伤的。”

    叶逆：“秦枫，你快劝劝你爸，我们不想死在自己人手里啊！”

    侯锋：“加一！”

    苏棠和慕容清月也是一脸无语。

    这都是什么家庭啊！

    就连杨逍都忍不住说道：“秦枫，你丫的不是亲生的吧！”

    “老实说，你是不是你爸充话费送的？”

    秦枫：ε(┬┬﹏┬┬)3。

