    “咔嚓”

    “咔嚓”

    食堂里，零冲大口啃着牛腿就跟啃饼干一样。

    看得周围的人不由头皮发麻。

    “好厉害的牙口啊，这可是黄牛腿骨啊，他咬起来就跟脆脆棒一样的。”苏士烈脸色惨白的说道。

    还好他在车上没有招惹这只大雪豹，不然要被咬伤一口的话估计就完蛋了。

    “是啊，真吓人。”一旁的其他人附和道，这滨江市特殊部门的雪豹也太吓人了吧？

    怎么吃个饭这么恐怖啊？

    “头, 那半截尸体前进的路线已经全调查清楚了。”

    “我们现在正用无人机追踪着他。”

    灵堂内，一旁的工作人员汇报道。

    这半截尸体现在还在深山老林这里，距离有人烟的地方还相当远。

    在昨天夜里他们算准了时间在这半截尸体出现的路线上安装了摄像头以及无人机，总算是发现了他的身影了。

    “很好。”听到这话的侯国贤点了点头说道：“通知下去让他们千万不要靠近那半截尸体，发现他移动的话立马后退。”

    “没有搞清楚这半截尸体诡异的攻击方式之前，你们千万不要靠近, 一切等我们抵达再行动。”

    昨天夜里刚刚听到金刚牺牲的消息, 他立马就想去找这半截尸体报仇。

    可在路上，他冷静下来后渐渐想通了。

    他并不擅长对付这种诡异的手段, 如果什么都不准备的话？他很有可能跟金刚一样中招了。

    所以他这才等到今天早上，翟鸿桑来。

    现在他们全部来了，那半截尸体的踪迹也被发现了，只等他们吃完饭就可以出发了。

    “是，头。”听到这话的工作人员连忙下去了。

    翟鸿桑见了，迈着步子离开了灵堂前往了食堂。

    在这里，零冲已经啃完了大棒骨了。

    嗯嗯，味道还不错。

    除了有点儿少以外，还是十分完美的呀。

    零冲舔了舔嘴唇，望向了正在盯着自己的一群人。

    被他的目光扫过，这群人不由打了个寒颤连连后退。

    “你们部门招收的队员可真有意思。”李泽全见到这一幕笑道：“看起来是个很厉害的角色啊。”

    “那是当然的，如果没有一点本事的话，我怎么可能会带他来呢。”翟鸿桑笑道，目光望了望门口走来的侯国贤开口：“老侯来了, 看样子他已经等不及了。”

    “嗯，早点解决了那半具尸体也好。”李泽全听了笑道：“早知道当初这具尸体会这么难处理的话，我就不应该答应你接手的。”

    “我可没有强迫你，是老爷子你自己想拿他实验的。”翟鸿桑笑道：“为了时间过去这么久了，不知道老爷子你收拾掉了那尸体没有？”

    “没有。”李泽全摇了摇脑袋说道：“那半具尸体，除了棺材钉能钉进去以外。根本收拾不了。”

    “这段时间正在等待雷雨天，我正在等待雷雨天。希望借助天雷可以把它消灭掉。”

    “天雷？”翟鸿桑闻言开口道：“高压电不行？难道说高压电也消灭不了这具尸体？”

    “不行，我试过了，这具尸体不怕高压电的。”李泽全开口道：“所以我打算借助天雷把他毁掉，我想他能够抵抗得住高压电，不可能还抵抗得住天雷的吧。”

    “有道理。”翟鸿桑点了点头，就听到了侯国贤的声音：

    “大家想必都吃好了吧？那多余的话，我就不多说了。”

    “那半截尸体已经出现了，现在我的人正在监视他。我们该出发了。”

    “好的。”李泽全点了点头说道，带着王家三兄弟便出了食堂。

    翟鸿桑见了看了看啃着鸡肉的零冲有些无奈道：

    “好了，大猫。”

    “这才早上，有必要吃这么多？等会儿中午回来再吃行不行？现在我们可要干活了。”

    嗷嗷~

    听到这话的零冲点了点头，转身便放下鸡肉走了过来。

    刚吃完一个牛腿又再吃了几只鸡，确实好像有点儿吃的太多了。

    那他就晚点儿吃吧。

    “你确定要带上他？”侯国贤看了看零冲问道。

    “是的。”翟鸿桑点了点头，有件事情他并没有跟侯国贤讲。

    那就是他觉得零冲爪子和牙齿这么厉害，说不定能够撕扯下来那尸体的一部分的。

    毕竟，零冲可是能够轻易一巴掌拍碎食尸鬼的。那鬼玩意儿的可比钢铁要硬多了。

    如果说他们整个滨江市特殊部门有什么办法摧毁半截尸体的话？那零冲就是他们部门唯一可能存在的武器了。

    “那好吧，既然你这样说了，就带上他一起走吧, 不过到时候我建议我们战斗的时候你最好让他走远一点儿。”侯国贤提醒道。

    “放心吧，我带他过来是摧毁那局尸体的，不是抓住那具尸体的。”翟鸿桑说道：“所以不会让他上去跟那尸体干架的。”

    “这样？”侯国贤闻言有些惊讶，目光扫视着零冲。

    他想不明白为什么翟鸿桑会这么有自信？难道说这只大雪豹有什么厉害的手段不成？

    “好了，我们走吧。不要再拖拉了。”翟鸿桑说道，迈着步子就朝着食堂外走去了。

    零冲见了，咬起一只鸡就跟了上去了。

    鬼知道这次去的地方有多远？多吃点东西免得饿到了肯定是没有错的。

    越来越多的树木出现在视线中，黑色的柏油路也逐渐变成了烂泥路。

    零冲坐在窗户旁看着这一幕不由有些无奈，他们这越走越远的是打算去越野吗？

    就不能挑个好点的路走嘛？他感觉自己脑花都快摇均匀了都。

    这都啥事情啊？

    “目的地还没有到吗？”翟鸿桑看着窗外的树木问道。

    “快了快了。”

    侯国贤开口道：“那具尸体走的是直线，所以进入的地方有些偏僻。”

    “不过他这样的好处是这么深的林子里没有人烟，不会再出现遇害者了。”

    “那你现在有搞清楚那半具尸体的攻击范围？”李泽全出声问道。

    他倒是还有点阻挡的手段，可王家三兄弟没有啊。

    他们三个这次过来也只是等他们把半截尸体压制住，帮忙绑起来不让他再次动起来而已。

    要是不清楚攻击范围的话，他可不敢让三兄弟踏入战场。

    “根据我手下活下来的兄弟说，他们是在靠近那具尸体五十米的时候。那边出现了咕噜噜的水声，随后就被攻击了。”

    “所以我猜测50米的范围应该是他发动攻击的时候，可他到底是用什么方式？我就不太清楚了。”侯国贤说道。

    五十米？听到这话的零冲不由竖起来了耳朵了。

    那半截尸体的攻击范围是50米吗？那等会儿他可得小心一点，千万不能走进那具尸体五十米了。

    不然说不定就给他腰斩了。

    话说回来，他不跟人一样站着行走。

    难道也会被腰斩？

    零冲思考着，就发现装甲车停了下来了。

    朝着车窗外望去，只见外面一排排人手里拿着仪器。

    正朝着他们走来。

    “情况怎么样了？”侯国贤从车上下来朝着他们问道。

    “报告，头。”

    “那具尸体正在北方向3公里处前进着。由于不清楚他会不会突然攻击。所以我们不敢太靠近，就留在这里观察他。”

    工作人员汇报道。

    “很好，你们做的很对。”听到这话的侯国贤点了点头说道：“接下来你们继续待在这里，不要走动。”

    “我和其他两位部长去解决那半具尸体。”

    “好的，头。”

    众人闻言不由回道。

    随后，侯国贤看了看方向便出发了。

    李泽全见了带着王家三兄弟立马跟上。

    零冲则待在远离，目送着他们。

    “大猫？我们该走了，别站在这里了。”翟鸿桑见了催促道。

    啊？部长你不是说让俺找个安全的地方待着吗？俺觉得这个地方就很安全了，反正你们打架也用不着啊，俺也帮不上忙的啊。

    听到这话的零冲表示豹都傻了，他只是过来摸鱼而已的。

    用不着卷入这么危险的战斗吧？

    可他刚这么想的时候，就发现自己被提溜起来了。

    “你这只大猫这么懒可不行，还是我带你一程吧。”说完，就带着零冲跟上了李泽全等人。

    等一等，为啥部长你力气这么大啊？

    零冲看着地面试图挣扎着，但却根本没有用。

    他一直以为只有小姐姐有这个本事把自己给的提溜起来，没有想到部长也有。

    真是失算，失算了啊。

    茂密的森林内，一具只有下半身的尸体在满是灌木丛的树林里行走着。

    在他附近正有几辆无人摄像履带车远远跟随着。

    “这就是那半具尸体？”李泽全见到这一幕开口道：“看样子他只会对活物攻击，对于电子设备这些食物并不会理会。”

    “就是不知道他的攻击范围是不是真的只有五十米？”

    “你们三个人在这边站好，没有收到我的信号，绝对不要过来知道吗？”

    “好的，老爷子。”

    王家三兄弟闻言认真的点了点脑袋，目送着李泽全朝着半截尸体赶去。

    “你们三个帮我照顾一下我部门的大猫啊。”扛着棺材的翟鸿桑把零冲放下对着三人说道。

    “好的，翟部长。”

    三人闻言点了点头，目光便再次转移到了朝着半截尸体冲去的翟鸿桑三人。

    为首的侯国贤脱去了身上的大衣，露出了身上裹着一层乌漆麻黑的布。

    这是一张战旗沾染了许多煞气和污秽，也是他对付这半截尸体的手段之一。

    他不信这半截尸体能够瞬间把他腰斩了。

    只要能多抗几次对方的攻击，他就能够收拾掉对方的。

    哪怕无法当场消灭，只要能把这具尸体给关押起来，事后也能想办法除掉他的。

