
　　言非凡挂断电话只过了片刻，对方又锲而不舍的打了过来。

　　这一次，言非凡直接来了一个拒接，还把对方的号码给加入了黑名单。

　　余苏叶看着言非凡用纸巾小心的擦拭手机，笑嘻嘻的问：“非凡，对方可是院长的儿子呢，你就不担心他找人给你穿小鞋啊？”

　　言非凡轻哼一声，说：“就算是院长本人，他也干涉不了医生正常的工作。”

　　他又一脸豪气的说：“我可是靠自己的真本事吃饭的，不惧怕任何小鞋。”

　　叶琳一脸正气的附和道：“就是，就言医生的能力，天下随处可去的。”

　　“说句夸张的话，要是让医院的所有医护投票，院长和言医生只能留下一人。”

　　“百分之九十九都是投票支持言医生留下的。”

　　孟瑶轻声说：“院长的这个儿子程乐之，我听人说起过几句。”

　　“说是院长和前妻的儿子，由前妻照顾长大。”

　　“评价不怎么好，类似一个混混般的家伙。”

　　“言医生，对这样的人，还是要多注意一些。”

　　孟瑶这么一说，言非凡还真的有些担心了。

　　毕竟有头有脸的人物会权衡利弊，慎重从事，小混混只会图一时的面子和爽。

　　如果被小混混打一顿，就算事后让对方得到足够的教训和惩罚，自己也受罪了不是。

　　他一脸认真的说：“我会注意的。”

　　“我平时也就住处和医院，两点一线，其他地方也不会乱去的。”

　　余苏叶看出言非凡有些怂了，暗自有些乐。

　　她赶紧的表现说：“非凡，我们上下班一起来一起去，真有事，我会保护好你的。”

　　言非凡一点不客气的说：“苏叶，那我的安全问题就交给你了……”

　　十几分钟后，言非凡去楼下打开家门，迎来了两位不请自来的客人。

　　一位是欧阳嫣然，另一位是……陆垚。

　　“言医生，生日快乐！”

　　“谢谢！”

　　言非凡接过欧阳嫣然递过来的一个礼品盒，道了一声谢，看向站在一旁目光四处搜寻的陆垚。

　　“嫣然姐，你和这位陆垚？”

　　“和开元生物有合作关系，偶然提到你，陆公子说和你也是朋友……”

　　欧阳嫣然看出事情有些复杂，语带歉意的说：“言医生，不好意思，冒昧来访，我该提前打个电话的。”

　　“没关系，我们确实认识！”

　　言非凡解释了一句，看向陆垚，说：“苏叶在楼上的露台，你直接上去吧……”

　　看着这家伙健步如飞的几步就窜上了阁楼，言非凡心里道，苏叶还是把他的脚给踩轻了。

　　他又把目光转回欧阳嫣然身上，有些不好意思的说：“嫣然姐，关于合作……”ŴŴŴ.23sk.com

　　欧阳嫣然浅浅一笑，说：“合作不成，是正常的事情，百宁集团的实力也确实高过我们不少。”

　　她脸上的笑意又盛了一些，说：“而且，我也得到了我想要的。”

　　“你加入手术机器人项目了？”言非凡询问道。

　　欧阳嫣然摇摇头，说：“他们对一块掌握的死死的，不肯让步，我只是获得了集团生产的药品在滨海的销售权。”

　　“这也算是不小的胜利了。”

　　“祝贺你了！”

　　言非凡领着欧阳嫣然上了露台，就见陆垚凑在了余川柏身边，正帮着他烤生蚝呢。

　　余苏叶迎了过来，热情的道：“欧阳女士，欢迎，快请坐。”

　　“有烤好的牛羊肉、鸡翅、梭子蟹，还有扇贝，鲍鱼，要不要都来一点？”

　　“我要控制饮食，来几个扇贝就好了。”

　　欧阳嫣然回了一句，在言非凡一起在露台栏杆旁的一张空桌，坐了下来。

　　她看了看小区，还有不远处滨海大学的校园风景，轻笑道：“确实是一个好地方。”

　　“这里的房子，是价有所值。”

　　言非凡轻声道：“只是一个栖身的地方，住的时间长了，也就没什么感觉了。”

　　他又补充道：“这的邻里关系，淡漠的很。”

　　欧阳嫣然浅笑道：“关系淡漠，对你来说是好事啊。你可是医生，如果都来找你求医问药，烦也能把你烦死的。”

　　这时，余苏叶用餐盘给欧阳嫣然端来了几个扇贝，还送来一瓶水。

　　她又把言非凡的餐盘给端了过来，又送来了几个新烤熟的鲍鱼。

　　欧阳嫣然夸赞道：“言医生，你这位女友很不错呦，很会照顾人呢。”

　　“苏叶可不是我的女友。”

　　一口否认的言非凡，又解释道：“她公寓的水管破了，又吵闹，就租住在了这里。”

　　“那个陆垚，是苏叶家里给她选定的男友，只是苏叶一直反对。”

　　听到这，欧阳嫣然就知道，把陆垚那家伙带到这里，真的是太过草率了。

　　她赶紧的转移话题道：“我这两天联系了一下谭业荣医生，他有把知音美容转让的打算。”

　　“言医生，有兴趣吗？”

　　言非凡急忙婉拒道：“嫣然姐，我现在的主要精力还是在学习和积累上，而且整形医生，不是我的志愿。”

　　欧阳嫣然笑了笑，说：“我知道的，王主任大力培养你的目的，是为了妍妍。”

　　“我也不是让你来知音美容做兼职。”

　　“我的意思是，有没有兴趣合伙接手知音美容，我们一起做幕后老板？”

　　言非凡就是一乐，说：“嫣然姐，做知名美容的幕后老板？”

　　“我哪有那么多钱啊？”

　　欧阳嫣然伸手指了指言非凡背后，还在忙碌的余川柏，笑着道：“这两天和百宁签约后，不就有钱了。”

　　“再说了，像知音美容这样的小型专业整容医疗机构，其实不需要多少钱的。”

　　“地方是租来的，值钱的不过是三间标准的手术室，还有一些医疗设备。”

　　“哦，知音美容这个牌子，也有几年了，算是有了小小的知名度，也值一些钱。”

　　欧阳嫣然盘算道：“我估摸着，千万以内，应该可以拿下得。”

　　“我们合作拿下以后，不用我们亲自管理，雇一个全职院长，主要请附院的医生去做兼职。”

　　“你有时间了，偶尔也可以去做做手术，练练手，顺便提升一下知音美容的知名度。”

　　“不费我们多少精力，一年轻轻松松的赚个几百万，还是可以的。”

　　这听着很诱人。

　　言非凡沉吟片刻，说：“嫣然姐，这不是小事，我需要好好的考虑一下。”

　　欧阳嫣然轻笑道：“考虑是应该的，不过要抓紧一些时间。”

　　“据我所知，有好几波人，都对知音美容有兴趣的。”

　　就在这时，言非凡的手机又响了起来。

　　他取过手机一看，是郑立彬的来电。

　　“言医生，向你汇报一个好消息。”

　　“专案组人员在东南亚某国，把改头换面，正准备移民第三国的薛今盛给抓住了。”

　　“估计下周，就能押解回国了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第212章 合伙做老板免费阅读。https://xs.23sk.com 