    一大早，魏武就来到医院，挨个检查病人的恢复情况，经过一个晚上药力的渗透，伤员恢复得都不错，大部分已经可以开口说话了。

    魏武和李光庆、童怀章沟通了一下，觉得可以让孩子们吃一点流食了。

    为了让孩子们尽快恢复，魏武决定再次进山采一些药材，这次是内服的药方，也不用跑远，就在附近的山上就可以找到。

    之所以不在药店里采购，主要是年份不够，再说，有些药材在药店也找不到。

    吃过早饭，魏武便带着杨顺、杨礼波一起进了山。

    亚里昆等人被抓后，医院已经很安全了，县里派了很多警察在医院，达西中学几百名烧伤的学生在这边住院治疗，神秘的兰医生和神奇的药泥吸引了无数媒体和药商正朝这边赶来，离得近一点的已经赶到了，都要去看看受伤的孩子们，见一见那个兰医生，要不是警察拦着，医院就没法工作了。

    杨顺他们听说了魏武在天山托木尔峰遭遇了单兵导弹的袭击，再也不敢让魏武独自一人出门了。

    袭击魏武的人也查清楚了，正是亚里昆指使瓦里斯派人干的，目的就是杀死“兰医生”，他们担心“兰医生”回来，真的救活了阿依慕和那帮孩子，暴露了阿依慕在山谷遇见瓦里斯的事，从而找到那个基地入口。

    十一点多的时候，药就采得差不多了，休息的时候，魏武拿出手机换了一张卡，是他一直使用的那张，现在他用的，是一张新卡。

    他从集团奠基庆典上离开之后，就一直关着手机，十几天过去了，也没和家里联系，只是每天开一下手机，看看微信上有没有特别重要的信息，他临走时，通过微信跟大家说了，有什么特别重要的事情，就在微信上给他留言。

    不过，出来这么多天，除了当天下午，叶京华留言告诉他，慈善晚会替中医药基金会筹集到了近20亿的捐款之外，还没有别的人给他留言。

    现在，有戴思宁他们，集团根本不需要他操太多心，还真没什么大事要找他，他也落得清闲。

    不过，自从那天遇到火灾后，这几天他一直没有开机，现在眼看大刚已经没事了，烧伤的孩子们也没事了，他才想起来开机。

    打开手机后，见到戴思宁有一条语音留言，便点开了。

    “魏总，今天诗文和依然她们来找我，说是西疆省发生了一场火灾，有个蒙医弄出了一个神奇的药方，不仅让所有重度烧伤的病人全部苏醒过来，据说连疤痕都不会留下。

    诗文她们觉得我们有必要买下这个药方，或者和那个蒙医合作，无论是制成烧伤膏，还是疤痕灵，抑或是祛疤痕的化妆品，应该都不错。

    据说这个神奇的药物已经引起轰动，高自清高总的意思是，我们应该买下来，说这是一次非常好的广告效应，可以带动集团的知名度进一步提高。

    汉东出国考察新的生产设备去了，她们便来找我，我想听听你的意见。”

    一旁的杨顺杨礼波听到这个语音全都笑了：

    “武哥，你这个药方要不要卖给自己的集团？”

    魏武苦笑道：

    “这个事情真不好办，一来我们这趟过来不能暴露身份，二来，如果让厥东组织知道了我的真实身份，今后肯定会盯上神威集团的。

    而且，我听汤、万两位教授说，有很多医院、医药公司还有药厂向他们打听我的情况，都有够买药方的意向。

    我估计这两天就会有很多人来找我，还有，你们得赶紧安排一下，在草原那边把我们四个的身份做实了，要不然，为了抢到药方，肯定会有人去草原上去调查这个‘兰医生’的。”

    两人听了连连点头，这个药方太过神奇，必然会引起各方抢购，那么“兰医生”的来历一定会让很多人感兴趣的。

    杨顺去打电话了，魏武陷入了沉思，看了这个药方非卖不可了，还得尽快卖了，否则就吸引更多的人来找“兰医生”，然后就会把“兰医生”查个底掉。

    要卖肯定是要卖给自己的神威集团了，而且这事还不能暗箱操作，只能明着来，价钱还不能卖得太低，因为肯定会有人出高价抢购，要是给神威集团的价格太低，肯定会引起怀疑。

    想到这里，魏武不由得摇头苦笑，这事想想都觉得滑稽。

    想了想，魏武拨通了戴思宁的电话。

    戴思宁中午在食堂安排了饭菜，要留周诗文他们吃饭，此时他们刚刚走进食堂的小包厢，看到魏武来电，笑着跟三人打了个招呼，摁下了接听键，还开了免提：

    “喂，魏总，你可真够潇洒的，集团奠基，你这个老板只是露个面就跑了，一跑就是十多天！”

    “呵呵，不好意思，辛苦你了。”

    一旁的三人也忍不住了。

    林依然：

    “魏总这是又跑哪英雄救美去了？”

    高大少：

    “哥，想死我了！”

    周诗文：

    “魏大哥，我们要买别人的药方，你不会生气吧？”

    魏武一愣：

    “都在呢？这是在开会？还有，诗文，我为什么要生气？”

    周诗文：

    “魏大哥，我知道，你要是花时间，一定可以研究出一个更神奇的用于烧伤的药方，效果也不会比那个蒙医的差，只不过，高自清说得对，这个事已经炒得全世界都知道了，那个方子名气太大了，我们必须不惜一切代价拿下来，这对集团是一次很好的宣传，可是，我担心，我们要买人家的方子，你一定心里不舒服。”

    魏武一听，忍不住笑出了声：

    “原来你担心这个啊，哈哈，这事，这事对集团是个好事啊，你觉得我是那么小气的人吗？”

    魏武差点就说了实话，笑得很不自然，戴思宁他们听得直皱眉，心说，这还是心里不舒服啊，不过也正常，这家伙整出来的药方全都是逆天的存在，现在他的集团还要去买别人的药方，他的心里难免会有些异样。

    只有高大少，皱眉想了想，冲着话筒说：

    “哥，庆典那天，你是什么时候走的？那帮棒子国的走后，怕还有人来捣乱，我就一直在门口守着，也没看见你出去啊。”

    魏武笑着说：

    “我是化妆走的，你认不出我。”

    高大少突然说：

    “哥，你也别瞒着我们了，那个兰医生就是你化妆的吧！”

