    此时正值荒郊野外，四周天色暗沉沉的，刚刚又有冤鬼出现，大家神经正是紧绷，心有余悸的时候，这一声惊叫吓得不少人心脏都险些骤停，隔了好几秒后，那个前往沈庄拜访亲戚的瘦弱男人才感觉神魂归位，当即颤巍巍的骂了一声：

    “你嚎什么丧呢？”差点儿没吓得他尿了裤子！

    “那里……那里……不见了！”

    惊叫的男人也吓得不轻，他手指着一个方向，已经有些语无伦次。

    他手指着牛车轮子的一角，众人顺着他指的方向看过去，那里空空如也。

    “什么不见了？”有人还没反应过来。

    今日前往沈庄一行实在不顺，两次遇鬼，牛车也接连出事，吴婶遇鬼至今昏迷未醒，使得众人逐渐感到心烦意乱，暴躁无比。

    “黄，黄皮子……”

    赶车的老头儿最先反应过来，伸手捂着胸口，只觉得连喘气都十分费劲：

    “那被撞死的黄皮子不见了！”

    “……”

    ‘嘶！’

    接二连三的抽气声响起，大家这才回想起，马车被逼停的原因，是牛车撞死了一只很大的黄鼠狼，赶车的老头儿直呼‘晦气’，接着才有吴婶下车之后一系列撞鬼的事情发生。

    此地荒无人烟，从大家下车以来，并没有其他人出现。

    那黄鼠狼被压在车轮底下，口吐鲜血，明明已经咽了气，可此时却奇怪的消失。

    “众目睽睽之下，怎么可能死而复生？”

    大家都觉得遍体生寒，议论纷纷：“莫非看花了眼不成？”

    “一人眼花还有可能，但大家都看到了，不可能大家一起眼花啊？”

    “难道是鬼打墙？”说话的是那前往沈庄寻访亲戚的瘦弱男人。

    这‘鬼’字一说出口，所有人齐齐的打了个寒颤，不由自主的‘呸’了他一声：

    “青天白日，不要胡说八道！”

    话虽是这么说，可这会儿天色昏沉，头顶黑云逼压而下，山林之中飘起了灰雾，那些树影摩挲，偶尔还能听得到一两声枭鸣? 直叫人胆颤心惊。

    “道长? 您看呢？”

    一行人六神无主，先前大发神威接连两次驱鬼的老道士顿时成了大家的主心骨。

    “对对对? 道长来看。”

    大家让出一条通道? 都殷切请宋道长上前。

    就连先前险些死于非命的宋长青这会儿都觉得忐忑，目光落到了师傅身上。

    老道士定了定神? 此时也不推辞，大步上前。

    见他一动? 宋青小也悄无声息的跟了上去。

    只见马车的一角处? 黄鼠狼的影子已经消失，它原本躺过的地方失去了辗轧后的印记，就连先前它吐出的血迹都已经消失得一干二净。

    老道士蹲下身仔细去看，甚至伸出了手去仔细的摸索车轮? 最终在一处轮子的缝隙处? 找到了几缕黄黑的毛发，仔细感应了一番之后站起了身。

    而在他做这一番举动的时候，宋青小放出了神识，半晌之后似是有所感应，缓缓睁开了眼睛。

    “这是……”老道士捻着那数缕黄毛? 转过了身，才刚一开口? 就见到了跟在自己身侧的小徒弟，不由大吃了一惊：

    “你这丫头……”

    他有些生气? 但却转头瞪了宋长青一眼：

    “怎么不看好你小师妹，这是她能随意走动的地方吗？”

    沈庄一行并不顺利? 路途已经发生了这么多事? 大家更是要倍感小心。

    这些一路作怪的阴鬼妖邪像是有意阻拦他们? 想要误他们的吉时，从而一路挑选易下手者附身。

    马车上的都是普通乡民，老道士师徒是唯三的修行者，可压制鬼神。

    可宋青小自小没有画符制妖的天份，胆子也很小，没有继承多少捉妖驱邪的天份。

    不要说吴婶两次中招，就连宋长青先前也险些出事，老道士自然担忧她不知天高地厚的乱闯，到时还没到沈庄就已经惹了是非上身。

    宋长青被喝斥得低垂下头，却不敢还嘴。

    老道士十分生气，但想到阴鬼的凶悍程度，连凝神境的大弟子也并非对手，当即又改变了心意：

    “你跟在我身边，半步也不要远离。”

    他忧心忡忡，将为宋青小担忧的那种心思挂在眉梢眼睫，像是深怕这个小女生不听话，末了又软了语气：

    “你乖一些，听师傅的话。”

    宋青小一生之中几乎没有遇到过这样的情景，也从来没有人会以这样哄小孩般的语气来哄她。

    尤其是随着她修为实力的增长，所面对过的是警惕、防备、敬重、畏惧，但唯独没见过这样饱含着毫无目的殷切关心。

    她一时之间有些不知所措，怔愣了片刻之后，才犹豫着点了点头，忍下心中怪异的感受，应了一声。

    得到她的承诺之后，老道士这才再次将注意力落回自己手中的那撮黄毛之上：

    “这是那黄皮子的毛发，我感应了一番，那里没有留下死气，兴许这东西成了精，先前蹿出来被牛车撞上后并没有死。”

    他顿了顿：

    “不过因为我们人多，它可能畏惧，所以暂时装死，趁我们不注意的时候趁机逃跑进山林里。”

    宋道长的这个说法极有可能，更何况以他的身份、实力，说出这话更是令人信服。

    再加上相比起死去的黄鼠狼尸身逃跑，人们从情感上更愿意接受它只是装死遁逃了而已。

    “道长说得有理。”

    大家纷纷点头，算是都认可这个猜测。

    在众人都松了口气的刹那，宋青小的目光却转向了山野的另一侧，那里有一道阴森的气息，正冷冷的注视着这里。

    “好了，我们赶紧上车，赶路要紧。”

    解决完这一桩事情之后，宋道长催促着众人重新上车。

    只是这话一说完之后，除了那家在沈庄，父母妻儿俱都深陷鬼城的男人之外，其他数人或多或少都面露犹豫。

    “老神仙……”

    赶车的老头儿将腰侧悬挂的烟杆摸了出来，放到了嘴上，那捏着烟丝的手颤个不停，显然内心还有很多恐惧没有平息。

    “实不相瞒，这一路很是邪门儿……”

    这一趟出行之前，吴婶出手阔绰，给了他很大笔钱，雇他前往沈庄。

    同行的人也或多或少给了些报酬，加起来这些钱足以令他小赚一笔，才使得这老头儿在沈庄早有闹鬼传闻的情况下，决定挺而走险接了这笔生意。

    可当时他被钱迷花了眼，此时真的见了鬼后，又被吓得不轻，到了此地已经打起了退堂鼓，不愿意再去。

    “我家中还有老妻儿女，孙子也还年幼，我就想将诸位送到这里……”

    他手抖得厉害，牙齿抖动间撞击着他的烟杆，发出‘喀喀喀’的响声。

    老头儿的恐惧感染了其他的人，除了走访亲戚的瘦弱男人还有些犹豫不决外，另外几个前往沈庄谈生意的也面露畏色。

    “这……”

    那欲回家的男人一听老头儿这话，不由大是着急。

    他跟其他人不同，其他人只是或访亲寻友，或谈生意，唯独他是家人还在城中，不得不回。

    若是这牛车半途返折，便会延误他的行程。

    “已经说好了的事，怎么能反悔呢？”

    “老弟，不是要我要反悔，今日的情况你也见到了，这是老天爷在提醒咱们呢！”

    老头儿头摇得像波浪鼓，斩钉截铁的道：

    “走到现在，才过了一个多时辰，车就停了两回，我那老牛都流了泪，可见是预警。”

    他越说，态度便越是坚定：

    “沈庄去不得！大不了坚持要去的，我退钱，退钱总成了吧？”

    见男人既是着急，又是有些犹豫的样子，又添了句：

    “我再贴你一块大洋，行不行？”

    这话音一落，那先前着急的男人也动摇了，显然因为这话而动了心。

    “我们呢？大家都给了钱……”

    一听赶车的老头儿要退钱不说，同时还要再倒贴钱赔偿，其他人甚至连恐惧之心都压过了，忙不迭的发问。

    “别说了！”

    众人吵吵嚷嚷间，宋道长突然出声。

    在一行人中，宋道长的声望此时已经涨到了顶点，他一发话之后，果然大家都跟着安静。

    就连赶车的老头儿也闭了嘴，毕恭毕敬的望着老道士。

    “还是一起上路吧。”

    宋道长这话一说出口，那赶车的老头儿顿时就要着急。

    不等他开口，老道士拿起手中捻着的那一撮毛发，往他面前一比划：

    “你惹上了这成了气候的黄鼠狼，这东西最是记仇，车上留了它的气味，你就是折转回去，它也要找你麻烦，到时闹的你家宅不宁，日夜难安。”

    老道士的话一下将赶车的老头儿吓住，他不等老头儿开口，接着又说道：

    “沈庄之行确实危机重重。”

    宋道长说到此处，赶车的老头儿捏着烟杆，频频点头。

    他沉吟了片刻：

    “你不用将我们送进沈庄，就送到离沈庄近的一个地方，便将我们放下来。到时，我会送你一道驱妖避邪的灵符，令妖怪邪祟不敢再近前来。”

    话音一落，他又问了一句：“你可愿意？”

    老头儿原本就进退两难，准备狠心破财免灾，但又确实害怕遭到黄皮子报复纠缠。

    如今闻听老道士一番话，又听他说不进沈庄，只是送到沈庄附近，如此一来既不用赔钱，同时还能得到驱邪的灵符，哪里还有不愿意的，当即头点得如同鸡啄米般：

    “自然愿意。”

    宋道长的神功众人都见识过，有他灵符在手，料想一般妖怪邪祟也难以近前。

    “我们呢……”

    “道长，我们呢？”

    赶车的老头儿的事情一解决，其他人便都争先恐后的说了起来：

    “道长你可不能放任我们不管……”

    面对这些人，宋道长的神色就严肃了起来：

    “我们要赶往沈庄，诸位如果不愿前往，可自行离开。”

    至于之后的车费等纠纷，可事情过后再与车夫商谈。

    其余众人面面相觑，都露出畏缩之色。

    ‘咕——咕——’

    远处有不知名的鸟的鸣叫声传了过来，更为这荒山野岭增添几分诡异感觉。

    这里没有人烟，今日山雾弥漫，像是要遮天蔽日一般，不熟悉路的，在这山里行走，就怕遇到鬼打墙，也怕遇到豺狼等猛兽。

    大雾之中的树林看起来格外阴森，树影摩挲之间发出‘沙沙’声响，配合着鸟鸣，更是令人胆颤。

    “我们，我们也跟你们一起。”

    众人没有勇气独行，又不甘心在此路被丢下，同时也害怕没有了宋道长这个道士在，若是在这深山之中遇到了什么精怪，到时叫天天不应，叫地地不灵。

    虽说前行可能也有麻烦，但有宋道长这尊大神坐镇，料想出不了什么岔子来。

    大不了就跟赶车的老头儿一样，到了沈庄附近，便不再前去，随他一路回来。

    “若是一起，可能还会遇到危险，一路要听我的吩咐，不要乱来。”

    带上这些人虽说没什么用，可自己这一行人已经被不知道哪路阴魂盯住，若是没有自己照拂，宋道长也怕这些人遭遇什么危险。

    他叹息了一声，吩咐了一句后，众人都纷纷点头，接着爬进了牛车里面。

    赶车的老头儿遇了几回邪事儿之后感到害怕，不敢独自坐在车首之上，因此年轻力壮的宋长青陪他坐在外面。

    宋长青虽说年纪不大，但他是宋道长的徒弟，又看起来高大健壮。

    先前抱住被附身的吴婶的一幕落进众人眼里，没有看出他的危机，反倒都觉得他勇敢。

    其余诸人一一进了车，车子重新启动了起来。

    “青小，你坐我身边。”

    老道士担忧徒弟，招手将宋青小唤来身边。

    吴婶还没有清醒，眼角的血泪都还没有全干，几丝头发松散着落在她脸颊一侧，半掩住了她得脸。

    大家想起她先前瘮人的样子，都不敢靠她太近，各自贴着车厢而坐，倒使得吴婶的身边空出了一大块位置来。

    宋青小依言坐到了老道士的身侧，看他双眉紧皱的样子：

    “您在担忧那鬼还会出现？”

    宋道长眼角余光看了车厢内其他几人一眼，众人竖起了耳朵，在听这师徒两人说话，深恐错漏了一个字。

    他叹息了一声：

    “有可能。”

    为免将这些人吓坏，他含糊不清的道：

    “那鬼的来历非凡，身上的阴气很重，道行至少已经有上百年……”

