    “我没事儿了，让大伙回去吧。”
    说完这句话，精疲力竭的陈兴就晕了过去。
    再次醒来的时候，已经是两天后的傍晚。
    醒过来后他唯一的感觉就是痛，全身刺痛，没有一处是不痛的。最明显的是无处不在的血管，撕裂的刺痛感不断传来。
    “大人，您血液中的灵能过载高达十五倍，如果再这样下去，您的血管将会持续开裂，最终内出血而死。”
    “我们现在只能用治疗针减缓你的病情，在过去的四十八小时里，我们用了超过五十支的小型治疗针和三支极限治疗针。”
    “我们担心过量使用会导致耐药性升高，当达到峰值时，可能会发生血崩现象。”
    “总的来说，目前只有快速治疗师能够拯救你的生命，请尽快前往城市，寻求帮助。”
    镇上小医院的病房里，戴着眼镜的胖医生拿着病历，用一种医者固有的不急不缓的语气向陈兴说明病情。
    他原本在镇长开小诊所，曾经帮陈兴治疗过几次。后来陈兴入主兰花镇，拨了一笔款给镇上破旧的小医院，扩大规模，引进新设备。而他也被请到了这里，作为医院的负责人之一。
    “苏娜……不，女仆长呢？”
    陈兴刚醒过来，还有些不清醒，下意识地询问苏娜的情况，说到一半才反应过来，连忙改口。
    他记得见月苍莲只是晕厥，负伤没有苏娜重。
    “见月苍莲小姐已经无碍。她主要是软组织挫伤和关节扭伤，目前已经恢复过来，正由护士长照料，就在隔壁房间。”
    “建议让她静养两天再下床走动。”
    “谢谢。”陈兴由衷地感谢道。
    “负责见月苍莲小姐资料的是罗琳女医生，我会将大人的感谢代为转告。”胖医生一板一眼地说道。
    “嗯……”陈兴点了点头，表示赞许。他就喜欢对方这个性格，简单直白，务实可靠，非常符合医生行业的道德标准。
    另外，根据不成文的规矩，宫廷女仆的身体是不允许被主人以外的男人触碰的。胖医生迅速撇清关系，也在情理之中。
    “扶我起来，我要回房间。”陈兴挣扎着爬起来。
    “大人，建议您不要乱动，不然血管容易破裂。”胖医生急忙说道，“还是等浮空艇来了，用担架送您上去。”
    “不用，我知道自己的事情。”陈兴强忍着痛苦爬了起来，然后在李倩和叶媚的搀扶下离开医院，回到了府邸中的卧室。
    “让老k和小杨通知浮空艇，随时准备出发。”陈兴说完就把两女仆关在卧室门外，等到脚步声走远，滋啦的一声瞬移到地下，搭乘蚁车前往孵化室。
    他记得晕倒前，苏娜受了重伤，被蚁群拖回巢穴。心中担心，所以第一时间下来查看。
    “呜呜呜，哥哥你还活着，吓死苏娜了，呜呜呜……”
    看到陈兴没死，苏娜又哭又笑。陈兴一边哄哄骗骗，一边轻揉慢捏，终于安抚下来。
    用黑表检查，苏娜的生命力已经恢复到百分之八十以上。虫类的再生能力远超人类，已然没有大碍。
    “我身上的灵能过载，帮我吸收掉。”
    “嗯嗯~”
    苏娜化身蚁后，将陈兴一口吞下，送进腹中的神秘花园。
    无数藤蔓从地上长出，将陈兴层层包裹，贴着皮肤贪婪地吸收。既能减少陈兴的负担，又能补充战斗中损失的能量，可谓是的两全其美。
    此刻的陈兴就像个小水池，忽然有一股洪水涌进来，随时都会被大水冲垮。
    不一会儿，血管的膨胀感缓和，陈兴感到舒服了不少。可是苏娜的吸收治标不治本，因为灵能是从领域中由内自外地涌现，从领域到血液的通道承受着巨大的压力，
    理论上只有苏娜不断吸收，然后由快速治疗师修复内伤，这样才能勉强支撑。但也不是长久之计，因为不断破坏和修复，只是延长死亡周期。
    一旦到了身体的极限，就会像医学上的并发症，数病齐发，瞬间垮掉。
    唯一的结局方案就是尽快找到合适的媒介，沟通时空暗流，引入新的御灵。御灵会消耗掉恶魔之壶带来的灵能，从而达到某种平衡。
    在神秘花园中，陈兴吃了一个大奶果，体力恢复了不少。随后他离开苏娜的体内，让苏娜变成人类形态，将蚁穴交给分巢蚁后打理，带着她离开孵化室，登上浮空艇，前往灰角城寻求帮助。
    他没有第一时间去找叶阳白柳，因为对方在阿丽雅手下办事儿，身份已然变化。作为北方联盟的大神官，不能轻易离开权力中枢。
    陈兴帮不了多少忙，却也不能拖后腿。以后的事情，还是尽量靠他自己解决。只不过，快速治疗师是稀罕货色，除了之前在巨蜥城替他疗过伤，有过一面之缘的圣光教会的快速治疗师阿兰，根本不认识其他人。
    他准备到灰角城的圣光教会，然后通过三岔河城圣光教会的副主教斯雷德·玉田介绍，看看能不能联系上阿兰，让他到灰角城帮忙治疗。
    虽然快速治疗师稀罕，但也不是钱不能解决的问题。
    这样一来，他可以完美避开阿丽雅和蕾西，又能不麻烦叶阳白柳，两全其美。
    在浮空艇上，进入卫星信号覆盖区后，陈兴立即联系斯雷德·玉田。
    之前从黑死大陆回来的时候，他就是通过金粉港海关长赵卿啟、监察长刘政介绍，找到斯雷德·玉田和金粉港商会驻三岔河城副主席刘欢喜办理的新身份。
    因为有过金钱往来，就等于有了合作的基本保障，所以有什么事情都可以沟通一下，看看能不能互相帮助。
    拨通语音，斯雷德·玉田听了陈兴的需求，一口答应下来，让陈兴只管去灰角城的圣光教会，那边的主教会十分欢迎。
    原因无他，陈兴是金主，而圣光教会就是专门吃这行饭的。
    圣光教会垄断了全世界百分之七十的快速治疗师人才，除了赎罪金的另一项巨额收入就是圣光治疗费，就连收费标准都是由圣光教会制定的，但要比医院贵上很多。
    一般来说，医院能治的就去医院，医院束手无策的就送圣光教会。
    红土世界的三大信仰里，无上神教是学术派，主要收入来源是教学收入。世界各地没有分会，只是在东、西、红土三块大陆上各设有一间学院。
    圣光教会的主要收入来源是赎罪金和圣光治疗费，世界各地都有分会。
    新禅宗则是前两者的综合，有类似于赎罪金的“香油钱”，也提供草药医学结合快速治疗师的“真气治疗”，也有兴办一些教学，还有驱鬼降魔、诵经超度、算命卜卦等业务，总的来说是三大信仰里涉猎最杂的。
    “索拉，帮我查找全世界范围内所有正在出售或者有获取途径的暗流遗物，我需要它们的照片。”
    [遵命，我的主人]
    [正在检索中……]
    解决完快速治疗师的事情，陈兴又联系索拉，寻找合适的暗流媒介。
    和黑老怪说的“对眼”一样，暗流遗物也非常讲究“眼缘”。仿佛有一种无形的力量在牵引，看到照片就能确定个七八成，而剩下的两三层则要通过触摸和感知。
    片刻之后，索拉提供了大量暗流遗物的照片。
    除了兽骨、牙齿、头骨之类的生物遗骸，就是些乱七八糟的东西，有斑驳的头盔、半块钱币、陶瓷碎片、破布、不知名的金属零件，活脱脱的就像个垃圾堆。
    这些都是时空暗流冲击红土世界时留下的，但不是所有东西都被称作暗流遗物，而是含有强烈灵能波动才能算是。
    强大的生物或者年代久远的器物都会蕴含大量的灵能，如同蓄电池一般，在能量密度较低的地方就会释放能量，从而产生灵能波动。
    这些灵能沾染了时空暗流的气息，虽然留在了这个世界，但和时空暗流还有一丝若有若无的联系，仿佛一根细小的丝线连接着空间的彼端。
    沟通者的意识就是循着这根丝线进入时空暗流的。
    想要触摸到这条丝线，就要和暗流遗物产生“灵魂共鸣”，就像陈兴和虫化狼王一样。
    本质上来说，就是生命印记相仿。
    表现在外在的就是性格相仿，特质相仿。比如蕾西的黑色皇后，冰冷高傲，和它的主人同出一辙。
    而虫化狼王身上也有很多和陈兴的相似之处，比如说坚韧、执着等等。
    “找个什么样的御灵呢？”
    陈兴心里嘀咕着，他首先想到了蕾西的双头蝎尾狮。他是切身体会到那东西的强大，神通一箩筐，能打能抗能飞，喷风火，带毒液，还能侦测幻象，简直强得不行。
    然后他想到了邓肯的远古士兵团，好像有点儿弱……
    他一边想象着，一边翻看索拉给他检索出来的资料。
    不知不觉中，一个下午过去了。陈兴浏览了数千张暗流遗物的图片，却只有三十多件是有感觉的。
    而这三十多件里面，有一半是在外大陆的，路途遥远，人生地不熟，可以暂时忽略。
    毕竟光有眼缘还不够，还要有共鸣。万一千里迢迢的跑过去，结果一摸，没感觉。白跑不说，还浪费很多时间。
    剩下的十多件里面，再筛选一下，青国不能去，沙国太远，红国范围内就只剩下五件。
    其中两件左上角写着“通用”两个字，在拍卖行拍卖，价格惊人，陈兴买不起。
    但凡有通用标识的，代表绝大多数人都有感觉，但这种也有缺点，就是和本体的契合度不够高，都是王公贵族买下来给才能不高的后辈使用的。
    之前银爪三王子的御灵就是这种，通过前辈强者的帮助，直接塞进领域中使用。
    这样一来，国内就只剩下三件了。
    第一件在晓月公国的王城大东庭，是一枚古老的银币，上面印着一个类似于巫师的头像，名为“巫师银币”，目前在一个暗流遗物商人的店子里，网上没有价格，需要去现场谈。
    第二件在泰泽拉公国的王都白虎城，是一个盔甲的护手，表面斑驳，光看照片就有种古朴沧桑的味道，目前是一位伯爵的收藏品，很可能不会出让。
    第三件在西面十城邦的白龙城邦，是一个人型生物的头骨，但是块头不大，看起来像是未成年的孩子，感觉不是很厉害的生物，目前在一个收藏商人手里，没有说明售卖，只是在网上展览，可能出让也可能不出让，具体要联系上才知道。
    陈兴有些失望，全世界范围查找，就找出了这么几个，而起看起来也是一般般。
    “索拉，还有没有其他途径？”陈兴问道，然后又补充了一句，“不要说高级俱乐部的。”
    [有一个途径可以试试]
    [你的一个朋友拥有巨蜥城侍卫处密藏库的钥匙，里面放置着数百件暗流遗物，可以找她给你提供]
    “叶阳白柳？”陈兴摇了摇头，“我不想麻烦她。”
    [不是叶阳白柳，是她同父异母的妹妹，侍卫处后勤官叶阳清燕]
    “是她……”想起那天的流着眼泪离去的女生，陈兴不禁有些怅然。
    PS：
    今天除夕，预祝大家新年快乐。
    在新的一年里，学生自然是学业进步，随时准备出来社会抢钱抢粮抢地盘，出来工作的自然是步步高升，然后抢钱抢粮抢地盘……
    多余的话不说了，希望明年大伙都顺利，然后能给数据废土打赏点儿。
    加油加油！
