    拓跋紫昂首挺胸，任她指着自己骂着，连眼睛都没眨一下，仿佛她骂的只是自己身边的花花草草，完全与自己无关。

    反观白浔，伸手直指拓跋紫的模样，显得是那么的尖酸刻薄，尤其是出口的话，更是让狐帝狠狠皱了下眉头。

    他刚刚只是觉得女儿小家子气，如今却发现，女儿骂起人来，像极了人界深宅里争宠害人的阴毒妇人。

    “放肆！”狐帝脸色冷了下去，“她是阿爹的救命恩人，阿爹不但不会杀她，还会设宴重谢她，并对她的恩情永铭于心！”

    “阿爹！”白浔气得大喊，再度伸手直指拓跋紫，“这个女人压根就没想要救阿爹，揽诀上君可以作证！她今日突然救阿爹你出来，肯定另有目的！若是阿爹你不杀了她，迟早有一日她会杀了阿爹你、还有我的……”

    “闭嘴！”狐帝彻底怒了。

    可白浔依然不依不饶，甚至看向揽诀，要揽诀上前作证。

    揽诀早已上前，躬身就要开口。

    可拓跋紫比他更先开口，唇角一勾，道：“揽诀君，我的血就能救狐帝陛下，可你为了对你们的帝姬殿下表忠心，非不要我的血，而要我的命，我自然不愿意。”

    揽诀即将出口的话，顿住。

    这个女人，真会先发制人！

    狐帝不愿再多说，命令所有下属回白狐宫，但对白浔这个女儿，多多少少没了刚刚初见时的激动。

    白浔不甘心，还想再让狐帝杀了拓跋紫。

    揽诀暗暗给她使了个眼色。

    白浔这才停下来，但不甘地攥紧了十指，特地落在最后，等到狐帝和所有狐族下属离开，愤怒地质问揽诀，“刚刚为何要阻拦我？还有，你为何不跟阿爹解释，说拓跋紫那个小贱人原本根本就没想要救阿爹的，她肯定另有居心！”

    “狐帝陛下现在心中念着拓跋紫相救之情，不会杀拓跋紫，属下现在说再多也无用，反倒会让狐帝陛下反感。”揽诀很理智。

    白浔气得狠狠磨了下牙，随后眼睛猛地一亮，“被关在玉明台那只畜生呢？他不是被拓跋紫救了吗？怎不见踪影？”

    揽诀心中早就在盘算这个事儿，恭敬颔首道：“若他不是被拓跋紫藏起来，那定是自己躲起来了。”

    “找！给我找！阿娘说了，那只畜生是阿爹自己锁在玉明台的，我倒要让阿爹看看，这个拓跋紫有多么的不将他放在眼里，居然把他亲自锁在玉明台的畜生给放了出来！”白浔阴险地勾唇，仿佛已经找到一个可以让狐帝杀拓跋紫的理由，得意地笑了起来。

    ……

    拓跋紫又被安置在了空晴台，以贵宾相待。

    狐帝回归，整个白狐宫上下欢腾，一派喜气之象。

    拓跋紫一天基本没有进食，饿得半死，让人送来好酒好菜，关上房门，开始大快朵颐。

    冥北凉从空间出来，挨着她坐下。

    “要了酒，是给你喝的。”拓跋紫倒了杯酒推给他，早晨他取来的吃食皆送进空间里，唯有她和冥北凉没吃。

