    闻言，乔希希的脸色变得有些微妙，不知道像是想到了什么，有些底气不足，顿时故意胡搅蛮缠道，“我……我昨天喝醉了，不记得了，谁知道是不是你……见色起意……”

    “呵呵……”秦亦寒冷笑着打断她的话。

    他站起身，居高临下的看着她，眼神中满是鄙夷，“就你这干瘪的身材，还不足以吸引我。”

    乔希希顿时咬牙切齿，“你说谁身材干瘪！”

    她说着，还故意挺了挺胸膛，证明自己胸大。

    秦亦寒见此，眼神微微一暗，声音透着几分嘶哑，“呵！你果然就是想要勾引我……”

    乔希希，“……”

    我特么……

    勾引你个锤子！

    真是自恋又臭屁的狗男人！

    还不等她说话，秦亦寒就又似笑非笑道，“乔希希，你昨晚上其实没有喝醉吧？一口一个小哥哥，一口一个要亲亲的……还不让我离开，就是为了勾引我吧？”

    “我勾引你大大头鬼！！！”

    乔希希再也忍不住，咆哮出声。

    秦亦寒闻言，愣了一下，随即嗤笑道，“你不用不承认了，不过你放心，我是绝对不会喜欢你的！”

    他说完，头也不回的离开了。

    乔希希，“……”

    啊啊啊啊啊啊！！！

    来道雷劈死秦亦寒吧！！！

    回到自己房间的秦亦寒，看着镜子中精神奕奕的自己，突然猛地意识到了一个问题……

    他昨晚上在乔希希的身边，竟然睡着了！

    而且还睡的很舒服！！

    中途更加没有惊醒过来！！！

    这可是以前从来没有过的情况！！！！

    自从五年前那件事情后，他就患上了严重的睡眠障碍，五年以来，几乎没有睡过一个好觉。

    找过很多心理医生，都没有任何效果。

    但是……他竟然在乔希希的身边睡着了！！

    还睡得很香！！！

    秦亦寒想着，忍不住的思索了起来……

    上次他和乔希希一起被困在旅馆的时候，他也是难得的好好睡了一觉。

    当时，他以为是因为自己发烧昏迷的原因，才可以睡得好。

    现在看来……

    好像并不是这样！

    而是因为乔希希！

    秦亦寒想着，眼底顿时划过了一丝沉思……

    ……

    而与此同时。

    乔希希正因为秦亦寒而郁闷时，她的手机铃声突然响了起来。

    她看到来电显示秋凌雪的名字，这才猛地发觉，自己居然把好闺蜜给忘了！！！

    乔希希连忙接起电话，愧疚道，“凌雪，对不起啊，我昨晚上喝得太醉，把你给忘了，你……你没事吧？”

    “我没事！！！”秋凌雪立即道。

    乔希希闻言，顿时松了一口气。

    她刚准备再问点什么，就听到秋凌雪已经迫不及待的询问道，“希希，昨晚上是什么情况？带走你的那个男人是谁？”

    乔希希闻言，耸了耸肩道，“他就是秦亦寒啊！”

    秋凌雪听完，顿时愣在了原地，随后大叫出声，“啊啊啊啊啊……希希，我真没想到秦亦寒居然那么帅啊，你真是捡到宝了啊，我也好想去秦家做保姆啊！！！”

    乔希希，“……”

    秋凌雪果然是个颜狗！

    她还没有来得及说什么，秋凌雪就已经忍不住再次追问道，“那昨天晚上呢？你喝得那么醉，你们有没有趁机发生点什么嘿嘿嘿……”

    乔希希顿时想到了自己早上和秦亦寒从同一张床上醒来的事情，心情一下子就更加郁闷了。

    她昨天晚上真是疯了，才会拉着秦亦寒不肯放。

    乔希希忍不住的翻了个白眼道，“秋凌雪，收起你的八卦之心，我们什么都没有发生！而且以后也绝对不会发生的！”

    秋凌雪闻言，顿时有些不解，“怎么了？难道他不行吗？不会吧？”

    “……”乔希希顿时有些无语。

    她顿了顿，倒也没有败坏秦亦寒的名声，而是道，“他行不行我不知道，他身边的女人多得是，我都见过两个了，再说我就只是他女儿蕊蕊的保姆而已。”

    秋凌雪闻言，立即道，“我靠！那么多女人啊！那希希，你可得守住自己的节操啊，不能沦陷了！找到团子的父亲后，你就立马撤退！”

    乔希希，“我知道了！”

    秋凌雪还想再说点什么，但乔希希已经不想再跟她聊秦家的事情，于是连忙转移了话题，问道，“对了，凌雪，昨晚还发生了什么？我走后你去了哪里？”

    闻言，秋凌雪立即想起了昨天晚上的事情，顿时轻轻咳嗽了一声，声音有点支支吾吾的到，“我被送去了酒店……”

    “酒店？谁送你去的？”乔希希顿时有些诧异。

    “对方好像叫顾逸晨……”秋凌雪道。

    这个名字，还是她从前台服务员那里得知的。

    乔希希十分惊讶，“顾逸晨？”

    一听这语气，秋凌雪就知道她肯定是认识的，连忙追问道，“希希，你是不是认识啊？”

    “嗯。”乔希希点头，轻轻应了一声，随后解释道，“他是秦亦寒的好兄弟。”

    秦亦寒的好兄弟？

    “那不也是个妥妥的渣男了？”秋凌雪看了看自己身上被人换了的衣服，顿时感觉脑袋一阵阵的昏厥！

    闻言，乔希希敏锐的就捕捉到了秋凌雪的言外之意，连忙追问道，“凌雪，你为什么会这样说，是不是顾逸晨欺负你了？”

    “没有！！！”秋凌雪立即毫不犹豫的否认了。

    说完，她像是又意识到了自己的情绪太过激动，于是连忙补充了一句，“希希，你觉着我像是那么容易吃亏的人吗？就他还想占我的便宜？怎么可能！！！”

    “真的吗？”乔希希表示怀疑。

    秋凌雪语气十分的坚定，“当然了！”

    说完，她就匆匆找了一个借口挂断了电话。

    而挂断电话之后，秋凌雪又看了看自己身上的衣服，狠狠的垂起了枕头，不爽的发泄了起来……

    该死的顾逸晨！

    你最好祈祷不要再被我碰到！

    不然……

    我一定不会放过你的！！！

    居然敢占本小姐的便宜，该死的男人！！！

    与此同时，顾逸晨重重的打了个喷嚏，揉了揉鼻子，自言自语地说道，“奇怪，我那么好的人，是谁在背后偷偷说我的坏话啊？”

    ……

    乔希希和秋凌雪打完电话后，就立即想到了团子和秦亦寒的亲子鉴定报告。

    她仔细的看了一眼手机，黑狐没有打过电话来，也没有发来一条短信。

    乔希希顿时有些不安，连忙回拨了一个电话过去。

    然而，电话那头还是熟悉的已关机。

    乔希希的心底不安到了极点，她总觉得……黑狐是不是出事了……

