    “您现在就要走吗？”

    美国西部，一座属于多玛的大楼里，达姿收拾好装备后正打算离开这里，而这时候拉菲鲁想要见见他，“我们收到了来自一号基地的快报，他们说那里正在……”

    “不用管，让他们闹下去。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一号基地就是加勒比海基地，也是现在黎政和时臣等一众灵体正在搞大新闻的地方，这种地方出了问题达姿用手肘想都知道是那家伙干的，“我们还有更多更重要的事情要做，你抓紧时间，无名法老王和海马濑人应该很快就会来到这里。”

    “是。”拉菲鲁默默告退，作为一名优秀的执行者，他不会再继续询问下去。现在对他而言最重要的就是准备未来不久和武藤游戏或者海马濑人当中某一人的决斗。

    亚美鲁达已经失败了，他的灵魂被收纳入了“奥利哈刚的结界”之中；而此时此刻，巴龙正在和那名叫做城之内克也的少年决斗着——原本他应该听自己的命令来到这里一同行动的才对。

    看着拉菲鲁强壮的背影渐渐消失在走廊里，达姿知道他在巴龙的擅自行动后内心已经开始有了一定的动摇，但现在这些都不重要了，【新世纪马上就要诞生，所以现在不是纠结这些小事情的时候。】

    达姿快步离开了大楼，在大楼外的停机坪上，一架垂直起降的飞机已经此时恭候多时了，达姿登上飞机后脱下了身上的西装，换回了当年身为亚特兰蒂斯皇帝兼大祭司时穿的衣服。

    如果暗游戏在这里的话，他一定能现达姿的这声衣服和自己在石之荒野的上古记忆中看到的一万年前的克丽丝所穿的衣服极为相似——这是因为亚特兰蒂斯大祭司一职原本正是由达姿的女儿克丽丝所担任的，在克丽丝被达姿一叛国罪流放之后方才由达姿这个皇帝来兼任。

    而就在飞机接近音障的同时，天空中极光开始大规模地呈现，这些极光看起来似乎都一样，但精通魔法的达姿能够看得出来这些极光中虽然有大部分是多玛使用的能够连通现世和精灵界的通路，但却有那么一小部分的极光，是从精灵界来到现实的通道所化。

    【那帮胆小鬼们终于开始集结力量了吗？很好的征兆。】达姿看了眼窗外，似乎丝毫不为这些曾经烦之又烦的精灵们所恼——这些精灵们自从自己反攻精灵界成功以后就开始不停地跟自己打游击。如果是以往的话精灵们对达姿而言会是一个不小的麻烦，但现在，达姿并不觉得他们来到这里有什么不好，【这样如果运气好的话，我能一次清洗两个世界。】

    天空之中，海蛇形的“奥利哈刚之神”的影子正在渐渐逼近，它隐藏在出现在世界各地的极光之中，在地面上看上去并不大，但考虑到影子和地球的距离，奥利哈刚之神的真实大小恐怕将是一个恐怖的数字。

    【对了，之前似乎似乎有什么东西给了我熟悉的感觉……】飞机的度极快，已经渐渐接近某个太平洋上的岛屿了，【越接近零号基地就越明显了……先把这里封锁起来吧。】

    飞机的度渐渐减弱，达姿通知飞行员开始盘旋，飞行员照做之后达姿默默念咒，咒语给手中的一张卡注入了魔力，很快一把剑出现在了达姿的手上。

    “‘奥利哈刚魔封剑’，去。”达姿轻轻一仍，这把剑就像是和飞机本身不在一个次元一般穿机体而过！

    魔封剑反馈给达姿的消息是它成功刺中了一个敢于登岛的精灵，现在已经将她控制住了。

    达姿点点头，让飞行员迫降在了岛上，刚刚上岛没多久，达姿就看到了一个穿着白色长袍的身影，她的腿被“奥利哈刚魔封剑”给死死地钉在了地上，散着淡金色光芒的鲜红血液在地上流成了一个小湖泊。

    【这种熟悉的让人感到讨厌的气息……】达姿走进一看，现这名亚麻肤色的少女正用一脸正气与愤怒的表情死死盯住达姿，“光道教团的余孽？”

    ——————剑斗兽·车斗——————

    丽拉今天本来也是偷偷摸摸地来到现实世界的。

    本来对玛娜（黑魔术少女）的计划丽拉并不是特别看好，因为她和玛娜不同，玛娜没有见过当年那场毁天灭地的战争，所以将希望寄托在了人类决斗者和传说三龙的身上；但丽拉作为光道教团的遗孤，曾经进入过古代教团遗址的“闪光之幻影”，她在其中切切实实地看过当年的那场决战。

    惨烈，这是丽拉从“闪光之幻影”当中出来后对当年战争的唯一记忆：被玛娜寄予厚望的传说三龙在当年真的只能说是萌新，之所以会在最后的决战中领导反抗军纯粹是因为当时精灵界的大佬们都死的差不多了。

    丽拉还记得在幻影中看到的当年“裁决之龙”牺牲时的悲壮，以及教团所赖以生存的“正义世界”被“破坏之光”给毁灭后的凄凉，当然她也知道一个连达姿都不知道的秘密：那就是当年为了保存火种，光道圣女带领着一群教团精英前往了“光道的神域”。

    当丽拉从“闪光之幻影”中出来后，就知道“神域”才是最后的希望，然而玛娜却不这么认为，她天真地认为能够通过传说之龙和人类决斗者的力量战胜强大的多玛，虽然丽拉跟她说了无数遍了，但她就是不信。

    脑袋有些一根筋的玛娜虽然名义上是丽拉的长辈——这里的长辈并非是指光道教团中的位置，而是丽拉从小就认识玛娜——玛娜总是由于自己的粗心大意留下烂摊子，而每次都是身为后辈的丽拉去给她收拾。久而久之丽拉也就习惯了这种收拾烂摊子的生活，【要是有一天玛娜她没了我估计会活不下去吧？】

    这样的想法让丽拉虽然对感觉玛娜的计划很不靠谱，但她也一直选择了在身后支持她，但没想到这个计划随着进行下去，居然真的出现了转机！

    【难道这回玛娜是对的？】丽拉这样想着，随后她更加卖力了。然而就在一切似乎都很顺利的时候，城之内战败了：“海耳默斯”选中的决斗者城之内克也在击败多玛三枪手之一的巴龙之后，又被赶来为孔雀舞击败——虽然有很大的放水嫌疑，但失败后被“奥利哈刚的结界”封印的结果不会改变。

    “海耳默斯之爪”失去了主人，为此玛娜顿时慌了神，她跌跌撞撞地来到自己清修的地方希望自己能和她一起去人类世界看看，丽拉也不希望这么久的努力就这样落空，于是答应了玛娜。但和玛娜之前说的一起出来不同，丽拉让玛娜先在精灵界等她的消息。

    “你这么萌又这么傻，万一被人类拐走了怎么办？不是所有人类都是像武藤游戏那样的。”丽拉记得自己当时是这么对玛娜说的，“不要乱动，等我回来。”

    然而，就在丽拉刚刚来到现实世界不久，悲剧就生了：尽管她已经很小心地用其它“门”掩饰自己的行踪了，但最终还是被达姿给现，一“奥利哈刚魔封剑”将丽拉的左腿死死地钉在了土地上。

    ……

    与此同时在精灵界里，玛娜看了看手中的怀表，有些担心地道：“好慢啊丽拉酱……”

    这个其貌不扬的怀表是丽拉送给玛娜的生日礼物之一，是光道魔术师自己做的；然而这个时候，玛娜却突然现丽拉做的怀表不转了，“这……怎么回事？丽拉送我的怀表不走了？明明才上过条的，难道……”

    玛娜的小心脏开始剧烈的跳动，她想控制自己尽可能地不去想那个最可怕的结果……(未完待续。)