    一头头身形如山岳般的大妖扛着一面面妖族大旗，威势惊天。

    一尊尊实力恐怖的妖王，更是犹如人族的大将军般，趾高气昂的站在大军之前，仿佛在等候者军令般。

    几乎整个西牛贺州的妖魔鬼怪，在那一杠招妖幡的号令下，齐聚在这积雷山上。

    但见在那山顶之上，一尊浑身妖气犹如蟒龙翻涌的恐怖身影，犹如太古身上般屹立着，俯视着百万妖族大军。

    这恐怖身影两眼光如明镜，两道眉艳似红霓。口若血盆，齿排铜板。吼声响震山神怕，行动威风恶鬼慌。

    正是大力牛魔王！

    “我西牛贺州也有如此大妖，我妖族必旗开得胜！”

    牛魔王凌厉的目光扫过一尊尊妖王，再看着手中由女娲娘娘亲赐的招妖幡，嘴角不由得微微翘起，露出得意的笑容。

    自己心中有那复兴大志，本以为借助那孙悟空之手，可以建立妖庭，以此抗衡诸天。

    奈何那孙猴子自寻死路，非要与玉帝叫板。

    本以为这西游量劫已无变数可趁，没想到西牛贺州却是从天外天杀出了一尊杀神！

    “陆长生啊！陆长生，你一死，这招妖幡与西牛贺州可就是我老牛的宝贝了。”

    牛魔王一想到自己能够成就一番王图霸业，心中更是得意无比。

    牛魔王转过身来，看着那正在与自家夫人铁扇仙共饮茶水的嫦娥，眼中露出一丝不满之色。

    这嫦娥只不过是个阶下囚，连天庭都视作了弃子，如今也只是自己用来威胁陆长生的工具。

    自家未来要成为一代妖后的夫人，却以姐妹之礼对待，让牛魔王心中颇为不爽。

    “哼！什么圣人、天庭、佛门，都只不过俺老牛的垫脚石罢了。”

    牛魔王大手朝着这一座天地张开，豪言壮语道。

    “只可惜，那金翅大鹏性情高傲，不愿与俺老牛成就一番大业。”

    “儿郎们，随本王踏平万寿山，捉了陆长生，夺了人生果树，一齐享长生！”

    那牛魔王没了在夫人面前的憨傻模样，满脸的肃杀之气，犹如那地狱而来的恶鬼般，仰天怒吼道。

    “杀！杀！杀！”

    百万妖魔齐声怒吼，其声势壮天，吼落星辰。

    惊得方圆万里内的生灵心惊胆战，连那些散仙，在这些妖魔面前也得避一避锋芒，拼了命的往积雷山外逃去。

    牛魔王手持一杠招妖幡，一手抓起了那嫦娥，率领百万妖魔，浩浩荡荡的往那五庄观而去。

    这一路，仙神避让，日月黯淡。

    唯有那积雷山上的铁扇仙，轻抚着芭蕉扇，望着夫君离开的身影，喃喃道：

    “那五庄观陆长生，又岂是你这蛮牛能招惹的。”

    ……

    这牛魔王如此恐怖的阵仗，百万妖魔一齐开拔，自然惊动了天庭。

    数千年来，天庭为了获得功德，不断派出天兵天将剿灭各大部州的妖魔，杀得妖族犹如那圈禁的牲畜般，见到天兵降临便马上跪地投降，甘愿沦为脚力或者战宠。

    妖族甚至都不敢聚集在一起，以免引来天庭剿灭。

    可是现在天庭就这么眼睁睁的看着那上百万妖魔出现在三界之中。

    这百万妖魔犹如蝗虫过境般，其所过之处凡有灵性的生灵，要么被吞噬殆尽，要么被虐杀至死。

    天庭对此视而不见，那西方灵山也是如此。

    直到那百万妖族齐聚万寿山之上，一道道浓郁的妖气凝聚成蟒龙，环绕在万寿山上空，遮天蔽日。

    牛魔王手持招妖幡，端立在妖云上，看着五庄观内的两株灵根，眼中闪过一丝贪婪之色。

    “平天大圣来此，陆长生何不来一见？”

    牛魔王神色漠然，睥睨的目光看向五庄观，轻喝道。

    轰地一声！

    那陆长生还未出现，一千二百尊散发着太乙金仙境气息的妖王法相，从那虚空之中一齐扑出！

    面对那招妖幡下聚集的各路妖王，这一千二百草头神没有丝毫的畏惧，反而在威压之下更胜一分！

    “那是杨戬座下的草头神？！”

    牛魔王见到那有些面熟的妖王法相，心中顿时一惊。

    那各路妖王此时也已经感到了不安，这草头神在这，便是说明那灌江口的二郎神也在此地啊！

    果不其然，那陆长生还未出现，一道恐怖的身影从五庄观拔地而起。

    “牛魔王，多年不见，没想到竟是成了妖族的执牛耳者。”

    杨戬一手执三尖两刃刀，额间天眼神光微绽，冷笑道。

    牛魔王见到杨戬，露出一丝不爽的神色，微微昂首，居高临下道：

    “杨戬当年与你一战虽败于你，可今日老牛可是奉了女娲娘娘的圣旨，前来捉拿逆贼陆长生！”

    说完后，这牛魔王还特意挥了挥手中的招妖幡。

    但见那幡杆如那宫大梁，幡面招展，其上空空蒙蒙，似有黑白二气。

    仔细一观，黑白二气之中，却有碧绿蝌蚪小文来回游动，看似乎杂乱无章，却隐隐有玄妙规律。

    这女娲可是有恩于杨戬，更是其舍妹杨婵的恩师。

    他杨戬难不成还要欺师灭祖，跟自己叫板不成？

    杨戬见到那一杆招妖幡时，脸色微微一变，心中感到震惊不已。

    女娲娘娘为妖之祖，唤三界亿万妖众之物，这招妖幡只一摇动，凡乃妖教子民，都要前来。

    自从那妖庭覆灭，太一帝俊消失在岁月长河之中后。

    这招妖幡已然成了执掌妖族的圣物。

    “女娲娘娘竟会将此物赐下！”

    杨戬眼中闪过一丝忌惮之色。

    而在那五庄观内，陆长生看着那一杆招妖幡，神色淡然，仿佛早已预料一般，轻抿了一口茶水，冷笑道：

    “那怕没有这招妖幡，三界之中除了那些个大罗妖王，整个妖族也早在这牛魔王的号令之下了。”

    如果真以为那牛魔王只是个猴子戏耍的老牛，那可就要大错特错。

    在那原著中，这牛魔王鏖战天庭各路神圣，托塔天王李靖、四大天王、杨戬、哪吒等各路仙神前来围剿。

    这还加上了个孙猴子，依旧没能镇压住这牛魔王。

    最后还是用车轮战的方式，让这牛魔王力竭而败。

