    很多人都对南门二星系也就是半人马座三星系统的运行轨道有所误解，总以为它们是三颗很近的互相缠绕的恒星。

    其实不然，南门二B星比A星小很多，A星有1.23个太阳半径，B星只有0.865个太阳半径，两者相距平均大约23到36个天文单位，也就相当于太阳到土星的距离，这两恒星互相缠绕构成一个双星系统，然后比邻星在距离它们大约13000个天文单位的位置上围绕它们做运动，比邻星在这么远的轨道上绕一周大约需要五十万年。所以其实它们并不是三体宇宙那样的三体问题，而是正常的三合星系统。

    所以企业之星号的望远镜在观察的时候能非常清晰的看到B星的情况。

    当然，他们并没有第一时间观察到位于B星宜居带的神舟文明，这倒不是因为神舟文明的两颗行星绕道了太阳背面，而是作为神舟文明作为一个从三体宇宙出来的高级文明的常规隐藏手段。

    这种自我隐藏的操作现在基本上已经成为本能了。

    当然因为没有刻意隐藏，如果企业之星号仔细甄别这个位置的信息，他们还是能发现的，毕竟这个距离实在太近了。

    通过智子和中子的高维观察，岳原舟很清楚的看到企业之星上人员的举动，可以说从现在开始这艘飞船对神舟文明来说已经毫无秘密。

    “绚丽的潘多拉星球，是个好地方啊。”岳原舟自语了一句之后便扭头对卡尔说道：“这么美里的星球你不去看看？”

    卡尔摇摇笑了笑道：“我不急，等凉冰来了再去吧，反正潘多拉自古以来就是神舟文明的不是么...”

    嘿...岳原舟闻言哑然失笑，他没想到卡尔还会开这种玩笑。他有些无语道：“自古以来...这谁跟你说的？”

    “孟轲呗。”

    哟，这孟轲不错嘛，竟然搞这一套，岳原舟暗暗点头，然后自顾的离开从死歌书院。

    紧接着他便在走向科学院的路上给孟轲布置了一个相关任务。

    当岳原舟来到科学院的时候，这边已经把这个宇宙一些科学参数数据给测算出来了。如果拿去跟三体宇宙对比的话，这个宇宙跟三体宇宙一样，不论功率多大的曲速航行，都不可超越光速。

    但是这里的光速曲速航行却没有相对论效应，也就是说加入用曲速航行的方式前往十光年外的恒星的话，时间也会过去十年。

    从另一个方面讲，想要做到时间旅行，就必须用暴力的方式把自己的飞船加速到近光速才可以，这样才能有时间膨胀效应，当然也不可避免的拥有质增与尺缩效应。

    “您来了！这个宇宙有点意思啊！”水忘秋一见岳原舟走进来立刻说道，

    “根据实验论证，跃迁参数并无变化，但关于光速就有一些变化了，跟三体宇宙类似，以巨大能量扭曲时空进入曲速航行远比常规推力进入光速要容易得多，用暴力将物体或者飞船推入到光速简直比登天还难！”

    水忘秋摸了摸自己的大光头继续说道：“根据墨攻号传回的消息，他们实验了很多方法，不论是重核聚变无工质推进，还是纯反物质推进，都无法将一个物体暴力推到光速，最后他们用了我们拥有的初级大一统力场才将一个物体推到大约70%光速。”

    这时候水忘秋挺了挺胸，将一个他一直在研究的基于四大基本力的光粒武器原理模型调了出来说道：“也就是说，很可能只有掌握了最终大一统的文明，才能拥有光粒武器。当然，拥有空间弹力的除外，但空间弹力理论由于跟四大基本力这种可以从生活在的基本现象观察到不同，对一般文明来说更加可望不可即。”

    一位研究员惊叹道：“这么说这个宇宙想要进行时间旅行，就必须把自己加速到光速....这不就相当于一个光粒？！”

    “哈哈，这不是很好吗！总有一些文明异想天开，文明程度不怎么样，弄个曲速航行出来想要去看宇宙末日，美得！”水忘秋哈哈一笑，显得十分开心。

    在一旁听着的岳原舟也是如此，这些对神舟文明的影响都不大，也许可以把这里弄成大本营了。

    “死线呢？”岳原舟问道。

    “更难！我们都弄不出来。”水忘秋摇摇头，沉吟了一会儿之后继续说道：“根据终极规律号在传来的数据，他们只有在以空间弹力将自身硬生生推入到光速之后再启动曲速航行，才弄出了低光速带：黑域。”

    “根据研究分析，这种双重加速状态下的终极规律号其实并没有超光速，但由于尺缩效应，在观察者看来，他们是一个点，由于质增效应，他们动质量变得非常大，然而对于他们本身来说，他们又很正常。而这时候，在他们航迹上就出现了一种好像骗过了宇宙的波状黑洞，于是低光速黑域就这么出现了！”水忘秋说完之后便看向岳原舟。

    “好，这就是我们大本营！”岳原舟毫不犹豫的下了决定，这里跟三体宇宙有区别，但是区别不大，也就是光速和曲速航行的一些小区别。

    时间旅行变得更加困难了而已，如果让‘星环号’来到这，那以那种光速飞到286光年外的恒星将不再是几天几个月，而是286年。

    敲定这件事之后，岳原舟便把目光投向潘多拉星球，他琢磨了一会之后便给非人类研究所的传了个声：“龙鳞，你过来一下！”

    “领导有什么急事？”龙鳞一瞬间便以投影的形式出现在科学院里，他很奇怪，一般讨论跟灵魂没关系的话题都没人叫他的，除非他厚着脸皮自己去参与，这次怎么回事！

    在他疑惑的时候，云光雨和文莽走了进来。

    面对龙鳞的疑惑，文莽哈哈大笑，然后转头对同他一起走进来的云光雨说道：“瞧他那熊样，估计是整天猫在研究所里，还不知道潘多拉星球呢，来来来老夫给你介绍介绍。”

    文莽说着就要把投影点出来，结果龙鳞立刻制止了他：“嘿，我当然看过。”

    文莽翻了个白眼：“那你还问找你什么事。”

    龙鳞看向云光雨：“？”

    云光雨也有些无语龙鳞这次的反应，不过他还是解释道：“既然你看过，那应该知道潘多拉有多美吧？”

    “我当然知道，这跟我有屁关系！”

    对于这种话，云光雨丝毫不在意，只见他笑眯眯的继续说道：“风景好当然跟你没关系，但跟文莽有关系啊，他就是专门去旅游的。”

    眼见龙鳞就要撸起袖子，云光雨忙道：“别急别急啊，下面说的就跟你有关系了，潘多拉星的沟通方式，或者说那里的生物之间的链接方式跟你有关系。纳威人的神树似乎还拥有转移灵魂的能力。”

    龙鳞闻言眉头一皱，一直研究灵魂的他明白神舟文明的灵魂科技到底有多先进，但他也没有忘记他山之石可以攻玉这句话。

    “纳威人的神树可能是整个星球的植物形成的意识，或者是整个生态圈形成了意识，星球的意识，你不觉得这很神奇吗？”云光雨继续说道，他对这种可能是群体产生的意识十分好奇，这也是他此行的目的。

    想明白的龙鳞露出一个微笑，说道：“一起？”

    灵魂科技的深层次探索还是很有必要的。

    岳原舟见龙鳞明白自己去做什么之后也不再多言，他只是摆摆手便离开了科学院，然后准备前往潘多拉星球。由于是去看风景所以岳原舟并没有开星球过去，只身进入宇宙用短程跃迁跳过去也是很不现实的。

    现在两星距离大约三十个天文单位，别小看这个距离，因为以换算单位就是45亿公里，用短程跃迁的话，一次十八万多公里需要跳两万四千多次，这不得跳到癫。

    不过这难不倒岳原舟，他直接用自己体内挂着的恒星作为能源一个恒星蛙跳就到了。

