    漫天尘雾，整个天空都是灰蒙蒙的一片，没了往日的碧空如洗。

    陈子漠和陈子初看了一眼宛如乌云压顶的天空，就继续站在飞剑上，在熔浆里寻找灵物。

    流动的熔浆里，往往会有一些低阶灵物，运气好的可能还有四阶灵物。

    玉华火山喷发时，陈子漠和陈子初正巧在距离玉华火山不算太远的地方。

    也正是因为不算太远，让第一次碰见火山喷发兄弟俩当场懵了，更是差点被从天而降的熔岩击中。

    看着下方冒出浓浓灰烟的熔岩，兄弟俩才明白遇到了什么，这里又发生了什么。

    在来赤沙修仙洲之前，两人都是做了功课的，知道属于他们的机缘来了。

    两人没有任何犹豫，直接改道往玉华火山的方向飞去。

    至于不久后在赤沙坊市举行的拍卖会，有陈昌邑和陈子木在，他们俩去不去关系都不大。

    两人在赶往玉华火山的路上，又接连听到了好几声巨响，紧接着玉华火山附近的几座中小型火山全都喷发了。

    一块又一块的熔岩从天而降，有些落在两人身边，有些更是直接冲着他们来。

    为了躲避这些危险的熔岩，陈子漠和陈子初的速度慢了不少，周围也慢慢的出现了一些筑基修士。

    这些人的目的都是去火山口找宝贝，各自提防着周围的修士，一群人相安无事的一同前往最先喷发的火山，大型火山——玉华火山。

    作为赤沙修仙洲最大的活火山，玉华火山每次喷发都带出来了大量的灵物，其中不乏四阶灵物，甚至是五阶灵物都是有可能的。

    一个时辰后，陈子漠和陈子初赶到玉华火山口，那里已经聚集不少修士。

    这些人当中，最强的是两个金丹真人。

    一人是赤沙宗的金丹长老，一人是距离玉华火山最近的金丹家族龙家的老祖。

    赤沙宗在每个大型活火山附近都建有一个据点，并安排了金丹修士坐镇。

    为的就是能第一时间发现火山喷发，并在第一时间控制火山口。

    龙家是赤沙宗附属中的老牌金丹家族，家族里共有两名金丹修士，十余位筑基修士。

    龙家的两个金丹修士，一个是赤沙宗的实权金丹长老，有着金丹后期的修为，在赤沙宗的地位不算低。

    另一个就是带着龙家筑基修士来玉华火山口之人，有着金丹初期的修为。

    两个金丹修士带着数个筑基修士各自占据了火山口的一大片位置，从流出的熔浆里寻找灵物。

    靠着在赤沙宗的那位实权金丹后期长老，龙家老祖有胆子在赤沙宗元婴修士赶来之前在玉华火山口占一块地。

    赤沙宗的那位金丹长老对此当作没看见，不过却是将手下的筑基修士全派出去，监视整个火山口，包括龙家占据的那块地盘。

    玉华火山很大，大到就算两个金丹修士占据了大片位置，还空出的很多地方。

    况且，此处聚集上百个筑基修士，其中不乏筑基后期和筑基大圆满。

    那位赤沙宗的金丹初期长老想要驱除这些人，也要看有没有那个实力和胆子。

    陈子漠和陈子初赶到玉华火山口后，在火山口徘徊，从流出的熔浆里寻找灵物。

    对于二阶灵物和三阶灵物，所有人都遵循着谁拿到就是谁的。

    因为顺着熔浆流出来的三阶灵物着实不少，没人愿意为一两件三阶灵物大打出手。

    四阶灵物就不一样了，每发现一件四阶灵物，都是乱斗的开始，数个乃至数十个筑基修士火拼。

    赤沙宗和龙家的筑基修士都没有参与，那两个金丹修士也没有去参与，就盯着自己的一亩三分地。

    他们都占了一大块地盘，再去跟筑基散修和小势力的筑基修士抢，容易惹起众怒。

    金丹修士是比筑基修士实力强，但也有限度。

    几个、十个筑基修士或许拿一个金丹修士没办法，那几十个，甚至上百个筑基修士呢？

    那些小势力的筑基修士可能有所顾及，不敢对金丹修士动手，但筑基散修可没那么多顾及。

    修炼到筑基期的散修，亲人差不多都没了，没什么可顾及的。

    疯狂起来的散修，什么事不敢做。

    事后大不了换个修仙洲混，正巧大赢商会就在赤沙坊市。

    他们典型的属于那种一人吃饱，全家不饿的类型。

    不过哪个筑基修士得到了什么样的四阶灵物，赤沙宗的筑基修士都有记录。

    陈子漠和陈子初很明智的没有去参与四阶灵物的争夺，而是在玉华火山口附近徘徊，不停的从熔浆里捞三阶灵物，闷声发财。

    就这样过了三个时辰，火山口流出的熔浆融化了好几个实力不济，却想抢灵物的筑基散修。

    从火山喷发到现在，一共出现了四件四阶灵物。

    赤沙宗的那位金丹长老和龙家老祖一人得到了一件，剩下两件分别落到了一个筑基大圆满和一个筑基九层手中。

    得到四阶灵物的那两个筑基修士没有继续留在这里寻宝，而是拿着灵物就离开了。

    这些事与陈子漠和陈子初没有任何关系，兄弟两人一直在闷声发大财，不停的收刮二三阶灵物。。

    突然，玉华火山又往外喷出了大量熔浆，带出来了大量灵物，其中有一块四阶的玉石。

    这块玉石在散修占据的地盘，众散修正准备上前抢夺，一个青色的身影出现在那块玉石上空，手一抓，那块玉石就飞到了他的手中。

    “这块白玉倒是不错！”

    赤沙宗的那位金丹修士见到来人后，立即上前恭敬的问候。

    “见过徐师叔！”

    徐少江，赤沙宗的六位元婴修士之一，元婴初期的修为。

    “江师侄，你此次传讯有功，本真君会亲自向掌门师兄为你请攻。”

    那位江姓金丹修士闻言，心中一喜，连忙恭敬道。

    “这是弟子应该做的！”

    徐少江点点头，没在说什么。而是转身看不远处的那些筑基修士，将手中的白玉扔过去。

    “这块四阶白玉，就赏赐给诸位小友。”

    随后，徐少江来到玉华火山顶端，不快不慢的说道。

    “从即刻起，尔等全部退到玉华火山五里外。”

    “没有本真君的命令，谁敢擅自靠近，杀无赦！”

    （本章完）

