    叶海和唐三两人一直等到第二天傍晚，独孤博也没有来。

    　　唐三皱眉道：“老毒物什么情况，竟然爽约了？”

    　　叶海摇摇头，他心里有个猜测，或许是弗兰德他们寻了过来，但他不明白没有柳二龙的情况下，他们怎么敢深入落日森林？

    　　原著中，唐三被抓，是在史莱克一行人进入蓝霸学院遇上柳二龙之后才发生的事。

    　　不过叶海并没有太过担心，他消耗了一次独孤博的武魂真身，哪怕是弗兰德等人寻来，应该也能抵挡一二。

    　　“昂~”

    　　正想着，远处忽然传来一声龙鸣，一道黄金色的身影飞翔在天空上，紧接着，一条足有十层楼高的巨大蟒蛇出现。

    　　我擦，打脸来的太快就像龙卷风啊……

    　　那十层楼高的巨大蟒蛇，正是独孤博的武魂真身。

    　　“这老东西怎么能连续使用武魂融合技？”

    　　叶海皱眉，他记得赵无极对他说过，武魂真身使用过后会有七天的属性削弱期，连续使用会当场暴毙。

    　　“等等……”叶海想起了原著中的一个细节，柳二龙的武魂真身也曾经在短时间内多次使用过，当时看原著的时候他没注意，此时来到斗罗大陆，这才发现这个问题。

    　　柳二龙是把武魂真身用成平A的女人，可以想见，应该是有什么方法能够规避武魂真身使用过后的虚弱期。

    　　这个方法，独孤博也知道，只是没什么后台的赵无极和弗兰德不知道。

    　　叶海想明白这一点，沉声道：“应该是大师他们找来了，我们过去看看，别让他们打出真火来。”

    　　唐三点点头，释放出八蛛矛，朝着山的那边跑去。

    　　叶海的速度并不比拥有无视地形的八蛛矛的唐三慢，他宛如猿猴一般灵活的在山岩之间攀越，两人以一个极快的速度奔向战斗之地。

    　　两人翻越山脉，来到两方战场。

    　　此时独孤博现出碧磷蛇皇本体，高达三十多米，浑身毒气散逸，周围的花草树木全都发黄枯死。

    　　另一边，柳二龙、弗兰德、大师三人被三个光团笼罩，空中一只巨大的黄金龙对独孤博虎视眈眈。

    　　独孤博一双竖瞳冷酷无比，遥望着空中的黄金龙，冷冷道：“找死！”

    　　他身上的第九魂环陡然一亮！

    　　一道碧绿色的光线出现，射向空中的黄金龙。

    　　哪怕独孤博施展出武魂真身，不使用第八第九两个魂技的情况下，也拿不下这三人，这让他有些恼羞成怒，心中杀意暴涨。

    　　“老毒物，住手！”

    　　叶海左手现出银色“怀表”，上面的第三个魂环一亮，朝着独孤博一指。

    　　那道碧绿色的光线后半截戛然而止，只有一截一米多长的碧绿色光线射了出去。

    　　空中的黄金龙轻松得躲开了这道光线。

    　　“老师，你们也停手！”

    　　唐三焦急道。

    　　一瞬间，空中的黄金龙，和地上盘着的巨大蟒蛇停止了攻击。

    　　唐三开口道：“老师，独孤先生没有伤害我们，他把我们抓来，只是想探讨毒药知识，没有其他的想法。”

    　　“小三你可得摸着良心说话……”

    　　叶海道。

    　　大师三人不由看向叶海。

    　　唐三眼皮一跳，刚想捂住叶海的嘴，叶海侧移一步，继续说道：“老毒物这两天给我们好吃好喝的，而且还带着我们来他的秘密住所，甚至还说要帮你做三件事……这些，你全都忘了吗？”

    　　唐三闻言一愣，他瞥了一眼不远处的巨大蟒蛇，郑重点头：“没错，独孤前辈对我们很好。”

    　　独孤博巨大的蛇嘴微微一抽，对这满嘴跑火车的小子有些无语。

    　　好吃好喝的？

    　　西北风吗？

    　　他解除了武魂真身，淡淡道：“没错，这两个小辈很合我眼缘。”

    　　这下，换成大师他们楞了。

    　　叶海昨天一口一个“老东西”，独孤博竟然一点没有伤害他？

    　　现在叶海活蹦乱跳的，很明显没受伤害。

    　　大师沉声道：“小三，你实话告诉我，独孤先生有没有伤害你？”

    　　独孤博阴恻恻地道：“你是不相信我说的话？”

    　　“不敢！”弗兰德连忙说道。

    　　这时，唐三开口道：“老师，院长，你们先回去吧，独孤先生对我们很好，我和海哥将会在独孤先生这里学习一段时间。”

    　　大师没有说话，而是深深看了唐三一眼，最后意有所指地对独孤博说道：“独孤先生，唐三这孩子天赋很好，而且还是双生武魂，他的另一个武魂是昊天锤，希望你能好好照顾两个孩子。”

    　　闻言，独孤博瞳孔微缩。

    　　昊天锤……

    　　昊天宗嫡系成员……

    　　独孤博忽然想起，叶海这小子曾经说过，唐三的父亲名叫唐昊……

    　　嘶~

    　　独孤博倒吸一口凉气，这个唐昊，不会就是那个唐昊吧？

    　　说完，对弗兰德和柳二龙道：“我们走吧。”

    　　等大师三人离开，独孤博才淡淡道：“你们二人可准备好，我的毒可不是那么好解的。”

    　　“尽管放马过来！”

    　　叶海无所谓地道。

    　　“好，跟我来。”

    　　独孤博带着两人来到冰火两仪眼附近。

    　　叶海不动声色地现在幽香绮罗仙品的笼罩范围，自信道：“老毒物，尽管出手吧！”

    　　独孤博神色淡然，他朝着叶海一指，一股淡绿色的烟雾扑向叶海，不过在到达幽香绮罗仙品的笼罩范围之后，却忽然消失。

    　　叶海笑道：“老毒物，你这开胃菜有点小啊，都没什么感觉。”

    　　独孤博神色一凝，右手一翻，掌心出现一条碧绿色的小蛇。

    　　“这是竹叶青中的极品，九节翡翠，中此毒者，不出三刻，便会化为脓水……你让它咬一口。”

    　　独孤博说道。

    　　叶海正想上前，唐三忽然拦住他。

    　　唐三看着九节翡翠道：“独孤前辈，如果我被咬一口没事，这九节翡翠能否给我？”

    　　‘咬一口没事，小三你这是在为难我胖虎啊……’

    　　叶海心道。

    　　“可以。”

    　　独孤博说道。

    　　唐三神色间出现几分郑重，道：“海哥，这一次让我来，你的身体扛不住九节翡翠……”

    　　叶海没有犹豫：“好。”

    　　这小东西神色狰狞，一看就不是易于之物，还是交给用毒的行家来吧。

