    “丝黛拉，你做得很不错，这下父亲我就放心了，以后能安心将郁金香家族交给你了！”伯纳德闻言笑容无比灿烂。

    关于战马，伯纳德倒是信以为真，而且为了坐实战马是他郁金香的，当即开口继续道：“对了，这些都是上等战马，等回去后父亲就给你安排人手，培养出属于你自己的骑士团！”

    “谢谢父亲！”丝黛拉也非常自然的应下。

    “伯纳德，等一等！”不过，面对这么多上等战马，想要三言两语就收下，自然是有人眼馋的。

    拉克夫立刻站了出来，开口止住了伯纳德。

    “拉克夫，你有什么意见？”伯纳德看向拉克夫。

    “伯纳德，这山谷中的敌人好像并不是你们郁金香家族赶跑的吧？”拉克夫也不虚，直接质疑起来。

    别说是他，就算其他伯爵见了这些战马也同样心动，这可相当于他们个人所拥有的所有优等战马了，而且甲胄齐全。

    当下，巴特曼也附和着开口道：“拉克夫伯爵说的有道理，山谷中的敌人又不是你郁金香家族独自赶跑的，这些战马应该拿出来平分！”

    至于其他几名伯爵听后倒是保持了沉默并未吭声，不过很显然，他们其实对郁金香家族吞下所有战马也是不想见到的。

    “拉克夫，巴特曼，你两个老家伙还要不要脸面，这些战马怎么就不能属于我郁金香家族的了？”伯纳德冷笑出声，“子嗣们出发前，国王陛下说了，谁斩杀的敌人，谁缴获的战利品，那就都是属于谁的！”

    “所以，巴特曼、拉克夫，我想问一句，这些战马的直属骑兵是你们的子嗣斩杀的么？”

    “另外，先前他们是不是也在场中？如果现在想要平分，那为什么先前不他们自己不在场中缴获？”

    面对伯纳德的二连问，巴特曼和拉克夫一滞。

    他们其实也很想知道自家这几个混蛋小子为什么先前不直接缴获这些战马，反而让郁金香家族全部收拢起来。

    当然，现在他们明摆着就是胡搅蛮缠逼迫伯纳德，所以也就不在乎那么多。

    顿了顿，拉克夫率先开口道：“那你们郁金香也没斩杀这么多直属骑兵！场中被那弩箭射死的直属骑兵绝对不超过二十人，大不了其中二十匹战马给你们郁金香家族，其他的我们几个家族平分！”

    “陛下，还有你们几位伯爵，你们觉得我拉克夫说得对不对？伯纳德这家伙想要独吞直属骑兵的上等坐骑，这也太过分，太贪婪了！”

    说着，拉克夫竟是朝着保持沉默的国王和其他几名伯爵出声。

    这是准备拉拢众人一起向伯纳德施压。

    只要国王或者其他几名伯爵表态站在他那边，那伯纳德肯定无法拿走这么多战马。

    一时之间，场中气氛变得诡异起来。

    其他几名伯爵虽然脸皮没拉克夫和巴特曼厚，可同样的，面对这数十匹唾手可得的上等战马，他们还是有些动心的。

    就在几名伯爵有些意动，而伯纳德脸色愈发阴沉之时，一旁却忽然传来了一道声音。

    “伯爵大人，我有话要说！”

    “纳兰特，你有什么话要说？”伯纳德询问开口。

    这说话之人自然是纳兰特了。

    听到声音后，一众伯爵包括国王都将目光落到了纳兰特身上

    “伯爵大人，虽然我们郁金香家族斩杀的敌人只有二三十名直属骑兵，但是俘虏的直属骑兵其实也不少，也将近有着二十多人！”

    说着，纳兰特对着身后的野蛮人和奎克等人挥了挥手。

    随即，一众卫兵将身影让开，将后方几十名被捆绑结实的直属骑兵露了出来。

    当见到这些甲胄齐全，还活生生的直属骑兵，众伯爵一愣，这起码有着二十五六个直属骑兵了，竟然全都被俘虏了？

    “伯爵大人，我和丝黛拉小姐其实并不是一直呆在山上用您的床弩作战，其实我们早就下到了山谷中！”

    “要不是这些直属骑兵跑得快，我们就能将他们全部斩杀或者俘虏！”

    “而国王陛下说过，只要斩杀敌人或者直接缴获的战利品，那就都属于我们的，那些直属骑兵虽然跑了，但他们的战马却是第一时间被我们郁金香家族收缴，这完全符合国王陛下的命令！”

    “现在，这两位伯爵却说想要平分，属下觉得这完全是对国王陛下不敬，公然违抗国王陛下的命令！”

    “先前每个家族的青年子嗣都在山谷中，而直属骑兵也散落在他们周围，可他们估计是吓坏了，见到直属骑兵逃离，他们连动都不敢动！”

    “特别是这位托尼阁下，刚刚他的身前就有着两名直属骑兵，在那两名直属骑兵跑的时候，却眼睁睁看着人家逃跑了，还是我跑过去斩杀了一名，然后将战利品收缴！”

    “现在这位托尼阁下的父亲，也就是拉克夫伯爵，他想要抢夺我们的战利品，这简直是无耻卑鄙下流！”

    哗！

    随着纳兰特将无耻卑鄙下流骂出口后，周围那些贵族子嗣们统统哗然。

    这可是当着国王和几大伯爵面前呢，纳兰特区区爵士竟然敢如此辱骂他拉克夫。

    这胆子也太大了吧？。

    “小子，你找死！”拉克夫闻言立刻怒火中烧，运转着斗气就准备朝着纳兰特轰去。

    “拉克夫，你想干什么？”伯纳德自然不会坐视不管，下一刻直接挡在了拉克夫身前。

    而纳兰特也非常激灵，该说的说完了，他立刻跑到了丝黛拉的后方。

    “……”

    丝黛拉翻了翻白眼，无语地瞟了一眼躲在自己身后的纳兰特。

    “丝黛拉小姐，让我躲一下，这老家伙肯定不敢对你怎么样的！”纳兰特尴尬笑着解释一句。

    而周围那些伯爵和国王见到这一幕，顿时额头冒起黑线。

    这家伙连拉克夫都敢骂，还以为他多有胆气呢，现在竟然躲在了女人后面。

    “伯纳德，你这封臣上次殴打了我的子嗣，现在又公然辱骂我，这就是你教导出来的封臣？”

    “我觉得他没骂错，是你这老家伙看见我郁金香的战利品眼馋却无法得到，于是违反陛下的命令想要到我这里强取豪夺，这就是无耻卑鄙。”

