，(首字母+org点co)！

花间辞递给湛长风的是阳天最新的情报，她道，“扶公盟有五尊准圣坐镇，加上逍遥圣殿中的放旷上尊，一旦齐出手，扬汤大帝讨不了好，且这些年里，扶公盟在九天中的声望扶摇直上，如日中天，不少大能都加入了它，扬汤如果执意和它死斗，死伤不必说，声望也会受损。”

湛长风翻看着卷宗，“你觉得扬汤什么时候会妥协？”

“至多再半年。”花间辞撩起宽大的衣袖，指向其中一份卷宗，“起初扶公盟只有五上尊和他们的弟子，也仅作为援手参与到逍遥圣殿和扬汤的战役里去，在这个阶段里，扬汤除了对抗它们，还在其他星界大肆聚敛矿物、人力，此步伐，直到扶公盟的力量遍布阳天才缓了下来。

因此，扬汤如今虽落下风，但它得到的，已经极其多了，这个时候暂停战役止损，是最好的选择。

然它若放弃阳天，九成会将目标转向炎天、朱天、幽天或钧天，炎天中，它已占据一席之地，与终南道场分庭抗礼，而终南道场背后是仙道，它应该不会与终南道场开战。

钧天在九天中是最特殊的，一来它是混沌海所在，二来也是天道盟总盟所在，隐藏的大能不计其数，想要独拥钧天，恐惹众怒，短时间内，扬汤是不会对它下手的。

那就只剩下朱天和幽天可以谋划，朱天龙慈、白牙界域中大部分势力已向太一投诚，幽天是阴阳天朝、燧火族、纵横三方鼎立，背后都没有准圣支持。

总体而观，扬汤涉足幽天的可能性更大，不过，在此之前，神都天朝已以信仰传播的方式进入幽天的一众小界，目前正向中大界渗透。”

花间辞道，“我与冯诸天、纵横会过一面，他们三人都没有走建国的路子，前者建立点苍宫，以燧火族人为主，势力根植在大界上，名义上统辖附近的中界小界，实则由其自由发展，后者创立纵横宗，以大界为根基，向周围的中界布道。

他们似与神都达成了某种默契，默许神都在小界和不在他们管辖范围内的中界里发展信仰，但另一方面，也借神都的名头，震慑其他域外势力。”

湛长风若有所思，“要真是这样，扬汤未必会选择幽天。”

“陛下认为，扬汤还是会对朱天出手？”

“总要以防万一。”湛长风看完了卷宗，着重提道，“注意点北罗的动向。”

她没说多余的话，花间辞却有所猜测，但这时也只能点头应下。

接下来，湛长风会见了朱天的在野帝君，施以安抚和招揽。扶公盟的现世，也影响了他们的态度，他们不大想参与到如此复杂的局势里去，坚持中立，但也允诺如果朱天有难，他们定会相助。

但更受影响的，还是天道盟。

原来，在湛长风的提议下，普世灵帝考虑请来不朽天子剑，镇压一万八千颗原始星界，阻止恶源蔓延，也已说通了这些星界上的部分势力，包括神都、扬汤天朝。

然冠世天师以扶公盟创立者出现，直接导致了诸方王侯帝君对天道盟的不信任，清除恶源的计划也就此搁浅。

大魂世界，万王殿，诸方王侯帝君又一次聚于一堂。

大殿中的席位呈环状排列，席位数万。

一环乃准圣级帝君所居。

二环乃返虚帝君所居。

三环及三环以外乃王侯所居。

而九天征战以来，一代代王侯或陨落或投效天朝，大批大批地消失在这场旷日持久的斗争中。

尤其，被天朝势力和终南道场主宰的玄天、朱天、苍天、变天、颢天，已无独立王侯。

照天道盟的规定，附属其他势力或被其他势力册封的王侯，是没资格进天道盟的，让这条规则一拦，如今王侯席位上冷冷清清，数来数去也不过三千。

二环上执政和在野帝君的数量，相比前几百年，也锐减了近半，九天亿万星界，合在一起仅余千位。

阴阳帝君环视左右，眼中的帝君们一个个都是天人似的存在，却依旧叫人叹息，“像我等这样的执政帝君，没多少个了啊。”

他身边就是崂荒帝君，本来他们之间还坐着一位叶央帝君的，可怜这位亡国陨落了。

崂荒帝君哼笑，“你那俩太子，既然自立门户了，怎不当帝王。”

“今时的帝王，朝不保夕的，不当也罢。”阴阳帝君深以为纵横二子是明智的，帝王一点都不好当，左右逃不过被天域级天朝吞并或臣服新天庭的命运，还不如立道教化生灵，能离天朝势力远点就远点。

他倒是羡慕崂荒帝君，作为人道眼的持有者，一边受着广平的照拂，一边又被普世灵帝看重，只要自己不闹出幺蛾子，牵扯不到战争里。

崂荒帝君与他所想的却相反，自己那地界虽安稳，然也制约了他朝外界扩张的步子。

蓦然回首，本作为玄天三大天朝之一的崂荒，竟被广平和太一夹在了中间，难以动弹，想向其他天域伸手，风云忽变幻，转眼间大局已定，没有他插手的余地。

一腔雄心壮志就这样闷在了肚子里。

其他帝君整日殚精竭虑，忧心忡忡，他竟又壮了一圈。

崂荒帝君郁郁地将手搭在肚子上，被阴阳帝君笑骂身在福中不知福。

嗬，这就是福了？

崂荒帝君张口要跟他好好说道说道，余光却见易裳从正门而来，抱拳道，“守道帝君，你来了啊。”

“崂荒帝君、阴阳帝君。”易裳与他们见完礼，在一个空席上坐了下来。

崂荒问，“守道帝君你行走诸天，可与扶公盟打过交道？”

阴阳帝君听此问，插话道，“扶公盟公然叫板选帝规则，圣地有何打算？”

“身为道使，我只关心邪佞有没有被铲除。”易裳推开了这个问题，“势力间的明争暗斗，我和圣地都不会干预。”

扶公盟都嚷着要修改选帝规则了，圣地还不干预？

笃定他们掀不起风浪？

崂荒和阴阳心中皆是嘀咕，却也不好说出来。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    