    既然已经寻到封禅祭坛的所在之处，那么周辰也不在迟疑，当即便横渡虚空直往起源之地核心掠身而去。

    起源之地，乃是一个巨大的荒芜平原，脚下全部都是腐朽的土地，还有流沙，各种风化的尸骨。

    这起源之地本就是起源仙王用来存放自己收藏的所在之地，其中不仅有着无数的机缘，更是蕴含着无数的凶险。

    而且起源仙王在缔造起源之地的时候，直接便将起源之地当中的各种规则尽数扭曲磨灭，使得整个空间当中仅剩一片灰蒙蒙的颜色。

    任何修士进入起源之地当中，都会受到比外界沉重上万倍的恐怖压力，唯有通过自身的实力来硬抗。

    非但几乎不能够飞行，甚至就连施展仙术神通，所消耗的元气都要比外界多上无数倍。

    不过对于周辰而言，这点压力却是根本无法影响到他分毫半点。

    全力施展之下，他恐怕直接能够将这处起源之地彻底冲破，他又怎么可能会受到起源之地的制约。

    但见周辰身形横渡虚空，径直朝着封禅祭坛的所在之地掠身而去。

    灰蒙蒙的扭曲时空，地面上腐朽的泥土，风化的尸骨，显现出了一幅地狱场景。

    尤其是时不时的便有阵阵阴风，从周辰身体的周遭呼啸而过，好似想要将他冻结在这扭曲时空当中那般。

    天地当中有着无数的恐怖异象劫难存在，此时此刻在周辰身边刮过的这九幽神风，便是其中的一种。

    九幽神风劫，乃是此方世界修士晋升天君境界的一道可怕劫数。

    一旦吹入了肉身之中，当即便会灭魂蚀骨，使得修士化为飞灰，当真是歹毒无比。

    不过这所谓的九幽神风，对于周辰这等境界的强者来说，不过就是手中玩物而已。

    周辰的身形丝毫不作停歇，径直朝着九幽神风的深处直掠而去。

    然而就在周辰甫一进入到九幽神风核心当中的时候，点点璀璨明亮的光点，自九幽神风当中浮现而出，逐一映入了周辰的眼帘当中。

    那些光点，似乎是从一个虚幻的时空之中走出来的武士，身高三丈，两手空空，好像是由光芒凝结而成的。

    然而仔细一看，这些武士却并非是由纯粹的光芒凝聚而出，反而是由一颗颗光芒璀璨的晶体，凝聚而成的人形身躯。

    “时光之沙？！”

    但见周辰的身形瞬间凝滞于虚空当中，神色颇有一些欣喜的呢喃道。

    甫一望见那些武士的瞬间，周辰便认出了那些武士凝聚身躯所用材料的来历，那便是传说当中的‘时光之沙’。

    传闻‘时光之沙’，乃是永生之门缔造此方世界的时候，流传出来的最后剩余时光，蕴含着永恒不灭的真谛。

    存世极为稀少，近乎已经是绝迹了。

    在诸天万界当中，关乎于空间的材料或许十分常见，但是涉猎于时间的材料就极为难得了。

    即便是修为实力强横如同周辰这等存在，这‘时光之沙’对于他来说，也算得上是不小的收获。

    如今这‘时光之沙’自己送上门来，周辰又岂有不取之理？

    但见束手而立的周辰，置身悬浮于虚空之上，静静地等待着那些由‘时光之沙’凝结而成的武士，列队从九幽神风的深处缓缓而出。

    不多时，一个个又一个由‘时光之沙’组成的武士，列着有序的战阵，逐一从九幽神风深处走了出来。

    足足成百上千的时光武士，似乎凝聚成了一只强横可怕的军队。

    杀气腾腾！绝对的杀气冲天，在那些时光之沙组成的武士军队上空，无边杀气在空中组成了一道道的洪流，显现出了各种凶神恶煞的东西。

    传闻在非常久远的时代，一个叫做‘科技’的文明纪元，锻造了无比强横的神物。

    时光之主就是最强横的神物之一，类似于生灵，乃是由永生之门喷射出来的物质打造的。

    而在这时光之主的麾下，更是控制了许许多多由时光之沙打造而成的武士，纵横天地，毁灭寰宇，无人能敌。

    后来不知道什么原因，科技文明在天地大破灭之中消亡，而时光之主也随之一同陨落了。

    如今这些时光武士既然出现在起源之地深处，那么毫无疑问，掌控它们的时光之主肯定也被起源仙王收集到了起源之地当中。

    神念透体而出，笼罩在那成百上千的时光武士之上，周辰的眉头不由得为之一簇。

    在他的感知当中，这些时光武士虽然实力不弱，每一个时光武士都极其强横，几乎是相当于绝世天主的修为，无限接近于天君。

    然而终究不曾达到天君的境界，根本配不上时光之主的称号，显然那时光之主尚且潜藏在暗处。

    “本座到要看看你准备躲到何时！”

    意味深长的向着九幽神风深处瞥了一眼，周辰不由得喃喃自语道。

    “杀！”

    然而就在此时，那九幽神风劫之中突然间传递出来了一声低吼。

    随之，那千百的时光武士，当即便列起战阵朝着周辰为了上去。

    杀气宛如利剑，天刀出鞘，一片雪亮，划破长空，滚滚击杀而来。

    如此之多的时光武士组合，凝聚成滚滚大军，连番列阵冲击之下，完全可以杀死一尊无上天君。

    不过对于实力比之仙王都要强横的周辰来说，却是根本不够看。

    但见周辰缓缓自身后探出一只手掌，横空朝着那千百的时光武士抓摄而去。

    伴随着一抹璀璨的绛紫色星光萦绕流转之间，一道擎天巨掌迎风暴涨呈现。

    瞬息之间，那千百时光武士便被周辰一手抄在了掌心当中。

    “嗤啦！”

    与此同时，在周辰的心念一动之间，一朵炙热灼目的紫金色火焰凭空燃烧迸爆。

    当即将那千百时空武士返本归元，熔炼成了一枚枚通体晶莹、璀璨、完美的沙砾，足足有着九百九十九枚之多。

    在诸天万界当中，但凡是蕴含着时间本源的材料，均是极为难得的天地神物灵材。

    仅仅凭借这近千枚时光之沙，周辰此行便算得上是收获颇丰了。

    反手间将那九百多枚时光之沙收入自身世界当中以后，周辰抬眼望着九幽神风的深处，似笑非笑的开口说道“莫非是想要本座请你出来？！”

