
　　“噢！”许曼想了想，也认为叶青的这个解释是最合理的。

　　“呵呵！”一想到周远剑吃瘪的样子，许曼就不由自主的发出了一声笑声。

　　叶青撇了许曼一眼，笑着说道：“看来你还真是恨死这个周大少了呀！”

　　“嗯！”许曼耸了耸肩，说道：“这两年来，这个混蛋一直对我穷追猛打，让人烦不胜烦。”

　　“从另一个方面来说，他这也是真的爱你的表现啊，再加上这个家伙的家世这么牛，你怎么就不接受他呢？”叶青好奇的问道。

　　“牛有个屁用呀？”许曼白眼一翻，说道：“再牛也是他家里牛，又不是他自己牛，说白了，像他这样的家伙也只是中的花朵而已，哼……我许曼要的男人可是顶天立地的，而不是温室中的花朵。”

　　“呵呵！”叶青微微一笑，点头应道：“这倒也是。”

　　两人闲聊中，兰博基尼的速度可不慢，这不，仅仅几分钟，他们就已经追上了周远剑的那辆超级跑车。

　　许曼努着嘴，一脸憧憬的问道：“你要怎么对付这个混蛋？将他逼到悬崖下面去？”

　　“呃！”叶青白眼翻了起来，人家只是纠缠他而已，这丫头用得着如此的恨周远剑吗？

　　不过回头一想，周远剑这个混蛋居然想干掉他，的确是应该死的。

　　不过叶青却是摇了摇头，说道：“不能逼他下悬崖。”

　　“为什么呀？”许曼诧异的问道，这叶青不是一向挺暴力的吗？

　　怎么现在就不暴力了呢？

　　这前后的性格变化得也太大了一些吧？

　　叶青耸着肩说道：“将那混蛋逼下悬崖不是不行，可是那辆跑车就得跟着那混蛋给毁了，哼……那可是老子的跑车呀，你这丫头就算想干掉那混蛋，也得等我将那辆跑车拿到手后吧？”

　　许曼好奇的问道：“跑车在你心目中就这么重要吗？”

　　叶青瞥了许曼一眼，说道：“比你重要多了。”

　　“我去，老娘好歹是一个大美女，居然比不上一辆车子，你他娘的是什么眼光呀？”许曼一脸不满的嚷了起来。

　　“在我心里，那辆跑车的确比你重要啊，我这只是实话实说而已，实话的确是很伤人的，但是这样也没有办法，我就是这么一个耿直的人。”叶青耸着肩说道。

　　“耿你妹呀！”许曼没好气的说道，居然说女人没车重要，这丫的还他娘的是不是男人啊？

　　“我没妹!”叶青扬着眉头应道。

　　“呃！”许曼彻底无语了，也没有再说话，只是气鼓鼓的嘟着嘴，在心里面骂了一千遍叶青是大混蛋！

　　叶青也没有理她，而是猛踩油门，仅仅一分钟后，他们的车就和周远剑那辆跑车首尾相接了。

　　为了不让叶青超过自己，周远剑那家伙操控着他那辆车在公路上走起了“S”型路线，封锁叶青。

　　“真他娘的是一个大混蛋！”许曼咬牙切齿的骂道。

　　“你他娘的才是大混蛋！”叶青反骂回去。

　　“呃……老娘又不是在骂你，你激动个屁呀？”许曼白了眼睛一眼。

　　叶青愣了愣，疑惑的问道：“你不是骂我？”

　　“嗯！”许曼微微点了点头，朝一直在前方走“S”型路线的那辆跑车努了努嘴，说道：“周远剑是大混蛋！”

　　叶青撇着嘴说道：“人家为了赢得比赛，封锁我超车在赛车比赛中是挺正常的一件事情啊，这有什么让你愤怒的呢？”

　　“哼……自己的同伴要么坠崖，要么葬身火海，这家伙还有心情继续赛车，这不是混蛋又是什么呢？”许曼翻着白眼说道。

　　“呃！你说的是这件事情啊！”叶青耸了耸肩，说道：“从这一件事情上来说的话，他的确是够混蛋的，毫无人性。”

　　“他该死吧？”许曼扬着眉头问道。天籁小说网

　　“的确该死！”叶青本能的点了点头。

　　“那你就替天行道，将这个混蛋逼下悬崖！”许曼急声说道。

　　“呃，你这丫头在这等着我呀？”叶青不由的一笑，说道：“我还是那句话，拿到车再说。”

　　“要是回到山顶，那里人太多了，如果你干掉他的话，恐怕影响不好啊！”许曼无奈的说道。

　　“没什么不好的！”叶青摇了摇头，然后自信满满的说道：“我会让别人看不出来我干掉他的。”

　　“你用什么办法？”许曼好奇的问道。

　　叶青瞥了他一眼，没好气的说道：“这是老子的秘密！”

　　“呃！”许曼又郁闷了，这个混蛋，干嘛什么事情都不告诉她啊？

　　然而，她也没不想想，叶青和她最多算是朋友，用得着什么事情都告诉她吗？

　　就在这时，两辆跑车正好一前一后穿越一个峡谷，峡谷的两边是光秃秃的峭壁。

　　叶青微微一笑，说道：“坐好了！”

　　待许曼拉稳把手后，叶青猛一踩油门，兰博基尼就向着峡谷一边的峭壁冲了过去。

　　“啊！”看到近在眼前的峭壁，许曼本能的闭上眼睛。

　　叶青这个混蛋，干嘛要去撞峭壁？

　　这混蛋要自杀也不能带上她啊！

　　然而，片刻之后，她并没有感觉到车子撞上峭壁，她不由的睁开了眼睛。

　　好家伙，兰博基尼以一种极限速度在峭壁上飞驰着，而居然没的掉下去。

　　许曼瞪大了眼睛，一脸的不可思议，这地心引力在这一刻似乎对兰博基尼毫无作用呀！

　　就在这样，兰博基尼飞快的超越了还在公路上走着“S”型的周远剑开的那辆跑车。

　　随后，兰博基尼又迅速而平稳的回到公路上，叶青也没有减速，而是继续在公路上飞驰着。

　　仅仅用了十五分钟，他们就已经回到了山顶的终点处。

　　待兰博基尼停稳后，许曼看向了后方，并没有见到周远剑那辆跑车的影子，她眉头一皱，有些担心的说道：“那个混蛋不会看到赢不了你，掉头跑了吧？”

　　“他家就在安城，他还能跑哪儿去？哼哼……要是他敢跑了，老子就可以光明正大的杀到他家去干掉他了！”叶青撇了撇着，说道：“更何况，他根本不可能跑走的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第554章 那你就替天行道免费阅读。https://xs.23sk.com 