    “兄弟们，陈平老师获得最佳男配角了。”

    “最佳男配，这不是很正常嘛，应该给他一个最佳男主角才对。”

    “哥，这是金像奖啊。”

    “啥……”

    如果说香江的金像奖虽然很火，也很有影响力。

    但很多时候与内地演员并没有太多的关系。

    所尽管一年一度金像奖召开，但也并不是很多人会去看。

    最多。

    那就是等金像奖公布之后，再去看看是谁得了奖。

    但到底是金像奖。

    有这么多大牌的演员，导演，明星……仍吸引着无数的人。

    此时。

    让很多内地观众没有想到的是，最后一个奖项，最佳男配角奖，竟然颁给了陈平。

    “我去，还真是。”

    “我的天，陈平这是要创造历史啊。”

    看着陈平登台领奖，无数看客瞬间沸腾起来。

    “我就知道陈平老师流弊。”

    “这一个奖顶一拿，内地没多少年轻的演员可以和陈平PK了。”

    “对，连PK的资格都没有。”

    当然。

    在陈平登台之时，各大媒体平台也反应了过来。

    他们亦是纷纷将这一次的直播，放到了头版首页。

    ……

    “陈平，你怎么才来，刚才叫你好几句。我们还想着，你要是不来，是不是这个奖就给别人。”

    “哈哈哈，你要是不要，给我也行啊。”

    看到陈平来到，给陈平颁奖的嘉宾杨子琼和姜纹笑着说道。

    陈平却是有一些尴尬，说道：“主要是我也没有想到我会领奖，刚才看到我的名字的时候，我还在想着，组委会是不是有黑幕啊，怎么会将这个奖颁给我。”

    陈平的回答让全场大笑。

    这也让杨子琼与姜纹笑个不停：“陈平，你真有意思，来来来，我们加个联系方式，以后有机会说不定可以合作。”

    陈平一幅受宠若惊的样子，分别加上了杨子琼与姜纹的联系方式。

    “行了，奖杯给你，我们也该走了。”

    两位嘉宾只是为了颁奖，领奖者才是主角。

    与陈平简单的聊了几句，剩下的就交给了陈平。

    陈平拿着金杯，看了看众人。

    台下，只要是随便看上一眼，便是一众圈内巨星，大佬，导演。

    可以说。

    金像奖，几乎将国内最好的圈内人物全都请了过来。

    “各位，我先自我介绍一下，免得大家不认得我。”

    按照传统，获奖嘉宾将会发表一翻感言。

    陈平第一次获奖，之前也没有准备。不过到底在业内呆了这么久，深呼吸一口气，陈平便开始说道：“我叫陈平，来自内地，入行三年。与很多前辈比起来，我只是一个新人。我也不知道我怎么就获得了最佳男配，我真想问一下，是谁给我投票的。你们告诉我，我也好请你们吃饭。”

    “噗……”

    全场又是一阵大笑。

    他们还以为在发表感言的时候，陈平会与大家一样严肃一点。

    可没想到。

    这一张口，一句段子又来了。

    “看来没有人告诉我，那算了，这顿饭我就请我们的徐导了。毕竟我是徐导带过来的，当时我是不想来的，但徐导说，人总是要有梦想的，万一实现了呢。结果，我就站在了这里。而徐导，还在台下。”

    全场，笑得更大声了。

    如果偶尔一句段子，大家会觉得陈平幽默。

    但句句段子，这就不只是幽默这么简单了。

    这是一种才华。

    台下的徐克抓了抓拳头：“好小子，拿我调侃起来了，你的男1号没了。”

    “开个玩笑。首先，我得感谢徐导，没有徐导，我就不可能获得这个奖。在领奖之前，我就一直在想，最佳男配角这个奖的含金量怎么样？他与最佳男主角相差多少，后来我想了想，最佳男配肯定比最佳男演员含金量高呀。至于原因，从概率学上来说，男主角一部片子只有一个，而男配一部片子有多个，甚至是几十个。这么多片子加起来，男配简直有几千上万个。而我，就是属于那个万里挑一的男人。”

    掌声。

    再度来袭。

    台下还有几位与陈平比较熟的演员吹起了口哨。

    “万里挑一，这家伙真是人才。”

    “听了他的段子，我都感觉最佳男配好像比最佳男主角含金量高。”

    “别被他给洗脑了。”

    “已经洗脑了。”

    显然。

    他们也没有想到，陈平这说段子的能力竟然这么强。

    开口一句，接着又是一句。

    反正他任何一句话，都是段子。

    而且这一些段子一看就是现场编的，这翻口才简直与那些知名主持人有的一拼。

    甚至，还要超过。

    “所以，有的时候我觉得这对于男配来说有些不公平。毕竟，一年才能选一个万里挑一的男人。为了公平，我建议，以后最佳男配角每个月颁一次，一年颁12次，大家觉得如何？”

    台下，掌声雷动。

    “好，我赞同。”

    “我也赞同。”

    “这个建议太棒了，组委会应该考虑一下。”

    还真有不少演员叫好，赞同呢。

    另一边。

    各大平台在将金像奖直播连接放至头版首页之时，万千观众也随之疯狂涌入。

    当看到陈平在金像奖一个段子又一个段子抛出，整个屏幕早已被666……给占满。

    “我了个去，陈平老师简直是段子手。”

    “早就发现了，还记得当初陈平老师骂丁太申吗，那段子，简直绝了。”

    “我觉得以后金像奖发表感言的时候，要是没什么段子可真不好意思讲话。”

    “那必需的……陈平老师一个人硬生生将金像奖感言提升了好几个度。”

    一众粉丝看得津津有味。

    与之同时，金像奖颁奖大厅，一众媒体记者也是卡卡卡……不断的对着陈平。

    这一次金像奖，当真是看点多多。

    比如陈平。

    谁能想到，最后一个奖项颁完就要结束之时，他这一段子出来，却成为了最为精彩的一幕。

    “抱歉，抱歉，耽误大家时间了。第一次领奖，真不知道说什么，只好在台上胡扯了几句。如果有什么说得不对的……”

    大家以为这次陈平变得诚恳了。

    可谁想，后一句却是跟着过来：“你们来打我啊。”

    “啥……”

    “如果有什么说得不对的，你们来打我啊。”

    “我顶你个肺……”

    这种完完全全出人意料的段子，当真是太具有爆炸力了。

    特别是最后一句，全场彻底轰动起来。

    还真有不少演员站了起来：“陈平，别走，我就要来打你。”

    “走，我们一起去揍他一顿。”

    “我也去……笑得我都牙疼。”

    这当然也是开玩笑。

    不过。

    陈平这翻获奖感言，可谓是金像奖里最为特殊的一次，也是最让大家难忘的一次。

    在陈平拿着奖杯下台之后，一众演员，导演，大咖……大佬，纷纷给陈平递上了名片。

    “陈平，认识一下。”

    “陈平，你演的曹少钦真的很经典，以后有机会合作。”

    “陈平，改天有空吃个饭，我们聊聊。”

    有的当场相互添加了私人联系方式。

    虽然在这里面，大多是客套。

    有的可能加了联系方式，一年或者是几年都不会聊几句。

    但这就是圈子。

    同时。

    这也说明着，陈平已经彻底融入了香江电影圈。

    以后面对着陈平。

    大家再不会考虑陈平是内地演员，还是香江演员。

    就像不会考虑李联杰是内地演员还是香江演员一样。

    虽然陈平的咖位并没有李联杰大。

    但，陈平已经结实的迈出了这一步。

    ……

    “我就是万里挑一的男人。”

    “如果有什么说得不对的，你来咬我啊。”

    盛腾副总裁办公室，邱怀柔看着直播里的陈平，一时却是有些苦笑。

    “王姐，你说怎么办？”

    王津花也是叹了口气：“我没想到陈平发展的这么快，更没想到他竟然能获得金像奖最佳男配角。”

    “不说你，我也没想到。看到陈平，我都有一些后悔让陈平去香江拍戏了。”

    邱怀柔有些头疼。

    当初还是她建议陈平前往香江呢。

    虽然她知道，香江是一个很排外的市场，内地演员未必能在香江发展的怎么样。

    不过她只想让陈平去香江那里镀镀金。

    哪怕发展的不怎么样，但能有一两部电影做为代表作也不错。

    然后再回到内地，他的咖位就比一般的明星强。

    事实上，此前的路线是正确的。

    但谁能想到，陈平的发展却是完全超出了她的想象。

    “那我们的合约呢？”

    “合同还有多久？”

    “5个月。”

    “这么短了。”

    “这样吧，与陈平聊一下，看看他是什么意思。如果续约不成，我们还是可以和他合作。”

    邱怀柔知道。

    面对着现在的陈平，他们已经很难用传统的经纪合约与陈平绑定了。

    ……

    金像奖结束之后，陈平回到了《青蛇》剧组。

    不过这些天可是忙得飞起。

    不同于之前只是简单的拍戏。

    在金像奖结束之后，一大堆导演，大咖，影视公司……都纷纷找到了陈平。

    虽然陈平也很谨慎，暂时没有做出与他们合作的意向。

    但该有的社交还是得去。

    基本上，这几天陈平除了拍戏就在与一众圈内大咖接触。

    不过陈平并没有飘飘然。

    虽然这几天当中，有几家影视公司当场就要拍板，让陈平当主角定制一部电影。

    但陈平只说考虑。

    一个是剧本陈平没有看。

    另一个，这一些影视公司怎么样，陈平也不清楚。

    香江电影市场虽然很不错，但也很复杂。

    别说是陈平了。

    一些巨星，大佬……都被坑过。

    比如李联杰。

    当时原本是来演新龙门客栈的，定妆合同都搞定了。

    可最后为什么不来？

    不是李联杰不想拍。

    而是。

    当他想拍的时候，他的经纪人突然挂掉了。

    那一段时间，李联杰都跑去别的地方躲起来。

    随后，才在多方势力的干涉之下，这才没事。

    虽然陈平已经打入了香江电影圈，但关于圈内很多事，陈平其实并不是特别了解。

    所以，哪怕再多人找他，陈平都是慎之又慎。

    这一晚，陈平推掉了好几个邀请。

    他要与盛腾聊一聊。

    或者说。

    盛腾也想与他聊一聊。

    “邱总……”

    看到盛腾副总裁邱怀柔，陈平一愣。

    “怎么，不欢迎啊。”

    “不是，怎么会，欢迎欢迎……就是条件一般，没什么招待的。”

    “有什么好招待的，今天来就是想和你聊聊。”

    之前吴瑜跟陈平说，陈平还以为是王津花来。

    没想到，王津花不但来了，连邱怀柔也来了。

    不过这样也好。

    省得后面再一一转告。

    “我也想与邱总聊聊，关于我们未来继续合作的问题。”

    “呵呵，你现在可是很火啊，什么条件，你尽管提。”

    看着陈平，邱怀柔说道：“或者，我先说？”

    “那邱总您说。”

    “首先感谢这几年你对盛腾的信任，但我们的合同很快就到期了。按之前的想法，我们是考虑和你续约。但现在来看，以你目前的人气，你可能也有更多的想法。公司的意思是，想邀请你加入盛腾。”

    “加入盛腾？”

    陈平没明白：“什么意思？”

    “就是成为盛腾的合作者，也就是说，你也是盛腾的股东之一。未来三年之内，大股东将稀释5个点的股权给你。而你，则以演员的身份签约盛腾。”

    “这好像与之前的经纪合同差不多。”

    “虽然差不多，但以后你就是公司高层了，公司将任命你为副总裁，和我的位置一样。另外，你也是公司的股东。当然，5个点的股权你也必需出一定的资金购买。”

    “感谢邱总，我觉得这个合作未必适合我们。”

    考虑了一下，陈平摇头。

    虽然他知道，盛腾在这一块上已经很有诚意了。

    “没事，合作可以谈，你说说你的想法。”

    虽然陈平还没有成为天皇巨星。

    但在谈判这一块上，陈平基本上已经可以和盛腾平起平坐了。

    虽然陈平一个人的力量仍是比不了盛腾。

    “我觉得可以这样，合约结束之后，我们还继续保持合作。不过，这个合作不能是经纪模式。我的想法是与盛腾联合成立一家工作室”

    “联合成立工作室这个方案可行，不过，盛腾占多少股份呢？”

    显然，盛腾方面也知道陈平会提出这样的一个方案。

    这基本上是一些巨星与经纪公司合作的方案。

    这个方案有一个好处。

    那就是艺人即不会完全与经纪公司绑定。

    同时，又能与经纪公司合作，享受经纪公司的资源。

    陈平现在的状况就是这样。

    一方面他当然不想绑定到盛腾。

    虽然之前三年确实合作的还可以，但未来谁知道呢。

    只要一绑定。

    合作良好的时候，什么问题自然没有。

    一但关系破裂，一系列的狗血事件都会出来。

    最好的方式，那就是两方合作成立新的公司。

    因为新公司不管是对于艺人还是对于经纪公司都有利益往来，这也能保持两者之间的合作稳定。

    当然。

    还有一个办法是陈平自己开工作室，完全跳开盛腾。

    这当然也可以。

    但问题是，陈平没这个时间，也没这个精力去做这个事情。

    甚至。

    陈平也未必有这个管理能力。

    这就像刘德桦，周星池……他们。

    虽然后面他们自己当了老板，也确实拍了不少影片。

    但到头来，公司搞得动不动欠帐，甚至是破产。

    真要算起来，一方面劳心劳力，最后一算，还没完全当演员赚得多。

    当然，这也不绝对。

    说到底，怎么合作都行，但绑定不可以。

    而且既然开了工作室，陈平也不仅仅只是演戏。

    前世一大堆经典的电影，要是所有都由陈平来演，哪怕陈平拍个100年也拍不完。

    他也可以借助盛腾的资源，进行投资，甚至是培养自己的艺人。

    不过，这里面还有一个问题。

    那就是与盛腾合作各自所占股份的问题。

    一般来说，按几位天王签的合同，那就是六四分。

    也就是天王60%，经纪公司40%。

    准天王的话，那就稍差，一般只有51%。

    但显然陈平不想出让这么多股份。

    只是这也存在一个问题。

    要是经纪公司不多拿一些股份，他们显然对于新成立的工作室也不会太上心。

    想了想，陈平说道：“我占95%，盛腾占5%。”

    “我……”

    邱怀柔以为听错了：“陈平，你知道那些天皇巨星与其他经纪公司合作的股份占比是多少？”

    陈平装着不知道样子问道：“多少？”

    “艺人51%，经纪公司49%。”

    “这不行。”

    陈平摇头。

    虽然他知道，大部分顶级艺人就是这样分成的，而且看起来了有一定的合理性。

    因为新公司必需两方出资，而且艺人占股51%也有控制权。

    另外经纪公司占股比较多，也会拿出更多的资源。

    “当然，我们盛腾也不要求占股49%，我们只要40%就可以。”

    “40%太多了。”

    陈平还是摇头：“万一到时候我拍的一部电影票房五六十亿，还得给你们分几十亿，我不得亏大了。”

    这让邱怀柔哭笑不得：“五六十亿，你还真敢想。”

    “人总要有梦想，万一实现了呢。”

    “别跟我说段子，你真要能搞出五六十亿的票房，我们盛腾只占5%的股份好了。”

    “你说的，这条写进合同。或者，我们签个对赌协议。”

    “你来真的？”

    “当然。”

    “如果你没达成呢？”

    “那就按你说的，你们盛腾占股49%。”

    “OK，五年为期限。”

    “不用，三年。”

    陈平无比有信心的说道。

