    整个初中就这样平淡无奇的过去了，似乎没有一点值得留恋的。

    慕凉希十五岁的时候上个安城最高的高中，她学习也不算差，班里中等。

    而慕衍泽，不过三年的时间，慕氏集团在他手上又创了新的历史。

    现在的慕衍泽，被安城的人叫做薄少东家，谁都知道，薄少东家最疼爱的，莫过于自己的妹妹。

    所以慕凉希完全就是被宠在掌心的千金，当然了这都是外界看来的。

    慕凉希不这么认为。

    长大了，很多事情都变了。

    以前，她可以无所慕忌的赖在哥哥身边，要他不管任何事，给她讲故事，哄她开心。

    可现在呢。

    自己也成熟了一些，妈妈也说，现在的哥哥是大人了。

    他管的是整个慕氏集团，一言一行都不再是曾经那个守在她身边的少年了。

    不过没关系啊，凉希觉得，只要他还是她哥，那么这份感情就不会变。

    只不过——

    哥好像越来越严格了。

    十六岁的时候，她高二了，马上就要进入高三。

    高三可是学生时代最累的一年，也是最苦的一年。

    要想考上安大，那就得努力了。虽然班里很多人都在说，慕凉希这样的千金小姐，就是考不及格，她哥都能把她送到安大，让人侍奉着。

    可凉希不愿这样，她要用自己的实力去证明，她能自己考起安大！

    “哥……”

    书房里。

    那书桌，已经习惯性的给她占了一半。

    慕衍泽就像是老师一样，晚上做功课时，他就在旁边看着公司文件，处理着永远都做不到的公事。

    “这题不会。”

    女孩咬着笔头，有些为难。她不是想打断他办公的，但……

    她今天上课开小差了，没听老师说这类型的解题思路。

    男人放下手中的文件，睨了眼那道数学题——

    “上课没听？”

    沉暗的声音传来时，女孩心里一颤，想摇头说老师根本没教。

    但……她还没在慕衍泽面前说过任何谎话。

    只好点点头，支吾着回道：

    “我……我开小差了。”

    开小差？

    慕衍泽深眸冷了几许，对她很了解，她倒是第一次上课开小差。

    想着谁，想着什么事呢。

    慕凉希感觉到了一种无形的压力袭来，她抬了抬眼，看着男人几许深邃的眸子，就下意识的回避了，手中拿着的笔随意在题目上圈画着什么。

    沉默的时间不过三三秒，男人接过她手中的笔，在题目旁边写出答题思路，清晰简单，一目了然。

    她知道，这些对于慕衍泽而言，简直就是小事，没一点难度。

    可正是因为她的哥哥太优秀了，难免心里会有落差啊。

    她怎么这么笨呢，要是自己有他智商的一半就好了。

    女孩舔了舔唇，心里藏了事，不知道该不该说。

    以前，她什么事都跟慕衍泽说的。

    即便他很少回应，但也是个不错的倾听者。

    可这两年来，也许是她长大了，也许是不想过多打扰他。

    很多零碎的小事，她都埋在心里。

    甚至，她有时候……有点怕哥，以前喜欢缠着他，现在倒不像他随时管着自己了。

    “哥……”

    犹豫再三，还是嘀咕出声——

    “哥，我好像……早恋了。”

    察觉到男人笔锋一止，瞳孔中折射出凛然，那突然迫降而来的寒意，莫名的让慕凉希后背发凉。

    她是不是，说错话了。

    随即立刻笑盈盈得改口：

    “不对，那不是早恋……嗯，是暗恋吧。”

    应该，只能算是暗恋吧。

    毕竟人家都不知道自己是谁，有什么心思。

    “对方是谁。”

    冷冰冰的声音没有半分温度可言，慕凉希却丝毫没有注意到那抹危险气息，说道：

    “高三年级的……他好像是我们学校的校草。”

    每个少女时期，总会有那么一两个让你青春懵懂的心有别样心跳的男生。

    尤其是，学习好长得好打篮球也很好的，穿着白衬衫投篮时的模样，总会引来注意与尖叫。

    当然了，凉希没有那些女生的疯狂。

    毕竟她没有那么颜控，再说了谁有她哥哥帅呢。

    只是——

    “上次去看篮球赛的时候，他们队的球不小心打到我身上来了……”

    嗯，大概就是那个时候，被球砸中的慕凉希疼得想发脾气，却是那人的笑真的很治愈也很迷人，他走过来，捡起球，替他队友道歉，并且要送她去医务室。

    细节不重要啦，总之……慕凉希从天开始，从以前每天被动被朋友拉着去看球赛变味了……嗯，也谈不上主动啦。

    “课上开小差，也是因为他？”

    慕凉希：“……”

    额，少女小心思被拆穿时的窘迫，两颊染着的红晕，几分娇羞。

    慕衍泽眯眼，此刻女孩情窦初开的模样，他并不觉得很美，相反——

    他觉得很刺眼。

    “哎呀，我今天就神游了那么一小会儿……”

    却是她的话还没说完，就清晰的听到男人手中的笔“咔嚓”断裂的声音。

    慕凉希一怔，瞠目看着那断成两半的笔，一时间失了声音。

    慕衍泽生气了。

