    说完，温夏就挂了电话。

    战司宴眉头蹙了起来，脸色显得很不好看。

    她用的称呼是“您”，而不是“你”。

    所以，她已经让他们的关系，恢复成上司和下属的关系了。

    这个女人真是薄情心冷。

    只是，他不知道离开华国的这几年时间，她在国外究竟发生了什么。

    如果小爱的生父不是裴廷易，那是她在国外认识的男人？

    ……

    夜幕降临。

    温夏将今天的成果全都保存好，放进了橱柜里，便换了衣服，打卡走出实验室。

    只是很不凑巧，她又和马蓉碰了面。

    马蓉立刻凑了过来：“温夏，夏娜今天没来上班，你知道这事儿不？”

    温夏扯了扯嘴角，心想这些女人怎么能如此八卦！

    她无语道：“我不清楚，我一直在实验室，没有打听八卦的爱好。”

    马蓉撇了撇嘴，“看来你和夏娜确实关系普通，不然你怎么会不知道她和战总冷战，不来上班的事情。”

    温夏淡定地笑了笑：“我不关心这些。”

    说着，她便朝着电梯的方向走去，马蓉和吴甜甜紧跟在后。

    电梯门打开后，温夏却止住了步伐，让开位置说道：“你们先下吧。”

    马蓉纳闷地看着她：“温副总监不和我们一起吗？”

    温夏淡淡勾唇，“我落了一个东西，得去实验室拿一下。”

    马蓉撇撇嘴，便和吴甜甜乘坐电梯下去。

    马蓉越想越不对劲，到了一楼之后，她拉着吴甜甜等在电梯门口，却瞧见电梯重新上了18楼，停顿片刻后，数字并没有往下，而是往上。

    两人面面相觑，眼睛都瞪大了。

    吴甜甜惊讶地捂着嘴：“蓉蓉，停在顶层了！”

    马蓉也很是吃惊：“我没眼瞎，看见了，我就说她怎么神神秘秘的，原来是去找战总了。”

    吴甜甜说出心中想法：“我感觉温夏应该和战总关系挺好的，不然战总也不会给她升职，而且她请假是和战总直接请的，换成别人，早被开除了吧。”

    马蓉又何尝不这么认为，甚至产生了更诡异的想法：“甜甜，你说温夏是不是也和战总有一腿儿？我之前一直有这个怀疑。”

    吴甜甜赶紧摇了摇头，“不会吧，你看温曼和夏娜都是大美人，他最多只是欣赏温夏，不可能喜欢她这样的丑女吧！”

    马蓉却不以为然，分析道：“恰好今天夏娜不在，温夏下班后就去战总办公室找他，这里面肯定有鬼！”

    ……

    温夏来到总裁办公室的时候，里面空无一人。

    因为没有开灯，所以显得很昏暗。

    外面霓虹灯已经亮起，恰好照进来一丝光亮，照耀在玻璃实验台上。

    温夏走过去，设备都完好地保留着，她心中不免泛起一阵酸涩。

    或许当时搞这个实验台的时候，战司宴是真心让她留在这里工作的。

    失神的时候，她的视线突然被不远处办公桌上的一只喷雾瓶吸引了。

    温夏定睛一看，连忙走了过去，这正是装着何情薄香水的喷雾瓶。

    难怪她走进来的时候，闻到了淡淡的何情薄香味，只是她没在意，还以为是她在这里调香之后，残存的味道。

    原来，战司宴在使用。

    她拿起喷雾瓶，轻轻在空气中喷了一下，深深地嗅着这样的清新香味，感觉脑子都清醒了很多。

    这时，“咔嚓”一声。

    门被打开，男人走进来的时候，习惯性地打开了灯。

    室内，顿时一片敞亮。

    温夏回过头，恰好与男人对上视线，男人眸色微黯，周身散发着一种极强的气场。

    “你开会回来了？”她知道他要是不在办公室，就是去会议室开会。

    “嗯。”战司宴朝着她的方向走去，将一叠文件放在了办公桌上。

    抬起头的那瞬间，他望着站在对面的她，出声道：“何情薄我会用，并不是故意骗你调香，你的心血是有价值的。”

    温夏怔了怔，随即别开视线，“哦，我知道了。”

    “走吧。”他淡声开口，便朝外走去。

    温夏跟了上去。

    乘车回到了江南苑，江佩清带着孩子们在客厅里玩，正等着他们回来之后再开饭。

    小爱见她走进来，连忙放下手中的玩具，哒哒哒地跑了过去，摇着她的手，稚嫩的声音撒娇着：“妈咪，小爱下午吃了幼儿园的毛巾卷蛋糕，好好吃。”

    温夏的心都融化了，她蹲下来，一把抱起自己的女儿，笑着说：“那下次妈咪有空的话，给你做好不好？”

    战懿这时候也冲了过来，“夏姐姐，我们也想吃你做的毛巾卷，今天我把毛巾卷让给小爱了，我都没吃。”

    温夏一愣，突然有些愧疚，更是感动：“小懿，真是谢谢你呀。但是你自己也不能饿着肚子，下次不要让给妹妹了，你们喜欢吃什么，我回来再给你们做就好。”

    战夜走过来，冷哼道：“他是抢我的吃完了，然后再把自己的给了小爱。”

    战懿连忙捂住战夜的嘴：“哥，别说了别说了。”

    江佩清走过来，正好看到这一幕，开怀大笑起来，温夏和孩子们也笑出了声。

    战司宴停好车走进来，恰好看到这样其乐融融的一幕，脚步瞬间顿住。

    “阿宴，就等你了，咱们可以吃晚饭了。”江佩清主持大局。

    饭间。

    温夏询问了江佩清有没有过敏的植物等，因为研制香水的过程中，需要尽量避开。

    得知温夏要给自己研制安神香水，江佩清既高兴又感慨，提到了当初夏晚宁送给她的安神香水，效果很好。

    只是过去很久了，香水已经用完，没有残留下来的样品了。

    温夏眼眶有些泛酸，江佩清心疼地给她夹菜：“孩子，你妈妈是个很优秀的人，你也一样。”

    “谢谢老夫人。”温夏发自肺腑地感谢。

    “对了，你继母的事情现在闹得沸沸扬扬，连我这个不怎么爱上网的人，都知晓这件事了。”

    江佩清无奈地摇头：“真是自作孽不可活啊！她用来对付你的，都报应在自己身上了。”

    温夏眸中涌起一抹冷意，“是的，她们会得到报应的。”

    “对了夏夏，晚上让小爱陪我睡吧，你也能好好休息休息。而且有她在啊，我睡眠都好了。”

    说着，江佩清宠溺地捏了捏小爱的脸蛋，问她：“小爱愿不愿意继续陪奶奶睡觉呀？”

    小爱连忙点了点头，笑眯眯地回答：“好！”

    温夏原本想拒绝的，毕竟总是麻烦老夫人也不太合适，但看到小爱高兴地同意，老夫人也很喜欢小爱，她便只能同意了。

    如果母亲和秦婶在世，一定也会帮着她照顾小爱的。

