    “啪…”

    一个子弹击打在城头的女墙上，巨大的动能让原本就比较软的铅弹瞬间被压扁，随后带着强烈的响声，四处碎散开来。

    此时，钟升甲正好躲在挡住这颗子弹的女墙旁边，碎散出来的子弹还溅到他头上那个带着根高高铁针的头盔上，带着“咚咚”的响声。

    “这还要怎么守？”望着如此的情景，钟升甲不由得在心中怒吼道

    “这反贼这算什么？这分明就是仗着火枪欺负人，要是真英雄就该真刀真枪的干，而不是这么无耻。”

    显然钟升甲的问题，张瑞完全没有去考虑他的感受。

    十六台攻城塔①，每台高约二丈五（约近九米），长二丈，宽两丈，类似于一个大型的搭架台子一般。

    攻城塔最怕的是敌军的火攻。为此，张瑞特意在所有攻城塔的关键的部位都用钢铁加固，同时在正面接敌处都加了薄铁板处理。

    为了防止攻城塔会被敌人的喷火器火龙枪袭击，张瑞要求所有的攻城塔都不可以靠近城墙一百丈的范围。

    古时候的攻城塔之所以少用，无非是制造麻烦，使用麻烦。

    特别是以前的都是木头制作，在攻城时靠近城墙容易被敌方的火攻损毁，但是不靠近又没有用。故而用攻城塔的军队极少。

    当张瑞提出弄攻城塔的时候，没有理解过来的人都是反对张瑞去弄，觉得不划算。

    可是，让他们想象不到，张瑞压根就没有想过用攻城塔贴近城墙去战斗而是当作一个与城墙对等的平台，利用米尼弹的远程给清军墙头造成不对等的压力。

    我能打得到你，你却对我完全没有办法。

    每台的攻城塔上面都站着一队火枪兵，采用了三段式排枪。为了防止火枪一直击发过热，除了前面八次的排枪都是一直齐射外，到第八次排枪后就开始进行分段的式。

    也就是说，第八次排枪后，进行的是错位的排枪射击。形成的排枪声依旧不停的传来，给清军造成一直发射的假象。

    同时，每台攻城塔上面都备好了一桶水。如果枪管还是打的热了，可以用上面的湿布进行降温。

    一切的战况让清军完全没有办法理解。前面八次的排枪已经把他们打成了意识，如今没有任何的守军愿意把自己的头伸出了女墙外，因为伸出去的清军大部分都已经被打死了。

    肇庆城护城河不算宽，在挡箭车相对安全的掩护下，众多被俘虏的绿营兵只用了半个时辰不到的时间就把这护城河给填了出了一条道路来。

    此刻，本来还在一百一十丈远的攻城塔再次移动到护城河边不远处，距离已经到达了城墙的一百丈。

    距离靠近，视线也就更加清晰一些。此时攻城塔上的火枪兵们可以清晰的看见城头绿营兵的身体。

    由于这攻城塔比起城墙稍高，所以上面的火枪兵们可以透过了攻城塔防护木板的孔，向下射击。每台攻城塔虽然只是伸出十杆火枪，但是十六台就有一百六十杆火枪进行同时射击。

    清军面对这一边倒的屠杀毫无对策，只能死死的躲在城头女墙角的一侧不敢露出身子。实在躲不下去的也就赶紧跑下了城头，省得在城头上当靶子。

    这肇庆城城头上的绿营兵们已经被攻城塔上的火枪兵们打得完全没有了反击之心。他们这些人守城之人本来就少训练，更谈不上有神射手的存在可以反射出几箭出来壮壮士气。

    那些经常接受训练的绿营兵，在西边的校场被剿匪军“一锅端”。然而，即便是经常接受训练的那些绿营兵也依旧是被剿匪军打得毫无抵抗力，只能满脸愁容的投降。

    “将军，就反贼的人马这样子打下去，我们很快就撑不下来了。不如我们组织一些人马冲出城外把他们的那些东西给弄垮了吧！”此时已经跟钟升甲一起躲在塔楼內的李光力建议道

    “出去？你不看看外边有多少反贼的人马在等着我们开城门，城门一开想要关就难了。”钟升甲立刻拒绝了李光力这个无脑的提议。

    “可是这样子也不是办法，反贼的火器实在太过厉害，将士们根本不敢露出来头。这样下去他们很快就会爬上城头了。”李光力有些气急的说道

    “我也知道，现在只能等反贼的人马上来再赶他们下去了。只要反贼的人马上来，他们的火枪就不敢打了。到时候才是真正战斗，真刀真枪战斗。”

    钟升甲握着拳头对着旁边的柱子锤了几下，咬了咬牙狠狠的说道。这仗打得如此憋屈让他的眼神里似乎能喷出火来。

    “报，将军。反贼开始攻进来登城了。”此时，一个透过女墙底下观察口观察的绿营哨兵，正趴在墙头的地面上爬进塔楼内的房里报告道。

    此时，剿匪军的攻城梯正式出动。在底下的士兵推动下，移动通过了刚刚填好的护城河道，靠在了城墙上。

    跟在这十五台攻城梯后面的则是那些被剿匪军俘虏的绿营兵们。

    对于这些俘虏，张瑞已经跟他们表示，只要他们拿下了肇庆城，要走要留都随他们。而且到时候也会给他们每人发放十两赏银，那下之后还会按功行赏。

    由于在梧州城缴获了不少的银子，所以此时的张瑞不在乎那点银子，他更在乎自己士兵的生命。

    只见那些俘虏的绿营兵都纷纷拿着剿匪军提供的刀盾以及其他趁手的铁器就跟上了攻城梯前进。

    对于剿匪军的要求他们也不好再多说，毕竟他们是俘虏，还能有几乎翻身也就这次了。

    攻城已经不是他们所能反对的。

    如果说让他们去打别的地方或者这些俘虏的绿营兵们还会害怕，可是打的是知根知底的肇庆城守军。这就让这些俘虏兵们有了底气。

    要是说一开始剿匪军就要求他们蚁附攻城，他们也许还会有埋怨不乐意之声。

    可是，就这样的情况开看。这根本就是送功劳，就算他们不上剿匪军也能轻易的打下来。

    这样的机会不会把握还等什么？

    