    当李言的召唤完成之际，场外无数观众就惊讶发现，李言所召唤的几张卡，居然也有所变化！

    “那是……，紫色的闪电吗？”

    “为什么我感觉这几张卡散发的威势，比之前要强大得多！？”

    爆裂卡牌不仅是卡牌会生出变化，就连召唤出来之后，也跟先前有了巨大的改变。

    李言召唤的数张生命卡的周身，都蔓延着数道裂纹。

    这些裂纹泛着紫金色的光芒，就连他们的双眼都目光如炬，如同两道实质的紫色电光一般。

    “感觉……”

    “就仿佛他们的身体快被能量撑爆了一样。”

    “卡牌出现这般变化，居然也能召唤出来吗！？”

    “这个男人，就算星玉回归于零，也能召唤出这么恐怖的卡牌吗。”

    场外观众看着李言的召唤，纷纷震惊出声。

    先前李言召唤的时候，他们还能感知到他生命卡的具体强度。

    然而这次李言的召唤，他们只感觉到无边澎湃的能量肆虐全场。

    已经无法感知这些卡牌的具体强度。

    但是可以确定，相比先前打车轮战时李言所召唤的他们，此刻的这几张卡，一定要强大得多。

    “这个男人的能力……，莫非是献祭己身星玉，来强化卡牌！？”

    “要知道凝聚一颗星玉，要凝聚无边灵力，才可让星玉成型。”

    “这个男人居然如此轻易，就献祭了己身所有凝聚成型的星玉！这是何等魄力！！”

    无数观众纷纷感慨出声，与此同时，盘坐赛场高空，经过两次爆裂的三生，缓缓合十双手，于虚空之中盘坐而下。

    随着三生的盘坐，无数观众发现，在李言周身，忽然浮现了无边佛光。

    此刻的李言，俨然已经彻底渡上了金身一般！！

    看到此时的李言，无数观众忽然想到，这个男人先前那被忽视，却很强的佛系生命卡。

    此时那张卡，正盘坐赛场高空。

    先前的决斗中，不论是刘磐的重拳，还是向泉的斩击，都无法伤到开启金身状态的他半分。

    “莫非李言现在的状态！就是那张佛系生命卡的金身状态！！？”

    “他居然可以把这金身施加给别人！！？”

    在无数人惊讶出声之际，12星爆裂的苦修者也已抬手，为李言施加了承担痛苦的血色印记。

    这一切准备完毕之后，李言才抬起头来，看向赛场对面的伏完，眼神平静道：

    “我准备好了。”

    李言此话落下，场外无数观众再次惊呼。

    “这个男人这场比赛使用的卡牌！居然只有这几张吗！？”

    “他的九刀流剑客生命卡呢！？”

    “他的被遗忘的守护者生命卡呢？”

    “为什么他只召唤了这几张卡，就觉得自己已经准备好了！？”

    无数观众都表现得很迷惑。

    李言先前战斗中，出尽风头的，当属另外两张卡牌。

    特别是那个背负巨大墓碑的战士，每一次震击，都能秒杀对手。

    可是为什么，这个男人这次没有召唤他们！？

    难道他害怕了吗！？

    在无数观众惊讶的同时，赛场对面，看到李言阵容的伏完，终于动了。

    场外观众惊讶于李言的阵容简陋之际，赛场对面，伏完已经缓缓抬手，他手中的空间戒指闪烁，一个精致的紫色卡盒出现在他手中。

    这是一个60卡的卡盒。

    握住这个卡盒，伏完看着李言，终于开口道：

    “我记得那时，我曾跟你说过我所有的力量。”

    “跟那时一样。”

    “现在的我，信念依旧。”

    “我知道自己为何存在。”

    一边说着，伏完从手中卡盒内抽出了一张7星紫卡。

    无数观众通过观察发现，这似乎是一张力量系源卡。

    抽出这张紫卡后，伏完便看着手中卡牌，再次缓缓道：

    “这个世界，是强者的世界。”

    “卡牌的星级，代表着一切。”

    “低阶卡牌在高阶卡牌面前，从未有过胜绩。”

    “但那时我发现，即便是弱者，也可以有声音。”

    “卡牌的价值，不应由它的星级决定，而是需要由它本身决定。”

    “平凡的叠加，也可以成为不凡。”

    伏完的语气平静，如同在阐述世间真理一般。

    即便李言上次差点杀了他，他也对李言没有丝毫恨意。

    因为他已经明悟了。

    将视线从手中卡牌移向手中卡盒后，伏完再次出声，缓缓道：

    “这一战，是我彻底道别从前的契机。”

    伏完的语气平静，他灰色的瞳孔中仿佛毫无生气。

    随着他的话音落下，在他手中的紫色卡盒被他直接开启，而后在无数观众意外的注视下，伏完手中的卡盒冲天而起，被他抛投上天。

    “哗……”

    数十张紫色源卡散落于高天之上。

    场外观众还来不及震惊他的迷惑行为，伏完已经再次抬手。

    顷刻间，数十个卡盒冲天而起，在高空散落开来。

    整个赛场上空，飘飞着数千张紫黑相间的源卡。

    这仿佛是一场源卡之雨。

    数千张卡牌飘飞于赛场上空的场景，甚至让场外观战忘记了声讨李言整容的简陋。

    李言此刻也目光凝重地看着这一幕。

    对方变得，比自己想象中更强了。

    量变引起质变。

    这数千张卡牌的效果叠加之下，对方的战力，恐怕会发生翻天覆地的变化。

    天选之子。

    这是域外神使对他们的称呼。

    看着赛场对面的伏完，李言觉得这个称呼毫不过分。

    对方就仿佛被上天选中之人，拥有着常人难以企及的力量。

    伏完手中，银色圣杯光芒大盛，无边汹涌灵力化作一道星河，从圣杯之内翻腾而出，涌入伏完的体内。

    同一时间，伏完缓缓抬起双手。

    “嗡——！”

    一瞬之间，上千个激活法纹同时闪耀，遍布巨大决斗场的上空，映照整片赛场。

    在无数观众惊恐的注视下，数千张卡牌被同时激活，仿佛无边无际的生命之息汹涌而出，仅是卡牌激活的冲击余波，就险些掀飞场外观众。

    伏完经过此次蜕变，缓缓离地而起，踏空而行，如同化身为神一般。

    他的发丝飘舞，灰色双瞳修长漠然，在他手中的银色圣杯之后，一个满脸怜悯之色的傀儡人偶若隐若现。

    这个傀儡人偶是一名金发女子，她的身躯修长，双眼紧闭，满脸怜悯之色，左手跟伏完共握圣杯，右手执有一柄长剑。

    这个人偶只是显现了一瞬，便连同银色圣杯一起消失，彻底淡去。

    与此同时，伏完面色平静地直视向李言，缓缓开口道：

    “我也准备好了。”

