    妇人闻言气得脸都绿了。

    倒是萧靖琳突然开口道：“我不收不认字的。”

    “嘎？”莫小亮小朋友闻言忘记了挣扎，呆怔当场。

    不过小孩子也聪明，眼珠子一转欢喜道：“那我若是识字了，您就收我？”

    萧靖琳想了想，点头：“嗯。”

    莫小亮立即挣脱了她母亲的手，欢欢喜喜地跑走了，一边还嚷嚷：“写字喽，写字喽……”

    妇人看着儿子的身影眨眼就跑不见了，满脸满眼的忧虑，看着萧靖琳欲言又止。

    不过不待她开口，萧靖琳就淡声对那妇人点头道：“你放心。”

    那妇人闻言松了一口气。

    萧靖琳又转头对任瑶期道：“你先进去等我，我去去就来。”

    “你去哪里？”任瑶期不由得皱眉，这里位置偏僻，她又只带了苹果在身边。虽然她并不胆小，可是也不想一个人留在这里。

    “我就在附近买点东西，很快就回来，我让同喜留下来。”似是知道任瑶期的担心，萧靖琳凑近她小声道，“别怕，周围有有人守着，不会让闲杂人等进来的。”

    任瑶期这才放了心，虽然她有些奇怪萧靖琳买什么东西非得自己去？而且她以为萧靖琳不喜欢带人跟着就是真的没有带人，不想还有人在暗处。

    萧靖琳又与那妇人交代了几声，转身出去了。

    那妇人带任瑶期去后院。

    任瑶期这才发现，这间铺子前面的铺面虽然很小，里面的院子却是大了三倍不止。虽然只是一个普普通通的后院，却是种了些花花草草，任瑶期发现墙角边还开了地，竟是种了些三七、山蓟之类的草药。

    “掌柜家中有人懂医术？”任瑶期问道。

    那妇人忙道：“我夫家姓莫，小姐唤我一声莫嫂吧。我媳妇的祖父原本是开药铺的，所以她认得些药草。平日里也会采草药种草药换些银钱。”

    “原来如此。”

    “小姐认得草药？”莫嫂子一边领着任瑶期往摆在院子东北向的桌边去，一边笑着问道。

    “只知道几味寻常的，算不上认得。”

    正在摆碗筷的少妇抬头看了任瑶期一眼，目光中带着些好奇。任瑶期看她的打扮和年纪，猜测应该就是莫嫂子的媳妇。

    莫嫂子对少妇吩咐道：“藿香你去帮我看着小亮写字，今日不开门做生意，没有别的客人，我自己能忙得来。”

    “是的，娘。”藿香将碗筷摆好，低头下去了。

    “小姐您坐，我去厨房看看饭好了没有。”莫嫂子笑道。

    任瑶期点了点头：“您忙。”

    莫嫂子也下去了，任瑶期打量了一下这个小院，起身去看旁边的一个粗瓦盆盆栽，里面种了一株木珠兰，长势很好。木珠兰也是一种能入药的植物。

    任瑶期仔细这么一打量才发现，这院子里的花花草大多都是能入药的。光是盆栽她就看到了鱼子兰、半夏、龙胆草、凤尾、七叶，防风、细辛、两面针、川芎、南星。

    感觉到有人进了后院，任瑶期转头一看，发现是冬生进来了。

    冬生走到离着任瑶期大约四五步远的距离处停下，行了一礼：“小的见过任五小姐。”

    任瑶期笑眯眯地打量他，冬生的模样并无变化，精神倒是不错，那双眼睛依旧清亮灵活。

    “你怎么会在郡主身边？”

    冬生低头恭谨道：“二公子也在白鹤镇，小的是奉命给郡主驾车的。”

    萧靖西果然来了。

    任瑶期看着冬生沉吟道：“你可是有话要与我说？”

    冬生点了点头，说道：“表小姐，白龙寺那边有动静了。”

    任瑶期一愣，随即却是一喜，忙问道：“你说的是萧家的军队……”

    冬生点了点头：“前日军中又发生冲突，死了人。听闻请求燕北裁减军队的折子已经摆满了皇上的案牍，过不了几日京中应该就有圣旨下来了。燕北王府会赶在圣旨下达前，将几部人马化整为零，让他们以雇农的身份分散到燕北的一些大寺庙里。到时候京中来了人，就算是看出了端倪也无计可施。”

    任瑶期心中不由得欢喜。萧家军队不入宁夏，以后曾潽就算是来了，也不会有上一世的实力了。他的升迁之路并定也不会那么顺畅。

    对于萧靖西的行动力，任瑶期也不得不佩服。这件事情她想的时候容易，要真正实施起来却是困难重重。可是萧靖西办到了，还只用了这么短的时间。

    冬生见任瑶期脸上的喜悦好不掩饰，不由得道：“这件事情成了，对献王府有什么好处？”

    任瑶期道：“我只知道朝廷的势力若是渗透到燕北，对献王府不会是好事。”

    冬生想了想，赞同地点头：“小姐说的对。”

    任瑶期见他还时时想着献王府，轻叹道：“同喜，你告诉我这些你家主子会不会责怪？”

    冬生见她唤了他现在的名字，明白了任瑶期的意思，想了想，他摇头道：“应该不会，小的感觉到二公子好像猜到了什么。昨日同德去向他禀报这件事情的时候，他并没有让小的退下，今日又特意命小的跟着郡主去任家……小的感觉他好像知道。”

    知道提出这个方法的人是她么？

    “小姐不用为小的担心，小的知道分寸的。”冬生对任瑶期道，“二公子他待小的不薄，小的既然已经跟了他，自然会尽心为他卖命。只是献王府……献王府就像是小的的家，小的不会忘记自己的出身。”

    冬生这样，若是献王府和燕北王府一直相安无事那自然是没事，若是万一那一日有了利益冲突，冬生怕就……

    不过上一世献王府与燕北王府到最后也是井水不犯河水，甚至在李天佑偷偷进京去找她的时候也是睁一只眼闭一只眼，这一世应该也不会突然产生矛盾。

    “对了，你有没有听说过一户姓瞿的人家？应该是几十年前燕州的望族，后来不知道因为什么原因家道中落，族人也大多死了。”任瑶期突然想起了韩家的事情，忙问道。

    瞿家既然死了那么多人，那就是发生了大事。若是如此冬生说不定会知道。他们虽然不是燕北人，可是燕北人不知道的事情他们也知道的不少。

    冬生闻言仔细想了想，却还是摇头：“小姐您确定瞿家是大族吗？为何小的没有印象？按理说，如果是燕北的望族，即便是几十年前的小的也应该知道的。”

    对于这一点，冬生还是很自信的。论武功，或许连倚红她们都比他好，可是论起人情往来世家规矩，他是最精通的。而燕北的那些大大小小的名门望族，他都是记过族谱的。

    任瑶期不由得有些失望，连冬生也想不起来有个瞿家么？

    “或许不是什么望族。”任瑶期不确定。

    “或许是几十年前那一段因为辽人横行，一些人家糟了殃后彻底没了踪迹，也没有被人记下来。不过小的一时半会儿还真的记不起来，要不小的再回去好好想想？我记得二公子的书房里好像有一些记载燕州过往历史的本地志，小的回去翻翻看能不能找出什么。”冬生见任瑶期失望，不由安慰道。

    任瑶期点了点头。一般这种地方志都会记在当地一些大大小小的事情，若是瞿家真的是燕北的，应该能找出些蛛丝马迹来。

    这时候，又有人进了后院。任瑶期转眸一看，不由得一愣，竟是萧靖西走了进来。

    见任瑶期和冬生在说话，萧靖西并没有惊讶，也没有不快的样子。

    他缓步走来，打量了任瑶期一眼朝着她浅浅一笑：“任五小姐。”

    “萧二公子。”任瑶期忙屈膝行礼。

    莫嫂子端了差上来，恭恭敬敬地将茶水放在桌上，又忙行礼退下了。

    萧靖西走到一盆龙胆草面前，右手食指轻轻托起一片刚萌发出来不久的嫩叶弯腰细看。

    任瑶期站在离他不远的一盆木珠兰前，默不做声地看着他的动作。

    “苏家给韩家下了帖子，邀请韩家与苏家和另外几家一道筹备下月端阳节云阳城外的龙舟比赛。”萧靖西转头看向任瑶期，笑容清浅。

    任瑶期微愣之后，脑筋转的飞快。

    云阳城里每年的端阳节都会阻止龙舟比赛，但是筹备这赛一事的都是燕州几个首屈一指的大家族。可以说，这是一族家族实力的象征。任家去年就曾经争夺过这一资格，最后还是没有争取到。

    苏家是首次龙舟赛的筹备方，算得上是赛事的发起人，苏家的邀请是十分又分量的。

    不管韩家真正的实力如何，韩家毕竟根基太浅且行事低调，按理说这种事情不应该找上韩家才对。

    那苏家这么做的目的其实是醉翁之意不在酒？

    韩家的盐井……这是任瑶期想到的原因。

    苏家决定出手了？

    “任五小姐知道缘故吗？”萧靖西看着任瑶期，笑着问道。

    任瑶期抬头看向萧靖西，她总觉得萧靖西的笑容里有些别的什么意味。

    .(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

