    卫道人见是玉锥突破无果，他也没有因此停下运法，身影一闪，十余数化影分身和元神同时遁出，往各方而去。

    此中变化真伪难辨，而只要有一缕身影到了外间，他就从这片紫光之中借机挪遁出去，此后只需谨慎提防，就再不会受此所制。与此同时，那些玉锥也是光芒骤闪，化作一道道笔直细长的烟霞灵光，往张御立身所在突袭而来。

    张御不觉点了下头，这人战术选择很是老辣，并没有急着去解救熹王，而是首先去破解被离空紫炁砂围困的不利局面。

    此人也看出玉锥哪怕突破不了离空紫炁砂，却也有一定牵制之力，而那些化身化影正好趁围堵力量薄弱之际往外突破。

    只要到了外面，那么做什么都是更为从容了。

    可是此世之中修道人虽然常常与人斗战，经验算得上丰富，可大多是与昊族较量，上层修道人之间对抗经验反而没多少。

    就如此刻，其人的战术意图被他轻易看破，那他自可作出相应的反制手段，离空紫炁砂那里不做改换，一缕蝉翼流光飞出，飞快在四周一旋，准确无比的斩杀在了各个分身化影之上，致其一个个破散而去，而唯独留下一个元神不去理会。

    元神相当与修道人自身，神通道术皆可施展，不可能凭借一道蝉翼流光将之斩杀，但是没了这些化身遮掩，光凭着一个元神也别想轻易突出紫炁砂的围困。

    卫道人神情严肃无比，他注意那一道蝉翼流光正好在击杀完所有的分身之后耗尽，显是张御不禁立时辨认出了元神及化影的区别，对于法力的分配也是精妙无比，称得上不多一分，不损一分。

    这是他从来没见过的高明对手，他一时也是气息拔高到了极致，不断使出各种堪称精妙的手段，这些手段还不是单独，更暗暗埋伏着各种暗手。

    张御并不展开任何进攻，只是站在原地不断化解他的神通道术。

    这么做是他知道对面这一位把神气寄托在了某件法器之上，也能算是虚实相生，在寻到那器物所在之前，便是将对面斩了也没有用处，其也还能再度回来，故此刻他只需要将此人限制住，不令其去遮护熹王便好。

    卫道人在与张御不断交手过程中，浅眠的斗战意识也是开始被唤醒，斗战力比最初高处一筹不止，然而水涨则船高，无论他如何展现出精妙的斗战手段，张御总能恰到好处的破解，好似一汪望不见底的水潭，无论什么东西落入其中，最后都是不见影踪。

    而两人法力心光交撞，却并没有激荡起了大股的力量余波，这是因为两人力量都是极致收敛，每一分每一毫都是运用到了与敌交战之上，没有丝毫外泄。

    在另一边，林老道裹挟着大片赤光气雾，与那些个造物炼士和另外两名修道人战在一处。

    造物炼士若不到一定数目，是难以对他造成威胁的，可在修道人带领之下那就不一样了，再加上那两名修道人也非庸手，相互之间配合的很好，法力灵光每每结定一处，他试了几次没法突破进去，反而还要避免直接碰撞。

    毕竟他只是境界少胜，这里还借不到阵力，光凭真正的法力，对面只消一二人联手就能正面对抗他了，更别说面对数人合力了，一不小心，也是会被反制的，故一时倒也和他打得有来有往。

    可他的实力毕竟胜过对面一筹，还有他道法修为更高，每一个人出手他都能断法在先，短时内对面能和他对抗的，可是时间稍长的话，他总是能找到机会的。

    在交手半刻之后，他便窥见了一个破绽，随着一道赤色光华斩过中庭，对面抱团的数人顿被破围，还未等他们重新将力量凝合到一处，就有数道分身从林老道的身上飞出，分别对上了一人，逼得这几人退回守御，进一步几人联手之势分化瓦解。

    这些人本来就是力聚一处才能与他对抗，现在一分开，眨眼间就弱了下风，又是几息之后，一名造物炼士就被毙杀当场。

    而这仿佛是崩塌的前奏，没多久，又是一名造物炼士被他炼化成了一团血雾，而余下之人也未能坚持多久，就再十多个呼吸内被逐个击破，再被一一镇灭。

    当最后一个修道人被林老道生生炼死之后，台殿前方顿时一空，面前再无阻碍之人，他先是看了一眼卫道人那处，见其被张御牵制住了，一时脱不了身，便抬目望向王座之上。

    熹王依旧站在那里，丝没有逃避的打算，他露出着一丝森冷笑意，沿着台阶一步步往上方走去。

    卫道人一见，当下运使出一个蓄势已久的攻袭神通，试图撞开紫炁围裹，从旁救援熹王，然则神通一展，却是如同碰上了一片柔和水泽，那紫炁之上生出层层波纹，力量变化尽数被化解了去。

    可一击过后，不知为何，他忽然感觉到一股深重危机笼罩上身。

    这一方面是因为随着他与张御交手，气机交撞接触的次数也是多了起来，他的神气寄托之地也已是逐渐开始暴露了。

    还有一方面，神气寄托在那法器之上，固然是提升了实力，可沉入此境之中过久，或许会导致自己去到一处无法判明之地，他总感觉要寻道法去哪里，可又感觉去哪里会有什么问题。

    他怀疑各宗派那些上乘境界之人不存，很可能就是因为这个原因，故他一时还不敢贸然跨去。

    可现在那股危险之感越来越是强烈，他感觉自己法力神通再是这般运使下去，恐怕被迫入去其中了。

    这等时候，他自然也是顾不得熹王，反是收敛了攻势。

    熹王站在台上，看着林老道一步步上来，他身后的造物炼士本来下意识上前阻挡，可是他伸手一拦，对其看了凌厉一眼，后者身躯一顿，低头对他行有一礼，就化一道光往外遁走。

    林老道有些诧异，同时面上又露出一丝讽色。

    他不并担心一个造物炼士，外间可是有大阵笼罩的，连王舟都走不脱，其人就算到了外面又能如何？

    关键是熹王还在这里。

    他也不怕熹王玩什么替身之类的事机，为了对付熹王，他早是暗中摄定了其人气机，可以肯定，面前这一位，就是真正的熹王，而非他人假扮。

    熹王看着他越走越近，一按胸口，身上霎时披上了一套华丽玄金外甲，他一抬手，试图用杖鞭去击打已然走到面前的林老道。

    平心而论，身为昊族王族宗亲，他也是受过昊族严苛的斗战训练的，再加上外甲提供的助力，这一挥击，所发挥出来的灵性力量也颇为可观，然而杖鞭过去，仿佛只是抽打在一个虚影之上，从林老道的身躯之上直接透过。

    林老道露出戏谑眼神，摇了摇头，口中以一种故意做出的感慨语调评判道：“不过是一个凡人罢了。”

    他来到台阶之上站定，向着距离不过一臂之远的熹王伸手拿去，熹王试图往后退走，但是没有用，他浑身上下被一股力量牢牢锁住，立在原地根本无法动弹。

    林老道那一只手掌直接抓在了他的面颊之上，同时露出一丝残忍微笑，轰的一声，熹王的头颅被点燃成了一团火炬，光火冲起三尺之高，直接将他头骨外间的血肉全部烧融了去，焦炭与那些破烂碎裂的面甲一块块掉落在地。

    可因为灵性力量的支撑，熹王偏偏又没有立刻身死，这种煎熬是无比痛苦的，可他的强硬出乎意料，哪怕到了这等地步，也没有发出哪怕一声嘶嚎，仍是硬挺着站立那里，用空洞的眼窝朝向着林老道。

    林老道对此倒是有些诧异了，可同时又点了点头，方才之举似是发泄了一些怨气，但他也没有过多去折磨其人，推开几步，目光一闪，轰地一声，熹王整个人爆散开来，其血肉在一片赤光气雾化为了乌有。

    林老道此刻却是皱了下眉，因为他觉得熹王神魂似不在躯壳之内，可又不太确定。

    卫道人在这里目的就是为了护卫熹王，见熹王身死，他觉得自己也没有留在这里的理由了，故是决定撤走。

    他这念头一起，林老道立刻察觉到了他的气意波荡，他哪会容许卫道人走脱，这一位法力高强，道行深湛，日后若是回来找他，或是来找容由派的麻烦，他都抵挡不住，唯有今天灭杀在这里，才能解决这个后患。

    故他大声道：“道友，我来助你一同诛灭此僚！”

    他没有直接上前参战，而是法诀一拿，驭起一团赤色光雾，由脚下向外王舟四面八方蔓延过去，王舟太过坚固，他一时半刻无法化去，但凭此却可截断卫道人的去路。

    张御撇了林老道一眼，后者以自身为出发，或许认为如此可以防止卫道人走脱，这当也是为了顺便下来能炼化这王舟，好再提升阵力，这里目的为何不言自明，这些小动作或许能瞒过别人，却瞒不了他。

    不过眼下不必管这些，先收拾掉卫道人为好，经过方才斗战，他已然是以目印找到了卫道人那寄托之物的所在了，他气意一动，轰然闯入了那一处神虚之地中，随即飘荡在此的一件物事映入了他的眼帘。

    ……

    ……

