    “请问这一次水陆法会邀请天下同门的最终目的是什么呢...”

    赞美，拥簇，圆清禅师享受着耳边的一切，恭肃道。

    “今日，贫僧邀请佛道中人来我水陆法会共襄大举，便是为谈论，我们佛道中人如何联合, 为天下苍生谋福祉。”

    “请问为何道门的前辈还没应承呢，莫非，这水陆法会，他们不参加了？”

    一个记者问道，对旁边的一位天丰寺的赞助商点了点头。

    富商也满意的轻轻颔首，然后继续喜笑颜开的交际去了。

    “共系华夏苍生之事，贫僧想来，道门大概是不会...轻慢的，不过若是不来，我等倒也可以同他们通报说明的，毕竟道门也是我灵气复苏之时不可轻慢之力。”

    “他们不来，是不是就代表着，他们心虚，是不是可以认为，至少在现在这个时代，佛门，是比道门强而有力的，是吗。”

    “阿弥陀佛...”

    圆清只是轻吟佛号摇头，虽是在否定，但在外人看来却是有些模棱两可。

    有不少人都看出来了，这水陆法会，佛门和道门之间，氛围貌似不太融洽...

    不过也没多少人意外，毕竟自古以来, 道门和佛门都是互相争斗的角色。

    正当这记者如此说道之时, 突然感觉到了一阵阵的心悸之色。

    不仅仅是这记者，所有人都感觉到, 抬起头来。

    那一股，气机。

    就连最寻常的，不懂修炼的普通人，都感受到了这一股，浓郁的气机。

    圆清抬起头来。

    却见一个小点，从天上落下。

    逐渐的，变大。

    就像是一枚小小的导弹，以极其快的速度落下。

    啊，是一把剑。

    一把从天而降的利剑，插入到了地面。

    飞剑自天穹之上来，在记者的长枪短炮面前的，深深的插入到了地面。

    剑没有说话，只在原地嗡鸣。

    却让所有人，都听懂了。

    那是剑，在应承所有人。

    在说。

    诺。

    水陆法会，道门，自不会缺席！

    直播间里寂静片刻后, 弹幕发的整个直播间都卡死了。

    “酷炫, 酷炫爆了。”

    “是上次那个道士吗？那个驾飞剑离去的道士...这一次更嚣张了, 直接人都没来，剑先来了。”

    “说起来也是神奇啊，明明那把剑都没有说话，但我就是知道祂要表达什么，我是不是也有什么天灵根之类的玩意？”

    “莫欺少年穷，三年之约，我以剑锋锐天下！”

    这一场直播的热度非常的高，那是显了神通的佛门，要召开一场属于‘同道中人’的水陆法会。

    他们的同道，还能说的是谁？当然是说的修行人，故而热度相当的高。

    第一次，修行人们暴露在了长枪短炮，暴露在了镜头之下。

    天丰寺，佛门法相。

    与之相对的，道门，一剑而已。

    ....

    谷提

    “这..这是什么玩意...”

    刚刚还在谈笑风生的富豪们有些被吓唬到了，距离很近，都能感受的到刚刚飞剑落下带来的罡风。

    人未至，剑先来。

    剑已锈迹斑斑，却能隐约感受到他的当年英姿。

    一个刚刚还在谈笑风生的女人现在直接瘫软在了地上，剑插入地面的时候，她仿佛能够看见过去，这把剑的主人，拿来斩杀门阀的场景...

    当然，这也是只有少数富豪能够感受到的气息，大部分人能感受的气息，都是附着于剑之上的允诺，会去水陆法会的允诺而已。

    那些富豪感受到的特供气息，是来自于这把剑本身的，而非来自某道人的...

    此时，圆清禅师没有去在意那些富豪信徒们所感受到的气息。

    ‘这把剑，将这把剑控制飞来应诺的人...是他吗，那个青丘国里出来的道士。’

    “阿弥陀佛，招待会便到这里吧，其他事情，等到水陆法会正式开始后再言。”

    圆清禅师却是面带微笑，看不出任何慌色，在长枪短炮下，进入了寺庙之内。

    待到进入寺庙后，他的心脏才缓了下来。

    刚刚他明显的感觉到，自己的法力，紊乱了一会儿，修持供奉获得法力的道路，与供奉的神佛息息相关。

    皆因为那把自西而来的剑...自己受到了影响。

    圆清禅师确定了，自己的‘佛’。

    有些害怕这剑...

    圆清禅师交待了一些事情后，赶紧来到了寺庙最深处的，独属于他的禅房。

    面对着眼前的佛像祈拜。

    “我佛...慈悲。”

    吟诵佛号之余，眼前的佛像竟变成了一白色僧袍的俊美僧人。

    “阿弥陀佛，弟子有惑...”

    “吾知晓你身之惑。”俊美僧人淡淡的说道：“那把剑，来自于一个早已消亡的道家门派，他叫做蜀山派，我佛之所以能进入中原，也多亏了他们的功劳，剑开天门。”

    “这...”

    圆清禅师有些震惊，没想到佛门能入中原，居然是因为道人？

    因为一群...人？

    “他们打开了天门，让我佛能够在中原传道，只是这些人早已淹没在了命运长河之中，没想，如今居然还有传人于世...”

    “那...那把剑的传承，还是我等的恩人？”

    “恩人？也许算吧。”

    “也许？”

    白衣僧人却也没再多说，睁开了双眼。

    双眼之中的拈花佛意，让圆清禅师略有意乱。

    刚刚进门时的记忆，开始模糊，佛门能够进入中原的契机...

    当圆清禅师的意识开始模糊的时候，这白衣僧人终于继续畅所欲言，望着天空悠然道：“应该说，是回归。”

    “佛门脱胎于西方教，西方教本就发源于这片土地...”

    “当年蜀山剑门，大开天门，迎佛教归来，却也只放进了同西方教同根同源，相似相近的教门之人，那些非是脱胎于西方教形成的佛教传承，他们全部被拒之有天门之外，成为了如今的藏传佛，和南传佛的传承...”

    “那...当年...上师...又是如何...入的中原...”迷糊之间，圆清禅师呢喃道。

    这白衣僧人则是闭上双眼，用只有自己能听的到的声音说道。

    “因为，当年的吾太弱了。”

    “他们，根本，看不到我。”

    ........

