    “幽冥教主？这般异象，道行不差……！”

    九霄龙皇宫中，东海龙皇威严双目中透露着一丝凝重之色，虽然来者不善，但到了东海龙皇这般境地，自也不会做出失礼的举动。

    一番客套之后，东海龙皇将幽冥教主迎入龙皇宫。

    华贵无比的神宫，虽然是招待隆重，但自始至终笼罩着一层寒意，几句话之后，东海龙皇便是黑着脸诘问道。

    “教尊乃是方外修士，应在仙山洞府享那清静自在之福，缘何插手轮回之事，搅乱经纬，惊扰天庭！”

    这位龙族龙皇语气已经极其不客气。

    幽冥教主神色平静，淡淡道。

    “此事道友应该问九幽冥府中不得立身之地的无数生灵冤魂……”

    幽冥教主目光嘿然，他与这位龙族龙皇其实已经没什么好说的。

    两人大道之争近乎有你没我！

    九幽冥府是黑帝一脉主场，黑帝是绝不会退让。

    幽冥教主进入主世界，是必然要重炼九幽冥府，为两大源湖未来的互相交融，做好准备。

    也是为盘皇圣人踏足天道圣人第三步，最好准备。

    证就天道圣人是第一步。

    第二步是踏足混元无极大罗金仙，也就是天道境圣人。

    第三步根据盘皇圣人推演，那是一个真正超脱源湖约束的境界，哪怕天道再生异变，也能屹立不倒。

    当然上面可能还有其他的道行境界，但能够感知到天道圣人第三步这个门槛的所在，并且有能力突破，这个机遇盘皇圣人不想错过。

    念头转动，幽冥教主望着这尊黑帝，他目光中一点灵光，作为救苦天尊，心头的慈悲让他做最后的努力。

    幽冥教主点点头道。“道友为黑帝，应该是感同身受，如此之多的魂灵沉沦九幽汪洋，这并非一件好事，宇宙寰宇根基亦有负重，长此以往，必有无边大劫源源不断，道友为黑帝，位格也难免受到影响，时间一长必然也支撑不久！”

    幽冥教主神色间慈悲与怜悯交织，望着幽冥教主神态，东海龙皇脸色有些阴郁。

    作为天庭黑帝，东海龙皇在九幽冥府当然也有地盘，九幽冥府如今混乱无比的状态，他是洞若观火。

    只是他也无能为力，九幽冥府的破碎本就是诸天大陆，众位道尊之间的默契。

    黑帝一脉其实现在日子也不好过。

    黑帝一脉名义上可是九幽冥府的执掌者，如此之多的冥府生灵在九幽汪洋中沉沦，不得轮回解脱，更有魔道魔神造下无边孽力，这些孽力那些魔道魔神要承担一些，作为黑帝也要背锅。

    虽然背锅，但并不意味着黑帝想要放弃九幽冥府，自己得不到的，黑帝也断然不会允许其他人染指。

    这位龙皇脸上冷淡，只是道。

    “道友这是欺心之言，道友既是救赎道尊，可以自身进入九幽冥府，拯救众生，却是不必前往孤这九霄龙皇宫宣讲道友宝诰，孤也不愿坐视九幽冥府沦入左道邪魔的乐园，只是道魔消长，正如那阴阳轮转，非时机到来，难以一举解决这般祸端！”

    闻言，幽冥教主顿时笑道。

    “道友也是有大慈悲，只是却不知重新熔炼九幽冥府的时机已至矣！”

    “哦？”

    端坐在主位上，东海龙皇眉头一挑，身后似乎无穷洪涛涌动，充盈寰宇，厚重无比，这把巨大轰鸣之声涌动，大殿中一股威严徒然自生。

    幽冥教主并没有理会东海龙皇目光中锐利，直视道。

    “贫道知晓最后的两片生死簿碎片就在道友手中，今日贫道厚着脸皮向道友讨个人情，这生死簿是重炼九幽冥府的重中之重，若是道友愿意相助，贫道定能以此重塑九幽冥府轮回，重聚九幽冥土，彻底理顺诸天大陆阴世冥府之乱！”

    “一旦功成，道友亦有无量功德！”

    幽冥教主起身，微微拱手，周身同样有一道无形神光流转而出，艨艟异象当中，带着宏大气机，却如镇平波，缓缓抚平洪涛当中的异象。

    这种手段让东海龙皇神色一动，眸光略为凝重了数个刹那，眼底忌惮一闪而逝。

    这种手段堪称惊人，不过事关黑帝一脉权柄，大道之争，东海龙皇绝不会退让！

    “道友还真是乐观无比！”

    幽冥教主神色平静，又道。“若是道友觉得贫道这面皮不值几个价钱，也可以以灵宝交换？”

    “交换，道友可认为本皇会缺灵宝吗？”

    主位之上，身穿帝袍的黑帝神色嘿然，此时的称呼都已经变了，锐利目光望着幽冥教主，也变得毫不客气，冰寒眸光冷淡道。

    “道友也不必在本皇身上打什么主意！”

    东海龙皇拒绝的十分干脆，此时他已经不想再与这位教主打机锋。

    幽冥教主以幽冥为号，在九幽冥府中种种大动作，无不意味着露出想要染指九幽冥府之意，虽然东海龙皇自身并未取得众神共识，重炼九幽冥府，却并不愿意其他神祗插手，更不用说上门借宝。

    “生死簿的确在本皇手中，但此宝关乎着本皇修行，本皇是绝不会借出的……”

    “另外九幽冥府乃是本皇的地盘，道友乃是东岳神州之上的救赎道尊，职能并不在幽冥！”

    东海龙皇言语之间，周身神光波动，异象已经隐隐翻腾，似乎可见无边海域当中水元神力化作汪洋，这股力量当真是宏大到了极点。

    似乎天地三元大道直观无比的显化在虚空当中，这种威势已经拥有了一部分天道圣人异象。

    见幽冥教主微微蹙着眉头，东海龙皇朦胧面容之上似乎闪过一丝幽暗之色，眼中更有某种危险的欲欲跃试之色。

    一股无形威压不断的挤压着幽冥教主周围的虚空，似乎想要压制，囚禁幽冥教主的道心道果。

    东海龙皇本就是枭雄心性，他本就视幽冥教主为大道之敌，此次幽冥教主送上门，他索性便是下定决心，撕破脸来，一举重创，甚至镇压这位九幽教主！

    此时身在东海之中，有诸海水眼之力相助，正是天时地利人和皆在，就算是天帝真身降临，东海龙皇有着绝对的信心斗一斗！

    若是能够一举镇压这位有大道之争的对手，那是最好不过了！

    幽冥教主见此景象，神色摇摇头。

    “……竟然敢先动手？真是头顶包了铁皮帽子？也罢，那就彻底镇压起来再说！”

    幽冥教主为善尸，是三尸当中最好说话的，更因执掌救苦神职，性子大抵是能不动不动手，但绝不是没有雷霆手段！