    梅珠拍着顾宁允的肩膀，甚是享受他的马屁，猪脸洋溢着得意的笑，对雾语趾高气扬：“你方才伤了本少爷的人，现在你把那小美人儿交出来，本少爷就拿她换你一命怎样？”

    梅珠一副大赦恩典的模样，睥睨着雾语，就等着她感激涕零然后把那小美人儿交他手上。

    雾语的眸子难掩轻蔑，冷硬的嗓音吐出两字：“妄想！”

    “好个贱人，敬酒不吃吃罚酒！”梅珠眸染戾气，俨然耐心已耗尽，号令一群公子哥们：“给本少爷上！把那小美人儿抢过来，再把这贱人扔到窑子里好生折磨她。”

    一群公子哥儿一拥而上，都是些绣花拳腿，空有架子，被雾语片刻功夫撂倒在地，从楼梯滚落下来，躺在地上哀嚎不起。

    “废物，一群废物！一个女人都搞不定，本少爷白养你们了！”

    梅珠怒气横生，眼扫四周，身边只剩顾宁允一人，一脚把他踹上前，“你去给本少爷上，把那贱人抓起来。”

    “梅、梅少爷，我、我......”

    猝不及防被梅珠一脚踹出去，顾宁允面色乍恐，方才这女人轻松的断了他的手腕，一身生人勿进的冷气，一看便知不好对付。

    心里叫骂躺了一地的公子哥们，若不是他们废物，平日里这种苦力活怎能轮到他上。

    顾宁允生心怯意想退缩，可身后有梅珠在，他只能硬着头皮上，刚上前两步，被雾语一脚踹肚子上，干瘦的身子直接撞断楼梯栏杆一头栽下去。

    来不及哀嚎一声，直接昏死过去。

    梅珠身后已经空无一人，只剩他自己，不甘心叫嚣：“该死的贱人！本少爷就不信了，今天非弄死你不可。”

    他撸起袖管，打算亲自动手，上前手刚抬起来，就被雾语反手拧住他的一条胳膊。

    “啊——”

    梅珠杀猪般的嚎叫，穿透整个酒楼，他疼的脸色发白，威胁道：“贱人！赶快给本少爷放手，不然本少爷让你下地狱！”

    这贱人他打不过，但梅家的高手多的是，一根手指头就能捏死她！

    “下地狱？我倒是挺拭目以待，”雾语冷笑，手上用力，断了他一条胳膊，抬脚踹他膝盖。

    梅珠“呯”声跪地，疼的直不起身子，扭曲了一张肥脸，他大声嚎叫两声：“魂老，出来！”

    倏地，耳边只听见风声，一道残影瞬间来到梅珠身边，此人，来去无声，功力了得。

    魂老身着黑袍，头发半白，皮肤干枯如树皮，他看了眼梅珠下垂的胳膊，出手迅速，还没等梅珠嚎叫，便给他重新接上胳膊。

    暗哑阴森的嗓子才开口：“少爷，有何吩咐？”

    梅珠哆嗦着站起身子，活动一下被重新接好的胳膊，似是又重振威风，面带兴奋。

    他手指着雾语，眉目阴狠：“本少爷命令你，把这个贱人给杀了！”

    魂老出手，绝对会让这贱人死无葬身之地，魂老的实力，他可是见过多次，几次摆不平的人物都是他出手，下手果断，杀人从不沾血。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妞儿们，动动手，点个五星好评，感谢你们~

