    杭城，宋越家。

    十分热闹。

    一群人聚集在这里。

    原本空旷宽敞的大客厅多少显得有些拥挤。

    陈珏到现在都没弄明白究竟发生了什么。

    他在星舰中醒来，看见宋越，猜到是宋越救了自己，却绞尽脑汁也想不出这个小师弟是怎么做到的。

    从三松古教的腹地将他们这样一群人给带出来，这得需要多大的勇气以及怎样的能力？

    换做是他，肯定会绝望的准备烧纸祭品了。

    因为根本就没有任何希望！

    只是当时宋越并没有解释什么，而是带着他们来到浴火星。

    目的单纯且质朴——挖矿。

    带走多少算多少！

    有陈珏这个对浴火星了若指掌的人在，想要从这里带走大量火精矿石真的很容易。

    一开始陈珏还有些犹豫，害怕这件事做了，会彻底跟三松古教撕破脸皮，遭到他们无休止的追杀。

    宋越只是笑着问了他一句——

    “陈哥，你觉得现在这种情况下，即便你什么也不做，他们会放过你吗？”

    陈珏思索良久，一声长叹。

    干！

    有陈珏这个超级内应，哪里用得着挖矿？

    直接搬就行了！

    白桐那些人当时虽然表面接管了浴火星，实际上连存储火精矿石的仓库都没有找到几座。

    那是整个浴火星的最高机密，只掌握在陈珏一个人手中。

    白家当时因为要完成抓捕宋越的工作，并没有急着逼问陈珏那些仓库的位置，在他们看来，那已经是夹到碗里的肉，跑不了的。

    如今却是便宜了宋越。

    在宋超和宋越老爸以及陈珏几个心腹的共同努力下，大量纯度极高的火精矿石被源源不断送上星舰。

    整个过程，宋越都没有露面。

    包括那艘巨大的星舰，也一直开启着隐身状态悬停在宇宙深空当中。

    浴火星上一群或是投靠了白家，或是还没来得及投靠的人甚至不清楚发生了什么。

    只是侦查到有大量飞行器不断往返于他们星球和外太空之间。

    至于是谁，在做什么，他们却是完全不清楚。

    也不想知道。

    他们就是一群苦逼呵呵的打工人，谁来到这颗星球，是谁在管理，他们都是一样干活。

    有头脑活络的，比如池明宇，但已经死了。

    从小家里老人就教导过，想要活得长久一点，就少管闲事。

    下定决心的陈珏也彻底豁出去了。

    自己的身家性命以及未来，全都压在小师弟身上。

    既然如此，他也没有任何保留。

    直到星舰的巨大货仓几乎被填满，浴火星现存的火精矿石也彻底被搬空，众人这才回到星舰上。

    宋越……不对，应该说是义薄云天肝胆相照的大侠张三，驾驶星舰从容离去。

    在众人搬空浴火星上火精矿石的过程中，宋越也没闲着。

    他跟林欢联系上，拜托她帮自己做一件事。

    这边他驾驶着星舰离开，那边林欢就第一时间将浴火星此刻无主的消息散播出去。

    同时还贴心的给出风险提示——浴火星隶属一个超级势力，虽然目前属于无人管理的状态，但很快就会有人来接管。

    不怕死的，可以尝试来这里发一笔财。

    林欢通过星际暗网把这消息给放出去，同时通过家里的老爷子对家族内部发出警告——林家任何人都不许参与其中。

    浴火星暂时没人的消息瞬间传遍整个人间星际。

    火精的价值，但凡有点修行常识的人都懂。

    属于真正的神物！

    尤其对修行火属性神通的人来说，那更是圣物一般的修行资源。

    诱惑力大到不容拒绝的地步。

    一开始很多人根本不敢相信这是真的。

    一直以来，浴火星所在的星系，从不允许任何势力接近。

    曾经有不怕死的星际海盗想试试，结果一支舰队当场被人打爆。

    从那以后，漫长的岁月中，那个星系都成了禁区。

    这种地方，怎么可能没人管？

    是那个神秘组织出问题了吗？

    浩瀚的茫茫宇宙，总有很多不怕死的。

    当第一个吃螃蟹的人驾驶着飞行器进入到浴火星，并成功开采出火精矿石的消息传出后，无数人都疯狂了！

    星际海盗、冒险者团队、各大势力……一时间，无数星舰、可以进行星际远航的大小飞行器，朝着浴火星所在星系蜂拥而至！

    至于危险？

    富贵险中求啊！

    当宋越一群人回到地球杭城的家里时，浴火星那边已经热闹得让人目瞪口呆。

    通过星际网络传递回来的大量采矿视频，更是直接登上所有社交媒体的热点榜单，牢牢霸占了前几名。

    这感觉，就像是古老的星球时代，有人发现一座巨大无主金矿，并将其公开，引来无数的淘金者一样。

    视频画面中，无数人脸上带着近乎疯狂的兴奋，双手抓着大块火精矿石，对着镜头无意义的吼叫、咆哮，状若疯癫。

    而这些画面，也通过星际网络传递到这片星空的每一个文明角落。

    即便是最顶级的星际巨星开演唱会，也没有这么热闹过。

    这种热闹，就连相对落后的地球，都全程转播。

    整个人间，仿佛沸腾了。

    陈珏呆呆看着光幕上那些画面，然后看向宋越，嘴角抽搐着道：“太狠了，这样一来，那颗星球绝对会在短时间内，被蜂拥而至的‘淘金者’彻底挖空！”

    “你这是把三松古教往死里得罪啊！会不会太早了点？”

    此时的陈珏，已经完全站在宋越这边考虑问题了。

    宋越看了他一眼，道：“不是我，是一个叫张三的人，此人对朋友肝胆相照义薄云天，看不惯三松古教所作所为，于是仗义出手，做了这件事情。”

    陈珏：？

    待宋越终于将前因后果讲了一遍，并且将那段视频放给众人看后，客厅里所有人都彻底懵了。

    还能这么操作？

    我演我自己？

    就连钱芊雪，也是才知道宋越竟然用这种方式救出了众人。

    看着画面里宋越一口一个我要救小陈，众人都忍不住脸颊抽搐，看向目瞪口呆的陈珏。

    倒是几个陈珏的心腹，忍不住哈哈大笑起来。

    他们孤身一人，跟在陈珏身边，一荣俱荣一损俱损。

    自从被人抓起来关进地牢那一刻，他们对三松古教就已经彻底死心了。

    曾经为之骄傲，为之奋斗的超大集团，视他们如草芥，弃之如敝履，这样的公司，傻逼才会死心塌地继续给他们卖命。

    要不是被宋越救出来，落个全尸被好好安葬都是一种奢望！

    现在能够坐在舒适柔软的沙发上，轻松看着那颗他们曾经为之奋斗的星球被蝗虫般的人们一点点掏空，这些人心中毫无波澜，甚至忍不住笑出声来。

    太解气了！

    活该！

    至于下一步去哪里，做什么，还重要吗？

    陈珏虽然性子有些优柔寡断，但关键时刻还是可以的，不会掉链子。

    就像之前夫子有危险时，尽管他也很怕，可还是毫不犹豫的冲上高天，准备拼命。

    正是因为这件事，宋越才相信他。

    宋青峰知道儿子从小鬼心眼就多，不同于一般的熊孩子，但也没想到宋越居然能用这种方式破局。

    整件事看着简单，实则不然。

    智慧、勇气、运势，缺一不可。

    换做一般人，恐怕在发现敌人是三松古教后就直接绝望了。

    他看着儿子，沉声道：“下一步，你打算怎么做？”

    作为父亲，面对儿子问出这句话，就说明他对宋越，已经彻底认可了。

    青出于蓝而胜于蓝，这话人人会说，可真能坦然接受的，却并不多。

    宋越道：“我去一趟九关世界。”

    众人全都愣住。

    钱芊雪看着他问道：“不是要去修行界吗？”

    宋越摇摇头：“现在还不是时候，你们不要担心，我不是去和三松古教硬刚，只是去做点小事，很快就会回来，你们先在这里休息。”

    这一次，宋越是通过自己的玉虚通天碑，用洛城的阵纹印记，直接来到洛城。

    因为阵纹印记就在城主府，得知他过来，洛筠第一时间回来见他。

    “颜宗主她们呢？”

    见礼之后，宋越问起颜玉真等人。

    洛筠说道：“颜宗主回修行界去了，虽然她不怎么管理宗门事物，但也不好长期离开。”

    宋越点点头，表示自己明白了。

    随后她看向洛筠，问道：“洛城主……”

    “这里没外人，叫我姐姐就好。”

    洛筠微笑看着宋越。

    这年轻人太让她刮目相看了。

    年纪轻轻，战力超群不说，勇气跟能力也相当出色。

    竟能从三松古教里面把人给救出来。

    关键是用的那种手段……着实令人眼前一亮。

    喜欢！

    真的喜欢！

    “姐姐。”宋越从善如流，然后问道：“姐姐怕不怕得罪三松古教？”

    “不怕。”

    洛筠没有丝毫迟疑，微笑着道：“那的确是一个庞然大物，按照纯粹的战力，十个洛城也不是他们对手，不过九关世界自有规则，三松古教虽然厉害，也不是无人能够制衡。”

    “在下界，他们或许肆无忌惮，可在九关世界，他们也是要守规矩的。”

    “只要洛城没有对他们宣战，那他们也不可能跨越疆域跑到这里来撒野。”

    说着，她一双明眸眨动，自带一种飒爽风情，看着宋越问道：“所以，你想做什么？姐姐自当配合。”

    但凡她有一点迟疑，宋越都不会继续开口。

    不过洛筠没让他失望。

    宋越说道：“洛城有那种可以对整个九关世界直播的设备吧？”

    洛筠看着他：“你要开新闻发布会？”

    “呃……”

    宋越感觉有点穿越。

    尽管九关世界的各种高科技产物丝毫不逊色人间最顶级的人类文明星球，可这终究是修行世界。

    如此“现代”的词语从一身宫装，宛若画中人的洛筠口中说出来，感觉很奇怪。

    “是的。”

    宋越笑着点点头。

    然后对洛筠说起自己的打算。

    洛筠听后，思索片刻，给出了一些自己的建议。

    “你是受害者，不要那么强硬，嗯，就是要有受害者的姿态和应有的状态。”

    洛筠认真给宋越分析：“所以那句‘你们也有家人’咱就不要说了，你把姿态做足，话不需要说尽。”

    她微笑道：“你知道吗？藏在鞘里的剑，才是威胁最大的。”

    “有些话即便你不说，聪明人也是一看就懂。”

    宋越一脸谦虚的点点头：“姐姐教育得是，我明白了。”

    洛筠笑呵呵的：“不过是痴长一些年岁，多了点经验罢了，你救人的手段，就让玉真我们这群老人家惊艳的很！”

    “关键是之前的易容……真厉害！”

    宋越心头一跳，笑道：“学过。”

    洛筠咯咯笑起来：“所以你家钱姑娘有福喽，晨起有人给画眉。”

    宋越有些羞涩的道：“还没到那一步……”

    洛筠大笑。

    狗屁易容术，这小子掌握着变化术！

    但这种事情，说透就没意思了。

    不要总表现出自己能够看透一切的样子，招人反感，做人，难得糊涂。

    随后，洛筠让人准备全域直播。

    这种直播，就连拥有网络的魔占区都可以收到。

    一切准备就绪之后，宋越一个人坐在台前。

    一张绝世英俊的脸，出现在画面中。

    “九关世界的诸位前辈，诸位道友，大家好，我叫宋越。”

    画面通过量子传输的方式，瞬息间传递到九关世界很多个角落。

    “我是一名普通的战士。”

    “前段时间第一次来到九关世界，终于见识到这个繁华与残酷并存的世界。”

    “但对这世界，我并不陌生。”

    “因为我还有一个身份。”

    宋越脸上露出一丝略显自豪的笑容：“我的师父，名叫陆圣夫，是的，就是这个世界很多人都听说过的那位陆无敌。”

    三松古教。

    曾经的白明山顶头上司，那位长老大人，正面色阴沉的听着手下汇报——

    “不好了，有人在人间发布了一条消息，说浴火星现在没人管，结果引来大量不怕死的人前去淘金，我们的火精矿石被大量偷走，就算现在派人过去，恐怕也来不及了！”

    这名三松古教长老脸色难看得吓人，以三松古教的底蕴，损失一颗资源星球没什么，但损失的若是产出高纯度火精的资源星，问题就有点严重了。

    即便是他，强压这件事之后，也难免会留下不少后遗症。

    真的被追究起来，他也是要担责的。

    正在这时，再次有童子慌慌张张来报——

    “老祖宗老祖宗，您快看，洛城那边在直播！”

    长老皱眉，看了一眼毛躁的童子。

    童子连忙补充道：“是那宋越！”

    说完小心看着老祖宗的脸色，作为被点化出来的小精怪，还是很怕这位老祖宗的。

    “放。”

    长老淡淡说道。

    小童子立即打开一道宛若水镜的大幕，那上面，一个英俊得有些过分的年轻人，正一脸坦诚面对着镜头。

    “我没听师父说过他与三松古教之间的恩怨，还是在得到通天碑之后，一次偶然机会，在里面看见很多人说起这座古教，我才有所了解。”

    “说心里话，我有点惶恐，又有些愤怒。”

    “惶恐的是三松古教那种庞然大物，光是名字就压得我这种小透明喘不过气来。”

    “愤怒的是，我不知道我师父做错了什么，我师父人很好，对我也特别好，那么多年深居简出，从不得罪人，所以我想不出他做了什么，会遭到这种打压。”

    “我甚至想过，有朝一日等我崛起了，等我厉害了，一定要找三松古教的大人物们问一问，为什么这么对我师父？”

    小童子在一旁忍不住咕哝：“真是好大口气！他以为他是谁？”

    这名三松古教长老看着画面中的宋越，沉默了一下，淡淡道：“年轻气盛，有这想法也没毛病，倒是很坦诚。”

    小童子不敢再说话了。

    “可还没等我做什么，他们就抓了我父亲！”

    “我想知道，我父亲做错了什么？”

    “他被人送回来的时候，受了很严重的伤，整个人的精神都很差，他做错了什么？”

    “在此之前，我甚至不知道我父亲是在为你们工作！”

    “一个为你们认真工作，赚取报酬养家糊口的人，却被你们抓来当做威胁我的筹码……”

    “而我，作为他的儿子，却什么都做不了！”

    “不仅如此，事实上我父亲的遭遇，居然是受了我的连累。”

    “送他回来的人说是三松古教的人设下陷阱……是冲着我来的。”

    画面中的宋越一脸苦涩，一双纯净眼睛盯着屏幕问道：“我想问问三松古教的前辈们，我宋越何德何能？要被你们这样惦记？”

    “当然，我不是质问三松古教的所有人，我只是想问一问，是谁这么关注我？”

    “为什么？”

    “就因为我来参加一次洛城酒会吗？”

    “还是因为我的师父？”

    “我不懂，也不明白，但我现在很害怕。”

    “感谢洛城主能给我这次公开说话的机会，”宋越一脸诚恳，“我想求三松古教的诸位前辈们一件事，如果你们想要我代我师父受过，那我认！”

    “师徒如父子，他是我师父，我这当徒弟的为师父做点什么，是心甘情愿的。”

    “但如果你们想要通过抓住我来威胁我师父，那我肯定是不答应的。”

    宋越纯净的眼睛里，露出一抹悲愤，却强忍着，一字一句道：“打，我打不过你们三松古教，即便曾经年少时想过有朝一日去问你们为什么要那么对我师父，但那也不过是轻狂幼稚的想法……我都懂！”

    “可你们不能凭着强势地位就这样欺负人吧？”

    “抓我父亲威胁我，抓我威胁我师父，你们不觉得自己这样做，太欺负人了吗？”

    童子小心翼翼看着自家老祖宗，发现老祖宗面色阴沉似水，顿时说道：“这个人类太过分了！他算个什么东西？也配当众质疑咱们古教？老祖宗，要不要小的现在就去把他给抓来……”

    嘭！

    小童子被长老一脚踢飞出去。

    “滚！”

    “好嘞！”

    小童子一溜烟似的跑了。

    此地还有刚刚跟长老汇报浴火星遭劫的人，这会儿恨不得把头低进裤裆里，希望自己今天没来过。

    也不知是谁教的，宋越这一手玩的漂亮啊！

    直接摊牌了。

    你三松古教不是要抓我威胁我师父么？

    我直接开个发布会，把这件事情公开讲出来。

    屹立九关世界无尽岁月不倒，底蕴无比雄厚的偌大一座古教，居然只能用这种方式来对付看着不顺眼的人。

    简直丢人丢到家了！

    还能更没出息一点吗？

    很多事情都是这样，可以在私底下做，却没办法拿到台面上来讲。

    一旦将其放到阳光下，阴暗、丑陋、肮脏的东西就再也无法遁形，会令人作呕，会令始作俑者无地自容。

    那英俊的年轻人，完全一副受害者模样，义愤填膺却强忍着，努力撑着不认怂的样子令人心疼。

    完全可以想象，这场发布会结束之后，将会有多少人忍不住同情宋越。

    又将会有多少人暗地里耻笑三松古教？

    甚至会有人直接发出拷问——

    你三松古教就没有别的本事了吗？

    你们就那么害怕陆圣夫吗？

    用这种下三滥的手段针对一个刚刚进入九关世界的年轻战士，你们不觉得脸红吗？

    就你们三松古教会针对别人家人，别人都不会是吧？

    是不是有朝一日，有人也可以用同样手段来对付你们三松古教的人？

    你们都是石头里面蹦出来的？

    这名三松古教长老几乎眨眼之间，就想到了各种可能出现的针对他们的语言攻击。

    他也明白，这件事情一旦引起舆论风暴，影响力甚至会超过当年镇压陆圣夫那件事情本身！

    毕竟这种手段太肮脏，也太下作。

    画面中，宋越一脸诚恳——

    “最后我想求三松古教的前辈们一件事，九关世界，是为了抗击魔族而存在的一个世界。”

    “所有战士，都应该团结起来，一致对外。”

    “我不知道我师父当年犯了什么错，但我相信他是个好人。”

    “而我，也是初次进入九关世界，甚至还没彻底弄懂这个世界的规则。”

    “我想请求你们，不要再这样针对我和我的家人了。”

    “我们就是这世上芸芸众生中的普通一员，真的不值得你们三松古教如此针对。”

    “这次是有义薄云天的张三大侠帮忙，我父亲才侥幸逃脱。”

    “下次谁会救我们？”

    “你们屹立九关之巅，你们位高权重……”

    啪。

    这名三松古教的长老直接将大幕关掉。

    几乎同时，他的洞府内，传来一道神念波动——

    “皮长老，欧阳副教主请您过去一趟。”

    得，问罪的来了！

    皮长春叹息一声，用神念回应：“知道了。”

    与此同时，九关世界中的很多地方，刚刚看完这场别开生面的发布会的人们议论纷纷。

    “丢人啊！”

    “是丢人，用这种手段，成功倒也罢了，关键还他们失败了！”

    “偌大一座古教，真的没人了么？抓一个年轻人也会失手？”

    “不是抓，是诱捕，估计想神不知鬼不觉，不惊动任何人把人抓走，没想到中间冒出来个义薄云天的大侠张三！”

    “哈哈哈，说到那个张三，不知为何，我特别想笑……”

    “我要救小陈？”

    “哈哈哈哈！”

    但凡提到这句话，聊天的人们脸上便会露出欢快的笑容，空气中都充满了欢愉的气息。

    总体来说，人们还是愿意相信宋越说的话。

    因为之前有张三那个流传甚广的视频做铺垫，如今苦主来了，没有记恨张三，而是明里暗里求三松古教高抬贵手，虽说这场发布会有洛城在背后撑腰。

    可人家宋越本身就是参加洛城酒会的年轻天骄，为自己人张目，谁也不能说洛城那位美女城主做错了。

    反正这一次，三松古教算是丢人丢到家了。

    关键是被人家公开这样一说，以后如果宋越和他的家人再出事，即便不是三松古教做的，所有人也一定会把这盆脏水扣到三松古教身上。

    到那时绝对是百口莫辩！

    凭借强大实力直接将人打杀？

    暗地里做了也就做了，真要在这种时候还那么干，这座古教离灭亡也就不远了。

    洛城。

    宋越在跟洛筠一起用餐。

    他很真诚的感谢了洛筠：“筠姐，这次多亏您了，非常感谢。”

    洛筠端起酒杯，跟宋越举起的酒杯轻轻捧了一下，道：“不用谢我，是你自己足够聪明，先有张三做铺垫，如今一场发布会狠狠将了他们一军，估计接下来的日子，他们不会轻易去找你们麻烦了。”

    “您也说是估计，我回头还得带着家人跑路。”宋越苦笑着说道：“毕竟让他们丢了好大一个面子，不会那么轻易放过我的。”

    “届时你直接去修行界找你颜姐姐就好了，她可是很稀罕你，她的玉鼎宗应该也能庇护住你。”

    洛筠认真建议道：“其实任何世界，都有属于自己的运行规则，除非爆发大战，否则那些最基本的规则，大家都是要遵守的。”

    “很多人进了人间，可没那么守规矩。”

    宋越叹息着说了一些修行界人进入人间的所作所为。

    洛筠道：“败类哪里都会有，包括你颜姐姐的宗门整体算是不错的，不也有那种欺凌弱小的混蛋存在？”

    “越是无知的人，越是无畏，因为他能看见的那片天，就那么丁点大，目中也只有自己，自然觉得自己最了不起。”

    “到了九关世界，即便是三松那种级别的古教，也不是没有人能收拾他们，只不过人家懒得搭理他们罢了。”

    宋越看着洛筠：“还有比他们更强的地方？”

    洛筠笑道：“当然有了，而且不止一处，不过那些地方，都在抗击魔族的最前沿，几乎没有多少心思理会那些破事。”

    “比如说道门、佛门、儒家圣地、妖族圣地、精灵域……还有好多呢，那里面随便走出来一个，都是绝世高手。”

    洛筠看着宋越：“我曾见过一个儒家圣地出来历练的年轻人，跟你一样，跟你年龄差不多大的时候，就可以跟分神初期的修士打个势均力敌！”

    宋越谦虚的笑笑：“人家那是真本事，我是靠外物。”

    洛筠摇摇头：“能够让你驾驭的外物，就是你自身实力的一部分，不过你还是得注意点，尽量不要用那手段，除非能够保证绝对安全……”

    宋越点点头，微笑道：“感谢洛姐姐提点！”

    “好啦，这边没什么事情了，赶紧回去修行吧，你记住一件事，今天的你，用的是谋，什么时候你拥有了可以和他们平等对话的实力时，他们就会立马换个态度，开始认真倾听你的声音。”

    “姐姐等着看你将来横刀立马，痛击魔族！”

    洛筠浅笑着勉励。

    宋越认真道谢，诉后告辞，通过阵纹印记，回到通天碑内。

    他没急着出去，而是开启了“聊天群”，很是认真的看了一会儿。

    果然，通天碑的大聊天群里，无数人都在热议那场发布会。

    对三松古教的鄙夷也达到了一个全新高度。

    那么大一座古教，玩绑架威胁，结果还没玩明白，还有比这更掉价更丢人的事儿么？

    很多看过那场发布会的人甚至直接表示，你三松古教既然觉得陆圣夫是个威胁，那干脆派人把他干掉好了！

    反正你们一直都那么霸道，陆圣夫又被你们封印镇压这么多年，就算如今脱困，境界肯定也不怎么样，随便派出几个脱壳就够了，都不用圆满那个层级的！

    这是在反讽，不过还是有人站出来认真分析，觉得三松古教不敢这么做——

    “谁要是把陆无敌当做毫无跟脚的昔日天骄，谁就是傻子！人家在儒家那边也是挂了号的！有无上大佬赏识。不然你当三松古教当年只是封印他那么简单？”

    宋越刚在洛筠那里听到一些关于九关“前线”的传闻，此刻就看见有人提起前线的顶尖阵营，当即留心起来。

    心说自己没事儿得多来通天碑里潜潜水，群里面大佬多，总能有意想不到的收获。

    于是他忍不住问了一句：“儒家既然那么强，当年为何不彻底保下陆圣夫？”

    这问题一问，当即就有很多道精神波动给出回应——

    “儒家身处前线，哪有功夫管这种事情？不过有儒家的大佬赞赏陆无敌倒是真的，曾说过此子不凡，未来不可限量，有这样一句话，三松古教那些针对陆无敌的人就得好好想想了。”

    “儒家也不是不管，距离太远啦，而三松古教当年太阴险，做那件事情的时候很隐蔽，等消息传出来的时候，一切已经尘埃落定。”

    “三松古教虽然不受待见，底蕴毕竟摆在那，就像世俗凡间两个大国之间，轻易不可能开战，更不会因为一个人开战。”

    “牵一发而动全身，儒家那些大能都在前线辛苦镇压魔族，难以分神……”

    看着这些回复，宋越沉默了半天。

    浩大的九关世界，还是有人在真正抗击魔族的。

    吾道不孤。

    他直接回到人间。

    众人都还在等着他呢。

    见他回来，大家都松了口气。

    宋越看着众人说道：“短时间应该没啥问题了。”

    宋超看着弟弟：“你做了什么？”

    宋越道：“在九关世界，开了一场新闻发布会。”

