    “二曜，你是说黄晨已经死啦？变成了鬼修进来这里？”姜唐没有幸灾乐祸的认为仇人一定要死掉。

    在这不是法制社会的修仙者，死掉了，又可以修仙，像这几次鬼修在空间里做恶，杀的不是人是妖兽，也觉得他们正在干阴谋。

    姜唐认为那个嚣张的黄晨，那样逼着修为并没有能力，去干制造瘟疫的事情。

    如果制造瘟疫杀害他家人和村人的人只黄晨背后之人，那么黄晨为什么又死掉了呢？

    这完全是一个迷，姜唐无法理解仇人死掉了，又在眼前，以前恨不得出去报仇。

    此刻得知黄晨已经死掉，却不是变作一堆黄土，有可能又会和他对上。

    姜唐很有信心的，如果只是黄晨，他绝对有办法解决掉他，却要查明白，黄晨兜里的到底是什么法宝？能看出毒素和火焰残害生灵。

    却有一点他知道的黄晨，挺怕他的玄冥灵火和牵机火。

    姜唐怀疑黄晨救的那一个可能是他的师傅，也许正是他们要寻找的恶魔。

    他如此一想坐不住了，祭岀玄冥灵火向被黄晨救的那位道长追踪而去。

    “爹爹，威武……”二曜感觉到他的爹爹开始变了，不再是包子脸，懂得反击是一件好事。

    “那样的恶魔，就算天不收他，爹爹也要收了他，怎么能让他出去残害生灵？”

    姜唐说着这话的时候咬牙切齿，见到空间光圈里那些修炼成了开灵的亲人的乡亲们，不由自主心中恼火。

    此仇不报，枉为人子。

    就算前世是法治社会初生之人，灵魂来到这里三年，被经历别人欺负这么多次，他的性格变得强大多了。

    被黄晨救了的金丹道长，满身是血的样子，立刻一把一把丹药吃到嘴里，治疗伤的药，补灵气的药，喘了一口气道：

    “徒弟，幸好有你这个厉害的法宝，要不然师傅今天也会在这个空间里消失。”

    金丹长老没有想到，在地狱宫殿里的妖兽经过千万年之后会这么厉害，他这个控制地狱宫殿之人，却不是制造地狱宫殿法宝之人，当他进入了法宝内，优势也变成了弱点，会被强大的妖兽攻击。

    却不敢出了这个空间，他已经能察觉到，他出不去，出去会被人抓了。

    金丹长老能感觉到地狱宫殿空间被别人一个法宝禁锢住了，如果他出了这个法宝会被人抓住。

    就算是死在法宝里面也不能让别人抓住，金丹长老能感觉到，抓住他之人，身上的那一股正气，正是他的克星。

    “师傅，咱们快逃啊！”黄晨突然感觉到了一种火焰的感觉，这种感觉很熟悉，前两天还领教过。

    金丹长老还不知道危险，就被黄晨控制法宝，拉着他的衣领在地狱宫殿里地下火速的飞行。

    这个金属的磁铁法宝，在灰色的土地下钻行，像高空中飞的那样快，他们的法宝快，玄冥灵火也很快，不但追踪者还喷出火焰，让金丹长老本来吃了治疗伤药身上的伤好了一些，皮肤又被玄冥灵火烫的红红的有点想脱皮。

    “啊啊！”金丹长老感觉到身上的皮肤要烤熟了。

    “啊……”黄晨在法宝里面和师傅同样的不好受，师傅是身体受火焰烧烤，他的灵魂在烧烤。

    最后他只能故伎重演，转入了河流之中，在河流底下的淤泥中藏着。

    玄冥灵火如果是遇上普通的水，是挡不住它已经有了火灵的玄冥灵火，地狱宫殿里面的河流里面的水，玄冥灵火却没办法钻下去。

    感觉到河流里的水是它的克星，玄冥灵火在河流高空上飞速的转着，想要用这个方法把底下的水抽干。

    玄冥灵火做这个动作是无用功的，地狱宫殿是一万几年之前某位仙人做出来的法宝，虽然经过搏斗后来成了残品，只能保留1%的力量，这些年被金丹长老用灵气养着，又恢复到了50%的力量。

    玄冥灵火只是修仙界最好很难得的宝，又有了火灵，却比不上地狱宫殿这个仙人座的法宝里面水的功能，河流里的水不知道从何方流过来，又流往何方。

    玄冥灵火奈何不了地狱宫殿里面空间里的水，火灵在恼火的旋转着。

    “滋滋滋”

    这是金属起铁法宝遇到水发出的声音，另外一个声音是，来自金丹长老身上皮肤遇到水发出的声音。

    水遇上火热的东西发出滋滋的声音，从水上方冒出浓烟。

    金丹长老一身湿的喘着气，又从储物袋里给嘴里吃上一些药品，恼火的看着河流上面的火。

    “混蛋……这是什么火？”

    “师傅，这是我以前给你说的玄冥灵火，我想要夺宝，却没想到姜唐不但没死，玄冥灵火更厉害了。”黄晨恨恨的说道。

    “什么？是你想杀人夺宝杀害了的那个人？又进入来了这里？那他是如何进入的？”

    金丹长老无法相信，一个已经死了的人冒出来，却这么厉害，身边还有可能带着厉害的宠物。

    “师傅，你问我问谁？法宝不是师傅你捡的吗？又说没有漏洞，那只能有一种说法，姜唐身上有我们更厉害的法宝。”

    “不行，一定要除掉姜唐，把他身上厉害的法宝抢了，要不然它们会坏掉我们的计划。”金丹长老想到这几次想要做的计划，一次又一次被破坏，没想到是一位修行那么差的人，利用法宝也能把他们干的很狼狈。

    “哼哼，我也想把他干掉，可是师傅，咱们现在能力还不如他们，没见我们在这里躲难吗？”

    “唉，总会有办法的。”金丹长老给自己弄了一个光圈，光圈里包着他，他给自己施展了一个法术，刚才被火烧掉的衣服脱掉，从储物袋里拿出一套衣服换上。

    金丹长老在光圈里打坐恢复灵气。

    黄晨见到师傅在疗伤，他也给自己疗伤。

    妖兽们发觉攻击的敌人被救了去，它们在寻找之中，突然也感到了火焰的热，它们在水源边溜达，感觉河流里的水能散去热气。

    又发现有火焰在河流的上方转动，妖兽警惕的防备着，却没能在火焰感觉到对它们不利。

