    白晓文称赞了一句：“骨族本来就实力强横，亚巴顿又有这样效率的技能制造骨族奴仆。今后在战场上，亚巴顿可以尽情发挥他的极限，骨族军队必定会迅速壮大。看来，骨族有可能成为我们本次攻略的主力军。”

    希格德莉法赶紧说道：“主人，亚巴顿的效率虽然高，但制造出来的骨族奴仆，实力上并不尽如人意。那些生前有精英实力的人，成为骨族奴仆之后，都只有普通模板的实力；生前是普通模板的，就只能成为最廉价的骷髅士兵，连普通模板都不到。”

    “降低一个模板么？这也算是正常。”白晓文并不以为意，如果能够百分百复制生前的实力，那就太BUG了，根本不现实。

    而且，白晓文能够通过死神之容，耗费灵魂精华，对四大天王制造出来的奴仆进行强化，只不过耗费的精华比较多就是了。

    希格德莉法说道：“相比亚巴顿的死疽，屠夫帕吉的缝合技能，效率最为低下，同一时间只能缝合一个尸族奴仆，还需要好几具尸体拼凑才能完成。帕吉需要用大量新鲜的尸体，这一点和亚巴顿互相矛盾。”

    帕吉不满地咕哝了一声：“帕吉的小弟很强壮！”

    希格德莉法倒也不会在汇报上欺瞒，诚实地说道：“的确，帕吉制造出来的缝合怪，基本都和死者生前的模板相同，而且是完美的肉盾，抗击打能力和恢复能力都很惊人。”

    白晓文问道：“如果使用的尸体，是一具精英级、几具普通级呢？”

    希格德莉法摇头：“抱歉，还没来得及尝试。”

    白晓文说道：“这一点很重要，一定要尝试一下。”

    “遵命。”希格德莉法点头，随后说道：

    “主人，我的‘黑暗汲取’技能，虽然制造魂族奴仆的速度比较慢，但是只需要汲取死者的怨力，或者是黑暗生物体内的黑暗能量就可以作为原料了，这一点和亚巴顿、帕吉都不冲突。而且魂族战士因为种族特性，不论机动力还是物理伤害的对抗能力，都是最优秀的。”

    白晓文点头说道：“很好，魂族可以和骨族或者尸族合作，各取所需。”

    一直没说话的血族领主弗拉基米尔，忽然欠身说道：“请允许我冒昧进言，伟大的主宰。魂族虽然对抗物理伤害的防御力很优秀，但面对魔法攻击，以及附加灵力的打击（也是作为魔法伤害的一种），就会承受额外伤害了。而我们血族的战士，不论面对物理伤害、魔法伤害，都有相当强力的减免，机动力也不输于魂族！”

    血族的“诅咒之躯”被动，比起魂族的“虚无之躯”，其实是各擅胜场。血族的诅咒之躯强在基本没有短板（除了针对性的银质武器，但这种武器比较罕见），而魂族对抗物理伤害的50%减免比例更高。

    希格德莉法冷冷说道：“现在是我向主人汇报，轮不到你开口。”

    弗拉基米尔微微一笑，欠身行礼致歉，退后一步，礼节做的无可挑剔。

    作为资格最浅、势力最小的天王，弗拉基米尔面对资格最老，个体实力也最强的希格德莉法时，适当地怂一下也是应该的。

    白晓文并没有制止这一幕，挥手说道：“继续汇报。”

    “是，主人……”

    希格德莉法继续说道：“主人，我隐身考察过绍定位面的御前军营。这个位面世界的底层士兵，实力很弱，连普通模板都不到，没有任何罡气、元力之类的特殊能量。所以，魂族的战士面对这些底层士兵的时候，优势是无限放大的。”

    “底层士兵没有灵力……”白晓文微微点头，看来绍定位面的底层士兵，只有十几级普通模板的属性而已。

    灵力对进化者世界的生灵来说，有多重要？

    模板越强，灵力的优先级越高，作用也越大。

    就拿王级强者黑天教主举例，一个灵力充沛的黑天教主，能打几十个没有灵力的黑天教主。

    换成普通模板的士兵，灵力的作用没有那么明显，不过一打三肯定没问题。

    只是不知道，蒙古军队的底层士兵，是不是也没有灵力？白晓文觉得不太可能。蒙古人能称霸十三世纪，建立横贯欧亚的大帝国，底层蒙古士兵肯定也是实力强劲，至少有普通模板。

    所以，希格德莉法说“魂族战士面对底层士兵，优势无限放大”，白晓文并不认同。

    当然，并不是说魂族战士面对有灵力的敌人就一无是处了。面对附加灵力的物理攻击，魂族战士同样能使用灵力护体进行防御，使自己免受额外伤害。

    “说下去。”白晓文没有评判希格德莉法的小心思。

    希格德莉法看了弗拉基米尔一眼，淡淡说道：“最后要说的是，血族领主弗拉基米尔阁下的‘夜拥’技能……很抱歉，这个技能和我们三人都有冲突，完全无法配合。”

    “嗯？”白晓文发出了一个鼻音。

    希格德莉法解释道：“主人，夜拥技能，需要用到的‘原料’是活人，自然不可能留给亚巴顿、帕吉阁下尸体以供使用，也无法让我提取‘死亡前的怨恨’作为原料。

    “而且，弗拉基米尔阁下的夜拥技能，一次只能转变一个目标，同时会让自己陷入健康值下降10%的虚弱状态。而且目标实力越强，弗拉基米尔阁下的虚弱状态持续时间越久。”

    “这样啊。弗拉基米尔，你有什么想说的吗？”白晓文问道。

    弗拉基米尔欠身：“伟大的主宰，血族奴仆的作用是无可替代的。他们会被赋予更强的血族天赋，一定程度上弥补他们受损的实力。最重要的是，他们能够保留生前的记忆和智力……这难道不是主宰大人最需要的完美奴仆吗？”

    希格德莉法冷冷说道：“弗拉基米尔阁下，你还有一点没有说清楚……接受‘夜拥’之后的人类，保留记忆和智力的同时，也保留了自主的思想，并没有忠诚度可言！”

    弗拉基米尔笑道：“每一个血族奴仆的生死都操纵在我的手中，一个念头就可以使其消亡。有这样的威胁在，不怕他们不听话，只需要一点小小的调教而已。”

    白晓文捋了捋思路。

    四大天王作为族群领袖，转化奴仆的领袖技能各擅胜场。

    亚巴顿以数量取胜，大批量制造骨族奴仆，不过模板要降低一级。

    帕吉需要的材料多，但制造出的尸族奴仆可以充作肉盾，实力也强。

    希格德莉法属于万能搭配，和骨族、尸族都可以配合，各取所需。魂族奴仆的实力也有可取之处。

    弗拉基米尔比较“独”，无法和另外三人配合，但血族奴仆可操作空间是最高的。