    当一群黄级成员和玄级强者赶到海边时，一群人已经上了潜艇。

    这时那些持枪守卫才开始反击，可无数的子弹打在潜艇的外壳上，根本无法造成实质性的伤害。

    眼睁睁地看着潜艇渐渐沉入海底，最终消失在了海平面上。

    而这时的叶苍天，早已游到了数百米之外，偷偷摸摸爬上岸，再返回到了小岛上。

    看着前方乱成一团的持枪守卫和黑暗协会的成员们，他不由轻吐了口气：“任务总算完成了！”

    失踪的华夏科研人员救出去了。

    随后，叶苍天戴上银色面具，嘴角微微上扬。

    他趁着所有人的注意力都在海边，很快就悄悄地摸回了自己的房间。

    换下了湿漉漉的衣服，至于那身从守卫身上扒下来的作战服，早就被他扔到海里去了。

    刚换了一身干爽的衣服，他的房间门就被敲响了。

    打开门，玄九就嘟嘟囔囔地走了进来：“我说玄七老弟啊，外面这么吵闹，你咋才起来？”

    叶苍天尴尬道：“昨晚熬太晚了，这刚睡下就听到外面又是枪声又是炮声的，我这才起来的！玄九老哥，外面到底发生什么事了？”

    “你这反应可真够慢的，也没啥事，就是有人混到岛上，救走了几个科研人员！”

    玄九说完后，富有深意地看了叶苍天一眼，惊讶道：“小老弟，你睡个觉咋头发都湿了？”

    叶苍天心里一震，有那么一瞬间，他想动手！

    他头发为什么是湿的？那是因为他刚从水里出来，头发自然是湿的。

    刚才太着急，导致忽略了这一个破绽，现在居然被玄九看到了。

    这家伙猜到了吗？

    叶苍天心里有些紧张，同时观察着玄九的神色，但凡对方表现出半点怀疑的神色，他绝对会毫不犹豫的出手。

    不过却见那玄九并没在意，而是大笑道：“你该不会是因为提升到玄级，激动得做梦了吧？一定是这样的，哈哈，我当初成为玄级的时候，三天三夜兴奋得睡不着。”

    自己还没想好怎么回答，对方却给他想好了。

    叶苍天表面上讪讪一笑，心里却是有些警惕，这家伙究竟是发现了什么呢？还是真的没猜到？

    他说不准，这胖子有时候别看笑容可掬的，但能当成玄级执事，就肯定不简单！

    玄九又道：“好了，既然你也起床了，就跟我一起去会议厅吧！紫龙大人刚走就出这种事，等紫龙大人回来咱们可有得受了！”

    “紫龙大人走了吗？”叶苍天惊讶地问道。

    是啊！之前发生如此大的事情，就只有一些黄级成员和玄级强者追来了，若是地级的紫龙在，也许他们还真不容易逃离！

    “紫龙大人和你谈完事就离开了小岛，你也知道，咱们小岛屏蔽了所有的卫星信号，要想与外界联系，只能去外面！”

    “这次遗迹的事情比较棘手，若是提前进入遗迹，免不了会遇到什么麻烦，所以还得等上面决定！”

    两人一边朝会议厅走去，一边聊着。

    叶苍天也听紫龙说过，遗迹入口还不稳定，提前进入，容易出问题！

    很快两人就来到了会议厅，这里所有的玄级强者都到了。

    一个个眉头紧锁，毕竟在这么多人的情况下，居然还让人救出了几名科研人员，等紫龙大人回来了，在场的玄级都得挨骂。

    也有人并不在意，主动的和叶苍天打招呼，说了两句恭喜的话。

    显然他被升为玄级，并且继承玄七代号的事情，这些玄级执事已经知晓了！

    “大家安静一下！”不远处传来一道呵斥声。

    叶苍天看了过去，这人他见过，玄三！在整个小岛上实力最强的一名玄级强者。

    玄三除了实力在场中最强之外，在这里也是除了紫龙大人之外，权利最高的一名玄级。

    此刻听到玄三的呵斥声，所有玄级强者都闭上了嘴巴。

    “大家应该都听说了，刚才爆发的冲突起因，是因为有人混到岛上，劫走了几名科研人员！”

    说着，玄三打开了一个投影仪，很快之前叶苍天和高雄等人营救人的画面就出现在了上面。

    整个小岛上虽然被屏蔽了卫星信号，但小岛内却是装了多处监控摄像头。

    这一点，叶苍天早在来到小岛的第一天就知道了！

    而这时，玄三把几个人的面孔放大，随即沉声道：“被救走的四人，是华夏的科研人员，而这几个人，如果我没猜错的话，他们是华夏龙组的成员！”

    众人脸色一惊！

    大家都知道，黑暗协会如今最大的敌人，就是华夏龙组！

    毕竟同为华夏的两股势力，对方却是代表着官方，而他们则是只能隐藏在暗处，沦为邪教。

    玄三道：“这几人对岛内的情况非常熟悉，所以我怀疑，他们早就混进了岛内。”

    “难道我们内部出了叛徒？”

    “不可能吧？咱们对招纳的成员可是非常严谨的，而且这次派来的，可都是经过挑选的，怎么可能出现叛徒？”

    不少人都紧张了起来，万一他们麾下真的出现叛徒，那他们可是要担责的啊！

    “当然，我们中有没有叛徒这事很难说，但目前最有可能的，是外面那一群雇佣军！”

    外面那些持枪守卫，自然不是他们黑暗协会的成员，而是黑暗协会这些年暗中发展的一部分佣兵团之一！

    这些雇佣兵很杂，什么国籍的人都有，很难保证这些雇佣兵中有没有华夏龙组的人混进来。

    玄三目露凶光，显然不管是不是这支佣兵团有问题，他的意思是都给杀了！

    而就在这时候，一名黄级成员急匆匆跑了进来。

    “大人，紫龙大人传讯来了！”

    对方呈上来了一张纸条，玄三接过后看了一眼，随即瞳孔一缩，脸色阴沉了起来。

    他面不改色地收起纸条，朝着所有的玄级执事看去：“紫龙大人说，外界已经知道各国科研人员被绑在这座小岛上，所以我们这里已经被发现了！”

    此话一出，所有人都震惊了。

    不过大家虽然都很惊讶，但似乎又觉得在情理之中，毕竟华夏龙组的人都已经救走了数名华夏科研人员，这消息很有可能就是这些家伙提前放出去的。

    玄三道：“紫龙大人的意思是，大家暂时撤离小岛，毁掉这里的一切设施，包括通往遗迹入口的通道！”

    “那遗迹不要了吗？”

    “是啊，咱们好不容易可以提前开启遗迹，就这样放弃多可惜！”

    一群玄级强者都有些怨言，废了这么大劲，现在却要放弃，这不是白折腾了吗？

