
　　“你……你拿了我妈的钱，为什么要这么对我？爸，难道你从来没把我当成过自己的女儿吗？我叫了你二十年的爸……”

　　沈知心有些崩溃，沈生海越是尖酸谩骂，她心里越是难受。

　　本以为她已经渐渐忘了原生家庭带给她的伤痛，原来，有些伤口是藏不住的。

　　“从来没有！我要是早料到养你会有这样的下场，我当时就应该把你掐死在襁褓中！”

　　沈知心眼睛一红，妈妈当年应该是很信任父亲，才愿意把自己最疼爱的宝贝交给他吧？

　　她还想问什么，电话里却传来狱警的提醒。

　　“快到三分钟了，请在规定时间内结束谈话！”

　　沈生海眼中透着一丝阴险，诡异地发出大笑声。

　　“沈知心，别以为你嫁给傅承景，你就能快活地当你的豪门少奶奶？你知道傅承景为什么要娶你吗？你一个平凡的女孩，为什么能嫁到傅家？你真的以为这个世界上有什么一见钟情的好事？

　　你就没想过，傅承景是在利用你，你身上有他想得到的东西？要是你能在傅承景之前找到你父母的信息，说不定那家人还能庇护你，否则，我今天的下场，就是你明天的结局！哈哈哈……”

　　沈知心被那疯狂的笑声笑的心里发寒，犯怵。

　　她想再问，电话已经被挂断了。

　　沈生海被狱警强制带走，虽然他不知道刚才说的话，沈知心信了几分。

　　但她听到了，一定会追究下去的。

　　当年的事，一旦被挑破，引来的可不是小风小浪。

　　而九年前发生在她和傅承景之间的事，更不能让这野丫头知道！

　　电话那头，沈知心震惊痛苦之余，陷入了沉思。

　　如果沈生海说的都是真的，当年母亲刚生完没几天，是被谁杀死的？

　　为什么他会说，傅承景是在利用她呢？

　　沈生海还说，如果她能早点找到父母那边的家人，或许还会有人庇佑？

　　傅承景怎么会伤害她？

　　前世，他可是为了保护她才死的，她就是死也不会相信这样的话。

　　她现在都搞不清，到底沈生海的哪句话才是真的。

　　但是她内心里对寻找自己根源的事，越来越渴望了。

　　母亲到底成长于什么样的家庭，她的父亲是谁，当年母亲怀孕，为什么要逃离呢？

　　母亲已经逃走了，又怎么会被杀，连个活口都不留。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈知心感觉自己身上有着很多秘密，这些秘密在等着她亲自揭开。

　　母亲留给自己的五千万，她什么人也没告诉，傅承景却知道了。

　　还有玉佩，傅承景也非要她摘下来给他保管，这是为什么呢？

　　而且她提出来想找家人时，傅承景的脸上分明忧心忡忡，还让她不要瞎想，暂时别提取那五千万，也别去找自己的家人。

　　这些问题聚集在一起，让沈知心陷入一种难以自拔的痛苦里。

　　回到宿舍，室友看到她这副样子，还以为她还是在和男朋友吵架中，才这样。

　　这时，手机响了。

　　她看了那个陌生的头像，她想起来了，是秦文茵。

　　她在参加申白雪和陆司言订婚宴的时候，认识的女孩。

　　——沈知心，我心里有点不舒服，可以跟你聊聊吗？

　　沈知心很少和陌生人吐露心扉，不过她现在刚好也心里不舒服，鬼使神差地就和对方聊了起来。

　　——怎么了？恰好我也不舒服，我们的心情一样呢。

　　“我家里人对我要求太高了，就算我已经很努力了，也总是不能让他们满意。”秦文茵发语音过来道。

　　沈知心叹了一口气，回道。

　　“其实有人管着，是一种幸福。不像我，我妈很早就去世了，我爸根本就不疼我。”

　　两人不禁打开了话匣子，天南海北的聊了很多，沈知心的心情也不禁好了点。

　　南城，总裁办公室。

　　傅承景幽幽地睁开眼，外面的天色已经黑了。

　　他竟然睡了这么久。

　　这是三天以来，傅承景第一次睡的超过三个小时的时候。

　　似乎跟沈知心误会解开后，他浑身就松弛了，连之前紧绷的神经也渐渐放松。

　　男人拉开窗帘，向下俯瞰，整个城市的繁华和车水马龙都显现在面前，他的精气神也一点点地回来了。

　　只是这夜色让人不觉内心有些荒凉，这么多年，他都是一个人这样，独自撑着家族的事业，偶尔休息时，会像这样看看夜景，转身又投入到工作中去。

　　在遇到沈知心后，他本该习惯孤独的心却开始有了寄托和期待。

　　如今，她人在京市，他在南城，两地相隔这么远，他想见她一面都难。

　　男人驱车回到梅园，这个家里空荡荡的，往日的嬉笑声，还有远远地听到他回家的动静，就会蹦跳着闯过来的怀抱，已经好久没感受到了。

　　红姨看着傅承景瞥向沙发处，目光停留了几秒，叹气道。

　　“主子，您又在想少奶奶了吧？”

　　傅承景收回目光，将外套递给女佣，并未回应，只是眼神中有着散不去的落寞。

　　“少奶奶今儿个还打电话回来了，让我煲了几种滋补的汤，还再三嘱咐，让你要三餐按时吃，少熬夜，不然她会不高兴的。主子，少奶奶对您关心着呢。”

　　闻言，傅承景脸上带着淡淡的温柔，坐在了餐桌前。

　　当看到鸡汤、鸽子汤、鱼汤里，全都放了枸杞、山药之类的食材，眉头不禁蹙了起来。

　　红姨看是瞒不住了，讪笑道：“主子，少奶奶说您最近没休息好，会严重伤害肾功能，导致肾亏，所以命厨房多放点补肾的食材……”

　　傅承景脸色一黑，蓦地沉了下来。

　　肾亏！

　　要不是她在京市，离得远，他恨不得立刻就把她抓过来，让她亲自体验一下，他到底是不是肾亏！

　　当晚，傅承景第一次没回沈知心的短信。

　　——傅先生，今晚厨房的汤好喝吗？在我回来之前，你每天都要乖乖喝哦，我跟你说，身体虚的话，那些汤会对你的身体大有益处的，听到了没有？

　　身体虚？！

　　傅承景咬牙。

　　这小妮子，在大学里，就学了这些？

　　他看她什么都没学到，倒是学会了如何轻易惹怒自家男人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第234章 您又在想少奶奶了免费阅读。https://xs.23sk.com 