    晨伊亲眼目睹那具名为米卢斯的躯体被乱刀砍死，泄愤的希腊人专门剜下了眼睛踩碎。

    灵魂渐渐往天空飞去，阿基米德所在的城，叙拉古逐渐化作细微小点，连同整个西西里岛的轮廓，而后连亚平宁半岛即意大利半岛的轮廓都难以分辨，晨伊不知自己具体离大地多远，只知道自己似乎浮游于星空之中，亲眼目睹眼前的蓝色星球，过往的故乡急速地公转，时间的流逝翻了数倍。

    当蓝色星球放缓之际，晨伊的灵魂被大地牵扯一样，极速坠落。

    漫天遍野的白挤占眼帘。

    不知过了多久，晨伊缓缓睁开眼。

    举目可见荒漠，零散的棕榈树立在泥土堆砌的房子边，低矮的平屋檐，稻草和木头搭建的窝棚，几只土鸡躲在棚下乘凉。

    粗糙低矮的栅栏边，小男孩把半个身子趴在上面，头上戴着树叶扎成的花冠，往里头飞撒饲料。

    看着他，晨伊心头莫名油然生起亲近感。

    “过来...”他想接着喊，却喊不出男孩的名字。

    晨伊低头，自己面前是一条横木，他手里拿着锤，木钉散落在地。

    “怎么了，爸爸。”

    面容可爱的小男孩屁颠屁颠地跑来，叉开蹲到地上，双手托脸看着晨伊。

    “孩子，你不要乱玩钉子，否则，不乖的小孩以后会被钉上。”晨伊想了想，笑着告诫道。

    “我才不会。”小男孩半懂不懂地点点头。

    他点头的片刻。

    晨伊忽然感觉一切事务以难以想象的速度运转，以至于自己根本看不清哪里是哪里，斗转星移，天地昼夜交替不过半秒，晨伊只知道自己不知何时站在了某个宽阔的广场里。

    那个戴花冠的男孩，长大成人了。

    他头上的冠没有枝叶，唯有荆棘。

    他身后是十字架。

    晨伊目睹他被一下下地钉到十字架上，硕大的刑架同他瘦弱的躯体形成极大反差。

    失血而死。

    热泪滚烫。

    而后，灵魂脱离了那具躯体，晨伊看清了那躯体来自哪里。

    迦南地。

    整个巴勒斯坦地区迅速缩小，如过眼云烟般没留下过多的影像。

    星空里，晨伊浮游其中，蓝色星球再度落入眼里。

    它极速旋转，晨伊赫然发觉，它眼下在逆时针旋转，不只是它，其余行星都在逆时针旋转。

    不消多时，白色再度挤满眼帘。

    睁开双目，晨伊眼前一派山川秀丽，钟灵毓秀。

    打补丁的破袍，一个老人端坐在突出的山崖上，他神色恬静，凝视着天上云海。

    晨伊不知他坐在那里多久，只知已经很久很久。

    不计其数的天地玄黄交替，几经风吹雨打，春夏秋冬，他任山风捶打。

    黄昏之际，早春的清澈天空，远方黑压压的山峦，西斜的夕阳投照着老人，落下轮廓模糊的影子。

    所见一切，一派迷蒙。

    忽地，他缓缓回过头，朝晨伊意味深长一笑。

    “道可道，非常道。”

    晨伊原以为是对他人说，环顾四周。

    仅自己一人，立于此方天地。

    再回过头，老人已然不见。

    地上还印着模糊的影。

    灵魂再度飞快爬升，晨伊看着那蓝色星球如前几次般公转。

    再度被白色覆盖眼帘。

    这一次，晨伊是奥斯曼士兵，推开一扇没有堵好的小城门。

    君士坦丁堡，陷落了。

    又一次回到星空，他稍等片刻。

    睁眼之时，看见一个女人，她雍容华贵，落落大方，独坐窗棂之前。

    油灯微亮着，她接过晨伊磨好的墨，慢条斯理地落笔。

    纸上，她写下三个字。

    光源式。

    不过间隙，晨伊转眼间回到星空，又转眼间来到大殿之上。

    他的同伴，手中攥着一张皮卷，身正不斜地立在朝堂上。

    晨伊稍稍仰头，直勾勾地目视玄色之人。

    后者察觉视线，回以睥睨一眼。

    震颤。

    晨伊浑身震颤，脚步颤抖。

    之后的事难以记清，只记得自己同伴抽出剑后不久，自己便死于乱剑之中。

    ...

    许久，许久，许久。

    晨伊不知走过多长的历史长廊，亦不知究竟还有多长的历史长廊要走。

    一时是目睹所有神像被砸碎的祭司，一会是被车裂的商鞅，

    一时是温泉关的波斯人，死在希腊人的剑下，一会是踏上苏格兰的维京人，身边的船员是无骨者。

    一时因薪资而刺杀罗马皇帝，后者是解决三世纪危机的世界光复者——奥勒留。

    一会是早逝的埃及法老，仅能入睡未修完的金字塔内。

    一时身在雨林中，周遭衣难蔽体的土著们围绕巨大雕像跪拜，口呼一串数字：2012。

    一会又是牧羊女，静静听着一个僧人的教诲，后者坐于菩提树下。

    一时又见头顶法冠，饰巾垂肩，圣带、长白衣、主祭服，将皇冠小心翼翼地安在自己头上，不尽尊崇地称呼他：罗马人的皇帝，而朝堂的群臣高呼法兰克的王。

    .......

    他如走马观花般去经历自己所知的历史，不知其数。

    晨伊不知还要走多久，还要经历多少历史。

    蓝色星球逆时针在转，在往过去转。

    一转、两转、

    成千上万转。

    那熟悉的白色覆盖双眸。

    晨伊平静地接受着灵魂下坠。

    良久。

    睁开眼，他什么也没看见。

    四面八方，浸没于无尽又粘稠的漆黑内，难以挣扎，无法挣扎。

    晨伊觉得很挤，手脚难以松开。

    漆黑似乎是种粘胶，黏稠又挤压，让人心烦。

    使出吃奶的力气，晨伊撑开双手，试着推动那漆黑一片。

    恍然间，晨伊发觉，自己的双腿与双手，将脚下所站着之地与头顶的漆黑，一并缓缓分开。

    漆黑，仍是无边无际的漆黑，没有一丝一毫情感，绝对理性的黑暗。

    深渊这词语竟不足以同它类比。

    不含任何杂质的黑暗，仿佛随处都是黏稠的黑洞，深沉幽邃，黝黑而阴沉，没有风、没有动静，唯有静默而孤独的死。

    “怎么没有光。”

    原本只是下意识的声音。

    然而，一切的一切，

    第一个话音起始之际。

    万丈的光从四面八方而来。

    霎那间将天地的万事万物，此前未曾有，此后也不会再有如此灿烂。

    最后一个话音落下之时，

    黑暗罹难。

    晨伊心内毫无波澜，没有祂本以为自己会有的震撼。

    因一切皆是理所当然。

    因过去、现在、未来，三者同在。

    挥起手，万丈云雾霎那升起，数以千计的通天之柱，那座御座、青铜门再度落入眼内。

    祂深深地凝视了一眼。

    刹那，祂知晓了自己过去明白，而且即将明白的事。

    千柱云海随之微微颤动，很快平息。

    祂散去这景象，静静等待。

    身后没有任何声响，祂却能感知到动静。

    在回头之前，祂就知道，那是历史长廊的尽头，也知道自己会走进去。

    “我从历史里吸取到了什么？”祂自问。

    “什么也没吸取到。”祂又自答。

    亦无需吸取。

    因昔在、今在、以后永在。

