    “赤木先生，这是真的吗？”

    唐泽一雄带着一些急切的问道。

    按照年龄，赤木阳平不过是十多岁。

    而唐泽一雄已经二十多岁，已经有了未婚妻，打算要结婚呐。

    以前都是直呼姓名，如今却要带上一个先生两字，不得不说，人生的际遇就是这么神奇。

    赤木阳平以前得了唐泽一雄的一些照顾，所以对于唐泽一雄也是颇有照顾。

    在赤木阳平得到太一的招揽，掌管了这个旭日app的关东地区的管理权之后，就对唐泽一雄颇为照顾，第一时间将他们叫来，注册了app。

    可以说，唐泽一雄就是旭日app的第一批用户。

    赤木阳平点点头说道：“是的，最近太一先生那边有一批独角虫孵化啦，资质都还算不错，太一先生跟我提过，如果有旭日app的第一批初始用户想要虫系宝可梦的话可以和我联系。”

    得到赤木阳平的确定，唐泽一雄心里就下了决定。

    这一次一定要过去真新镇要为太一先生服务了。

    工资都只是次要的，优质的精灵来源才是唐泽一雄看中的。

    其他的培育屋不是没有这种优质精灵出售，只是唐泽一雄没有那么多钱，而太一先生这边对于自己的员工。精灵幼体的价格会是一个极为优惠的价格。

    再加上太一给的薪水也很高，他们自然是选择在太一这里购买。

    尽管如今太一只提供虫系宝可梦，甚至只提供独角虫这一种精灵而已。

    不过包括赤木阳平和唐泽一雄在内，他们都相信未来太一能够提供的精灵种类，也会越来越多。

    不过有一位女性队员还是疑惑的问道：“到底是什么样的工作？我看这薪水比在西尔弗公司工作的员工的薪水都要高一些呢。”

    赤木阳平摇摇头说道：“这件事情还在保密当中。不好对你们说，不过我敢跟我给你们保证，这件事情一定不是很危险，而且工作也不太累。”

    其实赤木阳平也不知道到底要做什么事情，不过太一说了是文职。那么肯定就不会太危险，这一点还是可以肯定的。

    赤木阳平模糊的说了一声，唐泽一雄就点点头，答应了下来：“好的，那我们是现在就出发吗？”

    赤木阳平叫来自己招揽的几个平民训练家，嘱咐他们：“在这里好好的工作，万一有人上门来提交任务，或者是要兑换什么资源，你们都按照章程来做。”

    之后他们包了一辆车，直接从常磐市去到了真新镇。

    太一此时正好从精灵中心出来，既然知道佐佐木家族垄断了关东地区这边的印刷行业，他自然是要做一些防备的。

    一些情报也需要有人去帮忙打探，这一点，再没有比乔伊家族更厉害的了。

    不出意外，乔伊家族答应了太一这个要求，并且愿意帮他盯着瞧佐佐木家族的动向。

    另外太一又联系了得文公司，让他们送一些印刷的机械以及纸张和油墨过来。

    得文公司不知道太一想要做什么，不过太一既然说了要他们保密，并且秘密地将东西运过来，他们也不会多问。

    这可是最优质的客户，董事长都安排了他们要求热情对待的。

    从精灵中心回来，路上太一正好遇到了开车过来的赤木阳平一行。

    赤木阳平让司机停下车，下得车来，对太一说到：“太一先生，好巧啊。你这是？”

    太一点点头说道：“有只精灵受伤了，我来精灵中心看看。”

    太一并没有说实话，这些事情也不需要和赤木阳平他们说。

    什么身份，做什么事情。

    赤木阳平不需要考虑这些，只需要操持好旭日app就可以了。

    既然已经到了，赤木阳平就招呼他们都下来，然后让车子直接回去了。

    一行人步行来到太一的培育屋，唐泽一雄之等人还是第一次来真新镇，看到太一的培育屋，都是感慨不已。

    那个女性队员甚至发现太一的这个培育屋很新颖，应该是最近才建好的。

    心底，这个女性队员还在想着：“看起来这个培育屋是刚建的，太一先生这钱哪里来的，难道太一先生还是个二代不成？”

    心里腹诽着，表面上，丝毫都没有表现出来。

    唐泽一雄却曾经听赤木阳平提过，太一先生的父亲在他很小的时候就失踪了，当然太一先生现在也不大，不过才11岁而已。

    太一先生的父亲之前是留了一座树果园给他，不过除此之外也没有别的东西啦。

    至于太一先生的父亲留下的遗产，才没有自然不会知道的太清楚。

    两人聊天的时候也说也感慨地说过：“太一先生不过11岁，就赚了如此多的钱，能力实在是太强了。”

    为此他们还订购了两份杂志，去看了一下太一的论文。

    私下里两个人还讨论过太一先生的论文，到底哪一篇卖的专利费用比较高。

    “都进来坐吧。”

    太一招呼着，又让幸福蛋端了一些饮料过来。

    “都是自己鲜榨的精灵果汁，你们可以试试这个东西，很快就会上市的。”

    赤木阳平不知道太一和山梨博士之间的交易和合作，不过精灵果汁在旭日app上还是有的兑换的。赤木阳平就兑换过不少给自己的精灵品尝，当然他自己也顺便喝了一些，味道确实是很不错的。

    但太一先生家里的这些精灵果汁，比之旭日app上提供的那些味道又更加的不错了。

    赤木阳平对这也没有什么太大的惊讶，因为赤木阳平知道。太一先生永远都有新品上市。

    太一曾经说过，一个app想要经营的好，就必须要不断地上新任务，奖励也必须要上新。

    喝了点果汁之后，赤木阳平就将唐泽一雄介绍给了太一。

    后面的事情赤木阳平就没有再管了。

    对于赤木阳平的自知之明，太一还是很满意的。

    之后挑一也只是说了：“你们等一段时间，等机器到了我和精灵们组装好了之后，还会有一批技术工过来教倒你们之后，你们就在真新镇住下吧。”

    到了真心镇，唐泽一雄一点都不觉得担心。

    这里有着享誉世界的大木博士，还有什么可害怕的呢？

    安顿好唐泽一雄他们，太一和赤木阳平出来，太一对他说道：“我和大木博士他们准备的一份新的期刊，叫做自然。这份期刊马上就要刊印了，你去常磐市，帮我联系一下印刷厂。看看谁家能够承办这个。”

    赤木阳平虽然有些奇怪，但还是点头应了下来说道：“好的，我今天回去之后就联系印刷厂，明天就会定下来，到时候我发邮件把详细的资料发给您。”

