一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第203章终生残疾

    “就是呀，将人撞到了，还……还想占人便宜。”

    “……”

    小刚连忙摆手，老实的他此刻因为着急红了脖梗，嘴里不停的说道：“不是，不是，不是这样的，我……我……”

    越是着急他就越是说不出来话。

    乔玉灵看到这个样子，只能起身轻轻跳下了马车，人群中安静了一下，又议论开了。

    乔玉灵没有理会别人，而是直接走到那名妇人身边蹲下，她还没有靠近那名妇人，只见妇人立刻就往后移动了一下，一脸慌乱的说：“你是什么人，离我远点。”

    “我来看看你的伤，你说我的马车……”

    “你别上前动我，赔点钱就行。”那妇人直接打断了乔玉灵的话。

    乔玉灵眼底闪过一丝精光，然后嘴角微勾，“你说你的马车撞到了你，可是……你距离我的马还很远呢，我就想知道怎么撞的。”

    她轻飘飘的说着，一瞬间人群中就炸锅了，大家全都是对乔玉灵指指点点的，无非就是乔玉灵的马车撞了人，现在还说这样的话。

    那妇人也不是个傻的，听到乔玉灵的话，立刻就慌忙辩解道：“不是这样的，你……你的马车过来吓到了我，就刚才我扭到了腰，现在起不来了。”

    “哦，原来是惊吓到了，不是撞到了呀。”乔玉灵嘴角带着一丝玩味儿的笑容。

    感情这是遇到碰瓷的了，不过……古人这碰瓷的技术与现代还真是没有办法比呀。

    “你这是看到一个妇人，好欺负不成？”那妇人说完这话立刻就大哭了起来，“命真苦呀，被人吓到了闪了腰拿不到一点赔偿，这人还说大话呀……”

    乔玉灵就那样站在一边静静的看着妇人演戏在，而小刚早就已经慌乱到不行，他上前拉了拉乔玉灵的衣袖道：“玉灵，这怎么办？要不……要不我们赔钱吧，这钱……这钱我出。”

    乔玉灵回头看着小刚道：“小刚哥这事儿你不用管。”

    “可是……”

    “相信我。”乔玉灵的话中带着不容质疑。

    小刘看到乔玉灵的眼神，心底的不安便慢慢的淡了下去，然后重重的点头。

    这时人群中传出一道嚣张的声音，“真是没想到，欺负人欺负到老人家头上了，就算是吓到了人，也不能就这样不管呀，这地上多凉呀。”

    乔玉灵扭头看过去，竟然看到一个貌美无比的女子，年约十四五岁，只见她梳着祥云髻，头顶斜插着一支景福长绵簪。身着一袭玉涡色的五彩缂丝衫，脚上穿一双宝相花纹云头锦鞋，一看就是出身不凡，且不是小县城里该出现了。

    少女一出现，人群中立刻安静了下来，大家全都扭头看着少女，私下小声窃语着，纷纷在猜测她的来历。

    乔玉灵皱了皱眉，没有说话，只是不悦的看着来人，心里已经下了定论，这绝对是一个什么都不懂的小姐，然后有一颗仗义执言的心，出来多管闲事了。

    只见她还没有开口说话，少女的身后又走出来一行人，“如梦，别胡闹。”

    “表哥，我哪里胡闹了，明明就是她的马车吓到了人，现在还在这里不愿意赔钱。”柳如梦指着乔玉灵，一脸的不满。

    苏锦华沉着脸看向柳如梦，一脸的嫌弃，他就知道出门不能带着这个表妹，出门给他招惹了多少事端了，现在又跑来多管闲事。

    “别胡闹，你若再闹下去我就让人将你送回去。”

    “表哥，我不管，我就是见不得有人被欺负。”柳如梦非常执拗的说着。

    苏锦华扭头看向身后的一名中年男子道：“将如梦送回去。”

    “不要，表哥，我不要，我不要回去。”柳如梦立刻反驳了起来，她没想到表哥真有将她送回去的心思，好不容易可以出来，这两个月她可算是玩好了，她才不要回去。

    苏锦华正了正脸色，看着柳如梦，小声教训道：“你可是忘记了出门前怎说的？可是你出门后又是怎么做的？这一路你给我招惹了多少麻烦，还嫌不够多？”

    “表哥……”柳如梦不满。

    乔玉灵可没有功夫看到对表哥表妹上演什么大戏，只见她扭头看向小刚道：“小刚哥，她既然不愿意让，那你就直接驾马车，从她身上碾过去，这样发生的一切费用我都赔钱。”

    “玉灵这……”小刚哪里敢做这样的事情呀，立刻就吓傻了。

    乔玉灵轻轻摇了摇头，心下想得却是，一定要抓紧时间培养出来一个可以跟她出门办事的人，不但要心细，而且要有胆量，一直在村子里长大的小刚哥还是不行。

    “小刚哥，你往边上站站我来。”乔玉灵说着，便直接轻轻一跃坐到了前面驾车的位置。

    围观的众人看到乔玉灵这个样子，立刻就议论了起来，不过大家都不是傻子，有人立刻就后退了好几步，生怕自己被牵连到。

    不过刚才站出来的苏锦华与柳如梦却没有让开。

    苏锦华是用一种欣赏的眸光看着乔玉灵，他没有想到这样一个边关小县城里有这样的女子，竟然……如此的特立独行，真是天不怕地不怕呀。

    而柳如梦则是气炸了，她管的事情向来别人都会让她三分，没想到眼前这个比自己小的女孩竟然……竟然如此不给她面子。

    于是想也没想，柳如梦便大吼一声，“你给我下来，我跟你打。”

    乔玉灵白了柳如梦一眼，直接无视了，薄唇轻启淡淡的道：“不想被牵连的就让开，若是一会真被撞到了，那么我也会赔偿钱的，只不过……万一撞个终生残疾，到时候连走路都不是很方便，那可真是得不偿失了。”

    她的话让距离马车比较近的人又快速的退了几步。

    而那个原本坐在地上的妇子，此刻有些不敢相信的看着乔玉灵，眼底是浓浓的恐惧与慌乱，她有些怕，怕眼前的这个小女娃，真的会驾车过来。

    她当时选择这辆马上就是因为，远远的就看到车上只有一个小女娃子，可是……怎么就成这样了。