    道歉？

    傅景琛看着保镖、暗卫和跪了一地的佣人们齐刷刷看向自己，脸上憋着不怀好意的笑，心中大惊，敢情今天犯错的是自己？

    想了又想，一头雾水。

    媳妇中午睡午觉时还好好的，只能是下午起床后生气的！

    下午，自己去梦想集团总部谈判，夺回梦想娱乐的掌控权，晚上赶到精神病康复中心接回安伯，哪里做错了？

    一惯高高在上的傅三少，百思不得其解，好委屈！

    见他并没有及时道歉，还冷冷地站在那里，夏清浅气得放出一顿机关枪。

    “少爷出门不打招呼，又没人跟着，害浅浅担心！出去这么晚没回来，身体刚刚好转，不能劳累！这一屋子人，没人知道少爷去了哪里！”

    哦，原来是为这个生气！担心牵挂就对了，责罚下人们干嘛？

    傅景琛心中泛起一丝甜甜的滋味儿，唇角一勾：“对不起！害少奶奶担心了！”

    见少爷道歉的话语脱口而出，屋子里的人只差偷笑出声了。一惯冷厉的少爷居然温柔的顺着少奶奶，如果不是亲眼所见，怎么都不敢相信。

    看着一屋子人惊讶偷笑的神情，傅景琛这才后知后觉意识到，今天人设好像崩塌了。他冷芒一闪，薄唇轻启：“退下！”

    哟，少爷还是那个少爷！

    所有人一瞬间从屋子里消失了，生怕走得慢被少爷揪住了。

    等人群散尽，卧室里只剩下他们两人，傅景琛温柔地拥住夏清浅，轻声道：“以后出门向少奶奶报备！”

    夏清浅“噗嗤”一声笑了，粉拳一抡，捶打某人的胸肌：“浅浅担心嘛！浅浅出大牢那天，在虎牙关碰上少爷，那情景太危险了！”

    “别担心！以后出门报备，进门汇报。”傅景琛伸手捉住她的手，紧紧握住，唇角一勾：“现在，屋子里的人都走光了，少爷要洗澡，谁来伺候？”

    夏清浅羞得满面通红，声音轻得像蚊子叫：“浅浅来吧！”

    傅景琛低头，把耳朵凑到她唇边：“说什么？听不见！”

    “景琛哥哥坏！”夏清浅害羞地伸手想推开他。

    结果，他两手猛一用力，一个公主抱将她抱入怀中，大叫：“好嘞！少奶奶伺候少爷洗澡喽！哈哈哈哈！”边说边抱着她快步走向浴室。

    第二天，周日早晨，夏清浅还在睡梦中，傅景琛就起床，收拾一下来到小非的房间。

    小非早已起床收拾干净，坐在沙发上。

    傅景琛轻声问他：“联系好没？”

    小非频频点头：“昨晚就说好了，今天早起又叮嘱了一遍。”

    自从少爷悄悄告诉小非，自己就是那个传说中的蒙面人之后，小非就把少爷当成铁哥们儿。

    俗语说得好，与人分享秘密，就可以拉近彼此的距离，小非现在很乐意完成少爷交待的任务。

    傅景琛现在也完全信任小非，他开心一笑：“我在后山等你们！”

    小非对着他做了个“OK”手势，又调皮地打了一个响指。

    话说周日这天，陆子聪本来和叶妮娅约好，要带她去泡温泉的。这是很多天前，就定好的行程。

    可是，昨天深夜，夏清浅的私人助理小非先生来电，说清浅有事要和陆少爷商量，请他明天上午到帝景苑一叙。

    接到这个电话，陆子聪激动得一晚上没睡好。

    脑海里一遍遍放映他和夏清浅两人小时候的故事。那时候，清浅总是跟在他后面，两人经常一起玩耍，他常常带夏清浅去陆家花园的湖心亭玩儿。

    若是有人惹清浅不开心了，他总是不问青红皂白第一个去教训惹事的人。

    清浅拉小提琴给他听，跳舞给他看，为他画肖像素描……

    那时候，所有人都以为他们长大肯定是一对。可是，清浅十岁那年，一切都变了样。

    后来，清浅被送往乡下，人又变傻了，两人渐渐疏远。

    再后来，叶妮娅就总是变着法儿往他跟前凑，两人很快突破防线，有了亲密关系，他也渐渐忘了清浅。

    去年，在他和夏清浅的订婚宴上，明知叶妮娅是算计清浅，他还坐在车上当了帮凶。

    没想到，在奶奶寿宴上再次见到清浅，听她拉响小提琴，小时候的一幕幕就不断在眼前闪现，让他总想靠近清浅。清浅虽然嫁人了，但她嫁的是一个病秧子、活死人，这一切，又好像给了他陆子聪想象的空间，也许他和清浅之间还有故事可续！

    他昨晚就找叶妮娅推掉了泡温泉的约会，今天早早起床，打扮整齐出了门。

    当他驾车来到帝景苑别墅，门卫热情为他打开大门，让他进去找小非。

    等他驱车来到别墅门大楼前，小非已等在那里。陆子聪心情莫明激动，马上就要再次见到清浅了，不知她有什么事情要和自己商量呢？

    他刚一下车，小非就迎上来，请他上了一辆帝景苑的车。小非开车带着他进了一道大门，然后沿着帝景苑后院的山脚前行。

    陆子聪疑惑的问道：“这里好像很荒僻，清浅在这山里吗？”

    小非白了他一眼：“废话，秘密见面，当然是在人迹罕至的地方了。”

    陆子聪微微一笑，的确如此。

    终于到了一排平房前，小非停了车：“陆公子，你就在车上等一会儿，我下去找清浅。”

    陆子聪在车上激动地等待。

    十分钟过去了，夏清浅没出现，又一个十分钟过去了，夏清浅还是没有出现！

    陆子聪有些焦急，他跳下车来，谁知一阵狼嚎近在咫尺，吓得他浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    这里空无一人，如果遭遇野狼袭击，后果不堪设想啊！

    陆子聪急了，他掏出电话准备打给夏清浅，问问她到底是什么情况？

    “陆公子，胆子不小！竟敢来帝景苑约会少奶奶？”电话还没接通，一只手伸过来抢走他的手机！

    什么人？一个身材高大的蒙面男！

    此时狼嚎声一阵高过一阵，而眼前的蒙面男高高举起手机就要摔下，这叫什么事儿？后有狼嚎，前有蒙面男！

    陆子聪赶紧求饶：“这位好汉，我想你误会了，有话好好说！”

    “陆公子，你若答应帮忙做一件事情，本少爷就概不追究！”

    “少爷？你是帝景苑的少爷？”陆子聪大惊失色，少爷不是一个活死人吗？怎么戴着面具站在眼前？这下完了，想见夏清浅没见着，却被她男人给撞见了！

