 此时，四人并肩前进，同时踩上石阶。

然而方向并不一致，斩烨踏向第三尊神兵，海沙第四尊，封千里第七尊，叶水寒是去向第十一件神兵的位置。

每个人的目标都很明确，分别受到吸引，回应他们的，便是四尊神兵宝箱的攻伐之力。

“看来先前神兵散发的，仅仅是兵威气势，而不是本源之力。”

秦浩看清了真相，此刻叶水寒诸人面临的压力，才算神兵显露的真实力量。

至于杜俊、葛修和钟安泽，仅仅是被兵威震退。

唰！前方霸道刀光斩落，狂暴无比，斩烨眼神一凛，周身弥漫汹涌刀气，背后巨刃随之震出一道锋利光芒，如长刀劈过长空，将面前刀芒斩碎，面不改色，稳步前进。

海沙一拳轰去，拳头喷吐着汹涌无比的力量，前方一切尽被摧毁，继续向前。

封千里的步子也没停下，同样瓦解了剑气。

倒是叶水寒有些不同，他没有出手，却见水光轰杀而来，竟没入了他的身体，像被他吸收一样，化解于无形当中，行走速度不落后于三人。

一时间，各峰弟子心头微颤，亲传弟子出手，果真不一样。

虽然是四个人同时蹬台挑战，但神兵威压没有减弱，反而激发属性，威力更强了。

秦浩能看出变化，在座之人也都不是傻子，能成为神宫弟子，越过重重阻碍，本身就天赋过人。

此刻，台道刀芒呼啸，拳气惊人，一股股力量不断轰击而出，整个道场响起轰鸣之声，威力越来越汹涌和恐怖。

但这四人一往无前，接连将阻碍破除，顷刻间，全部来到钟安泽到达过的地方，道台第十阶！这时候，神兵散发的威力更狂暴，一束刀芒冲天而起，扶摇而上，撕裂了云层，喷吐着毁灭之光，如战神巨刃出现，警示苍生，不可越雷池半步。

海沙面前，则有一只洪荒古拳诞生，凝聚成为巨大拳影，笼罩着虚空，那力量仿佛可以击碎万物。

封千里面前出现了一道可怕的剑图，剑图中，一柄绝世利剑闪烁着刺目的锋芒，随之，第二柄，第三柄，第四柄，源源不断，数之不尽，排布一起，宛如千万道剑劫拦路。

每一柄利剑，都蕴含着强横的刺杀力量，看得人胆颤心惊。

吼！深海咆哮，一道磅礴大气之声震耳欲聋，一层层巨浪翻涌，涌向天际，将苍天遮挡，共计三十六层巨浪叠合，阻挡在叶水寒的面前，站在这伟岸无比的巨浪跟前，他的身影显得无比渺小，仿佛要被深海巨浪吞噬。

瞬间，道场众弟子感到窒息一般，气氛为之一凝。

这威力！即使远远看着，都是一阵心惊肉跳。

难道说，钟安泽便是被这种力量击退？

如今，斩烨、海沙四人也迎来了这股毁灭性的力量，不知能否能够将之打破。

毕竟，四人都是货真价实，得到七峰峰尊真心认可的亲传弟子，天赋和潜力方面，绝对要比钟安泽强一些。

道台第十一阶，仿佛成为众弟子无法踏过的屏障，钟安泽被强势镇压，海沙他们能不能成功？

吼！沉啸之声响彻，斩烨率先出手了，魂力爆发开来，无匹霸道的刀气回旋身躯四周，像有千万道刀光闪烁着，随之，千万道刀光归一，一道冲天刀气呼啸腾空，劈开云障，耸立九天之上，高度直追道台神兵激发的刀光。

“破。”

斩烨手臂抬起，指向前去，唰地一声，他凝聚的刀气直劈而下，一道凌厉之光划破苍天，落向横贯天地的战神巨刃。

那战神巨刃同样霸道非凡，虚空响起刀气狂暴的咆哮声，同样朝着斩烨直劈而去。

此时，两道擎天刀光接触，天地诞生刺耳的撕裂声，上方雷霆滚滚。

这一刀，竟斩出雷劫。

众人心惊抬头望着，上空雷霆滚荡，宛如两头真龙厮杀血战，一者生存，无数道刺目光芒激鸣，也不知碰撞了多少次，随后，只听一道震撼的破碎声响彻天地，那战神巨刃应声而碎，碎片消失于无形。

天地间，只剩斩烨刀气震鸣，霸道绝伦。

“成了。”

开阳殿弟子激动无比，浑身热血沸腾，脚底的鲜血直望脑门里涌，钟安泽没有打破的障碍，被斩烨所破，甚至，斩烨背后的兵器也没拔出来，只凭刀意便压垮了神兵之威。

斩烨，不愧为开阳殿最杰出的弟子之一。

咚！下一秒，斩烨步伐迈出，稳稳越过十一阶，踏在十二阶之上。

至此，他整个人完全站在道台的平面，与散发刀气的神兵对视，仅有数步之遥。

“总算有个可以入眼的了。”

玄天仙君笑了笑，承受神兵兵气，成功上了道台，足以证明此子不凡。

但，也仅此而已！“吼！”

一声巨猿咆哮吼出，下一秒，众人感觉天地似要崩塌，道场晃动不已，只见海沙打出一道璀璨的黄金拳芒，像是凝为实质，如真拳一般，强势击穿了神兵台的古神拳影。

拳影破灭，兵威不存，随后，海沙越过十一阶，也蹬上道台，与斩烨并肩。

“第二个。”

七峰弟子心脏震动了几下，海沙也成功。

唰唰唰！无数剑影飞射，速度快得目不暇接，至封千里身上，数以千万道剑气喷涌，朝着剑图杀伐而去。

同样，剑图之中蕴含的一柄柄绝世利剑予以还击，顷刻间，无数剑光往来冲杀，也不知双方一共对了多少剑。

最后，剑图被一抹锋芒洞穿，崩裂瓦解，阻挡封千里的剑劫尽皆消失，他也踏上了道台。

但是与斩烨和海沙相比，封千里衣服有几处破损，一个个窟窿像被利剑刺破，显然剑图的攻击，他并没有全部挡住。

即便如此，他也成功了，足以自傲。

“首无缺，你没有机会了。”

踩上道台，封千里傲然而立，转过身，一双锋利的眸子朝着道藏峰首无缺凝视过去，下巴高高昂起。

“庸俗。”

首无缺不屑。

轰隆！这时，有惊天动地的海啸声响起，宛如巨浪轰中地面，众人皆是站立不定，身躯一阵摇摆。

随即，一道道目光迅速朝叶水寒望去，四人同时挑战，三人成功，最后一击，自然是叶水寒搞出的动静。

然而望去之后，众人心底一沉，却见第十阶道台，完全失去叶水寒踪影，唯有三十六重巨浪一道接一道席卷，仿佛叶水寒已被吞没。

这是，失败了吗？

纵然是亲传弟子，也并非人人都有资格成功。

 