    翌日。

    一道人影如同鬼魅一般的从玄剑阁刷的一下消失不见了。

    此刻在虚空之中，林凡两腿有些打漂，昨晚实在是太特么的辛苦了。

    甚至林凡还低估了自己。

    服用了“十全大补丸”还不够，还服用了“大凡哥”简直就是要人命的节奏。

    谁特么的说，一个没撸过的处男，第一次会秒射的。

    现在只要站在小爷面前，绝对把他打成狗。

    林凡恢复过来后，一点没有停留，便从玄剑阁离开了，毕竟当反应过来后，林凡感觉昨晚的动静有些大了。

    要是大白天的出去，玄剑阁众弟子如何看待小爷，小爷的脸皮还能往哪里放。

    因此经过种种考虑，为了避免不必要的尴尬，林凡在临近天亮的时候，就跑了。

    早上。

    天色亮了起来，玄剑阁也是人间仙境，每日到清晨的时候，鸟儿的鸣叫声，便围绕在玄剑阁的上空。

    此时经过一夜奋战，筋疲力尽的玄云仙，睁开了美眸，可是当现身边空无一人的时候，略显疲劳的面容上，流露出了一丝伤感之色。

    看来还是走了……。

    青丝如同瀑布一般批下，那玲珑的**隐藏在被子下，防止春光乍泄。

    那白晢的皮肤，此刻还有一点点粉红，仿佛昨晚太过于激烈，导致现在还没有散去。

    芳草萋萋，水流泛滥，梅花点点，映日红。

    想到昨晚的情况，玄云仙的面容便抹上了一缕潮红。

    她从未想过，自己会有这样的一天。

    想起昨晚的呻吟声，玄云仙便感觉有些不妙，昨晚的声音如此之大，宗主与师妹她们，或许已经听到了。

    可是如今想到那个男人不辞而别，玄云仙便感觉有些落寞，仿佛内心深处缺少了些什么。

    “咦，这是什么？”这时一抹金光闪了一下。

    那是一个金色的镯子，而那镯子下面压着一张白纸。

    玄云仙芊芊玉指，细长而又白晢，可是当看到这只手的时候，玄云仙的脸色又红了。

    心里不由的埋怨着，那个人，昨晚怎么能让人做出这么羞人的事情。

    此刻玄云仙拿起这张纸，上面的字迹弯弯扭扭，甚至还有许多错别字。

    林凡来到玄黄界，对于这里的字体，也是有些崩溃，会说但是不怎么会写。

    就如今这一张纸上的内容，就有许多字写错了，不过在林凡看来，这应该也能看懂。

    “仙儿，我有重要之事，就先走了，来日必定会相见，这老凤祥手镯乃是我家传之宝，就留给你了。”

    这一张白纸上，内容不多，也就短短几句话。

    而这短短的几句，也并不是什么重要的内容。

    可是其中有四个字，却让玄云仙内心充满了喜色。

    “家传之宝。”

    玄云仙入了玄剑阁后，便从未想过这等事情，但是对凡俗之中的习俗，却有所了解。

    “家传之宝”便是很重要的东西，通常都是给心爱的人。

    玄云仙将这张白纸叠了起来，随后放入储物戒指之中珍藏着，拿起这金色的手镯。

    这金色的手镯，不知道是什么材质构成，但是样式却是玄云仙见过最美的手镯。

    而当这手镯带到手腕上的时候，让玄云仙惊异的一幕生了。

    这手镯陡然散出了一阵柔和的光芒，随后又渐渐的暗淡了下去。

    这老凤祥手镯是林凡锻造的。

    以林凡现在的炼器修为，想要炼制出一个好东西，还是轻而易举的。

    这老凤祥手镯，乃是林凡将所有规则之链全部使用，而且还加入了鸡仔的精血，同时也融入了各种珍贵的材料。

    这手镯虽说不是神器，但是妙用却无穷无尽。

    而这手镯就是一个强大的防御装备。

    在经过林凡那高的锻造手法之后，可以抵挡凝练十八条规则之链强者的全力一击。这对自身来说，也是一个保障。

    玄云仙看着这老凤祥手镯，流露着小女人之色，那是一种满足之色。

    至于林凡不辞而别，玄云仙心中也能理解。

    哗啦啦……。

    被褥掀开，让人目不转睛的美妙**暴露在空中。

    细长的白晢长腿，盈盈一握的蛮腰，那是世间最美的工艺，无数人心中所幻想的存在。

    洗漱一番，洗去昨晚遗留下来的汗水，换上了新的衣服。

    这一刻玄云仙的气质相比较昨天，有了一丝丝变化。

    那是一个成熟女人的气息。

    外面。

    玄宗主与众多弟子都在外面等待着。

    她们一夜没睡，哪怕最后那声音停止之后，她们也无法入睡，因为一闭眼，满脑子都是那**的声音。

    她们难以想象，那是玄师姐的声音。

    那声音让她们有了悸动。

    这时候众人看向屋子，玄云仙轻缓缓的从里面走出。

    双腿疲惫，那里虽痛，但是对玄云仙来说，今天她有话要跟宗主说。

    “宗主……。”这时玄云仙看到了宗主她们站在门外，想到昨晚的事情，也不由的有些一丝不好意思。

    “咦，你们看云仙师姐好像跟以前有些不同啊。”

    “是啊，气质有些不同了。”

    “云仙师姐，到底用了什么办法，会有这样的变化。”

    “越来越漂亮了，以前云仙师姐就很漂亮了，可现在却更加的漂亮了。”

    玄剑阁弟子们在看到玄云仙的时候，也是惊讶的低声讨论着，这在她们看来，简直有些不可思议。

    玄宗主心里五味杂陈，不知道该怎么说。

    她也看到了云仙的变化，随后开口问道，“他人呢？”

    “走了……。”玄云仙说道。

    玄宗主面色一变，有种不妙的感觉，莫非那个家伙，吃完抹一抹嘴，就这样跑了不成？

    “宗主，他是有事走了，这个是他留下来给我，他不是您想的那般。”玄云仙摸了摸手腕上的手镯说道。

    宗主虽然没说，但是眼神中的愤慨，却被她捕捉到了。

    玄宗主本想说傻徒儿，一个手镯算得了什么，可是当仔细一看的时候，内心却顿时一惊。

    “这手镯……。”玄宗主上前，牵过玄云仙的手腕，仔细的看着，随后这越看越是震惊。

    “这真是他所留？”此刻对玄宗主来说，这手镯简直匪夷所思，哪怕如今最强的炼器大师，也绝对炼制不出这等手镯。

    其中就是那十五条规则之链便让玄宗主目瞪口呆，同时其中还有一团神秘的血液在流动着。

    仅仅这般，便是一个大手笔啊……。

    恐怖如斯。

    同时玄宗主也是松了一口气，看来那个男人是惦记着云仙。

    ps；全本写完，我估计，最多也就二三个女人吧，不过早呢，不急。(未完待续。)