    <>

    星辰火公会遇到**烦了。

    金甲巨蝎死赖着不走，公会数千名弓箭手误导都没能将它引走，反而让它的子嗣下的更多了。

    遍地毒蝎，回公会都没法回了，想要保持公会不掉级，就要每天烧钱，一天50多万金币哗哗往里面砸，可这样做，只能治标，却不能治本。

    向其它公会求助，结果来多少人灭多少人，向众神官网求助，结果被告知这不是B，没有违反游戏规则，所以不管。

    杨星辰急的焦头烂额了，偏偏他还上不去游戏，禁止登陆15天期限还没到呢。

    给南斗寞打电话求助，结果对方不温不火的说了几句就挂了，好像很不愿意理睬自己，气得杨星辰把新买来的手机又摔碎了。

    早有好事者把暗翼风筝70级BSS的事情传到了官网，如今李逸在许多玩家眼中，就是神秘的代言人，有人说他哥是，有人说他是内测玩家，还有人说他通过出卖菊花贿赂了众神高层等等……

    流言满天飞，传到李逸耳中，让他哭笑不得。

    副本准备己经齐全，他又堵了虞玄几次，把他当怪给刷了。

    虞玄的名字都红到紫色了，死上两三次必掉一件装备，而他刚开始还不信邪，居然还想着和李逸单挑，结果越打火越大，最后彻底悲剧了，被李逸爆的只剩下一条裤头，不过他仍然一次又一次从地上挺起，不服不饶。

    装备爆没了都没停手，李逸早就打定主意，要把他杀成宝宝。

    找人也没用，虞玄叫了三百多号人，想反攻李逸，结果不但他自己难逃一死，还害的身边好多人都跟着他一起悲剧了。

    独来独往，有能耐你就杀我。

    李逸己经把话向他挑明了。

    “你比老青还粘……”虞玄恨恨的说出这句话就下线了，从此再也没有上来过。

    刚刚解决掉虞玄，我爱兽兽来找李逸了。

    没办法，金甲巨兽无人能摆平，急的杨星辰踢墙，我爱兽兽乱转，商量最后的结果就是，解铃还需系铃人。

    “要多少钱，你给个痛快话吧。”我爱兽兽直截了当说明来意。

    “100万……”

    “你想抢劫吗？”我爱兽兽气得怒目横眉。

    李逸摇了摇头：“100万太少了，最少300万。”

    “暗翼!不要以为我们星辰火真怕你，撕破了脸，对谁都没好处，得饶人处且饶人!”

    “也不知是谁先下的手。”李逸冷笑了一声，比划了一个数字，：“500万，一分不能少。”

    我爱兽兽捏紧了拳头，一动不动瞪了李逸五分多钟，才微微叹了口气：“好，我答应你的要求。”

    李逸摆了摆手：“这两个没时间，后天吧，记得先把钱打到我的帐户。”

    “……好!”我爱兽兽强制压着怒火，狠狠的点了点头。

    多拖延一天，就是50多万的消耗，如果不花这个钱，公会等级就会下降，到那时，损失可就更大了。

    当然了，还有一个更简单的方法可以解决，直接解散公会，重新建一个，只需花费100金币，然后在慢慢升级，到6级左右，500万金币足够了。

    解散公会的方法谁都想的到，不过李逸早就猜到他们前头去了。

    星辰火公会的历史超过十年之外，这三个字己经不在是简单的名称，而是一种荣耀，让他们放弃这个名字，简直就是逼他们退出游戏。

    我爱兽兽叹道：“我也有一个要求，这件事我不希望让外人知道。”

    李逸自信满满：“放心，这件事绝对不会叫外人知道。”

    我爱兽兽走了，2个小时后，李逸的帐户上多了500万金币。

    仍旧只留了几十万在身上，剩下的钱全部用来收购火焰晶石。

    经过这么长时间的收购，外面的火焰晶石己经很少见了，除了每天打副本产出之外，绝大多数人手中都没有存货了。

    快了，快了，用不了多久，这东西的价格就上来了。

    望着库里堆积如山的火焰晶石，李逸乐的嘴都合不上了。

    在他的带领下，陈扬和火冰儿也完成了冷淡塔卡的任务，每人购买到十块房产，如今这些地皮的价格己经开始上涨了，相信用不多久，这又将是一笔丰厚的财富。

    官职任务一直在做，松林土匪军需官刷新的物品他也是次次光顾，不过刷新好东西的机率实在太低了，次次败兴而归，让他倍感郁闷。

    终于，在王者副本开打之前，李逸的官职再次晋升，摆脱了小兵身份，成为一名士兵队长，头衔称号‘1级士官’。

    从小兵晋升为士兵队长，获得权限就更大了，现在李逸可以调集破城霜50名P大兵跟在他后面，让往哪边走就往哪边走，那模样威风极了……

    当然，这种威风只能在破霜城附近才享受得到，P大兵们是不会跟着他跑出城的……

    叶影冰也被分配到他的手下了，李逸每天可以从三个任务里面随便挑出一个让她做，完成之后自动获得奖励。

    官大一级压死人，这话一点不假，现在李逸敢在破霜城当街杀人，而后果只是主城声望值下降，根本没人来抓他。

    官官相护，李逸和他们都是一伙的，抓什么抓……

    “士兵叶影冰，去城外杀些土匪去吧!”

    李逸发号施令，然后看着叶影冰颠颠跑出城，去做任务……

    等到叶影冰颠颠的跑回来，李逸告诉她：“王者之死副本，今天将会被拿下!”

    李逸骑上赤虎王出发了!

    此时心情不错带着主力团精英，早就在副本中等待着呢，只差李逸到场，就开推弗拉基米了。

    小醉猫主力团很给力，前面4王己经推倒无数次了，根本不用李逸来打，目前副本只剩下弗拉基米一个BSS进度了。

    副本中，李逸问道：“火焰之心副本里面的任务，让死者安息，你们都接了吧？”

    “都接了!”49人一起回答，声势震天，经过心情不错的调教，这些人的素质明显上升了不少。

    打败矮人王弗拉基米的**，解放他的灵魂!

    这是5人副本《火焰之心》里面，弗拉基米的灵魂发布的任务。

    当然，接不接这个任务都能打弗拉基米，差的只是后续任务罢了。

    李逸点了点头，将团长职业指派给心情不错。

    即然让心情不错当全团指挥，就要对他绝对信任，疑人不用，用人不疑，这就是李逸的为人之道。

    心情不错感激的看了李逸一眼，站起身，细细讲解起弗拉基米的打法。

    矮人王共有四个形态，第一个形态没什么难度，只需注意一下火焰战锤，就可以轻松打过，第二形态开始困难，搞不好就会团灭，这个只能看大家的个人意识了，第三形态更加困难，矮人王狂暴状态，仇恨混乱，被他追上一锤就死，目前除了几家公会打过去之外，绝大多数公会都卡在了这个环节。

    “开猎豹守护增加移动速度躲避的确是个好方法，可在猎豹守护状态下受到任何攻击，就会进入眩晕状态，而且这个阶段矮人王还会随机释放地震类技能，所以这个方法，咱们不用。”

    “我的想法是，让将矮人王围住，不让他移动，释放地震的时候，只需跳起躲避就行，但这样做，太考验的操作了，尤其面对矮人王的狂暴锤击，使用格档的间隔只有03秒反应时间，如果格档不了，必死无疑，我不知道大家能不能做到？”

    “我能!”

    “我也能!”

    团队十位纷纷表态。

    经过这段时间的磨练，团队成员信心大涨，当然，这里面虽然有心情不错的功劳，但更多的，还是他们自己的努力。

    心情不错道：“第四形态，矮人王只剩下100万血，我的看法是猛攻!”

    “大家有没有意见？有意见现在可以提出来。”

    包括李逸在内，所有人都摇了摇头，谁都没有意见。

    “好，没有意见5分钟后开始，现在开始上BFF!”

    50人盘坐在地，有的吃着面包，有的喝水，有的使用卷轴，而负责刷BFF的队员井然有序，很快全团BFF刷满。

    心情不错就位检查，满意的点了点头。

    “此次BSS战，不拼DPS，打高DPS一点公会积分都没有，想得到公会积分只有一个方法，推倒BSS!”

    “团长，我想唱歌!”一位心情紧张的队员举起手。

    “唱你一脸!”40多人齐声呸道。

    “时间到，BSS开始!”

    心情不错大手一挥，50人团队行动起来。

    身高达到二十米的矮人王‘弗拉基米’手持两柄大锤站在平台上，在它身后，并排站着四只矮人精英小怪。

    “听我口令，法师准备!准备，1,2，3，法师上!”

    心情大喝了一声，4名法师上前，同时使出变羊术。

    噗!噗!噗!噗!

    四只矮人精英小怪变成小羊，咩咩叫着，在地上跑来跑去……

    “我曾见证无数帝国的兴盛与衰落，也曾见证无数物种的繁盛与灭亡，千百年来，凡人的愚蠢都不曾改变过，你们今天的到来，又一次证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com了这一点!”

    矮人王弗拉基米挥舞大锤，狠狠砸在地面。

    “砰!”

    一股冲击波激射而出!

    “给我去死!”

    <\zhn\>

