    惊讶的除了叶飞之外，最惊讶的莫过于江紫陌。

    因为，来的这两个女人正是李诗韵和温月盈。

    “会长，您怎么来了，您身上的伤还没好呢！”

    江紫陌赶紧跑了过来，主动帮李诗韵推轮椅。

    李诗韵清咳了两声，说道：“紫陌，我的伤已经好的差不多了，不碍事。”

    叶飞走了上来，皱了皱眉，说道：“诗韵，你的伤还没好彻底。如果剧烈运动，伤口会崩开。”

    李诗韵一脸温柔地看向叶飞，说道：“没事的，叶飞。”

    说着，李诗韵便转头盯住了向东阳，她那张漂亮的脸上泛着冰冷的寒意，说道：“我来这里，只是为了完成最后一桩心愿……”

    “什么心愿？”叶飞问道。

    “亲手杀了向东阳。”

    李诗韵淡淡地说了一句，但声音中却透露着无穷的杀意。

    叶飞愣了一下，随即反应了过来。

    李诗韵对向东阳有恨，而且是无解的深仇大恨。

    毕竟，上一次，李诗韵和温月盈差点就死在了向东阳手里。

    以李诗韵的性格来看，她想亲手了结向东阳，很正常。

    女人可是朱雀会的会长，虽然长着一副女儿身，但却拥有不输于男儿的霸气和血性。

    叶飞微笑着点了点头，道：“好，我答应你，让你亲手处决向东阳。”

    “谢谢。”

    李诗韵浅笑着点了点头。

    随后，江紫陌便推着李诗韵来到了向东阳面前。

    两人的距离不到五米。

    不过，为了防止意外，叶飞站在一旁。

    李诗韵盯着向东阳，似笑非笑地说道：“向东阳，恐怕你也没想到自己会有这么一天吧？”

    “没想到又怎么样？成者为王，败者为寇。输了就是输了，我向东阳认了！”

    向东阳回应了一句，而后冷笑着说道：“不过，李诗韵，我告诉你……你也不用太得意，今晚我的下场，就是以后你的下场！

    铁血盟野心勃勃，目的是为了统一整个宁海！如今，我被灭了，那下一个就到你了！”

    “向东阳，死到临头，你还想挑拨离间？”

    叶飞笑了笑，说道：“你可别把所有人都想的跟你一样毫无底线。

    我叶飞在这里向所有朱雀会的兄弟保证！你们朱雀会若是心甘情愿投奔我们铁血盟，我们绝对欢迎！

    当然，如果你们不愿意，那我们铁血盟也不会对你们用强！更不会跟你们展开火拼！因为，我们是朋友！”

    听到叶飞的话，在场的所有人一片哗然。

    尤其是朱雀会的所有人，更是被震惊到了。

    这是何等的胸怀和气魄，才能让他说出这样的话？

    毕竟，今晚铁血盟收服了蛟龙会，那实力可是成倍增长。

    毫不夸张的说，如果铁血盟想要消灭朱雀会，那绝对是分分钟的事。

    因为，两者实力相差太大了，根本就没有可比性。

    朱雀会的所有人看向叶飞的目光中，充满着敬佩和炙热。

    如果能够跟着这样一个有魄力的老大，或许还挺不错呢！

    这时候，人群中的雷虎纳闷了。

    他摸了摸大光头，小声嘀咕道：“飞哥这话一说，那咱们以后可就真的不能碰朱雀会了啊！

    飞哥到底是怎么想的？难道咱们不统一宁海了？”

    姜超扫了眼朱雀会那些人，淡淡一笑，说道：“雷哥，看来你要跟飞哥学的还有很多啊！”

    “阿超，你这话是什么意思？”

    雷虎直接糊涂了。

    姜超挑了挑眉，道：“雷哥，你自己好好领悟吧，我就不多说什么了。”

    “嗨哟，你小子还跟我玩起了秘密！”

    雷虎咧咧嘴，冲着姜超的胸口擂了一拳。

    此时，听到叶飞的话，李诗韵眼中的爱慕之意更浓了。

    不愧是自己喜欢的男人，果然霸气，果然有魄力。

    再看看这个向东阳，呵呵，同为男人，却根本没有可比性。

    向东阳一脸吃惊地看向叶飞，他根本没想到叶飞会这么说。

    他不屑地看向叶飞，说道：“叶飞啊叶飞，刚才我还挺佩服你的。

    但现在看来，我错了。向你这种优柔寡断，太感情用事的家伙，根本做不成大事！”

    “向东阳，你的激将法对我没用，还是省省吧！”叶飞笑了笑，说道。

    “拿枪来！”

    李诗韵轻喝一声，冲一个黑衣男子伸出了手。

    那个黑衣男子立马恭敬地递了一把手枪给李诗韵。

    李诗韵接过手枪，然后缓缓指向了向东阳。

    “向东阳，你这一辈子作恶多端，下辈子，你就去地狱忏悔吧！”

    说着，李诗韵直接打开了手枪的保险。

    看着黑洞洞的枪口指向自己，向东阳心里一紧，直接从怀中掏出了一把银色手枪！

    “该忏悔的人是你！给我去死吧！”

    向东阳疯狂地大吼一声，然后瞄准了李诗韵，然后打开了保险。

    “小心！”

    叶飞目光一沉，他冷喝了声。

    下一秒。

    砰！

    枪声响了起来！

    所有人眼中带着惊骇之色，赶紧望去。

    只见，李诗韵毫发无损，她的枪口上还冒着烟。

    而向东阳的手指已经落在了扳机上，却还没来得及扣下。

    至于他的心口处，则是炸开了一团血花。

    鲜血淋漓，染红了他的衣裳。

    就在刚才千钧一发之际，李诗韵提前开了枪。

    一颗子弹直接贯穿向东阳的心脏。

    看到这一幕。

    所有人心里顿时松了口气。

    向东阳一脸不甘地看着李诗韵，他张了张嘴，却一句话都说不出来了。

    只听见“哐当”一声，手枪掉落在了地上。

    紧接着，只听见“扑通”一声，向东阳直挺挺的倒在了地上，他怒目圆睁，死不瞑目。

    一代枭雄，就此落幕。

    看着曾经在西区叱咤风云的向东阳如今却落得如此下场，在场的所有人心中都有种复杂的感觉。

    这让他们想到了一句话。

    出来混，迟早是要还的。

    干掉向东阳后，李诗韵松了口气。

    她将手枪递给了那个黑衣男子，而后转头看向叶飞，柔声道：“叶飞，谢谢你。要是没有你，这个仇，我还真的很难报。”

    “呵呵，不用谢，咱们是朋友，不是么？”叶飞莞尔一笑，说道。

    “嗯，我们是朋友！”

    李诗韵微笑着点了点头。

    随后，李诗韵扫了眼朱雀会的所有人，大声说道：“所有朱雀会的兄弟都听着，我有话跟你们说！”

    见李诗韵开口说话，所有朱雀会的人都看向了她。

    “从今天起，朱雀会正式并入铁血盟！从今往后，再没有朱雀会，只有铁血盟！”李诗韵震声说道。

    话音一落。

    在场的所有人都愣住了！

    他们没想到李诗韵会突然说出这样的话！

    朱雀会的所有人都议论纷纷了起来，对于李诗韵突然宣布的这事，他们各有各的想法。

    叶飞也是目瞪口呆，他也没想到李诗韵会突然宣布这件事。

    “诗韵，我刚才说的话是真的，你们朱雀会不想投靠我们，是可以的。你要不再好好想想，可别冲动啊！”叶飞无奈一笑，说道。

    “叶飞，你不用劝我了，我都已经想好了。”

    李诗韵淡淡一笑，道：“其实上一次在医院，我就准备跟你说这事了。只不过，今天让我更加肯定罢了。

    让朱雀会的兄弟继续跟着我，是走不了多远的。如今，朱雀会最好的选择，就是加入铁血盟。

    只有这样，我朱雀会的这帮兄弟姐妹们才能站得更高，走的更远，踏上更为广阔的平台……”

    “……”

    见李诗韵铁了心要让朱雀会加入铁血盟，叶飞也无话可说了。

    而在人群中的雷虎则是高兴坏了。

    他对叶飞更是佩服的不行，不费一兵一卒，就收服朱雀会，牛逼哄哄啊！

    李诗韵转头看向朱雀会的人，继续说道：“兄弟们，让朱雀会投靠铁血盟，我心意已决。

    如果有谁不愿意，可以选择退出，该发的赏金，我一分不会少。请大家做出自己的选择吧！”

