    张扬苦笑道：“刘姐，我的亲姐姐嗳，您还有什么吩咐？”

    刘艳红道：“你这次大摆酒宴收了不少银子吧？”

    张扬道：“刘姐，本来挺正常的事儿，怎么你一说就搞得我跟贪官污吏似的，我的账目不是已经请纪委同志监督了吗？人还是你派过去的。”

    刘艳红道：“你打算怎么处理这笔钱？”

    张扬道：“还呗！”

    刘艳红道：“这么着吧，你要是每个人都给退回去也不合适，我帮你开个帐户，以后再有这方面的事儿，你都存入这个账户里。”

    张(派小说最快更新)扬道：“成，不过我还有一问题，要是以后人家家里有了什么红白喜事儿，我能不能动用这帐户里面的钱？”

    刘艳红道：“那得先打申请报告，如果组织调查的确没有什么问题，你就能使用。”

    张扬道：“得嘞！您别这么麻烦，组织的办事效率我是明白的，等你们把钱发下来，黄huā菜都凉了，我啊，还是老老实实把不该拿的钱全都推给人家，反正我也向组织上报备过了，您也别给我专设什么廉政帐户，这点小钱真用不着。”

    刘艳红却道：“用得着，就算现在用不着，以后也一定用的上，你现在是滨海市委〖书〗记，以后给你送礼的人肯定不少。”

    张扬道：“到姐，您什么意思？不相信我的革〖〗命觉悟？怀疑我的党性原则？”

    刘艳红道：“我不是怀疑你，留一个廉政帐户，对你只有好处！”

    张扬道：“随你，反正啊，这次的事情得按照我说的办。”

    张大官人倒不是在乎那些礼钱，他本来的意思也没有打算收，向纪委报备之后，以后逐一给退还回去，如果真的把钱存到了廉政账户里，单单是组织批复程序就够他头大的了。

    张扬有惊无险的离开了纪委，来到省委大院的huā园内，他又给秦清打了个电话，秦清也觉察到他的担心，轻声道：“放心吧，我刚刚从家里出来上班，她好好的。”

    张扬道：“这事儿有些麻烦，何长安的事情已经连累到她了。”

    秦清道：“你是不是遇到了什么事情？”

    张扬道：“没事！”他害怕秦清担心，所以并没有将刘艳红找他谈话的事情说给她听。

    秦清道：“你做事还是低调一些，尽量不要招惹麻烦。

    张扬点了点头道：“这两天就让她在你那里呆着，哪儿也不要去，跟任何人都不要联络。”

    秦清笑道：“知道了，不过我说话她未必肯听。”

    张扬道：“那好，我打给她！”

    秦萌萌果然听话，始终都老老实实呆在秦清的家里，昨晚离开潇湘路石号之后，她就听从张扬的安排，将手机关上，和外界中断了一切联系，看到家里电话的来电显示，确定是张扬打来的电话，她方才拿了起来，听到张扬的声音之后，秦萌萌方才长舒了一口气，轻声道“大哥！”

    张扬道：“他们盯上了你，你最好老老实实留在那里，哪儿都不要去。”

    秦萌萌道：“何先生那边有没有消息？”

    张扬道：“暂时没有，不过，你的处境有些不妙，在我找到办法之前，你就留在那里，清姐会照顾你的。”

    秦萌萌道：“我关了手机，于东川找不到我，万一他有何先生的消息，也联系不上我。”

    张扬道：“那个姓于的绝不是什么好东西，你一定要镇定下来，我干妈说过，何先生的事情不会太大，我干爹会帮忙想想办法。”

    秦萌萌彷徨无助道：“早知如此，我就不该让他回来。”

    张扬道：“事情已经发生了，后悔也没用，你放心吧，事情很快就会有眉目了。”

    张扬合上电话，看到远处有个人正望着自己，却是市委副〖书〗记蒋洪刚，他刚巧来省委办事，想不到在这里和张扬遇到了，张扬笑着朝他走了过去：“蒋〖书〗记，怎么是您啊！”

    蒋洪刚笑道：“我来找宋〖书〗记，约好了十点见面。”

    张扬看了看时间，刚刚八点半，蒋洪刚可够积极的，提前一个半小时就过来等候召见了。

    蒋洪刚脱口把时间说了出来，不由得有些后悔，虽然张扬不是外人，可他也不该把自己此时即将面见省委〖书〗记的惶恐心态表露无遗。

    张扬道：“找他什么事情？”

    蒋洪刚笑道：“还不是为了你们保税区的事情，省里答应的拨款到现在没有下发，项〖书〗记让我这次过来和省里沟通一下，看看什么叶候那笔钱才能下发。”

    张扬嘲讽道：“项〖书〗记什么时候变得那么关心保税区的事情了。”

    蒋洪刚虽然心里对项诚没什么好感，可在表面上还是虚伪了一番：“保税区也是北港的一部分，项〖书〗记还是很关心保税区登作的。”

    张扬暗骂蒋洪刚虚伪，放眼整个北港，只怕没有人比他更恨项诚的了，张扬和项诚之间只是政见不合，而蒋洪刚和项诚之间却是实打实的权力之争，众所周之，项诚看好的接班人是宫还山，单单是这一个理由，已经足够蒋洪刚把项诚恨之入骨的了。

    蒋洪刚道：“张扬，你也来省委办事啊？”

    张扬道：“有点小事。”蒋洪刚道：“要不你待会儿跟我一起去宋〖书〗记那里吧，刚好可以把保税区的工作向宋〖书〗记汇报一下。”

    张扬心中暗笑，这蒋洪刚也真是有意思，去见领导还想抓一个陪绑的，不过他想了想，马上明白了蒋洪刚的用意，在宋怀明的眼中，蒋洪刚这个地级市的副〖书〗记自然算不上什么重要角色，蒋洪刚见宋怀明的目的只有一个，那就是和领导套近乎，增强省委〖书〗记对他的印象，可想要达到效果，仅凭他这种公对公的拜会是不行的，蒋洪刚拉着他去，就蒙上了一层别样的色彩。

    其实蒋洪刚来东江之前就想过通过张扬的引见去宋怀明家里拜会，可是张扬这两天忙于妹妹的亲事，蒋洪刚也不好意思开口，这次他和宋怀明的见面，还是老同学郭瑞阳通过宋怀明的秘书钟培元安排的，多少有些舍近求远，没想到在省委大院遇到了张扬，蒋洪刚顿时感觉到这次可能是上天安排的大好机会，所以提出要张扬一起过去。

    张扬想了想，蒋洪刚既然提出来了，自己也不好驳他的面子，可现在才八点半，真要是陪他等宋怀明接见，要在这里呆一个半小时，张大官人可没有这样的耐性，他拿起电话直接给钟培元打了过去，这倒不是张扬不能直接给宋怀明打电话，因为现在是上班时间，他也不知道宋怀明到底有没有事情要忙，还是先找钟培元问一声的好。

    钟培元听说张扬要找宋怀明，他那边让张扬稍等片刻，不一会儿就告诉张扬，让他上来，宋〖书〗记刚刚回到办公室，现在正有时间。

    蒋洪刚在一旁听着张扬给钟培元打电话，电话打完，马上就得到宋怀明的传召，羡慕之余反倒又有些犹豫起来，他没想到张扬做事这么干脆利索，本来想叫张扬和他一起去见宋怀明，只是想通过张扬拉近和宋怀明之间的关系，并不是想提前去见宋怀明，如果他现在去，反而变成了他跟着张扬，而且事先安排他和宋怀明见面的钟培元会作何感想？会不会因为他没有按照规矩办事而感到不爽？

    张扬道：“走，宋〖书〗记这会儿刚好有空，咱们一起过去。”

    蒋洪刚这会儿功夫已经把利害关系想了一遍，他摇了摇头道：“张扬，我这会儿不能过去。”

    张扬道：“怎么？你还真打算在这里等到十点啊？”

    蒋洪刚老脸一热，在北港他还勉强算个人物，可在省里，他根本就是个无足轻重的小角色，甚至还不如张扬更能吃得开，别的不说，就连见到宋怀明的秘书钟培元，他都得赔着笑。要不怎么说人比人得死，货比货得扔呢？

    蒋洪叫道：“我不是要等到十点啊，我九点钟还得去周省长那里去一趟，上次他去北港，对市里的安排有些不满，项〖书〗记让我来解释一下。”这么说多少有往自己脸上贴金的意思。他和周兴民根本没有约好在今天见面，他来到东江之后压根没见到周兴民。

    张扬一听就知道他说的是假话，蒋洪刚又不是傻子，不可能将拜会两位省领导的时间安排的这么近，去了领导那里，你知道领导要跟你谈多长时间？人家没有赶你走的意思，你敢告辞离开？能够得到召见已经很不容易了，蒋洪刚十有**是将整个上午的时间都腾出来专门准备见宋怀明的事情，张扬也没有点破，点、了点头道：“想不到蒋〖书〗记日程安排的这么满，那好我先去了。”

    蒋洪刚笑道：“你先去，你先去，咱们各忙各的，中午有空约个地方一起吃饭。”

    张扬道：“中午不成，我答应了嫣然去她家里吃饭。”张大官人也撒了谎，这两天楚嫣然给他放假，压根没提要去她家吃饭的事儿。

    蒋洪刚道：“那等你有空再给我打电话，反正这两天我也不离开东江，咱们哥俩得好好喝一场，有些知心话，我想跟你唠一唠。”

    张扬道：“成，蒋〖书〗记，我有时间，我主动约你，这次你大老远过来给我捧场，我还没有感谢你呢。”

    蒋洪刚嘿嘿笑了一声，摆了摆手道：“快去吧，别让宋〖书〗记等急了。”<!--over-->

