    苏宇直接施展了阿难破戒刀法的第二式，断业力！

    他能清楚的看到，有一股极其浓郁的黑气，缠绕在对方的神念之躯上。

    这便是“业力”！

    事实上，几乎每个人的身上，都或多或少存在业力。

    并不是只有枉造杀孽，才会积聚业力。

    或者说，杀生只是最容易积聚业力的一种主要方式，仅此而已。

    也正因为如此，许多依靠业力修炼的妖魔邪修，为了能积聚更多的业力，便肆意屠戮生灵，广造杀孽。

    而一些佛门和道门的弟子，则会修炼一些专门驱除业力的功法秘术，甚至能够通过诛杀业力深厚的妖魔来获得功德。

    苏宇修炼的地藏净世真经，便也有此之效。

    而阿难破戒刀法的第二式断业力，则是斩出红莲业火，直接焚烧对方身上的业力。

    红莲业火乃地狱之火，可焚烧一切，寻常手段完全无法将其扑灭。

    并且，身上积聚的业力越多，红莲业火的威力便会越大。

    随着苏宇一刀斩出，一道宛若红莲形状的火焰瞬间没入了青年的体内。

    啊~

    一声凄厉的惨叫，随之从青年的口中传出。

    “红莲业火！”

    “这是红莲业火啊……”

    青年痛得面色狰狞，嘶吼道。

    此刻的三位苏氏老祖，则彻底惊呆在了那里，因为他们看到了此生难忘的一幕。

    一朵朵红莲业火在青年的体内绽放，每一次绽放，都能让青年的神念之躯暗淡一分。

    仅仅几个呼吸的时间，便彻底湮灭，消失不见了。

    “这……”

    三位苏氏老祖相视一眼，只感觉喉咙发干，更是都从对方眼中看到无尽的震撼。

    妖圣才刚破封而出，就这么死了？

    要知道，这可是堪比人间武圣的妖圣啊！

    虽然这妖圣被封印了近千年，还没有了肉身，但即便只剩下神念的妖圣，也远非他们这些先天武者可比，弹指便可将他们灭杀。

    然而现在，苏宇仅仅只用了一刀，就彻底灭杀了妖圣，可谓是不费吹灰之力。

    三人实在无法想象，苏宇的实力究竟达到了何等层次。

    事实上，就连苏宇也没有想到，自己这一刀的威力竟如此之强。

    他本想留对方一命，让苏氏能有一个妖圣看门，结果却直接将其给灭了。

    “咳……没想到他是这么弱的妖圣，看来，只能等以后有机会，我再给苏氏找一个真正的妖圣来看门了。”

    苏宇轻咳一声，朝着三位苏氏老祖笑了笑，说道。

    三人：……

    要是那妖圣还有魂魄在的话，必定会被你这话气得吐血三升。

    臭鸡蛋就不是鸡蛋了吗？

    再弱的妖圣，那也是妖圣啊，何况，并不是那妖圣太弱，而是你太强了！

    话又说回来，苏氏能有如此惊才绝艳的后辈，他们这些老祖就算立刻归天，也能含笑九泉了。

    他们仿佛已经能看到，苏氏大周晋升为神朝，最终问鼎天下的那一天了。

    “皇宫的内部危机，终于算是彻底解决了。”

    苏宇的目光环视四周，心中暗道一声。

    虽然镇魔塔算是彻底毁了，但他还有藏书殿、丹房、药园、武库这四处地方可以继续每日重复签到。

    而且，不出意外的话，他接下来可以安静的签到很长一段时间了。

    “这琉璃宝塔，似乎是一件中品灵器！”

    苏宇又将目光看向地上那座闪耀着淡淡佛光的琉璃宝塔，之前虽然从武库签到获得了不少灵器，但中品灵器却也不是很多，只有二十多件，何况，这琉璃宝塔似乎还是一件可以用来封印生灵的特殊灵器。

    虽然他暂时用不着，但也算是多了一个底牌。

    ……

    这一夜发生的事情，很快就传遍了大周，乃至是整个东洲。

    大周王朝传承了千年的镇魔塔，居然被一个神秘强者给彻底摧毁了。

    甚至就连镇魔塔中封印的妖圣，也被那个神秘强者一刀斩杀了，毫无反抗之力。

    而且，周皇承武帝，以及皇族的诸多嫡系子孙，尽皆死于妖圣之手，使得大周王朝国本不稳。

    很多人都在猜测，大周即将分崩离析。

    还有不少人也在猜，那个一刀斩杀妖圣的神秘强者究竟是谁？

    他和大周王朝又有什么关系？

    事实上，大周幸存的那些皇族，也都完全不明白到底发生了什么。

    他们只知道，大周恐怕就要大乱了！

    对于那些早年分封出去的诸王来说，现在是他们最好的机会。

    此时，秦王府，大殿中。

    “父王，我们的机会终于来了！”

    一个身穿华服的青年，面露欣喜之色的朝着主位上的秦王苏承贵说道。

    “确实是千载难逢的好机会。”

    苏承贵点点头，开口道：“只要我们能拉拢到那位神秘强者，皇位唾手可得！”

    “父王，那位神秘强者真有传言中的那么厉害？”

    华服青年有些质疑的问道。

    “应该说，比传言的更厉害。”

    苏承贵沉声道：“甚至可以说，他只需一句话，就能决定谁将是大周的新帝。”

    “父王，他真不是我们苏氏的某位老祖？”

    华服青年又问道。

    “不是，我已经拜见过三位老祖了，他们是我们苏氏最后的三位老祖，并且，最迟三天后，三位老祖便会寿元耗尽而死。”

    苏承贵摇了摇头，说道：“而那时，就是我们动手的最好时机，不过，在这之前，你必须去查清楚那位神秘强者的真正身份，然后毕恭毕敬的请来我们秦王府。”

    “父王放心，孩儿定会全力查清楚那位神秘强者的身份。”

    华服青年点头应道。

    “去吧，我们这一支，能否承继大统，彻底取代承武那一支，就看你的了。”

    苏承贵神色严肃的说道：“切记，无论那位神秘强者是否愿意前来秦王府，你都绝不可得罪他。”

    “孩儿知道了。”

    华服青年点了点头，随后便走了出去。

    “希望这一次，上天能站在我这边！”

    苏承贵目露异色，喃喃道。

    ……

    一连三天过去了，苏宇都在默默的签到，提升自己的实力。

    也不知是不是镇魔塔被毁的原因，丹房这几天签到所得的丹药，似乎变好了不少，尤其是其中一种名为通窍丹的丹药，能大幅度提升他贯通体内窍穴的速度。

    如今他终于将体内的七十二地窍尽数贯通完毕，修为随之提升到了地元九重。

    接下来，他便可开始贯通三十六天窍，破入天元境了。

    当然，无论地元还是天元，亦或者神轮，都只是通窍境的一个小层次，唯有成功凝聚出虚丹，方可算是突破到更高的境界。

    这一夜，苏宇刚准备去日常签到，便听到有一阵阵钟声传来。

    他知道，是那三位苏氏老祖去了。

    苏宇长叹一声，随后朝着乾安殿方向微微躬了躬身，恭送一下。

    唯有入仙门，方可得长生。

    第二日，清晨。

    “请太子殿下登基！”

    文武百官聚于奉天殿外，拜请苏宇登基为帝。

