    高琴也看出来了，今天自己不是要做卓越的助理，而是要做苏慕婉的助理，不过现在苏慕婉和卓越已经快成了一对了，给他们谁做助理都没有关系了。

    看到高琴不满意的样子，苏慕婉说道：“姐，我这也是为了你好啊，你想想啊，如果我们在家里的话，那么一些跑腿的事情肯定是要你这个助理来做了，什么端水啊，倒茶啊，拿水果啊，打扫卫生啊，都是要你来做的，可是如果我们出去的话，那么吃饭有服务员，去买东西的话也有人伺候，姐你只要付账就可以了，比在家里轻松的多了，你说是不是啊？”

    高琴说道：“恩，你说的对，那么我们就愉快的出去吧。”

    随后高琴就对卓越伸出了手说道：“老板，你的钱包拿来。”

    卓越顿时就紧张的看着高琴说道：“要我钱包干什么啊？”

    高琴笑了笑说道：“当然是给老板您保管了，现在您是老板啊，老板上街的话哪里有自己亲自付账拿钱包的，都是有助理付钱的好不好啊，但是这钱总不能让我一个小小的拿工资的助理来付吧，自然是老板提前把银行卡之类的给助理了。”

    卓越听了之后也是无奈，只能是乖乖的把自己的钱包给了高琴。

    高琴打开一看，里面根本就没有几张钞票，只有一个银行卡。

    高琴就说道：“老板，请问密码是多少啊？”

    卓越说道：“啊，这个也要告诉你啊，这可是我的全部身家啊。”

    高琴说道：“我不知道密码怎么替老板你付钱呢。”

    卓越看着高琴担心的说道：“你不会是想要打听到我的银行卡密码然后卷款逃跑吧？”

    高琴听了之后，几乎要气的打人了，说道：“卓越，你可不可以有点出息啊，我堂堂一个森美的总经理，会为了你这点钱把我一个森美都给扔下了，然后跑路么？”

    卓越想了想也对，嘿嘿笑着说道：“好了好了，我误会你了，我告诉你就是了。”

    于是卓越就把自己的密码给说了一遍。

    高琴听了之后就对苏慕婉说道：“你听到了吧，这就是卓越的银行卡密码，你可记好了，以后如果卓越不给你钱花的话，你就自己取就是了，最好是再弄一个银行卡，然后把这个里的钱都给取出来，然后全部由你保管，这是最好的办法。”

    苏慕婉听到了之后顿时就脸红了，嗔怪的说道：“姐你胡说什么呢。”

    卓越看到之后，说道：“好啊，我算出看出来了，今天你们是故意的套我的银行卡密码呢。”

    高琴笑了笑说道：“哈哈，现在才发现啊，已经晚了。”

    卓越也没有办法。

    然后他们就出门逛街去了。

    卓越现在也想明白了，不高兴也是一天，高兴也是一天，还是豁出去跟她们玩一天吧，苏慕婉这几年一直都在追求自己，现在自己也算是可以陪苏慕婉一天，至于高琴，就当做是真正的助理来对待就可以了。

    想到这里，卓越也就彻底的放下了心来了。

    逛了一会之后，到了一个冰淇淋店之后，苏慕婉就说道：“卓越，我要吃冰淇淋。”

    卓越说道：“吃什么冰淇淋，冰淇淋那么凉，吃多小心肚子痛啊。”

    苏慕婉撒娇的说道：“不，我就要吃嘛。”

    卓越没有办法，只能说道：“好吧，好吧，我给你买就是了。”

    高琴说道：“那我呢？”

    卓越说道：“自然是一起买了。”

    高琴这才高兴的去买了，而且直接就买了三份，卓越不想吃也给卓越买了。

    “刷卡！”

    买了之后，高琴直接就拿出来了卓越的银行卡来付账。

    卓越郁闷的说道：“买个冰淇淋就要刷卡啊，我的钱包里不是有现金的么？”

    高琴说道：“我知道啊，那现金我有别的用处。”

    卓越说道：“什么用处啊？”

    随后高琴就拿出了一张毛爷爷然后就递给了卖冰淇淋的小哥哥说道：“给你小费。”

    卓越看到之后，顿时就大声的说道：“喂，买个冰淇淋给什么小费啊。而且还一下给一百，你是钱多的烧的慌么？”

    卓越可不是苏慕婉和高琴这样从小就是家境优渥的人，而是家里很穷，所以花钱的话从来都是计算着花的，平时买菜的时候，甚至还会和人讨价还价的，哪里会像高琴这样的一下就是一百小费扔了出去啊，虽然卓越现在来说，已经很有钱了，这点钱对他来说，是九牛一毛，可是花钱也要花到正经的地方去啊，怎么可以给小费给那么多呢。

    高琴说道：“你现在已经是一个大老板了，出门都是用助理付账，不过是一点小费而已，你大呼小叫什么啊，不怕丢人啊。”

    卓越说道：“那也不能给小费给那么多啊。”

    高琴说道：“这是应该的，你有看到哪个大老板买东西不给小费的么？不给小费的，那不是大老板。你要记住你自己的身份啊。而且其他的东西可以不给小费，可是吃的东西是绝对要给小费的，你难道没有看过电视或者是电影么，在外面吃饭的话，一定要对酒店的服务员好一点，不然的话，他们给你上菜的时候，可能就会在你的菜里面给你添加一点作料的。”

    卓越听到高琴这么一说，顿时就想到了自己曾经看过的一个电影，那里就是一个女的对饭店的服务生很不好，说做的饭菜没有熟，所以就百般刁难，让这个服务生去把这个菜给拿回去重做，不然的话，就不付钱，于是这个服务生就把饭菜拿回去了，可是做的时候，直接在里面吐痰，然后端了出来，这个女的还是给吃了。

    卓越当时的时候就吐了，现在经过高琴这么一说，顿时就想了起来，如果自己真的被那么对待的话，想想就恶心啊。

    于是卓越也就不再继续说了。给就给吧，反正就是一天的时间，不是么。

    随后，卓越就跟着她们两个一起逛街，又是花了不少钱。

    很快就到了中午的时候了，高琴说道：“老板，我饿了，现在也到了饭点了，我们吃饭吧。”

    卓越现在也饿了，早上的时候吃的榴莲包子，他可是只吃了一口，然后就没有吃了，所以早就想吃饭了，只是跟着她们两个逛街，她们不说吃饭，卓越哪里敢说啊。

    卓越大方的说道：“好啊，吃什么，你说吧，我请客。”

    高琴说道：“自然是你请客了，苏慕婉是女孩子，而我是你的助理，你不请客谁请客。”

    卓越说道：“感情你不是女孩子是吧，哈哈，我现在终于知道了。”卓越想，我都说请客了，你还怼我，卓越也就不客气了。

    高琴说道：“我是不是女的，你还不知道么。”

    高琴说完之后就后悔了，因为苏慕婉还在一边呢，高琴赶紧看了一下苏慕婉，发现苏慕婉完全没有把这话听进去，顿时就松了口气，还好没有发现，不然的话，苏慕婉如果打破砂锅问到底的话，那她和卓越之间的事情就要败露了。

    卓越也是吓的汗都要出来了。

    苏慕婉说道：“行了姐，大家都能看的出来，你不但是一个女生，还是一个非常漂亮的女生，我们赶紧去吃饭吧，我都快饿死了。”

    高琴说道：“好吧，我现在就定位子。”

    卓越看着周围到处都有的饭店说道：“去饭店吃饭还用的着定位子么，这不都是么。”

    高琴说道：“老板，你是一个大老板，这种小饭店怎么能衬托你的身份呢？自然是要去大饭店了。”

    卓越听了就知道高琴是故意在整他了，肯定是要去定一个大饭店的。

    随后就看到高琴拿出了手机，然后就打电话去了一个大饭店，卓越一听，居然是一个五星级的大饭店，卓越顿时就急了，那五星级的大饭店吃一次饭少说都要上万的，上次卓越和刘三腿曾经一次吃了苏慕婉十万块呢。

    卓越还没有说话，就听到苏慕婉说道：“姐，我们不过吃个午饭而已，不要去五星级的饭店了，如果非要去的话，就去我们家的饭店好了，还不用花钱。”

    高琴说道：“你知道什么啊，现在是卓越大老板花钱，有的是钱，如果不花钱的话，那怎么显示的出来大老板的风范呢。”

    苏慕婉说道：“那也不行，现在是卓越请我，你只是一个助理，你得听我的，我说不去就不去，我就喜欢吃一些小馆子的饭，我们就去哪一家烤肉店吧，我们一边烤肉一边吃，不是挺好的么，就这么说定了，我们快点走吧。”

    说完之后就拉着卓越和高琴向着那个烤肉店走了过去。

    高琴很是无奈，哎，都说嫁出去的女子泼出去的水，这句话还真是说的太对了，现在苏慕婉还没有嫁给卓越呢，就已经在处处为卓越着想了。

    进了饭店之后，苏慕婉就说道：“老板，点菜。”

    顿时一个老板就过来了，拿着菜单。

    高琴说道：“这种小事怎么能让慕婉你来呢，还是我来吧。”

    说着高琴就冷笑的看了卓越一眼。

