    殷慎视线掠过人群，最后将目光锁定在左边的突起来的石头上。

    殷慎从人群中过去，走到石头下。

    靠近石头四周没什么人，似乎大家自动绕开了这里。

    殷慎过去，石头上的人立即就发现了。

    常欢公主低呼一声模糊的词，殷慎没听清，但直觉应该不是什么好词。

    初筝真真切切的听清了。

    她瞟常欢公主一眼。

    没想到这小公主骂起人来还挺厉害，也不知道跟谁学的。

    殷慎踩着石头上去。

    这里是高处，远离人群，绝佳的观景点。

    “公主殿下。”殷慎弯腰，礼节到位：“擅自出宫，看来上次学的规矩还不够多。”

    殷慎不知道常欢公主也出宫来了，这一抓还抓俩。

    常欢公主：“……”

    阴魂不散！！

    刚才她在孔明灯上写诅咒果然是正确的！

    殷慎不给常欢公主任何说话的机会，直接吩咐身边的人：“送常欢公主回宫。”

    常欢公主连句话都没来得及说，就被殷慎的人带走。

    她恨啊！

    鉴于刚才常欢公主骂了好人卡，所以初筝也无视了常欢公主求救视线。

    初筝坐在石头上，殷慎居高临下的看着她。

    头顶的孔明灯映出男人舒朗俊美的脸颊，那双眸子却像浓稠得化不开的黑夜。

    殷慎：“小初，你就这么跑出来，我很担心。”

    初筝心底啧一声：“担心我跑了？”我又不像你，跑了就不回去了，我还会回去的！

    殷慎笑一下，嗓音清越温和：“担心有人伤害你。”

    初筝冷冰冰的道：“那你的担心有点多余。”大佬怎么可能会被人伤害。

    殷慎上前一步，坐到初筝身边：“那些孔明灯是你放的？”

    初筝：“我还放了河灯，没看见？”

    河灯？

    河面那么多河灯，殷慎当然看见了，不过没看见河灯上是否有字。

    原来还放了河灯吗？

    殷慎心尖颤了颤，他袖子下的手握紧，喉咙干涩：“为什么孔明灯上写我的名字。”

    初筝仰头，漫天的灯火落进她瞳孔里，她唇瓣轻启：“不写你的写谁？我只有你……”一张好人卡啊。

    后面几个字被王八蛋逼着咽了回去。

    初筝的声音像是有某种魔力，此时在他耳边不断回响。

    殷慎好一会儿没说话，初筝凹了半天造型，脖子都有点酸，她不动声色的调整姿势，高贵冷艳的睨殷慎一眼。

    殷慎正好对上她的视线。

    那眼神看得初筝一个激灵。

    “你……”

    初筝眼前的脸忽的放大。

    初筝身体猛的往下，后背抵着冰冷的岩石，灯火辉煌的盛景再次出现在她视野里。

    耳边嘈杂的声音如潮水一般褪去，整个世界似乎都安静下来，只有漫天浮动的孔明灯。

    远处河灯映成一片，如画卷一般唯美。

    -

    船上。

    突然有几个人划着小船靠近，上船后，不等许骄薇发问，硬邦邦的通知她：“郡主，请您的船立即离开此处，否认将按律法处置。”

    “什么！”

    许骄薇脸上一变，指着自己：“我可是郡主，你敢赶我走？”

    对方板着脸，公事公办的冷漠：“律法规定，今天即便是陛下也无权在河面行船，郡主还是赶紧离开比较好。”

    这个律法确实有。

    不过真的有哪个有身份的非要开船出去，也没人真的敢上去赶。

    所以那个律法其实就是个摆设。

    他们现在只是提醒，没有做什么，也算是给足面子。

    “谁让你们来的！”许骄薇觉得面子挂不住，她倒要看看是谁多管闲事。

    “千岁大人。”

    “……”

    许骄薇像是吃了苍蝇一样难受。

    许骄薇磨了磨牙，黑沉着一张笑脸，下令将船开走。

    没有船突兀的横挡在中间，河灯将整个河面填满，看上去更加壮观。

    -

    初筝撑着石头坐起来，散了散身上的热气：“千岁大人，我有个问题想问你。”

    殷慎靠着石头，本来束着的头发，刚才被初筝抓了下来，此时随意的散在他四周。

    本该是有些娘气的姿态，可在殷慎身上丝毫感觉不出来，反而有几分性感。

    “什么问题。”

    初筝扭过身，目光定定的看着他：“你……是真的太监吗？”

    殷慎脸上的笑意忽的一敛。

    空气里都像是多了压迫感。

    殷慎将放在旁边的玉冠拿起来，随意的束起好头发。

    他起身，拍了下衣服上灰尘，朝着初筝伸出手：“我们回去吧。”

    初筝：“……”

    完了。

    好人卡肯定……

    她还是不说了，免得好人卡伤心。

    王者号还没欣慰小姐姐终于知道不让好人卡伤心这茬，就听小姐姐继续在心底刷屏。

    再继续黑化我不就完犊子吗？不行不行，我不能完。

    死卡不死自己！

    【……】真是见了鬼。

    初筝心底一边刷屏，一边镇定自若的将手放进殷慎手心里，借着他的力道起来。

    殷慎牵着他往下走，期间没再说一句话，直到回到宫中，殷慎将初筝送到房间门口。

    “早点休息。”

    “晚安。”初筝关上房门，站着没动，听见外面离开的脚步声，她才慢吞吞的走到房间里面。

    殷慎没回房间，而是去了书房。

    宫人捧着一些河灯进来，放在殷慎面前。

    殷慎看着面前这几盏河灯，挥手让人下去。

    河灯上有一个地方可以放纸，他将里面的纸拿出来展开。

    娟秀的小字呈现在纸上，应当是个姑娘写的。

    ——与君生死相随，恩爱白头到老。

    没有任何署名。

    殷慎拿第二盏河灯。

    ——愿他平安喜乐。慎。

    ——愿天上人间，占得欢娱，年年今夜。慎。

    后面几张纸上，都有属于他的字。

    字迹不相同，内容也不同，唯有这个字相同。

    殷慎抬手捂住脸，好半晌没动静。

    不知道过了多久，房间的烛火燃尽，自动熄灭，男人的身影被笼罩在黑暗里。

    “大人还没出来吗？”

    外面候着的太监小声询问。

    “没有……”

    “大人这是怎么了？”

    回答的那个太监耸耸肩，满脸的无奈。

    谁知道千岁大人抽什么疯……他们也不敢贸然进去，触怒千岁大人，遭殃的可是他们。

