    “要！”温酒即刻点头：“当然要！”

    “主人，可是你的命有点不够了。”小瑾掰着手指头算：“刚刚，我们一共排查了三个人，去掉了三天生命值，收集一次血液，扣掉了五十天生命值……”

    “等等，”温酒脸色一僵：“你怎么不去抢啊？那么一丁点的血要50天的生命值！！”

    小锦却道：“主人，那怎么能是一点点血液呢？那是排查到了疫情，并且收集到了毒株！”

    温酒悠悠地吐了一口气：“没事没事，只要四爷好好的，以后每日都能赚命……”

    这般想着温酒忽然皱起眉头来：“即便是扣了53天，我还有54天的吧？怎么还不够吗？”

    “还剩53天主人，”小锦很是严谨的道：“昨日四爷并没有留宿，没赚到往生花种，还扣了一天的命。可是匹配治疗方案的话需要100天的生命值……预防方案也要100天……”

    温酒默了默：“……我现在去哪儿弄200天的生命值啊？”

    小锦：“主人，那要不就先算了？”它早早就说了嘛，主人的生命值不够，想要兑换也兑换不成。

    温酒这是眉头想了好一会儿，忽然转头盯着小锦。

    直看的小锦浑身起了一层鸡皮疙瘩，忍不住后退了两步警惕的问：“主人，有事您说话……”只要别用这种看着案板上的鱼的眼神看着它就成！

    温酒摸着下巴道：“你看我能不能先赊账？”

    “哈？”小锦整个人都呆了呆，听过赊米赊油的，头一次听过还要赊生命值的。他当下咽了一口口水：“主人您觉得这能实现吗？”

    温酒即刻温和道：“怎么不能实现呢？你是有法子跟那个什么系统沟通的吧？要不你去跟它说一说，就先借二百天的命给我。

    你看，我们把帝王心树都种出来了，而且四爷的爱心现在也升了级，往后的日子，都是蒸蒸日上的对吧？

    再者，四爷黑化的任务我也抑制住了。再换任何一个人来，也一定不会比我做的好。

    疫情这件事儿若是真的能办好，想来对系统也是有帮助的，四爷以后对我越来越好，这爱心还不是手到擒来。

    你看我现在的生命值似乎很少，但是你想啊，以后我会缺200天的命吗？

    你去跟系统说一说，让他先借我200天，然后呢，等我以后赚了再还，大不了再给点利息，它也不亏是吧？

    小锦呆呆地点头，主人好像说的有几分道。

    紧接着它就在温酒细声软语中雄赳赳气昂昂的进去了系统面板。

    从面板出来的时候，一张白生生的小脸儿，呆愣愣的，也没个表情。

    温酒急的不行，即刻跑过去：“怎么样？借到了没有？”

    小锦眨巴了两下眼睛：“系统答应了……”

    这一刻才回过神来，它刚刚到底是干了啥呀？它既然真的帮主人去跟系统借命……

    然后系统真的同意了……

    温酒眼睛一亮：“真的借到了？”

    小锦点头：“借是借到了，但系统说要有利息。”

    温酒挑眉：“利息是多少？”

    小锦道：“每日扣四天生命值做利息，直到主人将200天生命还完为止……”

    温酒：“……果然天下没有白吃的午餐。”

    四爷留宿一日，是7天命，若是按原先来算，四爷留三十几天，便能够将这200天还上。

    可每日要扣掉4天的生命值，也就是说即便四爷留宿，一天也只能赚3日，她自己活一天还要扣掉一日。

    一株往生花，最后净胜两日。

    要筹集到二百天生命值，也就是说需要三个多月，还是没有意外的情况下。

    若是四爷不小心又碰到了什么女人，或者是她的黑化值又增加了，那自己说不定可能背着200天生命值的债务撒手人寰了……

    “主人，想好了没啊？”小锦坐在温酒肩膀头问她。

    温酒磨了磨牙：“上！把预防的方子，还有治疗的方子都匹配出来！”

    只要四爷不黑化，后头还有10年命等着她呢，这个时候不能拎不清！

    小锦拿着温酒刚借过来热腾腾的200天生命值，又钻进了系统里头。

    不过几个呼吸间它便出来了，手上拿着的是两张方子。

    【呼，这是系统根据当前这个界面匹配的药方子，一个是用来治疗，一个是用来预防的。】

    温酒将那两张纸接了过来，上面的字是工工整整打印出来的，但方子草药剂量什么的都写的十分清楚。

    温酒轻轻吐了一口气，即刻出了空间，拿纸笔重新抄写了两份。

    “主人，这样直接送给帝王星，他会不会对你的身份生疑呀？”小锦忍不住有些担忧。

    温酒这会儿也是微微皱起眉头来：“想让四爷不生疑，怕是难。可现在也没有什么其他的好法子了，容我再想想。”

    折腾了这么一通，眼瞧着就要用午饭了。

    本以为四爷会回来用膳，可惜一整日没有见到他。

    温酒这方子还没来得及送出去，疫情却愈发的严重了。

    到了晚间，府中的护卫也倒下了一大半。

    就连大勺也是吃了就吐，一张脸白的可怕。

    周围人倒了一大半，顿时人心惶惶。

    温酒这头连个送热水的奴才都找不到。

    温酒知道没法再耽搁下去了：“四爷不回来，她也只能让人去找她，即刻叫了一个护卫过来。到你去叫福，一再让人去，同四爷说一声，就说我身子不舒坦

    温酒知道没法再耽搁下去了：“四爷不回来，她也只能让人去找她，即刻叫了一个护卫过来。到你去叫福，一再让人去，同四爷说一声，就说我身子不舒坦温酒知道没法再耽搁下去了：“四爷不回来，她也只能让人去找她，即刻叫了一个护卫过来。到你去叫福，一再让人去，同四爷说一声，就说我身子不舒坦温酒知道没法再耽搁下去了：“四爷不回来，她也只能让人去找她，即刻叫了一个护卫过来。到你去叫福，一再让人去，同四爷说一声，就说我身子不舒坦

