    深坑足足有着十几米的深度，四周的土地皆是焦黑无比。

    比起先前的鸟语花香，简直是判若两种。

    至于深坑的最深处位置，一道身影半跪在其中，右臂高高抬起，身上的衣衫早已经变得破烂不堪，露出其中焦黑的肌肤。

    看上去还不如路边的乞丐体面。

    脸上头上还有胡子，更是短了不少，看上去同样是黑乎乎的，飘散出一股难闻的焦糊味。

    他正是范家老祖！

    “咳咳！”

    突然，范家老祖动了，猛然咳嗽了好几声站了起来，表情极为难看。

    右臂处更是掉落下来几块碎片，发出一阵金属的声音。

    叶辰不难想象，刚才范家老祖正是用了某样东西才抵抗得住自己的惊雷术，不然以他的修为虽然不至于死亡，那也要重伤才对。

    现在他看上去虽然有些狼狈，但是并未受到什么致命的伤害。

    “叶昆仑，我不得不说你的实力的确很强，放眼整个武道界之中的年轻一辈，无人能出你左右，可晚辈终究是晚辈，现如今我并未伤到元气，可你体内的力量消耗差不多了吧？”范家老祖缓缓的站了起来。

    目光平静的看向不远处的叶辰。

    叶辰听到这话，不禁一怔。

    他说的倒也不是错的，自己的确是消耗了不少。

    可这又有什么？

    “范前辈，看来你是真的老了，难道不记得我的武道力量了吗？”

    叶辰笑着摇头。

    听到这话，范家老祖的脸色猛然转变起来。

    下一刻，他就感受到了叶辰身上磅礴的武道气息，半步神境！

    对啊，叶辰刚才消耗的全部都是术法的力量。

    人家的武道力量根本就没有怎么使用，自然还是有着不少的底牌。

    可反观自己呢？

    该暴露的基本都暴露了，还可笑的嘲笑人家。

    真是井底之蛙！

    范老爷子苦笑起来，但是他并未打算就此认输，而是运转起体内为数不多的力量，拼命的向着叶辰抓去。

    叶辰没有丝毫的留手。

    只是非常简单的一拳迎上了范老爷子的手掌。

    轰轰轰！

    两人的身影不断在深坑内交锋，速度之快，以范明的眼睛，都只能看到一道道的残影，倒是那拳拳到肉的声响，却是让他的耳膜都有些生疼。

    四周的地面，也是被两人的力量震出了一道又一道的沟壑。

    前面范家老祖还抵抗叶辰的拳头，可是到了后面，都已经完全放弃了防御，开始和叶辰赌命。

    他知道自己已经到了强弩之末，但是并不想就这么放弃。

    范家的生死存亡，皆是在他一人之手。

    若是他放弃了，那么范家将不会再有任何的希望。

    叶辰先前只是愣了一下，不过很快就恢复了正常，硬拼的话他不畏惧这个范家老祖，术法的力量在体外形成了护盾。

    然后开始以伤换伤。

    他的拳头没有丝毫的停顿落在范家老祖的身上，可范家老祖的拳头只是落在了他的护体屏障上。

    根本没有让他受到丝毫的伤害。

    噗！

    叶辰一拳落在范家老祖的胸口处。

    强大的力量，骤然涌入他的体内，直接在经脉各处肆虐，让原本就有些虚弱的范家老祖，此刻更是孤木难支。

    张口喷出大口的血雾，身体无力的落在地面。

    又是涌出鲜血。

    身上的气息降低到了极致。

    其实他早就不行了，之所以还能对拼，完全就是在死撑罢了。

    “咳咳！”

    范家老祖剧烈的咳嗽起来，捂着自己的胸口，挣扎着坐了起来，脸色苍白如纸，比起之前见面的时候，还要苍老了不少。

    “老祖！”

    范明在这个时候，飞奔而来，扶住了范家老祖，脸上尽是悲痛。

    手臂颤抖的拿出丹药，想要喂老祖服下。

    可是范家老祖却是摆摆手，拒绝了范明的好意。

    “不用了，我的身体我自己清楚，本来就没有多少年月可活了，这次又消耗了诸多武道之力，还受了重伤，我已经明显的感觉到我不行了。”

    范家老祖虚弱的声音响起。

    让范明更是老泪纵横。

    这老祖可是范家最后的希望了，可是现在连老祖都已经不行了，那范家恐怕也将不复存在。

    “老祖！”

    范明再度叫了一声。

    范家老祖却是缓缓看向不远处的叶辰。

    “叶昆仑，真不愧是当今武道界之强者，我败在你的手里并不亏，不过我想告诉你，我们范家可以灭，但是武道不灭，现如今的武道界可并非你看上去的那么简单，隐匿的武道大能众多，真正踏入那一步的也有不少，他们都不屑于参与俗世之争，你日后若是继续如此行事，定会为你昆仑带来灭顶之灾！”

    叶辰表情平静。

    其实范家老祖所说的话，他之前并不知晓。

    但是也猜测到了。

    武道界虽然没落了，但也不至于老一辈的武道强者全部消失，定然是隐匿在某处潜心修炼，而也自然会有人踏入那传闻的神境之列。

    这些并不是什么秘密。

    “范老前辈，我叶昆仑行事，项来不会随意欺凌同道之人，之所以做此事，一切皆有原因，而且我昆仑宗一直都是人不犯我我不犯人，倘若真有那么一天，我和整个昆仑都不会后悔！”

    范家老祖盯着叶辰，良久，叹了一口气。

    “罢了罢了，如今武道界之事，终究不是我等能够插手，既你早就下定决心，那我也不必多说，是对是错，时间会给出答案，不过早晚有一天你也会看到真正的武道界，那时群雄四起，武道纷争，天下大乱！”

    噗！

    越说范家老祖越是激动，就连那昏黄的目光都重新换发出了亮光。

    突然，张口喷出一口鲜血。

    整个人彻底失去了生机。

    “老祖！”

    范明痛哭流涕，仰天大喊。

    一旁的叶辰，也是双手抱拳对着范家老祖的尸体向下躬身。

    不论之前他们是否敌对，就论刚才范家老祖的言语，就证明他并非不讲理之人，这一切终究是因果循环。

    要怪，也只能怪两人的立场不同，结局自然也就不同！

