    片刻后，现世。

    “哗啦”一声，秘境入口海面破开。

    李敬御剑突破海面，李祈道等八名巡查紧随其后。

    回到现世，众人很是默契地选择秘境入口上方御剑悬停。

    秘境，目前是许进不许出的状态。

    直接说要走，是不行的。

    这不，九人刚一出水，守在秘境入口上方维系着周天大阵的百多名管理局人员齐齐注目过来。

    眼见九人身穿着管理局制服，佩戴的却是巡查肩章，诸多管理局人员集体呆了一呆。

    受到众多管理局人员瞩目，李敬挥手从储物空间取出小碍翻出陈靖的仙信号，选择语音通话。

    李祈道等人见此，悬停在他身后默默等待。

    参与这次秘密调查的巡查，都是老油条。

    他们不仅办案经验丰富，个个也都是人精。

    要不是如此，他们也不会被陈靖选中委以重任。

    这波，李敬是首功。

    完了他还是陈靖的“女婿”。

    跟陈靖联系这种事，肯定得交给他来。

    谁要多事，那就是不识趣了。

    这边，李敬的语音通话刚刚拨通，很快得到了陈靖接听。

    “李敬？”

    陈靖疑惑的话音响起。

    “局长，事情办妥了，麻烦你跟管理局的人打个招呼。”

    李敬开口，道。

    “我跟参与此次行动的其他人刚从秘境里出来，正被拦在周天大阵里。”

    “这么快完事了？”

    陈靖错愕，随后道。

    “你直接到我办公室来，告诉其他人，半小时内我要拿到详细的行动报告。”

    “明白，”

    李敬应了声，回首转告众人。

    “局长说要在半小时内看到我们的行动报告。”

    话音未落，近处一名参与维系周天大阵的管理局人员向众人打了个手势，示意他们已可以离开。

    李敬见状向那人点头示意，驾驭青锋化作一道流光。

    其余人也没耽搁，纷纷跟上。

    ……

    不多时，众人回到北城巡查分局。

    李敬孤身一人找到陈靖的局长办公室，轻轻扣响门扉。

    “笃笃。”。

    扣门声刚响，陈靖的话音从门后传来。

    “进来。”

    得此回应，李敬将门推开。

    办公室里，陈靖端坐在桌前。

    抬眼见是李敬到来，他眉头轻挑。

    “好小子，我果然没看错你！算算时间从你离开巡查局到现在不过四个小时，你就给我把事情查明白了。”

    说话间，他起身道。

    “部分情况我已通过管理局了解到，你这假名陆阳成还挺有辨识度的。”

    李敬闻言讪笑。

    陈靖的动作，到底还是快。

    明明自己出秘境给他语音通话时，他还什么都不知道。

    自己御剑过来，也就几分钟的事。

    就这点时间，他已从管理局了解了部分情况。

    也得亏自己没把真名告诉宿琼，不然这会他该在灾害管理局内部出大名了。

    陆阳成……

    兄弟！

    对不住了！

    默默给陆阳成道了个歉，李敬进门抚过脸颊解除了改貌符的作用，恢复成自己原本的容貌。

    抬眼正想说话，陈靖指了下自己刚坐的位置，拍拍桌上的电脑微笑说道。

    “先不说闲话，坐下把详细报告给我写出来，管理局那边正等着消息。巡查直接击毙了一名科研院高级院士，我们也得给个交代。”

    “啊这……”

    李敬神色僵硬。

    陈靖指的位置，那是局长“宝座”。

    他坐上去，会不会不合适？

    完了要怎么写报告，他不会！

    前面他跟李祈道说报告的报告，那都是敷衍。

    真要他写报告，他哪写得来？

    况且事件内情很复杂，一个字一个字扣出来鬼知道得要多久。

    半小时，根本没法完事！

    轻轻咳嗽一声，李敬弱弱道。

    “伯父，我从没写过行动报告，连具体格式都不知道，我……可不可以用口述的？”

    “你早晚要入职巡查，该学的得早点学起来。回头你入职了巡查，抓个小毛贼都得写报告，更何况是这种敏感事件？”

    陈靖摇头说着，语重心长道。

    “不懂报告格式，我可以教你。事件关乎秘境未知智慧文明，字面报告必须得详细。这破事之后得封档列为高级机密，你跑不掉的。”

    淡淡讲述一通，他又似笑非笑着补充道。

    “另外还有个事，你得搞清楚。你要跟我口述，事后不得换成我亲自来写字面报告了？”

    “……”

    李敬。

    陈靖这话，贼真实。

    如果可以，他倒是想腆着脸说伯父你要愿意代劳那再好不过。

    可他不敢。

    暗叹一声，李敬无奈上前。

    陈靖见状露出孺子可教的亲切笑容，顺势让开位置。

    待到李敬坐下，陈靖开口。

    “你这里要汇报情况应该不少，整件事管理局那里完全是云里雾里，把该写都写清楚。我给你两个小时把报告写明白，省得之后我还得找你。”

    说话间，他取出手机“啪啪”操作一通，放到桌上。

    李敬见状下意识垂眼。

    随之，一个转账界面映入他眼帘。

    转账对象，是他。

    金额，是五千万！

    此刻转账并未完成，仅只是在填写界面，还得输入密码。

    这边李敬刚看清手机屏幕上的状况，陈靖不咸不淡的话音响起。

    “打起精神来，你现在距离我答应的五千万奖金只差一步，报告写完，奖金到账。”

    “……”

    李敬。

    城里人，到底还是套路深。

    陈靖这一手，刁钻得不要不要的。

    整得他不敢有半点敷衍的心思。

    深吸一口气，李敬没做言语，双手摸上键盘。

    眼见某人终于在奖金刺激下振作了精神，陈靖露出一丝满意的笑容，也不把手机收走就放在他旁边，走去沙发上坐下惬意地翘起二郎腿，摸出一块平板打发时间。

    ……

    转眼，两个小时过去。

    李敬坐在电脑前，一个脑袋两个大。

    扣字这种事，真心难。

    得一个字一个字扣不算，经常会出现你知道该怎么说却不知道该怎么写的情况。

    脑细胞，成片死亡。

    陈靖瞅着李敬坐在那愁眉苦脸，倒也没催他。

    李祈道等其他巡查，非常守时。

    先前陈靖吩咐的半小时刚到，八人的报告便上传到了巡查系统里。

    八份报告，陈靖都已经看过。

    除却李祈道的报告里有提到李敬最后在现场发现了一个可疑的无形事物以外，其他的人报告基本都是一个样，没见有啥特别的。

    整个事件始末，完全是由李敬独自一人主导。

    内情，只有他一个知道。

    如此状况，陈靖自然不可能催促李敬。

    李敬毕竟是业余的。

    不像李祈道等人是老牌巡查，早已习惯怎样用最精辟的言辞将自己想要表达的东西书写明白。

    要想把事情整明白，搞定管理局与科研院，只有耐心等待。

    耐心等候之余，陈靖忍不住悄悄打量坐在那时不时抓耳挠腮的李敬。

    李敬的办案能力，毋庸置疑。

    年轻人思路活跃，这一点陈靖非常赏识。

    他让李敬参与秘密调查，完全是临时起意。

    仅四个小时便解决了事端，大大出乎了他的意料。

    此事关乎的可不仅仅是破案，更与管理局能否继续探索秘境有直接关联。

    大秘境的入口存在时间，通常不会超过十五天。

    小秘境的入口通道稳定性相对较差，存在时间一般是七八天。

    管理局被束缚在驻地的时间越久，形势就越不利。

    收集资源什么的，倒是其次。

    被存在于秘境中的未知智慧文明阴了一手，要不把场子找回来，不仅面子上过不去，也会打压今后灾害管理局秘境探索队的士气。

    这影响，很深远。

    针对的不仅仅只是江海市这一个小秘境。

    对管理局人员来说，死亡不并可怕。

    他们吃的，就是这口饭。

    但如果人死了就是枉死，连是怎么回事都弄不明白，谁还愿意在管理局混？

    李敬干脆利落地解决了事端，仅这一茬，可说令全国所有管理局欠了他们北城巡查分局一个大人情。

    陈靖对此，非常满意。

    他现在就在寻思，自己是不是该给李敬做做“思想工作”。

    人，他倒不怕留不住。

    他家别的没有，就是有钱。

    李敬想当巡查，也肯定是进他负责的北城巡查分局。

    真正让陈靖操心的是……

    李敬跟陈雨然没啥发展，连哪怕一点点苗头都没有。

    这，很不好！

    可想到自家闺女头铁的生性，陈靖只觉得脑壳作痛黯然神伤。

    正忧伤着，电脑前李敬喘了口粗气抬头。

    “伯父，报告写完了。”

    “嗯？”

    陈靖收敛心绪，起身走到办公桌前。

    随手将见自己过来下意识要起身的李敬摁回去，陈靖俯身摸过鼠标，将堪称是长篇大论的行动报告整体查看了一番，微微皱眉。

    “报告里怎么没写你最开始发现刘玉山有问题是因为什么？”

    “其中关乎到我个人的隐私。”

    李敬不假思索着开口，随后道。

    “另还关联到一名协助者，她有些特殊，不便出现在报告里。”

    陈靖闻言皱了皱眉，无声点头。

    巡查的行动报告，要求足够细致明朗。

    但在涉及巡查个人隐私，及协力者的敏感信息时可做保密处理。

    在这方面，巡查局很开明。

    只要破案抓住了案犯，证据确凿没有抓错好人，敏感信息是允许个人进行保留的。

    相关条款规则，李敬近阶段已在准备应试巡查的“学习”中有过了解。

    正因此，他选择直接把话说明白。

    得到陈靖认可，他多少也算是松了口气。

    他个人倒是没什么。

    报告里肯定不能提到是宿琼提供的关键信息，最多只能写到是她与自身进行了协同，发现驻地地下躲藏着数以万计的蚀寄虫。

    搞定了行动报告，李敬瞅瞅陈靖放在桌上的手机，欲言又止着望着后者。

    陈靖见此嘴角一扯，拿过手机啪啪两下。

    随之，某人口袋里的小碍震动了一震。

    有此感触，李敬顿时知道自己的五千万奖金到账了。

    强忍住掏出小碍现场查看余额的冲动，李敬讪笑抬眼。

    “伯父，时间不早了，我是不是可以……”

    “回去吧。”

    陈靖摆手，道。

    “接下来我得跟管理局和科研院沟通，暂时顾不上你。这事要有后续，我会另外通知你。”

    “行。”

    李敬顺势起身。

    正准备离开，陈靖开口。

    “这些天你也得别瞎蹦跶了，辅查科那里我帮你打个招呼，让他们保留你的职位。你暂时不用过去上班了，全力准备应试巡查，到时直接转入巡查体系。一个星期内，我希望拿到你的入职信息。”

    李敬闻言眼睛一亮。

    他原本就打算努力一星期，抓紧应试巡查。

    之所以还留在辅查科照常上班，为的也是保着职位到时直接转进巡查体系。

    陈靖这一嘴，方便了他很多。

    至少，他不用去上班了。

    一个人偷跑，感觉多少有些对不住陆阳成和易修竹。

    但既然是陈靖的安排，也没啥好说的不是？

    “知道了伯父，我会尽快应试巡查。”

    ……

    时近凌晨三点。

    李敬御空回到别墅。

    为了避免惊扰此时早已睡下的陈雨然，李敬蹑手蹑脚着推开家门，给趴在狗窝里察觉动静抬起了头来的臭豆腐比划了禁声的手势，悄然回到自己的客房。

    躺倒在房间床上，李敬揉了揉有些泛酸的眉心。

    这一晚上，折腾得够呛。

    主要那份报告，令他格外神伤。

    码字，真难。

    吐出一口恶气，李敬寻思。

    陆阳成和易修竹那里，明天给哥俩发个消息就行。

    柳思思那……

    却是有些尴尬了。

    前半夜，他才给柳思思发过消息说要忙上三天左右。

    谁知道碰上宿琼，立马就有了头绪。

    没几个小时，事情就完了。

    咋整？

    就当做自己是有事忙着，消失三天？

    那不成！

    心心念念的灵鸡工作餐，他才刚刚吃上一顿，没吃过瘾。

    工作餐，得蹭！

    要不……

    明晚过去鸡店，给柳思思一个惊喜？

    嗯！

    就这么愉快地决定了。

    心下有了计议，李敬唤出面板。

    宿主：李敬

    经验值：3361/4848

    等级：20

    技能点：2

    灵力强度：420

    装备：青锋（宝器八级2%）

    被动技能：须臾空间、护体灵衣（5/5）、遁空法（5/5）、控灵法（5/5）、归元法（4/5）

    主动技能：掌心雷（5/5）、灵击（5/5）、天剑诀（5/5）、九霄神雷（4/5）

    不得不说。

    刘玉山这波经验，相当得劲。

    5961，比李敬以往获得任何一次经验都多。

    审视面板数据，李敬暗叹。

    随着等级提高，经验值跨度变得越来越大。

    其门槛变化的方式，依旧是随机提升。

    但以往忽高忽低的门槛增长跨度，不知不觉已变成稳步递增。

    瞅着高达4848的升级门槛，李敬莫名有种自己已渡过“新手期”的感觉。

    瞄了眼装备栏中青锋的养器进度，李敬再次叹息。

    随着灵力强度不断增长，养器效率也在逐步提高。

    这才过去大半夜，堪堪晋升品质的青锋养器进度又到2%了。

    按这效率换算，一天大概能有个5%？

    也就是说，再有个20天，青锋就能再次晋升品质。

    养器效率提高，无疑是好事。

    问题照这效率，青锋要不了两月恐怕就得蜕变为灵器一级。

    到那时候，可就得真正下血本了。

    收敛心绪，李敬取出小碍。

    升级获取的两个技能点，他暂时不打算用来把归元法和九霄神雷拉满。

    前后两回碰到看不见摸不着的无形之物，要不是能看见血条，他就错过了。

    瞳术，必须安排起来！

