    清晨王柄权被一阵鞭炮声吵醒，他不满地用被子蒙住头，嘴里还不忘损一句：“谁家出殡呢这是。”岂料鞭炮声不仅没变小反而更大了。

    不对啊，这鞭炮声怎么离得这么近，像是在自家门口放炮？王柄权连忙下床开门查看，这一看才发现王府院中不知何时已经变得热闹非凡了。

    不仅有大红鞭炮正在噼里啪啦地燃放，还有一队人马在舞龙舞狮，他随手拉住一名正在忙活的下人。

    “外面这是什么情况？”

    “王爷您醒啦，今天您正式封藩，京中大小官员都为您庆贺来了！”

    “怎么没人和我提过？”王柄权不解，合着这帮子人庆贺了半天，自己这个正主都不知道。

    “管事说是陛下吩咐过，不需要告诉您。”

    父皇安排的为什么还不告诉我？王柄权一时有些摸不着头脑，那名下人见主子再没搭理自己，下去继续忙活去了。

    “既然是庆贺，总不能两手空空的吧！”王柄权马上抓住了事情的关键，接着便带着满脸笑容转身回屋了。

    不一会，王柄权收拾妥当，一身蓝色锦缎的长袍，上面以金丝绣金龙九条，间以五色云纹及福、寿纹，赫然是一件蓝缎平金绣蟒袍。王柄权现在刚满十八，身体已彻底长开，匀称的身材、一米八的个头配着一身裁剪合身的蟒袍，却也当得起风度翩翩四个字。

    王柄权很骚包地摇着一把折扇，向着会客厅的方向踱步而出。

    一路上遇到不少下人，见到王柄权都像大白天见了鬼一样。别说，这位平时不着四六的八殿下，正经打扮起来还颇有几分神俊。王柄权看着这些下人的目光不禁暗自得意，脸上的粉刺都快笑出来了，不住地向周围人点头示意，刚才的神俊之感随着他这一行为顿一扫而空。

    会客厅外已经聚了不少人，官职最高也不过从二品，那些一品二品大员都在会客厅内，站在院落内的众官员见王柄权到来，皆都主动让出一条路，纷纷拱手行礼，口中还不忘说着恭喜的话语，王柄权一一还礼。

    会客厅内的官员则由新派来的管事进行接待，他们一个个自然是出手阔绰。王柄权刚一进门就看到一株齐人高的珊瑚，桌子上更是摆满了各色奇珍异宝，纯金打造的佛像、上等美玉雕做的观音像之类的数不胜数。

    王柄权费了好大劲才从桌面上收回目光，表面一副风轻云淡，心里则早就乐开了花。

    “哟！刘大人，好久不见。”

    “张大人，你气色越来越好了。”

    “王伯伯，你怎么还亲自来了。”

    王柄权俨然一副和大家很熟的样子，热情地打起了招呼，这些人里面不但有当朝大官，还有王孙贵胄，有的论辈分他还得喊一声叔叔伯伯。众人之前只听闻八殿下是个棒槌，却不曾想他竟如此精于人情世故，说起话来更是看人下菜，给足了大家面子，倒不像传闻中那般无用。

    有了王柄权的加持，整个会客厅相比之前热闹了许多，要说这帮人就很神奇，明明大家不是很熟甚至还有私仇，现如今一个个却熟络地宛如十几年的好友一般，将逢场作戏发挥到了极致。

    待与众人寒暄完，宴席也已准备妥当，这些东西王柄权从头到尾都没参与，他甚至都不知道收完礼还要请他们吃饭。

    王柄权被安排到主座，作为主人开场白自然是要有的。

    “诸位，感谢大家能抽空来参加我的宴席，老弟很感动，来，我先提一个！”说罢便仰头将一碗酒干了。

    现场众人面面相觑，大概意思是理解了，但总感觉哪里有些奇怪。

    “好！”

    不知是谁带头叫好鼓起掌了，大家也都纷纷鼓掌附和。

    “大家该吃吃，该喝喝！”王柄权依旧是简单直白。

    这一场宴席吃了足足有两个时辰，从中午吃到下午，期间还有人想去找王柄权敬酒，结果发现这位安康王爷不知什么时候走了。

    其实宴席开始不大会王柄权就偷偷溜了，他对这种热闹场合没什么兴趣，他唯一感兴趣的是他们带来的礼品。

    王柄权已经命人把东西都搬到了他的房间，他要一样样亲自查验。

    东西很多，将偌大的客厅都摆满了，王柄权足足花了一个下午才把它们研究了一遍，大多是些金银玉石以及瓷器丝绸之类的贵重物品，甚至有些人干脆直接送的银票。

    当中价值最高的，恐怕就是王柄权第一眼看到的那棵珊瑚树了，珊瑚是顶级红珊瑚，较之普通珊瑚要珍贵得多，有着“一两珊瑚百两金”的美誉，而这一整棵珊瑚树的价值，就更加无法估量了。

    王柄权不住地抚摸着珊瑚，心想这是谁这么大方，要过名册一看，是安北王世子潘子骞所赠。

    “潘子骞？”

    王柄权念叨着，他对这个名字有些印象，之前这位世子在他的拍卖会上豪掷五十万两，拍走了几件琉璃制品，当时他就觉得这小子挺阔绰的，可今日一看，自己还是小看了他，这一棵珊瑚树的价值已经不单单能用钱衡量了。

    王柄权虽说贪财，但若真收下这样一棵价值连城的珊瑚树，还是不免有些心虚的。思索了半晌，他打算改日会会这位不差钱的世子，毕竟安北王这一家子从始至终路子都野得很。

    这批礼品中，除了这棵珊瑚，最能入得了王柄权眼的就是一个锦盒了，锦盒包装并不华丽，重量却是不轻，不知道的人还以为里面会是一柄玉如意或者金条之类的，王柄权一开始也是这么以为的，直到他打开才发现，里面竟是一把火枪。

    王朝军械厂也会生产一部分火器，但并未大规模装备军队，而是仅在京扈卫组建了一支火枪队，且火枪队的职责也不是作战，而是在诸如祭天祭祖的场合执行鸣枪任务，相当于鞭炮的替代品。

    之前王柄权特意从军械所讨要过一只火铳，想了解当下的枪支水平，结果拿到手才发现制作的很粗糙，不但没有枪托护木准星，甚至连扳机都没有。就是一根铁棍前端接着一根管子，管子尾部钻了个孔用以安装火绳，每次击发都需要装填火药弹丸，激发后还要清理重新装填，这也就导致它不但速度慢，准度还极差，根本不具备实战作用，说它是枪倒不如说是大号窜天猴，也难怪只能用作礼器使用。

    …

    PS：感谢木子李8103954月初投喂的月票和推荐票，再次感谢大家的推荐票。

