    秦嗣源他们本来想求见仙师，跟仙师商量一下，找个由头，将仙师封个武朝护国大法师之类的，然后名正言顺的把这块土地赐与仙师。

    但仙师却根本不见他们。

    此事也就只能暂时作罢，还是的等武朝皇帝周喆来了之后再说吧。

    是的，秦嗣源他们已经接到八百里加急的消息，说武帝已经从汴京出发，正在赶来江南道的路上。按照脚程推算，大概三个月之后能够到天柱山脚下。

    既然如此，秦嗣源也就不再分心，继续专心解起面前这道二元一次方程了。

    恍惚间他又回忆起了十多天前的那次考试，也就是【炎黄学府】第一次入门考试。

    那天，仙师讲完规则之后，他规规矩矩的排着队，随着人流开始一边登山一边浏览两旁的木牌。

    “这上面，似乎有《算经》里面的内容，不过这歪歪扭扭的符号好生奇怪。”

    秦嗣源心中疑惑，他感受到了这路边的木牌里似乎有很多的玄妙，但是粗看之下却是一头雾水。

    他是个头脑清晰之人，没有纠结眼前的疑问，反而是加快脚步，在道路旁管理员的同意下，频频离开队伍，从备用道路快速往前行。

    排队上山的人实在是太多了，为了防止发生意外，每隔5米就有一个管理员在监管排队情况。

    山脚下那里管理更加严格，只允许单列有序排队通过，前后两人之间还要有三米的间隔距离，如果前面堵住了，山脚入口处立马就暂停放行。

    管理员也劝告后面排队等着进入的人，让他们之后几天再来。

    一般来说【天柱山建筑工程队】的工人们及其家属都会听劝返回，因为他们已经得到通知，告知他们考试很难，第一次没必要浪费时间和金钱去参加，有那闲工夫还不如把夜校的资料拿出来复习几遍。

    而像秦嗣源他们这些人，并不在乎一百两银子的，都打算用点钱去探一探题目类型和难度。

    所以他才会快速的往前插队，按照规则，如果前面的人停下来观看木牌，那么后面的人可以在管理员的监督下，从备用通道往前插一格。

    而从山上返回的人，则是走右边的另外两条通道，规则同样如此。

    就这样停停走走，走走停停，整整十个小时后，秦嗣源终于抵达了目的地：光明顶上第一殿，数学殿。

    登记，报名，交钱，领取考试材料，然后他就被分到了一个小宿舍里，单人独间的，里面有三大壶水，还有二十个大白馒头，这些就是他这两天的伙食了。

    第二天一早，考试正式开始，考试时间两个时辰。

    三分钟后，秦嗣源就放弃了，连题目都没有一道是能看懂的，一个字都不会写。

    他抬头看向四周，发觉周围的人正好也在看他。能舍得花一百两银子来看看题目的，都是非富即贵的大人物，大家彼此都认识，互相对视一眼，露出了苦笑。

    这什么鬼题目，不会做啊！

    又挣扎了十几分钟，秦嗣源终于彻底放弃，他不再做题，转而开始尝试着将整张试卷死记硬背下来。

    但是他丝毫不能理解这张“数学试卷”上的内容，饶是他记忆力超群，背起来也是无比的吃力。一直到考试铃声结束，他才能大致默写出整张试卷的内容。

    试卷和草稿纸当然不能带走，秦嗣源空着手走出数学殿。

    他站在广场上，感觉阳光异常的刺眼。崎岖的山路上依然排着长长的队伍，有些人在思索，有些人在朝着光明顶上张望。

    秦嗣源跟旁边的新安知府以及一众高官交谈了几句，决定接下来找人去把那些木牌上的内容抄录下来，装订成册，方便他们随时学习。

    正当他们一群人准备就此下山之时，突然，他们看到仙师从远方飞来。

    速度很快，仙师抵达光明顶后，没有做丝毫的停留，直接走进了数学殿。

    十分钟后，黄超拿着一沓试卷出来，当场宣布：

    “炎黄学府第一次入门测验，没有人通过，望诸位再接再厉，努力学习，争取下次考试能有所进步，仙榜题名。”

    正当黄超说完，转身想要走时，一个穿着长袍做儒生打扮的老者站了出来，高声叫道：

    “仙师请留步。”

    “仙师容禀，老朽乃武朝承平十年进士，状元及第，现官居四品权知新安府事。为这所谓的‘入门考试’一事，老朽心中有许多不明，望仙师解惑。”

    “不明白就憋着，我没有时间给你解惑，退下吧。”

    老者刚想接着说心中疑惑，被仙师一句话堵住，他脸都憋红了，感觉非常没面子，他堂堂四品大员，何曾被人如此轻慢过，但是眼前这人是真·仙人，他不敢造次，只能忍气吞声的退回了人群。

    老者刚退下，一个风度翩翩的年轻人又站出来了，年轻人剑眉星目，俊朗非常，身穿蓝紫的绫罗锦缎，一看就是个有钱又有才的世家大少。

    世家大少越众而出，毫不犹豫的双膝跪地，三叩首：

    “仙师，在下乃河阳朱然，字义封，自幼敏而好学，善文辞议论，骑射俱佳，虽长不满七尺，而心雄万夫。昨日仙师曾言，会观人骨像以定其天分，如遇修道奇才，将有幸拜于仙师坐下，列为亲传弟子。在下斗胆，请仙师观吾骨像！”

    黄超淡淡的看了一眼跪在广场上的这个自信的年轻人。主要是看了看他的脸和屁股。

    【哎，不行啊，比起现代的那些小鲜肉娘炮差远了，完全没有迎男而上的可能啊。】

    他摇了摇头，说道：

    “年轻人，贫道已观你根骨。你根正骨齐，其上有才气环绕，是难得的可造之才；但是你的天资，距离‘修道奇才’四字还差得很远。你还是下山去好好学习，按部就班的从外门弟子开始一步步考上来吧。你如果最终能够成为内门弟子，并为本门做出突出贡献，贫道会考虑亲自出手为你洗精伐髓。”

    “谢仙师！在下明白了！”

