    见到这一众鬼面人杀来，这和尚也不惊慌。

    却见他单掌立于胸前，双目微闭。

    同时，幽幽道：“杀尽恶人千千万，盖世魔头慈悲佛”

    “今日佛陀闭眼…”

    “正是杀戮之时！”

    嗡！

    就在他言语之时，一道厉啸传来。

    抬眼看去。

    只见得一道长刀破空而起，正朝着他脖颈斩来！

    这一刀斩出风声凄厉，凌厉无比。

    刀未至，气先达！

    想要将这和尚头颅斩落当场…

    看到这里，阿吉眉头一皱正欲提醒。

    而就在此时，这和尚双眼陡然睁开。。

    他足下发力身躯一转。

    轻松闪过了这斩来的一刀，同时手臂运劲，禅杖一轮！

    嗡！

    这禅杖带出一道浑沉恶风。

    原来这禅杖并未非寻常的锡杖。

    乃是熟铜混合寒铁所铸。

    端的是昏沉无比，势大力沉。

    才能带出如此恶风。

    这禅杖一经抡出。

    不偏不倚，正轰在这鬼面头颅至上。

    咔嚓！

    只听一声颅骨碎裂的脆响。

    这鬼面的头颅瞬间被这禅杖抡的稀碎，鲜血和脑浆溅了一地！

    “好狠的手！”

    看到这一幕，白露菡不由的一惊。

    这和尚出手之狠辣，着实让她骇然无比。

    就在此时，这和尚的动作并未停下。

    面对不断攻来的魔教鬼面人。

    他手中禅杖挥舞的越来越快。

    所带起的劲风四散而出，仿如浪潮。

    周遭火海被这劲风拨弄上下跳动。

    带出呼呼的声响。

    不光如此。

    其禅杖挥舞之际，当真是刚猛无铸。

    那魔教的鬼面人当真是沾着死，碰着亡。

    一时间鲜血脑浆四溅飞起。

    尸体恍如娃娃一般横飞而出。

    与周遭燃起的火海相互应和，当真是恐怖无边。

    以至于让王野等人分不清谁才是魔教众人。

    只是一轮攻势之下。

    原本还叫嚣不已的鬼面人已然死伤了大半！

    “诸般宵小，也敢逞凶！”

    禅杖敲碎了诸多鬼面人头颅，这和尚开口道：“今日我便代行阎罗之法…”

    “收了你们这帮腌臜之徒！”

    话到此处，他手中禅杖舞动如龙，朝着剩下的鬼面人轰去。

    这秃驴好重的杀性…

    看到了眼前的一幕，王野心头暗道。

    这和尚嘴上说的代行阎罗之法

    但是手下却真是狠辣无双，堪比当时魔头。

    嗡！

    就在王野心头暗暗思索之际，一声怒吼瞬间传来。

    却见灵泉寺佛堂的大门被一股大力掀开。

    旋即一把枯木手杖破空而出。

    朝着这和尚迎面袭来！

    ！！！

    见这枯木手杖袭来，和尚双眼一眯。

    他手中禅杖一荡，与这手杖轰在一起。

    铛！

    两杖相激，发出一声金铁交鸣的巨大的声响。

    方才还威风赫赫的和尚身躯一滞，居然朝着后方倒退半步。

    在地面踩出一个深深的足印！

    看到这一幕阿吉等人不由的惊了。

    这和尚手中禅杖沉重异常，这是他们亲眼看到的。

    而这枯木手杖却能将其震退半步。

    由此可见其上面所蕴含的劲力！

    啪！

    就在众人震惊之际，这手杖被一个干枯的手掌接住。

    同时，一个戏谑的声音传来：“咦？”

    “伏龙心经的业火琉璃劲？”

    “这么多年过去了，伏龙寺还有传人！？”

    这声音沙哑低沉，干涩无比。

    仿佛是刀子刮擦瓷器一般。

    直听得人起鸡皮疙瘩。

    抬眼一看。

    只见一个干瘦的老者拄着手杖从大殿中走了出来。

    这老者身形高大，白须碧眼。

    身上着一羊皮袄。

    一看便是西域人的模样。

    魔佛玄印！

    看到这老者的刹那，王野心头一震。

    他万万没有想到，这老鬼居然还活着！

    “我的天！”

    就在王野心头暗暗思索之际，白露菡开口说道：“居然是魔佛玄印！”

    啥？

    闻言，一旁的阿吉开口道：“魔佛？”

    “哪本佛经里的？”

    “我咋不知道？”

    “魔佛是个称号！”

    听到了阿吉的言语，白露菡开口说道：“此人昔日乃是少林正门弟子…”

    “修习佛法之际走火入魔，认为佛说平等，故无分善恶，生死由命，轮回即佛理…”

    “而后五戒尽破，欺师灭祖自称成佛…”

    “后来被称为魔佛…”

    ？？？

    此言一出众人不由的一愣。

    尤其是李青莲。

    他看着白露菡，开口道：“他称号这么狂，昔日少林不管他？”

    “管个屁！”

    不等白露菡开口道，一旁的阿吉开口道：“少林都被圣君杀穿了…”

    “自己一屁股屎没擦干净呢…”

    “还有心思管他？”

    “不是…”

    白露菡摇了摇头，开口道：“此人成名之际，圣君还未上少林…”

    “当初少林几次围布，都让他逃了出去…”

    “没想到居然没死…”

    “好家伙！”

    听到了白露菡的言语，一旁阿吉开口道：“那此人的功力，岂不是高的没边了？”

    “也不尽然…”

    闻言，白露菡摇了摇头：“此人虽是少林正门弟子…”

    “但是顿悟魔道之际资历尚浅，许多高深武艺并未习得…”

    “其功力也高不到哪里去…”

    呼！

    白露菡此言一出，阿吉不由的吐出一口气。

    同时，开口道：“幸好这孙子顿悟的尚早…”

    “不然把昔日少林的绝技学了去…”

    “那今天咱们可就麻烦了！”

    然而相较于阿吉等人。

    王野眉头也已然皱起。

    其原因无他。

    因为这玄印根本不是魔教中人。

    昔日不是魔教中人，如今却和魔教掺和在了一起。

    由此可见。

    此人应该是厉沧南为了光复魔教所吸取的新力量。

    娘的…

    想到了这里，王野叹了口气。

    这个厉沧南真是什么人都往教中吸取啊…

    “魔佛玄印？”

    就在王野暗暗叹气之际，那和尚开口说道：“没想到你居然入了魔教…”

    “正好…”

    “今日我伏龙寺弘法就除了你这魔佛，正一正我佛门乾坤！”

    话到此处，弘法手中禅杖一荡。

    嗡！

    却见这沉重无比的禅杖卷起一道劲风，正朝着魔佛手中扫去！

    嘿嘿嘿…

    见这禅杖荡来，魔佛干笑一声。

    他手中枯木手杖朝前一格。

    铛！

    霎时间只听一声金铁交鸣的声响。

    这势大力沉的禅杖瞬间被其枯木杖挡下。

    同时，这魔佛开口道：“你有伏龙心经的业火琉璃劲…”

    “我亦有金刚擎天功…”

    “想要除我，先问问我手中这枯荣杖答不答应吧！”

    说着，他手中劲力一运。

    登时间一股劲力涌起，朝着弘法手中禅杖涌去。

