        林阳的身体，在云澜古迹内，被金色水浸泡多次，来到火灵国，有被人用兽血改造，虽然灌入林阳体内的兽血都被自身血液吸收掉了，但是，林阳感觉吸收了那些兽血后，自己肉身和力量都较之前有了不小的提升，此刻面对三人，全力一击下，林阳有信心将三人全部打死，不过最终林阳还是心生怜悯，没忍杀这三个可怜人。

        此刻，三人都已经失去了战斗力，阿力挣扎着爬起来，对林阳道：“你这么利害，怎么也会被人抓来当兽奴？”

         林阳道：“这个世界，永远都会有比你强大的人，我这点本事，和你比还算可以，但是与别人比起来，什么都不是。”

         阿力闻言，顿时明白林阳不是被普通兽奴贩子抓来的，之前他们也听过这样的人，不过大多数都有背后势力，被抓来后根本到不了兽奴斗场，就被各自势力之人赎回去了，在这里的人，都是被兽奴贩子抓回来的没有任何背景的可怜人。

        此刻林阳表现出的实力，让他们自然不敢轻视，阿力此刻身体稍微缓和，撑着地面站了起来，对林阳道：“不能说欢迎你来到这里，只能说，我们祝你在这里好运。”

        林阳也不倨傲，对阿力点点头道：“你们先休息一会，我去 四处看看。”阿力几人自是不会阻拦。

        石屋内，许一多注视着刚才发生的一切，此刻还是有点震惊的，他见过很多兽奴，也见过挑战他们的，但是无一例外都被他们狠狠教训了一番，刚才也是自己授意让他们给林阳点教训，可没想到林阳竟然如此厉害，一时间对火虚的提议有了不小的兴趣，他在这里掌管兽奴斗场很多年，很多东西都不缺，谁会嫌自己钱多呢。

        更何况，火灵城里不止他这一处兽奴斗场，这里只是十个主要兽奴斗场之一，最后只产生十个火奴名额，最后还要在最大的一座兽奴斗场里进行兽奴排名，这一项主要是给兽奴赌徒举办的，那时候已经不影响火奴的身份，但是一旦在争斗中死亡，一百名之后的兽奴会递补成为火奴。

        各大兽奴斗场的管理者，更是狂热的兽奴赌徒，一来他们本身资源就多，二来他们对自己场地的兽奴更加了解，同时他们还会派人去其他兽奴斗场搜集情报，这些都是公开的秘密，此刻许一多见林阳干净利落的将阿力三人击败，顿时信心大涨，决定在兽奴大比中狠捞一笔。

        火灵城，一座用高大的巨石搭建的大殿中，有两人各持一剑站在殿内，四周散落一地残破兵器，断剑、断枪、断锤…各种各样，五花八门，但是无一例外，全部都是断为两截，有的甚至断为数截，断口平滑异常。

        两人中，一人正是将林阳掠夺至此的火尘，另一人，正是火灵国的掌权者，火焚。

        此刻，火尘手握逍遥剑，而火焚手中的正是战天剑。

        火尘将林阳带到火灵城后，将其身上东西搜刮过来后，就将林阳送到兽奴交易场所卖掉了，正好被在此挑选兽奴的火虚和三殿下火婧买了回去。

        随后，火尘来到巨石大殿中向火焚复命，交代了云澜古迹发生的事情，原来，火烈出来之后，发现宇文姬和青幽子都出来了，他遇到过的狂刀却没有出来，便将他所想告诉了火尘，当青幽子震慑了大家，最后纷纷逃走是，火尘见竟然还有人没有动，便灵机一动，佯装逃走，躲在暗处查探这里的情况，后来狂刀也出来了，这些人竟然都还不撤走，这让火尘意识到了这次云澜古迹有些不同，便暗中在四周布置了一个隐匿烈火阵，这阵法没有多大威力，但是非常唬人，最后真让他得逞，趁着烈火四起，抢先一步将林阳抢走。

        火尘和火焚在林阳的纳戒中发现了两柄剑，逍遥剑锋利异常，这么多天，他俩将很多不是很重要的坚硬的兵器拿来测试，结果无一例外，逍遥剑全部轻松砍断所有测试用兵器，这让两人兴奋无比。

        随后，两人又测试战天剑，结果战天剑虽然不如逍遥剑锋利，但是就算他二人的实力，拿在手中都觉得沉重无比，一时之间他俩也搞不懂这是怎么回事。

        一连测试好多天，试过的坚硬兵器和材料不计其数，结果无一例外，全都被逍遥剑一剑斩断，战天剑也是没有研究出有何不同，不过两人此刻均是异常兴奋，战天剑暂且不提，仅仅是逍遥剑，就算不是一柄绝世宝剑，那也算得上极品了，两人此刻一人一柄剑，翻来覆去的观摩，恐怕两柄剑会自己飞走一般。

        但是，两人不知是太投入，还是没有发现，在一个角落里，正有一双眼睛盯着两人此人手中握着一枚玉佩，玉佩精美无比，发着淡淡的绿色光芒，来人正是狂刀，狂刀此刻见到两人如此的看着两柄剑，嘴里嘀咕道：“先让你们得瑟几天，我先去老大那里看看他是否安全，若是安全，那就让他自己逃离，实在不行，我只能暴露一些了，等老大顺利逃脱后，我再来帮他拿回属于自己的东西”，嘀咕完，狂刀也没在停留，转身离开了此处，而整个过程，火尘与火焚自始至终一点狂刀的气息也没感觉到。

        此刻，兽奴斗场内，林阳正观察这些兽奴训练，虽然没有人盯着他们，可他们却是无比的刻苦练习，因为一旦真的被淘汰，他们的日子就会很不好过，很多已经连续两年都没进入前百了，这一次就是他们的最后一次机会，再进不去，等待他们的将是什么样的命运，他们自己想都不敢想。

        只见有的兽奴，正在对着一处巨石来回击打，每一拳下去，巨石都会溅起很多碎石，虽然他的拳头上已经开始有鲜血溢出，可他仿佛不觉疼痛般，疯狂的击打这巨石，有的兽奴则用身体反复撞击一堵石墙，每次撞击都发出沉闷的撞击声，显然非常用力，但是他依旧乐此不疲，还有的是两个兽奴在相互打斗，拳拳到肉，彼此受伤不轻也不停手，还有很多兽奴，以自己的方式，进行着各种各样的练习。

        林阳看了一会，转身又向关着凶兽地方走去。

        就见到各种各样的凶兽，被关在不知名的材料打造的笼子里，凶兽见林阳走了过来，顿时发出低吼，并不断用身体撞击兽笼，林阳注意到大多数凶兽都和火属性有关，像火狼，火狮，烈焰兽等等，也难怪，毕竟这些人最终的目的，是要进入靠近热源的地方，采集火灵石，若是连火属性的凶兽都奈何不得，就算进入前百，去到里边也是去送命去了。

        转了一圈，林阳四下又看了看，见此处也没有什么特别的地方，便也不再理会众人，找了一处相对安静的地方，盘膝坐下，闭上眼睛，释放出一丝神识环绕自身，开始回顾最近发生的一些事情，心中默念一宗宗事情：“司马家少主被自己杀了，不管他们知不知道使自己杀的，都会找自己的麻烦，也不知道此刻妹妹在宇文家过的如何，程猴子和萧栋逃走后，不知道去了哪里，所以，始终是一个潜在的威胁，以宇文家的实力，是否可以派人过来将自己赎回，自己的纳戒被火尘拿走了，逍遥剑的锋利肯定是会被发现，这些事情糅合到一起，会出现一个什么样的结果呢”。

    林阳此刻发现，自己这几天被各种事情缠身，根本没时间思考这些事情，但是，此刻自己回想起这些事情才发现，自己竟然不知不觉中，已经沾染了这么多的麻烦，此刻自己又是深陷火灵国，会不会有人来救自己呢，思来想去，他实在想不出来，谁会来救自己，更没人可以从这里把自己救出去。

    ——

        此刻，火灵国的城门处，来了一个娇小女子，虽然女子娇小，可手中却拿着一柄比她高很多的一支长枪，女子娇小不是因为个子矮，而是年龄小，虽然年龄不大，可容貌确是倾国倾城，引得几个亡命之徒不停尖叫，跃跃欲试欲，恨不得立即冲过去 ，将这个小女孩纳为己有，来人，正是江飞燕。

        江飞燕见林阳被抓走后，本就要追击过去救援林阳，奈何自己实力不高，自家御气期高手为了确保自己安全，也为了给她爹一个交代，没有选择送自己来追林阳，而是带着她和众人，直接回到了西城家中，到了家中后，江飞燕很快便找到理由，摆脱了家中人的跟随，独自一人来到了火灵城。

        江飞燕刚一入城门，便有几个亡命之徒按捺不住骚动，高声尖叫着，向着江飞燕飞奔而来，就在几个亡命之徒马上来到江飞燕近前时，江飞燕右手一抖，一柄长枪快速激荡杀出，正中为首男子，顿时将为首的人一枪刺了个透心凉。

