    “梁道友，可知道这是怎么了？”

    六家郡望门阀的金丹真人，此时都飞遁出森林之外，见到彼此之后，顿时纷纷议论起来，也有人询问梁昭煌的意见。

    梁昭煌自然是摇摇头，道：“这些青雾也不知道为什么扩散，但是看林中妖兽都是仓皇而逃，肯定不是好事，大家都小心些。”

    在场几位金丹真人都是面色沉凝，高高飞在森林之上，不敢贸然交接森林，接触其中扩散的青雾。

    这时候，便见戚家真人又取出一粒种子在手激发，青光弥漫之间，那种子顿时化成一只青色小鸟，向着林中扩散的青雾内飞去。

    众人纷纷看向戚真人，却见下一刻，戚真人便直接骤起了眉头来。

    “戚道友，怎么样？有没有发现什么？”

    莫真人顿时问道。

    那戚真人皱眉摇了摇头，道：“我的青种雀飞入青雾后，便被一道黑影击毁了，我没有看清是什么。”

    说着，他又取出数粒种子在手，激发、化成数只青色小鸟飞向下方森林青雾之中。

    这一次，戚真人果然有了发现，扬眉说道：“是树！是林中的那些树，扩散的青雾接触到那些树木，树木就会发生异变，仿佛活了过来，枝杈、树干充满攻击力、破坏力。”

    “就像妖国的妖植一样。”

    “我的青种雀都是被活化的树木之感覆灭的。”

    “树木活化！”

    “妖国妖植！”

    梁昭煌等人闻言，却是各有所思。

    梁昭煌首先想到的便是御兽宗的‘妖植战兵’计划。

    他想起刚才在下方阁楼二层中，查看那些书籍、玉简中有记载，在这‘乙四森林’中心处，是御兽宗试验‘妖植战兵’的一处重要基地。

    莫非是当初御兽宗有什么成果遗留在森林中心的‘妖植战兵’试验基地中，然后在这数千年中，那成果发生了什么变故，所以才会导致森林中央青雾的产生，以及青雾过处，树木都活化、化作妖植？

    梁昭煌心中迅速做出判断。

    而另一边，莫真人则是目光微亮，道：“树木化成妖植，那么我们对付妖植的手段，是不是能够用？”

    莫真人说着，从储物袋中取出一枚玉盒打开，里面排列着一枚枚青黄色小球。

    莫真人取出几枚小球扔出、激发，那几枚小球纷纷炸开，化成一片片青黄光芒洒落下方森林青雾中。

    梁昭煌等人纷纷看去，便见到青黄光芒落处，森林中扩散的青雾也开始变得稀薄。

    这一下，众人也终于看清青雾中的情况，果然是一株株树木在青雾之中活化起来，枝杈、树干纷纷狂乱舞动着，与妖国妖植十分相似。

    莫真人继续打出青黄色小球，道道青黄光芒穿透青雾，落在那些活化、妖化的树木上。

    众人透过青黄光芒打薄的青雾看到，那些青雾活化之下化成的妖植，在青黄光芒之中疯狂的扭动，甚至发出树木扭曲、摩擦的吱呀声，刺耳的仿佛树妖在尖叫。

    不过，青黄光芒落处，扭曲、挣扎的树妖也在慢慢枯萎、朽坏。

    证明莫家的‘枯荣灵光’对付这些青雾，以及青雾之下妖化的树木还是有效果的。

    青雾之下树木化作妖植，毕竟是御兽宗数千年前遗留下的手段。

    而在这数千年中，仙朝、妖国都在不断地进步。

    妖国培养出了妖植，仙朝也对应的开发出许多应对、克制妖植的手段。

    所以，见到这一幕，众人并没有奇怪。

    世界总是在不断地进步，修行者的手段总是在不断地更新、变强，一般情况下，不会出现古时的手段，今人无力应对的。

    不过，莫真人见此却是微微摇头，不满意道：“这些青雾之中妖化的树木，与妖国培育的妖植有七八成相似，却也有些不同之处，我莫家的‘枯荣灵光’想要完全应对、克制这青雾树妖，还需做些调整。”

    “再试试人道气运的手段。”

    说着，他取出几枚符箓打下，金光没入青雾之中，将青雾打散，将青雾中树木化成的树妖压制，效果一如当初镇压妖国妖植。

    莫真人却是微微点头，道：“人道气运的效果，也有部分削弱。”

    听到莫真人的话，在场几位金丹真人却是没有什么失望之色，而都是面露振奋之意。

    不管有没有削弱，只要管用就行。

    他们几家在东海中‘珍珠岛链’海域占据的‘万妖秘境’入口岛屿，其中入口对应的就是下方森林之中。

    他们此前通过秘境入口进入秘境，就是出现在这森林之中。

    若是森林真的出了变故，青雾封锁之下，若是不能解决，那么他们几家郡望门阀占据的‘万妖秘境’入口就算是废了，甚至就连他们几个想要出‘万妖秘境’，都会十分麻烦。

    如此之下，自然要想办法将这森林中青雾解决，以保证他们掌控的秘境进出口的安全。

    而如今既然找到了对付青雾，以及青雾中树妖的办法，自然就有了希望。

    “这些青雾都是从森林中央地带扩散出来的，其根基肯定在森林中央之地！”

    六家郡望门阀中，薛家真人此时指向森林、青雾的中央，扬声道：

    “想要解决这些青雾与妖植的问题，我们应该直捣虎穴。”

    听到薛真人的话，在场几位金丹真人都是微微点头。

    一旁贺真人，则是谨慎道：“森林中央具体是什么情况，我们还没有弄清楚。”

    “最好先摸清其中情况再说。”

    莫真人则是直接道：“不管有什么危险，总得先试试水再说。”

    说着，他当先踏着一朵青云，向着森林中央地区飞遁而去。

    梁昭煌与其余几位真人见此，也都各自驾着飞遁神通，向着森林中央而去。

    而越是向着森林中央靠近，众人便能发现下方森林中的青雾也是越发的浓郁。

    眼见着众人将要飞遁到森林中原本青雾笼罩区域，忽然间一声锐响从下方爆发。

    一道粗长的黑影，直接冲破青雾，向着飞遁在最前方的莫真人袭击而去。

    莫真人脚下青云迅速翻滚，层层叠叠，挡住来袭的黑影。

    众人这时候也看清，那粗长的黑影，竟是一株树木的枝杈。

    不过这枝杈早已发生了异变，变得粗大、扭曲，有如藤蔓、触手一般，从下方青雾森林中横扫而来。

    显然，这是靠近森林中央地带的树木，本就是常年笼罩在青雾中，早已活化、妖化，发生更大的扭曲、异变。

    莫真人脚下青云层层叠叠，抵挡着粗长、扭曲、异变的树妖枝杈袭击，同时翻手祭起一枚法宝‘青珠’，在激发之下，道道青黄色的‘枯荣灵光’从法宝‘青珠’中洒落，落在青雾中打薄青雾；落在那树妖枝杈上，立时枯朽、腐坏树妖枝杈。

    那树妖扭曲、异化的枝杈疯狂舞动、挣扎，发出阵阵扭动、摩擦的吱呀声，有如凄厉的惨叫。

    梁昭煌运转‘天眼通’，趁着下方青雾打薄的机会，看向下方青雾长期弄找的森林之中。

    入目所见，虽然只是一角，却也竟是扭曲、异化、狂舞的树妖，仿佛一片妖魔之地，让人心惊。

    其余几位真人，虽然没有‘天眼通’的神通，不过各自出身老牌郡望门阀，也都掌握着一些不凡手段，各施手段看到下方森林中的情况，顿时一个个面色都有些凝重、难看。

    便是说要直捣虎穴的薛真人，此时也是紧皱眉头。

    “有些麻烦啊！”

    一旁施真人皱眉沉声说道。

    “可惜，海船不能开进来，否则配合着海船上的阵法禁制，应该能轻松镇压下面的妖林，驱散青雾。”

    莫、薛、贺、施、戚五家郡望门阀，都是出身广州的老牌郡望门阀，各家之中或多或少都掌握着一些队伍妖植的手段、办法。

    莫真人此时也击退了袭击自己的树妖枝杈，脚下踏着青云倒退一段距离，离开了青雾长期笼罩的森林中央之地。

    他皱眉看向众人，道：“前面的森林，都是常年笼罩在青雾中，其中树木早都已经妖化，化成了一片妖林。”

    “我们想要直捣森林中心，查看、解决青雾的问题，必须闯过这片妖林。”

    “大家都有什么手段、想法？”

    “不妨都说说，商量一下。”

    “我身上带着七瓶‘冥灵之水’。”薛真人当即道，薛家修行的是水行传承，‘冥灵之水’正是薛家对付妖植的手段，能够腐蚀、破坏妖植。

    “我这有三盒‘黄净沙’。”施真人道，施家修行的是土行传承，‘黄净沙’正是施家队伍妖植的手段。

    一旁贺真人此时也言道：“我带了十二张三阶宝符‘净妖符’。”

    戚真人则是道：“我身上有三具木灵傀儡。”

    莫真人闻言皱眉道：“我的法宝加神通，加上带的‘青黄灵珠’，再加上你们的手段，以刚才树妖枝杈的攻击力度来算，我们最多能够攻入妖林中三百多里，这还是要求后面妖林的攻击力不增加。”

    说着他便微微摇头，道：“不够，远远不够！”

    梁昭煌这时候接道：“莫道友，我这有一些五行雷珠，应该能够在妖林中开辟一段道路！”

