    多罗碧加热带乐园，鬼屋。

    一脸惊恐万分的新城被真由美扶着走出了出口，跟在他们身后的工作人员难掩眼神中的笑意，伸出沾满“鲜血”的双手对着新城摆了摆手。

    “欢迎下次光临！”

    听到工作人员的话，新城头也不回的就朝着不远处的凉椅走去。

    “我说，这也太逊了吧，亏你还是胜利队的王牌飞行员呢！”

    有些调侃的声音在新城的耳边响起，哪怕不抬头看，新城也知道挖苦他的人肯定是自己那个无良的表妹。

    明明是他难得的假期，队长怎么就也给千雪放假了呢！

    “王牌飞行员？现在都已经是你了，再说我本来就不太擅长对付这些东西！”

    新城苦着一张脸坐在凉椅上，他对着身后的千雪和清水莫露出了一个惨白的笑容，这看的清水莫都有些同情新城了。

    距玛雅的演唱会过去了一个多星期了，这一个星期里面，不知道是什么原因，居间惠队长似乎变得开朗了许多，脸上也经常带着笑容。

    新城和大古在完成了坠机报告之后，就申请了自己的假期。

    居间惠队长也当即就批准了，只不过她还顺带着给千雪也批了假期。

    这是奖励！

    过去的一个星期里面，千雪在丽娜的教导下熟练的掌控了飞燕一号以及飞燕二号的驾驶技术，并且实战表现比王牌飞行员新城都要好，现在胜利队的王牌飞行员已经公认换成是千雪了！

    “好不容易的一天假期就这么泡汤了。”

    缓过神来之后，新城就有些愁眉苦脸的唉声叹气，这引的真由美和千雪都露出了一丝不怀好意的笑容。

    清水莫嘴角抽了抽，新城这是心直口快啊，这种话能在女孩子面前说出来吗。

    哪怕她们两个都是你的妹妹，但是终归是女孩子啊！

    果不其然，听到新城那有点诉苦的话语之后，真由美就毫不犹豫的一刀插在了自己哥哥的心脏上。

    “别这么说嘛，你又没有女朋友，放了假就一个人窝在家里睡大觉。因为你是我大哥，我和千雪看你可怜，所以才找你出来玩，让你体会一下和女孩子一起玩的感觉啊！”

    “对啊对啊，你应该谢谢我们两个才对啊！”

    千雪也在一旁搭腔，脸上的坏笑表情让新城有些绷不住了。

    “什么跟什么啊，明明是你男朋友不在日本，你自己放假没事情做，所以才拖我出来玩的。”

    新城鄙夷的看了一眼真由美，自己这个妹妹他再清楚不过了，如果拓摩在日本的话，她可以一年不找自己这个哥哥说一句话！

    说起来，千雪跟着真由美搞他心态也就算了，为什么阿莫也跟着一起过来了？

    想到这里，新城用狐疑的眼神盯着清水莫，这让清水莫感觉有点好笑。

    这个家伙，是想将自己也拖下水？

    “你这是什么眼神？”

    千雪坐在了新城的旁边，从自己拎着的塑料袋中拿出一瓶冷饮递给了新城，她看出了新城眼中的意思，大大方方的指着清水莫解释了一下。

    “我可是女孩子诶，出来玩怎么能不带一个护花使者呢，指望老哥你的话，太阳都能从西边出来了。在胜利队，除了阿莫，还有适合陪我们出来玩的人吗？”

    千雪的话让新城皱了皱眉头，结果发现千雪说的还真有道理！

    在胜利队之中，男性成员只有副队长，自己，崛井，野瑞，大古以及阿莫。

    大古的话是不可能的，毕竟是人就能看出来他和丽娜之间有些苗头。

    副队长的话，他对队长的心思，可谓是众人皆知。

    至于野瑞，这个孩子更喜欢待在指挥室和电脑作伴。

    崛井的话现在成天泡在科研局，有的时候连人影都看不到。

    所以，只有年轻，帅气，还有着相当多空闲时间的清水莫最适合当这个“护花使者”了！

    “好了，起来吧，我们去做云霄飞车！”

    真由美拉了拉新城的胳膊，她刚才听到了一旁小孩子的讨论，也想要去做一做云霄飞车体验一下。

    新城和千雪倒是没有太在意，鬼屋新城可能会怕，但是云霄飞车还真的是小菜一碟！毕竟两人都是王牌飞行员，特技飞行更是拿手绝活，胜利飞燕号可比云霄飞车带劲多了。

    砰！

    就在新城和千雪站起来准备朝着云霄飞车的方向走去的时候，一个工作人员的痛呼引起了他们的注意。

    “摔到了吗？”

    新城立刻就跑了过去关心起来，千雪和真由美也小跑着来到了工作人员的身边。

    清水莫皱着眉头转过身看着远方云霄飞车的设施地下，那里有巨大生命体反应！

    “嘎地吗？”

    随手触摸了一下工作人员前方那根本看不到的墙壁屏障，清水莫心中闪过一丝了然。

    他知道有一只嘎地潜伏在游乐园的地下，但是没想到就是在多罗碧加游乐园的地下。

    看来，新城的假期是铁定要泡汤了！

    “总部，总部，我是清水。”

    拿出了通讯器之后，清水莫联系起了总部。

    联络器上显示出了总部的模样，居间惠看着清水莫有些好奇，今天不是他们出去玩了吗，为什么会联络总部。

    “什么情况，清水队员。”

    清水莫将画面绕着身体转了一圈，让指挥室的众人能清楚的看到周围的人们因为无法离开游乐园而产生的骚动。

    “多罗碧加乐园D区摩天轮附近出现了莫名的透明屏障，现在里面的人无法出去，外面的人也无法进来，请总部调查一下原因。”

    新城看到清水莫已经联络总部了，也就凑了过来将现场的情况讲述了一遍。

    就在他话音落下之后没几秒钟，大地颤动起来，一只庞然巨兽出现在了摩天轮附近，它挥舞着手中的长鞭开始对周围的游客以及游乐设施进行无差别的攻击！

    “怪兽出现！怪兽出现！”

    新城急速的喊了两声之后，毫不犹豫的就准备冲向正追着逃跑的人类的嘎地。

    “新城，接着这个！”

    清水莫摸了一下腰间，随后一柄胜利海帕枪就被他丢给了新城。

    因为新城，千雪是放假出来玩的，所以他们无法佩戴胜利海帕枪。

    但是清水莫是溜号出来的，所以哪怕是身穿的常服，也是随身携带了胜利海帕枪，现在正好派上用场！

    “谢了阿莫！”

    新城兴奋的挥了挥手，随后精准的一发射击命中了嘎地的眼珠子。

    在嘎地痛苦的跺脚的同时，新城飞快的朝着无人的空地跑去。

    他，要在胜利队抵达之前，用自己来吸引嘎地的注意力，避免嘎地去伤害普通的市民！

    ·

    ·

