    “如意楼的姑娘，哈哈！”

    “吴大人莫不是忘了，你前面的那位知州是怎么走的。”

    身后的青衣小厮捧着匣子走上前来，萧承泽打开匣子，取出里面金光闪闪的宝剑，举在头顶，大声道：“皇上御赐的尚方宝剑，从今日，荆州所有官员听我调遣，若有不从，格杀勿论！”

    声音之大，整条街都能听到，一旁的吴大人深知事情不妙，赶紧跪了下来。

    见尚方宝剑如今皇帝，陈霄也跟着众人跪了下来。

    “荆州代理知州吴启松，光天化日之下，贿赂钦差，罔顾荆州百姓性命，置疫病不顾，奉皇上命令，罚你立即安排太医，救治百姓，待到荆州事了，同我上京，交由刑部亲审。”

    吴大人吓得手忙脚乱，随后趴在地上大声呼喊，“下官冤枉，下官冤枉啊！”

    “吴启松，本钦差给你最后一次机会，你若是不好好珍惜，我不介意让你成为这尚方宝剑之下的第一个人头。”

    “下官不敢，下官不敢，下官这就去办！”

    吴大人吓得连忙起身，吩咐着身后的众人前往衙内商议。

    正乐得找不着北的刘大人看着眼前的景象，额头冒出了冷汗，许久，才幽幽道：“幸亏我不是好色之人！”

    一旁的陈霄诧异的看了他一眼。

    刘大人幽幽道：“陈大人，赶紧走吧，领着太医回去吧！”

    陈霄之前可真没看出此人的脸皮之厚，变脸之快。

    衙内，吴大人老老实实的禀报如今荆州的情况，没有一丝隐瞒，陈霄看着萧承泽手里的那尚方宝剑，不由感叹，生命的威胁果然比什么都管用。

    “易县的知县是哪位？”萧承泽问道。

    陈霄闻言，乖乖上前，行礼道：“易县知县陈霄，拜见钦差大人。”

    萧承泽道：“陈大人的易县治理的不错啊，如今疫病肆虐，陈大人的易县倒是没什么病人。”

    萧承泽的话语，让陈霄瞬间明白了一个信息，病人少，是你防御的好，还是都被你屠村了呢？

    救命之恩，你就这样报答，陈霄顿时对眼前人的好感急速下降，随即解释道：“下官早年间在书中看到，洪水之后大多有疫病，故此一到易县上任，便集齐了所有大夫到易县的所有村庄给百姓看病。”

    “另外安排告知所有百姓饮用水源的时候务必要煮沸，另外用石灰或者艾草在屋中焚烧，这才得以防止疫病散开。”

    闻言的其他官员虽然好奇易县是怎么控制的，但是谁也没想到陈霄是这么处理的，果然立刻就有人问，“陈大人，那些大夫看病所需要的银钱如此昂贵，百姓哪里负担的起。”

    陈霄笑眯眯的回道：“百姓不用给钱的，都是官府出钱。”

    “官府哪有这么多银子？”另外一人问道。

    陈霄继续道：“赈灾的银子。”

    果不其然，有人斥责起来，“陈大人，你竟然挪用赈灾的银子。”

    陈霄扫了他一眼，你，我记住了，随后道：“赈灾的银子反正是用在百姓身上的，我又没乱花，谁规定一定要买粮食的。”

    “再说了，这些银子也有不少是我易县的那些善心人家捐赠的。”

    “下官还想着，等到易县的情况稳定，定要上书，求皇上恩赐这些善心人家。”

    能够让易县的那些富户捐钱还得感谢周玉柔。

    陈霄起初要在门口兴建功德碑的事情传开后，周玉柔顶着疫病参加了易县不少贵妇人的宴会，看戏之类的，然后就透露了一个，谁捐的多，将来陈霄就跟皇上请旨恩赐。

    这些一得到消息的妇人，赶紧回家和自己的相公说了起来。

    虽说是空头支票，可是对于家乡情谊深厚，即便是洪水也无法让他们离家的易县本地富户而言，皇上的奖赏是多有面子的事情。

    士农工商，商人的地位低，钱有了，就差一个地位了，若是有了皇上的赏赐，日后在易县谁不得高看两眼。

    再者，那功德碑上写上自家的名字，这万千百姓可不得感谢自个。

    有名有利的事情，谁不愿意做，故此，从那天之后，县衙不知收了多少善款。

    闻言的那些官员，也纷纷觉得有道理，不由觉得回去也这么做试试。

    开东县的刘大人脸皮有多厚，陈霄已经领教过了，只见他犀利的问出，“陈大人，每个村都有大夫，我思来想去，这易县这么大，大夫有那么多吗？”

    陈霄笑道：“有谁规定驻守在村里的大夫一定要堪比大家的，我之前去过不少村子，几乎每个村里都有行脚大夫，虽说技术不如城里的那些，但是医治简单的病症也是可以的。”

    “我特地下令，将这些人全部聚集起来，分配到每个村子，暂时交由官府统领，药材也是官府出，他们每个月还有银子领，求之不得啊！”

    村里的那些大夫，城里的瞧不上，但实际上，人家都是有点本事的，只是没钱买药材，如今陈霄提供药材，又给他们发月俸，他们何乐而不为了。

    “众所周知，易县那块山多水多，如今又是春天，山上的药材不少，苗寨那块百姓囤了不少药材，在外面又卖不出去，如今卖给官府，自己方便，又能得到满意的价格......”

    一旁的刘大人看着侃侃而谈的陈霄，心道，难怪最近没人**。

    山上的那些苗寨百姓，主要靠的就是草药猎物谋生，只可惜到了山下换不到什么银钱，如今陈霄带头出面，收了全部的药材，将粮食，银子一同换给他们，他们吃饱穿暖，谁还没事煽动**，即便是有几个不怀好意的，也被陈霄身旁的章铁等人处置了。

    别说，这些日子，易县的大牢里面关了不少人，陈霄还愁着这些人怎么处置了，如今不由的有了其他想法。

    萧承泽看着陈霄发光的眼神，不由的笑了笑，随后对着众人道：“易县目前是荆州疫病最少的县，如今太医已到，医正已经在我侍卫的保护下去城里研究那些病人，相信很快便有解决的法子。”

