    “海哥，我和苏毅虽然办了婚礼，但我们并没有领证结婚，我们之间也是和平分手，我并没有拿他一分分手费，所以我暂时不能还你那么多钱，但是我可以努力赚钱，争取把让你亏损的钱还给你。”

    林初的话音刚落，正在亲吻海棠的海哥，一把扯着海棠的头发用力往自己腰间按。

    林初看着那不堪入目的画面，眼中闪过一抹恶心，刚要低下头，就听到海哥如恶魔般冰冷的声音。

    “不许低头，跟海棠宝贝好好学，把我侍候高兴了，或许会考虑给你几天筹钱的时间，否则，就把你们母女丢进临海喂鲨鱼，当然，喂鱼之前，你还需要让这一帮兄弟尽尽情！”

    林初全身紧绷，心脏吓得快要吓得嗓子眼，但还是强装无畏，目光平静的看着海哥的眼睛，自动无视他脖子以下的画面。

    “海哥，请你相信我，我一定可以赚到钱还给你的，海棠最近在海哥的支持下，迅速火遍娱乐圈，那海哥应该也知道《亲爱的红玫瑰小姐》这部剧吧，这部剧的作者是归隐江湖多年的金牌作家秋凡。”

    “这么多年没有人找到她，而我却找到她，并且还拿到她亲手写的剧本，全权负责剧本的选角工作，这部剧刚开拍，就拉到数亿投资，已经是稳赚，还有一个月就要上印，公司做了一个预测，保守估计到赚到二十亿。”

    “剧中的女主角是一个三百斤，人人嫌弃的丑女，在我的全力打造下，现在成为迷倒无数宅男的当红小花，前途无量，最近我正在找古偶金牌作家九潇商谈《了不起的奇女子》这个剧本，九潇的剧保底最少是二十亿起步，只要海哥给我一个机会，我就和公司韩总商量，让海哥当这部剧的第二大股东，并且让海棠演里面的女二角色。”

    听到林初的话，海棠眼中充满了期待和兴奋，但海哥没有发话，她连头都不敢抬起来。

    倒是海哥一把粗鲁的扯着海棠的头发，将她的脸面对林初。

    “我这么漂亮性感的宝贝，你却说让她演女二号，是看不起我吗？”

    “就是，我可是海哥的人，要演就演女一号，再说了，九潇已经在网上公开封杀你和星灿娱乐了，你不可能接到他的剧，你就不要用你那张伶牙俐齿欺骗海哥了。”海棠目光充满嘲讽的看着林初。

    “星灿娱背靠韩氏集团这个背景，不是一个作家可以封杀的，而且激怒九潇，让他封杀我，其实是我故意计划的，一般这些文学家，脾气都有些古怪，只有在他们面前留下深刻的印象，才会让他们对我另眼相看。”

    “我想先激怒他，再找方法讨好他，这样才会让他记忆深刻，就如作家秋凡，我成为她儿子的救命恩人，让她心甘情愿的为我写剧本一样，都是按我一步步的设计而来的。”林初目光无畏，落落大方的看着沙发上的海哥。

    勇敢大方的林初身上仿佛笼罩着一层只可远观，不可亵渎的高雅光芒，让窝在沙发里的海哥，看得是眼前一亮。

    从来没有一个女人敢这样无畏的看着他，不是战战兢兢，就是假面狐狸的阿谀奉承。

    “你就这么有把握让九潇把这部剧给你拍摄？你知道九潇是什么背景吗？你戏耍他，不怕他让你死得无影无踪？”海哥目光充满危险的上下打量着林初。

    “虽然不知道九潇是什么背景，但从娱乐圈那些大佬都不敢强逼他交稿，就知道他是我一个普通人招惹不起的人，但人为财死，鸟为食亡，富贵险中求，为了过上我想要的生活，我愿意冒险一博，我能拿到金牌作家秋凡的剧，我相信我也一定能拿到古偶大神九潇的剧。”林初坚定不移，掷地有声的道。

    在林初身上，海哥看到了一种无限可能和野心，仿佛只要眼前这个女人想做的事情，就没有完成不了的。

    “没想到你这个女人看着清纯柔弱，却是一个野心勃勃的女人，既然你这么有把握拿到九潇的剧，那你就到我手下上班，把这部争取过来后，我开一家娱乐公司给你打理，怎么样？”海哥眼中含着浓厚兴致的看着林初，一双充满故事的眼睛似要将林初隔着衣物看穿一般。

    听到海哥说要给林初开娱乐公司，海棠看向林初的眼神充满了羡慕和敌意。

    “海哥，你可千万不要听这女人的谎话，她毕竟是苏毅的女人，只要她走出这个房间，到凌澈面前哭诉，凌澈对苏毅，那可是出了名的护犊子，就算是苏毅不要的女人，应该也不想让别人染指，若是再因为这女人有所损失，就太得不偿失了，我听圈内人说，苏毅很大方，和她分手，给了她一半的身家，她一定能拿出欠你的钱，只是不想还你钱，编这些谎话骗你。”海棠温声软语的劝说。

    “宝贝说的对，凌澈那小子护犊子的很，但他越不想让别人碰的女人，我就越要碰。”海哥说着目光阴冷的看着林初：“过来，取悦老子！”

    “海哥，我绝对不会找凌澈求助的，我说话算话，一定会把钱还给你的。”林初态度真诚的道。

    只见海哥用力一脚踩在唐玉如的头上，目光阴冷狠辣的看着林初：“你再不过来，老子就踩爆你老娘的脑桨。”

    唐玉如疼得撕心裂肺的惨叫出声：“林初，你还等什么？还不赶紧滚过来服侍海哥？我把你养这么大，你却让我吃这么大苦，你还是不是人？”

    “海哥，求求你放了我妈，我和我妈欠你的钱，我都会还你的。”林初看着唐玉如痛苦的表情，声音乞求的道。

    海哥没有回林初的话，只是用皮鞋在唐玉如头上用力的辗转捻压。

    “啊……”唐如玉疼得倒抽凉气，更是惨叫连连的咒骂。

    “林初，你个贱人，没看到我快被踩死了吗？你哥哥为了救你成为植物人，现在又要让我因为你被活活踩死吗？你就是我们家的克星，早知道当初在你生下来的时候，就把你掐死好了，你跟了那么多男人，早就被人玩烂了，装什么纯情，还不赶紧滚过来服侍海哥……”

    听着唐玉如的咒骂，林初心痛又苦涩，轻声开口。

    “海哥，这件事是因我而起，我妈是无辜的，只要你放我妈离开这里，你让我做什么都可以！”林初目光坚定的看着海哥。

    海哥阴鸷的目光和林初对视了一会，随后一脚重重将唐如玉踢到一旁。

    唐如玉的头撞到桌角上，疼得钻心，但她顾不疼痛，连忙从地上爬起来就想往外跑，却被林初一把拉住。

    “啪……”唐如玉一巴掌重重打在林初脸上。

    “小贱人，你拉我干什么？”

    生死面前，别人的父母只想着如何把生的希望留给子女，而在她妈妈面前，想的却是将她推进火坑，换取她自己的平安。

    虽然林初是心甘情愿用自己的生命换唐玉如的平安，但被唐如玉狠狠打了一巴掌，还是觉得心脏像被带倒刺的匕首穿过一样，疼到无法呼吸。

    “妈，出去照顾好自己和奶奶，记住以后不要再赌钱了，不是每一次都有这么幸运。”林初目光热切的看着唐如玉。

    唐如玉目光闪烁了一下，迅速将林初推开，飞一般的开门逃离，生怕晚一步，又被抓了回去。

    看着紧闭的房门，林初嘴角勾起一抹自嘲的笑。

    “林初，我已经答应你的要求，现在是你兑现承诺的时候了，你是个聪明女人，知道我想要什么……”

    “海哥，这个女人她妈都说她被人玩烂了，她肯定是不知道被多少男人睡过了，根本就不配染指你，你……”

    海棠的话还没有说完，就被海哥扯着头发一把重重推倒在桌角上。

    额头重重撞到桌角上，顿时鲜血直流。

    海棠疼得钻心，却不敢发出一点声音。

    因为跟着海哥这么久，知道海哥的脾气，他最不喜欢女人哭。

    她要是敢在他兴致头上哭，扫他的兴致，他绝对二话不说让人拔了她的舌头。

    看着海哥满眼兴致的看着朝他慢慢走来的林初，海棠心里充满了懊恼。

    早知道她就不该听洛星辰经纪人的话，说什么帮海哥从林初追回钱，就给她安排九潇新剧《了不起的奇女子》中的一个重要配角。

    她知道演九潇的剧，不管是配角还是主角，都能让观众长久记住，这才游说海哥设计了林初妈妈，让她妈妈欠下赌债，让林初不得不来这里的。

    谁知道林初宁愿陪睡，也不愿意还海哥的钱。

    若是林初成为海哥的新宠，在娱乐圈还没站稳脚根的她以后该怎么办？

    林初不知道她今天会来这里，间接和活星辰有关，看着海哥那双像瞧着猎物一样的嗜血眼睛，只觉得脚步像灌了铅一样沉重。

    她是绝对不会屈服那个满脸肥肉，油头大耳，面相凶狠的男人身下的。

    灯光闪烁下，林初的手慢慢朝裤子口袋伸去，眼底快速闪过一抹浓烈的杀意。

    她的手刚触碰到口袋的匕首，身后就传一道猛烈的撞击声。

    海哥目光顿时不悦的看向旁边的一个小弟。

    这家酒店的总统套房私密性是绝对的，没有楼屋密码，别人是绝对上不来的，除了工作人员敲门，没有别人。

    “大哥，我已经交待过了酒店的人，不管发生什么事，都不要来打扰，我也不知道他们为什么会来敲门，我这就去把他们打发走。”

    保镖将门开了一角，一道明亮的光从门外折射进来。

    因为角度的原因，林初看不到门口的人是谁！

    只见保镖好像伸手打了门口的人，然后就看到保镖被人一脚踹飞，重重摔倒在地上的毛毯上。

    接着，房门被一脚踹开，逆光中，林初看到站在门口一个高大挺拔的身影。

    仔细一看，那张英俊如谪仙的妖孽俊颜，不是陆励行又是谁？

    只是那嘴角被打出的一抹红肿和往外滴落的鲜血，破坏了那张俊颜的完美。

    虽然他的脸不完美，但他的出现，对林初内心的冲动，却是无法用言语形容的。

    只见陆励行手里拿着一个黑色丝带，走进房间里，目光冷洌深邃的看着坐在沙发上的海哥。

    “我当是谁这么嚣张，我和太太玩个捉迷藏游戏，就被人狠揍了一拳，原来是青帮周大海的手下。”

    海哥立刻从沙发上整理好衣服，一脸赔笑的走到陆励行面前。

    “陆总，真是不好意思，我手下那些贱命的，哪里见过陆总的神颜，以为是酒店工作人员，才一时不慎打了陆总，我这就让他向陆总赔罪。”周大海说着目光凶狠的看着那个打陆励行的小弟，冷声喝斥：“还不赶紧滚过来给陆总赔罪。”

    那个小弟一下跪在陆励行面前，一边往自己脸上打着响亮的巴掌，一边道歉。

    “陆总，对不起，请你原谅我的有眼无珠，给小人一条小命……。”

    陆励行一脚重重踹在那个小弟肩头，愤怒的声音里带着大舌头的颤音：“滚，老子从小到大没被人扇过巴掌，你小子居然敢打老子巴掌，你以为打几个巴掌就能消老子怒气？就是弄死你全家，都难消老子心头之恨。”

    林初看着脸上红得像苹果一样的陆励行，知道他今天喝了不少酒，眉头不由自主的皱了下。

    她从未见过喝了这么多酒，在别人面前失态的陆励行。

    果然是只有在他心爱的女人面前，他才会露出别人看不到的一面。

    看着陆励行手中的黑色丝巾，林初嘴角勾起一抹嘲讽，没想到看起来高冷腹黑，霸气无双的陆励行，居然会陪女人玩小孩子过家家的捉迷藏，还玩到外面被别人揍。

    不得不说夫妻俩真会玩。

    “陆总，那你要怎样才能消气？”周大海看到陆励行满身的酒气，也知道他喝了不少酒，否则，平日里高贵绅士的陆励行，怎么可能会在别人面前自称‘老子’？

    陆励行醉眼朦胧的单凤眸在房间里环顾一圈，醉薰薰的问：“海哥真是会玩，这么多人群战，是不是特别爽？”

    “陆总严重了，叫我老海就好了，我没有那些特殊癖好，找兄弟们在这里只是单纯的议事。”周大海陪着笑道。

    “是吗？既然海哥不用，就送我一个！”陆励行视线落在倒在地上的海棠身上。

    接触到陆励行的目光，海棠立刻整理仪容，自认为摇曳生姿的从地上站起来，目光风情万种的看着陆励行。

    虽然陆励行结了婚，但能被陆励行这样俊如谪仙般的男人宠幸，就是减寿十年，她也甘愿啊！

    见陆励行看上了海棠，周大海心里有些不爽，一来是海棠是他用得次数最多的女人，多少有点感情。

    二来是男人穿过的衣服，即使丢了，也不想给其他男人用。

    但为了一个已经玩腻的女人得罪陆励行，根本就不值得。

    “只要陆总喜欢，随便挑！”周大海一副非常大方的笑道。

    陆励行径直走到海棠面前，抬头挑着她的下巴看。

    海棠看着陆励行深邃精致的眉眼，只觉得全身像触电一样，不受控制的朝陆励行身上瘫软。

    在她身体即将靠到陆励行身上时，响起一道嫌弃的声音。

    “美则美矣，太过风尘！”

    海棠一时身体没有站稳，狼狈的摔倒在地上，漂亮的脸上充满怨恨的看着陆励行高大挺拔的背影。

    一旁四个女人看到陆励行看向自己，立刻摆出自认为唯美动人的姿态等待挑选，都迫不及待想被临城第一豪门总裁选中。

    陆励行一一看过去，目光最后落在林初身上，和陆励行目光接解的刹那，林初立刻将头转向一边，不去看陆励行的眼睛。

    “不屑看我？欲擒故纵？虽然这招很老套，但我喜欢，越是表现得不待见我的女人，我就越想征服。”陆励行说着一把用力将林初拉进怀里。

