    “帝王……你这么早就来了呀？”

    小月揉了揉眼睛，有点不敢相信。

    她在听说李简出宫之后，本以为今日又等不到李简了呢，却没想到李简这么快就来了。

    “怎么，不喜欢？”

    李简调笑着。

    “没有没有，肯定没有。”

    小月连连摇头。

    看着她这柔弱无比的样子，李简刚想将其抱在怀里，好好地怜爱一番，但这时，就见到长孙娉婷还有彦氏，以及小月都从里边走了出来。

    这才打消了自己的主意。

    看着她们有些郁闷的道：“你们都在这里啊？”

    李乐翻翻白眼：“哥，在这皇宫之中这么无聊，不待在一起聊天打发时间，还能做什么？眼下这后宫，实在太冷清了。”

    “对啊，简儿你真该在多找一些嫔妃了。”

    彦氏又趁机道。

    闻言，李简真哭笑不得，这个小姨，当真巴不得自己早日娶满三千佳丽啊。

    那边的长孙娉婷道：“以前在长安的时候，无聊了，好歹还能到处走走，甚至出宫逛逛也行，可现在……实在不知道该做什么。”

    说完，还指着自己怀里的李玄，和小月怀中的李仙仙道：“你看这两个小家伙，现在都一天到晚在睡觉呢。”

    “这两个小家伙没事干？早说啊……”

    李简道：“我命人出宫去给他们置办一些玩具，有了玩具之后，他们肯定会玩的不亦乐乎。”

    “小孩当然可以，但我们呢？总不能跟小孩一样玩那些玩具吧……”

    长孙娉婷无奈的摊摊手。

    李简沉思，这确实是个问题。

    寻常人，一直待在一个地方，时间长了都会无聊，更别说她们了，在没有手机没有网络，没有小说的情况下，确实很难打发时间。

    可现在一时半会的要搞出这些，也不现实。

    突然，李简眼前微微一亮。

    “你们……要打麻将吗？”

    “麻将？那是什么东西？”

    在场的人听到李简的话，都不由得一脸的狐疑。

    李简笑笑，对于他们不了解麻将的事情，并不感到奇怪。

    毕竟麻将是在明末时期才开始渐渐兴起的，眼下在大唐时期，人们还没有听说过麻将是何物呢，不过不要紧，他们不知道，自己知道就行了。

    因此很快便解释道：“麻将乃一种玩具，只要四个人就能够玩了，说简单也简单，但说复杂也挺复杂的，总之有一套特殊的规则。”

    “你们现在四个人，刚好可以凑到一起打麻将。”

    “对了……类似于麻将的，还有纸牌等等，不过纸牌嘛就算了，那玩意儿不如麻将好玩。”

    见李简说的好像神秘兮兮的，当下，不禁将众人心中的好奇心都给勾引了出来，一时间，都催促李简尽快把麻将给拿出来。

    这样，她们也就能够见识见识了。

    “呵呵，麻烦这东西制作起来颇为复杂，首先得找一些能够制作麻将的材料来，然后还得在上边雕刻出图案和花纹来，现在可拿不出来。”

    李简摇摇头。

    “那你可以现在去制作啊！”

    彦氏催促道：“我们不着急，你慢慢搞。”

    小月也道：“帝王快去。”

    长孙娉婷和小月两人也都看着李简，眼中所透露出来的意思不言而喻。

    这一下，让李简的嘴角不禁抽搐起来。

    本来他只是突发奇想而已，但没想到麻将的魅力竟然这么大，使得在场的这些人，全都开始催促起来。

    尤其小月，好像为了麻将，根本就不需要自己的陪伴一样……

    “行吧行吧，既然你们这么急，那本帝现在就去制作麻将牌。”

    李简无奈的耸耸肩，接着，就去找制作麻将的材料去了。

    要制作麻将，其实难度并不大，尤其材料，更有相当多的替代品。

    不过，他现在所制作的麻将，毕竟是大唐第一副麻将，具有不小的意义，因此李简也没有敷衍，直接从内务府那边取来了不少的象牙。

    象牙这种极其珍贵的东西，用来雕刻麻将正合适。

    而且就算在后世，用象牙制作的麻将，也算奢侈品之一，深受土豪们的追捧。

    很快，在太监将足够的象牙找来之后，李简就把这些象牙都放在桌子上，接着在将象牙处理成麻将的形状之后，就开始仔细的雕琢起来。

    “帝王……这便是麻将吗？”

    在李简的身边，太监不时打量几眼，对于他来说，这麻将极为奇特，以前闻所未闻见所未见。

    李简点点头：“麻将牌，拥有不同的花色，比如筒子，比如条子，还有饼子和花牌等等，挺复杂的，等以后你熟悉了麻将的玩法，就不会再觉得奇怪了。”

    “这麻将需要四个人玩，而且有人赢，就肯定有人输……这么说来，这麻将，还跟骰子一样，可以用来赌？”

    太监惊奇的问。

    李简本来还在雕刻花色的手，一下子颤抖了一下，接着停下动作，抬起头表情古怪的看着太监：“你怎么懂的这么快？”

    麻将……本就是赌博的工具之一。

    在后世的时候，也不知道有多少人，在休息的时候，总爱聚集一帮人，噼里哐啷的搓麻将，没事赌个三块五块的，玩的不亦乐乎。

    不过，也有可能成为豪赌的工具。

    主要看玩它的人怎么玩而已。

    但在李简这边，肯定不提倡这样，毕竟黄赌毒这三样，沾不得啊！

    “小的只不过突发奇想而已，若说错了，还望帝王恕罪……”

    见到李简将注意力放在自己身上，太监本来还算惬意的心情，一下子变得紧张了起来。

    “你本来就没有说错话，又何错之有？”

    还好，李简接下来的话，让太监打消了心中的不安。

    接着，继续看李简制作麻将。

    过去了大概整整三个时辰的时间，天色都已经黑了，李简这才站起来伸了个懒腰，看着桌子上已经制作好的麻将牌，得意的道：“完成收工！”

    桌子上，麻将被摆放的整整齐齐，看起来有一种独特的美感。

    就像艺术品一样！

    让人不忍去破坏。

