    怪异的翅膀恢复了之后，这个干尸怪物就处于一种特殊的恢复状态，即便是不进食也能自我恢复了，这才是最糟糕的，那个培养石室里当年发生了什么事情他们不知道，可是这个干尸能活到现在，绝对是里面最强的，或者是生存能力最强的。

    现在这玩意得到了喘息的机会，就开始了完全的复苏。

    “怎么办？”郑逸尘看着身边的两个大佬问道，昆克脸色阴沉，身边的嘲讽魔物嘶吼一声冲了过去，而昆克则是用生命魔技加快了自己的身体自愈。

    郑逸尘注意到昆克身体上的那个缺口缺少的除了肉之外，还有身体内的内脏，估计是被一起扯出去的。

    不愧是擅长生命魔技的存在，这都没死。

    “这东西的灵魂相对来说很脆弱。”红玉盯着干尸怪物说道，嘲讽魔物也不弱，开启了闪光状态之后，干尸怪物目前反而略逊色一些，只是干尸怪物的身体强度很高，外加背后的翅膀已经开始蓄能了，身边有着一层独特的防护，让它对于攻击的抗性更高。

    “……谁擅长这个？”郑逸尘反问道，灵魂相对的脆弱，但问题是在场的人并没有几个擅长灵魂攻击的。

    至于红玉怎么判断出来的这个，也不难猜，干尸怪物很轻易的就被嘲讽魔物拉了嘲讽，这的确是灵魂脆弱的一种表现。

    “……”昆克和红玉沉默，他们两人还真就不擅长灵魂方面的，预言术是预言术的，生命魔技是生命魔技，前者能干涉到灵魂没错，但是这个干涉比起常规的灵魂魔法更麻烦，预言术干涉目标的灵魂，哪怕目标的灵魂本来就不存在什么抗性，那也要看目标的实力。

    生命魔技就更不用说了。

    所以即便是知道了干尸怪物的一个相对弱点，他们暂时也没有办法去对干尸怪物带来多大的影响。

    没辙。

    郑逸尘啧了一声说道：“那我们走？”

    “不可能。”昆克毫不犹豫的说道。

    既然不想要走，那就没的说了，有什么好的方式都赶紧用出来吧，郑逸尘开始调配起来一些东西，红玉也重新动手，昆克加速恢复伤势，同时开始释放出来一些新的魔物。

    不同的是这一次所有人都没有在像是之前有所保留了，之前勾心斗角是情况允许，现在若是想要对整个遗迹进行更全面的探索，那必须要解决掉面前的这个难题，继续保留已经没有意义了。

    郑逸尘不是主力输出，所以不会介入到第一线的战斗，那俩魔偶目前也没用，被郑逸尘给收了起来：“我不觉得放过去一些魔物过去是好事。”

    “我当然知道！”昆克说道，他看都不带看郑逸尘的，全神贯注的指挥着那些魔物，干尸怪物需要进食，一般的魔物放过去了自然会被当做是食物给啃了，但他放过去的那些魔物都不是一般的。

    干尸怪物啃在了一个魔物上面，当即嘶吼了一声，将啃掉的血肉吐了出来，干枯的面孔上露出来了吃了屎的表情。

    落地的血肉蠕动着，散发着一种异样的气息，接近憎恶的气息，郑逸尘眼里露出了几分了然，正常的血肉可以吃，但是憎恶的血肉可不是一般的东西，吃了要出事的，这个干尸怪物很厉害，但也是某种生命力强韧的生物。

    既然是生物，哪怕算是古代生物的存在，也会有一些属于生物的局限，古代生物很强大这点郑逸尘承认，但不能说古代生物就是无敌了的，龙族就是一个最好的参考例子。

    被坑了的干尸怪物向昆克嘶吼着，拉回来了一局的昆克冷笑着，让那些魔物继续围攻干尸怪物，这些魔物无法破防，可是嘲讽魔物闪光攻击却能在干尸怪物身上留下一道道的伤痕，那些伤痕消失之前，魔物的攻击就有效。

    他们的攻击方式主要是感染。

    郑逸尘没在说二话，跑到了一个小水潭这边，顶着那些辐射直接捞起来了一些辐射液体，然后动用一些碎片现场制作起来了一些危险的东西。

    他在制作一种简易的炸弹，用的材料是从能源传输通道上刮下来的材料，依靠这些材料，郑逸尘才能将辐射液体给利用起来。

    至于另一边的战斗，激烈的让大地都震颤了起来，甚至吸引过来了一些别的怪物，只是那些怪物在战斗中已经不算是最麻烦的了，郑逸尘注意到一个细节，干尸怪物对于那些怪物并没有什么兴趣，甚至表现的还非常的厌恶。

    “能把这个丢到干尸怪物的身上吗？”郑逸尘拿着几个散发着绿光的炼金炸弹问道。

    红玉瞥了一眼郑逸尘手里的东西，开枪，黑色的子弹从干尸怪物的翅膀上穿透，打断了翅膀上的一根骨头，短暂的破坏了它蓄能的速度。

    随着战斗的进行，干尸怪物已经积蓄了庞大的能量，那些能量没有让它恢复正常，但双眼里却闪烁着危险的光芒，宛若氪金猫眼。

    “可以。”红玉接过了郑逸尘递过来的炼金炸弹，盯着干尸怪物将其丢了出去，预言术的锁定让她不需要正常的瞄准，炼金炸弹在飞行的时候宛若是穿透了一些波纹一样，正好砸在了干尸怪物的胸膛处。

    被嘲讽魔物拉着注意力的干尸怪物压根就没有注意到这东西……

    昆克弄出来的这个嘲讽魔物在这个遗迹里发挥出来的作用太大了。

    “回来！”看到了红玉动作的昆克，在这个时候对嘲讽魔物下令，嘲讽魔物身上的光芒一闪，瞬间脱离了战斗，那颗炼金炸弹也随之爆炸，幽绿色的爆炸光焰将干尸怪物吞没了进去，怒吼声随即响起。

    爆炸没有给干尸带来实质性的伤害，但却让它变得非常的痛苦，那些光焰不受控制的向干尸怪物背后的翅膀汇聚了过去，干尸怪物的身体也因此受到了严重的影响，双眼里散发出来的光芒也染上了淡淡的绿色。

    嘲讽魔物再次的冲了上去，这一次居然直接给干尸怪物带来了相当大的伤害，那个辐射炸弹宛若是给干尸上了一个特殊的伤害加深BUFF，让干尸的身体变得异常的脆弱，看到了这一幕，昆克脸上露出了喜色。

    视线转向了红玉，干尸的破坏力太大了，哪怕是纯粹的物理攻击，每一击都能撕裂遗迹的大地，那些普通的魔物直接就会被打成血雾，昆克没死估计是对方要吃他，若是纯粹的攻击，估计他也要和那些魔物有一个下场。

    那些魔物虽然是炮灰，但身体强度真不比他自己弱。

    刚才的战斗让石室崩塌，而石室之外继续着战斗，过不了多久也会崩塌……

    红玉将手里的剩下几颗炸弹全部丢了出去，在预言术的锁定下，嘲讽魔物嘲讽拉满的前提下，这几颗炸弹集中的在干尸的背后爆炸。

    既然直接的伤害不高，那就利用对方吸收能量的弱点呗，能量辐射干尸魔物也承受不住的样子，想想也是，如果干尸怪物能够利用辐射液体的话，那么也不会变成干尸的样子，甚至不会对那些怪物有什么厌恶。

    整个遗迹里的所有怪物都是它的口粮储备，然而那些怪物被吸引过来之后，干尸怪物并没有去吃它们的肉。

    这就有问题了。

    强烈的辐射爆炸让干尸怪物痛苦的嘶吼着，它的枯褐色身体已经变成了幽绿色，双脚踩在地上的时候，也可以看到它的脚掌便的如同橡皮泥一样，身体的皮肤也变成了一种类似于粘稠流质的物质。

    “还有吗？”

    “没了，一点都没了。”郑逸尘说道，伸出来了自己双手让红玉看看，他的双手的皮肤已经完全的不见了，露出了肌肉组织也有些融化的趋势。

    红玉瞥了一眼就收回了自己的视线，这次没有使用枪械，而是用起来了以前的战斗方式，预言术将弱化的干尸怪物镇压在了地上，想要将变得弱化的干尸给碾碎。

    但是干尸怪物虽然被辐射炸弹的辐射给重创到了，可是身体的强韧程度依然非常高，镜像预言术并不能将其直接撕裂。

    被镇压的干尸声音怪异的嘶吼着，背后也呈现出融化的翅膀扇动着，环境内竟然出现了短暂的元素力量真空，甚至连嘲讽魔物身上的闪光都受到了影响，那种闪光是和光元素有关的，环境内的光元素出现了波动，它的闪光状态自然无法完全的保持。

    预言术虽然没有受到什么干涉，但在压缩到干尸身体里的力量爆发出来后，也被那种力量给击溃。

    红玉没有任何犹豫，抓住了身边的郑逸尘，直接融入到了红雾里面，瞬间脱离了战斗，穿梭红雾这种移动也是镜像预言术，红雾只算是一种迷惑人的特效而已。

    更具体的来说这种移动方式是当初丽莉娅使用过的镜像跳跃，类似于空间跳跃的方式，红玉不会轻易的使用这个就是消耗很大，满状态下也不能随意的使用几次。

    她带着郑逸尘闪人了，昆克的反应速度也不慢，嘲讽魔物直接化身流光，带着昆克也迅速的脱离了战斗，现场只留下了那些幸存的魔物。

    身体内向外释放力量的干尸融化的更严重了，一滴滴的粘稠液体从它的身上滴落了下来，落地就冒出来了黑烟，地面被烧穿融化。

    干尸对此一无所觉，它的身体躁动着，背后的翅膀继续延伸着，宛若是展开的太阳能电池板一样，四周的元素真空更为的严重……下一瞬间，两道并拢在一起的红色光柱爆发了出来，轻而易举的就撕裂了遗迹的地面。

    无序的切割着整个遗迹。

    “我日！！”看着从不远处扫射过去的光柱，郑逸尘摸了一下自己的头发，即使有着防护，头发也出现了卷曲，被光柱扫过的地面更是直接融化成了岩浆，这威力比起血肉魔像当初放出来的攻击都不弱。

    虽然细了很多，但是持久啊。

    这玩意就跟激光一样，无视距离，只要是被照到的地方必然会被洞穿，无序的乱甩给人的压力更大，谁都有中招的概率。

    爆发的光柱维持了不到五秒的时间就消失了，而他们所在的遗迹内则是如同被小孩子用画笔涂鸦过一样，大量融化出来的岩浆流动着，环境内散发着令深渊生物都感觉到不适的高温。

    “回去看看？”

    “你想死？”红玉瞥了郑逸尘一眼，一片红雾出现，红雾里显现出来了干尸那边的情况，整个干尸此时此刻已经融成了一滩幽绿色的烂肉，内部还有细微的活动，但是融化也没有停止过，等到昆克赶到那边的时候，干尸已经彻底的失去了价值。

    那种光柱的攻击给它带来了极大的负荷，辐射炸弹更是让它的身体稳定状态被严重的破坏，两种因素直接让这个干尸自毁。

    这家伙的临死反扑也是强的很，被打中了的话在场的人谁都活不下来。

    昆克用自己的身体分出去的一道触须碰触了一下干尸留下来的粘稠液体，表情不悦，这种尸液已经不存在任何额外的利用价值了。

    他的视线放在了石室那边，虽然石室崩塌了，但是里面还有很多可以利用的东西，这个干尸最后放出来的攻击，让昆克联想到了什么……

    无论是深渊巨像还是仿制深渊巨像的血肉巨像，都能放出来那种光柱攻击，只是深渊巨像明显属于更加完美的作品，血肉巨像只是仿制品，甚至那个仿制品都未必现代的技术做出来的。

    而在这里遇到的这个干尸怪物说不定就是遗神族的另一种造物，那种能蓄能的翅膀就是为了积蓄能量，从而达到释放刚才那种攻击的标准，如果干尸没有被辐射炸弹影响，估计那种攻击会更加强大。

    昆克放出来了一些新的魔物，这些魔物开始清理起来石室里的碎石。

    “虽然我知道你很舍不得，但是也要考虑一下环境，这里完蛋了。”红玉对昆克说道，昆克表情抽搐了一下，整个人都感觉不好了。

    尼玛又发生了什么事请？

