    艾达王发现了植物的异变，沈默自然也早就发现了植物的异变，面对从四面方绞杀而来的藤蔓，一张缩地成寸符瞬间燃烧，伴随着符力充斥其身，就在藤蔓快要触碰到沈默的一刹那，另其消失在原地。

    　　由于视线的遮挡，艾达王并没有看到沈默的消失，她误认为沈默已经被藤蔓束缚在内，心急如焚下不假思索地从地上爬起来，冲向藤蔓。

    　　“沈默！”

    　　伴随着艾达王的叫喊声，那些藤蔓也发现了艾达的存在，纷纷掉转矛头，指向艾达。

    　　“你是在担心我么？”

    　　沈默的声音突然从艾达王的背后响起，一股巨力拉扯，让艾达王躲过藤蔓的攻击。。并将她重新丢回狗洞。

    　　“等我解决了它们，再出来！”

    　　艾达王错愕不已，她明明看到沈默被藤蔓包围，却又诡异地出现在她背后，如此匪夷所思的速度，再一次刷新了艾达王对沈默的认知。

    　　只见沈默直面那些藤蔓，非但没有亮出自己的武器，反而面对微笑的与它们交谈起来。

    　　没错，艾达王没有看错，沈默真的是在跟藤蔓们交流。

    　　“你们是想吃掉我么？”

    　　“吃吃掉，吃掉一切能吃掉的东西。”

    　　藤蔓们的低喃从断断续续逐渐演变成清晰地思路，在称号：无情的伐木工作用下，这些藤蔓暂时拥有了沈默的思维能力。

    　　“你们可想清楚了。。我们的肉可不好吃。”

    　　藤蔓们停止了攻击，一阵蠕动与扭曲，不知是在思索沈默的话，还是在思索它们为什么突然间有了思维能力。

    　　沈默给对方一些思考时间，然后补刀道，“要不这么吧，我带你们去吃好吃的如何？”

    　　这一次藤蔓们终于有了回应，它们像是永不为奴的兽人一般，在听到包吃包领路的条件后，瞬间妥协。

    　　“吃！带我们去吃好吃的。”

    　　“走，你们有多少同伴，将它们一起叫上，来一场饕餮盛宴如何？”

    　　“同伴一起，吃吃吃！”

    　　藤蔓们不停舞动，并缩回地下。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。旋即地面开始剧烈震动起来，破土而出一头人型植物，它有着人类的躯壳，浑身却又布满坚韧狰狞地藤蔓，像一只成了精的藤蔓怪。

    　　它其实是寄生胚芽，将人类与植物的基因进行融合，所诞生地一种寄生兽。

    　　像它这样的寄生兽，在这片花园里还有很多。

    　　“出来吧！一起去吃好吃的了！”

    　　藤蔓怪一声低吼，背后的土壤如雨后春笋般疯狂涌现，足足破土出十六头怪物，虽然它们的外表有些差异，有的是松针怪，有的是嫩草怪，有的是乔木怪，但本质上是一模一样的，都是寄生胚芽利用人类与植物基因制造出来的异种寄生兽。

    　　嘶！沈默倒吸一口凉气，幸好自己带上称号无情的伐木工跟这些植物谈判，要不然非得被这些植物给耗死。即便耗不死，艾达小队也难免会出现伤亡。

    　　“好吃的在哪里？”领头的藤蔓怪询问着沈默。

    　　“就在那里！”沈默直指它们身后的古堡，诱惑道，“古堡里的食物不仅丰富，而且都非常好吃。快去吃吧！”

    　　“古堡，食物，吃吃吃！”

    　　寄生植物们纷纷转身，看着冰冷阴森的古堡，流露出极度贪婪的渴望，它们如发现食物的蚁群，前仆后继的冲向古堡，寻找一切能吃掉的生灵。

    　　等到寄生植物们离去，沈默才唤出狗洞里的众人。

    　　“那些怪物呢？”艾达王连声追问，看着地面上坑坑洼洼的地洞，眉头紧锁。

    　　“它们去帮我们开路了。我说服了它们。”

    　　艾达王惊讶道，“你能跟树木交流？！”

    　　“略懂一点树语。”

    　　“能教我么？”

    　　“你学不来。”

    　　“为什么？”

    　　“此秘术传男不传女。”

    　　克里斯眉头一挑。。“我是男的。”

    　　沈默又补充一句，“只传儿子！”

    　　“爸爸！”

    　　沈默呵呵一笑，克里斯，你可真是一个小激灵鬼啊！

    　　想他克里斯在空军服役的时候，莫别说儿子，就是孙子也经常当，这点儿难度根本奈何不了他。

    　　“好了，别开玩笑了。我们得尽快找到威廉。已经有寄生植物为我们开路，接下来跟上它们就行。”

    　　众人点点头，在沈默的带领下进入古堡。

    　　叮！说服的寄生植物分食一只寄生犬。奖励100灵气值。

    　　叮！说服的寄生植物分食一只寄生蜘蛛。奖励100灵气值。

    　　叮！说服的寄生植物分食一只寄生蚜虫。奖励100灵气值。

    　　沈默的脑海中不断响起提示音。。越发证明了他说服寄生植物的正确性。

    　　看着满地被寄生植物分食的寄生兽，他的心底乐开了花。

    　　但幸福总是一瞬即逝，当沈默数到2900灵气值的时候，寄生植物们撞见了一道硬菜。

    　　叮！说服的寄生植物被暴君击杀！

    　　叮！说服的寄生植物被暴君击杀！

    　　一连串的提示音令沈默意识到危险正在逐步逼近。

    　　暴君是生化危机中最威武霸气的生化武器。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。它是野心家的旷世杰作，没有人知道它是如何被制造出来的，绝大多数人认为它的原型是人类，因为它拥有人类的四肢与躯体。

    　　但它的战力远远要超于人类的极限，并拥有着极强的精神念力，暴走状态下的暴君，甚至能够凭借强大的念力碾碎一切阻挡它脚步的敌人。

    　　这是一个强大的对手。

    　　随着最后一只寄生植物被暴君击杀，沈默等人也听见了走廊尽头传来暴君的怒吼。

    　　“小心！有ss来了。”

    　　不用沈默提醒，众人在听见那声巨吼的同时，已然神戒备起来，克里斯高举手中的银色手n爱丽，黑洞洞的n口直指走廊尽头。

    　　艾达王从古堡走廊边的一件中世纪铠甲上抽出一把大宝剑，架在胸前，准备迎敌，虽然她的战斗技巧不如克里斯，但经过寄生胚芽的强化，整体战力一点儿也不比克里斯弱。

    　　相比于艾达王与克里斯的沉稳，本与珍妮弗就逊色不少，他们只能躲在众人背后，警惕四周，尤其是珍妮弗，在见识过满地的苍夷后，更是脸色煞白，不能自已，小姑娘哪里见识过此等地狱般的景象。

    　　如果她化身寄生兽的时候能够保留记忆，多半会好受一些。

    　　吼！走廊尽头再次发出一声巨吼，清晰地脚步声由远及近，不断接近众人。

    　　直到尽头的画面一闪，一只狰狞恐怖的暴君出现在众人眼前。

    　　它有着人型的外表，褐红色的皮肤仿佛被鲜血浸染过一遍，巨大且粗壮的右臂末端生长着锋利的利爪，腐烂的胸口突出一大块肉瘤，仿若跳动地心脏以每分钟260次的高频工作着。。为它的身体提供强大的动力。

    　　在沈默的心眼之力感知下，眼前的暴君是由无数寄生胚芽组成的生物组织，它的原型确实是人类，但早已经不属于人类的范畴，因为它的所有组织器官都无限接近于寄生兽。

    　　更值得沈默小心的是，暴君的额头凝聚着极为强大的精神力量，四周的诡异能量更是在这股精神力量的操控下，变得躁动与狂暴起来。

    　　吼！暴君发现了沈默等人，它像所有的ss一样，每次攻击前都喜欢来一声怒吼，好似在担心自己敌人不知道自己将要攻击一般。

    　　轰轰轰！暴君看似笨拙的身体，却爆发出令人瞠目结舌的恐怖速度。。堪比博尔特的百米冲刺速度附加在暴君的身上，再加上那只锋利的巨爪，轻易就能撕裂十米厚度的钢板。

    　　普通人类的身躯在暴君的利爪下，简直就像白纸一般脆弱不堪。

    　　“你们往后退！”沈默爆喝一声，连忙拍打腰间的雪花挂件，唤出雪女姬奈。

    　　“暴风雪！”

    　　狭窄的走廊中不适合使用灾厄战斧，沈默只好利用雪女姬奈的能力，冰封走廊，借此减缓暴君的冲刺速度，然后，沈默倾泻自己的精神力量，发动技能恶魔之手。

    　　冰晶凝结，自地面升起侵蚀着暴君的脚踝，令它的移动速度下降不少。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。为沈默发动技能提供了宝贵的时间。

    　　漆黑如深渊般的恶魔之气自地面升起，犹如海浪般席卷狭长的走廊，黑雾蔓延，很快辐射到暴君的脚下。

    　　轰！在暴君愤怒地眼眸中，一只狰狞巨手自黑雾中探出，轰然将其束缚，犹如压抑之人怒捏减压球一般，将暴君的寄生组织挤压地变形错乱。

    　　既便如此，沈默依旧没有收到任何提示音，这就意味着暴君还没有死去。

    　　沈默正欲补刀，却见恶魔之手中的暴君剧烈颤抖起来，它额头的精神力量爆发，犹如点燃桶的导火线，引发四周的诡异能量突变。

    　　嗡！诡异能量变得狂躁起来，化作无数细如牛毛的利刺，狠狠冲向沈默这边。

    　　暴君精神念力！爆发！

    　　沈默不敢托大，精神力方面的攻击向来诡异多端，威力巨大。一般人要是被精神力扫过，即便不死，五脏六腑也会遭受重创。

    　　嗡！中级符箓瞬间加持在身，灾厄岐大蛇战斧闪烁着武器祝福的圣光，在净化之力的加持下，横拦在沈默与精神念力之间。

    　　“你们躲在我身后！”

    　　沈默的话音刚落，强大的精神念力席卷而来，他只感觉耳膜一阵嗡鸣，整个身体仿佛被高速行驶的汽车猛然撞击一般，嘴中涌现一股腥甜，净化之力与武器祝福瞬间暗淡下来，强大地震荡力令战斧嗡鸣，手臂发麻震颤。

    　　“好可怕的精神念力！”

    　　与沈默的心眼之力不同，前者属于辅助性技能，而暴君的精神念力可谓是攻击性技能中的佼佼者，虽同为精神力，表象却是天壤地别。

    　　缓慢愈合！

    　　沈默立刻为自己加持治愈技能。。缓解身体上的伤害，虽然他的肉身经过龙神血肉的强化，但五脏六腑还是脆弱的，哪里经得住精神念力的渗透震荡。

    　　再看身后的众人，他们虽然只受到一点儿波及，绝大多数的精神念力都被沈默一人抗下。但即便如此，他们也是被震得七晕素，恍恍惚惚，战力十不存一。

    　　同时间，因为沈默的精神震荡，恶魔之手随之失去支撑，溃散于虚无。

    　　寄生组织扭曲错乱的暴君轰然落在地上，伴随着骨骼与血肉蠕动地声音，缓慢站起身来。

    　　暴君除了额头的精神力量荡然一空之外，好似再也没有受到任何伤害。

    　　沈默眉头紧锁，原本以为暴君只是一个小角色，没想到真正面对暴君。。才见识到它的恐怖，擅长肉搏的暴君，不仅具有锋利的巨爪，还拥有强大的自愈能力，再加上它诡异地精神念力，可谓是极其面的生化凶器。

    　　除了爱丽丝这个千年挂比之外，谁也不可能轻易打败一只暴君。

    　　那么，问题来了。沈默应该如何打败暴君呢？

    　　肉搏！

    　　没错，就是肉搏！

    　　只有近距离的肉搏，才能将暴君的速度优势削弱到极致，然后创造斩杀它的机会。

    　　“你们再往后退！”

    　　沈默喝醒众人，再次架起灾厄战斧，虽然战斧的使用极为受限，但沈默不得不选择使用灾厄战斧。

    　　因为它才是取胜的关键。

    　　“暴君！来一场肉与肉之间的战斗吧！”

    　　吼！暴君怒吼一声。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。它根本听不懂沈默的话，也不想听懂沈默的话，之前的交战，已经令它处于狂暴状态，它现在只想将沈默撕成碎片。

    　　咚咚咚！暴君巨大的身躯重重地踩在石质地板上，发出震耳欲聋的巨响，它扬起锋利的巨爪，闪烁着寒光向沈默杀来。

    　　只见沈默双眸微凝，与暴君的狂暴冲杀不同，沈默在战斗技巧上足以弥补力量与速度上的劣势。

    　　噗呲！巨爪划破当空，直斩沈默的腰身，却见沈默轰然后撤，躲过暴君的攻击，手中架起的灾厄战斧蓄势轮下，凭借斧柄的长度优势，狠狠地砍在暴君的肩膀上。

    　　锋利地灾厄战斧连钢板都能轻易撕碎，但砍在暴君的身上，却只破开它的皮层，卡在它红褐色的肌肉组织中。

    　　吼！暴君怒吼，扬起巨爪，想要击飞沈默的灾厄战斧。

    　　“你，已经死了！”想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

