    

    第170章所谓仙界，不过地狱

    “圣女大人，你们要小心啊！”

    可她刚一回头就发现。

    刚才还在身边的叶雪晴和灵梦，她们在这一刻全部都消失了。

    只剩下她自己来独自面对这可怕的怪物。

    她的脑子飞速运转，这才想到。

    按周成所说。

    每个人会在劫灰的诱导下，看到自己眼中最最可怕的景象。

    也会被自己的心魔所干扰。

    如果不能战胜恐惧。

    那他们一样会被劫灰所困。

    虽然不会丢掉性命，但是却会始终被困在这片幻象之中，无法走出去。

    一旦人的精神脆弱，出现漏洞，让劫灰发现可乘之机。

    那劫灰便会第一时间摧毁人的意志。

    成为人们心里那个最恐惧的存在，将人折磨致死。

    这一点也是刚刚周成在感觉到被心魔困住的时候，才领悟到的。

    不过虽然除了他之外，所有人都被困。

    可是周成却依旧不慌不忙，在这个时候保持淡定如初，面不改色。

    那怪物都在这个时候惊呼道：“你的同伴都已经被心魔困扰，难道你就不害怕我怂恿他们与你反目？”

    原本这劫灰还以为周成也会在自己面前露出破绽。

    甚至被他察觉到心中所害怕的事物，从而被他找到突破口，一举击垮。

    可让他惊讶的是，在周成面对的幻境之中。

    他的眼前，只有一片处于云端上的世界。

    那景象令人咋舌。

    劫灰甚至从未从任何修行者身上，看到这样万物皆空的虚无世界。

    仿佛在他心里面就没有什么东西比修行更加重要。

    就连劫灰都在这时开始动摇：“这怎么可能，这世界上绝对不会存在什么都不怕，甚至不怕自己会毁灭的人！”

    看他面露惊惧之色，周成还在这时冷笑着：“怎么现在就怕了。果然不只是修行者乃至妖兽。妖也好，仙也好，都会有自己恐惧的东西。这才让他们被你利用，让你有机可乘。”

    对于周成如此通透，头脑冷静的模样。

    这妖怪都觉得有些害怕。

    他冷冷的看着周成说：“你不过是一介器灵，是由气雾所幻化而成，根本没有自己的原神。像你这样的家伙。又怎能与我们这些从神仙体内分离出来的。集天地灵气，造化所生的产物相媲美？”

    而他的这等大言不惭，换来的却只是周长的一阵嘲笑。

    “集天地灵气造化幻化而成存在？你还真是大言不惭，连这种话你都敢说得出口。这脸果真是可大可小，可有可无。你怎么没想过，若是你们真的能成仙，不会成为仙人升仙的绊脚石？那他们为何会摒弃你们？就算是将这片夜摩天变成修仙者的坟场，也要不顾一切将你们从自己体内排除？说到底，你们不过是一些搬不上台面，甚至被仙家视为自己应该摒弃之污垢的可怜虫。”

    听到这番话，那团劫灰气急败坏。

    他在这时咬牙切齿。

    见他似乎不服不忿，周成也在这会儿里笑着：“怎么？戳中你的痛处了？”

    “你果然和那些所谓仙家一样，不愿直视自身的缺陷。只可惜你们无法成仙，再努力也是枉然。”

    那团劫灰被激怒，在这个时候愤怒的咆哮着：“你别胡说八道！我本身便是超脱常理的存在！”

    “那些仙人会不屑将我们一同带上真正的仙界，那是他们有眼无珠。”

    “他们自视清高，孤高冷傲，可不还是一样要用阴损招数，眼睁睁看着我们这些劫灰来到玄界，等到生灵涂炭。他们才来坐享其成。这样卑鄙的家伙，也配说自己已经摒弃一切杂念。他们让我们这群劫灰率先登上玄界便是最大的错误！”

    “等他们到来，玄界那时候就已经变成我们劫灰的天下！等到那个时候，修仙者也好，神仙也好，都会被我们劫灰吞噬！”

    这种野心让周成都感到一丝意外。

    他没成想，这个连自己本体和元神都没有的劫灰。

    竟然也会有这样的野心。

    只可惜，他实在弱小。

    弱小的连自己要偷袭周成的意图都会被他一眼看穿。

    同一时间，只见魔剑之上一道幽蓝色剑气出现。

    仿佛叶落无痕，雁过无声。

    那劫灰便在下一秒被周成所杀。

    “什么，你这器灵竟然拥有如此强大的灵力，这怎么可能！”

    随着它在空气之中身形扭曲了一下。

    它的身体也被那道剑气劈成了两半。

    可让周成感觉到奇怪的是。

    照理来说，这家伙死去的话，那束缚着徐清莹他们的结界也将消失才对。

    可诡异的是，他们依旧被一团团黑色的云彩包裹。

    此时仿佛陷入了沉睡一样。

    神色虽然平静，可是却总给人一种仿佛灵魂被抽走，没有了声息的感觉。

    没有朱颖公子在，这是敏锐的察觉到了这种情况。并对周成说。魔剑大人。他们这是去到哪里去了？

    周成眉头微微皱了皱。刚才我所杀死的那只劫灰，并不是控制着他们的那股力量。

    难道……

    就在周成话落之际，周围景物再次骤变。

    这时他才看清，原来自己脚下踩着的，竟然是魔窟。

    周围尽是炼狱末日之中才有的噩梦景象。

    这也完全颠覆了周成此前对于仙界的所有想象。

    他从没想过，这仙岛之上所呈现出的景象，与人们设想当中，充满神圣之感的仙岛截然不同，反而是狰狞可怖，仿佛地狱一般。

    而这，才是夜摩天的真面目。

    难怪即便有人从那里活着回来之后，也会精神失常。

    这种恐怖景象完全是常人所无法承受。

    此时，周成也发现。

    徐清莹她们至今仍未醒来。

    反而是头顶开始冒出虚汗，仿佛正在经历着什么可怕的事情。

    徐清莹此时甚至还在喃喃自语：“小断……”

    看到他们这种表情，竹影在这时着急的问：“周成大人，圣女大人她们是怎么了，为什么会突然露出这种痛苦的表情？”

    周成则是非常淡然的说：“他应该是正在与自己的心魔作战，这也未尝不是一次对于他们实力的考验。”

