    LDL只写一场意思一下，稍微过渡，给主角一个未来战士的头衔。

    另外跟大伙分享一下关于这本书的想法。

    前几天刚好是英雄联盟十二周年，第十一届全球总决赛也即将开幕，这一路走来我们有过太多的遗憾和失望了，用一个很俗的词来讲，就是意难平。

    有人想看澡子哥拿一个世界赛冠军，有人想看厂长拿一个世界赛冠军，有人喜欢S5的老干爹，有人喜欢S7的WE2.0，有人愤慨于海鞭少年在总决赛上的发挥，还有人对IG的冰马俑念念不忘。

    所以我就想到了这个点子，让主角在系统制造的剧本当中，去把这一个个遗憾弥补回来，然后用从中得到比赛经验和系统奖励在现实里提高自己，最终封神成圣。

    这个点子我觉得是很有潜力的，只是由于我没能围绕这个点子写出太好的设定，有点浪费了这个脑洞。

    闲扯了这么多，主要是想征询一下大伙对下一个剧本的意见，搞个投票，想看我写那场比赛，就在那一段的本章说里留言即可。

    1.S9半决赛 IG VS FPX

    2.S8八强赛 EDG VS FNC

    3.S7半决赛 RNG VS SKT

    4.S8八强赛 RNG VS G2

    5.S10入围赛 IG VS LGD

    6.其他意见，欢迎补充。

