    导致虞母回房的时候有些无奈。

    ——万万没想到，女婿还没见着，狗粮就先吃上了。

    不过看着代代这样开心这样幸福的笑容……

    虞母心里的大石头放下了一半。

    能找个温柔强大又宠代代的，虞母自然是很高兴，她巴不得自家闺女从头到脚都被人伺候的舒舒服服呢。

    -

    洗漱完毕之后，虞代躺在床上抱着小被几跟明先生视频。

    明笠那边的背景，是他家里的卧室。

    ——明先生晚上极少数会出去应酬，第一次碰见虞代，那属实是意外了。

    短短时间，明先生的势力发展迅速，可以用一句‘今时不同往日’来形容。

    “……刚洗完澡？”

    隔着手机屏幕，感觉明先生的声音都要低沉一些呢。

    虞代的脸贴在枕头上，软哒哒的。她点了点头，笑眯眯的：“对呀，明先生应该也在床上吧？”

    好歹是睡了几个晚上的人呀，怎么能分不清是床上还是床下？

    “嗯。”

    ——那人应是刚泡了个舒舒服服的澡，热气将脸颊都蒸的有些微红。

    白里透着粉，让人瞧着，像是在一片银装素裹中，从枝头慢慢悠悠飘下一朵粉梅花瓣儿，轻轻地落在铺了厚厚一层雪的土地上。

    这冰雪刹那间就不透着寒气了——白白软软，戳一下立刻就包容的让指尖陷进去，让你肆意感受它的温度。

    这会儿哪怕是冰的，是凉的，再看一眼脆弱美艳却紧紧挨着冰雪的花瓣，都觉得这雪泛着暖，浸着甜。

    代代不会让人有那种冰冷的感觉，却和这雪地里的一抹粉一般——看久了，越发让人觉得世界上再也找不到第二瓣儿了。

    他必须珍藏，他非得珍藏，才能留下这一点点滋味儿，让他不孤独，不一个人被丢在冰天雪地。

    ——等等。

    代代的身后，是代代的房间啊……

    明笠后知后觉的意识到这个问题，忍不住的把视线多放在她的床，她的墙纸，她的天花板……只是露出了一点点的落地灯，都让他联想了许久，会是怎样的。

    ——他并不是单纯的联想。

    他还想到，以后两个人同居了，是不是也要把这里的房子装修成代代喜欢的那样……

    其实代代学院附近有几处房子在卖，若是留意，可以买栋新的。

    象征他们“新关系”开始么……

    “明先生晚上有好好吃饭吗？”

    虞代没注意到明笠探究的眼神，她泡澡泡的困意有些上头了——就是看见明先生还记得有话要交代，所以强撑着想聊会儿天。

    “……嗯。”

    明笠问，“你呢？有好好吃饭吗？”

    ——不知道虞家有没有弄番茄炒蛋，鱼香肉丝。

    明笠不想让虞家弄。

    代代天天吃，就腻了，回到他这里，不爱吃了怎么办？

    他不能保证新菜式能被代代喜欢啊……要是代代不喜欢他这边的菜，喜欢虞家的怎么办？

    明笠有时候觉得自己真是够了，一点小事情也要在心里琢磨那么久，想那么多。

    但他……就是控制不住。

    他每分每秒都在想，这个人只属于他一个人的就好了。

    只吃他给的东西，只穿他买的衣服，只画与他有关的一切。

    虞父之前想的没错，明笠看中什么东西一定会抢——代代不同啊。

    他怕她皱眉，怕她不开心，怕她温柔的笑容再也不对着自己了。

    他就像一个守着宝石金矿的恶龙。

    明明非常想把那些亮闪闪的、足以照亮他整个山洞的宝石搬回去，可是又怕搬的过程中掉了那么一两颗，或是磨损了一丝一毫。

    他不敢伸爪。

    只能围绕着宝石金矿无助的转圈圈。

    “当然！说起晚餐……”

    虞代翻了个身，“我跟爸妈提过明先生啦！爸妈很想见您一面，您看什么时候有时间？”

    明笠僵硬着身体，“你，你们挑。”

    ——这么顺利么？

    明笠不信。

    但——

    代代的脸色又没什么异常，甚至说这句话是发自内心的开心。

    明笠思考了会儿，觉得就是代代说了他很多好话……思及此，明笠心里一软，恨不得现在就跑过去抱着代代好一阵黏糊。

    “噢~好呀，那就在这个周六吧，去聚仙居，那里的甜汤味道还不错。”

    “好。”

    明笠已经开始想那天穿什么衣服、说什么话了。

    虞代见他绷着，轻笑道：“没事儿哒，他们会很喜欢您的，不用担心。”

    “您在我面前是什么样子，就在他们面前是什么样子，随意一些。”

    “……嗯。”

    “以后都是一家人啦，不能这么见外，知道吗？”

    “……好。”

    虞老师又教育了好几句，明笠小同学都虚心接受了建议。

    两人有一搭没一搭的聊着，虞代在期间又翻了个身。

    ——她身上的睡衣比较松垮，翻了两次身领口就散开了。

    虞代刚开始还没察觉，直到发现男人的眼睛盯住她一处不动。

    “……明先生，回神啦。”

    虞代暗觉好笑，之前见过那么多次了，摸过那么多次了，还……亲过那么多次了，怎么还能跟没见过锁骨一样？

    “……”明笠抿了下唇，让自己看起来是个无欲无求的柳下惠，“你的锁骨很好看。”

    虞代也不伸手拉好，就这么大大咧咧的给男人看。

    用一句色//气//满满的话来说，不给老公看给谁看啊？

    给系统看吗？它又不懂得欣赏。

    （膝盖莫名中了一箭的系统：？？？您有事儿？？）

    “想不想摸？”

    虞代见明笠一副‘明明很想看但我就是不说，就是要装作不想看’的别扭样子，想逗逗他。

    她伸手，用手指一根一根的搭在锁骨上，轻轻地来回抚摸着。

    ——不止一次在心里夸过了，代代的手特别漂亮。

    有女子独有的秀美，又有一种莫名的气质，光是看着，就能想象本人是个多么优雅的小丫头。

    白皙细腻，半点看不出瑕疵，更别提褶皱这种可怕的东西了。

    她小小的骨节上泛着淡淡的粉色——明笠明知那是被热气蒸腾的，或是在床上蹭的……

    可他就幻想，那是自己咬出来的。

    【作者题外话】：我，就是，要玩，刺激的，哈，哈，哈！哎，暴风雨它快来了

