    “轰隆隆……”

    也就在秦风二人谈笑间的时候。

    下一秒钟！

    突然之间！

    一阵震耳欲聋的嗡鸣声音，再一次回荡在整片云层虚空四周。

    紧跟着！

    一阵仿佛地震到来般的颤抖波动，狠狠从那云层虚空上方，朝着秦风二人迎面席卷而来。

    这一缕波动的威压特别强，但却并没有攻击秦风二人的意图，反而比较温和。

    旋即！

    秦风与咒天魔王二人，还没有来得及多想什么，便看到一阵晶蓝色的璀璨光芒浮现出来。

    而在那些璀璨光芒的后面，竟是缓缓凭空凝聚出了一座庞大的宫殿。

    这一座宫殿高大恢宏，气势庄严，四周弥漫着紫蓝色的雷霆法则之力，透着惊世骇俗的杀伐力量。

    仿佛是一座执掌世间亿万雷霆之力的雷神宫殿，可主宰万物生灵，莫敢不从！

    其威压，足以震慑世间任何生灵！

    雷，本就是天地间至高之阳，霸道无比，克制任何邪魅之力的恐怖能量。

    在这一座威严十足的雷霆宫殿面前，只怕任何邪魔妖物，也只能退避三舍吧！

    此刻！

    秦风与咒天魔王二人的脸上表情，也不免露出了几分凝重之色。

    当他们破开阵法之后！

    在这九天虚空苍穹上方，无尽的云层里，却忽然出现了这样一座气势磅礴的雷霆宫殿，着实是令人心生好奇，震撼不已。

    “这一座宫殿看上去，品级似乎非同一般，乃是一件至少五星以上的神器啊！”

    咒天魔王身为灵魂体的观察力，自然也非常灵敏，很快就察觉出来这一座宫殿的不凡之处。

    显而易见！

    根据各方面的表现，不难猜测出来，那布置云海大阵的布阵者，恐怕正是眼前这一座雷霆宫殿的主人！

    “嗯，确实如此！看样子，我们要找的大机缘，恐怕就在这一座宫殿之中了。”

    秦风挑了挑眉头，却也是点头附和道。

    如此一座高等级的神器宫殿，几乎不会比他的五星神器圆盘飞舟差多少。

    可想而知，如此一件高等级神器宫殿，又有无数强大阵法隐藏，其中必定会藏着巨大的秘密！

    很快！

    望着前方云层虚空中，这一座布满了恐怖雷霆法则之力的宫殿。

    秦风与咒天魔王二人，没有丝毫犹豫。

    他们就这样带着小肉包，径直朝着前方飞行而去。

    此刻，二人距离这一座雷霆宫殿的路程，不算太远，也就万米不到而已。

    不过！

    当秦风与咒天魔王踏足那一片宫殿所在的云层，准备登临雷霆宫殿的时候……

    他们再次惊讶的注意到。

    这一座宫殿，不仅仅通体非常高大，看上去如同一座高不可攀的大山般。

    在其宫殿的四周，更是布置了强大的隔空阵法禁制，阻止了外界生灵直接飞进去。

    这让秦风与咒天魔王当即失去了御空能力，只能倒退回来，连忙停下身影，停留在隔空阵法禁制的外面，没有再继续飞行。

    同时！

    秦风与咒天魔王二人的面前虚空中，忽然凭空出现了一块块悬空而立的台阶。

    这些台阶差不多有一米多长，一步一阶梯，悬浮在半空中没有任何支撑物……就这样从秦风二人脚底下，一直延伸到了无尽云雾遮掩的雷霆宫殿里面。

    诡异！

    古怪！

    明明前方设置了隔空禁制阵法，但是这些台阶，却能够在没有任何支撑物的情况下，就这样悬浮而立，着实是令人震撼不已。

    “看样子，这一座雷霆宫殿的主人，手段还真是不简单啊！”

    咒天魔王看着这一幕后，深深的与秦风对视一眼，语气十分严肃的开口道。

    仅仅是如此一手，便让咒天魔王自愧不如。

    “嗯……确实不简单！”

    就连秦风也是低着头沉思，眉毛微微皱了好几下，却是在苦苦思索其中的原因。

    既然前方的一片虚空中，布置了隔空阵法禁制，不允许任何人飞行。

    那么，面前这些通体散发出雷霆之力的台阶，自然也就不应该会这样悬浮在半空中。

    奇哉！

    怪哉！

    这一刻，饶是以秦风两世为人的阅历，却也不明白其中的关键。

    他只能在心中，暗暗感慨，这雷霆宫殿主人的手段着实了得。

    然而——

    也就在秦风与咒天魔王，望着前方虚空的台阶，心生感慨的时候。

    突然之间！

    秦风体内的龙灵神剑，却是传出来一道意念波动，惊讶的开口大呼道：“咦？在这里，居然还存在这么多的空玄石？”

    “而且，如此珍贵罕见，在太古时代，足以引起无数人疯狂争抢的空玄石，居然只是拿来当台阶？”

    “嘶……”

    “小主人，看样子，你这一次，恐怕是来到了一处不得了的古老之地啊！”

    龙灵神剑的语气里，充满了一丝不可思议，明显对眼前的那些台阶而感到惊讶。

    “空玄石？”

    听到了龙灵神剑的惊呼声，秦风眉头再次皱得更紧了几分，他诧异问道：“你知道这是什么东西？”

    闻言！

    龙灵神剑沉默了一下，然后这才开口解释道：“小主人，你恐怕还不知道，这空玄石实际上并非天武大陆上的东西，而是来自神武界的神灵之物！”

    “空玄石，乃是一种十分特殊的石头，表面看上去如同一块普通石头，但里面的材质却非同一般！”

    “因为，空玄石内部自成一方虚拟空间，可以容纳各种法则之力，存储于空玄石内部，经常可以起到不可思议的作用！”

    “所以，这种空玄石一般是用来炼制各种神兵法宝，或者布置高等阵法……由于材质的特殊性，炼制出来的法宝在催动时，就会蕴含强大的法则之力。”

    “只不过，这些空玄石的价值太过于珍贵，只存在于神物界当中，哪怕是在太古时代，也唯有那些降临此地的神灵才具备，数量罕见无比……”

    “而且——”

    “空玄石那是何等珍贵的至宝？用来炼制神兵法宝都不嫌多，完全足以引起那些法象境、甚至造化境至尊，疯狂的争抢！”

    “可是——”

    “眼前这一座雷霆宫殿的主人，居然把空玄石拿来当台阶用？”

