    苏越淡淡地说道：“是有这么回事，我确实开了一家小公司，但赚了很多钱就是谬论了，公司才刚起步，根本谈不上赚钱。”

    ‘添越投资’的事，苏越简单跟家里提过，却也没多说。

    苏父和苏母都是很开明的人，只要苏越不走歪路，创业什么的，他们不懂，但也都是支持的。

    “老大，你能自己开公司，好厉害。”韩振风吃惊道，“需要帮手吗，我去给你帮忙。”

    韩月彤微微一笑，说道：“听父亲说，苏越开的是一家投资公司，你过去能帮什么忙？你懂投资吗？”

    对于韩振风这个堂哥，韩月彤历来是没什么尊重的。

    不过俩人的感情倒是很好，韩振风对于妹妹直呼其名，有时候大声呵斥，心里也没什么不满。

    只见他低声嘟哝道：“投资嘛，我肯定不懂了，但我去给老大端茶送水总行吧？”

    苏越看着韩家兄妹俩拌嘴，无语地笑了笑，然后说道：“我那就一小工作室，目前根本用不上什么人手。”

    “听见没？”韩月彤轻哼了一声。

    “哥哥，你开的那家公司在什么地方，等空闲的时候，我去找你。”苏小月高兴地道。

    在她心里，哥哥是家里的希望，哥哥有出息，她就会很开心，虽然她并不知道哥哥开的公司是什么样子，未来会怎样，但能开公司，在她心里，那就是超厉害了，是值得她敬仰的人。

    张雪也惊讶地看着苏越，有些意外，却又有些欣喜。

    苏越将‘添越资本’的位置说了一遍，轻轻笑道：“你有时间还是多学习，现在离期末考试，可是只有一个月了，还记得你答应过我什么吧？”

    苏小月开心地笑，说道：“有雪姐姐帮我辅导功课，还有月彤姐姐帮我，期末考试，我一定拿个年级第一回来。”

    虽然晚上学了大半个学期，但她的功课并没有落下多少。

    对于她这个超级学霸来说，成绩，就是手到擒来的事情，她想得更多的，还是哥哥的未来。

    当然……还有她的小说事业。

    在征得编辑同意之后，苏小月已经将小说暂时停更了，等待着寒假的时候再更新，读者那里，她也解释了一遍。

    许多跟书的读者，都表示理解和支持。

    出了城之后，开了大概十五分钟，就到了翠屏山脚下，望着向上的盘山公路和山野间的一片雪白，韩振风迟疑道：“老大，上山的路有一段很陡，我怕我开上去会出问题，还是你来吧！”

    苏越点了点头，俩人便换了一个位置。

    长陵城外的翠屏山，是一处还未被开发的景点，山上观雪的地方，修了几处观景台，然后就什么都没有了。

    后世这里被开发成了一处4A级的景区，山上种满了翠竹。

    不过目前，还是一片荒凉。

    沿着崎岖陡峭的盘山公路爬上山，苏越将车停在道路尽头的一处空地，却惊讶地发现今天来的人，居然不少。

    “林婉儿，你怎么也在？”

    韩月彤看见观景台上，一个熟悉的女孩背影，惊呼道。

    那个握着相机的漂亮女孩闻声回头，看见韩月彤，也是满脸惊喜，从观景台上，跳到雪地里，走近说道：“表姐，真巧啊。”

    “你们这是班级组织一起来的？”韩月彤看见山上雪地周围，还有很多人，问道，“老师放心让你们这么多人上山？”

    “没有，我们自己组织的。”林婉儿回答。

    她看见韩月彤身后的四人，微笑地颔首：“大家好，我们以前在电影院见过的。”

    苏越听她提起这一句话，脑海中的画面闪了闪，记了起来，知道这是一个对金融有过涉猎的女孩，忍不住多看了她两眼。

    “月彤，过来拍照吧，站在那里，侧面照过去，可以将远方的整座长陵城，都拍下来。”林婉儿指了指她跳下来的观景台，邀请道。

    韩月彤摆了摆手，说道：“不用了，婉儿，你们玩，我们几个一起就可以了。”

    她自己也带了一个数码相机，正挂在脖子上呢。

    林婉儿所在的圈子，是实验中学的圈子，在长陵，实验中学和长陵中学，从来都是死对头，两方根本玩不到一块去。

    所以，韩月彤尽管跟林婉儿的关系很好，但也很难接受她的邀请。

    “婉儿，这几位同学是……”

    一个长得比较帅气的男生从远处跑了过来，亲切地唤了一声林婉儿，然后冷眼看着苏越和韩振风。

    那帅气的男生身边，还有几位男生，应该都是林婉儿同班的。

    “我表姐，还有她的朋友。”林婉儿微笑地回答。

    那位男生仔细打量了韩月彤，然后将目光瞥过张雪和苏小月，点头道：“你表姐她们是哪个学校的？”

    “长陵中学。”林婉儿再答。

    “韩月彤，咱们真是冤家路窄啊。”男生们身后，一个看上去很是高冷的女孩，突然闪身闯进了男生们中间，盯着韩月彤，“你真是阴魂不散。”

    “吴渺渺，你说谁呢？”韩月彤双眼一瞪，非常生气。

    她口中的吴渺渺是吴家老二，吴衡水的女儿，从小就嚣张跋扈，韩月彤与她互怼过几次，所以见面即是仇人。

    吴渺渺冷笑道：“不是吗？看见我们来翠屏山看雪，立马就像跟屁虫一样跟前，不是阴魂不散是什么？”

    “你……”韩月彤怒指着对方。

    每次骂战，她都没赢过，所以见到对方，能动手，她就绝不动口。

    不等她出手，韩振风已经凛然站了出来，冷冷地盯着吴渺渺，沉声道：“吴老二在吴家，不过就是个狗屁项目部长而已，谁给你的志气，敢在我妹妹面前嚣张？立马道歉，不然……信不信老子立马扇你？”

    见到妹妹被欺负，韩振风混混作风，立马发作。

    “你又是哪根葱？”先前那名帅气的男子站了出来，“我是班里的班长，有本事，你扇吴渺渺试试？”

    看着剑拔弩张的情况，苏越一阵皱眉。

    鸡毛蒜皮的事，都能吵架动手，早知道会遇上这种情况，他就带着妹妹和张雪去其它地方了，这一早上的好心情，顷刻间，全给毁了。

