    第68章还缺三种辅助材料

    “姜姐，你是我的恩人，滴水之恩当涌泉相报。”

    “这盒子里面装的是我家的传家宝，但我一直不知道它有什么作用，父亲说要保管好，不能弄丢，所以我一直随身带着。”

    “这东西放在我这里没用，姜姐你收下，就权当是我报恩了。”

    姜妤打开盒子一看，发现是一颗漆黑如墨的珠子。

    “哪有那么夸张，你被人欺负了，我肯定不能坐视不管啊！”

    “你的传家宝给我算是怎么回事？”

    “咱俩之间不用那么客气，你的传家宝还是自己拿着吧，我拿着也没……”

    什么用。

    姜妤话还没说话，系统的声音响起。

    【叮~检测到清灵丹主要炼制材料】

    听到这话，姜妤的笑容一僵，递还盒子的手渐渐收回。

    “当然，如果你执意要送我，我肯定是不好推辞的。”

    “谢谢你，樊敏，你的传家宝我就收下了。”

    樊敏，“……”

    前一秒的时候，你好像不是这么说的来着。

    送出去的东西，如泼出去的水，樊敏也不好意思开口要回。

    她本来还以为姜妤会拒绝收下的。

    没想到姜妤直接就收下了。

    希望父亲得知她赠送传家宝的消息后，不会被气晕过去吧。

    ……

    樊敏将传家宝赠与姜妤后，就告辞离开。

    姜妤坐厉宴的顺风车，回到华盈公寓小区。

    耿洁因为要多留几天，所以在厉宴家的客房住下。

    1616室。

    姜妤正躺在柔软舒适的大床上，望着天花板出神地思考。

    “清灵丹的主要材料有了，还缺三种辅助材料，分别是玄珠草，龙苑子和泣血枝。”

    这三样炼丹材料在哪里能够找到呢？

    姜妤从床上坐起身，伸手往衣服口袋里一摸。

    取出樊敏赠予她的传家宝盒子。

    姜妤打开盒子，取出里面的黑色珠子。

    换种说法，是清灵丹的主要炼制材料——墨珠。

    姜妤将墨珠放在眼前，不断的打量。

    她的心中有了一个猜测。

    既然樊敏家的传家宝是炼丹材料，那么有没有可能，以前人类其实是可以吸取灵力修炼的？

    只不过后来发生了某种特殊的事件，导致灵气浑浊不堪，所以人类才无法修炼。

    因为人类无法修炼，所以有关修士的一切，逐渐被人们所淡忘。

    像炼丹材料这种物品，很有可能散落在世界各处。

    若她的猜测是真的话，那么收集炼丹材料的难度就高了不少。

    想要收集齐材料，完全得看运气。

    运气好的话，就可能像今天一样，随手帮个忙，就得到了清灵丹的主要材料。

    运气不好的话，可能连材料的影子都看不到。

    简直就是大浪淘沙啊！

    姜妤将墨珠收进系统空间后，接着开始了长吁短叹。

    影后修仙系统完全就是个坑。

    绑定影后修仙系统的她，完全就是上了贼船。

    而且是上了船，就没办法下船的那种。

    等等，或许黑市上能够买到炼丹材料。

    一般炼丹材料都是十分久远的事物，被当成古董贩卖的可能，不是完全没有。

    可是，她没有参与黑市的门路啊！

    刚刚有了眉目的道路，一下子又陷入了死胡同。

    忽然间，姜妤的脑中浮现出一个帅气的身影，“厉宴！”

    厉宴很小的时候就出道了，一直爆火到现在，各种奖项拿个不停。

    在娱乐圈内一呼百应。

    最关键的是，他有钱！

    有很多很多的钱！

    很多电视剧上不都是那么演的吗？

    多金又帅气的男人，通常在黑白两道都有所涉猎。

    姜妤越想越觉得厉宴应该知道如何参与黑市的商品买卖。

    必须得想个办法，让厉宴主动开口告诉她，怎么加入黑市，以及怎么拍卖黑市商品。

    隔壁1615室的厉宴，突然打了一个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，面露疑惑。

    怎么好端端的突然打起喷嚏来了？

    ……

    姜妤苦思冥想了一晚上，依旧没有想到，该如何让厉宴主动告诉她黑市要怎么加入。

    所以，她决定开门见山，不兜圈子。

    姜妤在床上翻滚一圈，伸手将床头柜上还在充电的手机线拔掉。

    她从床上坐起，打开手机，点开微信，找到厉宴的微信头像，点进聊天界面。

    姜妤，“厉哥，在吗？”

    宰明城若是看到这条聊天记录，肯定会激动的原地起跳。

    好家伙，喊厉宴就是哥，喊他就是叔是吧？

    厉宴盯着微信界面的聊天内容，一脸的受宠若惊。

    姜妤竟然叫他厉哥？

    厉宴看向窗外，太阳也没有打西边出来啊！

    什么情况？

    不太对劲。

    厉宴斟酌再三，恢复道，“我在，小妤找我有什么事吗？”

    姜妤直接询问道，“厉哥，你知道怎么参加黑市吗？”

    厉宴看清内容后，松了口气。

    原来只是问怎么参加黑市啊，他还以为是什么事呢。

    厉宴，“小妤，你怎么突然想要参加黑市了？是有什么东西需要卖呢？还是有什么东西需要买？”

    姜妤换了一只手拿手机，“两者都有吧，主要是想要长长见识。”

    厉宴，“你一个人肯定是无法进入黑市的，这样吧，下午我有空，我带你去好了。”

    姜妤喜笑颜开，“谢谢厉宴。”

    厉宴，“？”

    求他帮忙的时候就是厉哥，完事了就叫名字？

    未免也太现实了吧！

    厉宴嘴角抽了抽，“小妤，你的称呼改口未免也太快了吧？”

    “小妤，你还在吗？”

    “小妤……”

    厉宴呼叫了半天，依旧无人应答。

    他放下手机，叹了口气。

    早知道就不那么早答应了，说不定还能多听姜妤喊他几声哥。

    下午一点。

    厉宴开着车，带着姜妤和耿洁前往黑市。

    黑市地处郊区，前往的路程七拐八弯的。

    姜妤自言自语道，“也不知道黑市里面有什么东西些，不知道里面好玩不。”

    耿洁，“姜姐，我从来没有去过黑市，我有点害怕。”

    姜妤拍了拍她的脑袋，“放心，我会全程保护你的，不怕哈。”

    前排开车的厉宴咳嗽一声，“黑市里面什么都卖，鱼龙混杂，到时候尽量跟我待在一起，不要到处乱走。”

    ……

    ?  ?这一章丢稿了，重写的，凑合看吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

