    “娘，这家里的如今都在山上，那小贱人的房子也没建起来，咱们现在若是要过去找她，没建成的房子要来还得自己花钱，山上那些东西没准儿还卖不出去，咱们这还不如等和兴回来给咱们出个主意，您说是不是？”范梨花心思活络的说着。

    骆陈氏一听范梨花这话，不由得觉得有理。

    随即瞪向赵氏，“个没脑子的玩意儿，险些坏了大事，家里的男人们都要回来吃饭了，还不滚去做饭？”

    这往常，做饭绝对是四房的活儿，不过如今四房的人都被派去了山上，家里就只有范梨花、赵氏还有骆陈氏三人，所以做饭的活儿自然就是丢给赵氏了。

    赵氏一身的疼痛，还想着要回房里躺着休息一下，这忽然就被骂还被指派了活计，这让她心中十分不痛快。

    可是赵氏这又不敢反驳，加上家里确实指望着大房家的秀才光耀门楣，自然不敢说让范梨花做饭，于是只能暗自咬牙将委屈给吞下，去了厨房。

    赵氏的神情全都看在范梨花的眼底，不过范梨花却是不以为然，在老骆家，她早已因为自家儿子而享受过不少的特权了。

    午后，张陈氏和情绪看起来不太高的张大郞还有张杏花张小妹全都来了，张小妹还带来了这几天她赶工做出来的成衣。

    骆小冰看着张杏花给自己的成衣特别的惊喜，跟她的预期完全没差。

    “小冰姐，这衣裳……”张杏花一脸的忐忑，怕衣裳没做好。

    事实上，这两件衣裳虽然因为要绣花所以要花点时间，可是到底也只是小孩子的衣裳废不了太多的功夫，但是她怕做的不好，所以这才慢了些。

    可即便如此，对于自己，她还是没有多少的自信，所以此时看着骆小冰的眼神多少带着几分的忐忑。

    骆小冰看着张杏花那模样，便知道张杏花心中想着什么。

    这姑娘就是太缺少自信心了。

    “杏花，你这衣裳做的非常好，我果然没看错人。”骆小冰还不吝啬的夸赞。

    事实上，张杏花的手工活确实做的极好，比她预期是一点都不差的。

    张杏花一听，一脸激动兴奋，“真，真的吗？”

    张杏花的一张脸因为激动而有些泛红，一双眼睛也亮晶晶的，看着起来非常的可爱。

    但是对于张杏花而言，骆小冰的肯定十分的重要。

    她嫂子进门足有六年，从她八岁开始，就被嫂子明里暗里的数落，她太需要被人认可了。

    “真的，你很棒。”骆小冰肯定的点头，随即将两件成衣收了起来，“明日我便去镇上谈成衣的生意，到时候再给你定价。”

    “谢谢小冰姐。”张杏花笑了，笑容并没有以往那般的腼腆，而是有了一种拨开云雾见青天的感觉。

    此时此刻，张杏花心中那种对自己的的不自信全都烟消云散。

    而后没多久，就有人陆陆续续过来称重。

    明显的山上的东西没有之前多了，所以下来的人的密度也没有先前的大。

    不过对于这些骆小冰却并没有半点要担心的样子，只是那些下山的村民们却是有些发愁。

    毕竟尝过了赚钱的滋味，谁又不想持续挣钱呢？

    不过还有一些人过完称之后却是没有立刻走，而是问骆小冰那后面的房子是不是真是她的。

    骆小冰也没瞒着，而是大大方方的承认了。

    “啊——小冰，就这么些东西，竟是这么赚钱的么？这才多大点的功夫，你竟是能盖那么大的房子了？”有村民止不住好奇的问，心中却是想着骆小冰这是赚了他们多少钱才能盖的起那么大的房子?

    骆小冰看着那人的神色就知道了那人心中在想着什么，却是故作不知，只道，“婶子说的哪里话？这点的东西哪里能够盖的起那么大的房子呢？”

    骆小冰这话一出，原本准备继续去山上找东西的村民都留下来，想听骆小冰怎么说。

    骆小冰知道，房子的事情早晚也得说开，所以也没藏着掖着，就将自己一早相好的说辞给说了出来，“这盖房子的钱是孩子他爹的。”

    骆小冰这话一出，众人下意识就往茅草屋看去。

    只可惜，此时的齐天昊并没有出来。

    “孩子爹是做什么的？咋就能盖的起这么大的房子？”有人问。

    也不知道是真好奇，还是不信骆小冰的说辞。

    “孩子爹他原是商户大家的公子，只是生母早逝，只得在继母的底下讨生活，这继母……唉，别提了，总之他是被继母给赶出来了，日后只得在这村里跟我好好的过日子了。”

    骆小冰随便编了个比较套路的故事，却是说的比较简单和含糊。

    屋内听着外面动静的齐天昊：“……”他怎么不知道自己有个恶毒继母？

    不过，这故事，怎么听着有些熟悉？

    还有，这骆小冰明明就是一届村姑，怎么知道高门宅院里的这些腌臜事的？

    齐天昊如何想暂且不提，村民们听了骆小冰的说辞倒是信了的。

    虽然骆小冰没有说全，可是众人只要想到齐天昊脸上的伤疤，再通过自己的联想，一个个的眼睛里带着敬畏。

    这大户人家原来看着光鲜，可瞧着怎么这么吓人？这继母，也实在是太过狠毒了吧？

    不过，还有一些人则是对于骆小冰这个丑妇能够拥有这么有钱的男人而感到嫉妒和眼红。

    这其中就有张万胜家刚刚及笄的女儿张画眉。

    张画眉是如今村里公认的一枝花，十里八村喜欢她的青年不在少数，只不过张画眉她眼高于顶，不想过那种穷困的生活，一心想要找个家境殷实的人家嫁了。

    可是，这村里的姑娘想要嫁给家境殷实的人家哪里有这么容易？

    原本张画眉就十分眼红那有大围墙的房子，这一听房子不是骆小冰而是齐天昊的的时候，张画眉的心思就活络了起来。

    虽说齐天昊和骆小冰有了孩子吧，可是骆小冰毕竟跟他还没有正式拜堂成亲。

    这骆小冰不仅人老珠黄还貌丑，是个男人也得更看重自己这一枝花吧？

    这样想着，张画眉便道，“怎么没见安安他们的爹呢？”

