    另一边，那个右手拿着羊头法杖，身穿铠甲的玄羊雕塑立刻发出一阵怒吼，他站在原地高举着手中古朴的发张，口中同样念念有词，随着那晦涩玄奥的咒语在众人的耳朵旁想起，就在此时那法杖上的羊头却是突然睁开双眼。

    负责拖延玄羊的是杜淳、宋邦、钱森和另一个大青国武者，四人看到玄羊这般模样，心中立刻起了警惕心，几人大概能够猜出来，那怪物是准备释放法术攻击，瞧见这般声势，威力定然不会差，几人见状立刻便冲了上去，想要打断它的施法。

    没想到那玄羊看到所有人冲了过来，却是轻轻敲了一下法杖，随后便有一道爆裂声响起，众人看去，却见玄羊的四周突然闪起了一阵火花，一道道闪电从半空中出现组成了一圈的雷幕，出现在所有人面前，将四人挡在了外面。

    “妈的和他拼了。”杜淳看到那越来越饱满的光球出现在面前，立刻怒吼了一句，便直接扛着大刀想冲上去，却不料，被一旁的钱森给拉住了。

    杜淳刚刚鼓起勇气，立刻谢了下来，他立刻有些郁闷的说道，“还在等什么，难道等那个怪物把法术施展完毕，恐怕到时候我们所有人都有危险。”

    钱森见状，却是摇了摇头道。

    “那雷幕是导电的，你这一刀砍上去，必定会起反应，到时候究竟是谁受伤还是两可，就算要阻止那个怪物释放法术，也需要用正确的方法对吧。”

    钱森说着将便手中的木棍递给了杜淳，同时解释道：“这是我在部落中用兽核兑换的武器，你可以用这个试试。”

    几人眼看着那玄羊手中法杖的光芒越来越盛，杜淳也管不了那么多，只能死马当活马医。

    他立刻大踏步的朝玄羊冲了过去，此时面前的雷幕时不时的发出一道啪啪的声响，那威力恐怕足以让所有人肝颤杜淳把心一横。

    他将手中的木棍抛了起来，随后浑身真气运转，一道鞭腿将木棍朝玄羊孱弱的身板上踢了过去。

    只听嗖的一声响，木棍瞬间飞了过去，然后便是一阵滋滋滋的声响，那木棍在穿过雷幕的瞬间便被电的焦黑，不过依然完成了几人的厚望。

    木棍噗的一下，撞在玄羊的肋下，它被打了个趔趄，口中最后的几个咒语也被应声打断。

    玄羊手中法杖上方的光芒，就像是停电的灯泡一样，瞬间便熄灭了，周遭也重新回复了暗淡。

    而玄羊也承受了这次法术大部分的能量反噬，就连那颗法杖也变得黯淡无光，几欲破碎。。

    不过此时异变突起，几人还没来得及高兴，那玄羊就突然喷出一口鲜血，强行用这个方法祭出了还未完成的法术。

    只见那原本消失的光球突然一闪，化为满天的星光，直接凝聚出一条三爪雷龙，那雷龙惟妙惟肖，在半空中盘旋路几圈，随着虚弱的宣扬凌空一点，那雷龙便直接朝下方的几人冲了过去。

    雷龙就像是活物一般发出一声咆哮声，顿时将几人给镇住了。

    看所有人的预估都错了，在三人的雕塑中，烈狮不过是三人中，实力最为中规中矩的，他既没有影豹的速度，也没有玄羊的爆发，相比起来可比其他两个容易对付的多。

    “我去！”杜淳看到这雷龙离谱的威力，立刻怪叫一声，随后朝江枫冲了过来，在他看来，能够抵挡这种威力的攻击，除了江峰便在没有第二人，毕竟上次那大将军用丹凤朝阳所凝聚的火凤凰，便是江枫所击败的。

    那个雷龙在空中游动，随后仿佛是被杜淳的声音所吸引，立刻摆首更换了方向朝杜淳追来。

    江枫此时依然在跟烈狮纠缠着，刀光剑影之间打得有来有回。

    江枫用眼角的余光见到半空中的雷龙俯冲了过来，也被这个场景吓得够呛。

    “老大那个玄羊还是交给你们对付吧，我们实在是扛不住他的攻击。。”

    杜淳跑的飞快，同事哀嚎道，他说着便和其他人一起迎了上来，，合力挡住了烈狮的大刀攻击。

    江枫见状能作罢，他趁着雷龙冲过来的瞬间开启了刀技。

    “青龙百破！”

    江枫将手中的弑神刀插进土中，随着真气的涌动，青光乍现，一道道刀芒缓缓凝聚成青龙的模样。

    蒋梅见状也迅速赶来帮忙。

    她手中剑气一抖，寒梅如雪般缓缓的落下

    “落花无影！”

    雷龙的身躯巨大，在接触到花瓣的瞬间，便被几道剑气劈中，爆发出一道道电光，但雷龙却并没有涣散，只是身形虚幻了一些。

    虽然那些剑气没有造成什么实质性的伤害，不过倒是为江枫争取到了几秒钟的时间，随着青光散尽，那道青色的五爪巨龙已经凝聚出身形，呼啸般冲了上去，与雷龙纠缠在一块儿，一白一青两道能量之间互相侵蚀，发出一阵令人心悸的滋滋声。

    两道能量互相吞噬越来越小，最后雷龙发出一阵悲鸣，终于是消散在空中。

    青龙此时也只剩下一道幻影，显得单薄无力，但还是雄赳赳气昂昂的巡视了一圈，才彻底化为泡影。

    江枫几人的对手改成玄羊，自然需要制定新的策略。

    另一边大青国四人也被影豹纠缠的喘息不过来，他们队伍中没有人的速度能超过那个畜生，应接不暇之下，很快便有人出现了伤势。

    只是一个配合上的小失误，几人的攻击出现了空当，而影豹则抓住了零点几秒的时间，一把将躲闪不急的佩洛普拍飞了出去。

    佩洛普抱着骨折的胳膊撞到在墙壁上，他浑身疼的骨头都快要散架一般，咬着牙缓缓退到墙壁旁，虽然负伤，但他却是眼神颇为不甘的看着战场。

    佩洛普接受不了，自己居然是最先出现伤势的武者，果然在她的长鞭失去之后，综合的实力就降低了不少。

    “冰刺。”

    佩洛普的离场，立刻让其余的几人捉襟见肘，杰姆斯抓住机会，举起木杖释放法术，那冰刺在地上刚刚弹出，但却被速度极快的影豹逃开。

