 杨天本来还挺严肃的，听到小公主这话，倒是忍不住笑了，转过头看着她道：“怎么能这么说呢？

说不定这就是人家的风俗习惯呢。

而且这火山附近这么热，如果正常穿衣服估计还真受不了。”

“可是……光着身子，总觉得……好臊人啊，”小公主嘟了嘟小嘴，道，“哦对了，哥哥你不是说我们得想办法潜入进去么？

潜入进去的话，是不是就要伪装成他们这个样子啊？

那……岂不是……也要……”说着说着，小公主小脸都红了起来。

杨天看到她这般神情，只觉好生有趣，便坏坏一笑，故意说道：“是啊，那肯定啊。

不然呢？

“不要！我……我才不要光着身子呢！”

小公主小脸通红，小脑袋摇得跟个拨浪鼓似的。

杨天哈哈大笑，笑了好一会儿，才轻轻抱住她，道：“好啦好啦，逗你玩的，放心吧，我怎么舍得让你光着身子啊。

那我不是血都亏出来了？”

小公主听到这话，这才意识到杨天是在逗自己玩，红着小脸，轻哼了一声，“好啦……现在不是说这些东西的时候啊！咱们……不是得赶紧想想怎么进去么？

这里又不是什么安全的地方，倘若久留，万一被那些岗哨的士兵给发现了，那不就麻烦了？”

杨天笑了笑，点了点头，缓缓放开她，然后释放出灵识，朝前方扫描了一下。

圣者级别的强大灵识，很快铺展开来，将前方几百米范围内的事物都一览无余，探查得一清二楚。

他很快感知到，那些哨塔上的哨兵，实力大多都在暗劲层次。

明劲武者在这里反而成了少数，而没有武功的凡人，更是一个都没有！这其实已经算是很变态了。

要知道，这些岗哨只是赤炎国最边缘的边防岗哨啊。

哪怕赤炎国国境不大，但边境线一圈下来也短不到哪去的。

在这边境线上，每隔两百米左右就有一个岗哨，那么，加起来的岗哨数量，绝对至少是以百来计数的。

每个岗哨又有至少两名哨兵，足以见得这边防的看守士兵至少都是几百上千了。

如果这几百上千上，大多都是暗劲强者，那可见这赤炎国的武力储备，尤其是中层武者的储备，已经强大到令人发指了。

估计连云照国这样的强盛国家，都不见得能压过它。

这么小的国家，能有这么强大的武者储备，看来他们围绕火山而生还不寻求逃离，也不是没有道理的。

数秒之后……杨天收回灵识，道：“这边境关口，还是比较好过的。

咱们可以直接用速度冲过去，让他们发现不了。”

小公主微微一怔。

她虽然已经是一名化境中期实力的武者，但是思维还完全是凡人的思维。

此刻听到杨天这话，也觉得很是不切实际，道：“这……这前方都是一片大平地，上百丈之内都没有什么遮掩物，完全就是一目了然啊，我们就这样冲过去，真得不会被那些岗哨上的哨兵发现吗？”

“一般人当然会，”杨天道，“但是我们俩，都有化境级别的速度啊。

而那些哨兵，实力最高也就在暗劲层次。

只要我们全力奔跑，在他们眼中就跟一道闪电一样，根本是看不清的，就算看到一点影子也会怀疑自己是不是看错了。”

“哦……这样啊，”小公主点了点头，“可……我真得能跑那么快吗？

毕竟……我还没有学会控制自己的力量呢。”

杨天想了想，道：“那……就和以前一样呗。”

“呃？

和以前一样？”

小公主疑惑。

杨天微微一笑，一俯身，一伸手，一个公主抱就将小公主柔软的身子给抱了起来。

小公主一声惊呼，就已经落在杨天怀里了，微微一怔，道：“呃……你要抱着我进去？

不会……影响速度么？”

杨天笑着摇了摇头，道：“你身子这点重量，相对于我的肉体力量来说，根本就是轻飘飘的，不会有多大影响的。

接下来……我就要开始奔跑了，做好准备哦。”

小公主抿了抿嘴，点了点头，道：“知道啦，你……小心点哦。

别受伤了。”

“放心吧，”杨天道。

然后，他开始跑了起来。

迅速加速。

在冲出眼前这片仅剩的掩体的时候，他的速度已经飚了起来。

身形就像是一颗子弹，飞速朝前射去。

……一座哨塔上。

两个哨兵正在监视着外边的情况。

但，要说认真，却也算不上多认真。

毕竟这放哨一放就是一整天，一整天都盯着外边光秃秃的地表，实在是很无聊的事情。

而且，赤炎国的排外风气，已经传遍了几乎整个西疆了。

在过去的很长一段时间里，除了迷路的倒霉蛋，几乎是没有外人敢来这里的。

所以他们每天放哨，也几乎就是走个流程、在哨塔上呆站着，根本遇不到什么外人。

“真搞不懂，都已经没人敢来进犯我们火神之国了，为什么还要让我们这么多人在这岗哨上呆站着，”一个哨兵忍不住抱怨道，“要是不用守在这儿，可以去祭坛附近修炼，这一天下来肯定实力又能提升一小截。”

“谁知道呢，”另一个哨兵其实也挺纳闷的，“不过，话说回来，咱也知足吧。

要是真不当哨兵，以咱们这些平民的身份，哪里有资格去伟大的火神祭坛上吸收力量呢？”

“这倒也是……为了获得在祭坛修炼的权利，该忍的还是得忍啊，”第一个哨兵叹了口气，道。

“咻——”就在这时，忽然好像有一阵疾风吹过。

第一个哨兵正叹息着呢，但也察觉到了这一阵奇怪的劲风，立马警惕起来，朝四周一看……却什么都没看到。

“诶？

你刚刚有听到什么声音么？

是不是有情况？”

第一个哨兵疑惑道。

“呃……没有吧？

什么都没有看到啊，”第二个哨兵道。

“呃……那可能是我听错了吧。”

第一个哨兵挠了挠头，道。

 