    “来这里吃饭是不是要会一点才艺？”王勤嘴里咀嚼的牛排，不经意的说了一句。

    “要什么才艺，来这里带着眼睛嘴巴耳朵来就够了。”何妙彤突然又不爽了，说话又有些冲，大概是见了刘明坤的情人上去表演，心里有了莫名的反应，本性不经意的暴露出来。

    王勤估计她的心态快崩了，只要往她心里压上一根稻草估计就够了，不过现在还不能让她崩。

    要是崩了，当着王勤和刘明坤的面闹掰，那以后还怎么保持表面上的平静相处？

    这是个问题，还是个大问题，当面闹掰，那王勤肯定要个说法，质问刘明坤派个卧底在他身边是什么意思？

    而刘明坤因为暴露，肯定也怕王勤报复，那也会狗急跳墙，所以事情不能发展成那样。

    转眼间，节奏轻快的钢琴声响起。

    “弹的也不怎么样。”为了让何妙彤心里痛快一些，王勤只好捡她喜欢听的说。

    只是这句话说完，引来隔壁桌的白眼。

    加上之前何妙彤说的那些话，所以人看向他们这一桌，眼神都带着鄙视了，一副看土包子的神情。

    王勤倒是无所谓，可是何妙彤心里有气发不出来。

    不多时，一曲弹完，大厅里响起热烈的掌声，王勤和何妙彤也不敢表现的太另类，也跟着鼓掌了。

    大概是王勤的掌声最大，刘明坤朝这边看了过来，隔着十来米的距离，两人目光交错，王勤微微一笑。

    何妙彤低下头，假装没看见。

    “看到个熟人，我去打个招呼。”王勤对何妙彤说了一句，朝刘明坤那一桌走了过去。

    何妙彤看着王勤走去的方向，心中生起不好的预感，顿时生起一个疑问，那就是王勤和刘明坤认识？

    果然，见到王勤和刘明坤正在打招呼了，看那神态关系似乎还不错。

    何妙彤糊涂了，两人既然认识，为什么还要让自己卧底在王勤身边？有什么事情他自己不能去问？

    另外，王勤是混混，那刘明坤能是正正经经的高管？

    这一瞬间，何妙彤想通了很多事情，努力回想了一下过往的一切，刘明坤根本不是表面上那么简单。

    “要这有眼无珠的眼睛有何用？”

    想到过往的种种，何妙彤恨不得挖了自己的眼睛。

    不过见到王勤回来，马上调整了一下心态，等王勤回来坐下，问道：“那人是谁？你认识他？”

    “道上的朋友。”王勤随口道。

    何妙彤感觉有很多东西要问，可是又觉得没必要问，因为她也很了解刘明坤。

    “他的女朋友挺漂亮的，刚才有介绍了吧！知道她叫什么名字吗？”何妙彤道。

    “姓潘，名叫玉芝，是他的客户。”王勤随口道。

    “客户会约到这样浪漫的地方来，你相信吗？”何妙彤没好气的道。

    闻言，王勤知道她心思乱了，假装错愕了一下，道：“客户不能约到这里来吗？”

    “开玩笑的。”何妙彤意识到自己失态，马上微微一笑。

    两人话题扯开，一边吃一边聊，不过何妙彤喝酒凶了起来，一杯接一杯。

    王勤在就知道她的心态有点变了，不过当作没看见。

    就在这时，餐厅里走进来十个人，一个膀大腰圆的妇女带着一帮小伙子，看那气势汹汹样子，像是要把奸夫**抓奸在床。

    本来安静浪漫的餐厅，随着这十来人走进来，气氛马上不一样了，所以人似乎感觉有事情要发生，大气不敢喘。

    只见膀大腰圆的妇女走到刘明坤那一桌前，大声怒道：“好你个刘明坤，给你打电话不接，竟然在这里和狐狸精约会。”

    话音一落，王勤都惊呆了，刘明坤连这样的女人也搞？这谁能想得到。

    来不及多想了，看戏要紧。

    “芳姐！胡闹什么，这是我的客户。”刘坤模连忙站了起来，解释道。

    “我胡闹！好啊！有了狐狸精就翻脸不认人了，来人给我撕烂狐狸精的嘴。”膀大腰圆的妇女非但没冷静下来，火气的更大了，大声喊了出来。

    话音一落，身后马上有两个大汉气势汹汹的朝潘玉芝走了过去。

    “住手！”刘明坤连忙站起来阻止，挡在两个大汉面前，怒道：“滚！你们不要命了，这里是你们能胡闹的地方吗？”

    这么一怒喝，十来个大汉竟然真不敢动了。

    “每人加五万，奸、夫、淫、妇一起打。”膀大腰圆的妇女大声喊道。

    加五万似乎是个了不得的数目，十来个大汉不客气了，马上有人挥拳朝刘明坤打了过去。

    接下来的一幕，王勤看呆了，只见刘明坤扭动着身子，每一次都精巧躲过攻击，然后或推或撞，不到一分钟，十来个大汉被他撩到在地上爬不起来。

    一般人看不出什么，可是王勤能感觉到刘明坤的身法很不错，每一次或推或撞，都暗含着一股内劲。

    就在这时，十来个保安冲了过来，开始保持秩序。

    见状，膀大腰圆的妇女更怒了，指着保安怒道：“你们也上，给我打死这对奸夫**。”

    闻言，不要说王勤，看到这一幕的人也是很闷，膀大腰圆的妇女哪来的底气，连餐厅的保安也敢指挥？

    显然，这膀大腰圆的来头不小。

    这时，王勤已经能听到有一小部分人在窃窃私语，终于知道膀大腰圆的妇女是何方神圣了，原来她叫许芳芳，是安镇天的老婆。

    也就是轻桥集团前董事长安镇天，早就死在看守所的那个。

    瞬间，王勤就脑补一条因果线出来，安镇天死了，他的家产就被许芳芳继承了，而刘明坤为了得到什么，比如许芳芳手里轻桥集团的股份什么的。

    所以就去勾搭许芳芳，结果就发生了眼下的事情。

    不过有一点让人费解，安镇天说什么也是一个集团的董事长，取个老婆长这样？让人不敢相信。

    这侧面证明了一点，刘明坤这货为达目的可以不择手段，五十来岁的妇女都能下手，是个狠人。

    王勤自问甘拜下风。

    那边的场面中，许芳芳发了狠话，保安不为所动，也不敢还嘴说什么，就傻傻的站着。

