    第十八章广告面世

    看着陈起几乎要抓狂的模样，赵经理不厚道的笑出了声。

    “不知道怎么回事，你拍广告的事在公司传开了。”他解释道。

    陈起先是一愣，然后很快就明白过来，忍不住在心里翻了个白眼。

    吓他一跳，他还以为发生了什么事呢！

    “是我的大言不惭把他们吓着了？”他没心没肺的问道。

    “……”赵经理有些哭笑不得的看着他，说道：“你还挺有自知之明。”

    陈起撇了撇嘴，倒也没再多说什么。

    那些同事准备看他笑话的心情他是理解的，换成上辈子，他在公司听到这种狂妄的话肯定也会像看神仙一样看对方。

    “经理，广告做好了，你看看。”他没多想，把制作好的广告递了过去。

    “这么快？”赵经理伸手接过来插到了电脑上。

    电脑上很快显示出一个已经命名的视频。

    《给妈妈洗脚》。

    赵经理微微点头，这名字起得倒是挺贴切。

    他随手点了开来。

    视频画面跟他之前看的一样，最初的镜头还是妈妈给儿子洗脚，不同的是，这次有了背景音乐和他们母子互动的台词。

    “小鸭子游啊游啊游上了岸……”

    “你自己看啊，妈妈待会再跟你讲。”

    看着屏幕上明显更丰富的画面，赵经理的眉头又一次蹙起了眉头。

    也不知怎么回事，他觉得这个成品版本的质感好像提升了许多。

    他瞥了陈起一眼，不动声色的继续看着。

    后面的镜头跟之前看到的半成品素材时没有什么区别。

    在看到那个儿子端着水大步走来的画面时，他会心一笑。

    必须得说，这个画面的视觉冲击力是非常大的。

    可让他怎么也没想到的是，在这个画面切换的同一时间，原本轻松的背景音乐也是陡然变得深沉了许多。

    在听到这个背景音乐的那一刹那，赵经理就像是受到了什么刺激一般猛的瞪大了眼睛，嘴巴更是很直接的张成了“O”形，像是看到了什么很不可思议的事情一般。

    “妈妈，洗脚。”小孩脆脆的声音在他耳边响。

    听着这句之前半成品里没有的台词，再加上背景音乐的渲染，赵经理的眼泪竟有一种要夺眶而出的冲动。

    屏幕上的广告里，妈妈在短暂的错愕之后，笑了起来。

    与此同时，话外音也响了起来。

    “其实，父母是孩子最好的老师。”

    在听到这句点题的台词，赵经理“腾”的一下站了起来，目光死死的盯着屏幕上的画面，连呼吸也不自觉的变得急促了许多。

    灵魂！

    这条广告的灵魂出来了！

    他早上才说过这条广告立意不强，现在陈起就用这句没人用过的主题词狠狠的抽了他一耳光。

    “妈妈，我也给你讲一个小鸭子的故事。”

    在广告最后一帧画面淡下去的同时，屏幕上也出现了一行红色大字。

    将爱心传递下去。

    赵经理呆住了。

    他微微偏头，不敢相信的看着陈起，脑海中一片混乱。

    没有人知道他心里翻起了怎样的惊涛骇浪，也没有人知道他现在有多么的震惊。

    他怎么也没有想到，一些在他看来只是勉强及格的素材在做完后期后会是这么的震撼人心。

    他更没有想到，一直被他认为是在闹着玩的陈起居然给了他一个这么巨大的惊喜。

    可是……这怎么可能啊！

    哪怕是陈起做好的广告已经摆在他的眼前，他仍然还是感到有些荒诞和不可思议。

    他明明是一个刚刚才踏入社会的大学生啊，这个创意，这些台词，这些配乐他是怎么在这么短的时间内想出来的？

    “经理，经理？”见他久久不说话，陈起忍不住走了过去。

    他知道这条广告的威力十分巨大，但身为创意部的负责人，好歹也是见过大风大浪的吧？被震撼成这样，是不是……有点丢人啊？

    要是赵经理知道他心里这么想，八成会哭死过去。

    他见过大风大浪不假，这条广告的威力巨大也不假，可如果这条广告是一个业内资深人士做出来的，他一点都不会感到惊讶。

    可问题是这条广告是他陈起做出来的啊！

    “啊？”可能是听到了陈起的呼唤，赵经理猛的回过神来。

    “你在这等我一会。”赵经理调整了一下疯狂起伏的心境，迅速拔下U盘起身离开，那略显仓促的步伐看起来没有一点身为部门经理该有的稳重。

    “？？？”看着赵经理有些匆忙的离开，陈起一脸茫然用目光尾随着他。

    不一会，他就看到他在敲响了不远处一间办公室的房门。

    那是总经理办公室。

    陈起愣了愣，然后很快就明白了什么，流露出一个恍然大悟的表情。

    显然，他应该是拿去给总经理审核了。

    进入办公室的赵经理欲言又止的看着徐不年，一时间竟是不知道该怎么开口。

    好丢人啊！

    上午他才自以为是的跟总经理分析了一波，说这条勉强才达到投稿的标准什么的，结果这才过去几个小时，他就来打自己的脸了。

    好没面子有没有？

    “你干吗？”看着赵经理一副想说又不想说的姿态，徐不年也是一头雾水。

    赵经理用种可怜巴巴的目光看了他一眼，也不说话，上前默默的把手上U盘插在了他的笔记本接口上。

    “你到底要干吗？”徐不年有些惊疑不定的看着他。

    最近的工作压力是有点大不假，但也不至于把他逼疯吧？

    赵经理很尴尬的笑了一下，指了指他的电脑屏幕，依旧是没说话。

    徐不年整张脸都皱了起来，但依旧他的指引打开U盘，看到了那条命名为《给妈妈洗脚》的视频。

    几个意思？

    他又看了赵经理一眼。

    赵经理忙不跌的点了点头，示意他打开。

    徐不年深吸一口气，耐着性子点开。

    视频随即开始播放。

    徐不年纳闷的看着。

    赵经理则是一边盯着屏幕一边小心翼翼观察着他的表情。

    一旁，在看广告的徐不年脸上表情也正在疯狂的变化着，由一开始的茫然变成意外，再由意外变成吃惊。

    当听到那个催泪的背景音乐时，他也是被惊得张大了嘴，满脸的不敢相信。

    看着徐不年脸上不停变化的表情，赵经理心里那叫一个满足，强忍着才没有笑出声。

    有人分享这种被震撼得死去活来的感觉真是太美好了。

    说句不怕丢人的话，他到现在都没有从这巨大的震撼回过神来。

    不是他接受能力低，主要是这事实在是有点太不可思议了。

    他做梦都没想到陈起能作出这种级别的作品。

    这完全不是一个应届毕业生能做的事好吗？

    “这……”在广告播完后，徐不年一脸震惊的抬头看着赵经理，骇然道：“这是陈起拍的那条广告？”

    赵经理紧紧的咬着下巴，默默的点了点头。

    “他……这……”徐不年似乎是想要说些什么，可最后又发现完全不知道该说些什么。

    哪怕是他一直没有小看过陈起，但也从来没过他真能制作出这样的作品来呀。

    “这全是他一个人做出来的？”好一会后，他才有些不敢相信的问道。

    不夸张的说，他都有点懵了。

    这真的太意外了，意外他连半点心理准备都没有。

    “据我所知，是的。”赵经理终于说话了。

    徐不年看了看他，又怔怔的看了看屏幕，似乎也还没有从这条广告带来的震撼中回过神来。

    徐不年不说话，赵经理自然也不会出声。

    两个人就这样沉默着，似乎都在怒力的消化着这份震撼。

    “呵……”

    过了好一会后，终于消化了这份震撼的徐不年这才失笑出声，一脸感慨的摇着头，感叹道：“他还真是给了我一份巨大的惊喜啊。”

    赵经理忙做出一个深以为然的表情。

    “太意外了，这真的太意外了。”徐不年小声喃喃着，在又过了大半分钟后才长舒一口气，伸手在电脑上点了几下，然后拔通了一个电话。

    赵经理一脸茫然的看着他。

    “老杜，在办公室吗？我给你邮箱发了条广告，你看一下。你别问，先看一下再说。”

    两分钟后，赵经理都听到了电话那头传来的惊讶声音。

    “是，我们刚制作出来的，能插个队吗？好，行，我等你消息，有结果麻烦第一时间告诉我。”

    听到徐不年后面这句话，赵经理的表情顿时变得有些古怪起来。

    他没想到总经理居然为了这条广告走关系插队。

    不过稍微想想他也就明白了。

    他们蓝图广告在业界的规模和知名度都在很靠前的位置，但就是因为只有一条广告入选，导致他们在同行面前多少有些抬不起头来，眼下有这么好到爆炸的作品，换成他恐怕也忍不住直接丢出去。

    他甚至敢断定，这条广告在播出后肯定会在业界引起不小的轰动。

    父母是孩子最好的老师，这个主题的公益广告可还从没人拍过，陈起可以说是开创了一个系列。

    至于能不能入选的事他一点都不担心，这样的作品要是都能被毙了，他以后就离广告圈远远的！

    “陈起说什么没有？”徐不年忽然问道。

    “哎呦，他还在我办公室。”赵经理似乎这才想起陈起，急急忙忙的往外走去。

