    一座规模不大的雪山，一座规模不大的宫殿，其中的人却有些大，此时此刻在这冰原宫里的已经有一位黑武汗皇，一位大宁公主，两位大将军，将军就多了，光是铁骑军中就有几十个。
    山下的大人物也不少，黑武南院大将军辽杀狼算一个，更大的自然是黑武国师心奉月。
    沈冷靠窗看着外边，手里还抓着一把瓜子，似乎完全不在意外边汹涌而来的黑武大军，原本几个人凑在一起是要议事的，可现在这场面不太像是议事的样子，沈冷站在窗口嗑瓜子，茶爷和心奉月坐在一边交流着育儿心得，而远道而来的大将军武新宇因为太累靠在一边睡着了。
    这倒不是真的轻视黑武人，而是现在能做的准备已经都准备好，以最大限度的重视来应对眼前的局面，接下来要做的反而只是等。
    等黑武人如何出招。
    “你说，他们是会一块派人来还是分开派人来？”
    沈冷忽然自言自语似的说了一句。
    本来都在轻轻打呼的武新宇睁开眼睛看了沈冷一眼，然后又闭上眼睛：“你居然认真思考这样不值得思考的问题？”
    沈冷笑了笑：“我只是觉得咱们这没有一点如临大敌的气氛不太好。”
    武新宇：“那你继续想，我继续睡。”
    沈冷唔了一声，扭头再次看向窗外。
    沁色抬起头看向沈冷，笑着说道：“他们当然是谁都不会先派人来，尤其是心奉月，他如果先派人来谈，就是他认怂的表现，他是黑武国师，怎么能对宁人认怂，辽杀狼当然也不会先派人来，如果他派人来被心奉月知道了他怎么解释？还没有直接撕破脸呢。”
    沈冷叹道：“终于有个人认真起来了。”
    武新宇听到这句话也叹了口气：“你不知道我多想补一觉？”
    沈冷：“你补你补。”
    武新宇坐起来：“现在还补什么，你都说没人认真了。”
    他活动了一下双臂，起身走到窗口那边，把沈冷手里的瓜子抓过来自己嗑着吃，一边吃一边说道：“长公主说的没错，心奉月和辽杀狼都不会先派人来，但是他们俩都会盼着对方派人来。”
    沁色：“请叫我陛下。”
    武新宇道：“行，陛下。”
    沈冷道：“你心还真大，外边你的臣民们都难受成什么样了，身为陛下你居然坐在这跟我们一起看笑话，还看的津津有味。”
    沁色道：“我自己家的笑话我还不能看了？”
    沈冷想了想：“还真的是有道理。”
    武新宇噗嗤一声笑出来，伸手：“还有瓜子吗，吃完了。”
    沈冷摇头：“没有。”
    武新宇一伸手从他衣服口袋里抓出来一把，继续嗑瓜子。
    “心奉月会先沉不住气。”
    武新宇继续说道：“但他不会直接派人来，而是会派人召见辽杀狼。”
    他看向沈冷：“我就是想不明白，如果我是心奉月这会儿应该已经想着怎么除掉辽杀狼了，为什么辽杀狼还能带着数万大军安然无恙的来了？”
    沈冷摇头：“我哪儿知道。”
    “我知道。”
    就在这时候叶云散叶大人从外边进来，把大氅脱下来挂在一边，伸手自己倒了一杯热茶：“刚刚我的内应从黑武那边送过来消息，确定辽杀狼在半路上遇到了刺杀，动手的是心奉月的人。”
    叶云散说的事，那就必然是真的。
    沈冷只是好奇，特别好奇，所以忍不住问了一句：“叶大人，你在黑武那边到底安排了多少内应？”
    “我不知道。”
    叶云散的回答让沈冷有些不信，但叶云散的表情不像是随意敷衍一下，也不像是说谎。
    “你别那么看我。”
    叶云散一边喝茶一边说道：“我是真的不知道，我只知道在大战之前我安排的人不够多，如果我能那排的更好，大军北征就能更快更顺利，但那时候条件有限，黑武的实力也很强，所以安插人有些艰难，那时候的最大限度也比现在的最低限度人少多了，大战之后，黑武人哪里还有那么多时间顾及这个，所以我的机会就多了不少，安排的人也就越来越多，而且我安排进黑武的人自然是分很多条线，而对线的又是专人，我要求的是没有必要的情况下，这些线上的人彼此都不会有交集，如果我是最高处的线头，到下边就分出来无数的线头，我当然有一份名单，而且名单会随着人员的不断发展而不断增加，但这份名单我从不记住都有谁，因为我要做好我也会被黑武人抓住的准备，抓住我手下一个人，可能死一条线上的人，抓住我......”
    叶云散笑了笑：“我得做到让黑武人抓住我没什么意义。”
    沈冷和武新宇全都肃然起来，两个人不知不觉间就站的笔直。
    “你们俩别这个样子。”
    叶云散摆了摆手：“说黑武人的事。”
    然后他看向沁色：“你也可以听，毕竟你现在黑的不纯粹了。”
    沁色哼了一声：“什么话！”
    叶云散道：“内应刚刚冒险送出来消息，辽杀狼在半路上遇到了袭击，对他动手的是心奉月手下最得意的两个弟子，一个叫幻剑一个叫迷剑，两个人联手的话连黑武剑门的大供奉都未必挡得住，可是辽杀狼没死。”
    武新宇看了看沈冷，沈冷看了看武新宇，两个人异口同声的说道：“那心奉月就尴尬了。”
    黑武辽杀狼大营。
    辽杀狼正坐在椅子上吃饭，面前摆着一大盘烤好的羊肉，他用匕首切下来一块手拿着往嘴里塞，吃的腮帮子鼓鼓囊囊的，而在大帐两侧，他的手下们也都在吃饭，也一样的烤肉，没有人说话都在大口大口的吃，所以站在大帐正中的那个人就显得有些尴尬。
    “大将军。”
    站在那的人沉默了一会儿，试探着叫了一声。
    辽杀狼像是才反应过来，一脸歉然的笑道：“你看我，肚子饿了就什么都顾不上，一路上跑过来确实太急了，大供奉苏埠多让派人给我送信说是情况危急，我立刻就召集人马往这边赶路，结果还是来的太晚了，大供奉已经死了，可是肚子确实太饿了，赶紧吃饭，吃饱了才有力气去报仇。”
    他朝着门外喊了一声：“你们这些人都他妈的是瞎了吗？禁军未卜天将军在这呢你们看不到？加桌椅，再上一份肉来。”
    门外的亲兵们应了一声，可没人动。
    禁军将军未卜天越来越尴尬，也越来越恼火，但还是得压着性子，辽杀狼这次带来了冬长山六七万大军，再加上蒲落千手的残部，加起来也有十余万人。
    “大将军你吃你的，不用在意我，我说几句话就行。”
    “噢，那好，我不在意你，我吃我的，你别见怪啊。”
    辽杀狼一边吃一边含含糊糊的说道：“对了，在你说之前，我有件事特别想知道。”
    未卜天刚要说心奉月的意思，听到辽杀狼说好奇什么事，于是回了一句：“大将军只管问，若我知道的，必会知无不言。”
    辽杀狼嗯了一声：“你知道大供奉苏埠多让怎么死的吗？”
    “死灵契大人？”
    未卜天仔细想了想辽杀狼是什么意思，摸不准，所以用最稳妥的方式回答道：“当然是被宁人杀的。”
    “据我所知不是。”
    辽杀狼把匕首放在一边，抓了一块布擦了擦嘴：“国师大人是不是也以为大供奉是宁人杀的？虽然我很仇恨宁人，比绝大部分人都仇恨宁人，因为我的部下有太多是被宁人所杀，但我不得不说，大供奉和白骑将军曾须儿都不是宁人杀的。”
    未卜天皱眉：“大将军为什么这么说？”
    “因为我有证据。”
    擦完了手，辽杀狼把双手举起来拍了拍，啪啪啪啪的几声之后，外面有数名亲兵撩开帘子进来，两个人架着一个，一共架进来两个血糊糊的人，看起来都已经只剩下一口气了似的，动静大一些都没准能把这俩人送走。
    “认识吗？”
    辽杀狼指了指那两个血糊糊的家伙，他从桌子后边出来，走到其中一个血人身前，抬手抓住血人的头发把头拉起来，一张已经几乎已经没有一点生气的脸就出现在未卜天面前。
    “禁军将军大人，你之前也是剑门的人，虽然不是剑门寻常弟子是白骑大指挥使，但是对剑门之中重要弟子还是都认识的吧，这个人认识吗？”
    未卜天当然认识，哪怕面前的血人已经被打的快要支离破碎，浑身上下的骨头都应该没有几根好的，可偏偏那张满是血的脸并不怎么破碎，认出来是谁没问题，那是国师大人的弟子幻剑。
    “认识。”
    未卜天回答。
    “这个呢？”
    辽杀狼又抓起来另外一个人的头发：“这个也认识吧。”
    未卜天点头：“认识。”
    辽杀狼道：“那就好，这两个人招供了，他们说，他们是奉国师大人之命来杀我的，真是笑话，国师大人难道想杀我？未卜天，你知道吗？你知道国师大人要杀我吗？”
    未卜天脸色有些难看，还是摇了摇头：“我不知道，国师大人怎么可能会杀大将军你。”
    “就是，我反正不信。”
    辽杀狼围着那两个血糊糊的人走了一圈，一边走一边说道：“后来我才知道，原来是你们剑门内部出现问题了，有人要把国师大人身边的亲信杀光，然后篡位，你回去之后可得好好替我提醒国师大人要小心，剑门内部出了叛徒，不得不防啊。”
    未卜天皱眉：“那这个叛徒又是谁呢？”
    “是国师大人的爱徒仆月。”
    辽杀狼走到未卜天面前，距离很近，他就那么直视着未卜天的眼睛说道：“就是那个不是黑武人的仆月，他想篡位，想当宗主，想做国师。”
    未卜天眉头皱的更深：“你怎么知道？”
    “因为他也在我这啊。”
    辽杀狼招了招手，于是外边又进来一个人，一身白衣，正是仆月。
