    

    若是在以前，那五个仙帝后期修为的强者，它们在上三千世界就是蝼蚁一般的存在。

    而现在，它们在这里，就是这里修为最巅峰的人了。

    而现在的李千秋，则已经成为了不朽。

    看到那五个修为都在仙帝后期修为的强者，李千秋知道它们以前肯定是藏匿起来了。

    就在很久以前，上三千世界的高手和黑邪生灵发生了非常激烈的战斗。

    当时有骨气、有胆量的人都战死了。

    而现在还活下来的，就是当年苟且偷生活下来的人。

    看到那五个仙帝后期修为的强者，李千秋眉头微微一皱。

    “前面的人，为什么你刚才能够爆发出那么强大的火凤力量？”

    一个仙帝后期修为的高手问道。

    李千秋淡淡回答道：“我只能这样告诉你，我身上有火凤神体而已！”

    说完之后，他右手一挥，一团火焰就出现在他右手中。

    那五个仙帝后期强者感应到他右手中释放出很恐怖的火凤力量之后，它们面色大变，脑子快速转动了起来。

    它们旋即想到了一种可能，它们在猜李千秋极有可能是火凤不朽的传人。

    “我们一起动手吧!”

    下一刻，那五个仙帝后期修为的武者一起出手了。

    在它们看来，就算李千秋真的是火凤不朽的传人，对方也不可能修为比它们强。

    因为，现在上三千世界的天地规则之力已经压制到了仙帝后期境界。

    也就是说，现在上三千世界还不如以前的中三千世界。

    它们判断李千秋的修为就算达到了和它们同等境界，对方也不可能以一敌五的。

    显然，它们这一方胜算较大。

    而它们心里则在兴奋的想到，如果它们杀了李千秋这个火凤不朽的传人，那它们该会获得多少好处。

    因此，它们决定不跟李千秋废话，它们决定要将李千秋斩杀了，然后好抢走他身上的东西。

    “啧啧，看来你们现在是想杀人夺宝了！”

    李千秋玩味的笑了笑。

    在他看来，现在的上三千世界完全堕落了。

    非常强大的气势立刻就从那五个仙帝后期修为的武者身上爆发而出，没多久，它们就一起朝李千秋的身子快如闪电般冲了过来。

    虚空中顿时都出现了非常恐怖的空间坍塌。

    李千秋感应到前面的五个修为只是在仙帝后期的强者出手，这里的虚空都会出现恐怖的空间坍塌，他就心里感慨了起来。

    “看来现在的上三千世界真的不行了！”

    很快，他就感应到那五个仙帝后期修为的强者，将他禁锢了起来。

    李千秋冷笑一声，然后他挥出一剑。

    这一剑如同一道猛烈的白光，立刻就将那五人的身子斩成两半。

    那五人临死前，双眼睁大。

    它们不敢相信眼前所见。

    斩杀那五个仙帝后期修为的高手之后，李千秋身子一闪，就消失了。

    很快，一个震撼的消息就在上三千世界传开了。

    不死仙宗的五个长老突然同时全部都毙命了。

    并且，不死仙宗的掌门还看到那五个长老是被人一剑就斩杀的。

    整个上三千世界的强者们都感到非常震惊，它们非常担心李千秋是黑邪生灵。

    它们没想到，在现在这个末法时代竟然还有黑邪生灵，潜伏进入了上三千世界中。

    为了消灭可能潜伏的黑邪生灵，不死仙宗就派出众多高手，到外面去寻找那黑邪生灵的踪影。

    然而，无论那些高手如何努力，它们还是找不到那黑邪生灵的身影。

    它们并不知道杀死那五个长老的，并不是什么黑邪生灵，而是李千秋。

    它们身上的宝物都是用来搜查潜伏在上三千世界的黑邪生灵的。

    只要方圆万里之内，那宝物都能够感应到黑邪生灵的存在。

    但李千秋不是黑邪生灵，因此，那些高手手中的宝物自然不起任何作用。

    另一方面，李千秋现在的任务则是则是要潜入以前，那些和他作对的不朽级王者的圣地中。

    他想从以前那些不朽级强者的圣地里面，签到一些有用的宝物。

    没多久，他就打探到一个非常重要的消息。

    他打探到现在有很多的妖魔准备进攻以前一个叫清月不朽的圣地。

    那清月不朽在以前和黑邪生灵的战斗中，为了击退对方，她采用了自爆的方法，和敌人同归于尽。

    另一方面，清月不朽的传人则和以前的一些部下，则在清月城迎战那些妖魔。

    知道这个消息之后，李千秋就施展极速，赶往清月城。

    等他赶往那里，他就发现那里已经变成了战场。

    他看到那些妖魔都在吃那里被屠杀的人，他心念一动，连忙施展死咒术。

    不一会的功夫，就有上千的妖魔都死在死咒术之下。

    李千秋并没有将那些妖魔全部斩杀，而是他想从那些妖魔的记忆中知道更多的情报。

    而那些人族看到他出现之后，个个感到非常惊喜，但是当它们看到李千秋的招式如此古怪，前所未闻的时候，它们顿时对李千秋的身份产生了质疑。

    清月不朽的传人是一个年轻女子。

    她神识仔细查看李千秋的身影，过了一会，她就想到了一个人。

    “是他！没想到，他竟然出现了！”

    她并没有道破李千秋的身份。

    她本来以为接下来这里将会有一场残酷的战斗。

    但她没想到，下一刻李千秋竟然只是带着那些还没有被他杀死的妖魔，离开了清月城。

    “天啊！这是怎么一回事？那个妖魔不再对我们上三千世界进行屠杀了？”她心中骇然。

    “新玥仙子，你怎么了？”

    她身边的一个武者问道。

    “我没事！”

    新玥回答道。

    “那个人的实力好强，你们有没有谁知道他的身份的？”

    新玥马上试探问道。

    “没有，我还是第一次见到他！他的招式好强啊，我都不知道他是怎么出招的！”

    一个武者说道。

    新玥仙子马上上前查看那些被李千秋杀死的妖魔。

    过了一会，她就确定那些妖魔是魂灭身亡的。

    这种死法顿时就让她确定前面的李千秋就是以前那个让上三千世界闻之丧胆的魔修了。

    “没想到，在这个末法时代，我竟然还能够看到以前那个恐怖的魔修！”

    新玥仙子感慨道。        

