    烈老死死盯着楚天手中的圆形令牌，面上露出不可思议的神情。

    他和易老相识多年，从未听说过易老将自己的私人令牌交给任何人，哪怕是对方的亲传弟子阳茗儿！

    现在，楚天竟是手持易老的私人令牌，那就说明易老对楚天的重视和关系之密切，已经是超出了阳茗儿。

    在他看来，这几乎就是一件不可能的事情！

    “呵呵！”

    楚天轻笑一声，迅速收起了令牌。

    他之所以没有当场说出自己和易老之间的关系，一方面是害怕对方不信，另一方面则干脆是故意保持一丝的神秘感。

    “哼，狡猾的小子！”

    烈老一眼就看穿了楚天的心思，当即冷哼一声。

    楚天刚才暴打了罗朔一顿，本来他是必须要出手惩戒的，但现在却是改变了主意，楚天和易老之间的关系太密切，他不得不顾虑一二。

    “长老，我好像听说取得了圆满评分，可以获得一些额外的奖励，到底是什么奖励啊？”

    楚天故作好奇地问道。

    听到楚天的问题，烈老暗哼一声。

    不管是谁，一旦取得了圆满评分，确实是有额外的奖励，不过那些奖励长时间没人领取，早就已经被他给私吞了。

    “等等，楚天这个混蛋根本没有取得圆满评分，塔内的阵法刚刚出了问题！”

    就在这时，一声大喝蓦然间传出。

    “罗朔，你的脸皮是不是又痒了！”

    楚天听后，立刻转头，死死地盯着从地面爬起的罗朔，冷哼开口，眸光几乎是可以当场杀人。

    被楚天的可怕目光一盯，罗朔当即吓了一跳，浑身不由得颤抖几下，他的实力跟楚天差距明显，如果楚天再度出手，他绝对无法抵挡。

    “好了，这是你的奖励，拿走吧！”

    烈老沉声开口，抛出了一个白色小瓶。

    楚天急忙抬手接住小瓶，打开一看，发现瓶中竟是装着五滴中品半圣龙液，心中不禁一喜。

    五滴中品半圣龙液，至少相当于五十滴下品半圣龙液，刚才他的随口一问，又是令得他爆赚一笔！

    唰！

    冲着烈老拱了拱手后，楚天纵身飞走。

    “烈老，那小子真的没有拿到满分，塔内阵法刚才出了问题！”

    楚天前脚刚刚飞走，后脚罗朔直接凑到了烈老的跟前，不顾高高肿起的脸庞，开口嚷嚷道。

    “滚！”

    烈老狠狠地瞪了罗朔一眼，猛地怒骂一声，随即进入了苍魂塔中。

    蹬蹬蹬！

    被烈老当众怒骂，罗朔身体不由地向后连退数步，肿起的脸庞青一阵，白一阵，眸中燃烧起了浓浓的怒火。

    “楚天，你这个该死的小杂种，都怪你，今天这件事情我罗朔记住了！”

    罗朔咬牙暗骂一声，身形一闪，离开了广场。

    他自己实力有限，当然是杀不了楚天，但是他在锻器宫混迹多年，又被称为第一记名弟子，人脉关系网络完爆楚天！

    尤其是天人组首领裘天人！

    楚天一日不死，裘天人的内心一日就得不到真正的安宁！

    ……

    深夜时分，铁血龙教东院深处的一座房间中。

    嘭！

    听完尖脸青年的汇报之后，裘天人满脸怒火，抬手一掌将旁边的桌子拍成了无数齑粉，洒落在地。

    尖脸青年看到这一幕，顿时吓得浑身瑟瑟发抖，面无血色。

    他只是一个普通的外围弟子，哪怕裘天人一怒之下，直接杀了他，恐怕也不会有什么人过多地去追究！

    “小杂种，你的本事还真是有些超出了我的想象，看来你身上的秘密绝对不少！”

    几息之后，裘天人脸上的怒火渐渐消褪，冷哼一声，眸中闪过一丝的思索之色。

    由于易老的存在，他不可能直接找上门，干掉楚天。

    再说了，他之前已经当众承诺，给楚天三年时间，挑战自己，现在若是突然公开出手，就等于是自己打自己的脸！

    咻……啪！

    一息后，一道黑芒从他抬起的指尖激射而出，猛地打在了尖脸青年的眉头，尖脸青年连一声惨叫都是没有发出，便是一头栽倒在地，气绝身亡。

    “严密监视楚天的一举一动，一旦出现异常，立刻向我汇报！”

    随手击杀了尖脸青年后，裘天人冷声开口。

    “是！”

    话音刚落，一道模糊血色身影立刻从房间的角落处一闪而出，迅速离开了房间。

    ……

    由于循环闯塔数十次，最后又是和那只蝰蛇大战一场，楚天早已是有些精疲力尽。

    因此一回到自己的住处，楚天直接一头栽倒在床上，开始呼呼大睡起来。

    这一睡，整整睡了一天一夜，楚天再度醒来之时，已经是第三天的清晨。

    他匆匆离开住处，像往常一样，来到了锻器宫，准备开始一天的炼器工作。

    虽然通过之前的闯塔，他得到了将近十滴的中品半圣龙液，不过一旦用完，他还是会沦为穷光蛋一个。

    唯有每天来到这里炼器，才是真正细水长流的工作！

    “楚天，你去闯塔，拿到了满分，而且还狠狠地抽了罗朔那个家伙几巴掌？”

    就在这时，阳茗儿突然冲了进来，瞪大眼睛问道。

    楚天一愣，下意识地点了点头：“不错！”

    “好好好，这是一道天阶中品层次的火属性灵纹，送给你了！”

    阳茗儿兴奋一笑，立刻取出一枚金色玉简，放到了楚天的身前。

    楚天顿时有些傻了，自己只是一怒之下，揍了罗朔一顿，阳茗儿居然如此高兴，而且还送自己这么一份大礼！

    “哼，罗朔那个家伙整天缠着我，你抽了他几巴掌，也算是替我狠狠地出了一口恶气！”

    阳茗儿冷哼一声，盘膝坐下。

    楚天闻言，微微一笑。

    他早就已经看出来，罗朔对阳茗儿有意思，但是阳茗儿明显是有些讨厌罗朔，却又不好公开发作。

    这其中的奥妙，他也是有些捉摸不透。

    “实际上，师尊的内心深处，早已经是将我和罗朔视为了迟早会结合的一对儿！”

    阳茗儿盘膝坐下后，突然吐出一句惊人话语。

    “什么！”

    楚天听后，顿时一惊，不过脸色很快恢复正常。

    虽然阳茗儿和谁结合，跟他没有一丁点的关系，但是此刻听到这句话后，楚天的心中还是多少有些不太舒服。

    至于为什么会感到不舒服，他也是解释不清。

    “楚天，你现在听到之后，心中是不是感到有些不爽？”

    阳茗儿突然转头问道。

    “确实……呃，没有没有……易老的决定，我……”

    楚天下意识地点了点头，旋即突然意识到了什么，急忙连连摇头。

    他还没有说完，一记粉拳猛地砸了过来，重重地砸在了他的胸口，一阵剧痛瞬间产生。

    “嘶……罗朔除了心眼比较小，有些爱吃醋之外，其他方面都是非常的优秀，你为什么看不上人家？”

    楚天痛得倒吸一口凉气，同时好奇问道。

    显然，他的心中认为，罗朔之前之所以想要趁机搞死自己，肯定是因为看到了自己和阳茗儿最近走得比较近，所以因妒生恨。

    “哼！那个家伙虚伪至极，极其好色，经常借着替教内的某些女性武者炼器的机会，四处勾搭！”

    “他以为别人不知道，其实我全都知道，只是师尊完全不信，罗朔的野心非常之大，我就是他的一块踏脚石！”

    “未来如果我和他结合了，一旦师尊不在，那么整个锻器宫就将落在他的手中，成为他的私人领地！”

    阳茗儿气呼呼地说道。

    楚天听后，顿时微吸一口凉气。

    这个罗朔的野心也确实是够大的，难怪总是在易老面前装出一副忠心耿耿，任劳任怨的模样，对阳茗儿也是嘘寒问暖，关心备至。

    原来对方早已是盯上了整座锻器宫！

    “你到底想说什么？”

    楚天凝视着阳茗儿，皱眉问道。

    阳茗儿毫不犹豫，直接开口道：“很简单，你立刻拜易老为师，那么你就是易老的正式亲传弟子，将来就算是易老不在了，也轮不到罗朔那个家伙**，我们两个……”

    说到这里，阳茗儿的脸上忽然间浮现出一丝的红晕，微微垂下了脑袋。

    “呵呵！”

    楚天听后，苦笑一声。

    他不是傻子，哪里听不出阳茗儿话里的意思。

    对方的意思无非就是他拜易老为师，成为亲传弟子，然后易老就会将阳茗儿许配给他，易老将来不在了，自动接手整个锻器宫。

    可惜，他并不想拜师，对于阳茗儿虽然有好感，但还远远达不到要娶对方为妻的那种地步。

    “怎么，莫非我资质太低，容貌太差，你看不上我？”

    见楚天苦笑，阳茗儿立刻开口反问。

    “不是不是，我只是……”

    楚天急忙摇头。

    “哼！”

    阳茗儿听后，当即怒哼一声，满脸阴沉，伸手一把抓起地上的那枚金色玉简，起身匆匆离开。

    看到这一幕，楚天很是无语地叹息一声，这个阳茗儿，要走就走吧，怎么连金色玉简也带走了！

    啪！

    然而，仅仅一息之后，一枚金色玉简从门外飞了进来，重新落在了楚天的身前。

    “这道天阶灵纹，就当是喂狗了！”

    与此同时，一声恼怒冷哼从门外传来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

