    “这是林家的几位长老。”坐在主位之上的陆天雄，替陆牧介绍道。

    闻言，陆牧拱手，有理有据的说道：“见过林家长老。”

    “来到湘省便久闻陆家少主之名，今日一见，果然不同凡响。”林家的几位长老见状，也是拱手一笑。

    而在陆天雄一旁，一位粗犷汉子上下打量了陆牧一眼，旋即目光又是落在不远处的陆炎身上，笑道：“天雄家主，你们陆家，一门两天才，实在是让人庆幸啊。”

    “哎，林家家主莫夸，你们林家林巧儿，御兽之姿亦是非凡。”

    陆天雄和粗犷汉子例行惯例的商业互吹一般，从二人的交谈中，陆牧也是清楚粗犷男子的身份。

    旋即陆牧入座，坐在了陆炎身旁。

    片刻后，整个帐篷内，顿时安静下来。

    “陆家诸位，此行的事情，我们林家已经与你们大致说过了。巧儿和陆炎二人得到两枚神秘之匙，应该跟秘境中的一处机缘之地有关。而根据我们林家探子根据神秘之匙所提供的方位，所回报的消息，在那个方位中，大地震动，似是有大机缘出事。”

    “此事引起秘境中不少家族人员重视，因此，我们也需即刻动身。”林家家主言简意赅。

    陆牧一听，虽有疑惑，但不免看了身旁的陆炎和林巧儿一眼。

    难怪陆炎和林巧儿一并而来。

    原来这家伙和林巧儿一并得到神秘之匙，且这神秘之匙，很有可能牵扯到一处极大的机缘。

    陆天雄点点头，严肃的目光扫视着众人，道：“这一次事关重大，我们陆家和林家会联手同盟。因为神秘之匙所指向的位置里面情况未知，因此陆家长老需要出动绝大部分，留下二人，镇守此地。”

    陆牧在一旁听着，微微咂舌。

    看来这次他们陆家是要精锐尽处的意思啊，自己那便宜老爹，对神秘之匙所指向的机缘，还真是极其的看重啊。

    “根据探子汇报，有不少家族已经在那里做侦查。想必他们手中也会有类似神秘之匙之类的东西存在，届时，很有可能会是一场大碰撞。”林家家主严肃道。

    陆牧闻言，这才微微恍然。

    原来神秘之匙被多方持有，想必已经吸引秘境之中不少势力的视线，且那处地域充斥着未知，也难怪陆家需要精锐层出。

    陆家的数位长老也是面色凝重，想来也是清楚此行而去，定然是一场龙争虎斗。旋即，陆英奕略作沉吟，开口道：“那就陆铁和陆凝二位长老，镇守陆家根据地，如何？”

    陆铁和陆凝二位长老在陆家长老团的实力梯队中算不上前列，但对陆家忠心耿耿，留下镇守陆家根据地，能够保证陆家根据地不受威胁。

    “嗯。”

    两位被陆英奕点名的长老点点头。

    陆天雄见此，挥手道：“既是如此。那其余人员则各自带上一队精锐，御兽主力实力不得低于超凡品阶，而且必须是经验老道的老手。这次行动，不容有失。”

    “是！”

    陆家长老郑重应喝，旋即又是咧嘴一笑，开口道：“看来这次，是要大干一场了，真实好久都没有这么爽快了。”

    陆天雄淡淡的笑了笑，那眼神深处也是有着一抹火热涌上来。

    神秘之匙的出现，让他和林家家主形成共识。

    这神秘之匙所指引的地方，很有可能是此次秘境出现最大的机缘之地，这一次，他们陆家定要分上一杯羹。

    一旁的陆牧望着议事帐篷内那不断高涌的火热战意，也是轻轻的舔了舔嘴。

    心中对于那神秘之匙所指向的地狱，升腾起了不小的期盼。

    同时，他的目光看向一旁的陆炎。

    跟随戴燚和胡俊彪，陆牧都曾获得不菲机缘。

    此刻，陆炎带给自己的机缘，应该就是此处了。

    ……

    同时间，在秘境的某处，一座帐篷之中，数道身影静坐在帐篷之内，平静如深潭般的目光，注视着桌上那如石头却散发着诡异波动的钥匙。

    “青懿，这神秘之匙，似乎在指引着什么方向。”在那数人之中，一位面容俊秀的少年，望着神秘如石头的钥匙，轻声开口道。

    “秘境本就代表着机缘，其中有着不少神秘且对御使御兽有着极大提升的存在。若是好运得到，自然能够脱颖而出。而显然，这神秘之匙，所指引的，定然是一处庞大的机缘。”在那少年身旁，一人淡笑道。

    “既是指引，自然要去。”沈青懿将神秘之匙收入囊中，显然这个物品，是由她得到的：“据我所知，得到这神秘之匙的人数不少，显然，它所指向的位置，此刻已经受到不少人的关注。”

    “这么多人关注，我们怎么能，不分一杯羹了？”一人嬉笑着开口。

    旋即，一位少年看向沈青懿，轻声道：“青懿据我所知，你在湘省昔日的那位未婚夫，也出现在了秘境之中。而且，他的名声，在秘境中似乎已经打响……”

    陆炎虽为和陆牧在一起，但也有自己的一番经历，遭遇数次搏斗，在秘境中自然声名远扬。更何况先前还和陆牧对上钟天逸和孙佑，陆炎大胜孙佑，昔日被退婚的人物能够战胜如今的湘省五大少年天才，这等事迹，犹如重磅炸弹，在秘境之中骤然炸响。

    “是啊，我听说现在秘境之中，有不少人探讨，昔日退婚，究竟是谁对谁错。”听得这话，一行人不由得好奇满满。

    “哼，退婚之事，有对错之分吗？”沈青懿一声冷哼：“婚约本是父辈之约，而我和他并无感情，既是退婚，又有什么值得议论的？”

    “就是，你们议论什么。以青懿的天资，绝对不是区区湘省的那谁能够比拟。看吧，如果那家伙胆子够大，可能不久后，我们会相遇。”先前在学院中，便对沈青懿有过询问的少年，这时插嘴道。

    他将众人的议论给打断，目光强势，不容任何人反驳。

    闻言，沈青懿看了他一眼。

    旋即，她以微纱蒙面，一番姿态，赫然是陆牧先前和戴燚碰到的那位女主。

    沈青懿目光遥望远方，开口道：“会碰面吗？”

    “碰面，自是最好。”

    “陆炎，我会让你知道，你我的差距，远比想象的，还要巨大！”

