
　　就这样，李云在虚空之中几个飘荡了不知道多长的时间。

　　他伤的实在是太重了，以至于自己的力量始终不能够恢复过来，最重要的是，李云能够感受到自己所在的空间，天地规则居然在快速的变化着。

　　“这是什么情况？”

　　并且李云发现，自己的分身竟然不能够登录全宇宙任何地方都可以登录成功的虚拟宇宙网络了。

　　不过他的人类本尊倒是可以成功的登录进入虚拟宇宙网络之中。M.23sk.com

　　于是李云使用自己的高级权限，在虚拟宇宙网络之中寻找有关的信息。

　　终于，李云发现了自己分身现在的所处的情况。

　　“被困在了宇宙碎片之中。

　　宇宙碎片，是上一个宇宙大爆炸之后残留下来的产物，其中蕴含的宇宙大道，和现在的是不完全一样的，有的甚至是截然相反的。

　　因此，不小心进入这种宇宙碎片之中的修行者，只要不是宇宙霸主级别的存在，修为都将会消失。

　　只有重新修炼，才能够变成强者，但是在原本的宇宙当中属于强者的天才，在这个过去的宇宙碎片之中，却不见得依旧能够被称为天才了。

　　“罢了，我倒要去看看这个宇宙碎片之中的世界，是一个什么样的情况。”

　　李云虽然知道自己从这个宇宙之中出去之后，实力可能会瞬间回归凡人，但他还是想要去看看这个蕴含着无限可能的宇宙碎片，究竟是一个什么样的世界。

　　终于，又是不知道多长的时间过去，李云能够感受到自己和本尊之间的灵魂联系都已经十分微弱的时间，一股吸力作用在他所在的小世界上面。

　　，咻！下一刻，李云所在的小世界就直接毁灭，处于其中的人类分身和金角巨兽分身，瞬间就出现在了一个奇异的星球之中。

　　嘭！李云从很高的高处落下，发出了巨大的声响。

　　“这就是全新的世界吗？”

　　李云看着坐落在宇宙碎片之中的全新世界，眼神之中有着诧异的神情，对于这样一个世界，他的第一感觉就是，庞大！不管是周围的树木还是草苗，在他看来都是异常的大。

　　不过最让李云感到震惊的还是，他的力量居然没有消失，境界的也没有消息。

　　“以力证道，不求宇宙！”

　　李云的双眼之中，有着精芒闪烁，他没有想到自己的以力证道，竟然还有这样的好处。

　　这与他在虚拟宇宙公司里面查询到的信息截然不同，当然了，李云并不是就此怀疑虚拟宇宙搜索到的消息并不真实，而是因为他心中很清楚，宇宙当中，想要成功以力证道的人本身就少，因为这是触犯和挑战宇宙意志的事情。

　　所以最后能够成功以力证道的人更少了，而还有契机机缘巧合之下进入宇宙碎片之中的修士就更少了，这种情况之下，李云没有找到如同自己这样情况的人自然就是正常的了。

　　“既然如此，那我就赶紧找到机会把实力恢复。”

　　李云虽然重伤，现目前只有微星境一重的力量，但是他知道自己现在的力量仅仅是在这样一颗星球上面，还不算是太过于弱小。

　　于是他将金角巨兽分身收起，然后让自己以一个人类的身份行走在这一片大地上面。

　　如果是金角巨兽那上百丈长度的身躯行走在这个大地的表面，或许还算得上是一个正常生物。

　　但是李云这样一个人类分身，行走在这样一片大地上面，就显得异常的渺小了。

　　就如同是一直蚂蚁，行走在树林中间，显得异常的玄奇。

　　一天一夜之后，李云终于看到了一处人类的建筑。

　　这一路上，他也遇见了其他的很多动物，这些动物虽然体积稍微比起地球上的那些动物庞大一些，但也算得上是正常大小，比起这颗星球上面那些参天的植物而言，同样是极为渺小的。

　　这不禁让李云对于这个星球上的人类处境，有了一个大概的猜测。

　　“我的金角巨兽分身想要快速恢复实力，最好的办法就是吞噬足够的高等级金属。”

　　“而我的人类分身，想要快速的恢复实力，最好的办法就是修炼这个世界的功法。”

　　李云的境界虽然因为以力证道的原因没有直接在这个宇宙碎片当中归零，但是他的各种修行功法却也不能够使用了。

　　因为他过去修炼的功法，全不都是参照的原本宇宙规则开发出来的，在这个宇宙规则发生了改变的世界当中，不再能够使用出来，这也是李云不能够直接使用疗伤功法恢复的原因。

　　而他现在的微星境一重的境界，自我恢复的速度又过于缓慢。

　　因此，不管是为了得到大量的高等级金属，还是得到这个世界的修炼功法，和这个世界的土著生物接触是十分有必要的。

　　当李云手持感到来到这样一堵穷尽人类伟力建造出来的墙体的下面的时候，他感受大了上百双眼睛直接将他锁定了起来。

　　除了人类的眼睛之外，他还感受到了一些强大的凶兽的视野！这应该是人类豢养的凶兽。

　　紧接着，李云就感受到了一股恐怖的力量将他锁定。

　　“外来者止步，你已被‘E9镭射激光武器’锁定，再向前一步，死！”

　　喇叭里面传来不容置疑的声音。

　　李云听到这话，果然停下了自己脚步，仿佛对于这样一剑E9镭射激光武器感到恐惧一般。

　　有着星河境境界的李云，自然是不会被这样一件武器所威胁到。

　　“行星境武器？”

　　“有点意思。”

　　李云微微一笑，没有人知道他的心中在想些什么。

　　虽然他现在只有了微星境一重的力量，并且因为宇宙规则不同的原因导致唯一一剑能够使用的武器，就是手上这一柄没有任何法则加持的普通钢刀。

　　但是他还是停下来了，想要看看这个世界的土著生灵想要做些什么。

　　“现在，按照我说的做。”

　　“放下你的武器。”

　　李云照做了，乖乖地把手里的钢刀放下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第637章 宇宙碎片当中的全新世界免费阅读。https://xs.23sk.com 