    彭温伦的生活习惯是十分有规律的，年轻的时候还经常熬夜加班玩游戏之类的，但自从上了三十岁就开始养生了，很少纵欲，也很少熬夜了，毕竟事业走上正轨之后就没有必要太那么多的应酬了，要应酬也是一些推不掉的应酬。

    往常他晚上十一点就睡了，今天比较迟，现在十二点了还没睡。

    但平时很少抽烟的他，今天却还点了一根烟，嘴上叼着，站在栏杆前，凝视着远方的黑暗。

    他没有烟瘾，之所以现在会来一根烟，主要还是用来提神。

    十几二十年的生物钟啊，这种时候早就已经扛不住了。

    一根烟燃尽。

    保姆上来收拾东西。

    彭温伦问道：“老爷子，睡了没？”

    “还没。”

    彭温伦扔掉烟头，下楼往彭老爷子的住处去了。

    彭老爷子虽然年龄不小了，但玩性很大，这会儿没睡就是陪着小孙子玩体感游戏玩到这会儿，保姆才刚刚帮忙收拾了东西。

    进门的时候，老爷子还在跟保姆回味着刚才的体感游戏，让明天找个按摩师父来给他做个全身按摩。

    人老了，得服老。

    彭老爷子感慨着。

    回头看到了门口站着的彭温伦，“你怎么来了，站门口干嘛，进来坐啊！”

    “爸，有事找您商量。”彭温伦进门，一脸凝重。

    “行，你先下去吧，等会儿再来收拾。”

    保姆走了。

    不忘记关上门。

    “坐。”

    彭老爷子先躺在了按摩椅上。

    却看彭温伦拿了把椅子，坐在了他旁边，离得老近了。

    彭老爷子微微皱眉，道：“什么事情，用得着这么谨慎。”

    “爸，刚才江城来的消息，黄琛找周萧去了。”彭温伦压低声音说道。

    彭老爷子躺在按摩椅上正舒服呢。

    听到这个，马上按下了停止按钮，坐起身子，瞪着眼睛道：“为了专案组的事情？”

    彭温伦点头。

    那可是三十七条人命啊，黄琛一定恨透了那些家伙。

    “这个小黄，怎么做事都不知道一点儿轻重，周萧那可是古武者啊，就算没写在档案里，这古武者怎么能管这种事情啊，更何况这事儿的，跟CA组织脱不了干系吧？”

    彭老爷子眼眸中闪烁着寒光。

    “嗯。”

    “周小子锋芒初露，确实该引起他们的注意了，可惜他们古武者有自己的一套规矩，要不然咱们就强行把他绑在船上，你找找门路，找找关系，就算周萧那边答应了，看看能不能把这件事情压下去，我们这些老东西的骨头还没碎呢，哪儿轮得上你们这群小家伙抛头颅洒热血！”

    说到最后，彭老爷子狠狠捏着按摩椅的扶手，指节都发白了。

    同时接着又骂。

    “这老郑家的人也不知道在干什么，出了这么大的事情，他们怎么还不插手，郑夭夭呢，不对，现在主事儿的好像那只臭狐狸吧？”

    彭温伦苦笑，“是野狐兄，我已经跟他通过电话了，他说已经派人来参与这次的调查事件了，并且他们一直都怀疑远景集团就是CA组织在国内的掘金者，这次景轩拿出二十亿来对付周萧，更证明了这一点。”

    “你是说，袁老头的死？”

    彭老爷子目光锐利。

    “还只是怀疑。”

    “怀疑个屁，最初就应该想到这一点，袁老头是个有本事的人，当初对付周萧，却匆匆忙忙，着急得很，就算是逃到了国外，按理说也不该那么轻易就没了命，多半啊，是私吞了不少钱。”

    “都给人当狗了，还想要私藏主人的钱，这袁老头。”

    彭老爷子相当不屑地哼了一声。

    彭温伦更是苦笑。

    “爸，这事儿还没个定论呢。”

    “我看也差不多了。”

    彭老爷子站了起来，指向门外，道：“去，你现在就去给老郑家打电话，就说我说的，周小子不能出任何的问题，要是出了问题，我拿他是问，在其位谋其政，可不要让这小子，像他妈……算了。”

    “妈？”

    彭温伦耳朵很尖。

    “爸，您刚才说，像他妈？”彭温伦小心翼翼问着。“您知道，他妈是谁？”

    “滚蛋！”

    “没事儿少打听，反正在彭玉这事儿上，我不反对他们交往，要是不能成，那是我孙女没福气呦。”

    彭老爷子叹气。

    彭温伦小心将这份震撼藏在心底。

    他还以为彭老爷子是看上了周萧的才华，可现在听起来，好像这事儿不似想象中那么简单。

    他悄声离开。

    到了门口。

    彭老爷子突然喊住了他。

    只看他从书架上取了厚厚的一册书下来，递给了彭温伦，道：“这册书，让彭玉送给那小子。”

    “这是……”

    “史记。”彭老爷说着。“我给他标了一篇，希望他能认真看看。”

    “唔，好。”

    彭温伦不认为现在年少轻狂的周萧能看得下去这样的一册书。

    但老爷子既然开口了，那就当一次信使好了。

    ——

    燕京。

    彭温伦的电话吵得郑野狐睡不好。

    这已经是第十三通电话了。

    郑野狐就差没把他的电话拉黑，可要真拉黑了，下次见面就不好处理了。

    只好又接起。

    还是老生常谈的事儿。

    这一通电话，倒是聊了很久，因为彭温伦问起了周萧的母亲是谁。

    郑野狐当然没说。

    只是挂断电话后，一根又一根的抽着烟。

    因为彭温伦说了句“像他妈”，就这么三个字，其余多得没有。

    一盒烟没了半盒。

    天已经亮了。

    郑野狐顶着黑眼圈起床，也不管现在是几点，拿着手机打了一个电话出去。

    只说了一句话。

    “不管以任何方式，阻拦周萧去沪市。”

    专案组设在沪市。

    三十七条人命。

    黄琛一定非常着急，非要让周萧来沪市。

    想要从黄琛这边拦住周萧是不大可能了，只能想办法让他去不了沪市了。

    不管以任何方式，也要不惜一切代价。

    郑野狐的电话是打出去了。

    可一层一层往下面传达下去，可就苦了下面的那些人了，腿长在人家的身上，人家想去哪儿就去哪儿，可怎么拦啊！

