    “咳咳……抱歉，这样，既然我们已经说好了这段时间互帮互助，不如你告诉我你的名讳？”

    徐怀秀轻咳，面色稍有些尴尬，毕竟之前并不知道对方的名讳，更类似于敌人，自然可以一口一个女鬼，现在则是不同，面子功夫还是要做到位的。

    女鬼略有些沉默，旋即声音轻柔了很多，“我叫赵昭昭。”

    “昭昭？

    “贤者以其昭昭使人昭昭，今以其昏昏使人昭昭？”

    赵昭昭白了一眼徐怀秀，冰冷的神色终于多了一丝女子的神采，化为一道流光钻进正气经当中，留下一道声音：“还有一条，要是我答应也可以，以后我可以随意进出正气经，无需你的控制！”

    徐怀秀心满意足，脸上浮现出笑容，心中轻松了几分，折叠好正气经，小心翼翼的放进胸口之内：“这个可以。”

    ……

    天色正晚，徐怀秀不敢松懈，端坐在床上，凝神静气，抱守归一，心神沉寂，陷入修行之中。

    他现在可以清晰的感觉到自己的神魂多了一丝的掣肘，应该就是那蛊虫的原因。

    这种感觉就仿佛自己的身体内埋葬了一颗炸弹，不知道什么时候就会爆炸，自己根本没有办法控制。

    整个神魂都无法通畅，可以运转自如。

    蛊虫虽然可怕，但是并没有其他动作，也只有苏醒的时候才会真正的造成威胁，这只是带来的‘映射’导致自己神魂才会有滞涩的感觉。

    说白了就是思绪过多，念头不通达，过多的危机感导致的。

    虽说如今多了一丝危机感，但是和黎公公相处起来，倒是不用遮掩了，也省了一些事情。

    自己大可不必如此，车到山前必有路，自己步步小心就好。

    如此反复心理暗示，徐怀秀心神更加沉寂安静，念头通达，神魂瞬间顺畅了许多。

    运转魔陀炼魂经之中的修行法门。

    黑色虚空之内，一尊丑陋的魔神佛陀出现，面目狰狞可怕，张牙舞爪，身躯高达百丈，其形象之上，一股‘意念’深深的烙印在上面。

    这是魔陀的内核‘精魄’所体现出的道。

    徐怀秀如此反复观摩。

    一丝丝黑色的电流一般在自己的神魂之上萦绕，似乎是在进行炼化。

    如此直到后半夜接近天明的时候。

    徐怀秀一跃而出，出现在房间之内。

    大衍补神丸还有一些效力，自己的神魂原本就恢复的差不多了，再加上这次魔陀炼魂经的魔陀观想，他的神魂更加的凝练了，已经快要达到“出窍”的层次。

    所谓出窍，并不是脱离肉体凡胎就行。

    出窍可以真正脱离躯壳初步的依赖感，让神魂出现在外界的时候，不用担心瞬间没了躯壳，自己就要灰飞烟灭，那是因为目前神魂还和躯壳有一种联系，依然有一荣俱荣，一损俱损之感。

    “如此再持续个几天的功夫，我应该就可以达到真正的出窍境界了！”

    徐怀秀自语，看着窗外天边一抹独白，心里涌现出一丝期待。

    喔呜喔~

    突然，一声高亢响亮的鸡鸣声突然响起。

    徐怀秀瞬间感觉到了一股头皮发麻之感，当下迅速的跳跃而进躯壳之内。

    他睁开眼睛，站起身来，叹了一口气：”还是太弱了！“

    金鸡报晓，鸡有‘五德’。

    记忆之中，在某类杂书上，徐怀秀见到过这番描述。

    上古之时，到处都是茹毛饮血之景象，人族凋零，妖魔横行，白日行人，夜晚行鬼。

    正所谓夜色浓稠，不宜出行，四顾无人，若是传来不真切的说话声音，便会感觉毛骨悚然，汗毛倒立。

    此正是鬼夜人语。

    鸡为阳，其声高亢洪亮，晨鸣报晓，可祛除邪祟。

    若是午时啼鸣，发出子午啼声，威力更甚。

    若是刚刚定神境界的人听到，恐怕会直接失去半条命。

    “王羲之的兰亭序。”

    “距离蛊虫发作还有三个月的时间，三个月达到鬼仙境界有些痴人说梦，所以找到这本兰亭序也是迫在眉睫的事情……御书房？”

    徐怀秀皱眉，他出了房门，看了一眼远处另一个紧闭的房门，这个老阉种又在睡觉了。

    自己还是先出去打探一番方可。

    御书房距离南监苑有些距离，自己又不是御书房值班的宦官，根本没有办法进入，所以若是想要进入御书房去寻找兰亭集序，必须想办法进入御书房。

    从值班的宦官下手才是最重要的。

    但是徐怀秀并不认识。

    除了一些宫内的贴身太监奴婢，居住在各位主子宫内的配房或者耳房之中。

    像徐怀秀这一种就是。

    可以在御书房值班的太监，应该也是如此。

    不过太监是一个圈子，想要认识值班御书房的太监并不需要直接认识其本人，只要认识，认识他的人就行了。

    “或许可以去他坦去看看。”

    徐怀秀沉吟。

    他坦是设置在宫外边缘的房子，也可以说是诸多太监和宫女的集体宿舍。

    皇宫之内太监婢女众多，自然是不可能所有人都可以居住在皇宫之内的。

    他坦就是一处安置之地。

    听说，这些太监久在宫内伺候，倒也无聊，若是没有值班，以及晚上回去的时候，会在他坦设置一些赌博娱乐的一些玩意，可以消遣打磨时间。

    宫内的主子打赏豪爽，少不了会多出一些阔气的太监。

    想到这，徐怀秀暂时有了想法，不过想要出宫，还是需要这老阉种的腰牌才行。

    昨天刚和老阉种交恶，徐怀秀暂时不想见到这老太监，索性先出去看看，熟悉一下宫中地形。

    出了南监苑，徐怀秀注意行为举止，在宫内行走。

    这边刚刚来到南淑宫附近，一行人顿时鱼贯而出。

    徐怀秀立刻站在墙边一旁，低下头颅。

    几个小太监抬着一个担架，担架之上盖着一张黑布，看着轮廓应该是一个人。

    “有人死了？”

    徐怀秀暗想，心中有些好奇，不知道是谁。

    几个太监脚步匆匆，似乎有些慌乱。

    这时，一阵清风吹过，黑布掀开少许，一张面孔暴露在徐怀秀的视线之中。

    面孔苍白，毫无血色，双眼开合着，眼睛无神，带着一丝惊恐，像是突然之间死去，甚至还没有反应一般。

    徐怀秀则是心里一个咯噔。

    “小贵子！”

