    一群的玩家，或者半真半假的智脑创建的玩家，都开始对这位坐在主席位上的人物，恭恭敬敬的服服贴贴。

    毕竟人家是一个文明的主宰玩家，在这个游戏里，可没有什么推翻主宰的说法，人家有权有势也有钱，那么就合该人家当成主脑。

    当然了，也有可能是别的玩家将这位主宰整个架空，不过这种可能性也不大，因为游戏里的智脑生物，不管主宰玩家多么的愚蠢，甚至是想要将别的玩家害死，他们都会无条件支持主宰玩家的。

    因为主宰玩家才是最大的冤大头，别的普通玩家，哪怕也会负出一点的金钱，可比起主宰玩家付出的金钱之类，可就差远了，甚至运营者也知道，主宰玩家就没有一个是好招惹的，若是背后有什么星河级存在的主宰，那他们就得惨，所以主宰玩家想干嘛，他们都不会有拒绝的。

    那么，这位主宰玩家，到底是谁呢？

    其实，他并非是贾岩。

    而是爱迪莎。

    贾岩并没有那么多的精力来玩这么个游戏，所以将大权放给了爱迪莎。

    而且爱迪莎不是普通的玩家，它拥有智脑，能够进行普通的玩家，无法进行的作弊计算等等，想必这对规则而言，是非常不厚道的，可贾岩是一位星河级存在，哪里有存在敢对他不敬，质疑他动用智脑的？

    说白了，一局游戏而已，想必就算这游戏运营者背后，是一位星河级生物，也应该不会计较另一位星河级生物，动什么手脚才对。

    当然，要是这位星河级存在，是想打这片游戏的资源的主意，那就另当别论了。

    可现在也没人知道这件事。

    “主人，我已经安排好了事情，您是全力修养，进行能量的补充呢，还是准备在游戏里玩一玩？“

    “这个……我准备弄一个角色来玩，这样并不消耗我太多的精力，而且对于我自己掌握能量的情报有好处。“

    “好的，主人，我这就为您安排去。“

    爱迪莎听闻了贾岩的要求，就顿时为他安排去了。

    实际上游戏里的人数，并非是绝对不变的，如果是付出一定的资源，就能够再产生出有用的生物，这生物有可能是游戏方面诞生的智能程序人物，也可能是在外界等候的联线玩家，一切都需要主宰者玩家的安排。

    爱迪莎付出一定的初始资源，再次产生了一位玩家，而这位玩家，通过一定的脑波力量，以游戏的操控台控制，而控制的人，就是贾岩了。

    “呵呵，这玩家的身体，居然又是一位地球人的外形，爱迪莎果然是很懂我的。“

    贾岩控制着自己的游戏身体，微微一笑。

    他感觉这具身体，有点类似自己的分身，可又与分身不尽相同，因为战斗力和控制的精准程度，差了不知道多少。

    所以这具身体的战斗力，还真的就是一位普通的游戏人物而已。

    哪怕贾岩拥有自己的战斗力经验，可放在这副身体里面，也难以做到越阶战斗。

    这具身体目前的水准，是一个达到地级初阶的生物而已，也就是说，就算是他，用上自己的一切战斗经验，也无法用这副身体，战胜一位天级初阶的生物，与分身的感觉是完全不同的。

    “这样也好，我起码不用分心太多的精力，只需要以一点点的精神，就可以控制这副身体，倒是正常享受一下游戏的感觉也挺好的。“

    贾岩笑着微微点头。

    他就准备把这次的游戏经历，当成是一个另类的人生过了。

    毕竟对贾岩而言，若是玩真格的，不如就用自己的星河级真身的实力，瞬间就将这片游戏里的文明的所有能量吞噬。

    只是玩真格的，有限制，比如害怕游戏的运营者里，是否有星河级存在，那样会比较麻烦，甚至牵扯出来一位域主生物，那就让贾岩也会有点危险的。

    可若是用游戏人物进入战斗之类，用了太多的精力，影响到了自己的真身的控制变异，也就变得没什么意义，不如不要这些能量。

    所以说，不如就随便的用一点点精力，玩玩而已了。

    “享受一下游戏么？倒是不错的选择。“

    贾岩微微一笑。

    他都好久没有享受过比较普通的生活了。

    所以这个游戏，也算是他能够享受一次的游戏了。

    “哈哈，主人，您这身份，倒是很符合您的要求，地球人身体呢。”

    爱迪莎算是很明白贾岩的想法的智脑，在贾岩耳畔，微微的笑着。

    “好了，爱迪莎，我知道这是你安排的了，你作的不错。”

    贾岩也是被爱迪莎逗笑，他哪能不知道，这副地球人身体，根本就不是什么偶尔出现的，而是爱迪莎动用了主宰者的权利，专门替贾岩制造出来的。

    爱迪莎说这些，就是为了让贾岩表扬自己，如今得偿所愿，在一旁咯咯直笑。

    “好了，现在我来看看，我能够做些什么。”

    贾岩微微笑着，看了看自己这副地球人身体的某些数据。

    游戏玩家，都能够看到自己的数据的。

    不过贾岩看了看数据后，就觉得自己这副身体的数据很一般。

    不管是战斗的数值，还是往文职方面发展的数值，都算是比较差的，甚至可以说极差那种等级。

    “我们现在来分配未来的战斗任务与职位，请大家都站到这边，然后按照自己想要做的岗位，进行分配。”

    怎么说都是游戏而已，并没有太过真实的那种感觉，所以广大玩家，也并非是严守纪律。

    大家松松散散，排列着队伍，接着就在一处填报点上，填上自己的志愿之类。

    不过当他们刚刚填了一半左右的时候，一名虎背熊腰的家伙，在文职队伍里，发现了比别人都要瘦小一圈的贾岩这个游戏身份。

    “哈哈，大家看，这里有个小豆丁，你怎么用这种游戏角色，未免太弱了吧，看起来就像是不够发达的生物，肌肉不合理，脑子也不够大，不管做什么，都应该是很弱才对。”

    这位生物玩家，笑着指向贾岩。

    “哦？阁下，您觉得我比较弱么？”

    “不错，我觉得你比较弱，不管是在文职还是在武职上，肯定是吊车尾，我想你应该是觉得，这副身体与自己的种族类似吧，可这种种族的身体，在宇宙里虽然算是比较常见的，但其中分别还是很大的，起码你这个，感觉就是一个弱者，别的类似外型的种族，不仅有更为强壮的肌肉，也更有不错的大脑，你这个什么都没有，感觉你这次的游戏不如不玩，或者说，你就是一个智脑？”

    那位跟贾岩聊天的虎背熊腰生物，冷然的讥讽着贾岩。

    他甚至认为，贾岩应该是一位智脑。

    也只有智脑的生物，才会如此不顾身体的条件，选择这么一个外型，像他们这些玩家，都不管游戏里的外表，只选择自己想要的角色，这样才能够发挥出最大的优势。

    “呵呵，阁下，您不会觉得，自己并没有什么讲我的地位么，现在我们可还没有分配好各自的权责地位，等会儿若是我当成了你的上司，可别哭着让位手下留情。”

    贾岩微微一笑。

    可他这么一笑，已经在心底知道了结果，那就是爱洞莎绝对会将这个生物，分配到自己的属下。

    爱迪莎就是这样的性格，贾岩很清楚的。

    果不其然，当那位生物仍在对贾岩嗤之以鼻，说贾岩这样的存在，怎么会被主宰者看上，当成一个小队的队长时，贾岩居然在分配的机器前，拿到了‘8队队长’的职位。

     而那位虎背熊腰的生物，则是面色极其难看的，拿到了‘8队成员’牌子。

    “我不信，主宰者大人，您为什么要给这么个废物队长的职位，而且刚好是我的队伍队长，这不是耍我玩吗？”

    这位生物，感觉到有点耻辱的样子。

    可周围的生物们，都微微笑着。

    就算是主宰者大人看到了刚才的一幕，然后升出想要耍他的想法，也是很正常的，毕竟这只是游戏，连主宰大人，同样是来游戏里放松或者体验一种新人生的。

    所以想要搞点小搞坏，也是情有可原。

    “好了，现在你给我过来。”

    贾岩微微笑着，口里传出的命令，却是极为的严肃。

    那位八队成员的虎背熊腰家伙，顿时怂搭着脑袋，慢慢的走到了贾岩的面前。

    他可不知道，贾岩并非是因为主宰者大人听见了他们的对话，而搞坏似的任命一位队长一职的，而是因为这位队长，根本就是所谓的主宰者大人的主人啊。

    “很好，你们未来就是我的属下，而且我认为，你们未来将会是整个地球文明的重要组成力量，甚至是第一强的队伍，你们有没有信心？”

    “有！”

    一群的属下，差不多五十多人，每一个都大声的喝了一下，可并没有多大的气势。

    本来这群玩家，就不会是什么军队一样的气势存在，加上他们见到，自己队伍的队长，居然是一个不合理的游戏角色，顿时对自己队伍的未来，根本就不那么的有信心了，又怎么可能会有什么回答的气势。

    “搞怪的吧这队长。居然选了一个这样的角色。”

    “郁闷了，这队长的角色，看起来不像是战斗专司的，也不像是指挥专司的，更没有什么玩头脑的能力感，我们是不是来了一个比较垃圾的队伍里。”

    “这下子完了，我还想在这游戏，进行一大笔投资的，现在想想还是算了。”

    “不过我们可是这新文明的第一批游戏玩家，可不能随随便便就退出了，不然未来有什么机会，也轮不到我们。”

    “不错，我们能够被选为第一笔玩家，已经足够运气，再看看吧，也许未来会有什么转机也说不定。”

    一群的队员玩家们，每一个都有点郁闷。

    甚至智脑控制的那部分玩家，亦是如此的表现，似乎跟普通的玩家是一样的念头。

    可谁都知道，这五十名队员里，非真人玩家的智脑，起码占了一半以上，所以他们对周围队友们的态度，就有点冷淡。

    因为谁都不知道，旁边的人会不会是虚假的，未来若是真的投入了感情，等到游戏结束了后，发现最好的队友，却只是一个虚拟的人物，可是会非常难受的。

    当然了，此时的他们，并没有谁觉得，未来就会如此的顺利变的与智脑控制的玩家，有什么交集，甚至多数的队友们，都在考虑着是否成为独行侠的念头。

    不用投入感情，那么未来也就不会有什么太多的苦恼。

    “队长好，我是一位崇拜强者的人，您被主宰大人选中，成为了我们队伍的队长，我觉得您是运气，可我还是想要见识一下，您的实力与您的手腕，不管是战斗还是头脑，或者是指挥上，若是有什么您比我还要强的，那么我就不再质疑您的能力。”

    那位虎背熊腰的生物，在贾岩将所有的人召集起来后，突然的站出来，对贾岩如此的直接咋咋呼呼。

    “哦？想要看到我的能力么。”

    贾岩微微一笑。

    看得出来，这位虎背熊腰的生物，对自己很是不满。

    贾岩都觉得，自己并没有针对他或者如何，他居然还反过来，对自己感觉到不满。

    他也是无奈。

    实际上他也知道问题出在哪里。

    爱迪莎为了贾岩准备了一副几乎与地球人相似的身体，只是身体的强度，与在场的任何一位生物，调整到一样的地级初阶，只是他并没有想过，地球人的文明与进化程度，与真正的强大文明生物，还是有一定的差距的，放在这些进化程度相对较高的生物眼中，就像是进化没有完全的残缺体，根本不值一提。

    也就是说，贾岩虽然只看到这么一个生物在违抗自己，也许实际上，背后里的所有成员们，都在小看或者是轻视他。

    这样一个不够强的队长，谁都不会看得上的，也许他的命令，都会被当成耳边风。