    夙倾眼皮低垂，声音低缓，听不出他在想些什么

    “昨日说的，都忘了？”

    苏叶揉着眉心，宿酒之后的疼痛感让她缓了好久。

    嗯，什么都想不起来，一点印象都没有。

    这一边想着，忽而视线瞥到了他脖子上那个青紫的牙印。

    这屋子里就他们俩，他自己又没法儿咬，这牙印是谁咬的，不言而喻。

    得，刚说喜欢他，那小倌的事儿还没解释清楚，转眼就喝醉了咬他一口。

    苏叶蔫了蔫，总觉得自己这表白希望渺茫。

    强撑着精神，慢吞吞的

    “我昨天喝醉了，说了什么都不记得了。”

    夙倾黑长的睫毛轻颤一瞬，他坐起身来，眼皮低垂，视线落到了苏叶衣衫那个还没解开的绳结上。

    视线扫了几眼后，语调缓缓

    “你说想我想的心口疼。”

    话一出口，苏叶一下子尴尬的攥住了被角。

    跟着，夙倾又一句

    “与那小倌寻欢作乐，都是过去的事，算不得数。”

    苏叶一听，直起了身子，立刻点点头

    “对，对。都过去了。”

    夙倾看这女人一下来了精神，他静默一瞬。

    显然这人，昨日来这儿就是打算用这套说辞来解释的。

    夙倾凑近她一分，眼眸幽深

    “恩人还说，会待我好。”

    苏叶拽着被子一角，老老实实点头

    “我会对你好的。”

    说完，她正想问他们俩这算不算是和好了。

    结果这人就开口一句

    “那便让我看看，恩人是如何待我好的。”

    话音落，一下子把苏叶嘴里那句话给堵了回去。

    她只得乖乖点点头

    “好。”

    听到她应下，夙倾殷红的唇瓣难得的噙起了一抹笑，他意味深长

    “会对我比那小倌好？”

    苏叶立刻点头

    “会，会的。”

    夙倾伸手，捏起了她腰间的那个系带，昨夜愣是不让他解开。

    他捏了一会儿，低声开口

    “听闻，你为了他跟家里人闹翻了。”

    他说完这句话，便不再说，静静等着她回答。

    苏叶愣怔一瞬后，便明白过来，伸手默默捂住了自己的那个系带，然后开口道

    “我爹很喜欢你的。”

    只要不让她爹知道，这就是那个十万两一夜的男人，应该就会很喜欢他的吧？

    夙倾道

    “听闻恩人，日日将那小倌留在家中。”

    苏叶犹豫一瞬，

    “我只有青皇学院的宿舍，要不······我住你这里？”

    夙倾对她这个回答一副堪堪满意的样子，跟着又道

    “听闻恩人对他花钱如流水。”

    苏叶一听，低头看向了自己的荷包。

    她没钱了······。

    于是乎，说到这个问题的时候，她纠结了好一会儿。

    直至夙倾漫不经心也瞥了一眼她腰间系着的荷包，伸手往下拽了两下，没拽下来，他缓缓一句

    “怎么？”

    苏叶抬起头，很认真的看着他

    “我现在没有多少钱了。但，如果你有很想要的，可以跟我说，我给你买。”

    夙倾盯着她，眼神逐渐幽深灼热。

    苏叶被他盯的有些不自在。

    还以为是她太穷了，觉得她待他不如那成欢好。

    于是乎，听她一句保证

    “我会努力赚的。”

