    说是等三天，实际上李恪只了一天半。

    第二天中午，长孙冲来了，带着宿醉未醒的疲惫，浮肿的眼袋看上去整个人很是憔悴。

    李恪安排人给长孙冲递上茶水，拿他打趣道：“咋了冲前，让人煮了？”

    “别提了！”长孙冲懊恼的挥了挥手，颓然坐倒：“兄弟我运气不好，在平康坊被老头子逮了个正着，这不连喘口气的工夫都没给，直接就被赶到你这儿来了。”

    听说长孙冲是被他老子从红灯区揪出来的，李恪没也给他什么好脸色：“活该！我要是你爹非揍你不可。”

    “哎，三郎，说话要讲良心，我就是去喝了点酒，又没干什么。”

    “你还想干什么，有一说一，我可是长乐的哥哥，信不信我把你俩的事给你搅和喽。”

    长孙冲面色微变，连连告饶：“别，别别，三郎，不，我叫你三哥成不，这件事你可千万不能跟丽质说啊！”

    “不说也行，以后平康坊那种地方少去，若是再被我知道，你自己掂量着办。”

    敲打了长孙冲几句，李恪话锋一转：“对了，你今天过来不会是为了炼钢的事情吧？前天我才跟长孙伯伯聊过这事，他说三天给我答复来着。”

    私是私，公是公。

    在大唐生活的时间长了，李恪慢慢也适应了这样的处事方式，转换的毫无困难。

    长孙冲也没觉得有什么奇怪，一口抽干微凉的茶水：“除了这事儿还能有什么，我爹说了，炼钢的事情长孙家不打算掺和了，你若是有把握做到承诺的事情，最好在这几天跟姑丈说清楚，要不然我爹那边会很难做。”

    “行，我明白赵公的意思了，这几天就会安排人手安置设备，力求一个月内建成一座炼钢厂，有了这家厂，到时候咱们说话也硬气一些。”

    一切用成绩说话，自己的名声已经够臭了，李恪可不想再多个夸夸其谈的雅号。

    长孙冲听懂了他的意思，探头过来：“三郎，你的意思是一个月就能建成座炼钢坊，而且还能出钢？哎，你能不能跟我说说，这钢坊一年能出多少钢？”

    李恪暗自算算，含糊着道：“保守估计一年一百万斤吧。”

    “一百万斤？”长孙冲表现的比他老子还不如，像是被烫到屁股的猴子，猛的窜了起来：“三郎，你的意思是，你一家炼钢坊就能顶我长孙家所有钢坊加在一起十年的产量？”

    “是啊，这还是保守估计，如果放开了折腾，一天顶一年也不是不可能。”与长孙无忌比，李恪在长孙冲的面前少了许多顾忌，直接把底限说了出来。

    只是，他说的这个数据在长孙冲看来太过离谱，一天顶一年，长孙家一年的钢产量能达到八万斤左右，那岂不是说李恪的炼钢坊一天就能产钢近十万斤。

    扯蛋呢！

    吹牛也要有个限度不是。

    “切！”长孙冲撇撇嘴：“三郎，你该不会当我是傻子吧？”

    “你爱信不信，不过开始的时候的确需要调整一些东西，第一个月产量肯定不会很高，等那些炼钢的匠人能够熟练的掌握好配比，日产钢十万斤并不是什么难事。”

    看着信誓旦旦的李恪，长孙冲有点犹豫：“你说的是真的？真没骗我？”

    “骗你有意思么，这样，你要是想要确定这件事的真伪，那就去你家钢坊带上几个熟练的匠人跟我去邠州住上一个月，一个月后我让你看看什么叫奇迹。”

    “行，就这么说定了！”李恪的建议正好合了长孙冲的意，当场拍板定下出发的日期便匆匆告辞回去安排人手。

    李恪也借机写告假的折子，毕竟是亲王离京，就算邠州离的近，那也要按规矩来。

    长话短说，三日之后，李恪带队离开长安，百余人的王府护卫，四五十名隶属于长孙家的匠人用了两日时间来到麻亭县境内。

    与李恪当初离开的时候相比，现在的麻亭县更像是一个巨大的工地，到处都是劳作的百姓，一辆辆运送土方的牛、马车辆在路上来回穿梭。

    偌大的工坊区从无到有并不是一件容易的事情。

    放在后世，有挖掘机、推土机等机械辅助施工，一天就能开辟出大片的土地。

    可在大唐，连工业化都没有实现，更不用提机械化施工，所以这里所有的工程都要靠人力，挖掘给排水管道需要人，平整场地需要人，烧水泥需要人，建房子需要人。

    区区麻亭县的百姓加在一起也就那么万把人，就算有李恪承诺的既往不咎政策，加上从山里出来的山匪、逃民，人数也没有超过一万五千人。

    若是除去那些老弱，工地上能施工的人员加在一起也就八千人左右，可就是这八千人硬是在一个多月的时间里平整出了数千亩土地，水泥坊、玻璃坊、焦炭坊也都建了起来。

    如果不是亲眼所见，李恪绝不敢相信自己看到的一切是真的。

    “学生卢照邻，率麻亭县官员恭迎恩师。”

    穿过半个工坊区，距离县城十里左右的位置，黑的已经看不出模样的卢照邻带着全部属官迎上了李恪的队伍。

    “呵呵，不错，不错啊！”李恪从马车里出来，亲切的拍着卢照邻的肩膀夸赞道：“看来当初本王没有选错人，你果然没有让本王失望。”

    “恩师谬赞，照邻愧不敢当，若无麻亭县诸位同僚帮忙，照邻就算有天大的本事，也不可能独自完成这么大的工程。”

    “哈哈哈……”李恪若有深意的笑着。

    卢照邻这小子也会耍心机了，当着这么多人的面叫自己恩师而不称殿下，显然这家伙是想利用跟自己的关系来震慑某些别有用心之人。

    也就是说，这家伙在麻亭县的工作并不如想像中那样顺利。

    想着，李恪理也不理那些鞠躬行礼的麻亭县官员，自顾自拉着卢照邻说道：“你这小子就是喜欢谦虚，来来来，跟为师过来，看看谁跟为师来了。”

