    知道两个病人都是重伤初愈，需要多休息，所以来看望的人也没有多留，看完就先回去了。

    蓝律霆在这边停留的时间已经很久了，蓝烟醒过来，危机也解除，他也必须回亚特兰。

    不过临走前，他特意来见了顾凌一面。

    蓝烟和顾凌是一个病房，不过考虑到他们两个的感情那么深，蓝律霆猜，顾凌不会在意，在她面前提起他的事。

    顾凌和蓝律霆之间有过合作，不过都是点到为止的合作，并不深。

    毕竟两个人分属两个世界，在各自的世界中，各自为王。

    但为了蓝烟，蓝律霆打算打破这个界限，主动找顾凌合作。

    一切，都是为了蓝烟而已。

    “啊，大哥你又回来了！”

    蓝烟连忙从顾凌的床上下来，乖乖坐好。

    当然，她也只是单纯想和顾凌更近一点，才会等看他们的人都走后，跑来跟他在一起。

    顾凌身上那么多伤，她可不敢乱碰，免得加重他的伤势。

    蓝律霆假装没有看到之前的那幕，淡声说：“我再看看你，就要回亚特兰了。临走前，有些事想跟顾凌说。”

    顾凌眉梢淡淡一挑，“找我？”

    “嗯，谈下合作。”蓝大哥向来直接，开门见山的说出自己的意思。

    顾凌愣过后，便对蓝律霆的来意不意外了。

    蓝家人对蓝烟爱到了骨子里，愿意为了她做任何事。

    他不过是被捎带的。

    蓝烟也明白。

    看向蓝律霆的目光，顿时有了几分感激。

    “瑾瑾，扶我坐起来吧。”

    这样躺着怎么跟蓝律霆谈话。

    顾凌并不是不能动，只是被要求少动。

    自己起身对腰腹肌肉压力较大，他腰腹那块的伤口又是刚被缝合好的，所以需要借一点力。

    蓝烟很轻柔小心的扶他坐起来，还贴心的找来柔软的抱枕，让他靠着。

    “好了，蓝先生，我们谈吧。”顾凌优雅散漫地靠坐在病床上。

    如果不是他身上的蓝白条病服，表面看起来，一点都不像病人。

    除了脸色比起平常过于苍白，白得近乎透明。

    蓝律霆直接拉来椅子，坐在他对面，威严冷酷，自然带出气场。

    #

    一番谈话下来，两个人算是正式结盟。

    蓝烟在一旁听到了不少属于顾凌的机密，也知道了她大哥那翻云覆雨的超高权力。

    东半球的地下王者，和西半球的无冕之王之间的联合，传出去估计有多少势力要瑟瑟发抖。

    “合作愉快。”

    顾凌妖孽地轻笑着，伸出自己的右手。

    蓝律霆站起来，同样伸出自己的右手，两个同样惊才绝艳，又逆天强大的男人，来了一个足以震惊世界的握手。

    “你们先别动，我要找张照片！”

    蓝烟在一旁看得都激动，调好手机摄像头，赶紧抓拍了一张照片。

    咔嚓——

    两只尊贵有力的手，互相握在一起的画面，留在了她的手机中。

    顾凌和蓝律霆很配合的等蓝烟各个角度都拍了照片后，被允许了，才松开了互握的手。

    “算起来，我应该叫你一声大哥。”顾凌唇边泛着一抹浅笑。

    经过一系列发生在蓝烟身上的事，蓝家人表现出来的态度后，他对蓝家人的印象，已经有了一些改观。

    毕竟是蓝烟的家人，以后的岳父岳母一家，他们之间的关系好了，以后蓝烟才不用再夹在中间。

    蓝律霆罕见的有些烦躁，“现在叫还为时尚早，等你和烟烟结婚再改口也不迟。”

    天仙似的小妹，就这样被猪给拱了。

    他心情很难好。

    哪怕，他一直很欣赏顾凌，但拐走了他小妹，在他这，他也是狗男人。

    顾凌：“……”

    行，他能听出蓝家人对他还有意见。

    反正不管他们是不是有意见，蓝烟都是他的女人，他不急。

    “烟烟，照顾好自己，这段时间要好好休养，不许再去做危险的事，知道么？”

    蓝律霆说这些的时候，视线还警告的看了一眼顾凌。

    要不是因为他，烟烟也不会独自去涉险。

    让自己的女人陷入危险，就是他的失职。

    顾凌还不知道，在他昏迷之后，都发生了些什么。

    也不知道蓝烟为了替他报仇，一个人拖着虚弱的身体跑去西欧抓格莱恩的事。

    所以，被警告的很莫名其妙。

    “我知道了，大哥。”蓝烟连连点头，乖巧的很，“大哥，我去送你。”

    她不想让顾凌知道太多，怕蓝律霆说漏了嘴，赶紧过去推着蓝律霆向外走。

    这次轮到蓝律霆无语。

    小妹的一颗心，可是完全偏在顾凌身上。

    真不知道若是让她在蓝家和顾凌之间做选择，她会不会毫不犹豫的就选了顾凌。

    蓝律霆心里忧郁了几分，考虑到这件事的可能性，默默决定，以后不能让这样的事情发生。

    飞机已经在楼顶待命，蓝律霆没有多说其他，只是又认真的叮嘱了一声，“烟烟，照顾好自己。”

    “我会的。”蓝烟同样认真的点点头，“大哥，保重。”

    还有，谢谢……

    这句话，蓝烟没敢说出来。

    大哥绝对不会喜欢听到她跟他这样见外。

    感谢和感动她会放在心里，不会说出来。

    蓝律霆抬头揉揉她的头，语气尽量放的温和，“走了。”

    “嗯。”

    蓝律霆没有让蓝烟多送，让她站在了病房门口，他则大步流星上了电梯。

    很快，电梯门关上，看不到他后，蓝烟又原地站了几秒，才转身回了病房。

    #

    回房后，蓝烟发现顾凌在玩手机，走过去便把他的手机给拿了过来，“好好休息，好好养伤，除了睡觉和看我，不许做任何事。”

    “瑾瑾……”顾凌的手还维持着拿手机的姿势，表情有些无奈，“什么都不许我做，那我会无聊死的。”

    只是用手机查查，在他昏迷时都发生了些什么，他家小姑娘也太紧张了……

    蓝烟磨磨牙，小恶魔的勾唇笑，“阿凌，你是说有我在你会觉得无聊？”

    “当然不是！”顾凌求生欲上线，“有瑾瑾在，怎么可能会无聊。”

    他抓住女孩的小手，贴在自己的脸颊，深邃缱绻的眸，认真的看着她。

    “瑾瑾，谢谢你……”

    谢谢你，愿意再重来一次，选择留在他的身边，用爱来回应他，包容他的偏执和掌控欲，温暖他黑暗的世界……

    因为她，他前世得求而不得，不得善终，在这一世，得到了最好的慰藉！

    蓝烟不知所谓，却因为他的话，心狠狠的悸动。

    她咬了下唇，突然俯下身，在他的嘴唇上缠绵悱恻地亲了一口，随后哄道：“等你再好一点，才能碰那些，现在不许。凌哥哥，你乖乖听话好不好？”

    她怕，他联系上公司的人，知道陈旭遇难的事。

    这件事，他们还瞒着他，想等他身体再恢复一些，再告诉他。

    “好。”顾凌弯唇低笑，“那瑾瑾陪睡好不好？”

    “嗯。”

    蓝烟把他的手机放在一旁，脱鞋上了病床上，小心地靠在他身边，避免压到他的伤口。

    顾凌现在确实需要大量睡眠来补充体力。

    有蓝烟陪他，没多久，就沉沉的睡了过去。

    蓝烟等他睡了，小心的起身，给他盖好被子，随后拿出她自己的手机，给那些关心她的人一一回了消息。

    都回完后，蓝烟正准备和顾凌一起睡，手机这时候亮起来，周琦打电话进来了。

    怕影响顾凌休息，蓝烟提前将手机静音。

    看着亮起的是屏幕，蓝烟只好轻缓地下床，去外面接。

    “蓝小姐。”对面周琦声音很稳重，“你还好吧？”

    “嗯。”蓝烟在外屋，靠在柔软的沙发上，怀里还抱着一个抱枕，语气慵懒散漫，“有事？”

    “是这样，南家的气数尽了，要不要让他们破产？”

    一个多月的时间，在周琦的运作下，原本还能再撑个三两年的南家，彻底败落。

    而且，没有东山再起的机会。

    周琦直接断了他们的生机，南郝明这个名字已经成了帝都商圈的一个蝼蚁，老鼠屎。

    被人提起，都是厌恶嘲讽的语气。

    蓝烟早就预料到这一天，不过周琦的速度，比她想的要快了点。

    她本来是打算，让南家人好好享受从天堂坠落地狱的过程，而这个过程，要久一点。

    但现在，她改变主意了。

    “嗯，动手吧。”

    一些小喽啰而已，不该再浪费她的时间。

    “让他们过得能有多惨就多惨，别死就行。”

    死，太便宜他们了。

    周琦：“好咧，蓝小姐放心，我保证加倍完成任务！”

    蓝烟捏着柔软的抱枕，淡声说：“去做吧，不用再汇报给我。”

    “行，还有，蓝小姐，公司上个月的盈亏已经出来，因为没有回笼资金，现在我手中还剩五千万现金。”

    “稍后再给你打十亿。”

    周琦：“？？？”

    他并没有说缺钱的意思啊！

    只是想向她汇报一下资金流向。

    他投资出去的钱，最多三个月时间，就能加倍收回来。

    “这些你先拿去用，不够再来找我要。”

    钱，她还是有一点的。

    初期投资大，她不介意，只要后期能有源源不断的资金收回来就行。

    前世的投资界扛把子，行走的银行库，值得她用心来培养。

    周琦想要拒绝的话，到嘴给咽了下去，换成了一个字：“行！”

    要说缺钱，他确实缺钱。

    他有投资目标，只是需要的钱财数目巨大，需要等资金回笼，才能去投资。

    现在有了蓝烟这一笔资金，可以提前动手了。

    “那就先这样，没别的事的话，就先挂了。”

    周琦正要点头，突然脑子里灵光一闪，想起什么，连忙叫住她：“等等蓝小姐。”

    “还有什么事？”

    “一个多月后暗域有个拍卖会，举办位置距离帝都不远，你要参加吗？”

    暗域的拍卖会，向来不会在明面上举行，只有被他们选中的人才会得到邀请名额。

    普通人，根本进不去。

    周琦有他的门路，能知道这个拍卖会，也能弄到邀请函。

    蓝烟微微垂眸，遮住了眼底的情绪，淡淡说：“现在还不确定，等到时候再说。”

    “好的，不过最少要在半个月之前告诉我，我想办法弄入场券。”

    “嗯。”

    这次周琦没有别的事，麻利的挂了电话。

    蓝烟用手机支着头，陷入沉思。

    暗域啊……

    似乎，可以去一趟。

    但要看顾凌的身体状况。

    如果他的身体允许，去看看也无所谓。

    还没等她回里面的病房，来客人了。

    听到敲门声，蓝烟过去开门。

    看到站在门外的季佑霖，眼底闪过一抹疑惑后，很快释然。

    让开位置，请季佑霖进来。

    季佑霖一看到她，眉头就拧了起来，“几天不见，你就把自己给折腾成这样子？”

    比起之前去学校跟他请假的时候，状态还要差！

    蓝烟慢悠悠的回到沙发那坐下，底气不足的说：“出了一点意外，已经没事了。”

    “你是不是忘了，你是国家重点保护和培养的人才？你想做什么，只需要上报后，会有人来协助你完成，根本不需要你亲自去冒险。”

    怪他，上次没有跟她说清楚。

    蓝烟明白他的意思，沉默片刻，解释道：“限制太多，不合适。”

    她一个人活动还容易一点，带上其他人，那是给自己添乱。

    季佑霖解释道：“上面派下来保护你的人，不是普通人，属于特别行动组，会配合你所有指令。”

    说到这，他按按太阳穴，揭过这一话题，“算了，现在说什么都晚了，不过烟烟你记得，下次不要再轻易去冒险。”

    “等你出院后，我就让他们来跟你见个面，先认识一下。”

    “哦……”

    拒绝不了，蓝烟干脆懒得拒绝，直接应了下来。

    季佑霖是特意过来看蓝烟的，顺便再看看顾凌。

    确定两个人都没啥事了，也没多待，怕打扰两人休息，便回去了。

    #

    两个小时后，顾凌醒了。

    蓝烟正托着腮，眼睛一眨不眨的看着他。

    顾凌笑意清浅，“瑾瑾，我脸上有花？”

    蓝烟勾唇，“没，不过你长得好看。”

    顾凌有被哄到，“行，瑾瑾喜欢看，想要看多久都行。”

    蓝烟笑了笑，一脸神秘的说：“一个好消息，嗯……另一个也算得上是好消息，你要先听哪一个？”

    【作者有话说】

    s：小伙伴们，咱们的正常更新时间，差不多就是晚上十点左右，白天实在是写不出来，对着电脑干瞪眼。等安安想想办法，看看能不能提前一点更新！

