    第108章气得脸都红了

    其实不只是奥斯卡，其他人也盯着唐三，都很好奇的模样。

    唯有唐皮休不懂大孩子之间的异常，乐呵呵地在奥斯卡怀里接受他的喂投，小胖手一边抓了一根香肠，吃得无比欢快。

    “你们，是不是有话要问我？”唐三开口。

    “我没什么要问的，你自己的事自己处理好就行，我只知道，你是史莱克七怪中的老三。”奥斯卡逗着怀里的小丫头。

    之前是想问，现在却不想问了。

    有小丫头在怀里，他心里很满足，而且这也是唐三自己的私事。

    马红俊揉了揉脑袋走过来，“我现在都没有搞明白发生了什么事，想问也没办法。”

    “你也从来没有问过我们的来历，每个人都有自己的隐私空间，所以我不问。”朱竹清上前道。

    虽然她往日里也不太爱说话，但却是一个很细心的姑娘。

    小舞凑到唐三身边，“我们关心的只是你这个人，你平安回来，我们就都放心了。”

    听到这话，宁荣荣不依了。

    “小舞，难道我爸爸还会伤害三哥不成么？”宁荣荣小傲娇地扭过头，“哼，告诉你们一个秘密，我爸爸刚才向三哥采购了五百套暗器，当场就支付了五百万金魂币。”

    “什么！”奥斯卡和马红俊齐声道。

    尤其是奥斯卡，这会儿更是一把抱紧了怀里的唐皮休。

    小丫头当然不会被弄疼，但是也有些不太舒服。

    “小奥叔叔，休休不舒服啦。”

    听到唐皮休的话，奥斯卡赶紧将她松开，并且小声地在她耳边说了一句话。

    唐皮休似懂非懂，点点头。

    随即，奥斯卡放下小丫头，和马红俊相视一眼，同时朝唐三扑过去。

    “你们干什么？”唐三小声道。

    马红俊活动了一下手腕脚腕和脖子,“当然是......”

    “当然是,打劫啦！”奥斯卡接过话。

    三个男生缠斗,最后那张五百万的金魂币黑卡，却被小舞给拿到了手里。

    小舞笑眯眯地抱起唐皮休，带上朱竹清和宁荣荣出去,让他们仨在寝室里随便打。

    闹腾也够了，除了唐三,其他人都离开了寝室。

    马红俊从小舞手里接过唐皮休,正准备大喊一声大家出去吃好吃的,却不想走在后面的奥斯卡拉住了宁荣荣的手，他自己也下意识停下来。

    见状,几个人同时默契地往外走。

    “小舞姑姑，为什么小奥叔叔要拦着荣荣阿姨啊？他是不是想要欺负荣荣阿姨，你看荣荣阿姨气得脸都红了,休休生气的时候就会这样。”唐皮休好奇道。

    对于小丫头这么疑惑,小舞有些尴尬,不知道怎么回答。

    朱竹清则是抱走小丫头,轻轻地摸了摸她的小脑袋。

    “休休，事情不是你想的那样,荣荣阿姨脸红也不是因为生气的原因。你还小，这些事情还不懂，以后长大了就会明白。”朱竹清道。

    唐皮休歪着脑袋,“可是，要是休休永远长不大怎么办？”

    “没关系,也不需要知道这些。”朱竹清微笑，“走,去买好吃的东西，他们待会儿会追上来的。”

    好吧,既然竹清阿姨都这么说,那她就不需要知道也没关系哒。

    几个人走出了学院，奥斯卡这才放开宁荣荣的手。

    “荣荣,没想到你这么快就从七宝琉璃宗回来，我还担心你不回来呢。”奥斯卡干笑。

    “本来就说好会回来的呀。”宁荣荣也有些不好意思低下头,“你为什么会觉得我不回来？”

    气氛有些微妙,有些暧昧，但又有一种温暖流转在四周。

    奥斯卡有些挠头，“嗯,那是,我......”

    宁荣荣抬起头，看向抓耳挠腮的奥斯卡。

    “怎么了,你说话呀。”

    奥斯卡沉默半晌,想到了唐三告诉他的话，要用真诚打动宁荣荣，这会儿突然就冷静下来。

    他想清楚了后，转过身，双手放在宁荣荣的肩上，满脸的认真。

    “荣荣，你能不能给我一个答案？”

    宁荣荣的脸更红了，像是新鲜采摘的红苹果。

    “答，答案......”

    “你心里也有我，对不对？”

    奥斯卡目光直视宁荣荣，根本不给她闪躲的机会，看她脸红不敢看他，他就知道的答案了。

    两人牵起手,四周围的空气似乎都变得格外的香甜。

    忽然，像是想起了什么,宁荣荣收回手。

    “那个，你.......”

    奥斯卡爽朗一笑，“你心里有我，就说明我还有机会,我一定会努力的，努力得到你父亲的认可！”

    说完，奥斯卡便得意洋洋地跑了出去。

    看着奥斯卡换了的背影，宁荣荣也忍不住笑出来。

    “荣荣，你怎么在这里？”

    身后宁风致的声音响起来，宁荣荣也转过身去。

    原来是宁风致和骨斗罗，还有赵无极走过来，大概是赵无极要送他们两个人。

    “爸爸，你们要走了么？”

    “嗯，宗门里还有许多事情需要爸爸处理，你在这里要听老师的话，继续努力修炼。赵老师，荣荣就拜托贵学院了，以后贵学院有什么需要的地方，七宝琉璃宗义不容辞。”宁风致开口。

    他这话也算得上是谦虚了，凭借他的身份地位还能对赵无极说出这么谦虚的话来，倒也是给足了史莱克的面子。

    赵无极双手抱拳，“宁宗主，您放心，我们一定会照顾好荣荣。您慢走，我就不远送了。”

    说完，赵无极微微一笑，转身回了学院。

    宁风致看向女儿，这才发现了女儿的不对劲。

    “哎？荣荣，你的脸怎么这么红，是不是病了？”

    说着，便伸手要去摸摸女儿的额头。

    “没有，我好得很。”宁荣荣后退一步，“爸爸，你不多留一会儿了吗？”

    “傻丫头，这段时间你的学业让爸爸很满意，不但是实力的提升，更明白了很多做人的道理。以后，你可以多和你那三哥亲近，从他身上，你应该能学到不少东西。”宁风致笑着叮嘱。

    面对女儿，他是温柔的父亲。

    宁荣荣点点头，“嗯。”

    待宁风致离开后，宁荣荣心里也有些纠结，想要和奥斯卡说清楚七宝琉璃宗的规矩。

    可想了想，她还是决定暂时不说。

    (本章完)

