    《丹霞山》市，以丹霞地貌闻名，是著名的旅游城池，末日之前，每年接待的各地游客，高达2.6亿人次，带动了《丹霞山》的巨大发展。小吃、酒店、文化、工艺品、交通……几乎每一个行业都与旅游挂钩，《丹霞山》的GDP，旅游业占21%。

    为了服务旅游业，《丹霞山》的交通十分发达，悬浮汽车作为末日之前最顶级的座驾，能够买得起的，非富即贵，《丹霞山》是第一个才用悬浮汽车作为出租车的城市。此外，悬浮列车、高铁、地铁、高速公路、城市道路、地下隧道……整个城市，犹如蜂巢，四通八达，在城市的任何一个角落，想要去其他地方，只要舍得花钱，基本上30个小能够抵达。

    《丹霞山》自己也没想到，出色的交通，也成为了一项旅游项目，不少地球、水星的游客，慕名而来，就是为了欣赏《丹霞山》别具一格的交通。

    末日之前，交通带动了经济的强劲发展，带给市民众多的便利，末日之后，这些可以通往任何地方的交通，却给《平安军团》带来了巨大的麻烦。

    丧尸往里面一钻，都不知从和下手。地面上还好一点，灯光一开，有什么，没什么，看得见，最怕的就是地下水道和地铁通道，那真是纵横交错，星罗密布，没地图的话，钻进去迷路都很有可能。

    平安军加上《日墨市》和《凤霞市》的进化者丢进去，根本不够看，百分之一的区域都没有填满。

    呼——

    黑影一闪，平安战士根本没有看清楚是什么，凭着本能举起了手上的盾牌，一股恐怖的力量撞了过来。

    砰——

    严重变形的盾牌脱手飞出，深深地镶嵌在通道盯上的水泥里面，战士抛飞出去，还没落地，已经发出焦急的大叫：“猎杀者——”瞳孔突然爆睁，一缕寒芒在视野中无限扩大，战士以为自己要死亡的时候，腰间一紧，接着抛飞的速度突然加速，嗖的一声，到了十几米之外，是战友救了他，一个身体可以扭曲变形的进化者。

    当——

    锐金之音扩散，听在耳中针扎一般难受，持刀的战士被反震之力抛飞出去，特制的合金战刀的刀刃已经全部卷起。

    猎杀者的脸上只是出现一条浅浅的刀痕，速度几乎没有减慢多少。

    “开——”队伍里面，走力量路线的战友出手，右臂壮大，犹如大腿，澎湃的力量在击中猎杀者的一瞬爆发，像是滚滚的岩浆冲出火山口。

    砰——

    可怕的碰撞让隧道的四壁出现无数的裂痕，猎杀者终于慢下来了，而力量进化者战士蹬蹬蹬连退七八步，右臂软绵绵垂下，里面的骨头不知道断了多少截。

    “后退——”一道矫健的身影闪过，一进一退，快如闪电，然后就看见猎杀者的身上冒出了火焰，一瞬间变成浓浓烈焰，笼罩方圆10米的范围，火焰即将吞没来不及后退的力量型战士的时候，一面银白色的盾牌出现，护住了他。

    “快走，猎杀者没有退——”这支团队的队长上前一步，他的兵器是一杆矛，这杆矛很奇怪，从身体的内部浮现，高速旋转，带动空气扭曲，一股风暴云出现。矛旋转到最高速度的时候，猎杀者穿过火焰出现，浑身时候，但是这支团队却没有感觉到热，一个个通体冰凉，心中升起了绝望。

    火焰符咒都没有惊退猎杀者，这次要死了。

    叮——

    矛头刺中了猎杀者，旋转的速度迅速下降，停止的瞬间，长矛倒射，从队长的胸膛穿过，带着一蓬鲜血荡开了盾牌，插入了力量型战士的身体才停下。

    猎杀者的爪子划过队长的脖子的时候，一缕银色的光芒从侧面射来，一闪而逝，猎杀者的脑袋突然炸开，恶心的液体溅射队长一身，冰冷的尸气潮水般褪去，猎杀者从空中掉在地上，把隧道砸出了一个大坑。

    “总督大人！”捡回了一条性命的队长又惊又喜，队员们的目光落在地上，看见了一支银色的箭簇。

    平安军中，使用弓箭的不止总督大人一个，但是能够秒杀猎杀者的，唯有总督大人。

    嗖——

    嗖——

    嗖——

    ……

    尖锐的破空声在隧道这种环境传播，显得格外的惊心动魄。队伍没有等待救护，而是追随刘危安而去，但是不管他们追的再快，都没有看见刘危安的影子，只是看见一地的丧尸尸体，猎杀者、钻地丧尸、铁索丧尸、黑毛丧尸……全部是爆头，一击秒杀。

    队伍追了一阵，颓然止步，箭矢划破虚空的声音渐渐远去，追不上了。

    救下队伍的确实是刘危安，地下水道这种环境，本来应该派出顶级高手去清除丧尸，但是很显然，平安军没有那么多顶级高手，普通战士也得参战。

    他只得全力出手，尽可能多杀丧尸，多杀死一只，战士们就安全一分。可是，里面的丧尸太多了，他在通道里穿行，有时候追杀丧尸迂回，地上总是能看见平安战士或者进化者的尸体，他能救下的人，太少了。

    雷神-2换成了弓箭，雷神-2的声音太大了，惊动所有的丧尸，对平安战士有害无利，其次，雷神-2的枪身太长，在隧道这种狭窄的环境，影响灵活度，最重要的一点，雷神-2的动力是恒定的，无法调节，救人的时候，不方便。

    子弹穿透丧尸的身体，射伤了自己人就不好了，弓箭就不同了，力度距离全靠自己把控，自由随心。

    嗤——

    寒芒在通道里留下一道近乎与无的光芒，射中了130米外的捕食者，箭矢从左边的太阳穴射入，从右边的太阳穴钻出箭头，解尸咒的力量爆发，捕食者的头颅炸开。

    呼——

    精疲力尽的进化者一口气松了，整个人靠在石壁上，缓缓滑到在地上，大口大口的喘气，只感到浑身酸软，一根手指头都动不了了。

    虽然和捕食者打斗不到一分钟，但是这一分钟，比过了一个世纪还要漫长，几分钟之后，力气慢慢恢复，一股喜悦从心底发出，看着捕食者的尸体，他的脸上露出了笑容，能够在捕食者的手上逃过一分钟，这是一种巨大的进步。

    上一次遇上捕食者，整个团队148人，最后逃出来的只有26人，几乎人人带伤。他的目光坚定，昏暗的通道，似乎也没那么可怕了。杀的丧尸越多，换的粮食越多，还可能换取魔兽肉，吃饱喝足，身体的强化就会加快加速。

    “赤阳掌！”

    手掌击中丧尸脑袋的时候，可怕的高温骤然爆发，无法形容的热量轰入丧尸的脑袋，刹那的时间，丧尸的脑袋融化，化作一滩液体。

    砰！

    无头的丧尸砸在地上，地面迅速出现白色的霜冻，方圆10米之内，一片白色。不知道什么地方传来一股波动，白色承受不住压力，化为无数碎片，真正寒气散发出来，刘危安后退了几步，避免被碎片溅射到。

    阴尸！

    刀枪不入，被击中的进化者，瞬间全身冰冻，在几秒钟之内冻死，可怕无比。解尸咒对上阴尸都不好使，坚硬程度，超越金刚魔，‘大审判拳’轰在阴尸身上，不禁没能轰碎阴尸，反而拳头上多了一层白霜，差点冻成粉碎。

    刘危安即使转化为‘赤阳掌’才化险为夷。

    地下空间那么大，通道那么大，隐藏着数以万计的丧尸，刘危安已经预感到里面会进化者某种可怕的丧尸，但是也没想到如此可怕，如果不是侥幸得到了‘赤阳掌’，这次怕是危险了。

    伤势愈合之后的白疯子进入地下通道，情况顿时改善了许多，刘危安击中，大象在右边，白疯子在左边，三人并肩前进，所有碰上的丧尸，几乎都是三两招毙命。

    尸魔、黄金丧尸、背尸魔、金刚魔先后出现了七八只，都没有翻起大浪，刘危安祭出‘黑暗帝经’和‘镇魂符’压制，大象爆发出神力，先后撕碎了金刚魔和黄金丧尸，尸魔和背尸魔则被白疯子的铁拳砸成了粉碎。

    经过三人梳理的地下通道，厉害的丧尸基本上消灭，其他的丧尸也消灭大半，剩下的丧尸依然很多，但是《平安军团》也不是省油的灯，一直没有使用的道具纷纷丢出来，解尸咒符箓、火焰符箓、爆裂符箓、寒冰符箓，这些符箓在狭窄的空间中发挥出巨大的威力，丧尸们纷纷倒下。

    双重金石符咒盾牌的大量使用，挽救了很多战士的命，兵刀符咒加持，使得战士们对付低级丧尸十分轻松，所向披靡。

    动不动就重伤或者死亡的《日墨市》和《凤霞市》的进化者对于平安战士使用的道具十分眼红，但是这样的道具，平安战士是不可能贡献出去的，他们自己都不多。

    唐叮咚带领的第五军把地面上的丧尸消灭干净的时候，地底的丧尸也清除的七七八八，一天一夜，解放一个市，这种速度，震惊了不知道多少隐藏的进化者势力，底层的进化者欢呼雀跃，那些势力的头头脑脑的脸色却沉下来了，眼中闪烁这难言的光芒。

    

