    秦风想着自己照下镜子出现在的一定是一张貌比潘安转世的脸蛋。

    可是真不是啊，镜子里的他，一脸的灰乎乎的，就像是在泥里刚刚出来一样。

    “我擦，系统，你搞什么？这是塑容丹，还是毁容丹啊，这模样别说追杨美丽了，我自己看着都害怕？”

    秦风气呼呼的大喊着。

    系统：“宿主不要惊慌，这只是塑容丹发挥作用之后，在你身体里排出的杂质，只要洗掉就可以了，不信你闻闻，你现在还很臭呢。”

    “呃……好像是有股子腥臭味？”秦风吸了下鼻子，皱眉道。

    系统：“回家洗个澡，你就会再看到全新的自己了。”

    “真的？我给你说啊，这可不是闹着完了，要是洗完了更丑，我可就彻底追不上杨美丽了。”秦风担忧的道。

    系统：“绝对不会，要相信系统品质。”

    秦风没了办法，赶紧启动车子回了家。

    这会已经是晚饭时间了，进门之后，杨美丽炒熟了菜正和几个娃儿在那等着呢。

    见秦风进门刚想招呼，可是闻到他身上的味道，全都捂气了鼻子。

    “爸爸，你掉粪坑里了吗？好臭啊？”

    “是啊，爸爸，你怎么搞的嘛，真成臭爸爸了？”

    就连杨美丽也是一阵皱眉：“你这是怎么了？”

    秦风看几人的样子，咧嘴一笑：“呵呵，回来不小心掉到臭水塘里了，我赶紧去洗一下，秦晨，你给我去拿睡衣。”

    说完，他就赶紧急急我跑向了卫生间。

    接下来，秦风是一番的洗濑，他这味实在是太臭了，他自己都有点受不了。

    足足用了半瓶沐浴露和洗发香波，秦风总算是闻不到臭味了。

    再接着走到梳妆镜前看看自己，他更是瞬间呆住了。

    严格的说，镜中的他跟以前看不出多大变化，就是细微之处做了一些调整。

    但就是这一点变化，却让他的颜值直接提升了两个档次。

    秦风本来就不算丑，虽然不是啥大帅哥，也是耐看型，但现在那可是真正的帅哥的。

    蚕眉凤目，嘴若刀削，鼻似悬胆，再配上那一身小麦色肌肤和那爆炸性的肌肉，真个男人味十足，帅到爆炸啊。

    “我草！太棒了，太棒了，这系统出品果然物超所值啊，自己终于也成了阳刚型男了。”

    越想越兴奋，秦风对着镜子照了半天，发现自己连身高都增长了一点，貌似更偕调更完美了。

    直到发现没啥缺陷之后，他才裹了浴巾出了浴　室。

    而等他到外面的时候，杨美丽和几个娃儿看到他，一下子也呆了。

    “哇，爸爸，你怎么这么有型了？”

    “是啊，爸爸，你洗个澡看起来好帅啊。”

    “爸爸，你不丑了。”

    几个娃儿叫着，杨美丽更是脸上一红。

    她也是第一次发现秦风有如此完美的一面，虽然看着和以前没多大区别，但顺眼太多了，特别是那肌肉还有那眼神，真是太有男人味道了。

    就是她自问见惯了帅哥，也不得不说秦风的帅已经到了别人无法比拟的地步。

    秦风被几个娃儿夸的挠了挠头：“嘿嘿，其实我一直这么帅，不过你们以前看不习惯罢了。”

    说着还看了看脸红的杨美丽，发现对方的眼神果然好了很多。

    这让秦风更有信心了，都说女人都是外貌协会的，看来这话一点也不假。

    就是你再有钱，那长的不好了，也没办法真个让女人彻底喜欢上。

    这样一家人吃了饭，又好好睡了一晚，第二天，秦风本来想载着杨美丽和几个娃儿出去转转，也好相处一下。

    但就在早上刚起床不久，他就接到了刘黑子的电话。

    “风哥，风哥，不好了，九龙会那边来消息了，说是明天要跟我们约战。”

    电话里刘黑子的声音很急，秦风听的眉头一挑：“哦？这么快的吗？”

    “你说说怎么个战法？”

    刘黑子不敢犹豫：“风哥，人家说了，要么我们把资产全部交回去，再赔一个亿，然后磕头认错，要么明天就带人来平了我们。’

    “呵呵，是吗？不用担心，我现在不过去县城，到了地方再说。”秦风淡然笑笑，随即挂断了电话。

    这下是想出去玩也不玩不成了，秦风只能给杨美丽解释了一下。

    杨美丽也知道秦风事情多，虽然有点失落，但也没多说啥。

    吃过早饭，秦风就直接开车杀向了县城。

    再到地方，刀疤、刘黑子还有他们手下的一干亲信早就在虎义酒店等了。

    一见秦风进门，赶紧齐齐行礼：“风哥！”

    “嗯？”秦风微微一愣，没想到这些人还搞这么个阵势：“擦，谁教你们这样的啊？”

    刘黑子咧嘴一笑：“呵呵，风哥，这哪用谁教啊，我跟黑子商量的，以后咱们人手越来越多了，总得有个规矩，这样办事啥的也能分清主次啊。”

    “嗯！这倒也对，赶紧说说吧，那九龙会到底是什么情况？你们查他们的底子了吗？”秦风淡然道。

    刘黑子用力点了点头：“查过了，风哥，九龙会的会长就是铁虎的亲哥铁龙，现在九龙会是市里面排在第三的势力，一共有三百多马仔……”

    接着他就把九龙会的情况认真的讲了一遍。

    而秦风听的眼睛也是越来越亮。

    九龙会的势力不小，不管是人数上面还是实力上面都比他们现在要强。

    但是人多代表着事也多，就你是九龙会，也并不是上下一心的。

    这势力最初是由铁龙和他的八个把兄弟一起创立。

    后来越混越大，铁龙也渐渐掌了势，然后把兄弟们也由原来的平起平座，到后面分出了主次。

    最后铁龙成了会长，自然是真正老大了。

    但其他几个把兄弟也并不是真的全服他，就是因为铁龙拉拢的人太多，没有办法才听他的话。

    特别是原来他们拜把兄弟的时候，铁龙只排在第三，前面两个比他年纪稍大点的，更是不服。

    这几年双方明争暗斗，虽然在同一个社团里面，但各有势力亲信。

    而秦风要利用的自然就是这种争斗，他现在势力人手不够，但就算够了，秦风也不想搞什么社团大战。

    这是非常不明智的，真出了死伤，只会把事情搞的越来越大，最后还可能没办法收拾。

    特别要是惊动了官方，对于现在正处发阶段的秦风也是相当不利的。

    所以秦风要的只是消除铁虎的隐患，只要搞定铁龙就足够了。

