
　　见到了孙德胜、沈泉等一众部下，李云龙的心情很不错，并没有与顾成计较。

　　他看着顾成，说道：“顾成啊，我忘了告诉你，那500套新军装，我前几天就已经答应新一团的杨团长，先给他们团。天籁小说网

　　这不，新一团的杨团长都已经带人来领取新军装了。

　　500套还不够，你现在就去叫人把所有生产出来的新军装都给打包好，让杨团长一并带走。杨团长他们大老远的来一趟不容易，免得他们再跑一趟。”

　　顾成心中暗喜，他正愁抓不到李云龙的小辫子，没想到，李云龙自己就把小辫子送到了他的手里，“李厂长，这件事情，我做不了主。”

　　李云龙在新一团的时候，新一团那就是他的一言堂。

　　在他想来，他现在是被服厂的厂长，那么，被服厂的大小事情，都应该是他说了算！

　　他瞪着顾成，没好气的说道：“娘的，老子让你做主了吗？老子现在是被服厂的厂长，被服厂的事情，老子说了算，老子让你怎么做，你就怎么做。

　　军人以服从命令为天职！你只需要服从老子的命令，就行了，去吧！”

　　顾成一仰脖子，提高了音量，大声说道：“李厂长，你这样做，是犯纪律的，知道吗？”

　　“哼！”李云龙冷哼一声，伸手指着顾成的鼻子，“你他娘的少跟老子猪鼻子上插大葱——裝象，跟老子说纪律，你狗日的还不够格，老子参加革命的时候，你小子还不知道在哪里玩泥巴。”

　　顾成直视着李云龙，“哼，你不要忘了，你是因为什么来被服厂做厂长的？”

　　不说这个还好，说到这个李云龙就火不打一处来，他一撸衣袖，作势就要动手，只是，不等他动手，孙德胜就动了。

　　孙德胜见到顾成敢这样跟自己的老团长说话，他的暴脾气一下子就上来了，直接一个箭步蹿到顾成的身前，伸手提起顾成的衣领，声音冰冷的说道：“小子，你怎么跟我们团长说话的，是不是不活得不耐烦了？”

　　顾成根本就没有看清楚形势，见到有这么多人在场，以为孙德胜不敢将他怎么样，“你放开我，你敢对我动手，信不信我现在就去告你？”

　　“啪！”

　　孙德胜十几岁就跟开始跟着石友三南征北战，就是一尊从尸山血海里面爬出来的狠人，见到顾成还敢威胁自己，二话不说，身子一侧一蹲，直接一个过肩摔，将顾成重重的砸在了地上。

　　不等顾成从地上爬起来，他就一只脚踩在顾成的胸膛上，一脸不屑的道：“有能耐你就去告，老子行不改名坐不改姓，名叫孙德胜，是新一团一营一连连长。”

　　顾成被孙德胜摔在地上，却也不认怂，“好，很好，我记住你了，你就等着挨处分吧！”

　　“啪，啪！”

　　孙德胜蹲下身，抬手就给了顾成两个大嘴巴子，打得顾成是眼光金星，鼻血直流。

　　李云龙不想让事情闹大，免得孙德胜受到处罚，忙开口道：“孙德胜，老子跟你说了多少次，不能随便动手，你狗日的怎么就是改不了，差不多，就得了啊！”

　　“团长，这家伙就是欠收拾，他也不撒泡尿照照自己什么德性，就敢这样跟你老人家说话，我能惯着他吗？”

　　孙德胜嘴上这么说，踩在顾成胸口的大脚却是已经收了回来。

　　杨志很清楚，孙德胜这么做，一旦让顾成这家伙捅到上面去了，孙德胜必然会受到处分的，他正在思考要怎么样善后。

　　李云龙却是扭头看向了他，语重心长的说道：“杨志，你说你也真是的，你现在是新一团的团长，也不好好管管你手下的人，他们怎么能够轻易对自己的同志动手呢？”

　　杨志淡淡一笑，“老李，瞧你说得，同志之间切磋切磋，不是很正常的吗？时间也不早了，我们还是先办正事吧。”

　　孙德胜咧嘴一笑，说道：“杨副团长说得对，我也就是跟这位同志切磋切磋。”

　　说罢，他弯下腰，朝着还躺在地上的顾成伸出了右手。

　　顾成这家伙却不买账，自己从地上爬了起来，后退了好几米，与孙德胜拉开了足够的距离，做好随时开溜的准备，这才伸手指着孙德胜，“孙德胜，新一团的，我记住你了，你就等着挨处分吧！”

　　“娘的，你狗日的还敢嘴硬是吧！”孙德胜怒骂一声，拳头一握，作势就要扑过去，再给顾成一点颜色瞧瞧。

　　杨志一步上前，拦住孙德胜，“孙连长，拳头是解决不了问题的，还是让我来处理吧！”

　　……

　　正所谓，朝中有人好做官！

　　有李云龙在被服厂做厂长，杨志倒是很容易就搞到了600套崭新的军服。

　　不过，在杨志离开的时候，李云龙却也跟杨志说了，被服厂布料、棉花都很紧张，让他无论如何都要想想办法，尽量多的搞点布匹棉花送过来。

　　对于李云龙的这个要求，杨志自然是不会拒绝的，毕竟，八路军物资匮乏，他们这次拿走了600套军装，是没有得到上级批准的，他有责任将这个窟窿补上。

　　布匹、棉花有限，被服厂能够生产出来的军服，数量是很有限的，（要不然，李云龙身为新一团的团长，也不会一套军服穿那么长的时间，都没有换。）杨志拿走了600套，那就意味着，其他部队就要少600套。

　　顾成都已经说了，有500套军服，那是771跟772团已经预定了的，下午就会过来取的。

　　说到这里，就不得不提一下，771团跟772团，是八路军129师386旅，唯二被光头大大承认番号的部队，这两个团，在386旅的地位，自然是极高的。

　　通常情况之下，有武器弹药以及战略物资，上级领导都是优先考虑给这两个团补充。

　　用李云龙的话说，在386旅，771团跟772团，那是大娘养的，新一团则是小妈养的，地位完全不一样。

　　杨志先下手为强，将军服拿走，等于是抢了771团跟772团的军装，他甚至都顾不得吃饭，就带着人急匆匆的离开了被服厂。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第28章先下手为强免费阅读。https://xs.23sk.com 