    界牌关之下

    “轰隆………轰隆………轰隆…………”

    远处的天地烟尘弥漫着，武王姬发统领的大军浩浩荡荡而来。

    这一次，不同于原来的剧情。

    已经布局完善的纣王，决定彻底结束这可笑的天地大劫。

    此刻的界牌关之上，商纣王帝辛此刻正站在关门之上。

    在其身旁，则是有着申公豹和闻太师等大商重臣。

    同时众人的身后，还汇聚了大量的截教弟子到来。

    毕竟有着申公豹在，加上祭祀之语的恐怖。

    招揽这些截教弟子，委实很容易。

    “大王，区区一个姬发小儿，我们随手就可以将他擒来！”

    获得帝辛厚待的申公豹，此刻看着帝辛亲自到来，不由讨好的说道。

    这段时间，他呼朋唤友，召集了众多截教弟子到来。

    虽然前期有些失误，小看了阐教的不要脸皮。

    但现在，他申公豹可不会小看了。

    目光看了看下方，十绝阵，九曲黄河阵，两大阵法重叠，布在界牌关下。

    哪怕是准圣到来，也要被削去顶上三花，必死无疑！

    “诸位用心了！”

    帝辛看了看下方，阵法虽然威力很强。

    可惜，截教这些人，还是小看了元始天尊不要脸皮的程度。

    堂堂天地圣人，居然直接亲自下场。

    这是一点脸皮都不要了！

    “大王，不用过于担心，哪怕是天地圣人到来，我也自信一战！”

    帝辛身旁，修为最强的孔宣开口而道。

    “嗯嗯！”

    点了点头，对于孔宣的实力，帝辛还是颇为满意的。

    本就是准圣的修为，天赋卓绝。

    加上祭祀之语，还有林雷三兄弟的教导。

    孔宣的实力，早就已经突破到了圣人境界。

    可以说，现在的孔宣，真正的做到了五色神光，无物不刷！

    而与此同时另一边

    “诸位将士，前方就是最后的决战，你们告诉我，你们有信心吗？”

    大军之前，姬发看了看远处的大商大军，做着最后的动员活动。

    “有，有，有！”

    齐声的大喝之声回荡天地。

    一个个士兵皆是受到了鼓舞一般。

    而前方的姬发，则是嘴角微微抽搐着。

    不好意思，他没有！

    内心轻道一声，姬发没有再言语什么。

    只是姬发下方的杨戬，哪吒，雷震子这些人却是神色怪异了几分。

    这些阐教的三代弟子，自从那天晚上，被姜子牙洗礼了一番。

    皆是痛下决心，反了这个阐教。

    而姜子牙，为了安抚他们，更是告诉了他们。

    原来这一切，都是纣王帝辛的不觉。

    传说中昏君，都是装出来的。

    那些残暴的传闻，也都是故意编造的。

    而最吓人的是，不止姜子牙是卧底，就连统领他们的武王姬发，同样是卧底！

    当听到这个消息的时候，他们这些人都傻眼了。

    尤其是哪吒，小小年纪，就见识到了社会的险恶。

    城市套路深，他要回农村！

    这尼玛也太会玩了吧！

    哪怕是杨戬，也是被惊的呆在了原地，直到良久，才苦笑一声。

    而此时此刻，众人看着上方在鼓舞士气的姬发。

    怎么看，怎么觉得怪异。

    目光扫视了一眼下方振奋的士卒，哪吒等人摇了摇头。

    你们有个锤子信心，你们的大王是卧底啊！

    “出发！”

    骑在四不像之上的姜子牙，一挥手，顿时令大军开波。

    “师弟，今日一战，可以一战定乾坤了！”

    姜子牙身旁，阐教十二金仙此刻尽数到来。

    元始天尊算到他们的劫难，就在今日。

    所以，众人一同到来，应对杀劫。

    “嗯，是啊，过了今天，就结束了！”

    看了看身旁面带笑意的十二金仙，姜子牙也是轻笑着，只是内心之中，却是多了一份凄凉。

    之前那般艰难，这群人不来。

    现在杀劫来了，就匆匆的来了。

    呵呵，什么纣王昏庸，为了人族！

    这分明是为了自己，为了阐教罢了！

    姜子牙这一刻仿佛看明白了，内心渐渐平静了起来。

    “子牙师弟，我等一同前去！”

    前方的广成子率先而道，作为阐教大师兄，广成子跟脚不俗，但品行却是差的远了。

    界牌关下，庞大的阵法在运转着。

    姜子牙，姬发等人率领大军前来破阵。

    阐教的十二金仙，看着大阵的波动，纷纷神色凝重了起来。

    这外面的十绝阵，就已经很棘手了。

    里面更是又套了一个绝杀之阵。

    哪怕他们大罗金仙的修为，也是感到了棘手。

    “诸位师弟，何人前去破阵？”

    广成子一回头，看向了其余师弟等人。

    这阵法威力恐怖，他才不会第一个上！

    “师兄，这阵法外面看不透虚实，还是派人先查探一番吧！”

    被广成子目光注视着，众人皆是退缩了。

    你广成子不想送死，他们也不想呢！

    索性，还不如派个炮灰弟子上，正好填一下封神榜的空缺。

    “嗯，此言有理，子牙师弟，你安排一下吧！”

    广成子点了点头，目光看向了阐教的第三代弟子。

    原本正在吃瓜的三代弟子等人，突兀的被目光注视，一个个神色都变了。

    该死，还是来了！

    众多弟子之中，有几人脸色一苦，内心直接骂了起来。

    念诵了祭祀之语，看到了前因后果，他们自然知道自己的死局。

    本以为有着祭祀之语在，可以逃过一劫，没想到还是来了。

    “嗯，你们两人放心去吧，没事的！”

    看着广成子随手就派弟子去送死，姜子牙内心对阐教，越发的不满了。

    走到两个弟子面前，口中道了几句。

    原本眉头紧皱的两人，直接舒缓了开来。

    “师伯放心，我等这就前去！”

    两人看了看哪吒，杨戬等人，随后直接冲出大军，向着十绝阵而去。

    “轰！”

    一骑绝尘，直接冲进了大阵之内。

    顿时黄沙漫天，更是有着十绝杀阵笼罩而来。

    但冲入阵法的两人，却是没有丝毫慌张，而是直接大声喊了起来。

    “别动手，自己人！”

    “我等乃是我神信徒！”

    仅仅道了一句，下一刻，两人口中念诵起了祭祀之语。

    刹那间，原本到来的攻势尽数消散。

    一阵天旋地转，一人从阵法中走了出来。

    “原来是自家兄弟！”

