    且说杨行舟抓了岳飞之后，冲出岳家军营，驱车向北狂奔。

    此时金兀术被岳家军在朱仙镇打败，正率领大军向北逃走，在一百里外收拾人马，安营扎寨，清点伤损。

    这是金兀术生平最惨一战，被岳飞大破拐子马，折损严重，心痛的日夜难眠，今日刚要吩咐残兵拔营北返，便听到营帐外人喊马嘶，乱成一团。

    兀术大吃了一惊，慌忙从帐内走出，只见一辆血红色战车由远及近，如同一道红色的火焰，飞速的烧来，刹那间便到了自己面前。

    兀术肝胆欲裂，手中长矛刚刚举起，便被一股大力打飞，随后眼前一花，脖颈一紧，人已经被车上男子拎在半空，随后霹雳般的声音在他耳边响起：“可是兀术大帅？”

    兀术双脚乱蹬，却因为脖子被掐住，难以说出话来，心道：“此人是谁？”

    随后又一个念头生出：“我命休矣！”

    正闭目等死之际，忽然身子一震，睁眼看时，发现自己已经落在了一个车厢里。

    这车厢好大，除了他之外，还有两个人，一个是中年男子，身穿宋国披挂，斜倚在车厢一侧，相貌威严，依稀是熟人，另一个则是年龄较大的男子，也是宋人，斜倚在车厢另一侧，双目泪流不断，似乎遇到了极其伤心的事情。

    兀术看了这两人几眼，心神一震，对于流泪的老者他不清楚，但是中年男子他已经知道是谁了。

    岳飞！

    这车厢上斜躺着的中年男子正是刚破了他拐子马的宋国兵马大元帅，岳飞，岳鹏举！

    “他怎么也在这车厢里？难道这驱车男子也是他的属下？可他为什么一动不动？”

    兀术又是惊惶又是好奇，不知道岳飞到底要怎么处置自己。

    他当初率领兵丁与宋军作战，极其晓勇，手段一向狠辣，这次落在岳飞手里，已经想好了自己凄惨的下场。

    马车一路狂奔，拉车的马儿似乎体力无穷无尽一般，一直跑了将近一个时辰之后，速度方才减缓，可是即便如此，车窗两侧的景物依旧疯狂后退。

    杨行舟掀开车帘，随手挥洒，几道劲气飞出，解开了车厢内三人的穴道：“三位都认识认识吧，你这老狗，伺候好岳元帅和兀术元帅！”

    邵流泪身子一震，一骨碌爬起，对杨行舟叩首道：“多谢老爷慈悲，饶老奴一命。”

    杨行舟冷哼一声：“我哪敢当你的老爷啊，你是我的老爷还差不多！临阵反水，真有你的！果然不愧是朱侠武的手下。”

    邵流泪身子微微颤抖，低头道：“老爷，下次不会了！”

    岳飞此时已经能够自如活动，除了不能动用真气之外，其余与普通人没有什么区别，他看了一眼兀术之后，缓缓坐起，问邵流泪：“这位兄台，贵老爷到底是什么人？抓了岳某还不算完，竟然连兀术也抓了进来，当真是好胆气，好气魄，好功夫！”

    他一连三个“好”字，对杨行舟的本领赞叹不已：“若是我宋国有如此猛将，岂能有连年贼子寇边之事发生？可惜这人走来邪路，否则的话，可保我大宋至少三十年太平无事。如果想率军打仗，岳某定然全力举荐。”

    邵流泪低声道：“岳元帅，当今宋天子赵构，已经被我家老爷打死了！”

    岳飞一愣，看了邵流泪几眼，定定出神，脸色变幻不定，好半天方才涩声道：“皇上死了？朝廷百官呢？”

    邵流泪流泪满腮：“实不相瞒，岳元帅，非但皇帝被我家老爷打死，就连当今宰相秦桧夫妇，都死在了我的手中。”

    岳飞沉吟片刻，缓缓道：“你叫老爷叫什么名字？你叫什么名字？”

    邵流泪并不隐瞒，道：“我家老爷便是横推八方无对手的杨行舟，老奴唤作邵流泪，岳元帅，还请您不要生气，也不要惹我家老爷生气。我家老爷的脾气很大，一生气就要杀人。”

    岳飞低头默然，饶是他久经战阵，此时也生出几分不真实的虚幻感来，他之前是无论如何都想不到，竟然有人会如此神勇，非但驱车破军营，将自己抓住，甚至破了金兵军营，将金兀术也抓进了车厢。

    他与金兀术平日里相见，都是在战场上对话，像今天这般共处一个车厢内，却还是做梦都想不到的事情。

    此时兀术也缓缓爬起来，看向岳飞：“岳元帅，你好！”

    他摇摇晃晃的坐在车厢里，对岳飞翘起大拇指：“果然宋国有能人，竟然能冲进我军营，驱车擒拿本王，实在是了不起！”

    岳飞苦笑道：“兀术，我也是被抓进来的！”

    兀术愕然不信。

    一直到了晚上停车用饭之时，兀术方才弄清楚了到底是怎么一回事，等明白了具体情况后，他看向杨行舟的眼神便多了几分恐惧情绪。

    像杨行舟这般有通天彻地本领，行事又无法无天的人，已经超出了兀术对武林高手的认知。

    杨行舟驱车带着岳飞与兀术一路北上，日夜兼程，不几日，已经到了金国都城会宁附近，特意把岳飞请了出来，道：“岳元帅，你的梦想是直捣黄龙府，几日我特意将你带到这里，让你看看一看黄龙府到底是什么样子！”

    历史上岳飞自始至终都不曾到过金国都城，虽然理想是直捣黄龙府，但却从没有机会见一下这“黄龙府”到底是什么样子。

    杨行舟前世对于这一点一直引以为憾，这次既然来到这个世界里，怎么也得满足一下岳飞的这个心愿，无论如何要让岳飞见一下金国都城的模样，同时满足岳飞“直捣黄龙”的愿望。

    岳飞站在血河车旁，眺望远方的金国都城，心中生出几分怅然：“金兵都城距离临安如此遥远，别说步行，便是骑兵都要走上一段时日，我还想趁机攻打金国，杀到此处，迎还徽钦二宗遗骨，现在看来，实在太过乐观。”

    杨行舟道：“仅凭岳元帅的背嵬军，怕是永远无法做到，除非有二十年修整，否则绝没有机会打到这里。”

    他对岳飞笑道：“不过现在，我倒可以与岳元帅一起试一下千里奔袭，斩杀敌酋的感觉。”

