
　　李世民对杜启辩才上的战斗力，是没什么怀疑的。杜启的这张嘴，早些年就无比的厉害，舌灿生花，辩论就没输过。如今陆德明主动把脸凑到杜启的面前，只能说是自取其辱。

　　李世民道：“太子，陆德明的情况，你也已经见到，还有什么要说的吗？”

　　“没了！”

　　李承乾摇头回答。

　　他内心发苦。

　　他一直认为杜启嚣张跋扈，切仗着皇祖父和父皇的器重欺压百姓。如今听完杜启的话，李承乾知道结果并非如此。

　　杜启曾立下了功勋。

　　且杜启对大唐朝廷，的确有大功。

　　只是李承乾内心，却也有自己的想法。朝廷财政艰难，国库空虚，杜启富得流油，却是不管不顾，明显杜启极为自私。

　　只是这一情况下，李承乾不敢再说出来。

　　李世民道：“把陆德明唤醒。”

　　一旁的内侍上前，连忙掐陆德明的人中，片刻后陆德明清醒过来。只是他看到自己还在李渊的大殿内，又看到李世民、李承乾、杜启，内心呜呼哀哉。

　　这一回，他丢尽了颜面。

　　没想到还是这场景。

　　李世民道：“陆德明，你身为太子的师傅，传授太子学问，却误导太子，更诽谤朝廷重臣。朕今日，罢免你的官职，且永不录用。”23sk.Com

　　轰！！

　　陆德明一听，脑中轰然炸响。

　　彻底懵了。

　　他仅仅是对杜启不满意，当着李承乾的面说了些话，李世民不仅罢免他的官职，还永不录用。在这一前提下，陆德明便再无法出仕，等于他的后路都被断掉。

　　“杜启，你该死啊！”

　　陆德明愤怒下，不敢怨忿李世民，便看向杜启，脸上布满了愤怒神情。陆德明认为这一切，都是杜启造成的。

　　杜启淡淡说道：“陆先生，我该不该死，你无法决定。不过你巴不得我去死，这一点，恐怕是不能如愿了。”

　　李世民眼神却是冷下来。

　　陆德明不识大体，辩论落败了，还不愿意愿赌服输，没有半点器量。

　　“来人！”

　　李世民直接下令。

　　当即，便有士兵进入。

　　李世民道：“陆德明诽谤朝廷重臣，更误导太子，口出狂言，拖下去杖责十军棍，然后给朕打出皇城。”

　　“是！”

　　士兵得令，立刻上前。

　　陆德明脸上多了惊悚，但他的结果已然成了定局。他没有去向李世民求饶，反而高呼道：“杜启，你富可敌国，却不顾朝廷，自私自利。你，不配为大唐的臣子。”

　　“我陆德明被罢官，却此心不改。”

　　“你为富不仁该死。”

　　陆德明呐喊着被拖了下去，不多时，外面响起啪啪的杖责声音。

　　李承乾听着殿外传来的惨叫声，看向杜启时眼中多了怨忿。他认可陆德明的话，杜启有钱却自私自利，不顾朝廷，所以李承乾依旧偏向陆德明。

　　再者，陆德明是让他的人。

　　李世民注意到了李承乾的神情，提点道：“太子，你已经不小了，记住一点，不要人云亦云。身为大唐的太子，你要有自己的主见。如果听风就是雨，别人一说什么，你就都相信。那么，便没了自己的认知。”

　　李承乾道：“是，儿臣谨记。”

　　李世民摆了摆手，李承乾先一步转身离开。

　　杜启说道：“陛下，其实未必要严惩陆德明。把陆德明罢官，且永不录用，恐怕太子的内心，会有怨言，毕竟陆德明是太子的老师。”

　　这是面子话。

　　杜启可不是什么烂好人，不会陆德明针对他，他还帮助陆德明说好话。

　　李世民道：“陆德明身为太子师傅，没有半点为人师表的样子，不配为老师。朕只是罢免他，永不录用，这已经是网开一面。”

　　杜启道：“陛下圣明！”

　　事情处理完，且杜启已经把七月十八成婚的事情，告诉李世民，所以杜启也就不多逗留，主动请辞离开。他出了李渊的宫殿，往皇城外走去，只是刚出皇城，就见到在皇城外叙话的李承乾和陆德明。

　　李承乾正宽慰陆德明，他见到杜启出来，停下说话，转而看向杜启道：“杜启，即便父皇偏袒你。可本宫不会原谅你。”

　　杜启听到李承乾的威胁，笑了笑，没有在意。

　　李承乾的威胁没用。

　　杜启没有搭理李承乾，看向陆德明道：“陆先生真是厉害，竟让太子如此敌视本王。你虽说被我辩驳的哑口无言，却成功影响了太子。从这个方面说，你是赢了的。不过你如今丢了官，失去了名望，日子可就不好过了。”

　　陆德明道：“杜启，我不做官就不做官。这一朝我不做官，等到太子登基，我总有复出的一天。我们的仇恨，还长的很，慢慢来清算。”

　　李承乾昂着头，咬牙道：“杜启，有本宫在，你休想对付陆师傅。”

　　“哈哈哈……”

　　杜启脸上多了笑容。

　　更是笑李承乾自以为是，如今李承乾的年纪不大，且李泰、李恪等尚未成气候，所以李承乾的地位稳固，可随着李泰的年岁渐长，李恪也成年后，李承乾日子就没这么好过。到时候，李承乾面对李泰等人的步步紧逼，都应付不来，何谈对付他。

　　至于陆德明。

　　杜启笑罢后，道：“陆先生，你说仇恨慢慢来，可我杜启，可不是报仇十年不晚的人，我报仇从早到晚。你应该知道我的手中，掌握着大唐日报。”

　　“我可以明确的告诉你，明天上午的大唐日报上，会刊登你陆德明的消息。就是你今日，和我辩论的内容。以及，你陆德明被罢免的事情。”

　　“料想纸卖出去后，你就真的出名了。”

　　杜启说道：“当然，陆先生的风流韵事，也会全部刊登上去的。”

　　陆德明的神情一变再变，他是文人，最在乎的是名声。李世民罢免了陆德明，消息传出后，陆德明稍微运作，就可以塑造自己不惧皇帝的刚正不阿形象。

　　是有助于提升名声的。

　　然而，杜启的报纸报道后不一样，会使得陆德明身败名裂。

　　这是杀人不见血。

　　陆德明咬牙道：“杜启，你好狠。”

　　杜启说道：“我杜启奉行的准则，一贯是不招灾不惹祸，偏偏你要来招惹我。这一次是你陆德明一开始，就给太子灌输错误的讯息。你先对付我，却说我狠心。这人啊，宽于待己，严于律人，双重标准不合适。”

　　“走了！”

　　杜启大步往前走。

　　没有再搭理已经失魂落魄的陆德明。

　　杜启往前走时，走了三步左右，到了自己的马车旁边，忽然又停下来。他转过身，看着身后心神不定的陆德明，道：“陆德明，别怪我没有给你机会。今晚上，我希望在杜家看到你亲自登门道歉负荆请罪。”

　　陆德明瞪大眼睛。

　　脸上浮现出羞辱神情。

　　杜启却不管陆德明，继续道：“如果让我满意了，或许一开心就饶了你。否则，你不仅会身败名裂，现在拥有的一切也会全部失去。来不来，随你。”

　　说完后，杜启登上马车便离开。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第578章 给你机会免费阅读。https://xs.23sk.com 