
　　“芸娘，收拾东西，速速随我出城。”刘大洪沉思片刻当机立断道。

　　“这个时候，为什么要出城？”芸娘不解道。

　　“别问了，只带些衣物和银两赶紧走，其它的东西都不要了。长林县今晚可能灾难要来临了，先出城躲躲，若没事再回来。”刘大洪道。

　　“好！”芸娘一听也不再询问了，迅速而简单的将东西收拾一个包袱背在了身上，赶紧摸黑朝着北门而去。

　　此时，长林县的城门已经关闭了，芸娘正不知道该如何出去，就见那负责值守的兵士如同梦游一样迷迷糊糊就将城门打开了，芸娘知道这是父亲的手段，赶紧出了城门。

　　“芸娘，你先在这里等我，我再回去看看。”城外十里有一个叫北山亭的地方，小山丘上面修建一个亭子，可以简单的遮蔽寒气，刘大洪将芸娘送到这里道。

　　芸娘穿着厚厚的棉衣缩在了北山亭的角落里，躲避着寒风。心中更是七上八下，不知道发生了何事。

　　但就在刘大洪准备回去，刚出了北山亭飞在了虚空中的时候，长林县黑气冲天整个县城中迸发出一阵阵恐怖的哭喊和尖叫之声。

　　“城隍府被攻破了！”刘大洪瞬间意识到了什么，顿时脸色惨白，冥界阴间的鬼物冲入了阳间，这事情完全不是自己能管的了，只要能保住芸娘的命，自己就是魂飞魄散也值得了。

　　而此时，刘大洪发现，在虚空中，长林县城隍和文判仓皇朝着北面逃遁而来。整个城隍府只剩下他们两个了，很显然，刘大洪的顶头上司武判官肯定阵亡了。

　　与此同时，后面有几十道黑气紧紧追赶，其中一道竟然是一团惨白色火焰。

　　那火焰速度极快，瞬间追上了落后一点的文判，那团火焰朝着文判法体上一撞，文判身体瞬间被粘住，火焰升腾，文判发出剧烈的惨叫，时间不大就成了一团黑雾被哪个火焰生成的巨口一口吞噬了，而那团火焰化作了鬼将法体。

　　“大人饶命，小神愿意臣服、愿意臣服！”接着那个鬼将迅速的越过了城隍，挡在了他的前面。那城隍瞬间在虚空中跪倒，同时将城隍印高高举起道

　　“神灵的味道真是不错！”那鬼将冷喝一声，将城隍印抄在手中，接着口一张，一团火焰迸射出来瞬间裹住了城隍，那鬼将的口也瞬间涨大，一口将被火焰裹住、不住惨叫的城隍吸入了口中，消失的无影无踪。

　　虚空中的这一幕芸娘看不到，但刘大洪可是看到了。此时吓得赶紧落入了北山亭中，让芸娘缩在角落里莫要吭声，生怕虚空中的鬼将发现。

　　但真是越怕什么就越来什么，那鬼将朝着北山亭瞄了一眼，身影一沉就落在了亭子外。

　　“大胆，长林县夜巡使刘大洪在此！”刘大洪不知道哪里来的勇气，一下子跳将起来厉声喝叫道。

　　“一个小小的阴差，估计比城隍的味道差远了。”那鬼将嘟囔一句，口一张，一团火焰朝着刘大洪袭击而来。

　　刘大洪顿时感到一股毁灭的气息扑面而来，先前他在远距离观战，并不知道这团火焰的厉害，此时才深有体会，那是层次、境界的压制，让他根本没有反抗之力。

　　“砰！”但为了芸娘，刘大洪迅速的凝聚起真鬼之气朝着这团火焰迎了上去，试图将芸娘挡在后面，但其真鬼之气形成的罡气在遇到这团火焰的时候，就如同一个气泡一样瞬间崩裂了。根本没有任何作用.

　　“芸娘，快逃！”刘大洪只来得及发出一声警告，此时已经不抱任何希望了。

　　但就在此时，虚空中三朵旋转的火莲花急速而来，朝着那鬼将撞击而来，那鬼将顿时身体一颤，不再催动火焰焚烧刘大洪，而是控制着那团火焰迎上了三朵旋转的火莲花。

　　“轰！”两团火焰相撞，顿时爆发出了一道沉闷的轰鸣，那鬼将的白色的火焰团消散，火莲花也消失了一个。

　　“姑爷、小姐！”而此时芸娘也看到了赶来的王琳等人，顿时惊喜出声道。

　　而此时，那鬼将在和聂小倩交手一下后，竟然瞬间化作一道流光极速后退了。

　　“咦！”聂小倩发出一声不解的冷哼。

　　先前一交手，聂小倩就发现，这个鬼将的火焰不简单，隐隐带有一股寂灭的味道，给聂小倩的感觉，似乎并非是修炼者凝练出来的灵焰。

　　可以说，那鬼将并没有输，加上聂小倩先前损耗太大，法坛内灵魂本源之力和愿力耗尽，若长时间交手恐怕反而会十分的不利，不知道这鬼将为何一触即退。

　　但随后聂小倩就明白了，随着鬼将退去，紧随其后的一团团化成黑气的鬼物发出了一阵阵嘶鸣，长林县城大批量的鬼物蜂拥而来。

　　“现在的鬼物也都如此奸猾了！”王琳当然一下子就看出来了，这个鬼将忌惮聂小倩，所以并不想单打独斗，而是调来了大批量的鬼物来围攻了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“公子，城隍府遭冥界阴间鬼物突袭，已经被攻破了，现在冥界阴间的鬼物进入阳间了。城隍也被这个鬼将给吞了，城隍印也被其控制了。”刘大洪朝着王琳拱拱手，心急火燎的将事情简单的概括道。

　　“什么！”听了刘大洪的话，王琳倒是反应不大，毕竟先前对长林县的情况有所了解，发生这样的事情并不奇怪。倒是那马鹏程惊呼出声道。

　　显然，他对城隍以及冥界阴间有所了解，所以才如此震惊。

　　至于甘林峰、林舒儿等，对阴司衙门并不了解，反而并没有太过紧张。

　　先前，几人在长岭山脉小聚后并没有分开，而是结伴同行一同来了长林县。因为他们修为没有恢复，生怕在长岭山脉中遇到危险，所以也就跟着王琳来长林县城了。

　　“呜呜呜！”此时，大批量的鬼物从长林县蜂拥而来，发出了凄厉的惨叫，真是万鬼夜行，闻之让人心寒。

　　王琳运转望气术观察一下，这些鬼物大部分都是真鬼级别，先天大鬼也有相当大的一部分。阴神境界的鬼物就极少了，只有那个鬼将估计是阴神境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百二十六章 出城免费阅读。https://xs.23sk.com 