    “等资源送上门来？”

    不少人面面相觑。

    咱这才刚刚来到暴乱沧海，就有资源送上门来了？

    夏小蝉第一时间发现不对。天穹，还有殷红之色，周围的灵气异常浓郁。天地间的道韵，似乎也足。

    夏小蝉不禁道：“这一天时间，你是不是做了什么事情？”

    洛小白也是疑惑道：“既然当海盗，自然是要去搜寻猎物。现在，你要在这儿等，为什么？”

    韩非倒也不瞒着，只听他道：“吾！没什么，刚才，干掉了一尊狩猎我们的王者。被另一个王者逃脱了。既然短时间内，我没空去宰了那王者，那就先拿他手下的船队开个刀。”

    夏小蝉：“？？？”

    洛小白：“？？？”

    众人：“？？？”

    韩非可没有传音说话，他就是开口直言的。什么尼玛叫干掉了一尊王者？还跑了一个？现在，干不掉人家王者，还干人家手下？

    妖兽联盟这边，众兽纷纷凛然：韩非这么虎的么？屠王，就随口说了一句，就完事了？

    夏小蝉眯着眼睛道：“哪家？”

    韩非：“织梦天的虞梦被我宰了。五行天的宫战，跑了。”

    夏小蝉无语：“一出来，就闹这么大，真没事？”

    韩非知道夏小蝉什么意思，她是怕引来纯皇典。

    但是，韩非岂会那么傻？今日，这一票干完，自己就得走了。几千条航线，可以选择，难道自己还能被纯皇典发现？

    韩非：“放心！不过是刚出来，需要一笔资源罢了。”

    实际上，韩非击杀虞梦，剥夺了人家的本源海力量，也抢来了不少东西。

    其中，极品灵石600余万枚。

    这并不能说明：王者身上的资源少了。

    其实，这虞梦的资源，一点都不少，但主要不是在极品灵石这一块。

    韩非在她身上，发现了地脉精华，发现了一枚五重道纹丹，两枚三重道纹丹，一件定海异宝大梦仙笔，一池玄蛟血，灵果5万余枚，以及其他资源一大堆。

    这些资源，不客气地说，可以供自己度过两道紫色雷劫的。

    当然了，比之韩非以前的资源，还是差了太远。但是，韩非并不能指望，每个人身上的资源量，都和自己一般无二。

    现在，韩非劫掠资源的主要目的，已经不再是单纯地修炼这么简单了！

    韩非不可能通过抢劫来的资源，去维系一个阴阳天的发展。

    这一次出来，韩非打定了主意，需要去完成三件事情。

    这第一件，便是培育一批强者，正是眼前这些人。

    第二件事，便是尝试去寻找其它那些失落的仙宫，联合他们，以图他日杀回暴乱沧海。

    这第三件事，自然是为了帝宫开启。

    虽然帝宫开启，势必会导致眼前这批人中，不少人陨落其中。

    但是，成长的目的，不就是为了继续变强么？

    一旦他们之中，有人辟海成王，那就代表着：阴阳天的实力，越来越强了。

    ……

    约莫过了四个时辰左右。

    五行天，周武率领的大船，正在归去。

    旁人或许不清楚，但是，他们五行天的人可清楚的很。镇守蛮荒深渊的，是自家的王者。

    天道有裂痕，不论具体情况是怎样的，他们都得退下。否则，一旦若是敌人胜了，他们很难不被波及。

    只听周武道：“所有人，给我加把力。半日后，我们就可以换到自家的独有航线。到那时，自有放松的时刻。”

    “嗡~”

    这一次虚空挪移，周五忽然看见千里之外，出现了驾着骷髅旗的黑色大船。

    “咯噔~”

    当时，周武的心，就完全地沉寂了下去：复仇者号，竟然出世了？

    周武心头，不禁生出一种不妙的感觉：复仇者号，已经十年不出了。而今出世，代表着什么？韩非归来了？

    联想到刚才的王陨之相，再看对面的这艘复仇者号，周武想到了一种极为可怕的可能：那就是，王出事了！

    周武大喝：“快，冲出航线，随便往哪儿冲。”

    在周武喊话的时候，韩非则道：“这是你们离开阴阳天、水木天囚笼的第一战。从今日起，你们所需要经历的战斗，会有伤亡存在。我只在战力极不平衡的时候，才会出手。其它时间，都需要靠你们自己……现在，杀过去，各自寻找同境的对手。灭了那一船的人，一个不留。”

    “刷刷刷~”

    韩非这一席话，说的很直白。就是明摆着告诉他们，这些磨刀石，你们要自己去磨。如果把自己给磨死了，那可不怪我。

    下意识的，洛小白喝道：“半王境，封住他们的去路。其他人，各自寻找对手。”

    “嘭~”

    正当此刻，就看见复仇者号上，迸发了一道恐怖的能量炮。足有超越了普通半王的力，直接轰击在五行天的大船上。

    结果，就看见对方的船阵直接亮起。超越了半王境的一击，都未能直接将对方的船阵，给轰开。

    当然了，虽然没能完全轰碎，却将对方轰退了数十里。船阵上，也出现了一道裂痕。毕竟，复仇者号主舰爆发的力量，岂是寻常大船，能够抵挡得住的？

    但是，只听韩非道：“这样的能量攻击，对方也有。”

    这一次，便是虫王和蛟梦月他们，都不禁动然。暴乱沧海之中，一艘船就能轰出如此可怕的攻击么？

    韩非这边，大多数人并没有达到半王境。所以，这样的一击，真要是挨下来，不死也差不多了。

    不过，却见夏小蝉道：“出手要快。要不然，他们就要跑了。”

    众人立刻回神。

    但是，回神之际，就看见夏小蝉，已经掠出去一大半距离。距离对方的大船，只有200余里了。

    这不，众人于是刷刷冲杀而出。

    这能量炮，虽然厉害，但也只有一道。它的机动性不足，除了攻船，攻人的机会还是不小的。就算能攻人，一次性也只能对一人出手。

    周武的船上，一共就有33人。其中，有12人半尊境界，只有21名尊者。其中，尊者巅峰一人，便是周武。

    所以，这一番动手，虫王和蛟梦月等人，就是压阵而已。

    一时间，漫天光华。

    韩非带来的这些人，都以为外界很恐怖，只觉得哪怕是同境界，他们也不能小觑。所以，一出手就是铆足了劲。

    那船阵，被轰得“叮叮当当”。还好，夏小蝉帮了他们一把，一击轰碎了他们的船阵。

    这船阵一开，周武知道：完了。

    只听尘香喝道：“此人最强，我来探一探他。”

    虚空藤，直接挪移虚空，将那12名半尊全都给隔开了。

    这家伙，精明的很。

    此行，暴徒学院的一众弟子，实力大多在探索者境界。那些探索者，留给他们练手，那是最恰当不过。

    只听楚临渊喝道：“苏三千，五个归你们，其他几个归我们。”

    毕竟，没有和这些人战斗过。所以，一开始大家并不敢越级而战，小心翼翼地划分战场。

    唯有张玄玉、乐人狂、洛小白三人。

    这三人，直接围住了两大高级尊者。

    韩非在复仇者号上，静静地看着这一幕。

    其中，这些人都是自己精挑细选出来的，实力强弱，自是不在话下。

    洛小白直接施展妖植神瀑。那一幕妖植封天，万腾缠绕，张玄玉似乎从韩非的剑道里面悟出了点东西。

    所以，他一枪击出，倾注半身之力。枪芒之中，又有神魂杀术。

    “噗嗤！嘭……”

    对面那高级尊者，哪里会以为：一个中级尊者巅峰，可以打出这么狠辣的一击？直接就没挡住，被戳爆当场。

    乐人狂为了不给他们逃生的机会，吞天大术一开，黑洞中直接将那人的残骸完全吸入。只见黑洞中，刀芒闪烁。

    紧跟着，那人就被斩的死死的。

    而这时，几人纷纷感觉有些讶异，只听张玄玉道：“好像，也没那么难打啊！感觉，还不如囚笼里黑血城的那些人呢。”

    洛小白：“同感，且看看其他人。”

    另一边，苏三千打的自然是配合战。

    此刻，苏三千身有千丝万缕，虚空中，大量的蛛丝穿行。

    顾柒，兵甲盒中，剑出如龙。

    奉行暴徒学院的话，出招就出大招。开战，就给你来个最狠的。

    顾柒的目标，是一个身体化成紫金的半尊。在自身实力差了两个境界的情况下，顾柒依旧倾尽全力。

    “咔咔咔~”

    却见顾柒的匣中利刃，虽寸寸断裂，但那半尊的紫金之躯，也在出现裂纹。

    “杀！”

    顾柒嘴角溢血，猛的震碎这柄剑，直接将半截剑，硬生生插入对方的身体内。

    但终究，是存在了两个境界的差距。所以，这一击并未能奏效。

    那人反手一道紫芒回去。却见一只大铜锤，迎击而来，恐怖巨力直接将那紫芒震碎。眼看一锤子砸在那人的脸上，那人眉心一道神魂杀术轰出。星悦反手一踩，有御魂阵护住苏妲己。

    “嘭！”

    “咔擦！”

    却见妲己巨锤暴击，直接将那人的紫金脑袋，给砸爆了。

    但是，在那人陨落的前一刻，一枚青珠，还砸向了苏妲己。

    好在顾柒有盾阵已现，两个人被一击，轰飞数十里，口喷鲜血。同时，这名半尊，至少是被干掉了。

    这一切，都只是电光火石间的一幕。

    暴徒学院的凶狂，落在其他所有人的眼中，都极为不凡。高级探索者，在瞬息间，用以伤换伤的代价，强行干掉了一个半尊，这可不是寻常人可以做到的。

    这期间，但凡苏三千操控不好，但凡星悦助力不及时，但凡伊兮颜没去牵制旁人，顾柒和苏妲己也没可能这么顺畅地就干掉一个半尊。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    一面是准备逃逸的五行天强者，一边是抱着首战决心，坚决要拿下，在所不惜的复仇者号成员。

    其结果，可想而知。

    短短一炷香时间，五行天那边陨落大半。复仇者号这边出手之人，大半带伤，却难掩面容上的喜悦之情。

    仅一战，他们就认识到了一件事情：我们，不弱于人。

