    这些人中有一些曾经也是欧阳家娱乐企业的艺人，结果谢依琳掌管之后便独揽了所有的资源，让她自己的名气一路飙升。

    现在真的可以说谢依琳是金海市最红的明星了，看别人都是用鼻孔看人的。

    一连几个巴掌下去，谢依琳头昏眼花，脸已经肿得不成样子，她还是第一次被人如此的教训。

    门外的保镖终于是察觉到自己的主子被人打了，急匆匆的冲进来。

    “给我打，狠狠地打回来。”谢依琳还有力气说话。

    五个保镖摩拳擦掌的走过去，妮娅转身道:“小姐，你们后退，免得伤到你们。”

    一个保镖直接偷袭，妮娅侧身躲避，一个手肘砸在对方的脸上。

    砰！！！

    妮娅的手段也不少，打得对方五个保镖毫无还手之力，连连后退，甚至刚刚站起来就受到暴击。

    五个保镖躺在地上，哀嚎连连，他们压根不是妮娅的对手。

    “一群废物，宁凡，还有你，我是不会放过你的！”谢依琳转身就跑了出去。

    林潇潇可不怕人报复，就怕没人报复，让酒店的经理把这些保镖全部扔出去，对大家说:“大家别扰了兴致，继续，继续。”

    “林小姐，这位是你的小师弟？”一位老总问。

    “没错，他就是我的小师弟，谁要是敢欺负他，别怪我林潇潇不客气。”

    林潇潇微笑的说，话语让每个人都不寒而栗，一个连金海市娱乐圈霸主都敢抽的人谁敢招惹。

    “好的。”

    宁凡摸了摸鼻子，笑着说:“师姐，霸气，我感觉我现在可以横着走了。”

    “小六子啊，你一直可以横着走，干嘛不横着走呢，你的几位师姐可不是吃素的，真的让你受委屈，我一定让这个地球抖一抖。”

    听到这话，宁凡心中直汗颜，师姐就是师姐，就是这么霸气。

    “妮娅，给你两天的时间收购欧阳娱乐企业。”林潇潇道。

    “小姐，是准备用于我们公司的建立吗？”

    “不用，直接改成公共厕所。”

    宁凡连忙说:“师姐，别冲动，别冲动啊。”

    “没有关系，如果小六子你想要的话我可以直接送给你经营？”

    “那还是改成公共厕所吧。”宁凡改口。

    十一点半后，宁凡和林潇潇返回了别墅。

    过去了两天，欧阳娱乐企业中，谢依琳终于鼓起勇气来到公司，不过是带着口罩和墨镜。

    因为她被扇几大嘴巴子，脸到现在还没有完全的好。

    她气冲冲的来到办公室中，对着一种等她的高层人员发脾气。

    啪！！！

    第一就是将手提包扔在桌子上，质问起来:“说吧，到底是哪一家公司不知道好歹得招惹我们？”

