    中午的时候，众人包括记者在食堂里吃饭，不过那些已经被选中的大采购商都在忙着的，没有过来吃饭，倒是一些淘汰的采购商，来了一些人，大青山这边也安排了人陪他们，看得出来那些人是想和大青山打好关系，为以后争取机会。

    “给那些没来的采购商，送点饭菜过去。”李扬交代道。

    “已经安排了。”成婉儿笑着道。

    “下午你安排人，带许总和邱总他们去参观一下青山二号仓。”李扬笑着道。

    “好。”成婉儿点了点头，随后也对对面的许总等人点头示意。

    “辛苦成总了。”许胜利等人也纷纷表态。

    “以后大家都是自己人。”成婉儿浅浅一笑，等知道邱泽天等人的身份，心底也是更加踏实了，大青山物流虽然如日中天，可从成立到壮大，一直都在扩张的路上，人员明显不足。

    现在有邱泽天，陈康和赵磊投靠，无疑补足了人手上的不足。

    一旁的宋天河等人也对许胜利和邱泽天等人点头示意。

    看着大青山不断的壮大，特别是引进的新人，一个个都在商场上有不菲的名声，皆是真正有能力的人，他们也感到庆幸。

    最高兴的无疑是侯总和赵德亮了。

    他们一个负责线上商城，一个负责机械生产，市场越大，物流覆盖越广，对他们的业务越是有帮助，这两个人偶尔也会经常聚聚，也算是大青山两大的吸金兽了。

    整个大青山几乎都在反哺两方。

    很快等吃过饭，众人各自散去。

    李扬直接回到了办公室内，安排接下来的工作，财务部不断的汇总各大采购商缴纳上来的保证金，成婉儿则亲自带许胜利等人去参观青山二号仓。

    曲颖则是留在了李扬的办公室内，拟定和邱泽天，陈康和赵磊的股份协议。

    心底一阵唏嘘。

    真牛比了，号称达丰物流三架马车全部投靠了大青山，邱泽天带领下的沪省周边地区，那可是达丰物流全国市场三分之一的利润产出地。

    大青山现在人有了，市场有了，提高产量的工厂有了，物流也覆盖到位了。

    接下来这就是哗哗哗的钱进账了。

    一想到从昨天晚上，青山二号仓生产工厂彻夜不停的开工，一车一车的饮品和农产品发往全国，就是头皮发麻，这接下来是要赚多少钱啊。

    “想什么的？”李扬看了一眼曲颖，发现她竟然在发呆，不时的还抿了抿嘴，好似口水都快流出来了一样。

    “想着接下来，你每天能赚好多钱。”曲颖尴尬道。

    “呵呵，钱多了，花钱的地方也会很多。”李扬摇头一笑，已经淡然了，自从摊子支开那么多，却没有发现手底下真正的有钱，也是无奈了。

    “固定资产在，那就是钱。”曲颖说道。

    “固定资产又不能卖。”李扬摇了摇头道。

    “你很缺钱吗？”曲颖诧异道。

    “你觉得像青山二号仓，这样的大仓，需要多少钱才能再建一个？”李扬说道。

    “这怕是要几十亿。”曲颖迟疑了一下，这面积太大了，简直是一个大型的产业园，上万亩的土地。

    “嗯，接下来要继续烧钱扩建大仓，否则大青山的农产品和饮品想要在规定时间内，送达到顾客的手里，是不太现实的，物流线太远了。”李扬沉吟道。

    “其实慢点也没事的，顾客也没说非要当时就要拿到货。”曲颖迟疑道。

    “超越无时不在，达丰依隔日达超越了四通，而大青山物流控制在一个小时之内，替代了达丰，如果不能完美的复制现有的速度，就会又其他人在其他路径上超过大青山，即然做了，就必须做到极致，只有极致上才能不断的领先后来者。”李扬看了一眼曲颖，平静的多说了一句。“达丰物流和胜吉集团的例子，犹在眼前。”

    曲颖嗯了一声，她虽然最擅长法律，却也多少懂一些商业，逆水行舟，不进则退，市场大到一定境地，面临的就是衰退，达丰物流和胜吉集团，便是鲜明的写照。

    这一忙就是到了下午四点多，曲颖那边合同也拟定好了，李扬看了看问题不大之后，就打过来电话让邱泽天等人回来，签署协议。

    等邱泽天三人的协议签署完毕。

    “李先生，你有什么要叮嘱的？”邱泽天三人顿时姿态也摆正了。

    “具体事宜你们自己商量，大青山会派一部分人充斥进你们的队伍，这十五个省的物流市场覆盖之广，面积之大，离大青山的腹地又最远，个中艰辛，我相信你们一定能克服的。”李扬说道。

    “保证完成任务。”邱泽天三人齐声道。

    “先带邱总在二号仓找个办公的地方。”李扬对一旁的成婉儿道。

    “好。”成婉儿点了点头，随后带着邱总三人先出去了。

    办公室内只余下了李扬和许胜利。

    “许总等公布了并购公告之后，你要先回沪省，届时维持胜吉集团的人不闹事，以及胜吉集团的股价浮动等相关事宜，这个时候，一定要想个妥善的办法。”李扬沉声道。

    “好。”许胜利点了点头，也心底明白，胜吉集团毕竟不是整体卖给大青山的，否则股价只高不会低，可现在的情况下，胜吉集团只余下一个空壳子，生产工厂和产品专利权已经归属于大青山。

    此刻的胜吉集团在股市上的表现，可以预见，一旦大青山的并购公告发出来，暴跌是肯定的了。

    “我的个人建议，胜吉集团的股票可以暂时停牌，没必要一直挂上去任由下跌，让股民的利益蒙受巨大的损失，至于何时复牌以后再看情况吧，毕竟胜吉集团还有一些土地，集团大楼还在的，各种营业手续都还有，未来在这个基础上还是大有所为的。”李扬沉吟道。

    “我也是这么想的。”许胜利点了点头，随后正色道：“等这边的会议结束，我就直接先回沪省，和沪交所那边谈一下，最起码在明天开盘之前，要先暂时停盘。”

    “好，辛苦了。”李扬点了点头，随后看向许胜利道：“许总，接下来还有什么安排？”

    “原本打算帮大青山梳理一下原胜吉集团留下的线下渠道，不过现在看来，那些渠道可有可无，估计到时候会主动找大青山洽谈，倒是不需要我出面节外生枝了。”许胜利沉吟道：“我打算过一阵子，去一下港岛，一旦金融危机爆发，那边是最先获取动静的，或许会有机会。”

    “也好，御敌于国门之外，虽说港岛已经属于国家，不过那边是最靠近国门之外的金融市场，依你的才能过去那边，没准还能成就一番事业。”李扬点头一笑。

    许胜利苦笑一声，何来的事业，如果放到几十年前，港岛确实是好地方，可现在国内的经济发展日新月异，综合国力节节攀高，连港岛那边的人都争先恐后的来国内赚钱，自己只是没有办法，才想换个地方，过去找个机会罢了。

    不过港岛那边实体行业虽然欠发达，但是金融领域，却是十分的强大。

    很快就到了下午六点的时候。

    这个时候手机突然响了，李扬看了一眼来电。

    “李先生，你先忙，我先出去了。”许胜利随后起身，就先离开了。

    李扬接通了来电，是赵树山打来的。

    “听说你在召开农产品采购商大会？”那边赵树山笑着道。

    “什么都瞒不住领导。”李扬笑着道。

    “这是逼宫啊，我这边才刚刚帮你把建立国家级的农产品交易中心的事往上申报，你这边就搞那么大一摊子。”赵树山无奈道。

    “领导你误会了，我这次还真不是为了卖农产品，而是打算打通物流的桎梏。”李扬苦笑道，随后大概解释了一下。

    “你这个动静不小，能成吗？”赵树山听完李扬的解释，也意识到了如果事情能办成，物流不但畅通无阻，更关键的是，大青山的产品就可以源源不断的依最快的时间输送到全国顾客的手里。

    大青山的销量一直很高，但又不高。

    高是因为大青山的产品销量主要集中在八省之地，即便如此，也超过很多老牌公司。

    不高，也正因为市场没有覆盖全国。

    一旦大青山打通了所有的物流桎梏，那销量肯定远超之前的数倍而不止，可以预见，未来的市场会有多么的沸腾了。

    “问题不大，我这边邀请了二十多家媒体，晚上七点之后，您听好消息吧。”李扬笑着道。

    “要不要给你站站台？”赵树山忽然呵呵一笑。

    “您能来？”李扬一怔，能来自然更好啊。

    “到时候看情况吧，好了，我这边有事就先挂了。”赵树山说完就直接挂了电话。

    李扬摇头一笑，不过还是吩咐门卫那边注意一下，可别把西川省二号的车给拦在门外了。

    随后李扬看了看时间，就先去了会场那边，这个时候许胜利和邱泽天等人，也一同过去了。

