
【订阅比例不足是会看不到最新更新哟~。请支持正版,  感谢！】　　他们被贪婪蒙蔽了眼睛，打着为他好的名义，盲目的物色“女婿”,  结果被和星际海盗勾结的走私商钻了空子。

被抓，被下药，被拍卖，林昕的人生跌落谷底,  即将坠入深渊时，是大神拉住他的手，带他离开了黑暗。

所以,  他的未来，能照进阳光吗？

林昕努力回想,  之前和大神在机甲世界相处时，自己的表现是否足够优秀？

大神好像夸过他很厉害,  是可造之材。

如果……大神愿意接纳他，他会比以往更加、更加努力！

林昕下意识地抓住男人垂在身后的发丝，深深地吸气，淡淡的冷杉信息素,  如一缕清新凉爽的轻风,  抚过他的心田，疲惫一扫而空,  整个人慢慢地放松下来。

少年的异样，李曜自然感觉到了。

毕竟是刚成年的孩子，涉世未深,  再如何故做坚强，沦落至暗星被海盗拍卖，都会感到害怕。

安抚地拍拍小孩的背,  李曜对两名傻瞪眼睛的下属道：“海盗在暗星的据点都查清了吗？”

“查清了！”赵超收起八卦之心，严肃地回道，“一共二十三处，全部在瑶光的监控下。”

“头儿，是不是要一窝端了？”丁琰摩拳擦掌，一脸兴奋。

李曜道：“我已经让唐上将派出军舰，由你们接应，务必在三日内接管整个暗星。”

“遵命！长官！保证完成任务！”两名alpha敬礼。

李曜满意地颔首。

早在五年前，他就派了卧底混进暗星。那卧底本事不小，凭着卓越的才能，从低层一点点往上爬，打入海盗内部，做到高层，掌握了不少机密，暗中传回许多重要信息。

原本李曜想联合四大国一起率军清剿海盗，未料三皇子遇害，他不得不提前计划。

好在，一切进行得很顺利，除了怀里这个小小的意外。

他很庆幸提前来了，赶上好时机，抢回了小孩，否则，他不敢想象小孩成为哪个权贵的禁.脔后，将会被折磨成什么模样！

李曜蹙眉，收紧手臂，把林昕抱得更紧了。

两名下属莫名地打了个寒颤，不懂四周为啥突然降温了。

“付昆那边的情况如何？”李曜压下--体-内翻滚的戾气，沉声问。

“还在进行中。”赵超翘首往远处瞧了瞧。付队带人去金玉楼抓海盗头子，都快过去二十分钟了，竟然还没有拿下？

“头儿，我们要不要去支援？”丁琰提议。龚越不是普通的alpha，据卧底透露，他的实力不亚于顶尖机甲战士。付队带了九个精锐战士，到现在还没消息，可见敌人很棘手。

李曜道：“我去吧，你们做好接应的任务。”

“是！”两人应道。

李曜和下属交待完毕，低头哄怀里的小孩：“我去抓海盗头子，你随他们先去安全的地方。”

林昕立即搂紧他的脖子，头摇得像波浪鼓，小声地说：“别丢下我。”

李曜被小孩的可爱反应给逗笑了，眼神柔和地道：“不会丢下。”

不管小孩是被人掳至暗星，还是被父母抛弃，既然他捡到了，就会负责到底。

林昕抬起脑袋，兜帽滑下，露出一张漂亮精致的脸。

站在一旁边围观的赵超和丁琰见了，倒抽一口气。

乖乖，头儿怀里抱的小孩是omega吧？

男o？

哇塞！

稀有人种耶！

两人张大眼睛，像欣赏什么神奇宝贝，嘴里念念有词。

李曜一记冷眼扫过去，两人打了个颤，识趣地敬礼告退：“头儿，我们去执行任务！”

趁头儿还未开口，他们脚底抹油，溜了。

开玩笑，再留下看头儿的八卦，回去不知要增加多少训练量！

李曜没理逃跑的下属，望着小孩认真的脸。

“怎么了？”他问。

林昕鼓起勇气，毛遂自荐：“我叫林昕，曾是青龙共和国机甲后备军，现在是自由身，我愿意献出自己的生命和忠诚，成为教官手下的兵！”

他没有去处，要留在大神身边，必须体现自己的价值。

李曜怔了怔，金眸逐渐锐利。

林昕心跳如鼓，生怕大神拒绝。

张了张嘴，欲说些自夸的话，但不善言辞，一时竟然不知道该怎么表达。

见小孩急得额角冒汗，李曜用力地揉揉他的脑袋，笑道：“当我的兵很苦。”

“我不怕苦！”林昕双手揪紧斗篷，掩饰内心的忐忑。

李曜哪会瞧不出他的紧张？

不再逗小孩，他应道：“好，我收下你了。”

林昕一喜，眼里含着泪，挣扎着要下地。

“别动。”李曜没打算放开他，大掌轻拍他的屁.股，“在成为我的兵前，你得先训练，合格了才能上战场。”

男人宽厚的大掌隔着斗篷覆在他的屁.股上，林昕僵硬，脸颊绯红，不敢动弹了。

小孩坦率的反应取悦了李曜，他嘴角噙笑道：“走吧，我们先去支援。”

再不过去，他的下属恐怕要凉了。

“是，教官！”林昕乖乖地窝在他怀里。虽然现在不是正式的兵，但教官的话一定要听。

李曜精神力注入右手指上的空间戒指里，下一秒，一个足球大的金色机甲球冒出来，悬浮在空中。

林昕微微睁大眼睛，一眨不眨地盯着机甲球。

与机甲世界里的卡片不一样，现实里的机甲级初状态都是球形，只有接收主人的命令时，才会变形。

大神的机甲球，一看就知是极品中的极品。

林昕既羡慕又向往。

什么时候，他也能拥有一架属于自己的机甲？

李曜问小孩：“想玩？”

“嗯！”林昕毫不犹豫地点头。

“那就一起进去体验一下。”李曜朝机甲球下命令：“玄冥，变形！”

“收到！”机甲球的智能回应，下一秒，球体分解、重组、变幻——瞬息之间，一架十几米高的格林出现在两人面前。

林昕仰着头，被深深地震憾到了。

这是他见过的最威武雄壮，最完美无瑕的机甲！

它——就是大神的战友吗？

原来“玄冥”是机甲的名字！

李曜抱着林昕，纵身一跃，轻松地跳进机甲打开的驾驶舱内。

“走，我们一起去杀海盗！”

驾驶舱的操纵盘上冒出两道光柱，一前一后，李曜把林昕放进副柱，自己返身进入主柱，刹那间，思维与机甲合二为一。

元帅一改平时严谨的军装，穿上白虎联盟的贵族白袍，镶金戴玉，不断地散发着“快来打劫”的壕气，简直令人无法直视。

七天前，他们到达暗海星域，瑶光号隐藏在陨石带，出动侦察队，掌握星际海盗的动向，军舰无声无息地布属，只要元帅一声令下，即可发动进攻。

只是今天早上，探子发来消息，暗星的拍卖所将要拍卖一件神秘昂贵的商品，连一向神秘的海盗头子龚越都会亲自现身，力求为这件“商品”寻找一位好主人。

机会难得，元帅自然不愿放过，于是有了现在的决定，装扮白虎联盟的贵族前往暗星参加拍卖会，趁机铲除龚越，彻底消灭星际海盗，还宇宙一片安宁。

星际海盗扰乱星际数百年，四大国深受其害，每年都有宇宙飞船被打劫，损失惨重，派出无数远征军，结果都不尽人意，只因海盗所在的暗海星域是偏远星系，属于未完全开发三不管地带，没有星航图，远征军摸不准海盗的老巢，经常无功而返。

一个半月前，三皇子押运数十吨矿石从r98星系返回玄武帝国，途中遭到星际海盗的袭击，上万船员和矿工死于非命，连三皇子和随身护卫队都英勇就义了。

消息传到玄武帝国，皇帝陛下震怒。

三皇子是他最疼爱的儿子，年仅二十五岁，这趟出航原本是为了历练，哪里想到竟然一去无回，尸骨无存。

陛下悲痛之余，誓要消灭星际海盗。

元帅与三皇子是好友，得知噩耗，义无反顾，请缨率军讨伐星际海盗，于是有了这次的远征。

唐立誉相信元帅拥有绝对战胜海盗头子的实力，可是进入素有“奢靡销金窟”的暗星，以身涉险，还是太冒进了。

忍了忍，唐立誉再次劝阻：“元帅，你要不再考虑考虑？”

李曜站在镜子前审视自己的装束，确保万无一失，用一个华丽的面具遮住俊美英挺的脸庞，只露出一双金灿灿的眼眸。

“考虑？”他道，“古人言，不入虎穴焉得虎子。只要杀了龚越，海盗便群龙无首，星际至少能安宁上百年。”

唐立誉愣怔，不得不赞同元帅的话。

自从二十年前龚越一跃成为海盗头子后，海盗们日渐猖狂。过去他们有所顾忌，只在四大国星域外围抢劫落单船只，如今胆子越来越大，频频越界，给四大国造成很大的困扰。

龚越深知自己上了四大国的通缉犯名单，这么多年来行踪一直诡秘，今天他竟然破天荒地为了一件“商品”，现身拍卖会所！

“万一是陷阱呢？”唐立誉仍有顾虑。这次玄武帝国远征是机密，可难保走漏风声，打草惊蛇了。

“我带了亲卫队。”李曜拿起挂在衣架上的暗金色斗篷，动作帅气地往身上一披，戴上帽子，遮住一头如月光般闪耀的银发，走出卧室。

唐立誉揉揉太阳穴，跟在他身后。

李曜与伪装成仆人的十名亲卫兵汇合，简单的交待一些事，踏上一艘瑶光号内置的小型飞船，离开陨石带，驶往暗星。

林昕的意识从黑暗中苏醒，知觉渐渐恢复，手指动了动，触感柔滑，他不由自主地一抓，揪住一片丝被。

身体一震，整个人完全清醒了，他倏地睁开眼睛，一张化着浓妆的御姐面孔赫然入目。

“哟，小弟弟醒了？”御姐张开涂得殷红的唇，挑眉问。

林昕一缩，挣扎着要往后退，却发现四肢无力，全身软绵绵得毫无力气，精神力更是受制，消失无踪。

“哗啦啦——”

金属锁链碰撞的声音。

林昕惊讶地发现自己的脖子、手腕、脚腕都上了镣铐，连身上都被换了一件白色的开叉薄纱裙，手臂和腿光.裸，后背冷飕飕，有衣更胜无衣，令穿惯军装校服的他，十分不自在。

少年皱起秀起的眉毛，穿着性.感，柔弱无骨地倒在被单上，真是我见犹怜。

御姐往后退了一步，坐在床边的椅子上，翘起二郎腿，托着下巴，饶有兴致地欣赏。

露.骨的视线教人无法忽视，林昕强忍不适，恢复冷静，飞快地判断如今的处境。

这是一间装饰华丽的卧室，悬在天花板的水晶灯价值不菲，他身.下是一张粉.嫩的公主床，轻纱帐垂挂，充满了少女般的梦幻色彩。

他的手腕上没了身份证识别器，取而代之的是用特殊材质炼成的镣铐，这些镣烤不仅限制他的行动，还压制了他的精神力。抓他的人似乎忌惮他的实力，竟连禁药都用上了，除了转动眼珠，他连翻身都困难。

这么大费周章，只为了困住他？

“唔，观察完了吗？”被少年忽视的御姐不甘寂寞地出声，“你真的与众不同，正常小孩发现自己被抓，不该大吵大闹吗？”

林昕收回打量的视线，淡漠地看向御姐。

他记得这个女人。

她与那些抓他的alpha是同伙，也是黄先生的手下。

“这是哪里？”他沙哑地问。太久没有喝水，喉咙干咳了起来。

御姐打了个响指，起身给他倒水，体贴地插了根吸管，放在他的唇边。

林昕没有动。

“怎么？怕我下药？”御姐道，“你这小孩，太谨慎了。”

林昕轻颤睫毛，张嘴含住吸管，慢慢地喝水，解了渴，他吐出吸管，不再多喝一口。

晃了晃还剩半杯的水，御姐把杯子放到桌子上，继续盯着少年。

“饿吗？”她柔声问。

林昕没有回答，静静地躺着。

御姐也不卖关子，从空间戒指里拿出一条高级营养膏。“在营养舱睡了十天，是该饿了。”

十天？

林昕垂眼。

十天的时间，足够这些人将他带到任何地方，或许，这里已经不是地球了。

少年太冷静，一点都不像监下囚，给他喝水，他就喝水，给他营养膏，他就吃，像无害的小动物，与之前在巷子里的凶悍截然不同。

太乖了！

御姐有些手痒地想揉揉他的脑袋，不过思及他是昂贵的拍卖商品，只好讪讪地憋住。

林昕吃完营养膏，肠胃舒服多了，便慢慢地闭目养神。

他太淡定了，淡定得御姐都要怀疑这里是宾馆，而她是侍候人的服务员。

嘴角抽搐了下，她伸指戳戳少年洁白的手臂。

林昕掀起眼皮，漆黑如墨的眼睛直勾勾地望她。

被这么一双似星辰般晶亮的眼睛注视，御姐有片刻的恍惚，情不自禁，她起了恻隐之心，为他解惑。

“这里是暗星。”她道，不意外地看着少年露出惊讶的神情，“恭喜你，即将成为今晚拍卖会上的压轴，来自星际的无数权贵们都会为你疯狂。”

林昕冷静的外表终于出现裂痕，露出了这个年纪遇险时该有的恐惧。

暗星！

从进入华东军事附属小学时，教官们便给他们上了一堂课。

这颗星球位于暗海星域，不属于任何国家，被一个神秘的组织掌控，连星际海盗都对他们忌惮三分。

它拥有一套自己的规则，任何东西都可以在这里销售，其中拍卖行赫赫有名，能买到你想要的所有商品，包括——人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184178"  chapterid="68425914"  chaptername="139、结婚婚礼">加入书签</a>
</div>
