    ······

    云琛说完。

    林峒和陈平同时看向一个地方。

    林峒嗤笑一声：“血火魔教教主，日月五重的血火魔族，有点意思。”

    陈平点点头，脸色沉重：“重点是魔族如何让他潜进来的，人境哪里出了纰漏还是说有我们没有发现的通道？”

    正说着，血火魔教教主出手了，只见他一只大手探向苏宇，显然是要将苏宇擒拿下来。

    血火教主出手，直接将赵天兵和金宇辉打飞，这二人并不是他的对手。

    打飞赵天兵和金宇辉二人后，血火教主企图拉拢苏宇，如此人才，杀了确实可惜。

    虚空之上，陈平看了眼林峒，说道：“你这外孙暴露的东西太多了，基础文诀，神诀，精血，神文拆分法……这些东西，随便一样都足以勾动大部分人的欲望，有很多人都会坐不住的。”

    苏宇展现出来的东西，利益太大，为此，许多人都会选择铤而走险。

    林峒不置可否，点头道：“所以，今晚这里的人都得死……除了夏家那几个。”

    陈平摇头，他并不乐观，“只要没有全部灭口，今晚的事一定会传出去。”

    云琛直接打断二人的交流，说道：“二位叔叔多虑了，换作其他大府可能保不住，但咱们可是大玄府！”

    “我爸之前就跟我说了，这次哪个势力敢伸手进大玄府，那就把他给剁了，同时低调了这么久，也是时候展现咱们的一部分实力了。”

    关于大玄府隐藏的力量，林峒和陈平作为军团长，而且是最早跟随云杰的那批人，因此他们还是有一定了解的。

    虽然不知道具体隐藏了多少，但他们确信，起码比明面上的翻了一倍都不止。

    三人在虚空中不断交流，下方的战斗也没有停止，血火教主正在逼迫赵天兵和金宇辉加入他们。

    云琛忽然笑了，说道：“看吧，我就说，金宇辉会给我们名正言顺击杀他的机会的，投靠异族，该不该杀？”

    林峒杀气腾腾的说道：“该杀，就地处决！”

    “唔，陈叔，都录下来了吧？”

    陈平轻笑一声，点点头。

    刚才我还担心不好向战神殿和求索境交代，但现在有了证据，那边再来人的话，可以直接把证据甩他们脸上了。

    就在云琛三人打算动手的时候，夏小二突然窜了出来，他咬牙切齿的看着云琛三人，说道：“这些人，夏家来杀！”

    夏小二现在很愤怒，单神文这些王八蛋，说背叛就背叛，真是混账！该死！

    然而云琛此时却懒得搭理他，都到这一步了，你夏家突然冒出来算怎么回事？

    云琛侧头看了眼陈平，陈平点点头，一个闪身挡在夏小二面前，笑说道：“夏侯爷，咱们到一边去商谈吧。”

    就在陈平拦下夏小二的刹那，林峒果断出手了！

    他身上属于日月九重的气息瞬间爆发。

    而云琛则是在外围布置了一个隔绝阵法，这件事的动静能小一点就小一点，否则朱天道那家伙听到动静很可能会跑过来，那又是一个麻烦。

    “死！”

    这边。

    林峒长刀出鞘，刀光横贯天地，本以为胜券在握，毫无防备的血火教主，直接被这一击洞穿了他的身躯。

    “什么！？”

    所有人都惊呆了。

    没有理会众人的惊骇，林峒长刀一抽，再次砍向血火教主的脖子。

    咔嚓一声，血火教主尸首分离，但他并没有死去，他在怒吼着，他想要复原。

    这时，一个身影出现，一只手按在他的脑门上，“乖乖去死吧。”

    轰！

    云琛直接磨灭了血火教主的意志海，此时，血火教主死得不能再死了。

    下一秒，一轮明月从空中坠落。

    就在所有人都被镇住的时候，苏宇深吸一口气，站了出来，他对着云琛深深鞠了一躬，“多谢府主大人出手。”

    这一次，苏宇十分的真诚，今晚的局势大大超出他的预料，要不是有大玄府给他兜底，他早就不敢继续玩下去了。

    他本来要钓的是单神文一系的强者，没想到单神文一系没来多少人，万族的家伙却是上赶着来送死。

    云琛闪身来到苏宇身边，笑说道：“无妨，不提你是我们的人，单说这星落山，怎么说也是属于我们大玄府的一部分，岂能容忍万族和叛徒撒野！”

    随后，云琛看向林峒，说道：“林叔，把这些叛徒和万族教的家伙给杀了吧，一个不留。”

    云琛话音刚落，金宇辉等人纷纷变色，他们连忙开口道：“感谢云府主及时出手，否则我等危在旦夕。”

    于红也站了出来，刚想说些什么，林峒打断了她。

    “你们不要再狡辩了，这一次你们必死无疑！背叛人族者，死！”

    林峒懒得跟他们解释，直接对他们出手，有什么话，留着跟阎王爷说吧。

    当然，如果有阎王爷的话。

    这个词，林峒是跟云杰学的。

    在日月九重的林峒面前，金宇辉等人根本没有反抗的余地，差距太大了！

    很快。

    万族教的云飞等人直接被林峒打爆，而金宇辉等一众叛徒则被林峒囚禁到云琛的面前。

    “云府主，你不能杀我们，你没有资格杀我们！”

    “对对对，我们是阁老，我们是山海境的存在，必须交由战神殿和求索境处理。”

    金宇辉几人纷纷开口，他们不想现在就死在这里，他们还想着到战神殿或者求索境之后，动用关系，为他们脱罪。

    “呵，我没资格？”云琛嗤笑一声后，看向苏宇，问道：“苏宇，你来说，这些人该不该杀？还是把他们交给战神殿和求索境？”

    苏宇迟疑了一下，问道：“杀了他们会给大玄府带来麻烦吗？”

    云琛摇头，笑道：“不会，他们还不配，况且他们背叛人族，投靠血火魔教是事实，我们杀了他们，战神殿和求索境那边也无话可说，他们要是想找碴，我不介意亲自去一趟，教他们做人。”

    听完云琛的话，苏宇的眼神扫过金宇辉等人，随后，他冷冷的说了句：“那就都杀了吧。”

    ······

    PS：

    大家的月票是不是都投完了？

