    叶佳期把玩偶熊抱了个满怀，嗅着它身上的香气。

    她很高兴又度过一次愉快的生日。

    就在她楼道里走时，忽然，身后出现了“哒哒”的脚步声，是皮鞋扣在地上的声音！

    叶佳期慌了一下，心口“砰”地乱跳，歹徒？

    就在她准备加快步伐往前走时，身后的人一把拽住她，一个用力，将她压在墙上！

    他身上熟悉的气息传来，慌乱中，叶佳期定睛一看——

    原来是乔斯年。

    心沉了下来，但额头还是渗出了一层薄薄的汗珠。

    她抱紧玩偶熊，站在空旷的楼道中，静静地看向他。

    乔斯年的脸色很不好看，他喝酒了，而且喝了很多，身上都是酒味，就连眼睛里都带着猩红和血丝。

    叶佳期的后背紧贴着冰凉的墙壁，手指不由自主地颤抖起来。

    乔斯年的左手有力而燥热，压着叶佳期的肩膀，不给她动弹的机会！

    他盯着她看，死死盯着！

    叶佳期的心慌了慌，他为什么要用这种冷血、无情的眼神看她？

    乔斯年离她很近，近到……瞳孔里都是她放大的脸庞。

    他的呼吸急促起来，压着她的手愈发用力。

    “总裁……”叶佳期低低唤了一声，“你压得我肩膀很疼。”

    很疼，很不自在。

    过道里又热又闷，叶佳期也不舒服地喘了起来。

    “呵。”乔斯年忽地扬了扬唇角，冷笑一声，“叶佳期，你真得很会勾人啊，欲擒故纵的把戏玩得真厉害，身为孕妇都不检点，同时勾着两个男人？嗯？”

    叶佳期一头雾水，很生气：“莫名其妙，我勾引谁了？”

    “程遇之算一个，我，也算一个。我在想，你接下来是不是要把于康也勾搭上，把男人玩得团团转，很有成就感，对不对？！”乔斯年又用了力，压住她的肩膀，整个人压了下来。

    “你喝醉了。”叶佳期偏过头，躲开他的气息，“程先生是我多年的朋友，而你，我从来没有勾引过你，你别乱说话行不行？”

    “大半夜的回来干什么，还是开完房了？”乔斯年伸出另一只手，挑起她的下巴，逼她和他对视。

    “乔斯年！你喝了多少酒？！”

    她在他的眼底看到了猩红的怒意，也闻到了他身上浓烈的酒味。

    如果不是喝了很多酒，他不至于发这个疯。

    乔斯年大概是嫌弃她手上的抱熊太碍事，用力一扯，将她手里的熊扔了出去！

    “咚”一声，大熊在地上滚了两下，不动了。

    “你干什么？你喝酒了干什么来我家耍酒疯？你凭什么扔我的熊啊，你凭什么？”叶佳期带着哭腔，难过地用一只手捶打他的胸膛。

    乔斯年压住她乱动的手，不给她打他的机会！

    “扔你的熊怎么了？啊？”乔斯年不解气，抬起脚，又踢了地上的玩偶熊一脚！

    “你干嘛啊，乔斯年，你发什么神经呢？”叶佳期想挣脱开他的禁锢，眼睛盯着地上的熊看，两眼泪汪汪的。

    “你手上是什么东西，这是什么东西？”乔斯年又盯上她手腕的镯子。

