    

    钟小术死后进入了公子的空间，看着空间里面软乎乎的公子。

    几个世界都是完成任务之后直接去下个世界了，很久没有进公子的空间看见公子了，每次都是听着公子奶声奶气的声音。

    此刻看着软乎乎的公子，钟小术上下打量了好几下，最后她默默点头：“不怪钟元桑说你肥，你是真的好像又长肉了。”

    是真的，好像，又，又长肉了，三连击。

    公子直接摔倒在地泪眼汪汪的看着她：“请你收回刚刚的话，不然我不起来了。”

    钟小术此刻是自己的灵魂状态，清秀的容貌一身现代的衣服，短袖短裤，这是她死的时候穿的衣服，不知道是不是太久了，她忽然想不起来当初自己是怎么死的了。

    她伸手提着公子脖子上的肚兜带子：“打赖死？你瘫在地上几个世界我都懒得管你。”

    公子被提了起来，脖子被肚兜带着勒住了，可怜兮兮的：“松手松手，我的肚兜要被你扯变形了。”

    钟小术才没有松手呢，直接举起清瘦的手对着公子肉嘟嘟的屁股就打了下去，那一下下的啪啪啪响，公子惨叫连连。

    公子哭嚎：“钟小术，你疯了吗？你干什么要打我啊，我的屁股，哎呦.......”

    钟小术面无表情，继续打它屁屁。

    公子：“你不讲道理，你干嘛打我，我这么可爱，你是魔鬼吗？钟小术，你虽然死了，但是任务也没有失败啊，逆反了反派的结局的，你是心里不舒服拿我这么可爱的系统出气吗？你这样犯规的，小心我最后去空间站举报你。”

    呦呵？钟小术挑眉，是她打的太轻了吗？这死公子还有力气叫。

    任凭公子怎么个嚎叫，钟小术就是不说话闷头揍公子。

    终于公子挂着眼泪串没力气嚎了，钟小术也打累了，直接把公子丢地上，公子缩成一团眼泪汪汪的看着钟小术。

    这么可爱的娃娃，要是一开始钟小术一定会心软成一滩水。

    但是现在，钟小术白了它一眼：“老早就想打你了。”

    公子：“......”

    看着公子不说话眼泪汪汪的样子，钟小术后知后觉，是不是打重了？

    钟小术想揍公子不是一天两天了，终于逮住了进空间的机会打公子一顿。

    她伸手把地上的公子抱起来，让它站好，然后给它整理了一下肚兜，钟小术威胁的说道：“狗系统，以后少看点小黄书，你说说你，你还是个孩子知道吗？看小黄书对得起你的名字吗？还有，别坑我，别皮，懂不懂？”

    狗系统？狗系统！

    公子睁着水灵灵的眼睛看着钟小术，然后嘴巴慢慢的扁了，哭腔道：“你再也不是我的术了，你居然说我是狗系统。”

    咳咳，钟小术尴尬，她不是这个意思啊，就想吓唬教导一下公子，小孩子别歪啊。

    钟小术：“公子最可爱了，只要你少看点小黄书，别嘴贱别皮就好，你说说你仗着我不能进空间，嘴皮了多少次？”

    打了还得哄，钟小术发现打公子好像也掰不过来这娃子。

    哄好了公子，到头来钟小术刚刚算白忙活了，公子依然猥琐贱兮兮的。

    不对，没有白忙活，起码揍了公子啊，记得几个世界了，终于是揍了它一顿了。

    公子揉揉自己的屁屁，屁颠屁颠的说道：“行了，行了，不会哄了，本公子是那么孩子气的人？快点去下个世界吧，你别想在我空间偷懒。”

    呆在公子空间也是无聊，钟小术道：“送我去下个世界啊，哎，公子，这个世界让反派厉害点，不要让他过的不好的，知道吗？还有，我不可以和反派有仇，我的身份也要好点啊。”

    公子这个坑鬼，万一满足了反派很厉害日子过的好，但是却弄个反派跟她有仇的关系来，铁定搞事情。

    钟小术也不希望自己是个卑微的身份，要不然接近反派艰难啊。

    公子点着光屏低着头：“哎呀，我都被你打了，我还敢坑你吗？放心，三个条件都满足你，反派强大没有什么童年阴影，你的寄体和反派也无仇无怨，寄体身份也是尊贵的。”

    “行吧，我走了。”钟小术感觉到失重感，很快就失去了所有意识。

    而光屏前低着头的软乎乎的肚兜小娃娃此刻抬头：“嘿嘿，打我屁屁是不是？不坑你点我就不是公子！”

    .

    钟小术身体恢复了意识，可是觉得闷的很，自己还被什么热乎乎的东西包裹着，身体也是软塌塌的没有什么力气。

    这是什么鬼？

    “公子？公子？这什么情况？”

    叫了半天公子都没有回应，不知道那小屁孩在干什么，或许在看世界信息吧。

    公子靠不住，钟小术打算自救，虽然身体没有力气，还是折腾的动着，突然公子软嫩的声音传来：“喂喂喂，术儿，别乱动，你才五个月呢，身体还不是很好。”

    钟小术惊讶：“五个月！婴儿？这么小的吗？不对啊，谁家婴儿包裹的这么紧的，还热乎乎还黏糊的？”

    公子小肥手捂着嘴巴憋笑，不能笑出声，不能笑出声。

    钟小术听不见公子声音，有点不详的预感，她手乱动了几下，感觉黏糊糊的，这好像是水吧？

    五个月......

    “公子！你滚出来，我他妈现在是一个肚子里五个月的婴儿对不对？”

    公子憋不住了，笑出声的道：“对啊，惊不惊喜？意不意外？你现在五个月大了，但是因为你娘怀你时候被下毒过，虽然调理好了，但是肚子里的你是个弱胎儿，以后出生也会是个弱体儿的，不过没事，不会死人。”

    “对了对了，小术啊，到时候你还可以体验一把被人生出来的感觉，刺激吧，有意识的情况下见证自己被生出来的感觉，这可不是谁都能有机会体验的。”

    公子的声音听着要多贱兮兮就多贱兮兮，要多欠扁就多欠扁。

    钟小术差点没有气死，刚刚还觉得后悔把公子打重了，它还是孩子，但是现在钟小术后悔，后悔死了，她后悔没有打重一点！

    “公子，你好样的！”

    公子：“略略略，我是不会给你机会进我空间的。”

    钟小术：“......”

    不好，好像打了一顿之后，公子更歪了。

