    “走吧，我们该回去了！”

    林恩将小猫揣进怀里，两只手分别抓住老虎的前后腿，将它扛了起来。

    试了下，感觉不重，甚至比想象中轻了很多。

    扛着虎尸一路往回走去，凶煞血腥之气将一路上的小动物吓得仓惶逃离。

    忽然停住脚步，目光盯向远处一个草丛，以他惊人的目力，能清楚的看到两颗熊头躲在草丛里，睁着黑豆一样的眼睛，窥视着自己，

    林恩本来还有些紧张，以为遇到趁机捡好处的啦，但是看到两只熊屁股居然并排漏在草丛外面！嘴角一抽，

    “两只小熊，成年棕熊基本独来独往，而且也没这么蠢，简直毫无经验！”

    脚尖一踢，一颗石头尖啸着打进草丛，“嗷”一声跳出两只熊来。

    “滚！”林恩厉声喝道。两熊像是看到怪物一样，头也不回的狂奔逃离！

    果然是两只未成年的棕熊，一只颜色发红，一只发黄。

    成年棕熊体重能够达到四百到一千斤，这两只不到两百斤的小熊应该是跟着熊妈妈出来觅食，储备过冬脂肪的时候，贪玩跑到这里。

    既然小熊在这里，熊妈妈可能也不远，自己现在状态不好，要快点回去了。

    林恩加快速度，很快便回到了小院，将虎尸挂了起来，关上院门，才松了口气。

    强忍着浑身的酸疼，打水清洗了一下身体，发现身上的伤口居然都结痂了。

    林恩摇了摇头，自己身上一定是发生了某些变故，虽然头昏脑涨，但还是强打起精神，打开了系统面板

    宿主基因解锁，

    毁灭日基因正式觉醒，

    体质增加至凡人极限三倍，恭喜宿主达成超凡！

    【姓名：林恩】

    【年龄：10岁】

    【二级生命体】

    【体质： 1.5】（超凡一阶）

    【精神： 0.7】

    【源能： 6/10】

    被动天赋1：能量吸收，缓慢吸收能量并增强体质。

    被动天赋2：不死，你的每一个细胞都在抗拒着死亡，任何的死亡与伤害都将使你发生针对性进化！

    体质爆炸般的增加了0.5，按照原来每年0.1的自然增长速度，短短的时间里自己的体质获得了五年的增长量！

    大致估算下自己现在应该有三千斤的力量！

    他依稀记得最高的力量记录是500公斤，所以系统评价自己的体质超过人类三倍的时候才算晋升超凡成为二级生命体。

    而且面板的数值不仅仅是代表力量，还包括速度，反射神经，耐力，防御，恢复速度等一切和身体数据有关的综合数值。

    是全面的，综合各项数值全部超过人类三倍，如果人类速度的极限是百米9秒，那么林恩全力爆发时的速度就可以达到百米三秒？

    我的天！三千斤的肉体力量，还有远超常人三倍的反应和速度，普通人类在他眼中真的跟纸糊的差不多！

    源能增加了1，这就很奇怪，自从天赋觉醒，源能一直是很稳定的每年一点，现在还没到时间就突然增长，应该是因为刚才的战斗。

    体质的暴增和源能的增加，是因为战斗还是杀戮？林恩现在还不得而知，

    不管因为什么，以后总会知道，自己现在最重要的是，

    是实在睁不开眼睛了，一切等睡醒了再说！

    ……

    “小叔，在家吗小叔？我们来给你送东西了。”

    “好像没人，我们进院子里看看吧？”

    “我的天啊，这是什么?老虎？”

    “这只老虎最少四百多斤，谁杀的它？”

    “蠢货，你说是谁？现在应该关心它是怎么死的，看出来了吗？它是被人赤手空拳用拳脚打死的！”

    “嘶~~！”

    “嘶嘶~~！”

    “嘶嘶嘶~~~！”

    “别他妈嘶了，再嘶我上不来气了，谁去把小叔叫醒？”

    “你别看我，我不敢！”

    “也别看我，我怕他老人家一个喷涕把我打死！”

    “胡说，小叔他老人家多和蔼可亲的一个人，怎么可能一个喷涕打死你呢？”

    “那你去啊！”

    “咳咳！我觉得还是在院子里等会吧，吵到他老人家睡觉不好。”

    “我觉得你说的对！”

    “吱丫”一声，林恩推开屋门道：“进来吧。”转身回屋。

    刘成一行三个人，带着一些日用品，乖宝宝一样排着队进了门，站成一排。

    “东西放下吧，还有其他事吗？”林恩边换衣服一边开口问道。

    刘成下意识一个立正，“没事小叔，我们只是路过给你捎点东西，顺便看看您还有什么其他需要没有？”

    “没事正好，院子里的老虎看见了？”

    “看见了，看见了，小叔天下无敌，武松在您面前都是个弟弟！”

    林恩嘴角一抽，这是在夸我吗？

    “……少废话，你们去把它收拾下，，一人一块大洋。”

    “这点小事怎么还能收钱？我们从小干这个，保管把话儿干好”

    谁完几人出门抬着老虎，去往河边将它开扒干净，扒皮剔骨。

    越干几人越惊讶，这老虎全身肋骨被人暴力打断了七八跟，下巴被打断，尾椎断裂，最严重的致命伤，是被人用手捏断了脊椎！

    空手捏断老虎的脊椎！那捏人骨头不玩一样！

    几人摸了摸自己的脖子，干活更加卖力了！

    一会功夫，几个人就回到了小院。

    。

    “小叔，收拾好了，只是虎皮还需要带回去硝制，半个月就好了。您是想卖了？”

    “不卖，硝制好了拿过来，我给我家黛玉盖着过冬！”

    刘成一呆！用虎皮给小猫盖着过冬？那不得把它吓死！

    走到时候，林恩给了他们几块大洋，每人几斤虎肉。几人道谢离去。

    等他们走了，林恩休息了两天，就带上小猫继续出门打猎。

    连续多天再也没碰到过大型野兽，也是，老虎是种领地意识极强的猛兽，占山为王说的就是它，所以它的领地周围不会允许有其他猛兽存在的。

    吃了多天老虎肉，老虎汤，林恩将老虎骨头埋在院子四周，可以有效的吓住其他动物，防止它们进入院子。

    还把虎头挂在了门口，据说可以镇宅挡灾，藏风聚气，在风水上叫虎头煞，但是对周围邻居不好，林恩没邻居，所以不用考虑这个。

    就是有件怪事，自从挂上了虎头，那两只小熊，总是隔三差五的在林恩家门口转悠。

    林恩不想杀它们，几次将它们赶走，但是第二天它们还是会过来！

