    第2535章九幽大人

    “你到底杀不杀我……”

    听着身前传来女将军虚弱的声音，陆天龙这才猛地从刚才的沉思之中清醒过来。

    刚才只顾着想体内邪灵之眼的力量对自己造成的伤害，却忽略了手中一直掐着的沧溟海岛女将军。

    “杀不杀你？”

    陆天龙抬起头，目光放在了面前这个沧溟海岛女将军的脸上。

    如此近距离的看，这女将军更是惊艳。

    五官精致，皮肤白皙，微微上翘的嘴角带着一股与生俱来小倔强。

    尤其是此时虽然完全被陆天龙控制，身子虚弱到几乎都难以站立，但是她一双大眼睛里面流露出来的色彩依旧充满骄傲。

    这让陆天龙有些为难。

    按理说，沧溟海岛上的人，很有可能就是敌人，之前听到沧溟海岛那边传来轰隆隆的对战声，很有可能就是沧溟海岛的人在和龙族或者其他的超级古族对战。

    对敌人，不应仁慈。

    但是……

    这女将军刚才被邪灵之眼的力量伤害，几乎被吸走了所有的力量，现在已经完全是手无缚鸡之力的弱女子。

    而且从开始到现在，她并没有表现的太残忍和弑杀，甚至在之前动手时候还将一些无辜的青城人驱赶出去。

    说明她还是有些良知和善性的。

    “算了。”

    陆天龙思索片刻，淡淡开口道。

    他手一松，被掐住脖子的女将军身子一个趔趄，差点直接摔倒，挣扎了好几下这才勉强站住没有跌倒。

    “只要你不再去找碧水城的麻烦，现在就可以离开。”

    陆天龙看着她道。

    这次战斗之后，陆天龙应该很快就会离开沧溟海。

    可就是担心离开之后，沧溟海岛的人会去找碧水城的麻烦，他可不想因为自己的一次到来，给碧水城引来杀身之祸，更不想沧溟海岛的人因为自己而迁怒于碧水城。

    “你不杀我？”

    女将军微微有些惊讶，似乎没想到陆天龙会如此轻易的放过她。

    当听到陆天龙后面说的那句话时，这女将军的眼神有了些变化，觉得陆天龙算是条汉子，为了保护碧水城而宁肯放她离开。

    “我不找他们的麻烦，但是阻止不了其他人找他们的麻烦。”

    她沉思片刻，实话实说道。

    “我不知道他们为什么要你的命，但现在你和碧水城已经联系在了一起。”

    “你离开沧溟海之后，他们肯定不会放过碧水城的。”

    女将军也是非常直爽的性格，此时并没有用虚伪的话来获得离开的机会，而是实话实说对陆天龙道。

    陆天龙微微皱眉。

    这就有些麻烦了，难不成这次真的非得连累碧水城不可？

    凭自己现在的实力，若是沧溟海岛的高手真要是对碧水城直接痛下杀手，是绝对阻拦不了的。

    怎么办？

    陆天龙一时间不知道如何是好。

    但是总不能因为女将军阻止不了沧溟海岛的其他人对碧水城动手，就不放她走吧。

    “你走吧。”

    陆天龙轻轻叹口气，淡淡开口道。

    “嗯？”那女将军一愣，没想到自己都说了这样的话，陆天龙竟然还让自己走？

    “等等！”

    可就在此时，后面突然传来罗伯斯的声音。

    “天龙，你小子什么时候变得这么怜香惜玉了，就这么轻易放她走，你觉得合适吗？”

    陆天龙回头看去，罗伯斯和碧水城城主几个人快速朝着这边走过来。

    “罗伯斯，你是从哪里冒出来的？”

    陆天龙有些疑惑，刚才还真没关注到罗伯斯，不知道这个家伙到底是什么时候过来的。

    “刚才是罗伯斯保护了我们，要不然我们现在可能也跟青城城主他们一样的下场了。”

    项小樱一边说着，一边朝着不远处一指，仿佛苍老了几十岁的青城城主和两个女儿正在那边嚎啕大哭呢。

    “哦。”

    陆天龙看着罗伯斯，若有所思的点点头。

    肯定是刚才自己使用邪灵之眼力量的时候，这个家伙出现的，保护了琳达和项小樱等人。

    “九幽大人……”

    就在这时，身后突然传来那沧溟海岛女将军惊悚的叫声。

    陆天龙飞速扭头去看，就见这女将军眼睛死死盯在罗伯斯的脸上，眼神之中露出无比的震惊和恐惧。

    “什么九幽打人？你认识他？”

    陆天龙眉毛轻扬，难道现在可以知道这罗伯斯的真实身份了吗？

    “什么八幽九幽的，你这女人是不是被打坏了脑子，还是认错了人？”

    罗伯斯笑眯眯看着这女将军，慢慢悠悠道。

    “啊？”

    女将军一愣，再次盯着罗伯斯的脸看了几秒钟，微微低头。

    “对不起，我认错人了。”

    认错人了？

    陆天龙怎么都觉得不像，虽然现在从九幽和这女人的脸上看不出任何的异常，但是他本能觉得不太对劲。

    “罗伯斯，她说的九幽是怎么回事？”

    陆天龙直勾勾的盯着罗伯斯，仔细观察着他的表情。

    只可惜罗伯斯的表情依旧没有任何可疑之处，一副轻描淡写的模样。

    “我哪知道，应该就是她认错人了吧。”

    “当然，也可能是我跟她认识的某个人长的比较像。”

    “……”

    这就让陆天龙有些无语了，这家伙表现的滴水不漏，沧溟海岛女将军那边同样没有什么破绽，现在是一口咬定认错人，让他无法再追问。

    “丫头，好像你刚才说还有其他人要找碧水城的麻烦？”

    罗伯斯再次开口了，这次是对着沧溟海岛女将军说到。

    “回去告诉他们，不管他们是谁，也不管他们多么厉害，冤有头债有主，有什么问题冲着我和陆天龙来，要是他们敢随便去找碧水城的麻烦，别怪我跟他们没完！”

    罗伯斯一副恐吓的语气，耀武扬威的开口道。

    “是！”

    那女将军态度有些恭敬，点点头，同时看她的样子好像长长出了一口气。

    这就更让陆天龙确定，罗伯斯和女将军说的九幽大人之间肯定有关系。

    看这样子，罗伯斯刚才说的那几句话，似乎就能震慑整个沧溟海岛，让沧溟海岛的人不敢再对碧水城动手。

    这特么的可就厉害了！

