    楚风眠的遁光，催动到了极致，一路是离开了沧海星域，来到了无尽星空之中，他的遁光才逐渐的慢了下来。

    一路离开玄鲸密藏的时候，楚风眠就已经看到了无数战斗，为了这玄鲸密藏之中的宝物，又发生了新一轮的战斗。

    这一群人，似乎也是从一方圣域而来，来抢夺这玄鲸密藏的宝物。

    毕竟这玄鲸密藏开启的消息，血月魔君，祭海帝，屠魔帝，阎天罡等人知道，自然也会有其他人知道。

    不过现在这玄鲸密藏之中发生的任何争斗，都跟楚风眠已经是没有任何的关系了。

    这一次楚风眠在玄鲸密藏之中的收获，已经是赚的盆满钵满了，得到了大量的仙石，仙器，圣丹等等，更是得到了这玄鲸密藏之中真正的宝物，那三千丈的玄鲸之角。

    至于剩下的宝物，现在楚风眠再去取，太过危险了，倒不如直接离开。

    楚风眠离开了沧海星域，向着苍龙星域的方向飞去，准备是先回九域。

    在他的脑海之中，星玄都是苏醒了过来，看着楚风眠，有些兴奋的说道。

    “楚风眠，这一次的收获，你可是赚大了，玄鲸之角啊，没想到你现在已经是融入了三种先天神兽的力量了。”

    这一次楚风眠的收获，哪怕是在星玄看来，都是极大的收获了，星玄哪怕是在沉睡之中，在察觉到楚风眠居然是得到了玄鲸之角后，都是兴奋的苏醒了过来。

    他遇到楚风眠的时候，楚风眠还只是一个不起眼的小家伙，他都没有想到，短短的时间之内，楚风眠的实力居然是突飞猛进，已经是接近到了天人境的地步。

    现在楚风眠的一身真正实力，已经是比起仙人境界，仙士境界的武者妖神还要强横。

    刚刚那临剑海帝，北陵海帝，这可是两位仙人境界的海帝老祖，在楚风眠的面前，都几乎是没有一点点的还手之力，就被楚风眠轻而易举的所斩杀。

    目睹这一切的星玄，现在都是无比感慨的说道。

    “你现在有着如此机缘，也许当年万兽没有做成的事，你倒是有机会做成了。

    “万兽？”

    楚风眠听着星玄的话中，一个他从未听过的名字，不由疑惑的问道。

    “是谁？”

    “哦？看来你不知道吗？”

    星玄似乎是回忆了一下，才开口道。

    “不过难怪，万兽的时代，已经是历经千万年之前了，那个时候的记载，在如今的时代之中，的确已经不多了，赫赫有名的万兽之主，也已经无人知晓了。”

    “万兽之主？这名字，是一位主宰？”

    楚风眠询问道。

    仙帝，在大部分的武者妖神看来，应该已经是至高无上的存在了，不过楚风眠也是知晓，在仙帝之上，还有着一个层次，这个层次的强者，便是被称为主宰。

    当然这主宰境，并非是仙帝之上的境界，而是仙帝境界的巅峰强者，位列于仙帝顶端的人物，才有资格称为主宰。

    楚风眠知道这一点，也是因为楚风眠的师尊，剑道之主，其实便是一位主宰，剑道主宰，在剑道造诣之上，恒古以来，无人超越，所以被尊称为剑道之主。

    听起来这万兽之主，也是一名主宰，而且还是在数千万年前存在的一位主宰，那个时代，距离现在这个时代，无比遥远，几乎是百族林立，荒古还未破碎的时代。

    “不错，看来你还知道一些事情，居然知晓主宰，这万兽之主，便是一位主宰，而且是仙道时代，第一位主宰。”

    星玄开口道。

    “仙道时代的第一位主宰？”

    楚风眠有些吃惊，仙道时代开辟的时候，太过古老了，乃是千万年之前，楚风眠哪怕是读了无数的古籍，大量的古籍之中，对那个时代的描述，都是寥寥数笔。

    据说最为古老的时代，乃是混沌初开，先天神兽的时代，那个时代的霸主，都是天地所生，以太初气息诞生的存在。

    建木，先天神兽，十方天魔，都是那个时代中的主角。

    后来这些存在，一一陨落，却是留下了天下百族，魔族，人族，妖兽，异兽，荒兽，海族，都是在那个时代之中，逐渐兴起的。

    百族时代之中，人类还是百族之一，哪怕是在百族之中，都不算是强横，直到是后来，第一位仙帝的诞生，才让人族越发的壮大起来，最终开辟出了一个仙道时代。

    如今楚风眠所在的时代之中，依然是仙道时代，可这仙道时代的第一位主宰是谁，楚风眠的确是没有听闻过，不过能够成为一代主宰，绝对是强横无比的存在。

    更何况在仙道时代开辟的初期，百族的实力，依然强横，能够在那个时代之中成为主宰的，绝对是横扫天下，无敌的人物。

    不过那个时代之中的霸主，的确是太过遥远的人物了，跟现在这个时代，已经是没有任何的关系了。

    像是万兽之主这个名字，楚风眠哪怕是读过无数古籍，他都没有听闻过了，不是从星玄的口中听到这个名字。

    楚风眠都不知道，在古老的时代之中，有着一位如此强横的主宰。

    不过现在，星玄却是不知道为何，提到了这个名字。

    楚风眠没有开口，继续等着星玄说下去。

    “你可知道，这渡过逆天大劫的人，可不止你一个？”

    星玄没有继续讲下去，反而是换了个话题，对着楚风眠开口道。

    “恩。”

    楚风眠点了点头。

    他虽然不知道到底有谁，渡过过逆天大劫，可恒古一来，天才妖孽，何止千万，比起楚风眠耀眼的天才，都不知道有过多少，有人渡过逆天大劫，楚风眠根本不吃惊。

    甚至如果说恒古一来，唯有楚风眠一人渡过过逆天大劫，楚风眠反倒是会吃惊的。

    “万兽之主，其实就是第一位渡过了逆天大劫的人，而且他在这条路上的造诣，比起你，走的更远，你可知道，万兽之主当年，掌控了几尊先天神兽之力？”