
　　“好的，我问问！”

　　青元打开了自己的通讯设备联系到了万花宇宙的指挥官。

　　然而那指挥官毫不犹豫的便是拒绝了方岳的要求！他的理由很简单，这地球和火星未来都是他们入侵万界宇宙的根基和跳板。

　　这太阳系便是他们在银河系中的老窝。

　　在自己的老窝之中怎么可能还会有其他人的存在？

　　那指挥官果断的拒绝，让方岳的脸色略微的有点难看，他其实早就知道会是这样一个结果，但是没有想到，对方拒绝的竟然是如此的果断和干脆！“方岳，对不起！”

　　青元向方岳低头，表示歉意。

　　方岳拍了拍青元的肩膀，“没有关系，这些并非是由你造成的！不过，你们入侵的地球的时候，你最好不要参与进来！就算是地球真的会战败，也将让万花宇宙的入侵者付出惨重的代价！”

　　方岳对青元提出了一个由衷的建议。

　　青元回忆之前大战的场景，他不由心悸，微微点头。

　　以万花宇宙对方岳的推断，当日其实方岳并未拿出全部的实力来和他对敌。

　　否则的话，以方岳空间天道方面的造诣，他们一支小队联手都绝对不是方岳一个人的对手！方岳的空间天道造诣太高，随随便便融入到招式中都能够爆发出千百倍的威力！不过，青元知道方岳的实力，可是其他的万花宇宙的强者却不知晓。

　　一个青面獠牙的万花宇宙的强者迈着流星大步走来。

　　他刚刚听到了方岳的那句话，不由嗤笑说道：“一个教主境层次的蝼蚁也敢说出这样的话来？

　　实话告诉你，这地球已经列入到了我们万花宇宙下一个攻占与侵略的目标，唔，或许火星和地球的侵占可以同时进行！将地球人全部活祭，能够引动我万花宇宙的魔神降临，到时候横扫火星，将在这太阳系中再无抗手！”

　　那青面獠牙的万花宇宙的强者同样是在圣人境巅峰境的层次，他的修为和青元在同一个境界上，然而，方岳能够感受到他身上的鬼气森森，应该是有着鬼族的特殊血脉。

　　鬼族，乃是一个相当古老的族群，在万界宇宙中也有族人，不过神秘而稀少，据说鬼族并非是来自于万界宇宙天地初生的时候，这个族群乃是从其他的宇宙中流传出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　鬼族的手段古老而强大，传说他们天生便是有参悟轮回的潜质。

　　“鬼族？”

　　方岳看了一眼这个家伙。

　　他的嘴角露出了玩味的笑容。

　　方岳的万噬魔体中还缺少这一种特殊的体质！传说这种体质天生便是亲近轮回，或许融入了他的血脉，他的本尊将会变得更加强大！“嗯？

　　卑微的小家伙，竟然还算是识货！不过，我便是鬼族的圣人扎卡！你知道我是鬼族还不是速速跪下求饶！”

　　这扎卡相当的狂妄自大，可实际上他也有这个资本。

　　鬼族的强者，在同阶中难逢敌手！别说是青元这种普通的圣人境巅峰的修行者，就算是一些老牌的强者，半只脚跨入到大圣境层次的强者，遇到扎卡之后都需要退避三分！这一族的天赋太高，高到了连天道都在刻意的限制这一族的人口数量，保持一种平衡！可是鬼族的弟子一旦成长起来便是同阶无敌，没有人可以掣肘！“你说要活祭地球？

　　我倒是要看你到底有没有这个本事！”

　　方岳已经是拉开了架子准备和这扎卡做过一场！扎卡也是露出了邪恶的笑容：“听说你也是一位天才，不过天才的血肉最是美味！我倒是要品尝一下你的血肉滋味！”

　　扎卡和方岳互相对峙。

　　而青元的脸上则是浮出了一抹苍白的眼色。

　　“扎卡，放过方岳，他是我万界宇宙的贵客，如果有的闪失，纵然是你鬼族中的长老也承担不起！”

　　扎卡冷笑，看向青元。

　　“青元，你这个废物，不要在这里碍手碍脚！我要杀人，谁能够阻拦？

　　到时候真的出了什么事情，自然是由我自己顶着，我看谁敢奈我如何！”

　　扎卡体内的气血狂涌，竟然将青元给生生震飞，同为圣人境巅峰境界的修行者，扎卡真的是要比青元强大一大截！青元的脸色苍白，他的嘴角溢出了鲜血。

　　这扎卡的力道太大，就算是同为万花宇宙的强者，他也没有丝毫的留情。

　　刚刚的那一下，已经将他的身体震出了内伤！青元的眼底闪过了一抹杀意。

　　我青元好歹也是一位圣人境巅峰层次的强者，你扎卡竟然如此的不给我留下颜面，那你被方岳也是活该！其实在还没有战斗之前，青元便是已经约莫判断出了方岳和扎卡之前的实力差距！扎卡虽强，但其实还是在正常天才的序列之中！而方岳，能够领悟空间天道，达到起码第七层的境界，他简直就是一个怪胎，不能够按照正常的道理来衡量！扎卡狂妄一生，这次恐怕是要栽在方岳的手里了！方才他阻拦扎卡其实真的是为了扎卡好！“丈六金身！”

　　扎卡也没有轻敌，其实他隐约也感觉到了方岳那非凡的气息！正是因为方岳身上的气息能够让他生出了危险的感觉，他扎卡才会选择方岳成为自己的对手！一个没有挑战的敌人，难以促进他修为的精进！扎卡一出手便是丈六金身，身材猛然拔高一层，浑身上下都是散发出璀璨的金光！这丈六金身能够强化肉身的力道与防御！方岳冷笑一声：“还没有开战就怕死，你们鬼族的天才都是如此的胆小懦弱吗？”

　　方岳的一只手掌探出，风声呼啸！密密麻麻的风刃向着那扎卡的身体猛然间袭杀而去！风刃成罡！这竟然是九重天上的风罡酝酿而成！每一道风罡都有袭杀圣人的威力！这强者斗法便是如此，一出手便是致命的杀招！“吼！”

　　扎卡低吼一声，他的背后浮现出了一头雄狮的虚影！音波扩散，将那些风罡给生生震散！佛门狮子吼，在丈六金身的加持下，施展出了别样的韵味！这狮子吼的功力在扎卡的手中展现出了绝伦的霸道。

　　同时扎卡的背后浮现出了一位老僧的虚影。

　　“这老僧乃是一位圣人境第九层的强者，他参悟佛法八千年！那一日，我下山猎食，遇到了这个老秃头，他竟然说我杀孽太大，要求我从弃恶！我一怒之下便是将他吞噬，炼化成为我身体的一部分，他的神通也全部归我所有！怎么样？

　　你不是要想要成为我身体的一部分随我一起永生不朽啊？”

　　扎卡挑衅的对方岳说道。

　　方岳闻言，终于明白这鬼族的神通到底是什么！他们吞噬掉的生灵竟然会将身前的部分神通手段转嫁到鬼族的身上。

　　难怪方岳觉得这扎卡的身上鬼气森森，一般而言不会修行佛法，这种光明正大的手段！原来这手段并非是这扎卡自己参悟，而是他吞噬了一位得道老僧，然后掠夺了对方身上的所有神通手段！方岳轻叹：“愿逝者安息！”

　　方岳的双掌合十。

　　扎卡骇然的发现自己背后的老僧虚影竟然仿佛有了一丝独立的意志。

　　他对方岳微笑，慈悲之色荡漾脸上！“给我镇压！你个老秃驴，你都已经被我杀死了，还想要翻天不成？”

　　扎卡的脸色颇为的难看！这方岳的实力和手段简直就是超出想象。

　　他们鬼族的神通无人可破，但是在方岳的面前竟然有一丝动摇的味道！“轮回往生，天命所归！高僧安歇吧！”

　　方岳再说一声。

　　那老僧虚影的背后便是出现了一道轮回漩涡。

　　这漩涡乃是天道之力凝聚而成，纵然是虚仙境的强者都不可能抵挡！扎卡只感觉一股沛然浩荡的吸力从他的背后传来，如果他不放弃老僧魂魄的话，连他也会被卷入到轮回之中！关键时刻，壮士断腕。

　　扎卡斩断了自己和老僧魂魄之间的关系！扎卡的丈六金身陡然散去，他也失去了施展佛门狮子吼的神通！“轮回之力乃是天道！鬼族违抗天道截留魂魄，乃是小道！”

　　方岳呵斥一声！这让扎卡头疼欲裂！扎卡这才明白自己的确是小看了方岳，小看这地球上走出来的人类强者！不过，扎卡的心中还是不甘。

　　“这轮回无形，纵然是一些老一辈的强者都不敢说自己参悟甚多，你一个区区教主境的小子，怎么可能真的了解轮回！”

　　扎卡怒叱方岳。

　　方岳微笑说道：“我虽然不敢说了解轮回，但是起码比你知道的多！别以为鬼族真的那么强大，在真正的强者面前，你们鬼族的那些神通不过是一种笑话而已！”

　　扎卡惊怒，他怒视方岳：“你这张狂小子胡说八道，小心风大扇了你的舌头！”

　　方岳冷晒：“你才是井底之蛙，你可知道，这轮回乃是生死灵魂三种天道结合酝酿而成！而你们鬼族仅仅精通死亡天道一途，很难真正领悟轮回的真谛！”

　　方岳说完，他轻轻跺脚。

　　周围的世界变幻。

　　竟然将扎卡、青云尽皆包裹在内！周围的万千生灵尽皆化为骷髅老死，他们的生命之力向着方岳的身体宛如百川汇海一般汹涌而去！方岳轻声道：“这乃是生之力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百二十八章 鬼族免费阅读。https://xs.23sk.com 