    第685章九死一生

    花定宗是坐着马车来的。

    按照他的想法，是想跟李寂一起坐马车回城。

    结果李寂连看都没看那辆马车一眼，径直翻身上马，动作潇洒利落。

    看得花定宗一愣。

    他指着马车，想问又不敢问。

    李寂一手牵着缰绳，居高临下地瞥了花定宗一眼，淡淡道。

    “还磨叽什么呢？”

    花定宗被他这一眼看得心头发颤，汗毛直竖。

    碍于对方的赫赫威名，花定宗悻悻地闭上嘴，不敢再多言，但他又不放心让李寂独自骑马，万一人家半路上骑着马跑了咋办？

    无奈之下，花定宗只能主动做出退让。

    他放弃了宽敞舒适的马车，改为骑马。

    就在两人准备离开营地的时候，忽然听到一声大喊。

    “等一下！”

    一个小小的人影忽然冲了出来。

    花定宗看清来人后，不由得面露喜色，这不是自己那个许久未见的外孙嘛！

    他立刻唤了一声洵儿。

    然而李洵看也不看他一眼，两只乌黑的眼睛始终盯着李寂。

    “你们是要回天京吗？带我一起去！”

    李洵伸开双臂，拦在李寂的马前。

    柔婉郡主和月娘紧跟着追了过来，她们试图去拉扯李洵，让他回营帐里待着。

    别看李洵年纪小，力气却不小。

    两个女人费了好大劲儿，也没能把李洵拖开。

    经过长时间的奔波，李洵看着比以前瘦了很多，同时也长高了不少，皮肤被晒成了健康的小麦色，身上穿着最普通的粗布衣裳，两只眼睛却亮得惊人。

    他死死盯着马背上的成年男人，一字一顿地大声说道。

    “我要跟你一起去救娘亲！”

    娘亲是为了救他，才会被困于宫中，至今都生死不明。

    他为此深深地愧疚自责。

    他痛恨自己太没用，不仅保护不了娘亲，还连累了娘亲身陷险境。

    这些天来他吃不好睡不好，心里难受得不行。

    刚才听闻狗皇帝派遣忠安伯前来谈判，李洵知道这是个机会，只要他能跟着忠安伯回京，他就有机会再次见到娘亲。

    李寂居高临下地俯视着他，面无表情地回了句。

    “让开。”

    李洵：“你要是不带我一起去，我就不走了！”

    面对儿子的威胁，李寂连跟他多费口舌的想法都没有，直接喊了一声望北。

    他指了指挡在前面的儿子，沉声道：“把这小子带走，关起来。”

    陈望北立刻走上前去：“得罪了，世子爷。”

    说完他便一把将李洵拽起来，如同夹货物似的，把人夹在腋下。

    李洵拼了命地挣扎：“放我下来！父王，带我一起去，我可以帮你救娘亲出来！不要丢下我！”

    说到最后，他的眼眶已经红了，声音里也带上了哭腔。

    此时此刻他被迫明白了一个现实——

    他是真的太弱了。

    不论是面对已然登基称帝的李琼，还是面对自己的父亲摄政王。

    他都是弱势的一方。

    平日里他能跟父亲吵吵闹闹，那是因为父亲不想跟他一个小孩计较。

    可只要父亲认真起来，他是一点胜算都没有。

    他那幼稚的威胁对父亲而言，就如同小孩撒泼耍赖，毫无威胁力可言。

    看到父亲骑着马越走越远，李洵再也忍不住，大哭出声。

    “带我一起去！求求你！”

    这是他自懂事以来，第一次向自己的父亲示弱。

    李寂的脊背僵了下。

    听着身后传来的哭喊哀求声，他忍不住想起了鬼风堡的那一战。

    镇国公李燎在那一战腹背受敌，十万大军陷入绝境，最后关头，他想办法引开敌军的注意，让亲卫们找机会带着李寂突出重围。

    那时候的李寂才八岁，他哭着哀求父亲不要送自己走。

    如今的李洵恰好也是八岁，他也在哭着父亲不要抛下自己。

    历史再度重演。

    李寂以前很不明白镇国公的做法，直到此时，他终于明白了。

    所以他做出了跟镇国公一样的抉择。

    他没有回头，决然地离开。

    当摄政王和忠安伯的背影彻底消失在视线尽头，李洵也像是失去了全部的力气，不再大喊大叫，但眼泪仍在止不住地往下流。

    李燎将人接过来，帮他擦掉眼泪。

    “别哭了，你爹不带你一起去，是因为不想让你跟着陷入危险。”

    李洵哽咽道：“我知道，我就是……我就是害怕。”

    他怕爹娘都回不来。

    他怕自己会变成个没人要的臭小孩。

    ……

    两人骑着马直奔天京城而去。

    城防营收到兵临城下的讯息，早已经关上城门，城内外高度戒严。

    城墙上方站满了全副武装的兵士。

    当李寂骑着马靠近城门的时候，兵士们纷纷拉满弓弦，将箭头对准李寂，蓄势待发。

    只要一声令下，李寂就能被当场射成刺猬。

    花定宗被这阵仗吓得腿肚子发颤，差点就要从马背滚落下去。

    他攥着缰绳的掌心里满是冷汗，眼睛下意识往旁边的摄政王身上望去。

    李寂只是淡淡地扫了一眼城墙上方，便面不改色地收回视线。

    如此的镇定自若，实在是令人惊叹。

    花定宗壮起胆子，干巴巴地问了句。

    “您不怕吗？”

    李寂反问：“怕什么？”

    花定宗：“当然是怕死啊。”

    前面就是全副武装的敌军，而李寂只有孤身一人。

    哪怕他的武功再怎么厉害，也没办法从千军万马之中全身而退吧。

    他这一去，必然是九死一生。

    李寂没有回答。

    以前的他是真不怕死。

    因为那时候的他无牵无挂，觉得活着还不如死了清净。

    他是为了给父亲报仇，才一直咬牙撑着。

    如今他变得很怕死。

    因为他心里有了牵挂，为了那份牵挂，他舍不得死。

    也为了那份牵挂，他能豁出一切。

    在确定李寂身后没有跟其他人后，守城将领下令开门。

    厚重的城门缓缓打开，发出令人牙酸的咯吱声。

    在打开足以容纳一人一马通过的宽度后，城门便停止。

    不需要别人招呼，李寂就率先动了。

    他骑着马朝前走。

    一人一马穿过城门，进入城内。

    城内早已经有数百名兵士严阵以待，一个个都身穿铠甲、手持兵器，紧张地盯着进来的男人。

    (本章完)

