    黑暗消散了。

    在燃烧的火焰之光面前，黑暗迷雾与它的核心如同早晨的雾气一般，消失在神之荒漠的大风之中，它物质存在的根基被乔修亚彻底摧毁，所有纳米级的符文构装体都被炽热燃烧的火焰化作基本粒子，重归天地之间。

    柯洛诺斯世界，世界重归清明，伴随着这一部分的黑雾彻底被消灭，原本被侵蚀的大地与不断落下的黑雨都消失了，虽然多元宇宙彼方的黑雾母体仍然存在，但这片黑雾已经消散，能够证明它存在痕迹的，只剩下地面上深达数百米的大坑。很明显，假如不是诸位传奇强者迅速联手对付它，黑雾很有可能直接潜入地底，然后一点一点侵蚀这个世界。

    高空之上，巴尼尔与威廉齐齐挑起眉毛，轻呼一声，倒吸一口气，他们是第一次见到乔修亚展露燃魂之王的力量，并且从这姿态中感受到了极大的威胁——仅仅是注视那个身影，他们就感觉自己全身上下都被看穿，看透，一种能够解析世界最底层结构的力量正在熊熊燃烧，释放着存在性的光芒。

    古龙也注视着这个身影，和两位传奇法师相反，对于火焰的力量，它感觉到了无比的亲切……钢之长子乃是创世之初的第一生命，它直接诞生于钢的接近，对于孕育了钢的火焰，会感觉到亲切是理所当然的事情。对于乔修亚个人的警戒以及对火焰力量的亲切同时存在于古龙心中，令它感觉矛盾非常。

    柯洛诺斯山脉中央，地底深处，上古遗迹之中，正呆呆的看着这一幕的莉莎忽然发现，原本缠绕在自己身上的钢之锁链突然断开了，那银色的，仿佛符文流组成般的奇异锁链因仪式之力汇聚在她的身上，如今又因为仪式之力的消失而散去，她看见了锁链崩散，化作漫天光屑，消失在了地底密室中。而水晶墙壁之上，古龙也缓缓降落在大地之上，一条银色锁链重新出现在了它的身上，将对方再次与这个世界相连。

    战斗结束了——虽然古龙并不知道，但对于乔修亚等人而言，的确如此。

    悬浮在黑雾消散后的深坑之上，战士这次心满意足。说实话，他本来就是为了弥补自己惊醒古龙的错误而来，而这个任务已经完美完成了。黑白龙王，虚空巨兽，黄金舰队，还有一个……对，会变形的恶魔大君，他与众多敌人交战，并且令他们放弃了争夺古龙之力的想法，无论怎么想，应该都能稍微弥补一部分过错。他甚至还稍微与古龙交手了一下，体会到了这号称原初生命的强大力量。

    的确不赖，而且这还是它无法发挥全部实力的结果，倘若这头古龙能够在自己的完全状态全力发挥，或许又是一个像老教皇那样不讲道理的存在。

    而且，还有黑雾。

    这是超过乔修亚预测之外的收获，他从未想到过，寻找古龙一事，居然还能和‘群星中的黑暗’扯上关系，从黑暗核心中得到的信息，更是令他对光耀纪元时代了解的更加深入，很明显，当年的迈克罗夫世界周边，并不是只有它一个文明，那个庇护所文明居然能横跨十二个世界，毫无疑问也是强大无比的存在……除此之外，对邪神的一些思考，也坚定了乔修亚的信念。

    是啊，这个多元宇宙黑暗又充满迷雾，无论是邪神还是其他秩序，的确都是值得极度警惕的敌人……但是真的就要将这个多元宇宙视作一个黑暗森林，所有人潜伏在黑暗中互相窥视，而没有人敢于举着火把，行走在其之间吗？

    倘若真的是这样，这世间便不会有文明的存在了，整个多元宇宙都会成为黑暗的猎场，最终彻底被邪神与混沌吞噬。

    解除了燃魂之王状态。乔修亚抬起头，看向被锁链缠绕，正在逐渐落向地面的古龙，两位传奇法师保持着一个极其微妙的距离同时降下。乔修亚认为，古龙或许觉得，这两个人大概是在警戒它，时刻准备阻止它对自己的攻击……可实际上，战士清晰的了解，巴尼尔与威廉只是单纯的想和古龙靠近一点罢了，看眼神就知道，这两个家伙满眼迷醉与欣喜。

    巴尼尔甚至拿自己的义眼——也就是他之前与黑雾核心争夺黑雾控制权的符文中枢用来拍照，古龙或许没有注意到这细微的能量波动，但乔修亚可是看得一清二楚！

    ——愿望实现了啊。

    乔修亚也不由自主的露出了一丝笑容，看见两位传奇法师发自内心的喜悦，他也感觉心情很好。转过头，乔修亚又再次看向远方仍在凝视自己的古龙，他直截了当的使用精神去沟通对方：“上次将你惊醒，我很抱歉……这次我前来，并非是为了战斗，而是为了帮助你。”

    在语言不通的情况下，精神沟通是最为有效的交流方式，面对乔修亚唐突塞来的精神波动，银色的古龙迟疑了一会后，才小心谨慎的接受了这一段信息。感受到乔修亚的诚意之后，古龙微微摇头，似乎感觉到可笑。

    ——当初你揍我一拳的时候，可不是这么说的！

    但就算是这样，这头古龙也稍稍放松了警惕，精神波动是很难骗人的，再加上这三个强大的存在似乎的确从头到尾都没怎么窥视过自己的力量……他们或许窥视着其他东西，但的确没有太多的恶意。

    “吼隆……”

    因为被世界的钢之锁链束缚，无法离开大地太远，所以现在如同巢穴中的巨龙那样，盘坐在神之荒漠中央的古龙抬起头，轻吼了一声，而与此同时，一阵强大无比的精神波动朝着乔修亚等人涌来，在三人的脑海中化作一个中性轻柔，不分男女的声音。

    “虽然仍不知晓你们的来意，但既然没有恶意，那么我也不会主动发动攻击……稍微休息一下后，便离开这个世界吧。”

    相比起古龙那庞大而威严，仿佛完美杀戮机器的身躯，它的精神波动却意外的温和，而乔修亚等人在稍稍一愣过后，便也迅速的接受了这个设定。这并不奇怪，古龙乃是众生之母，是生命诞生的根源，它们在其他世界，有着支撑天地的巨树，背负世界的巨龟等形象，无论是哪个，都不是什么令人恐惧战栗的存在，它们仅仅是巡游诸界，撒播生命之种，它们甚至会为了某个世界的生命存续，与多元宇宙中的其他强大存在战斗。

    面对古龙下达的逐客令，乔修亚也很理解，他当然知晓，一个传奇强者对这个残破的，刚刚又经历了不少摧残的世界有多么可怕，他们的一举一动都将对这个世界造成莫大威胁，所以战士并不觉得古龙的做法有什么不对。

    反正他本来就是准备打完就走……说起来，这次真痛快，乔修亚感觉自己已经十分满足了，不过，在真的离开之前，他还是打算帮助古龙做一件事情，相信绝对能够了让对方所有的怀疑和戒备都烟消云散。

    不谈同样开始用精神波动与古龙交流的两位传奇法师，乔修亚在稍事休息后，开始观察起这个世界。

    “这个被古龙守护的世界，究竟是什么样子。”

    他轻声自语到，眼瞳转化为银色，乔修亚扫视天地，目光穿透岩石与砂砾，贯穿了整个荒漠和山脉，而数秒之后，他不由自主的轻咦了一声。

    “奇怪，这个世界的意志……彻底消散了？！”

    说到这里，乔修亚顿时感觉到了极端的不可思议，世界意志，就是如同钢之蟒那样的伟大灵魂，是自创世之初便存在的，它们一开始懵懵懂懂，但只要智慧生命诞生，它们也会拥有智慧。世界濒临消亡，并不意味着世界意志消亡，即便是卡尔利斯那样马上就要毁灭的世界，它的世界意识依然活的好好的，深渊中也不乏仍然有着清晰思维的世界意志，它们被称之为深渊意志，是每个深渊领主身后最大的支撑。

    但是柯洛诺斯世界不同——乔修亚从古龙传递来的些许信息中得知了这个世界的名字，他在刚才粗浅的扫视中惊讶的发现，这个世界死寂无比，没有半点世界意志的痕迹！或许其他人无法发现，但是作为燃魂者，能与世界意志直接交流的人，乔修亚却可以确定，柯洛诺斯世界的世界意志已经完全消亡，在数百年前就彻底消散了，仅存的，只有一丝无法被磨灭的愤怒与仇恨。

    究竟遭到了怎样的攻击，才会让世界意志也被毁灭？！

    除此之外，战士还看见了那束缚着古龙的钢之锁链……那锁链将古龙与这个死寂的世界相连，古龙每自愈一分力量，便能令世界复苏一丝生机，或许在数千年后，这个世界能够重新恢复原状，而世界意志也能重新诞生，但是现在，古龙却承担了世界意志这个任务。

    那并非是束缚与约束，而是一种最为密切的联系与荣耀，古龙与这个世界相连，成为这个世界的一部分，所以无法离开这个世界。

    但是之前，它为什么能离开虚空，对黑暗出手？

    对于乔修亚而言，这个疑问很容易解答，他的目光沿着钢之锁链看去，穿透地底，逐渐延伸至远方……他看见了柯洛诺斯山脉，看见了山脉中那遍地的恶魔与飞龙的尸体，他看见了黄金舰队废弃的飞行器，他还看见了成千上万，龙人与魔物的尸体，废弃的村庄正在燃烧，魔物的尸骸已经开始腐烂，在山脉的每个角落，木质与石质房屋的残骸遍地散落。

    龙人原始的文明几乎被毁于一旦，倘若他们还有幸存者，想要重新发展到现在这个地步，恐怕又要重新开始了。

    乔修亚不禁沉默，这便是被强者战争波及到的弱小文明的常态，这一次，众多传奇强者为了不毁灭这个小小的秩序循环，并没有选择在世界的内部战斗，但即便是如此，极端的天候变化，频繁更替的能量潮汐，以及手下附庸的破坏，都对这个原始的文明造成了极大的损伤。

    视线继续蔓延，乔修亚看向山脉的中心，到了这里，战士轻吁一口气：“还有这么多人啊，那就好。”

    山脉的中心，原铁山城遗址。虽然恶魔与飞龙在最后已经找到了这里，但天上传奇强者们的战争在那时也抵达了一个顶峰，弱于下风的恶魔大君呼唤着它的属下重新归来，驾驶熔岩舰队帮助它，而黑白龙王也下令飞龙暂停行动，等待下一步的指示，所以这些家伙并没有真的去入侵这个龙人最后的聚集地。

    在乔修亚的目光注视下，铁山城周围的地表和地底，一共有着超过五万名龙人，其中一半都在地下避难所中，另外一半已经零零散散的来到了避难所之外，开始搜集周围可以食用的粮食和物资。乔修亚注意到了那个避难所似乎是一个远古遗迹改造而成，于是便颇感兴趣的继续向下看去。

    于是，他又得到了一份惊喜。

    “咦，辛迪加那个家伙，居然就在这个世界？！”

    感受到了熟悉的钢之力波动，乔修亚这次是真的有些惊讶了，他在出发前往古龙所在之地的前一段时间，还与自己这个不知怎么着就出现了的使徒交流过一阵子，因为对方颇为诚恳的祈祷与祈求，他甚至还特意总结了一下自己对磁场方面的控制心得，然后随便起了个名字发了过去。因为电流推动是个无论什么形态的生物，只要体内还有着能量，就能够修行的万用功法，所以他也不怀疑炎魔练不成。

    但是，乔修亚无论怎么想都想不到，自己的使徒居然从一开始就在这个他作为目标的世界……这么说来，与它签订契约的那个小女孩，便是这个世界的原住民吗？

    在古龙戒备的目光中，乔修亚离开了他原本所在的位置，开始朝着柯洛诺斯山脉飞去，在稍微思考了一会后，银色巨龙同样起飞，驾驭着磁场紧跟在战士的身后，而巴尼尔与威廉则是紧紧地跟在古龙的身后，一行人就这样朝着这个世界的中央飞去。

    柯洛诺斯世界其实非常小，整个世界的面积，估计也就一个半北方帝国那么大，这是一个最模范的位面世界典型，天圆地方，而且因为小，所以能量密度浓郁，容易诞生超凡文明。

    乔修亚的飞行速度很快，在没有任何加速的情况下，仅仅是凭借电磁场飞行，就已经突破了十几倍音速，让周身的空气震荡出一道道激波，直到他快到柯洛诺斯山脉之时，这才减慢了速度，不影响山脉中幸存的龙人。他直接飞向山脉中心，而古龙紧随其后。

    “天啊……那是什么？！”

    “是，是龙神！”

    地面之上，许多幸存的龙人疲惫的在废墟中搜索可用的物资，他们的家园已经被毁灭，亲人也大多失去音讯，可即便是如此，生命也是要继续存续下去的，他们费尽的挖掘砂石，扒开泥土，将掩埋在地下的储备粮食挖出。

    但就在这个时候，伴随着天空中响起的低沉嗡鸣，和血脉之力的急速震动，所有龙人都抬头看向了天空——于是，古龙那庞大的身姿就出现在了所有人的眼中！

    “神还在！”

    “龙神胜利了！”

    “它来救助我们了！”

    仅仅是看见古龙，顿时就让众多龙人充满了生存的勇气，顿时便能看见，地面之上，有许多龙人虔诚的俯首祈祷，祈祷一切灾难的过去，和新的一天的到来。

    乔修亚注意到了这些龙人艰苦求存的模样，这令他坚定了接下来要干事情的决心，不过在此之前，他还是打算先见一见自己那位许久不见的使徒现在究竟如何了。

    战士来到了山脉的中央，他看见了那通向地底深处的庇护所大门，然后身影一闪，便消失不见。

    古龙同样来到山脉中心，它担心乔修亚准备对龙人造成什么伤害，但却一直没感到乔修亚的恶意，所以一路飞来，它也没阻止战士的行动。而现在，面对身下那些正在对它俯首祈祷的农人们，古龙有些不知所措，这千百年来它一直都在沉睡，并不知晓自己昔日的盟友为何会将自己视作神明。

    数百年的时间，能够改变事情的实在是太多太多。

    而就在此时，乔修亚来到了地底深处。

    沿途的任何秘道和诱导性的陷阱都对他没有任何意义，龙人粗浅的，用血脉之力设下的关卡也无法阻拦他，乔修亚在所有龙人都还没有注意到之前，便已经深入到了地底遗迹的深处。他来到了那个满是壁画的水晶甬道，不由自主的放慢了脚步。

    鱼人文明的诞生……鱼人文明的进步……鱼人文明登上大地，鱼人文明迈向虚空。

    对多元宇宙的探索，对未知的好奇，一个文明乐观而开朗的朝着世界之外迈进，它们积极的面对一切困难，友好的对待任何生命。

    然后，便是古龙，以及对黑暗的战争……战争结束了，世界毁灭了，鱼人也在古龙力量的影响下成为了如今的龙人，然后直至如今。

    又一个极具潜力的文明被黑暗所毁灭。这再一次加强了乔修亚的决心。

    倘若说，弱者举着火把，在黑暗的森林中前行，很有可能会被光芒吸引而来的野兽所袭击吞吃，那么倘若是手持猎枪的猎人呢？

    是全副武装的士兵呢？

    甚至于，干脆就是一辆有着钢铁外壳的坦克，一整个装甲师团呢？

    那么别说是野兽，就算是再怎么恶毒的黑暗与混沌，都要呆愣的掂量掂量自己的分量，再去思考自己接下来的行动吧？

    只要变得够强，那么一切问题都不再是问题，曾经的迈克罗夫快要抵达了这个地步，但最后功亏一篑，乔修亚觉得，星坠纪元的后来者们，在这一方面绝不会再走一次光耀纪元的老路。

    迈过长长的甬道，乔修亚深入地底，他穿过地壳，走过地幔，最后来到了深处的祭祀大厅。

    他看见了那金字塔形的祭坛，闻到了空气中的血腥，听见了能量纹路在四周墙壁的嗡鸣，也触碰到了少女虚弱的手臂。

    乔修亚皱起眉头，将已经沉沉睡去的莉莎抱起，他感受到了怀中失血过多的少女的虚弱，也感受到了在她体内，一丝源于辛迪加的生命本质。乔修亚使用自己的生命力为莉莎调养，抹平了她体内所有因透支过度而产生的暗伤。

    “君王……您来了，可惜我现在没有身体，无法向您致敬……”

    大恶魔虚弱的精神波动，从少女的心脏处传来，在之前仪式的最后一课，辛迪加放弃了自身肉体的存在，将炎魔那庞大的生命之源给予莉莎，令龙人少女的血脉浓度大大增强。此时的它几乎和莉莎化作一体，只剩下灵魂与少女共存。

    “……辛迪加，你做的很好……非常好，超过了我的预计，远远的超过了。”

    乔修亚深深的吸了一口气，通过与炎魔的精神交流，他清晰的了解了事情的始末，他看见了龙人们面对灾难时的坚韧意志，看见了一个父亲为了女儿毫不犹豫牺牲的果断，他看见了为了文明存续龙人个体自我做出的牺牲，也看见了为了令古龙摆脱束缚，龙人长老微笑赴死的决然。

    他还看见了一个少女的沮丧，好奇，欣喜，震惊，悲伤和迷茫，他感受到了莉莎的绝望，以及即便是绝望，也一定要向前迈进的心。

    再怎么弱小的文明，也必然有着闪光之处，生命的延续与文明的延续，都不是理所应当的日常，而是不断奋斗，不断牺牲，不断向前迈进所得到的结果。

    恶魔也为之感动，它激励着少女，作为少女的后盾，让对方毫无顾虑的前行，它也为这个世界的存续做出了自己的一份牺牲。

    “我从未想到过，我随手而的行动，居然能诞生如此的结果……如果不是你们解除了古龙的束缚，或许这个世界的走向就要换一个轨道。”

    “这个小女孩，和所有为此牺牲的人，都是当之无愧的英雄，而你也是。”

    这是他的错误。乔修亚如此想到。如果不是他惊扰了古龙，龙人安静的生活绝不会被打断，虽然说就算没有他，古龙也绝对会被两位传奇法师找到，被其他追逐创生之力的人找到，到那时，战争一样会发生，甚至更加激烈……但这仍是他的错误。他需要弥补。

    而辛迪加与莉莎的行动，是巧合，也是必然，任何一环都是如此的理所应当，也是如此的不可思议。乔修亚抱着怀中的少女，走出了地底遗迹，来到了山脉的上空。

    他与古龙对视，而古龙也注意到了战士怀中的少女，认出了这个举行仪式，令自己能够暂时自由，与黑暗一战的小女孩，它紧张的吼叫了一声，似乎是担心乔修亚伤害到对方。

    而就在这样的吼叫声中，莉莎渐渐的苏醒了，她感觉到自己身体突然不疼了，失血过多产生的眩晕和头疼也消失了，在晕晕乎乎了一段时间后，龙人少女忽然发现，自己已经不在地底的深处，而是在山脉之上的高空，一个高大威严的男人正抱着她站在半空，另一侧，真正的龙神也正在用温和的眼神注视着自己，距离之近，几乎就贴在眼前。

    莉莎差点就又一次晕了过去，但凭借着最近这段时间得到锻炼的坚韧意志，她还是挺了下来，但即便是如此，她还是感觉浑身发软，说不出话来。

    “站稳了，小女孩。”

    “咦，好，好的。”

    莉莎听见了一个低沉的男人声音，不知为何，她虽然听不懂这个语言，却能了解对方的意思，她下意识的挺直身躯，然后便发现那个男人将她从怀中放了下来——脚下就是空气，莉莎在反应过来的时候下意识的催动起了电流推动，打算加强身体素质硬挺从半空坠落的撞击，但是数秒后她才发现，自己脚下虽然是透明的空气，却已经变得如同钢铁一样坚硬，足以让人站立。

    “说一说，这十几天来，你所遭遇的事情吧。”

    那个低沉声音的男人继续说道，不知为何，莉莎不敢拒绝对方的意见，但实际上她也不会拒绝，在一种绝对的安心感涌上心头，仿佛世间的一切灾难都将远离自己而去之时，少女已经闭上眼睛，开始结结巴巴的说起了自己十几天来，奇妙到仿佛虚假般的经历。

    无法觉醒的失落，遇到炎魔的惊讶，能够觉醒的喜悦，辛勤锻炼的辛苦，得到重视的幸福，外出狩猎的兴奋，狩猎成功的成就，突然遭到袭击的震撼……种种心情与经历，被少女用最简单朴实的语气说了出来，而随后，便是父亲的死去，自己的迷茫，龙人长老的牺牲，炎魔的奉献和最后的觉悟。

    “这的确是非常悲伤的事情。”

    无论是乔修亚还是古龙，无论是巴尼尔还是威廉，都认真的听着这位论起力量完全微不足道的少女讲述她的经历，而在听完了一切之后，战士点了点头，轻声说道：“你的名字叫做莉莎，对吧？”

    “嗯……没错……”

    面对这位炎魔口中的大人，那位创造出电流推动的强者，莉莎感觉还是有一些不可思议和不真实，她难以理解事情怎么会变成现在这个样子，但乔修亚却并不在意少女此时的迷惑和怀疑，他伸出了手，摸了摸少女的小脑袋，有着坚硬双角的头让他想起了现在应该在家中的黑，战士轻笑了一声，说道：“莉莎，你知道吗？”

    “虽然说一切都已经发生，成为了不可更改的事实，但只要实力足够，任何悲伤的结尾，都能扭转为幸福的结局。”

    说到这里之时，乔修亚浑身上下，再次燃起了点点火星，仿佛裂纹一般的熔岩纹路出现在了战士的身上，也令他的声音出现了深沉而又威严的回音。

    “看着吧，小女孩。”

    就算是我给你的一个惊喜，就如同你给我的一样，我将给予你与这个世界一个礼物，作为打扰你们生活的赔偿。

    火焰的光芒燃起，温暖的光芒照耀柯洛诺斯山脉，顿时，在这巨大山脉的各地，无数多彩的光点开始升腾，汇聚……一个又一个光芒在温暖的火焰之光中飞起，那是无数仍未消散，如今因为火焰而得以行动的灵魂。

    也是无数死去龙人的灵魂，

    在这无数光点之中，有着千万人的影子，里面有着抱着孩子的母亲，有着仍在战斗的猎魔人，也有着颤抖着拿起武器，去对抗不可抵挡之敌的普通人。

    因为乔修亚的力量，燃魂之王的力量，无数灵魂都得以闪耀光芒，莉莎仿佛看见了，在这漫天光点之中，出现了父亲的影子，中年龙人的虚影看着自己女儿惊讶的表情，露出了一个淡淡的微笑，而另一侧，苍老龙人长老的虚影环视整个柯洛诺斯山脉，它看见了漂浮在天空之中，同样为此感到震惊的古龙，然后虔诚的俯首，微笑着进行了最后一次祈祷。

    “还愣着干什么？古龙！配合我重燃火焰！”

    一声低沉的呵斥，顿时唤醒了为这一幕了震惊的古龙，乔修亚燃烧着之前在群星世界，斩杀虚空魔物以及母兽得到的无数混沌力量，全力催动燃魂之王的力量，他大笑着展开双臂，让温暖的火光充斥世间，能看见，一圈圈仿佛同心圆般扩散的秩序光芒在整个天地间震荡，这顿时便让古龙明悟了自己应该做什么。

    火与钢，本就是创生世界之力，燃魂之王掌握着火的权柄，而古龙则是钢的长子，两者合力，远胜过独自前行千百倍。

    乔修亚的目光中满是快意与坚定。

    既然世界意志已经灭却，让秩序与生命的循环只剩下了生命，那么他乔修亚便来暂时接过这一责任，重塑世界。

    是的，他的确犯下了错误，不过幸好，他足以承担这错误带来的责任。

    强者的力量足以令毁灭逆转为重生，足以令悲剧逆转为喜剧，强者的力量足以令未来偏移，令命运更替。

    乔修亚正是强者。

    世界的中央，赤色的火焰之光闪烁。

    这是名为新生的光芒。

    