    “那就好！”

    宫新月听到江小白的话后安心下来。

    “你空间骨源融汇得怎么样了？”

    江小白好奇问道。

    “差不多了！”宫新月道。

    “你融合吧！”

    既然是差不多，那证明还差了一点。

    宫新月点头，盘坐在一边，继续融汇起来。

    二十几分钟后，宫新月重新睁开了双眼，但片刻后，那脸蛋上浮现出惊讶之色。

    “怎么了？”

    江小白有些疑惑。

    宫新月没有说话，抬起手，空间在此刻泛起涟漪般的波动，随后抬起头看向江小白道：“他这里有一个空间！”

    “嗯？”

    江小白有些诧异。

    他当时融汇了空间的时候，是因为也将对方的精神力融合了过去，所以将那空间也继承了。

    宫新月可没有融入过乔萨的经精神力，也将空间继承了过来？

    莫非那空间骨源自带空间。

    也只有这个可以进行解释了。

    在他惊讶中，不由好奇道：“那里边有没有啥东西？”

    宫新月摇了摇头道：“东西不多！”

    说话间，她开始往外拿了起来。

    有一些衣服，还有长剑，除此之外，还有枪支弹药什么的。

    另外还有一些古董。

    不过最吸引他注意的是一个精致的盒子。

    盒子纯金打造的，上边雕刻着花纹，很是精美。

    当下他将那个盒子拿了起来，以为会有什么机关的，但他发现并没有，直接能打开的那种。

    里边放着一本书。

    看上去有些年头了。

    打开后，里边都是英文，完全看不懂的样子。

    当下他的目光看向了宫新月。

    宫新月接了过去。

    看了一眼后，开口道：“这个是这边古老家族传承的印记！也名为咒印！”

    “咒印！”

    江小白双眼微眯，想到了凯蒂当时引自然之力的印记。

    和华夏十二手印同理。

    只是构架方式不同。

    “我现在和你说也说不清楚，我帮你写下来吧！”宫新月看向江小白道。

    “嘿，这多不好意思！”

    江小白干笑了下。

    宫新月听后瞪了江小白一眼。

    转身走了出去，没多久拿着纸和笔走了进来，在那里开始翻译。

    而江小白本来想看看的，但是宫新月脸色涨红的捂住了自己的字体。

    江小白看着不免笑了笑。

    他看过这女人的笔记……无法评论的那种！

    当下他收回目光，闭上了双眼。

    邪源不用研究，这东西包含了圣衣，主要的也在圣衣上。

    而经过他龙灵的融汇，好像特性也转移了过去。

    两个圣衣结合，会是什么样子？

    他内心躁动了下，当下开始尝试。

    龙灵呼啸盘旋，江小白全身发生变化。

    白青的圣衣缭绕，上边带着神秘的黑色纹路，而当汇聚的那一刻，四周强劲的自然之力朝着江小白这边汇聚而来。

    其中的强大，直接形成了一道能量飓风。

    宫新月目光看了过去，那脸上挂满了震惊之色。

    持续良久后。

    能量飓风这才渐渐沉寂下去。

    而此刻江小白的变化相对比之前，表现得更加惊人。

    身上的长袍生意白青色中带着黑色条纹。

    发色同样如此。

    仙逸带着邪魅。

    一眼，让人难以转移开视线。

    而且那浮动出来的气息，表现得很强很强，强得让人感觉到压抑。

    最后再加上那盘旋的龙灵，还增添了一份说不出的霸气感。

    江小白右手紧握，哪怕没有元力的支撑，他都能够感受到惊人的能量徘徊着。

    不止如此。

    天地之力触手可握。

    那种感受让他感觉到了惊奇。

    “是不是很帅？”

    看着宫新月那呆呆的眼神，江小白不由含笑询问了一句。

    “一点都不帅！”

    宫新月回过神，紫眸再次瞪了江小白一眼。

    话虽如此。

    不可否认的是，这份气质下的江小白，的确很有气质。

    江小白嘴角翘起，没有长时间支撑下去。

    因为这个同样在消耗着精神力。

    在他将圣衣撤下来后，感觉到了轻松。

    呼出一口气后，他再次研究起了那个黑色的源能。

    汇聚中，他细细地感受着。

    在这其中他感受到的是，吞噬……更加强大的吞噬。

    就那种张开，会感觉黑夜笼罩般的感觉。

    极其幽深。

    幽深得令人心寒。

    难怪他体内的吞噬之力会被融汇过去了。

    不过他那个吞噬单一，只是纯粹的能量。

    但是这个吞噬，他感觉到，不止能量那么简单。

    莫非这个源能主要的能力就是吞噬？

    但现在他也没办法尝试，只能是等等了。

    “你先休息吧！”

    宫新月的声音在一边响起：“待会我这就翻译好了！”

    “明天在翻译吧！”

    江小白的声音响起：“一起休息！”

    宫新月在外边等待了三天，同样没有休息。

    相信也有所疲惫。

    “你休息吧，我这里很快的！”

    宫新月开口道。

    江小白点头，最终没有劝说，而是躺在了一边静静的看着宫新月。

    但不知是不是他这段时间消耗的确过多，躺在那里并未多久，倦意席卷而来，闭上双眼后，竟然熟睡了过去。

    宫新月注意到了，起身将江小白的鞋子脱了下来，顺便帮其盖上了一个被子，面露温和中，坐在那里，继续翻译起来。

    第二天来临。

    日上高头。

    江小白睁开后双眼时，他想到了什么，刚想半坐起来时，笑容浮现。

    因为在一边，宫新月不知何时躺了下来，此刻靠在他怀里睡得的香甜。

    江小白也没有打扰，就这般静静地抱着她。

    当时间来到十点的时候，宫新月这才睁开了双眼，在看到江小白目光看着她的时候，脸蛋微红了下。

    “要不要……”

    “要你个头，你时间太长了……”

    “哈哈！”

    江小白听着不免笑出了声：“我说的是要不要起床！”

    宫新月一听，伸出手直接捏向了江小白。

    虽然是捏，但她并没有舍得用力。

    温存一会后，两人这才起床，这时宫新月将翻译好的本子递给了江小白。

    江小白正准备接过去的时候，宫新月又将其收了回去，瞪着江小白道：“你敢笑话我，看我不揍你！”

