    “砰！”温继飞对着朱家明开了一枪。

    朱家明完全无视。他太了解他们了，知道致命的子弹绝不会浪费在自己身上。

    “小王爷，咱们分头跑吧！”

    就好像根本没对朱家明开这一枪一样，温继飞诚挚建议，然后循循善诱地威胁道：“我们现在要去蔚蓝第四军基地，你跟去，你就死了，知道吗？！”

    话依然是既喊给朱家明听，也喊给后面的敌群听。

    但是，敌群没有停下来。

    小王爷脚下也没有丝毫停滞，“可是青少校需要我啊，咳咳，而且就算死，我也宁愿死在你们手里！”

    “……”温继飞好很换弹夹给他一枪，但是无奈，只能扭头继续狂奔。

    跑。要是渠宗严还在，他们现在肯定已经死了。

    天空中螺旋桨的响声突然再次传来，直升机又一次靠近，而且这次，它在稍远处，谨慎地慢慢向下降。

    折守朝身上穿了全套死铁护甲，探头在机舱门口向下看。

    他似乎准备下来。

    要是这个怂逼真的敢下来……温继飞情急，一瞬间的反应，向前小声喊：“锈妹，拽青子衣服后摆，用力向下向后拽……”

    “干什么？”锈妹不解问。

    “让他抬头看折守朝一眼。”温继飞说。

    沈宜秀懂了，一边背着人继续跑，一边伸铁手往上摸，摸……哎呀，好像塞在裤腰里的，手好笨，怎么拿出来？

    “你，你别乱摸啊，锈妹。”虚弱的声音响起在他耳边，韩青禹说：“放我下来吧，我自己来。把柱剑给我……”

    有些惊喜，也有些担心，但是没有时间多矫情了，锈妹找了个位置站住一下，放下韩青禹。

    林间一片不算大的开阔地，韩青禹站在那，手握大号蓝色星光柱剑，仰头看向远处的折守朝，等他也看到自己……对他笑了一下。

    ……直升机远去了。

    韩青禹的那把柱剑会飞……折守朝选择放弃，逻辑很简单，哪怕他有90%的把握，韩青禹现在很虚弱，只是在强撑，但是只要他能站着，能拿得起那把柱剑，他就绝不下来硬拼。

    当然，他也绝不能放他们回去。逻辑一样因为他怕……这群人太可怕了。

    …………

    “背。”因为疲惫和虚弱，韩青禹听起来很弱，很是可怜兮兮地说了一声。

    然后他就像一个受委屈了，或在耍无赖的小孩子一样，一头扑倒在锈妹怀里。

    “duang！”

    五个小时，翻山越岭……前方终于出现蔚蓝的旗帜。

    温继飞：“看到了吗？”

    锈妹说：“看到了。”

    “有没有人？”

    “好像有。”

    “咱们过去。”

    …………

    临时指挥基地，一个对于相对于它的级别而言，明显太过狭小和破落的房间里。

    温继飞和锈妹的面前站着两个军人。

    其中一个是看着不到五十岁的中将，身材挺拔，面容冷峻，以军人的标准而言应该算很帅，听说是华系亚方面军十一个军长里最帅的一个，旁边一个是他的秘书。

    第四军中将军长，张赤远。

    温继飞刚已经和他简单交流过几句了。面对张赤远，他没有隐瞒自己几个的身份。张赤远也没有让更多人接触他们。

    竟然遇到军长了，说起来实在幸运，但是军长身边竟然只带了两只小队，一堆文员和后勤，一百四十多人里连一个顶级战力都没有，你敢信？！但事实就是这样。

    现在时间距离他们进入指挥基地刚过去十五分钟左右。

    吴恤还昏迷着，青子还昏迷着，贺堂堂到地后也加入了昏迷的队伍。

    而外面，折守朝带着人，没有直接冲过来，也没有主动退去。

    “他们应该有……”温继飞算了算，“卧槽，三个顶级战力。”

    他的目光看去。

    “怎么了？军长身边就一定要有顶级战力，一定要重兵保卫吗？”张赤远看着他说：“这是在华系亚境内，而且本来没人知道我最近在这里的……”

    “可是对面有三个顶级，接近一千人。”温继飞坦诚说道。

    “这样啊……那我们跑吧？”张赤远问完，笑起来。

    一起跑肯定是不现实的，那么多后勤和文员呢，至于自己几个偷偷继续跑，温继飞看了看那边昏着的三个，放弃了。他现在只能争取张赤远的最大支持和保护，然后再跟他一起商量对策。

    温继飞努力笑一下说：“不过那三个顶级里有一个是怂包，然后我们这边还能打，很能打的顶级，也还有两个。”

    说完，温继飞看了一眼锈妹，锈妹点头，“我还很能打。”

    锈妹确实一点问题都没有，昨晚那一战她也有受伤，但是已经好了。她身上那块玉骨神奇得不可思议，可是对吴恤和韩青禹他们，却一点作用都没有。

    要这块玉骨发挥作用似乎需要一种特殊逻辑，一种身体源能流转方式以及状态，都和大尖十分相似的逻辑。

    然后，温继飞又看一眼朱家明。

    小王爷重伤。一身至少7、8处伤口，浑身是血，裹着纱布瑟瑟发抖坐在门口。

    听温继飞说还有两个，他默默在心底算了算……猛地扭头看向那只瘟鸡，眼神夸张在说：“我靠，我都这样了，我还很能打吗？！”

    “我们这位朱同志，张军长你别看他已经这样了，他很强的。”温继飞跟张赤远说完转回来，“小王爷，是吧？”

    整一个血粽子似的朱小王爷，眼神楚楚可怜，犹豫了一下，点头，“嗯。”

    现在的形势，是人在屋檐下，朱家明没有办法。早知道他就不治疗了，到地直接也昏过去。

    张赤远站在那里，平静地看完了他们之间的对话，等到温继飞转回去，才说：“问题你们现在的身份，很麻烦，一旦军方主动承认，联盟那边就会找过来。”

    说着，目光突然一下凌厉起来，看向温继飞，张赤远继续道：“而且你有东西瞒着我，对面你们口中的敌人，其实是一个蔚蓝少将。”

    “什么？！少将？！”锈妹猛地一下站起来，语气激烈的同时裹着巨大的愤懑。

    折守朝是少将？！青子都才少校啊！

    愤怒和悲伤一瞬间从心底生出来，根本无法压抑，锈妹直接吼了。但是哪怕她再不掩饰，这样直接发泄出来，它依然像一块巨石堵在那里。

    别说锈妹了，此时就连温继飞都攥得拳头格格响，就连朱家明都在门口默默地骂了一声，“草！”

    从这个逻辑上定义，在于蔚蓝的角度：现在折守朝才是自己人，而他们五个，如果没死，就是疑犯。

    温继飞看向张赤远的目光开始有些变化。

    第一次见面，他们并不熟悉张赤远。现在的情况，也不是张赤远简单说句话就一定能解决的，他需要一个正面的强硬的态度，他们才有可能离开这里。

    而出于对韩青禹他们几人日后报复的恐惧，折守朝的选择，未必不会铤而走险。

    “是的，虽然不在正式编制内，但是从军衔上讲，对面姓折的那位，确实是少将军衔。他刚以蔚蓝的身份，派人过来沟通过，大约想试探一下这里的级别，然后还说他想带几个人进来拜访一下……”

    张赤远顾自说着，目光突然越过温继飞，看向他身后。

    那里，本就一直保持心理暗示，不让自己彻底陷入昏迷的韩青禹，再一次醒过来了。

    睁开眼睛的时候，全身都在痛，血涌上来，脸上的伤口牵扯，让韩青禹皱了皱眉头，他转身直接先找到吴恤，问：“吴恤怎么样了？”

    “还活着。不过我们随行的医生已经尽力了，这里设备不够，得想办法往后方医院送……再试试。”

    回答他的是张赤远。

    陌生的声音，韩青禹回头，一时间有些茫然，看向张赤远的肩章。

    “第四军，张赤远。你的信息。”张赤远神情严肃问。

    “第九军，韩青禹。”

    “哦。真的是你。”张赤远目光在韩青禹身上打量了一下，“所以你们都不知道吗？第四军和第九军关系可不好，几十年了，以前抢战利品打起来过，后来一直有问题。过去一年，因为你，陆五征在我面前很嚣张啊，因为这个我连上次的全军大会都没去……”

    张赤远说着，看到韩青禹挣扎着艰难下地，站起来。

    看趋势，他似乎准备往门外走。

    “所以这个是硬骨头！”第一次见面，张赤远内心对这几个年轻人还是很感兴趣的，刚才短短十几分钟，他已经把温继飞和锈妹都观察完了，一个小女孩，一个小贼。

    所以，一个团队里果然要各种人都有才好。张赤远嘴角慢慢笑起来，他最感兴趣的韩青禹，果然如他所料的一样，是一个铁骨铮铮的军人，死不低头的那……

    “其实，我们现在也不算是第九军的人了，张军长。”韩青禹在那边，艰难但是诚恳地说道。

    张赤远：“……”

    “是啊，张军长，我们早就跟第九军划清界限了。”温继飞站起来说：“上次他们不是也没站出来保我们嘛，所以，恨呐！已经彻底决裂了。”

    “嗯，连我跟我爷爷都决裂了。”锈妹说。

    “第九军现在是这种风格了吗？！”是真的有矛盾，关系不太好，所以并不怎么了解，张赤远哭笑不得，在心底感叹一声。

    他抬头看见韩青禹依然在向外走。

    “你去干什么？”

    “我，去看下情况，再找医生问一下。”

    交流的事情，还是交给温继飞好了，韩青禹晃了晃脑袋，似乎没力气解释太多，也顾不上更多礼貌，继续摇摇晃晃向门外走去。

    秘书想去拦。张赤远没让。

    他就这么平静地站在那里，看着韩青禹的背影消失在门口……脸色眼神沉下来，却又同时露出一抹异样的，军人式的温暖和哀伤。

    “从刚才说那些话，到现在……”顿了顿，似乎有些气闷，张赤远说：“看来蔚蓝是真的让你们伤心了，甚至已经不敢太信任了。”

    走过来，伸手，张赤远摸了摸铁甲的头，“你爷爷以前跟我吵过很多架啊，年纪那么大，也不说让着点晚辈。所以，决裂的好，哈哈。”

    然后他又拍了拍温继飞肩侧，说：“蔚蓝，不是那样的。这次聊到这，你们好好休息吧，别出来……我带你们走。”

    