    唰~

    双体护卫舰离开垃圾星系，进入幽暗的深空。

    蓝羽坐在驾驶室里显得有些紧张，在人工智能绝迹后，群星中各大文明普遍使用手动驾驶，外加半智能导航。

    半智能导航和真正的人工智能差距颇大，不具备独立思考和判断的能力，只能依据事先输入的条件和变量做出反应，只要是没有预置的条件出现，半人工智能就会宕机，不知道该怎么办了。

    总之，半智能系统操作起来相当麻烦，通常的做法，是在指挥中心配备大量专业人员，例如雷达信号分析员，火控管理员等等，而蓝羽只有一个人，他只能始终盯着星舰运行，一刻也不能松懈。

    神经系统高度紧张，带给蓝羽巨大的压力，但好在仅仅三个多小时后，他就到达了罗佳预设的地点，将护卫舰停泊进一片灰色星尘之中，然后保持无线电静默，只留下被动无线电系统依然开启。

    “肚子好饿啊。”蓝羽嘟囔。

    他从宽大的指挥椅上站起来，出了指挥室，进入餐厅，从树上摘下几颗桃子，无需清洗，经过特殊培育的桃子外皮软软的，很容易就被剥开，内部没有桃核，放在木碗里，用木勺轻轻碾碎，再加入一把黑色葡萄干，几颗金色杏仁干，最后在中间放一颗酸溜溜的红色腌制杨梅，便是植物文明著名的美食，果子拌饭。

    木勺上下挥舞，蓝羽很快就把这碗拌饭吃光，至于飞船上为什么会有树，原因在于蓝羽的改造，他在这艘船上种植了数不清的植物，原本机械文明的星舰，充满一种合成金属冷冽的质感，到处光秃秃的，缺乏艺术和美感，除了坚硬还有冰冷。

    如今这艘船在蓝雨的改造下，变成了可以在群星中流动的植物园，餐厅里满是树木，走廊上绿草如茵，天花板上爬满青色藤蔓，藤蔓末梢开满各种颜色的牵牛花。

    行走在这艘护卫舰上，一副生机盎然的景象，香味淡然，沁人心脾，除了会消耗一些水和肥料，来维持植物生长之外，再也找不到任何缺点。

    随手从蔬菜架子上摘下两颗西红柿，切碎拌糖，开一瓶啤酒，面对舷窗，翘起二郎腿，远眺星河流淌，这样惬意的小日子，应该没有人会不喜欢吧。

    吃完这顿饭，蓝羽从收集天然蜂蜜的罐子里取了一勺蜂蜜，泡了一杯蜂蜜水，然后坐在指挥室里安静等待。

    只有被动通讯开启的情况下，蓝羽能接收到别人发出的公共频道广播，雷达系统拦截到的加密通讯数据，但自己却无法对外传输。

    当然，蓝羽可以登陆秘网，不用担心被别人察觉，因为秘网有一套特殊通讯机制，迄今为止，还没有人了解秘网通讯的原理，只要你拥有秘网设备，就可以在宇宙的任何角落登陆，不受空间和距离的干扰。

    另外，蓝羽和黑剑登陆秘网，与罗佳登陆秘网的方式完全不同，蓝羽和黑剑都拥有古老的虚拟仓或者头盔，无需账号密码，凭借设备登陆，而罗佳却是自己制造设备，凭借账号密码登陆。

    这就好比两个人都用手机，你的手机是从淘宝买来的，而你朋友，却是拿着图纸，用电子元器件拼凑出来的。

    “领地监控雷达依旧处于开启状态，如果有人进入领地的话，我立即便可以知道。”蓝羽在心里念叨，“当然，这需要首先完成系统破解工作。”

    目光转向屏幕，解码器正在高速运转，许多奇怪的字符映入眼前，宛如大河，奔流不息。

    由于这艘是机械文明的古代飞船，所以保留了很多罕见的装备，例如z-117型引力波解码器，它属于一种密码破解装置，用来监听敌对的通讯，破解防御网络安全码等等。

    在战争纪元，机械文明还未被消灭的年代，，群星闪过后，他眼前一亮，只见蓝羽正坐在喷泉旁边发呆。

    “蓝羽还活着！看来我让他藏在星尘之中的策略奏效了。”罗佳心想。

    “领航人先生！”

    蓝羽看到罗佳后急忙站起，向罗佳施礼，植物文明没有太多繁文缛节，人与人之间的关系亲近而自然，所以蓝羽所谓的施礼，只是微微弯腰而已。

    “嗯，你来了，领地的情况如何？”罗佳保持自己高端大气的形象，沉声问道。

    “真是多亏了您啊。”蓝羽不胜惶恐道：“我进入星尘躲藏后仅仅两个小时，领地里就出现了入侵者。”

    两个小时！？

    罗佳被惊出一身冷汗，蓝羽前脚刚藏好，敌人马上就到了，如果事情稍有耽误，或者蓝羽没有就近隐藏，而是冒险离开的话，就会和敌人撞个对面，那可就糟了。

    唰~

    话音刚落，黑剑也来到了秘网，他最近已经回到西区，舰队全员放假修整，黑剑等待上峰的任务考评结果，所以时间充裕，经常到秘网来转一圈。

    蓝羽把自己的经历告诉黑剑，黑剑听完也是后怕，起了一后背的鸡皮疙瘩。

    “多亏了领航人先生啊。”黑剑感慨道：“当初，我还希望蓝羽到多芬星郡来投靠我呢，如果他真那样做了，就会和敌人碰个对面，后果不堪设想。”

    “对了蓝羽，导致植物文明全员撤退的，是何方神圣？虽说你们没什么战斗力，但一般的小型文明或者低等文明，也不敢把你们怎样才对。”

    蓝羽蹙眉道：“我一直呆在领航人先生指定的隐藏地点，所以并不知道来者何人，但他们的舰队突然出现在领地中央，我怀疑他们可能拥有隐形科技。”

    呼~

    黑剑长出一口气，双目圆睁道：“隐形科技！？随着文明的湮灭，高等科技早就丢失差不多了，究竟是什么势力，竟然有隐形科技！？隐形科技的杀伤力，简直堪比人工智能技术，实在太可怕！”

    “呃…这话说的，我就有人工智能，也没觉得那些小机器人有什么可怕啊。”罗佳在心里腹诽道，他不仅不觉得人工智能可怕，甚至还觉得人工智能蛮可爱。

    蓝羽点头道：“是很不可思议，但他们的舰队真的绕过了星郡雷达阵列，直接出现在雷达系统正中央，看到的时候，简直把我吓傻了，还以为是一群幽灵船呢，后来仔细想想，幽灵船什么的当然不可能，隐形科技才是唯一合理的解释。”

    “进入领地的这支舰队，拥有可怕的高级科技，远远超过我们这时代绝大多数文明，长老们仓皇离开，看来是正确的，我们根本没有能力，对抗一支具备隐形科技的舰队，真打起来，我们连敌人在哪都看不到。”

    黑剑用舌头舔了舔嘴唇道：“是啊，不仅你们打不过，我们遇到掌握隐形科技的对手，也只能投降啊，毕竟双方的科技等级，就不在一条水平线上。”

    “那么现在呢？那支舰队规模如何，是否还在你们的领地里？”

    蓝羽轻轻摇头，“已经走了，他们在领地里巡查了一遍，耗时不到半天，随即便消失的无形无踪，我躲在星尘里继续等待了三天时间，见没有任何动静，这才敢登陆秘网联系你们，至于对方的舰队规模嘛，并不算大，总计十二条星舰，估计是先遣侦察舰队，后方很可能还有大规模力量。”

    黑剑唏嘘道：“真是够惊险的，掌握隐形科技，追杀植物文明，群星看来比我想象中还要疯狂。”

    “对了蓝羽，就算雷达上看不见他们，你也不要贸然离开，说不定你一出去，正好就落入了敌人的陷阱。”

    “补给充沛的话，还是在星尘中停留几天吧。”罗佳表示同意。

    黑剑仰起头，向罗佳施礼道：“尊敬的领航人先生，能否告知您为何让蓝羽躲藏在星尘中，位于植物文明领地边缘的那片星尘，究竟有何不同？”

    罗佳笑了笑，坦然说道：“告诉你们也并无不可，那片星尘并不是普通的星尘，尘埃来自空间裂缝，富含重金属以及辐射，再加上空间裂缝扭曲信号的作用，导致它无法被侦测，如果用超大型雷达强行探测，又会得到空间折叠信号。”

    “不愧是领航人先生，连这样惊人的细节，他都一清二楚！”

    “他恐怕是一名等级非常高的领航人呢。”

    黑剑和蓝羽眼前一亮，心中对罗佳的敬意再度增加，星尘就是星空中的尘埃，放射尘，重金属尘，同位素尘等等。

    而星空中的尘埃，如果还折叠了空间扭曲或者空间裂缝，那就太可怕了，贸然冲进去，搞不好会撞上空间裂缝，导致星舰被被彻底撕碎。

    罗佳让蓝羽藏在如此危险的星尘中，显然是对这片星尘了如指掌，知道进入和离开的安全航线。

    果不其然，罗佳随后补充道：“今后你再次遇到危险，同样可以躲进星尘之中，按照我之前给你的航线，一般情况下，都可以摆脱敌人的纠缠。”

    蓝羽眼前一亮，以后遇到危险，随时躲进星尘，就能确保安全，这可真太棒了。

    “感谢领航人先生！”蓝羽激动的说道：“我会在星尘中继续躲藏，等再过一段时间，就离开领地，搬到自由民的领地居住。”

    罗佳微微皱眉，不解问道：“搬家？为什么？因为你的族人都已经不在了吗？”

    蓝羽轻轻摇头，诚恳道：“我不想再做垃圾星系的看守者了，我希望能活的自由。”

    罗佳反问道：“偌大领地，现在只剩下你自己，难道还不够自由吗？而且你要知道，领地旁边的褐色星辰，关键时刻能够救你一命。”

    “可不是嘛！”黑剑接口道：“其他人都已经走了，偌大领地随便你撒欢，而且你去到一个新的星系，又要重新安家，而留在领地里的话，什么都是现成的，所有一切你都熟悉。”

    “只要有星舰，你可以随时去任何地方，只是想想就觉得爽，简直就是所有男人梦寐以求的秘密基地啊。”

    呃…

    蓝羽无言以对，虽然全族都已经搬走了，但留在领地里的物资依然巨大，生活会十分便利，而去到陌生的星系，一切就全都是未知了。

    听说那些自由民，并非是什么好相处的善良之辈，由于缺乏当局管理，自由民们往往以武力为尊，人与人之间讲的不是道理，而是看谁的拳头更硬。

    “也好，我先留在领地，收集族人遗留的物资和信息，说不定能弄清楚他们去了哪里，然后再慢慢向四周星系探索。”蓝羽说道。

    “有领航人先生在，肯定不会有问题的！”黑剑说道：“植物文明偌大的领地，还能培育神奇植物，如今全归你一个人了，真是羡慕啊，要是能有机会去你那里看看就好了，请问领航人先生，从我所在多芬星郡到植物文明的领地，需要航行多久？”

    “按照标准巡航速度，起码三年。”罗佳沉声回答道。

    这么远！？

    黑剑和蓝羽同时惊呼出声，看得出，黑剑很失望，他非常想见识一下那些神奇的植物。

    其实罗佳又何尝不是如此，虽然他率领硬汉天团，全力推进太空计划，但攀科技树这种事情，并不会像小说里写的那样一蹴而就，而是需要大量时间才行。

    路要一步一步走，饭要一口一口去吃，也不知还要多久，罗佳才能去往群星之中，见识各种各样不同的文明，调查文明湮灭的真相。

    蓝羽歪着脑袋思考，随后说道：“黑剑，领航人先生，如果你们真想来我这边，倒也不是不可以，据我所知，我们族里有一种神奇的植物，或许能帮到你们。”