    算了，姜小白决定不问尹小军这孩子了，一会还是去学校问一下老师吧。

    这俩孩子现在嘴里就没有一句实话了。

    到了学校，尹小军去上课，姜小白去了班主任办公室。

    “您好，我是尹小军的叔叔……”姜小白敲门走进了教师办公室。

    除了开学的时候，他送尹小军来过一次以后，就再也没有来过。

    “您好，请坐。”班主任笑着说道。

    尹小军家里的情况她是清楚的，父母去世的早，爷爷奶奶也走了。

    现在的叔叔婶子是收养他的人，不过从平时的尹小军这孩子的生活状态上来看，应该是生活的挺好的。

    不过再生活的好，毕竟不是跟着自己父母，她作为老师还是挺心疼的。

    她见赵心怡见的多，对于那个特别漂亮的女人有印象，但是对于姜小白没有什么印象。

    就开学的时候见一次，她根本想不起来，开学的时候那么多家长，姜小白又长相一般，她妈儿能够记得住。

    “尹小军家长你今天来是？”

    “了解一下尹小军在学校的情况。”姜小白说道。

    半晌后，姜小白从老师办公室出来了，开车回家。

    他也了解尹小军在学校的情况，学习成绩那是排在班级的中等水平。

    这个水平要是想考个大学，估计到时候需要复习。

    不过还有时间，要是接下来好好学习，大学也不是一点可能性都没有。

    其他方面，尹小军倒是没有撒谎，在班里的人缘挺好的，也喜欢帮助同学。

    没有说特别的调皮捣蛋，但是也不安分，有时候也惹点事，但是总体上来说，还是一个挺好的孩子，瑕不掩瑜。

    这就够了，姜小白对于尹小军的要求，包括对于姜浪浪的要求都不是太高。

    没有必要非得学习多好多好，能够考一个什么样的好大学。

    当然了，要是能够考上当然好了，但是考不上也无所谓。

    但是品德方面不能够差，一定要懂得做人的道理，不能够成为那种蛮横不讲理的孩子。

    回到家的时候，姜浪浪在睡午觉，姜小白和赵心怡夫妻两口子在沙发上聊天。

    都是一些家常琐事，但是气氛却很温馨。

    当天晚上小两口也是小别胜新婚，梅开二度。

    第二天早上，吃过饭以后，姜小白开车来到了华青大厦。

    史生来汇报工作，这段时间基本上没有什么大事。

    唯一有大事的华青电器，姜小白就在那里坐镇亲自指挥。

    其他企业都算是平稳，都是一些正常的经营活动，没有什么特别的。

    要说算是大事的，那就是分房的事了。

    分房的事到现在为止已经进行了一段时间了，需要登记的基本上已经登记完成。

    第一批登记交钱的这个时候已经拿到了房子的钥匙，开始进入产证的阶段了。

    “好，房子的事是大事，这是事关咱们华青控股公司所有员工的大事，一定要办好，争取做到让所有人都满意。”

    姜小白点点头，聊完了分房的事，宋馨也就到了，姜小白也没有打乱自己的计划。

    和两人说起了华青电器的事，两人都是股东，史生还是华青控股的总经理，各个公司的运营都是有发言权的。

    “姜董，我汇报一下饮料厂的事情。”完事以后，宋馨开口说道。

    赵晓锦把几张报纸送了进来，报纸的头版头条就是可口可乐收购山海关汽水厂的新闻。

    照片用的是彩色的，李思妍和山海关汽水厂两人握着手，互相交换合约。

    脸上都笑的十分开心。

    第二版是记者提问的内容，重点就描述了关于李思妍和山海关当年对于可乐中含有咖啡因问题的回答。

    “这可口可乐给这些报社赞助了多少钱？放这么显眼的位置？”姜小白随意的把报纸扔在桌子上说道。

    “在这个节点上，轻工当局同意，山海关汽水厂愿意配合，再加上这么大张旗鼓的开发布会，政府也没有阻止。

    三家背书，这咖啡因的事情就算是过去了，消费者不相信可口可乐，但是对于轻工，山海关包括政府方面还是相信的……”

    史生说道，这个年头政府的公信力还是挺强的。

    既然允许收购了，有各个单位地方政府背书，消费者肯定就会相信的。

    “是啊，这个收购的时机正好。”姜小白点点头：“轻工，山海关汽水厂呵呵……”

    姜小白冷笑着，这两家单位，尤其是轻工方面，自己家和饮料厂要收购合作，就不同意。

    人家可口可乐要收购，这才多长时间，就完成了。

    各种项目的审批之类的，不用想也知道是一路绿灯。

    “行了，既然有卖国贼，那就有抗击先锋……”姜小白看向了宋馨。

    “你是说我？”宋馨有些不敢置信的问道。

    “是啊，就是你，一个美女战士。”姜小白笑着说道。

    “小白，你可别取笑我了。”宋馨摇摇头说道。

    “真的，你是家和饮料厂的负责人，作为抗击先锋怎么不行？

    现在两可乐洋饮料侵占国内饮料市场，以山海关汽水厂的沦陷作为事变的开端，掀起一场国内饮料抗击国外洋饮料的抗战，我觉得没有问题……”

    姜小白说着，宋馨连连推辞，姜小白和史生哈哈大笑着。

    宋馨说的没错，姜小白确实在开玩笑，这个抗击先锋宋馨不适合来当。

    还是需要他出面的，首先一个就是宋馨的段位不够。

    家和饮料厂在国内的段位也就是普普通通的，算是在第一行列里边。

    勉强作为首义也不是什么问题，可关键是家和饮料厂不是宋馨创立的，她只是后来调动过来的。

    没有那种创业者的名气和让人服气的举动。

    第二个是作为抗击先锋，不可避免的就会站在漩涡的中间，有支持的，但是也有反对的。

    会有很多的流言蜚语，所以为了保护宋馨，姜小白也不会让宋馨出来做这个抗战先锋。

    基于以上两点，姜小白还是觉得自己站出来作为这场抗击的先锋首义。

