    解决完鬼门的事物之后，伶陌直接回到了史莱克学院。

    接下来的晋级赛，一直到总决赛，伶陌都已经安排好了计划。

    一个个陷阱正等着武魂殿往里面跳。

    回到史莱克学院，伶陌直奔朱竹清的宿舍去！

    差不多有一个月没见到那两丫头了，说实在，伶陌还真有点想她们。

    刚来到宿舍区，就看见宁荣荣从房间里走出来，伶陌忽然出现在她背后，将她抱住。

    “猜猜我是谁？”

    “幼稚……”

    宁荣荣直接白了一眼，若是别人她还认不出来，但伶陌化成灰她都认得出来。

    那熟悉的气息，温暖的怀抱，无比的熟悉。

    “唉，一点娱乐精神都没有！”

    伶陌郁闷无比，顿时没了继续打闹的心情。

    “切，你还知道回来啊！这一个月都见不着人，又跑什么鬼地方浪去了？”

    宁荣荣叉着腰故作生气的说道，看起来更加可爱了些。

    “我还能去哪！除了待在山上，我哪也去不了呀……”

    伶陌捏了捏她的鼻子，他这一个月确实没有出去浪，除了找魂环以外，都是在山上待着。

    “你这是要去哪？”

    伶陌见宁荣荣打扮的这么漂亮，这是要出门的节奏啊。

    “我还能去哪！回家呗，这个月一直在训练，我都好久没回家了，趁着还有一天时间，回家看看。

    对了，明天晋级赛别忘了！到时候要是再找不到人，哼……看我不掐死你……”

    “咳咳……”

    一说起这个来伶陌仿佛全身酸痛，这丫头掐人有点厉害。

    “行吧！那你先回去吧，看看你那个死鬼老爸，晚点回来再聊……”

    “呸，不许你这么说我爸爸……”宁荣荣一听就气了，伶陌至今都没改口，一直叫宁风致死鬼。

    “行行行，不叫就不叫嘛！来，亲一个……”

    “唔……”

    心满意足的打了声招呼，伶陌落荒而逃，再不跑估计要被宁荣荣掐死。

    “等晚上我回来，看我怎么收拾你……”最后留下一句话，宁荣荣就离开了。

    伶陌直接闯进朱竹清的房间，只听得朱竹清惊讶的一声，显然刚睡醒就看见伶陌闯了进来。

    “嘻嘻，宝贝！有没有想我……”

    伶陌露出了邪恶的笑容，还没等朱竹清说话直接扑了过去。

    都说久别胜新婚，此时此刻表现的淋漓尽致。

    “你弄疼我了！”

    朱竹清幽怨的说了一句，看向伶陌的眼神，充满了迷恋。

    这一个月来，她无时无刻不想着上山找伶陌，但是……每天的训练都太忙了，因此一直没有时间。

    “有没有想我呀！”

    伶陌笑了笑，看着她那美眸，亲了一口，心中十分满足。

    “无聊……”

    朱竹清面带笑容，却故作清冷的回了一句，慢慢的将伶陌抱住，已是表达了心中的想法。

    正好今天没有事，伶陌一直待在朱竹清的房间里陪她，整整一天的时间。

    后面宁荣荣回来后，三人相拥而眠，伶陌又一次体验到了人生巅峰。

    第二天一早，史莱克学院队伍召集完成。

    “出发……”

    随着弗兰德一声令下，大家朝着皇家校场而去。

    这一次晋级赛，一共十五支参赛队伍，将进行十四轮循环赛，每天一轮，每天有一支队伍轮空，进行七场比赛，都是在这同一片场地进行。

    大校场经过重新改造，中心画出一个直径百米的区域作为比赛场，和预选赛的擂台相比，这里的空间更为广阔，也自然更容易施展自己的实力。

    一行人浩浩荡荡进入皇家校场，所有的队伍都已经到齐。

    “哇，这皇家校场就是皇家校场，果然够气派……”

    一旁的马红俊和奥斯卡跟那土鳖进城一样，四处张望。

    “切，有什么好看的！改天有时间去我鬼门看看，我让你见识见识，什么才叫真正的气派……”

    伶陌不屑道。

    虽说论辉煌程度，鬼门的装修确实比不上帝国。

    但是论气魄，雄伟壮观，那鬼门绝对是顶头的存在。

    满满的天宫风格建筑，直立云端，光从气魄上，就碾压了这里的一切建筑。

    “真的？陌哥你不会骗我们吧？”奥斯卡兴奋的说道。

    他至今还没找好下家呢！毕业之后都不知道要去哪。

    “我骗你干嘛！等魂师大赛结束，我亲自带你们参观。

    如果你们想加入我鬼门的，我破格录取了，干个几年下去，你们就是长老级别的存在了……”

    伶陌好笑道，直接抛出了橄榄枝。

    要说，整个斗罗系列，或者说，史莱克学院，在没有唐三的情况下，最有资格成神的，绝对是奥斯卡。

    这家伙的天赋很变态，只不过是没有挖掘出来罢了。

    据伶陌所致，奥斯卡后期好像也有一个复制武魂的魂技，只是不知道比伶陌这个如何。

    “陌哥，我们也可以去吗？”

    一听伶陌抛出橄榄枝，旁边的人也跟着兴奋了。

    “都可以去！来回路费我全包了，还包吃包住……”

    “真的假的！”马红俊一脸不信的说道，什么时候伶陌也变得这么大方了？

    他不是一向只对竹清和荣荣大方吗？

    啪……

    伶陌懒得说话，直接拍了他脑壳一下，随后说道：“爱信不信……”

    一行人浩浩荡荡进入皇家校场，史莱克阵容由伶陌带队，其他队伍也陆陆续续出现。

    伶陌隔空看去，看见不远处的天水学院战队，水冰儿和雪舞正在其中。

    微笑的打了一声招呼。

    水冰儿微笑的回应了一下，尽显温柔，出落的越发大方。

    自从上一次之后，这丫头越发显得迷人了。

    而雪舞则是幽怨的瞪了伶陌一眼，刚想走过来找伶陌算账，不过被水冰儿拦住了。

    她前后几次和水冰儿上山找伶陌，可惜伶陌都不在。

    心里那个气啊！

    还好，鬼门都弟子都认识她们，她们可以随意进入玉郎轩，虽然没有见到伶陌，却也得到了最好的待遇。

    和两人打了声招呼后，伶陌没有直接去找她们，反正时间还充足，一会再去也不迟。

    目光放在其他队伍身上，发现炽火学院的队伍也进来了。

    目光扫去，一眼就看见火舞，心情非常沉闷的走进来。

    看见伶陌之后忽然眼前一亮，但很快掩盖过去了。

    随后露出了恶狠狠的目光，咬牙切齿！越想越气。

    伶陌觉得好笑，上一次那件事，看来她还没有释怀。

    