    喝着青鳞亲手泡的茶水！身后还有青鳞丫头捶肩捏背，小生活过得别提多舒服了。

    让萧翼这位老男人，蓝星穿越而来的死宅灵魂，他好好过了一把地主老爷的瘾。

    一杯热茶一口一口喝下肚内，觉得差不多了，这才心神一动，天雾迷神阵开了一道口子，萧战与三位长老迷迷糊糊出现山峰上，见到了萧翼新修盖的住处木楼。

    “别在外面傻站着，进来吧。”

    熟悉的声音传入他们耳中～

    这时萧战与三位长老才猛然惊醒！惊愕的看着木屋。

    木屋倒是没什么出奇的，让他们惊愕的是木屋内的主人。

    一路搬迁而来路上，萧翼斗气化翼前方带路！

    那时他们都以为萧翼突破了斗王，刚开始他们与萧家族人都很是高兴了一番，因为萧家又出斗王了。

    可是今日经过这不知名阵法捶打！让他们找不到出路绝望～

    他们此刻才发现，萧翼这位族老对他们来说简直强大到可怕！

    三位长老与萧战震惊过后，心里有的只有尊敬。

    斗气世界以实力为尊！

    他们萧家出了这么一位强大存在，当然值得他们真心尊敬。

    不论表面上还是内心～

    “大伯！萧战与三位长老前来求见。”

    这一次萧战用了一个“求”字！而且只是站在门外……

    这种尊敬，古代臣子朝见帝王～仆从拜见家主～古代儿孙拜见长辈时也只做到如此。

    发自内心尊敬拜会的不止萧战，就连三位与萧翼同辈的长老也是如此！

    可见在斗气世界实力强大的好处。

    “有什么事情进来说吧！”

    “正巧我也有事需要告知你们一声。”

    听到萧翼先是让他们进屋，之后又说有事！萧战与三位长老明显一怔，随后恢复，恭敬走进屋内。

    “大伯，萧战特来给大伯道歉来了～”

    “小弟也是如此！”

    “弟也是如此！”

    “弟因怀疑族兄深感惭愧惭愧！”

    萧战与三位长老进来张口道歉！弄得萧翼一滞，随后表情缓和很多！

    只是以前毫无保留信任亲近感，再也找不到那种感觉！

    虽然心中因他们道歉舒服很多，但是心中还是有些小疙瘩，再也回不到从前那种信赖与亲近～

    “过去的就让他算了吧！”

    “现在萧族重建，你们几个不负责指挥，跑我这里来干什么？”

    “你们放心，迦南学院之行我答应了你们，一定做到！我会在萧炎、萧宁、萧玉、萧媚、萧辉等族人毕业后，把他们带回萧家的。”

    萧翼所说，也是他们当初搬家时商议的结果。

    萧翼当初做出承诺，他会把外出迦南学院学习的族人带回萧家新搬迁之地，这才有这么一说。

    “大伯误会了！我们这次来真心道歉来了。因怀疑大伯深感惭愧！”

    “至于家族安排事情，我已吩咐萧鼎指挥安排……”

    萧战解说一番，让萧翼想到了萧厉！还有自己的事～

    “你不说我都忘了！”

    “族内驻地那块巨大族碑，乃是萧族当年的族碑界碑！我已安排萧厉看护，任何人不准破坏！”

    “还有就是今后我住在这座山头，萧家族人不可硬闯阵法。”

    “外面我布下小迷阵与隔离阵！普通萧家族人与孩童不能闯入，只会原路退回！”

    “大斗师以下不用非常手段，也难以破坏外面的两座一级阵法。”

    “至于里面这座天雾迷神阵～”

    “里面阵势不是谁都可以闯的！这座阵法当年困死一位巅峰斗尊！”

    “你们告知族内修炼者一声，不想死的话，最好不要来作死。”

    “如果哪天我不在族内，恰巧有族人闯入……”

    “后果不用我多说了。”

    “嘶～”

    萧战与三位长老吓得一颗心狂跳！因为他们刚才就在作死的边缘啊～

    听了萧翼刚才的解说，他们现在想来一阵后怕。

    看着害怕的萧战与三位长老，萧翼很满意！这证明吓住了他们，今后不会再有人来闯阵。

    他们心里害怕，回去后肯定严肃叮嘱族人。

    随后萧翼又想到，也不能把他们吓的太狠了。

    自己也不好让他们畏惧如虎不是……

    “你们也不要害怕，天雾迷神阵只在于一个“困”字，没有直接杀伤威力！被困阵中，只要供给生活物资足够，也不会被困死阵中！”

    “前提是闯阵之人能坚持到我外出回来！或者自己能突破圣境。”

    萧翼一番解说，萧战与三位长老心里惧意退去不少！

    毕竟阵法只困不杀，族人不小心闯入生命还是很安全的。

    实在不行！此地阵法笼罩山头不过十多里，完全可以外面投放食物，误闯族人总能坚持到这位外出回来……

    萧翼要是知道他们的想法，一定气的大骂一声，混蛋想法，大错特错！

    天雾迷神阵乃是高阶阵法，有着阵法内部空间。

    此阵一经布下，哪怕外围只有几米之地，内部空间也广阔无垠！

    不说做到一阵一世界！阵法内部空间百十里左右还是有的。

    真要是只有小小几里方圆阵法空间，强大如斗尊天翼金雕的父亲，恐怕凭借强悍修为一击就能打穿！

    只有内部空间面积够广，斗尊强者攻击犹如打在棉花上，难以强力破坏。

    另一个原因就是；斗尊实力强大，可撕裂空间赶路，可开辟空间虫洞！

    这么强大的空间运用能力，要是天雾迷神阵没有空间力量运转，怎么可能困住斗尊？

    天雾迷神阵！阵法内一草一木，哪怕微型空气粒子，哪怕阵法内每一寸空间，全都在阵法运转操控之内！

    也只有这么强大的阵法，才能困住斗尊存在。

    这一切恐怕也只有天雾迷神阵主人萧翼知道！

    只是他绝不可能向外人透露阵法情况！

    天雾迷神阵他用来守家阵法，告诉别人阵法运转情况，等于把自己住处摆在明面上，失去了布置阵法初衷！

    阵法用来干什么的？

    说到底之所以布置阵法，就是为了自身安全，为了家的安全考虑！

    所以说阵法信息是不能与人共享的。

