    星星收到的是一套乐高的积木，

    是他相当喜欢的。

    恬恬收到的是一套冰雪公主的裙子，本来就有公主梦的小姑娘，收到这么一套公主裙，可是喜欢的不行。

    所以两个孩子都开心很，一个劲的说着谢谢苏然的话。

    “然然阿姨，这条裙子真的很漂亮，我都想现在换起来给你看。”恬恬这个小甜嘴，说出来的话就给抹了蜜似的让人喜欢。

    “好了，时间不早了，你们两人先回房间乖乖睡觉，等明天起来了再试裙子给然然阿姨看，然然阿姨今天是住我们家的。”宋绾绾揉揉恬恬的脑瓜子。

    恬恬一听到这里，眼睛刷的一下子亮起来了，开心的看着苏然。

    “然然阿姨，这是真的，今天晚上你在家里面住吗？”

    “嗯，我特意过来蹭住的，表现的这么不明显吗？”苏然特意笑的很温柔。

    “那我们明天早上见。”

    “好的，宝贝们，晚安。”

    唐姨领着两孩子上楼，苏然也准备起身去客房休息，本来她想过今天晚上霸占绾绾，让她陪自己睡。

    但是看到陆霆聿时，她又说不出来这番话了，如果她说出来的话，就好像是她故意分开他们夫妻一样。

    “绾绾，陆总，那我也去房间休息了。”

    “然然，你先去房间洗澡，我回房间洗完澡过去找你。”宋绾绾直接开口。

    “真的？”苏然话是对宋绾绾说的，但是眼睛都看着陆霆聿。

    这意思很明显了，就是在问陆霆聿给不给宋绾绾去。

    “绾绾今天晚上就麻烦苏然你照顾了。”陆霆聿大方的说着。

    虽然陆先生已经完全习惯了晚上有老婆陪着睡的事情，如果没有老婆在身边的话，他还真的怕自己会不习惯的。

    不过，宋绾绾之前说的时候他也答应过的，所以不能食言。

    “然然，你听到了吗，霆聿说了，我晚上陪你睡，所以你先去房间洗澡，一会我洗好澡过去找你，我们也好久没有一块睡着聊天了，我也想和你一起聊天。”宋绾绾是真的期待的。

    闺密夜聊，这是件很让人开心的事情，宋绾绾和苏然以前就常这样子的，一起躺着聊天，胡天海地的什么都聊

    。

    那样美好的日子，真的是怀念。

    “好的，那我先回房间了。”苏然不再打扰他们夫妻两，自己去了一楼的客房。

    宋绾绾转身亲了一下陆霆聿。“陆先生，今天晚上委屈你了，暂时独守空房一下，我和然然晚上一起睡，我们闺密好久没有一起睡觉聊了，想念。”

    “那你得答应我一个条件。”

    “好。”

    陆霆聿直接附在她的耳边轻声低语了一番，让宋绾绾的脸瞬间就烧了起来，红彤彤的。

    “答应吗？”陆霆聿看到她羞红的脸，十分的满意。

    “好，我答应你，明天晚上随便你怎么弄。”宋绾绾不客气的往他胸口前捶了一下。

    果然再绅士的男人，也只是一只披着人皮的狼。

    “我先回房间洗澡了。”

    “一起洗吧，节约用水。”

