    洛清辞暗自忖道：“远胜于修士的力量，该不会是仙界的真仙吧？”

    “很有可能，不过还是先别在这个问题上纠结了，这些距离我们太过遥远，如今首要之事是抓紧修炼，等自己足够强大了，这些事自然会慢慢了解清楚的。”流韵的话语中隐含着告诫之意。

    作为先天灵宝之灵，她很清楚，那样的存在不是如今的她们可以随意揣测的，真仙的力量有多大谁也不清楚，更无法去想象。

    慕强之心任何生灵皆有，因此流韵很希望自己有朝一日能去到仙界，领略一番令无数生灵向往之地的风光。

    这厢洛清辞听出了对方言下之意，她笑道：“流韵放心，眼下自然一切以修炼为主，不会过于关注他事。”

    话落，她迈步走至先前掉落在地的灭法瞳一旁，蹲下身子将之拿在手中，细细打量了一番。

    若只从外表来看，这灰绿色的灭法瞳只是块形似瞳孔的石头，没有任何特别之处。

    流韵见此适时补充道：“这灭法瞳需要在炼化之后向其中注入灵力才会发挥出威力来，不了解的人一眼望去只会觉得是块外形奇特的石头，引不起多大注意的，也算是宝物自晦吧。”

    洛清辞点了点头，将灭法瞳小心收好，随后依着来时之路返回，在到达水池底下时，她突然问道：

    “按流韵你先前之言，离开钧山遗府的方法就在主殿之内，老祖也在那里？”

    “不错”流韵打算对此详细解释一番，只听她道：“你们是借助鎏金贝叶进入这座遗府的，其实出去的方法也类似，不过是通过另一件名唤沅翠羽之物。

    听这名字想必你也能明白，此物是木家之人使用妖兽沅翠鸟的羽毛制成，在炼制过程中加入了许多禁制法诀。

    与鎏金贝叶相比，最大的不同点在于每根沅翠羽只能使用一次，过后便会失去效用。

    这样一来外出的木家弟子身上不会带有离开钧山遗府之物，便是他们不幸遭人劫杀，对方拿着鎏金贝叶进入遗府之内，也可保证瓮中捉鳖，不会让闯入者有任何逃离之机。

    事不宜迟，我们赶紧过去吧，外面的阵法我已经撤了。

    对了，你家老祖我是丝毫没有伤害的，只是借助阵法让他暂时昏迷，挪到主殿里好好休息一番。

    毕竟他在第二座岛屿上陷入了小轮回境中，你虽将他及时救了回来，但损耗还没补足呢，所以等会你看到他躺在那里可别生出什么误会来啊！”

    “自然不会”洛清辞摇头失笑。

    过有片刻，她继续道：“原来那座诡异的空间名叫小轮回境，当初我将老祖和那位柳前辈救出之后，他们曾提到会在岛屿上调息恢复圆满再动身前往他处，所以后来去往其他岛屿时我一直以为他们都已经恢复了，没想到还有隐患。”

    “这不怪你”流韵的语气中带着一丝安慰之意“待会你找到你家老祖后可以自己问问他，我猜他是不知晓自身情况的。”见洛清辞脸上似有不信之色，她补充道：

    “莫要觉得奇怪，被小轮回境摄入其中的人就是这样，你之所以未受影响是因为有红莲业火护身。

    其实这小轮回境也是木家从古战场带出的一件宝物布置而成的，不过被你的红莲业火破除之后已经烟消云散了。”

    “又是从古战场带回的？”洛清辞的语气颇有些意外“当初我从那幅空白画卷中得知木家是因为从古战场带出的一件宝物而被六方势力联手覆灭的，原来实际上不止一件啊！”

    流韵直言道：“为人所知的只有一件，就是我的本体流韵沧澜笛，噬空兽和布置小轮回境之物其他势力是不知晓的。”

    ...

    一人一灵边说边走，很快便通过水池，回到了地面之上。

    正如流韵所说的那般，弥漫在空中的白雾尽皆散去，一切又回到了最初之时的模样。

    洛清辞来到主殿大门前，门上禁制已被流韵出手破除，因此她在确认无危险后直接挥袖带起一股灵力，推开殿门走了进去。

    最先映入眼帘的是一幅垂落至地，清幽秀丽的山水图，有了先前的经历，在看到此图后洛清辞下意识闭上了双眼。

    流韵见此噗嗤一声笑了出来，打趣道：“放心吧，这幅图上没有任何玄机，其上所绘之景是木家曾经的族地所在。”

    ...洛清辞睁开双眸，面色微囧“小心谨慎些总是没错的，当初在第八座岛屿上，我神魂被那幅空白画卷吸了进去，这条命算是捡回来的。”

    “当时的情况确实危险”提及此事，流韵的语气明显郑重了许多。

    “先前我因被禁法限制着，其他岛屿之事虽然知晓，但却是无法出手干涉的。

    留下那幅画卷的儒修是木颜的知己，但怎么说呢，那人对待被自己认可之人是极友好的，可对待其余人手段可谓是极尽狠辣。

    绘制出那幅画卷，她的确是存着有朝一日遗府现世，有人进入那座岛屿，可以得知从前发生之事的心思，但正如你当初所猜测的那般，她本身不想让别人带走那幅画卷，故而才在那上面做了一番布置。

    木颜陨落一事对她的影响极大，因此她当时也存了另一番心思，想把这种痛苦一并带给别人。

    试想一下，若有结伴而行的几人同时进入那处地方，在看到画卷之后，有一人神魂被吸了进去，剩下的要么意识到危险直接离开，要么留下来尝试救出同伴。

    做出第二种选择的基本都是和失陷之人关系好的，他们在此过程中难免会拿起画卷查看，那样的话画卷自燃，便会直接导致对方陨落，如此一来做出此事之人必然会痛苦内疚万分。

    这些并非我的猜测，而是那人当初绘制好画卷之后自己说出来的，我可没有曲解冤枉她。”

    洛清辞点了点头，一个人的性格受多方面因素的影响，她不知那位儒修过去经历了什么，因此对于对方这种做法也不予置评。

    反正过去了这么久，对方要么早已陨落，要么已成为镇压一方的大能。

    要是前者，她犯不上同一个早已死去之人斤斤计较，而若是后者，以她如今的实力又能做什么呢？

    将思绪收回，洛清辞环顾四周，在殿内右侧靠窗位置发现了一位躺在那处，蓄着山羊胡须的老者，见状她连忙迈出几步上前，蹲下身子，查看对方的状态。

    待确认并无大碍之后，她伸出双手轻轻将对方摇醒。

    “老祖，您感觉如何了？”

    洛晟昃睁开迷蒙的双眼，甩了甩脑袋，渐渐回过神来。

    “没什么事，这是在殿内？”察觉自己身处之地后，他迅速转头，透过窗户缝隙看向殿外，好一会才收回视线。

    “白雾不见了，记得当时雾起之后没多久我就失去了意识，当时还想着可能要栽在这里了，没想到还有醒过来的时候。”

    闻言洛清辞解释道：“白雾是一座阵法引起的，现在我们已经安全了。”

    如此说着，她识海内想起了流韵的声音“尽量不要将我的存在告诉他，先天灵宝越少人知道越好！”

    对此洛清辞自无不应之理，事实上便是流韵不说，她也没打算将之告诉老祖，万一对方大意之下将此事泄露了出去，后果不堪设想。

    须知怀璧其罪，有大能坐镇的木家尚会因此覆灭，更遑论如今修为最高只有金丹大圆满的洛家了。

    稍作思索，她看向老祖，继续问道：“您先前陷在第二座岛屿之上，元气大伤，后来损耗补足了吗？”

    “是啊”洛晟昃回答得没有丝毫犹豫“清辞怎会突然问起这个？”

    “没什么，清辞只是觉得您好像并未恢复到巅峰状态，那处空间多有诡异，还是小心为妙，等出了遗府老祖您可以再多花一些时间调息恢复。”

    “我明白了，会注意的”洛晟昃若有所思的点了点头。

    见老祖答应，洛清辞终是放下心来，想到离开遗府所用之物，她站起身，再次四下环顾，不过却没有见到类似羽毛之物。

    流韵的声音适时响起“那幅山水图后面有一处暗门，进去之后便可以看到沅翠羽。”

    闻言洛清辞正待向山水图走去，可转念想到刚刚醒来的老祖，她止住将要迈出的步伐，却听后者率先开口道：“想做什么就去做，不用事事都和我说。”

    洛晟昃已猜到眼前这位后辈或许有事瞒着他，但他没有任何不满，反而很是欣慰。

    毕竟在修道一途，太过信任他人早晚会栽跟头，如今对方这样倒让他放心不少。

    另一边，洛清辞听闻老祖之言后，颔首应了一声是，随即径自朝山水图走去，及至近前，她伸手轻轻将图卷掀起，果然看到了一扇暗门。

    门上设有禁制，不过还未待她反应过来便被流韵动手破除了。

    没了阻碍后，她伸手轻轻向前一推，伴随着吱呀一声响，暗门朝里侧缓缓推开，露出了一处看去颇为狭窄的空间。

