    第二日，飞仙瀑布前。

    七十二位炼气六阶之人，三三两两，各自说着悄悄话。

    “各位师兄师姐早啊！”

    白逍遥一袭白衣，精神抖擞，热情的与各位师兄师姐打着招呼。

    “早早早……”

    众人齐刷刷回应。

    望着场中有熟悉有陌生的脸庞。

    124位炼气六阶来了72位，其中还包括自己内定的10人，看来，帮助50位外门弟子筑基成功，任重而道远啊。

    “咳咳……”

    白逍遥稍加思考后出声。

    “各位师兄师姐，在开始上课之前，有些话我要说清楚，以免上课过程中引起不必要的误会。”

    “白师弟请讲！”

    冯远这家伙总是能在这时出声。

    “我所教导大家的课程，可能与你们认知中的修行不太一样，所以在学习过程中，请各位务必按照我所言行事，如若不然，达不到理想效果，在下概不负责。”

    众人听闻此话，对这课程内容多有好奇。

    “最后，也是最为重要的一点，在我培训期间，除了孙兴师兄，你们任何一个人皆可以随时离开。”

    孙兴：我……

    “各位可是听清楚了。”

    “听清楚了！”

    众人齐声回应。

    “很好！那么开始今天的第一课，体能训练。”

    “体能训练？”

    众人多有不解。

    “咱们不是修仙者，又不是体修，怎么还来个体能训练。”

    “搞什么鬼？”

    啪……

    如意逍遥扇打开，肃静两个大字被众人看在眼中，皆停止窃窃私语，认真听讲。

    “筑基，顾名思义，便是筑造基础，为什么要筑造基础，因为要储存灵气，用什么储存灵气呢？”

    “我知道！”

    张扬举手。

    “用肉身储存灵气，所以白师弟刚刚所言第一课便是体能训练。”

    “完全正确。”

    白逍遥点头，递给张扬一个还不错的眼神。

    “可是白师弟，按照你所言，我的肉身如此强健，为何还是无法完成筑基。”

    有彪形大汉起身，体格比赵金刚还要威武几分，简直就是一座移动的小山。

    “可不是，我年轻的时候体格相当强劲，一个弄三轻轻松松，为何没有筑基成功。”

    老王谈起自己的光辉岁月，忍不住一阵唏嘘。

    “这个问题我说出来可能会伤害大家的自尊心。”

    “白师弟你尽管说，老王我都这身家，哪里还有什么自尊心。”

    “好吧。”

    白逍遥点头。

    “原因很简单，就是因为你们的天赋太差。”

    “这……”

    众人沉默。

    “你们的根骨根本无法将你们吸收的灵气扩散到全身，肉身没有被灵气滋养到一定程度，就算吃一百枚一千倍筑基丹，也不可能完成筑基。相反，肉身被灵气滋养到一定程度，筑基便是顺理成章之事。”

    白逍遥一夜未眠，通宵研究100天筑基全解，最终得出如此结论。

    众人听在耳中，似乎很有道理。

    “好像真是如此问题，人家根骨好的，自打修行开始肉身便被灵气滋养，筑基起来自然事半功倍。咱们却还需要以法门催动根骨，将灵气输送到全身各处，以此滋养肉身。”

    有人明悟，低声出言。

    “有道理，人家天赋好的人，肉身无时无刻不在被灵气滋养，而你我天赋差的人，唯有催动法门修行时，肉身才会被滋养，如此这般，天长日久下，人家自然比你我更加容易筑基。”

    一通百通，在场之人都不是傻子，很快明白其中原理。

    “多谢白师弟指点，让我等拨开云雾见月明。”冯远赶紧出声道谢。

    其他人见此，皆有出声，感谢白逍遥指点。

    “所以，开始吧。”

    “开始什么？”

    众人不解之时。

    “各位，接下来你们不准动用灵气，金刚师弟做什么你们便做什么，如有任何不满，你们随时随地可以退出。”

    随着白逍遥所言，众人齐刷刷看向赵金刚。

    赵金刚见众人望来。

    哈……

    暴喝之声自口中传来，当场爆衣，露出他那宛若磐石般棱角分明的肌肉。

    “跟我来！”

    赵金刚迈开大步，顺着一条碎石小路跑去。

    众人见此，神色莫名，特别是老王老钱这种年纪较大的老人家，对奔跑这件事，多多少少有些抗拒。

    “不想参加就退出，一个个跟个怂包一样，看看你们那德行……”

    八珍嘴巴很臭，完全没有给在场任何人面子，就差骑众人脸上拉屎。

    “孙兴，你看什么看，他们不跑是他们的事，你昨日与我家主人打赌输掉，赶紧给我跑起来。”

    八珍怒斥孙兴。

    “贱鸟，你给我等着，早晚扒了你的毛煲汤喝。”

    孙兴骂骂咧咧，迈步跟上赵金刚的脚步。

    五仙子，冯远，张扬等人见此，一个个皆是跟上，进行最基础的长跑训练。

    待得七十二人全部加入长跑队列。

    “八珍，按照昨日我教你的去做，第一日修行，务必让他们坚持下来。”

    “主人你放心，他们交给我，看我怎么收拾他们。”

    八珍自信满满，双翅扇动，追上奔跑中的众人。

    啊……

    白逍遥伸个懒腰，顿感有些疲惫。

    昨日通宵研究100天筑基全解，此刻有些乏了，趁着现在有时间来个回笼觉，简直不要美滋滋。

    白逍遥回到小木屋来个回笼觉，反观长跑中的七十二位人则显得无比纠结。

    他们像是一群猴子般，在赵金刚的带领下，穿梭于云宗外门的大山之中。

    “耍猴？”

    暗中有没参加培训班之人见此一幕，皆忍不住出声。

    “这群人真是病急乱投医，那白逍遥就算是一位奇人，也不可能知道该如何筑基才是。”

    “可不是，退一万步讲，他白逍遥为什么不跑，天天就坐在那里喝茶，一副悠哉模样。”

    “我刚看见那白逍遥回去睡觉了，这边七十二人玩命爬山，那边白逍遥居然在睡大觉。”

    “真的假的，被人当猴耍而不自知，幸亏当初我忍住了没有参加，不然岂不是被人笑掉大牙。”

    如此风凉之言，多多少少传入七十二人耳中。

    冯远老王这种受过白逍遥指点之人，无比坚定的相信白逍遥的指导。

    其他没有受过白逍遥指点之人，对外界传来的声音多有纠结。

    “好玩好玩，我也要参加。”

    云儿趁着云彩霞修行，悄悄溜出庭院，加入这登山大军之中。

    不用灵气，单凭肉身。

    年轻人开始能吃得住，特别是赵金刚，生龙活虎的样子，根本不知道什么是累。

    但一群老家伙越跑越累，越跑越累，他们的肉身已经开始报警，从而连带的便是他们的意志力开始下降。

    “这样真的有用吗？”

    意志力下降的老者，开始怀疑自己此刻所做之事是否有意义。

    “这就要放弃啦！”

    八珍阴阳怪气的声音传来。

    “难怪这么多年来无法筑基成功，遇到点困难就放弃，跟个废物一样，想放弃就赶紧滚出队伍，没有人拦着你。”

    八珍嘴巴狠毒，甚至带着羞辱性词语，专门针对各位想要放弃之人。

    “八珍，不要以为你是白师弟灵兽便可侮辱我等！”

    有老者不爽出声。

    “我呸！”

    八珍狠狠啐了一口。

    “我八珍这辈子最烦你们这种没有本事脾气还特大的人，你们要是天才妖孽也就算了，一百多岁还在炼气期，你怎么有脸跟我在这叫。”

    “你……”

    八珍所言，宛若一根根刺，扎的在场老者浑身难受。

    这让他们心中憋着一口怒气。

    在这口怒气下，他们自己都没有发现，脚下的奔跑逐渐轻快起来，逐渐稳健起来，逐渐跟上了前面的年轻人。

    “八珍说的没有错，你我已经没有什么可以失去的，干了。”

    认真起来的老王，目光前所未有的坚定。

    “八珍说的人就是我，我能够感觉到，我的寿元已经不多，这将是我最后一次筑基。”

    老刘出声，作为外门年纪最大者，他今年150岁，正好是炼气期修仙者寿命的极限。

    “可是……这样真的有用吗？”

    如此言语叫一群老人家沉默。

    未知，总会让人感觉到迷茫。

    “我相信白师弟。”

    老钱忽然在这时出声。

    简单的几个字，宛若点燃燎原的星火，瞬间将几十位老人家内心的斗志点燃。

    前方。

    赵金刚带队奔跑着。

    他能感觉到自己的肉身已经达到一个极限，他很清楚这种感觉。

    自幼他便在山林之中奔跑，知道只要坚持住，便能很快冲破这种肉身极限。

    突然！

    “让开，让开……”

    暴喝之声自后方传来。

    老刘赤膊上身，长发飞舞，狂奔而来。

    要不是那干瘪消瘦的身子骨，哪里像是外门年纪最大的长者，这简直就是一个壮小伙。

    老刘身后。

    老王、老钱、老张……

    看，迎面跑来的是老年人代表队，他们精神饱满，气宇轩昂，迈着整齐划一，铿锵有力的步伐，高喊着我要筑基的口号，到处可见的是他们的朝气和必胜的信念。

    五仙子、冯远、张扬等人见此一幕整个人都奥利给了！

    发生了什么？

    是人性的扭曲，还是道德的沦丧，为什么这群土埋半截的老人家如此疯狂，玩命狂奔。

    特别是其中年纪最大的老刘，那奔跑的速度，跟偷了人家鸡蛋被狗撵似得。

    殊不知。

    夕阳下的奔跑是他们逝去的青春。

    一群土埋半截的老头儿，仿佛找回了年轻的自己。

    那时候的他们是如此稚嫩，如此充满朝气，如此敢于奋斗，如此天不怕地不怕。

    忆曾经，山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

