    影中走了段时间，见前面人堆满半圈围住，一间巨大的别院，不一会，就听见人群里有人拍手可惜，一阵功夫，从别院门中飞出一个人，这人群呢也是团结，全都躲开，让飞的人落在地上，浑身是伤，吐出带血的饭菜，捂着胸口，半天爬不起来，这时人群稍稍散开，从门里出来一个系着围裙，人高马大虎背熊腰的汉子，影中定睛一看，女汉子。

    这女汉子一口水吐在那重伤的人，大骂道：“呸！也不看看这是什么地方！连女子会武天楼的霸王餐都敢吃，找死啊！”挽着袖子就进了楼里，不在过问这倒地的人，这时影中旁边的几人嘀咕着：“诶，这是刘二啊，背了几十条人命，不久前才逃亡到这里，杀人不眨眼啊，怎么就非来这吃霸王餐呢，唉，估计是死了。”

    “诶这位小哥，这武天楼是吃饭的地方么？”影中插话问。

    这小哥也算和气，见影中陌生就说到：“别的地方来的吧，这是女子会开的酒楼，刚才那个是女子会里面的精英，女子会是暗城边近几年刚建立的协会，一群女人要什么维护自身权益，整些乱七八糟的，有人不服就打。”

    影中微微点头回应，这时人群都散开，迎面走来一个披着一身脏兮兮的破布烂麻网的满脸胡子看不清模样的男人，手里拿着一个钩子，熟练的勾住那已经死去的刘二的嘴，接着往前走，人人都躲开，那人也不言语，勾着死人一直走，走过影中，走进一条看不见尽头的巷子中。

    “小哥，刚才那是什么人？”

    那小哥手在鼻子边扇了扇：

    “这暗城里天天都死人，总得有人处理吧，也不知道他是谁，十几年了，哪里有死人，如果没人收尸，都是他给勾走，都叫他清场人，喂，你不嫌他臭啊！”

    影中摆手道别那小哥，要回“海东青”，那小哥看着影中的背影，不禁狐疑：“难道是异能人？不对啊，异能人也出汗啊，这人大热天怎么连汗都没有，大白天见鬼了吧我，呸呸呸。”暗城的天气非常古怪，早上还是烈日当空，转眼晚上就是寒冷无比。

    孟拓为影中烧上了暖炉，自己也穿上穿上了皮夹克，酒馆还是没有人，影中搓了搓手，问孟拓：

    “诶，阿拓，酒馆怎么还是这么冷清？你在暗城的名气也不小，怎么连几个朋友都没有？”孟拓听了，摸摸头笑道：

    “我没让那些人来，今天先生来了，也知道先生喜欢清静，就我陪着就行了，今儿没开门。”

    影中淡然一笑：“哪的话，我在半世界生活的时候也变得挺喜欢凑热闹了，”孟拓听了，立刻来劲了：

    “先生！实不相瞒，今天晚上是女子会办了拼酒赛，不仅可以免费喝酒，如果能喝的过他们女子会的精英酒魁，就给武天楼的贵宾卡，享受一年的吃住全包。这也是女子会在这暗城受欢迎的原因之一。”

    “噢？看来你也是常客喽？孟酒鬼。”

    “嘿嘿，怎么样先生，去看看吧，你不是也喜欢喝一点么，没准儿有您喜欢的酒，还可能看到女子会的头儿。”

    “我看是你想见那位姑娘吧。”

    “嘿嘿自知瞒不过先生，我也认识他们首领，打过几个照面，挺好看的，不过就是带着面纱，为人还算豪爽。”

    “哼哼，阿拓有喜欢的人了，不错，走吧，去看看这拼酒赛。”

    说着，两人就往门外走。

    街上除了几个旅店还开着，大部分都关着门，大概都去凑热闹了。

    孟拓走在前边，影中插着兜慢慢的溜达，看着暗城的天空，眉头微皱，随即又舒展开。

    转眼间，不远处听见人群一片叫好，随即一声女子豪爽的喊到：

    “来，把他抬下去，还有谁不服！”影中孟拓走近一看，近百人围着一个擂台，在台下摆了数不尽的酒坛，一处桌子边上，醉得不省人事的人一个个趴在那里。

    台下不少人听了那姑娘的话，都跃跃欲试，可是自知之明让他们望而却步，

    孟拓分开人群，有人不愿意，见是鹰王孟拓，也不敢说什么，他旁边还跟着一个面生的人，正是影中。孟拓知在外不以影中称先生，见如此热闹，也不在拘谨，一脚蹬上擂台，台下是一阵叫好，那女子也就冷冷一笑：“怎吗？鹰王上台是要和我拼酒么？”

    孟拓一听哈哈大笑：“哈哈哈，酒魁姑娘哪儿的话，我这就是看有酒喝，上来讨几杯喝喝，口渴嘛。”随即拿上一坛酒抱喝起来，女子自知孟拓酒量非同一般，等孟拓喝完，边笑着说：“鹰王酒量，九儿自知不如，这样，我们这拼酒会有三种酒，若是您能喝满这三种，我就认输，怎么样？”

    “哈哈有意思，不过你输了，就得让我见你们老大，好久没跟她说说话了。”台下一片嘘声和哈哈大笑，暗城谁都知道，这孟拓喜欢女子会的首领，影中也是无奈的摇摇头。

    “大胆！我们首领，也是你想见就见的！”这时台下过来一彪形身影跳上台，影中见是那个武天楼打死吃霸王餐的那个女汉子。

    女汉子脾气很大，一拳过去打碎了孟拓喝的酒坛，孟拓也不恼，微微一笑，手中暗自用劲，九儿见状忙说：

    “夜叉，不许胡闹，你的身手跟鹰王差远了。”又对孟拓说：“鹰王，您喝了这三种酒，若是还能围着擂台走一圈，就是赢了，若是你输了没喝完，就要在我们武天楼打杂三月，我们首领说了，知道你会来，这也是她的意思，喝完了就可以去见我们首领。”

    孟拓一听，满脸喜悦，台下的人也是呐喊助威，孟拓顿了顿，咳嗽两声：“额，既然月涟漪发了话，我就试试。。。。。”又想起影中在台下，看了影中一眼，影中也是觉得孟拓答应的太快，就冲他做了个请的手势。

    （未完待续）				

