    

    毕竟皮肉之苦尚可忍受，痛失至亲之苦，实在永生永世无可缓解。

    婉妍的情绪低落被蘅笠尽收眼底。十五岁如花朵般的年纪，本应被一切美好和温柔包裹。可她却从此要日日直面生死，行走在人性最丑恶的地方。实在也是难为她了。

    “还不错。”傲骄狂蘅笠一面理着自己的护腕的纽扣，一面不经意似地赞赏了一句。

    “耶？”突如其来的夸奖令婉妍猝不及防，猛地抬起头来，眼睛突然亮了起来。

    “谢谢蘅大人夸奖！”婉妍双手抱拳向蘅笠道谢，小脸的愁色顿时淡下去不少。

    孩子到底是小孩，为他人生死牵心挂肚，为一句称赞喜笑颜开。

    “咕噜咕噜……”蘅笠还没开口，婉妍的肚子先大声开口，声音之洪亮让蘅笠想装作没听见都装不了。

    Emmmm……好-丢-人-啊！

    好歹也是个大家闺秀的婉妍瞬间小脸通红，僵在了原地。

    毕竟上一次吃饭还是昨日的早饭，此时都已经是第二天的正午了，婉妍整整一天半粒米未进。她也不是个喝露水就能饱的仙女，自然是早就饥肠辘辘了。

    蘅笠轻笑一声，不紧不慢地起身而立，负手而行，凛冽的声音中蕴涵着一丝笑意：“走了。”

    “啊？”婉妍的小脸都愁地拧巴了起来“不会又要去看凌迟？”

    “吃饭！”蘅笠不耐烦地声音从背影传来。

    “哎好嘞！”一听吃饭婉妍顿时乐了，屁颠屁颠地跟上蘅笠。

    “蘅大人，我们可以不在北镇抚司吃饭吗？”婉妍小心翼翼地问。

    自从昨日看了峦枫把人片割成了一片一片，还整起地摆在一旁，婉妍就发誓绝对不在锦衣卫的地盘吃饭，免得吃到些不该吃的东西。

    “你想吃还没有呢。”蘅笠走得飞快，婉妍只能一路小跑着跟上他。

    蘅笠和婉妍穿着官服就上了街，正午的街道满是熙熙攘攘的人群，可人们见了二人就立刻让出一条宽宽的道来。

    婉妍知道这当然不是因为自己的缘故，而是身边这位人人都怕的锦衣卫。

    蘅笠径直走进了京都最负盛名的馆子——三春居。婉妍在门口仰着小脑袋看了看店的牌匾，才屁颠屁颠跟了进去。

    一见二人的官服，小二立刻热情洋溢地把二人带到了二楼临窗最好的位置。

    “两位官爷吃点什么？”小二躬身在一旁问道。

    蘅笠鼻尖微微抬起点向婉妍的方向，示意让婉妍来点菜。

    婉妍正要兴高采烈地点菜，忽然想起了些什么，转头可怜巴巴看着蘅笠。

    “蘅大人，这顿饭您请客吗？”

    蘅笠皱了皱眉，反问道：“我带你吃饭，还要你请客？。”

    “那就行那就行。”婉妍这下放心了，顿时喜笑颜开，对着小二噼里啪啦点了一堆菜。

    直到小二走了，蘅笠才忍不住问道：

    “三相之首宣大人的女儿，很缺银子吗？”

    “缺银子？”婉妍轻笑一声，放下捧着的茶杯，摊开自己的双手在蘅笠面前来回翻转几下。

    “看看这双可怜的手，它们压根就没碰过银子。我从小的吃喝用度都有份例的，每个月会有人领来。我爹从没给过我银子。”

    说到这里婉妍突然想起来：“哦对了，上次我给何渊的妻儿置办棺椁时就没有钱，那场面……所有人都盯着我空空如也的双手，简直太尴尬了。最后还是让你们锦衣卫的人垫付的钱，我回家找宣奕借了钱，才差人送还回去的。”

    想起这尴尬的场景，婉妍忍不住打了个抖擞。

    蘅笠并未开口，两根手指夹着茶杯轻轻晃动，一侧嘴角不可察觉地弯了弯。

    菜肴很快就端了上来，饿了两天的婉妍早把观看凌迟带给自己的震撼抛之脑后，看到饭菜简直眼冒金光。强忍着自己内心的渴望，等着蘅笠先不紧不慢地动了筷子后，便立刻开始在碗盘间攻城略地。

    “我的亲娘四舅奶奶啊！我无语了这也太好吃了吧！我服了我服了。”

    在婉妍第一百次满脸都是满足与陶醉地夹着菜由衷感叹时，在一旁吃得斯斯文文的蘅笠终于忍不住开口了。

    “宣大人府上的伙食这么……不尽人意吗？”

    “也是也不是。”小嘴油汪汪的婉妍把嘴里的东西咽下去，才小手举着一个大鸡腿解释道。

    “我爹虽然不和我们一起用膳，但我家有一个教养姑姑在一旁盯着我们吃饭。您能想象到那种恐怖的感觉吗？她不准我们吃除自己面前那一块菜以外的菜，不准只吃自己爱吃的菜，还不准吃得多。每次我想吃点远处的菜，或者吃的稍微多了点，她就拿眼神灭杀我。那眼神的犀利程度，啧啧啧，我想装作看不见都不行。诸如此类泯灭人性的规矩多的很，所以从小到大我就没怎么吃饱过。我真的太惨了。”

    婉妍叽里呱啦说了一堆后，还忍不住晃着小脑袋怜悯了一下自己。

    蘅笠看着面前悲天悯人地啃着鸡腿的婉妍，夹起一小块蔬菜放进嘴中，咀嚼完才慢悠悠地说：“那位姑姑若是看到你现在这个样子，估计能直接气晕过去。”

    这要是放在平时，婉妍必然要反驳一番。但今天的蘅笠可是自己的金主，婉妍的人生准则中就有一条是“永远不和金主做对”。而且今天吃得实在开心，便乐呵呵地说：

    “这不是我觉得和蘅大人一起，没必要那么见外嘛。”

    蘅笠顿时心中漏跳一拍，拿着筷子的手顿了一秒。倏尔抬眼看了眼吃的欢实的婉妍，心情不动声色地愉快了起来，可面上仍旧是冷冰冰。

    “那你可想多了。”

    沉醉在四喜丸子里的婉妍根本没注意听蘅笠在说什么，想着笑总是没错。于是抬头对着蘅笠展开一个明媚的笑容，一双细长的丹凤眼弯得像小月牙。

    这有奶就是娘的小狐狸啊。蘅笠心里暗暗吐槽。

    今日并不饿的蘅笠其实早就吃饱了，但见并没有吃满足的婉妍时不时拿余光偷看自己是不是还在吃。看到自己放下筷子，突然大口狼吞虎咽加速吃了几口。

    已经放下筷子的蘅笠只好不动声色地又拿起筷子，慢悠悠地吃了一些素菜，免得婉妍不想让自己久等，没吃尽兴就不吃了。

    不知道过了多久，婉妍终于是心满意足放下了筷子。蘅笠长舒了一口气，终于可以停筷子了。

    上一次吃得这么饱是什么时候，蘅笠已经记不得了，可能是在上辈子吧……

    婉妍边下楼边揉了揉自己溜圆的小肚子，方才因为审讯而带来的不愉快已经一扫而空。

    果然美食才是最简单也是最有效的舒缓方式啊。

    突然，走在前面的婉妍猛地停下了下楼梯的脚步，并转身拦住了蘅笠。

    “你干什……”蘅笠被突然拦住，眉头不自觉地就皱了起来。刚要开口发问，就被婉妍“嘘”地制止了“么……？”

    蘅笠之好侧耳倾听，果然从一片喧闹中分辨出楼下一处尤为聒噪的喧哗之声来。

    “不喝不行，今个儿不喝就是不给爷面子。”

    “喝喝喝！淳于公子给你脸，你还敢不接着？”

    蘅笠顺着婉妍的目光从楼梯往下看，瞧见在一楼一侧的雅座内，四五个穿着绫罗绸缎、喝得红光满面富家公子，正在吆三喝四地一起给一个女子灌酒。其中还有一个人强行搂住女子的肩膀，脸都快贴在女子脸上了。

    可怜那女子刚强，紧咬着牙关就是一口不喝。

    这个搂着女子的人不是别人，正是蘅笠的表兄，锦衣卫指挥使淳于威的儿子，也是那日被婉妍打败了的淳于涟。

    “好嘛，一群大男人欺负一个弱女子。爷到要去看看，这天地间还有王法没有。”婉妍边怒气冲冲地说着，边把官服宽大的袖子往手腕上折了起来。

    婉妍素来最看不过这种以多欺少，以强凌弱的行为。今日正好撞见，哪里有袖手旁观的道理。于是婉妍把衣服收拾利落了，就气势汹汹地大步往下走去。

    “哎，你……”蘅笠正要出手拦住她，却连个衣服角都没碰到。

    宣郢这个圆滑非常、最爱隔岸观火的官场老油条，到底是怎么生出这个好管闲事、无事也要生事的女儿来？

    蘅笠看着婉妍正气凛然的背影，不禁无奈地摇摇头。

    “呦，我的好兄弟们都在呐。”婉妍掀开纱帘就大摇大摆走进了雅座，在四五双略显疑惑的眼神下，径直坐在了淳于威身旁。

    淳于涟已经喝得就快不省人事，努力睁开醉眼辨认不速之客，指着婉妍道“你……你有点眼熟……我在哪里……见过你？”

    婉妍摆出一张明媚的笑脸，捧着小脸往前凑了一凑，声音温柔又妩媚：“淳于公子你可得仔细想想，在哪里见过我啊？”

    看人都重影的淳于涟盯着婉妍看了半天都没想清楚，还是旁边一个公子提醒道：“既然是淳于公子的老相识，又生的如此貌美，想必是京都第一楼馥香楼的姑娘啦。”

    淳于涟一听，恍然大悟地拍了拍婉妍的后背，嘻嘻哈哈地笑道：“啊哈哈还是柳公子脑……脑子好，我想……想起来了，这等美人自然必是馥香楼的妙人儿。”

    看来是上次打得他记忆不深刻啊，还能把小爷我认成青楼女子。

    婉妍皓齿微咬，危险地眯起眼来附和地笑笑，桌下的拳头攥得噼里啪啦响。

    还馥香楼，爷待会就送你去赴死楼！

