    的确是赚大了！

    玄石一千五百多块！

    下品灵石也有接近一百块左右！

    武技、心法，大概也有个几十部！

    至于带着品级的兵器，足足有上百把之多！

    还有一些疗伤、修炼所用的丹药，草药…………

    “玄石，兵器、武技这些，对我没什么用，不过，如果日后我想发展属于自己的势力，这些都是资源！”

    “灵石的话…………都是下品，用来修炼作用不大，倒是可以炼制一些防御法器，留给我身边的人，让她们拥有一道护身符。”

    “至于这些丹药，一些垃圾、次品罢了，还不如我炼制的呢，倒是这些草药，以后炼丹的话，用得着！”

    苏玄一边将这些东西收入圣龙戒，一边盘算着它们的作用。

    到了他这个层次，一些寻常的武技、兵器、丹药，已经不能吸引他了。

    但谁又会嫌弃自己钱多呢？

    对于武道修者而言，玄石、兵器、武技，可比钱重要的多。

    不过，粗略统计了下，让苏玄不太满意的是，这些宝贝对他来说，都没什么用，这让苏玄有些小小的不满足。

    但，就在这时，苏玄的眼眸却忽的一顿！

    他的目光，被一个置物架下的地面所吸引…………

    快步走过去，推翻置物架，苏玄紧盯着地面。

    “怎么了老公？”姬冷见状，好奇的走了过来问道。

    苏玄没有说话，蹲了下来，用手敲了敲地面，声音清脆。

    还不等苏玄开口，姬冷便抢先道：“空的？”

    苏玄沉吟道：“里面应该还有玄机。”

    说着，从圣龙戒中取出天陨剑，锵的一声刺入地面，掀开，果然是一道暗格，掀开，在里面放着一个有玄铁打造的箱子。

    撬开箱子。

    里面只有两样东西。

    一个是不知道什么妖兽皮绘制的小半块地图，上面鬼画符似的写了不少苏玄不认识的文字。

    除此之外，就是一本古朴、泛黄的书籍，封皮上写着四个字：浮光掠影。

    姬冷看了眼，指着兽皮地图：“这是什么？”

    “应该是一块残缺的地图，不知道有什么用，但康家能把它藏起来，肯定说明它不简单，先留着！”

    苏玄推测道，旋即将目光放在了那本古书上，翻开粗略扫了眼，眼前大亮！

    “竟……竟是一部身法武技，且，是一部玄级身法武技……”苏玄呼吸有些急促。

    目前的他，实力已经很强大了，在《寂灭剑诀》、《翻天印》、纯粹力量、剑意、阵法等等的加持下，完全媲美地位尊者境后期。

    要说唯一美中不足的、缺少的，正是身法武技。

    可千万不能忽略身法武技！

    所谓天下武功、唯快不破，可见在战斗中，速度的重要性。

    事实上，拥有一部强大的身法武技，在生死对决中，往往会起到决定性、逆转性的作用！

    试想一下，自己的力量很强大、剑法也很强大，可一旦敌人速度极快，快到不给苏玄攻击到的机会呢？剑招、拳头，都落空了，又该如何？

    但拥有了身法武技，就不同了！

    他的速度，能叫敌人猝不及防，可以瞬秒敌人！！！

    再不济，遇到比他强大的敌人，就算不可敌，起码可以施展身法躲开。

    ——————

    “拥有了身法武技，真可以说的上是如虎添翼啊！”苏玄感慨一声，他已经迫不及待，如果自己修炼了这部《浮光掠影》，实力会再上几个台阶？

    想想都期待的不行…………

    姬冷也是一名武道修者，她同样知道一部强大的身法武技，会把实力成倍的提高！

    当下不由得也欣喜起来。

    为苏玄高兴：“恭喜老公，捡到宝贝了！”

    “哈哈哈，确实是宝贝！”苏玄大笑着道：“事不宜迟，姬冷你先等我一会儿，我把它学习了！”

    一部强大的身法武技，对武道修者的诱惑力，简直就如同小孩子看到心仪的玩具般，毫无抵抗力。

    哪怕是苏玄，在获得《浮光掠影》身法武技后，也是一刻钟也等不了，必须立刻、马上、现在学习！

    当即，苏玄翻开泛黄的书页，逐字逐句看了起来。

    《浮光掠影》，顾名思义，这是一部主修速度的武技，通过介绍，苏玄了解到，它一共就分为两层：

    第一层，浮光

    第二层，掠影

    “好家伙，这名起的够言简意赅的……”苏玄吐槽一句，继而，全神贯注的开始学习着。

    姬冷找了个空地坐下，一只手撑着下巴，美眸一眨不眨的看着努力提升中的苏玄。

    ——————

    另一边，卫紫衣站在康家院落内，看着地面康成天、左右护法的尸体，怔怔出神，不知道在想些什么。

    “呼呼呼……”

    就在这时，一道道人影出现在她的视野中，将她从失神中拉回现实。

    下意识抬头扫去，入眼处，太玄山许多宗门、家族的掌舵人，齐聚于此，浩浩汤汤的，足足有上百人…………

    他们都是被刚刚战斗所带来的玄气震荡、波动吸引而来的。

    “这……这不是康家主吗？他死了？！”当即有人注意到了地面上的尸体，认出了康成天的身份，惊呼一声！

    “还真是！”

    “康家主可是地位尊者境后期的实力，谁有这么大的胆子，有这个实力？！”

    康家可是三十六地脉家族之一啊！

    到底是谁，有这个实力，还敢杀死康成天？

    要知道，太玄山虽然不小，但也就那么大，几乎各个门派、家族都相互熟悉，没听说康成天跟哪个势力有这么大仇啊！

    “咦，那不是卫家的卫紫衣吗？她怎么在这里？”

    就在此时，终于有人注意到了卫紫衣，诧异的问道。

    “紫衣，你刚刚一直在这里？”同一秒，一道浑厚的男声响起，只见一个跟卫紫衣有几分相似的中年男人，龙行虎步走了出来，沉声问道。

    听到熟悉的声音，卫紫衣转动目光…………

    “父亲？”卫紫衣一愣，继而点点头：“嗯，我刚刚一直在这里。”

    眼前这个中年男人，正是自己的父亲，卫洪海，半步天位尊者境。

    卫洪海问道：“你可目睹了康家主被杀的过程？”

    卫紫衣嗯了一声。

    “到底发生了什么事，与我说说。”卫洪海当即问道，他也迫不及待的想要知道，此事的始末原由。

    “这…………”卫紫衣一时间有些犹豫，但还是深吸了口气：“好吧！”

    当即，她将见到苏玄，到苏玄斩杀康成天、左右护法的详细经过，讲给了众人。

    众人听完，皆是一阵的震惊！

    “紫衣，你是说，有一个来自世俗界、跟你年纪相仿的小子，一剑杀了地位尊者境后期的康成天？！然后，左右护法服用了气穴丹，都达到了地位尊者境后期，也不是这小子一招之敌？！”

    有人不敢置信的问道。

    卫紫衣颔首：“是的。”

    “嘶……”

    众人倒抽一口冷气，一时间，皆是说不出话来，眼神尽是一片震怖之色！

    这……这怎么可能？

    要知道，世俗界的武道修者，向来弱的不行，跟垃圾没有什么两样，是他们眼中蝼蚁中的蝼蚁。

    更别说卫紫衣口中这个人，也不过二十几岁。

    一个二十几岁、来自世俗界的小子，能连续秒杀三个地位尊者境后期，这……这是在说天书吗？！

    这在他们看来，完全就是不可能的事情，简直荒谬至极啊！

    确定卫紫衣不是在胡编乱造，讲笑话跟他们听？

    “紫衣，你刚才说的，可否属实？”卫洪海听完，也是觉得天方夜谭，无法相信，沉声问道。

    “属实。”

    说完，卫紫衣喟叹一声：“若非亲眼所见，女儿也无法相信，世界上还有这种人……”

    “…………”听完卫紫衣的回答，众人再次沉默了。

    许多人都不知道该说些什么好，他们你看看我、我看看你，久久不语。

    同一时间。

    一个五十岁左右，身着华服的男人，向前一步。

    他横眉怒目的凝视着卫紫衣，沉着嗓音道：“你刚刚说，他叫苏玄？！”

    “洪叔叔，是的，怎么了？”卫紫衣疑惑的看着他。

    此人名为洪震南，跟卫家一样，同是太玄山三十六地脉家族之一，乃是洪家现任家主。

    洪家，能在太玄山三十六地脉家族中排在第二，比卫家还要强盛一些。

    “…………”洪震南没有说话，一双凶眸闪烁着，不知道再想些什么。

    片刻后，洪震南才再次抬起头：“那苏玄现在去了哪里？”

    卫紫衣并不知道苏玄跟洪家有仇，也没往哪方面去想，就回答道：“还在康家，没有出来。”

    还在康家…………

    洪震南忽的冷笑一声，继而，他扫了一眼其他人，幽幽的道：

    “诸位，这个名为苏玄的小子，当真是好大的胆子，区区一个世俗界的人，竟敢来咱们太玄山杀人，此事要是传出去，咱们太玄山的面子往哪搁？！”

    “我严重怀疑，此子是早有预谋，想要去杀人越货，拿走康家那份地图！”

    听到洪震南的话，众人脸色尽是一变！！！

    卫紫衣娇躯一震，心中陡升不好的预感，果然，她看到包括父亲在内，许多人的脸色都有些不一样了…………

