    等到新来的示威人群聚集完毕，三名神父相互见礼之后，在另外两名神父的谦让下，赶鸭子上架的老神父整理了下思绪，继续慷慨激昂地说道：

    “在主的注视下，我将细数猛山都的五宗罪，并且揭破他们是如何试图亵渎主的威严的！”

    “首先，第一宗罪：【暴食】”

    “众所周知，猛山都的第一款产品，是大名鼎鼎的糖精；”

    “这款人工甜味剂，是1879年毛熊国化学家康斯坦丁(Constantin Fahlberg)偶然发现的；”

    “在以前，由于漂亮国并不能生产糖精，统统需要从德国进口，”

    “因此，猛山都刚开始趁着专利保护法还不健全的时候，私自生产销售糖精，对于漂亮国的人民来说不算什么坏事，毕竟对方是邪恶轴心国；”

    “但是很快，猛山都靠着与可可可乐的合作，大发特发后，就露出了自己的狰狞面目——他们通过利益绑架漂亮国的各个食品商，除了漂亮国人每天必喝的可乐外，更是把各种甜味剂添加到我们所吃的食品中，从而让我们对这些甜味剂成瘾。”

    “数十年来，漂亮国人民在各种甜味剂的腐蚀下，味觉越来越退化，食量越来越大，心中对于食物的轻慢却越来越甚；到现在全国一半以上的人口都是超级胖子，每年产生的浪费和不必要的食物开支数量更是一个天文数字……”

    “因此，我说，猛山都犯下了【暴食】的罪名，大家有意见么！？”

    “没有！！”上千人异口同声地回答，那声浪震得防暴警察们心惊胆战。

    只有马利奥·德雷克觉得有些别扭，据他所知，甜味剂可不止糖精一种啊，而且现在的各种甜味剂的生产主力并不是猛山都。

    不过，对方紧紧抓住可可可乐的名号，却也让他说不出什么太多的反对意见来，毕竟是个漂亮国人就知道，可乐才是他们最主要的甜味剂摄取来源。

    ………………

    “接下来，我要指控猛山都的第二宗罪……【贪婪】”

    “除去，甜味剂外，猛山都还大举进军军用化工市场，并且把而多氯联苯（PCBs）首推产品，很长一段时间内，这种广泛地用热载体、绝缘油和润滑油等方面的化学产品，有99%都出自猛山都；”

    “或许有人不太清楚，多氯联苯是一种剧毒物质，长期接触具有强致畸与致癌性；它能经过皮肤、呼吸道、消化道而被人体吸收富集，可影响生殖发育以及引起各种免疫系统疾病；”

    “而且，多氯联苯对环境的影响也是非常持久和严重的，可以说，被多氯联苯污染过的土地，哪怕经过数十年，附近的空气和生长出来的粮食里依旧含有让人严重致病的化学残留！”

    “孟山都设厂的安尼斯顿镇，居民体内PCB含量已经超过了正常人的200-500倍，脑肿瘤和肺癌、心脏病、肝炎、糖尿等疾病发病率上升到一个令人恐惧的比例，好好一方净土，硬生生被变成了一座死亡小镇。”

    “可是，大家要知道，漂亮国早在1979年，就已经全面禁止使用此类化学品了，而猛山都为了利益，不顾居民的死活，依旧偷偷在生产这种污染性极强切持久的化学用品，并且隐瞒了真相长达数十年，目前还在海外东南亚地区建立了许多工厂，”

    “主是公正的，不管是有钱还是没钱，不管是漂亮国还是落后的东南亚，所有的人都是主的子民，”

    “这种为了金钱而无视人命的做法，难道不值得声讨么？”

    “让猛山都付出该有的代价！”又是一阵整齐的回答，愤怒的声音比刚才还洪亮了少许。

    …………

    “接下来，我要指控猛山都的第三宗罪……【懒惰】”

    “除了而多氯联苯外，猛山都还有一样更臭名昭著的东西——杀虫剂DDT；”

    “这种对于杀灭蚊虫有奇效的药剂虽然曾经一度被捧上神坛，也拿了诺奖，但是很快就被证实了对环境的巨大影响，它极难降解，可在人类和动物体内积蓄，从而使人畸形，就连南极的企鹅血液中都能检测出DDT，漂亮国的国鸟白头雕差点因为DDT灭绝；”

    “可是面对着科学界的指责和环保人士一堆堆的证据，猛山都为了节约科研经费，根本不想着如何改进配方，而是一直装聋作哑，坚持宣传DDT是安全无公害的；”

    “直到1972年DDT被全面禁用后，猛山都才肯改口赞同DDT有害论。”

    “这种毫无责任心和怜悯心，为了节约一点成本而不做任何改变的行为，难道不是懒惰么？”

    ………………

    “接着说猛山都的第四宗罪……【暴怒】”

    “对于刚过去没有太久的越战我相信大家一定还有印象，但大家所不知道的是，为了打开战局，漂亮国的军方进行了美其名曰为【牧场行动计划】，大量使用了猛山都和陶氏所生产的橙剂，”

    “没错，就是猛山都的那款明星除草剂，”

    “这些橙剂富含【世纪之毒】——二噁英，对于越南的土地和人民造成了无法挽回的巨大损失，就连参战的漂亮国的士兵，也深受橙剂后遗症之害。”

    …………

    “接下来要指控的是猛山都的第五宗罪，也是最不可饶恕的罪名……【傲慢】！”

    “众所周知，傲慢是七宗罪之首；所有期望他人注视自己或过度爱好自己、因拥有而感到比其他人优越、把自己定位成比上帝或他人更优秀的存在；在以前，是要遭受轮裂之刑的！”

    “而猛山都，从1980年代开始，就开始剥离化工部门，并大力收购种子公司，经过十年的努力，彻底转型成了一家高科技生物转基因公司，并且实现了生物技术领域的重大突破——人类历史上第一次改变了植物的基因；”

    “而这时候，猛山都萌生了把手伸进上帝禁区的狂妄年头，开始游说国会和议员，以高科技的名义，试图把GMO（转基因生物）播撒自漂亮国的每一寸土地，并且实现自己不可告人的目的。”

    “然而很不幸，1994年，猛山都的第一款转基因产品【草甘膦大豆】获得了农业部批准；”

    “在最初，产量几乎翻倍的大豆一度让农场主们兴奋异常，有了这么多原料，漂亮国的工业、食品业和畜牧业将会迎来一次大爆发；”

    “但是很快就有科学家指出，长期食用转基因食品对人体会造成不可逆的伤害；”

    “可是这时候，由于转基因大豆的种植需要橙剂配合来除去茂盛的杂草，因此被污染过的土地根本无法种出安全无害的粮食，农场主们已经无法拜托对猛山都的种子依赖了。”

    “而国会则因为其中的巨大利益，无视猛山都转基因大豆的种种危害，反而大力推广这种来自地狱的种子，只不过出于舆论考虑，仅仅限定这些转基因大豆不能供国民直接食用，而转变为食用油、动物饲料、食品添加剂等形态存在罢了。”

    “可是但凡有脑子的人都知道，不管它的形态怎么变换，到最后还不是会被摄入到我们的体内？这种掩耳盗铃的行为委实可笑。”

    “等到转基因大豆的风声稍微过去点后，猛都山公司开始继续自己的转基因种子推广计划，截止目前为止，全球已经有90%的转基因种子出自他们之手；”

    “而我们平日里里吃的小麦、玉米、青豆、蔬菜等等，有超过70%是猛山都的转基因食品；”

    “而最近十年来，漂亮国之所以各种疾病直线上升，乃至国民智力严重退化，根据科学界的研究，不排除与长期食用转基因食品有莫大关系。”

    “我深信……凡是背弃于主的，必将也会被主遗弃！”

    “但我虽然是主的忠仆，却也是漂亮国的一名公民，我实在不忍心看到大众因为受到了猛都山的邪恶蛊惑，而被主遗弃；”

    “试想一下，如果我们继续这样每天食用转基因食品，再过个十年二十年，难道智力只有七八岁的我们，只能每天躺在病床上，用机器维持着我们被破坏的千疮百孔的身体么？”

    “而这……就是我们纵容猛山都亵渎主的威严的代价；”

    “而这，也是猛山都这家撒旦代理人的真实目的——他们已经不满足掌控我们的食物了，他们要掌控和摧毁我们的一切！！”

    “为了主的荣光，为了我们自己，我们必须要抗议！我们必须要让全漂亮国的市民听到我们的声音！！”

    随着老神父的举臂高呼，在场的所有人也情绪激动地跟着呐喊起来，一时间，场面极为壮观。

    而那组防爆警察和感觉事态不妙赶过来的几名市政府官员，在听闻老神父的一番演讲后，也面面相觑起来。

    虽然这番带着大量数据和科学用词的话语从一名神父嘴里吐出来有种说不出的怪异感，

    但是……貌似人家说的很有道理啊！

    ………………

    距离示威人群越五十米的一辆轿车上。

    吕思思有些奇怪地看着杨铸，虽然她早就知晓这位新拜的老大对于欧美这边不算陌生，但万万没想到，他连漂亮国这边的人的思维方式都如此了解。

    刚才老年神父的那番话，要是放在国内，绝对95%以上的人都会觉得啰嗦，指不定听到1/3就走了，但是放在欧美这边却截然不同；

    由于文化的差异，尤其是宗教文化的差异，两边人对于敲死一件事的逻辑是不同的；

    欧美这边由于绝大部分人都在圣经文化下长大，因此对于“原罪”尤为看重，只要确定你有原罪，那么在主观上你就败得一塌糊涂了，一切反对声和行为都变得理所当然，而且你必须容忍；

    而刚才老年神父的那番话，正是用大名鼎鼎“七宗罪”给猛都山下套子，

    而许多华夏人不知道的是，七宗罪里是有轻重缓急之分的，其中暴食最轻，傲慢最重；而刚才那番话里定的罪名正是从轻到重逐一套上帽子的，有了这层内在逻辑的畅通，猛都山“傲慢”、“冒犯上帝禁区”、“亵渎主的荣光”等罪名几乎可以敲定了；

    更重要的是，但凡内心真的对主有所敬畏的西方民众，听到自己成为“帮凶”，即将被主所“遗弃”，那种源于心底的恐慌是难以言喻的，这必然会为后面的新品上市提供一个极好的切入契机。

    只不过……

    想了想，吕思思小心翼翼地问道：“杨总，为什么我们非要全力死磕猛山都公司呢？分一些舆论压力给那些漂亮国同行不是更好么？”

    杨铸摇了摇头：“先把转基因食品的原罪定下来再说，这是咱们在欧美市场舆论战的【定子】，”

    “而如果现在就把火力分散到那些同行身上，力度够不够且不说，新品上市的时候人家自然就能猜得到使我们搞鬼，那时候就麻烦了。”

    说完，杨铸笑了笑：“再说，只要从国民心智上打断了他们的产业链优势，收拾他们有的是时间和功夫，”

    “而这一切，等到咱们现在欧美这边站稳脚跟再慢慢来吧！”

    听到杨铸的这番解释，吕思思虽然极为痛恨杨铸说话总喜欢云里雾里，但终究听懂了一部分。

    看到窗外不断壮大的“自来水军团”和无数赶来的媒体，又想起另外十多个城市也会按计划地分批举行类似的游行活动，这位混血美女虽然对这次“公关活动”的效果打满分，但总觉杨铸的担子未免也太大了。

    把那些神父拖下水……

    这里可是西方诶，宗教的隐形势力可远远不是一个华夏人所能想象的！

    想到这，吕思思不无担心的问道：“杨总，咱们这样做，那些宗教机构会不会找咱们麻烦？”

    说完，生怕杨铸不知道那票子人实力的似的，吕思思补了一句：“要知道，别说红衣主教级别了，就连普通的主教，往往都是政界的座上贵宾，他们在州一级的范围内，很有影响力的，只要一句话吩咐下去，查到我们头上不算难。”

    杨铸看了看她，意味深长地笑了笑：“知道了又怎样，你以为他们真的会来找我们麻烦？怕是感谢还来不及呢！”

    “哼哼，漂亮国不比欧洲，这边世俗化太过，近二十年来，宗教的声音被压的太小了！”

    世俗化太过？

    宗教的声音被压的太小了？

    他们会感谢我们？

    逐一地细品这几个关键词，吕思思好半晌才厘清了里面的逻辑，在暗吸一口冷气的同时，感觉对面坐的是一只千年老妖。

    不过，

    您老人家就不能改改某些臭毛病？

    跟你交谈真的很杀脑细胞的说……

