“如此着急？究竟有什么事？”

秦逸尘眉头微微一挑，沉声问道。

连进圣天府小歇一会的时间都没有，看来阁老的传讯是万分着急。

“在你传讯给阁王之际，阁王也是发现了梦魇一族的不对劲，在前几日，整个万族大陆上无数梦魇一族的大军，都停止了疯狂的侵略，而现在看来，他们似乎都是对着同一个地方行去。”

艾伊洁也并未隐瞒，直言道。

“枯血禁地吗？”

秦逸尘面色一凝，问道，当看到后者点头默认之后，他的眉头不由的紧皱而起。

枯血禁地，乃是万族大陆上极为诡异的一个禁地，据传，这片地域乃是被神魔诅咒之地！

万族大陆上，究竟是否有神魔，并没有可靠的记载，但是，这片地域之中却是蕴含着一种似乎只有神魔才具备的特殊力量。

但凡踏入枯血禁地之人，都会有一种血液要破体而出的感觉，在最边缘区域之时，这种感觉仅仅很是模糊，但是，越为深入，那种奇特的波动便是越强！

甚至，寻常强者根本就无法压制那种奇特波动所带来的影响，最后只能眼睁睁的看着自己的精血破体而出，最后沦为一具干尸，倒在这片地域之中，沦为无数枯骨的一员！

而且，那种奇特的波动，在中围区域时，便是让得圣级强者都难以抵挡，而更为深入之处，唯有顶尖巨擘级别的强者方才深入过，不过，最后能从其中出来的也寥寥无几。

传言，在枯血禁区最核心之处，有着一样魔物，就是它的存在，才形成了枯血禁区这片诡异的地域。

曾经，也有至强者级别的存在，冒险进入过其中，不过，即便是至强者，最后也是狼狈的逃窜了出来，据传，当时那尊至强者的气息极为的紊乱，如果不是他退出来得及时，恐怕，也会和其他强者一般，化为一具干尸。

而更为可怕的是，据传，那个去查探这片区域的至强者，甚至都没有进入枯血禁区的核心区域！

这片禁地的凶名，虽然比不上那些凶名赫赫的禁地，但是，其诡异之处，在诸多禁地之中，绝对算得上是前茅的存在！

为何梦魇一族的大军，会大举去枯血禁地？

“具体原因，阁王也不知晓，不过，梦魇一族那些强大的存在，还在血诸之地中，并没有出来。”

艾伊洁点了点头，旋即说道。

“哦？”

闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，眸中的疑惑之色变得更为浓郁了。

要知道，枯血禁地可不是那些凶险的禁地，想要探索这片区域，可不是凭借数量就可以了的。

即便梦魇一族大军数之不尽，但是，他们能够深入到内围区域的绝对寥寥无几！

“走吧，他们的举动实在是太过怪异了，不管他们有什么目的，绝对不能让他们得逞！”

在沉吟少许之后，秦逸尘也是点了点头，眼中闪过一抹寒芒，冷声道。

梦魇一族的无数大军，做出这样的举动，他们肯定是有什么企图！

而且，凝聚了大半梦魇一族大军的力量，想来，他们的目的也不简单，无论他们是想要干嘛，为了保险起见，都要阻止他们。

“嗯，还有，阁王说让你不用担心血华子了，因为他再也不会出现了。”

见到后者如此果断，艾伊洁心中暗暗赞叹，旋即，她也是开口道。

“嗯。”

秦逸尘点了点头，当看到血华子时，他便是将消息通知给了阁老，后者虽然并未来得及赶过来，不过，想来在血华子被重创回血诸之地的途中，已经遭遇了诛魔盟的高层。

这种机会，阁王他们肯定是不会错过的！

……

梦魇一族大军突然消失之事，在万族大陆上也是引起了不小的动静。

而在无数势力正在惊疑之际，却是有着一个新的消息传开，梦魇一族大军的绝大部分，竟然都是赶往了枯血禁地！

在得知这个消息之时，无数势力的强者们面色都是变得兴奋不已。

因为，在他们看来，进入枯血禁地，那与去送死没有什么两样，要知道，那片禁区，可是连至强者都未能深入的诡异之地啊！

而且，这个禁区可不像其他的凶地，并不是说，凭借数量的恐怖，就能够将其推平的，不然的话，这么悠久的岁月下来，枯血禁地早就被人踏平了。

不过，在短暂的兴奋之后，无数的势力们都是清醒了过来。

梦魇一族杀戮成性，他们在这个关键的时候竟然放弃了侵略，而是赶往枯血禁地，恐怕是在酝酿一个巨大的阴谋！

“该死的，这些天外邪魔又在算计着什么！”

“不管他们有什么企图，我觉得我们都不能让其得逞。”

“可是，那可是枯血禁地啊，而且，聚集了大半的梦魇一族大军，岂是你我所能抗衡得了的？”

“唉，诛魔盟怎么毫无动静了，难道他们要任由这些天外邪魔在万族大陆上肆虐吗？”

在猜测出梦魇一族带着阴谋之际，无数的势力之中，都是有着相同的喧哗之声响起。

对于梦魇一族大军的离开，无数势力并没有刚开始那种兴奋，反而，更多的是一种深深的顾虑和担忧。

这般大动作，想来，梦魇一族是有着巨大的阴谋！

而一旦让其得逞，那无数的梦魇一族大军，定然会再次席卷而来，说不定，那时候的他们的会变得更为恐怖！

到时候，这片万族大陆上，又将是生灵涂炭了！

在这般议论之下，也有着一些热血之辈，选择了赶往枯血禁地，但是，那种热血之人还是极少的，更多的万族强者，都是选择了停留在自己族中，或者是寻求新的庇护。

毕竟，梦魇一族大军的汇聚，那绝不是寻常力量能够阻止得了的，而诛魔盟的那些强大存在，似乎都因为顾忌梦魇一族的高层，竟然也是没有半点动作。

当然，万族大陆的强者们，并不知晓，在刚察觉到梦魇一族动静的时候，秦逸尘和艾伊洁已经是对着枯血禁地赶去了。