    如何降低穹顶的材料成本，成了陈新和整个设计团队最头疼的事情。

    原本穹顶的结构主要是由高性能的轻型钢材作为主要结构支撑、EFTE气囊与支撑结构结合组成穹顶的主体，外层再覆盖隔热保温材料。

    这其中外层的隔热保温层和EFTE气囊显然没有什么可以调整和修改的地方，陈新最初在设计穹顶的时候，已经针对这两层做了足够多的优化，结构和用料都已经是最优解。

    所以还是那句话，除非换材料，否则都没什么好调整的。

    而换材料……不说一种新材料的研发有多麻烦，就算陈新能够通过系统搞出一种新材料来，可一种材料从实验室发明到大规模工业生产之间，可还是有着很遥远的距离的。

    要研究生产工艺，要开发生产设备，要建立工厂，要制定工艺流程……

    可以说短则三五年，长则十几年，才能够让一种新材料从实验室变成可以量产的工业制品。

    而这也正是陈新为什么不通过系统对穹顶的材料进行升级的原因。

    替换一种新型材料确实可以满足所有要求，但与之相对应的是需要建立一套新的新材料生产线。

    即便陈新用系统升级的方式将旧有的生产线改造成新材料的生产线，这仍旧不是一个小工程，毕竟陈新只能解决生产设备的问题，诸如生产工艺、工艺流程、工艺参数之类的问题，他并没有办法解决，依旧要靠其他研究人员去摸索。

    尽管生产设备的问题是新材料应用的所有问题里最麻烦，也是最难解决的一个问题。

    所以尽管开发一种新材料就可以解决所有问题，满足高层所提出来要求，但陈新和整个设计团队也只是将这个方案作为备选方案，除了让研究人员加快这方面的研究进度之外，他们更多的还是将希望放在了如何用现有的廉价材料来替代高性能轻型钢材上面。

    “现在我们使用的钢材是特殊的轻型材料，如果使用普通钢材或者轻型铝材的话，成本只有现在这种材料的三分之一，可以说这是目前最佳的解决方案。”会议室里，一名研究人员正在进行着说明：“但如果使用普通钢材的话，即便是按照现有结构来建造穹顶的自重也会提升至少四倍，轻型铝材倒是可以将这个比例压缩到两倍，但仍旧超出了原设计方案中穹顶的支撑结构的安全承重范围。”

    用普通钢材或者轻型铝材确实可以有效降低成本，但因为普通钢材和轻型铝材的重量仍旧要比原本采用的高性能轻型钢材重，穹顶的自重就会增加很多。

    倒也不是说支撑结构负担不了，但自重过重却无疑增加了穹顶垮塌的危险性。

    毕竟这是笼罩在一座城市上的大型穹顶，全部的重量都靠支撑结构自身来承受，重量过重的话，无疑对整个结构会造成极大地负担。

    “那对支撑结构进行补强呢？”有人提议道。

    “不太行，补强支撑结构，同样意味着增加重量，这样做还不如加支撑柱。”一旁有人否定了这个提议。

    “加支撑柱倒是可行，不过那样的话，我们就得在城里盖高楼，把支撑点放到楼顶了。”一名设计师在桌上按了两下，众人面前投射出了穹顶的设计图和立体投影，他调整了一下设计图，在上面显示出了支柱，然后继续说道：“这样做的话，倒是能够保证穹顶的结构和强度不出问题，但这几栋作为支撑点的高楼却又成了问题。”

    设计师没有说是什么问题，但参与会议的众人都理解他的意思，因为高楼想要盖得高，同样不能让自身太重。

    但这又和承重相矛盾，毕竟这些高楼是要作为整座穹顶的支撑柱来使用，如果不能承重，那就什么意义都没有了。

    “浇几根实心的水泥柱呢？”有人显然对此并不死心，既然盖高楼不行，那就干脆浇筑几根实心的钢筋混凝土支撑柱，不信还撑不住。

    “那样的话，降低成本就没有意义了。”设计师核算了一下工程造价，将它显示了出来，顿时让与会的所有人都不禁摇头。

    浇筑钢筋混凝土支柱可不是光用钢筋搭架子，然后往里倒水泥就完事了的，想要造一栋高楼那么大的钢筋混凝土支柱，不会比盖几栋高楼更便宜。

    面对这样的结果，一时之间所有人都沉默了下来。

    显然，现在他们所能够想出来的办法虽然不是没有能解决问题的方案，但这些方案却又都无一不是有着缺憾的。

    想要找出完美解决问题，同时还能满足所有要求的办法，似乎是不太可能了。

    就在众人想着是不是采用备用方案，用新材料来替换现在的高强度轻型钢材的时候，忽然有人试探性的说道：“用泡沫金属行不行？”

    “泡沫金属？强度不够吧？”有知道泡沫金属是什么的人提出了质疑。

    所谓泡沫金属就是通过特殊工艺进行加工，使金属材料含有泡沫气孔所得到的一种材料。

    这种材料属于灾难之前的新型材料之一，具有良好的透气性和较小的密度，并且具备一定的强度和延展性和可加性，可作轻质结构材料。

    这种材料很早就用于飞机夹合件的芯材，在航空航天和导弹工业中，泡沫金属被用作轻质、传热的支撑结构。

    因其能焊接、胶粘或电镀到结构体上，也可做成夹层承载构件。

    “听上去似乎可行，有这方面的资料吗？”听到这个建议，陈新觉得似乎可行，但对于这种材料他并不了解。

    提出建议的人赶忙将泡沫金属相关的资料调了出来，然后发到了每个人的面前。

    看着自己面前投影出来的关于泡沫金属材料相关的资料，陈新觉得这种材料似乎可以满足他们的需要。

    于是想了想说道：“看来泡沫金属确实可以考虑，那么针对这种材料进行可行性评估，如果能够用的话，就尽快拿出一个方案来吧。”

