    晚上将近九点，林智彦才从IG办公楼离开。

    跟黄濑合哉探讨作画技巧，结果就是，他成功得到黄濑合哉的推荐，拿到了IG原画师这个岗位的offer。

    能够跳过动画师的阶段，直接以原画师的身份入职，这是他早上来的时候没想过的，所以算是超额完成了任务。

    “林桑，等等我！”身后一个人匆匆追了出来，正是制作进行秋元户。

    林智彦停下脚步，回头看了秋元户一眼，有些疑惑：“怎么了？”

    秋元户跑到林智彦身边，傻笑了两下，旋即说道：“林桑等等有什么事情吗？要不要一起去喝两杯？”

    林智彦犹豫了一下，回应道：“我还没成年，不能喝酒，不过可以一起吃个夜宵。”

    “对哦。”

    秋元户这才想起来，“行吧，那就一起吃个夜宵。”

    两人到附近找地方吃关东煮，不过秋元户还是给自己点了杯冰啤酒。

    他猛灌一口酒，发出舒爽的一声“哇啊”，放下酒杯之后，扭头朝林智彦说道：“林桑，没想到你才十八岁，完全被你欺骗了啊，我还以为你真的已经在动画业界混迹了好几年。”

    “我不这么说，你能愿意让我帮你画原画？”林智彦辩解道。

    “这倒也是。”

    秋元户赞同地点了点头，“话又说回来，我还是第一次见黄濑桑对一个新人原画师那么佩服，甚至连他不如你这样的话都说出来，不是说你以前完全没有过动画制作经验吗？到底是怎么练出这么高的作画水平的？”

    “这种事情当然是靠天赋了。”林智彦笑了笑，半真半假地说道。

    “嘁！我才不相信，肯定是你以前在学校的时候做过动画，只不过不说出来，故意要让别人以为你是十年难得一遇的动画奇才。”秋元户说着，又拿起酒杯猛灌一口酒。

    林智彦确实做过动画，但不是在学校，而是在前世，或者说另一个时空。

    这种事情他当然不会告诉秋元户。

    他默默地吃了点东西，过了一会儿才说道：“后天我就要入职了，能不能提前跟我介绍一下咱们公司里面都有哪些人，让我到时候有个心理准备？”

    “咱们公司里面的人吗？”

    秋元户边吃东西边思考着，很快便介绍道：“首先是社长和副社长，分别是石川桑和后藤桑，这个应该不用我介绍了吧？然后就是一课和二课……”

    毕竟是制作进行，虽然是制作部门最底层的小喽啰，但因为工作内容是跟进动画制作进度，和动画制作过程中各个环节的人进行对接，所以公司内部认识的人比较多，哪个部门有什么人，基本上都能说出来。

    一课、二课，制作、演出、原画、动画、上色、摄影……依照动画制作流程的顺序，他一个部门一个部门地向林智彦介绍。

    林智彦原本只是认真地听着，直到秋元户介绍到二课动画部门，提到一个叫“关口桑”的人的时候，他才忍不住打断：“关口桑？哪个关口桑？”

    “就是关口可奈未桑，怎么？林桑认识她？”秋元户瞥了林智彦一眼，感到有些奇怪。

    “没有没有，不认识。”

    林智彦连忙否认，“只是以前我们学校有一个姓关口的学姐，听说画画非常厉害，我还以为她也跑来做动画了。”

    “同姓不同名很正常，而且我听说咱们公司的关口桑好像是住在埼玉县那边，应该是埼玉县的人，林桑以前的学校不在埼玉县吧？”

    秋元户微微摇头，很快又向林智彦说起关口可奈未的事情：“那位关口桑不知道去年还是前年入职的，刚入职的时候是在一课那边，给后藤桑和山崎监督的《地球守护灵》做补间动画，做了不到一年，后藤桑大概是看她更喜欢二课这边，就给她调来二课担任动画师了。”

    说着，他又喝了口酒，顺便吃点东西，然后接着说道：“也是啊，虽然负责一课的后藤桑是副社长，但二课可是有押井监督常驻，咱们年轻一点的动画师，哪一个不是更喜欢二课？”

    林智彦笑笑不说话。

    虽然他嘴上说着不认识关口可奈未，但在他重生之前的那个时间，关口可奈未也算是大名鼎鼎了，PA的镇社级画师，由她打造出来的PA脸和堀口由纪子的京都脸，大概算是知名度最高的两种脸型，粉丝众多。

    不过，堀口由纪子是1983年出生的，2003年进入京阿尼，06年制作《凉宫春日的忧郁》的时候就已经是作画监督，07年的《幸运星》则进一步跃升，开始担当人设和总作监，升级之路快得离谱。

    尤其09年的《轻音少女》爆火，让堀口由纪子的人气也跟着暴涨，在业界内声名大噪。

    关口可奈未就没那么幸运了，虽然2001年的《棋魂》，她已经是动画四个人设负责人之一。

    但之后一直到2008年，PA第一部独立制作的动画《真实之泪》播出，又是画原画，又是担当人设，又是负责作画监督和总作画监督的她，才随着动画小火而小火了一把。

    也是因为这部动画让她出了名，之后她才会一直跟PA绑定在一起，成为PA的代表人物之一。

    林智彦最早关注关口可奈未这个人也是因为《真实之泪》，那之后参与制作的每一部动画，他基本上都有看，包括22年4月开播的《派对浪客诸葛孔明》。

    话虽如此，《真实之泪》往前，除了《棋魂》以外，林智彦却不太清楚哪些动画是关口可奈未参与制作的。

    IG出身这一点倒是知道，但IG出身的大佬又不止这么一个，要不是秋元户提起，林智彦一时间还真没想到这么个人。

    既然将来要拉一批人独立出去，那么现在就得留意可以挖墙脚的人选。

    成为IG原画师的时间比他还要早的人，因为资历老，不太好挖，就算能挖走，将来也容易产生社长镇不住底下员工这样的问题。

    当前还只是动画师，尚未成为原画师，这是最合适的目标人选。

    关口可奈未完美符合条件，又有巨大的发展潜力，不想办法拐走都说不过去。

    “没记错的话，关口可奈未应该是99年或者2000年在未来的PA社长堀川献司的怂恿下离开IG的。”

    现在是95年，还有三四年，时间方面非常充裕。

    唯一的问题是……怎么接近这位关口小姐比较好？接近之后又该以什么样的模式跟这位关口小姐相处？

