    女人的声音就像她的人一样温柔含蓄，看得出来是个受过高等教育，十分有家教的女人。

    既然要谈生意，总不能站在这里说。

    周萧邀请她到了工厂里最新收拾出来的办公室，隐约还能闻到一些装修的味道。

    “还没问，你的名字是……”周萧拿一次性杯子接了水，递给她道：“抱歉，我们这边刚刚开业，还比较简陋。”

    女人笑着接过，道：“没关系，这是我的名片。”

    她从随身包里拿出来的。

    周萧接过，认真端详了起来。

    他可没有名片回应，也不用回应，人知道他的名字，知道他的很多事情。

    彭玉。

    这是女人的名字。

    彭玉开门见山道：“我想要订购一批很大量的蜂蜜柚子茶，不知道周老板这边的产量怎么样？”

    刚刚开业，产量能怎么样。

    根本没有产量。

    “不知道彭小姐打算要多少？我们这边差不多是二百克一瓶，如果是用来美容的话，一瓶可使用两天，如果是食用的话，每天早上喝一点还是可以喝一段时间。”周萧试探性问道。

    “价格呢？”彭玉问道。

    “一千。”周萧竖起了一根手指。

    听到这个价格，彭玉明显愣了一下，笑道：“这个价格，有些意外。”

    周萧笑道：“我不是奸商，自认为这个价格算是比较合理的。”

    这能算得上是无本买卖了。

    最重要的是，全世界只有周萧能够做出这种东西来，相当于直接垄断了，垄断是很赚钱的，价格根本不用太贵。

    “砰砰砰。”

    敲门声突然响起。

    周萧看过去，看到了在窗户前招呼的韩亮飞。

    刚准备说什么的时候，沈薇已经出去了。

    门外不只有韩亮飞，还有一个熟人。

    “陈荔。”

    “沈小姐，好久不见。”

    陈荔微笑。

    眼角的余光打量着办公室里面的彭玉。

    周萧这个“土包子”看不出来，她一眼就能认出来这个女人的非同一般，手上的手链是一条奢侈品牌，而且是最新发布的新品，价格不下百万。

    身上的衣服也有来头，虽然不是什么名牌，但使用的布料一眼就能认出来。

    当然，仅仅是陈荔一眼能认出来。

    作为女人。

    她喜欢漂亮的东西。

    这套衣服，又是价格不菲。

    这样的一个女人，坐在了周萧的办公室，明显是来谈生意的。

    “应该不会是竞争对手吧？”陈荔暗暗想着。

    沈薇却已经介绍到：“这个女的，是徐娜的朋友，就是唱歌的那个徐娜。”

    都是女人，对娱乐圈多少了解。

    陈荔“哦”了一声，心里却倍觉沉重。

    这才开业的第一天，就有这样的人来了，真难说周萧这边缺不缺少销售路线。

    不行。

    一定要振作。

    拿下这一单，未来的路也会好走很多。

    陈荔是个非常认真并且努力的人。

    二人站在门口。

    这边的房子，隔音效果算不上很强，再加上门并没有被完全关住，认真倾听的话，是能够听到屋里的谈话的。

    只是隐约听到。

    听到了彭玉说：“效果好的话，我可以帮你推广推广。”

    人各自都是有圈子的。

    乞丐会和乞丐。

    懒汉会和懒汉。

    富人当然会和富人有一个固定的圈子。

    彭玉帮忙宣传，相当于直接在多数富人之间流传开了的。

    真倒霉。

    怎么偏偏会遇上这么一个人！

    陈荔轻咬嘴唇，想到了离开公司的时候和曾老板说过的豪言壮语，说一定会拿下这个单子。

    有了承诺。

    曾老板这边亲自安排了酒店，还让手底下比较得力的人亲自跟她过来了。

    不能辜负了老板的器重。

    从秘书直接变成了总经理，鬼知道陈荔对曾老板现在有多少好感。

    彭玉和周萧谈的非常顺利。

    不多会儿，二人就出来了，一直送到了工厂门口。

    一看彭玉的座驾。

    好家伙，一辆阿斯顿马丁！

    也是新款。

    “这绝对是个富豪，就算她不是，家里肯定是！”周萧也看出来了。

    “她定了多少？”沈薇忍不住问。

    “先十瓶。”周萧说。

    “先？”陈荔揪住了这个字眼。

    “说是要先看看效果，看来蜂蜜柚子茶是暂时不用愁销路了。不过，陈小姐你放心，之前答应过的，我还记着呢，进去聊会儿？”

    说完，周萧直接在前带路。

    今天就是冲着这个过来的，陈荔快步跟上。

    到了办公室里。

    周萧先灌了两杯水，之前和彭玉说的口干舌燥的。

    现在轮上陈荔了。

    她直接递上合同，“周总，你看看，这是我这边拟定的一份合同。”

    动作够快的。

    这就跟生孩子一样，别人那边正算着预产期呢，这边马上就要生了。

    周萧接过。

    合同不算是很复杂，就是条条款款很多。

    看过合同，周萧直接说道：“都还行，就是要加一条。”

    陈荔没说话，只是看着他。

    “统一售价，就这么说吧，你的店里可以卖厂子里生产出来的东西，但有一个前提条件，我们说多少，你们就只能卖多少。”

    这一条是事先就说好的，陈荔现在还记着。

    合同里之所以没有这一条，完全是因为曾老板，他想要加价售卖。

    老板说什么，当员工的也只能照做。

    陈荔就没加这一条。

    打算等到了临江县之后和周萧当面谈这件事情。

    现在是当面了，陈荔却不知道该怎么开口了。

    就眼前这情况来看，人周萧根本不缺少销售的途径，让别人售卖完全已经算是给面子了，偏偏这边还要提出各种条件。

    有点儿过分。

    但该说的还是要说，陈荔也没办法。

    “周总，做生意是为了什么？”陈荔挑起话题。

    “赚钱啊！”周萧说。

    “蜂蜜柚子茶可以卖出更好的价格，周总为什么要将更好的价格拒之于门外呢？”陈荔说道。

    “陈小姐，个人有个人的原则。”

    周萧眯着眼睛看着陈荔。

    人性贪婪。

    没想到陈荔也躲不过这两个字，连之前的承诺全部都给忘记了。

    周萧这么想着，又看陈荔神色明显有些不对，目光躲躲闪闪的，脸颊也微微泛红，明显是非常的不好意思。

    【作者有话说】

    为”七猫书友_021810054555“加更！

