    

    随着杀戮的不断进行，宁瑶觉得体内的一处越来越滚烫，就好像是有种子要破土而出一般。

    只是她现在的伤势太重了，哪怕自己心中有想法，也只能默默记下，而后继续向前杀去。

    队伍如同一把尖刀，缓慢而坚定地推向天门城的方向。

    腾祭心中已经升起不好的预感，他指着几个对战的金丹，有些急促道，“先把那个女的杀了！”

    而正是这说话的功夫，腾祭的一只手直接被徐陵游挑飞。

    他终于不能保持胜券在握的神色，虽然勉强保持着淡然，但眼神中还是有点慌张。

    宁瑶不是在场最强的，但她却是最强的变数。

    在两军对战多年，彼此有多少强者，那数量根本就是透明的。

    可是今日居然冒出来个宁瑶。

    在此之前，她只是个小小的开窍。

    但她却能二气融合，力敌金丹三品，即使这个金丹三品没有道痕，但这足以让他心惊了。

    好在宁瑶的二气融合有限制，会让她的肉身快速崩溃，否则腾祭真的不知道该怎么对付这位变数了。

    他甚至能想象到，今日的事情一旦透露出去，会在整个战域掀起轩然大波。

    人族居然又多了个绝代妖孽！

    而且这个绝代妖孽比任何天骄都要小！

    这种人物，必须得杀死！

    腾祭眼中的狠厉一闪而过。

    徐陵游也见此也没有迟疑，立刻调遣士兵往那个战场中心处赶去。

    在那里，就是决定战局的希望。

    宁瑶身上的煞气愈来愈浓郁，到最后，她的整个人影已经笼罩在血雾中。

    在不远处五名金丹飞奔而来，其中赫然有一名二品金丹，还有一名三品有道痕的金丹。

    宁瑶深吸一口气，握紧手中的长剑，如同一堵高耸的城墙，伫立在身后所有人之前。

    在她背后，所有人也提起精神，看着飞驰而来的五名金丹。

    他们都已经料想到了今日的结局。

    无非就是在这场战争中死亡。

    然而他们待在战域多年，早就习惯了死亡，死亡于他们只不过是一场既定的归宿。

    趁着宁瑶不注意，许寒秋故意笑道，“老瞿，你这走得什么狗屎运？随便养个小姑娘就是绝世妖孽。”

    瞿天斋没有笑，他只是深深地看着宁瑶的背影。

    许寒秋的心态还算好，他记得宁瑶好像还有一杀招，可以力敌金丹，就是不知道能敌金丹几品。

    只是就目前这情况，哪怕是一品金丹也很难杀出去。

    当那五名金丹即将到达，宁瑶先飞身而出，将战局控制在人群之外，而后回头喝道，“走！”

    她……想以一人之力拖住这五名金丹。

    许寒秋愣住，但他很快反应过来，咬牙跟后面的人喊道，“跟上！”

    他知道，宁瑶只是想要让他把瞿天斋带回去。

    她没有那么傻，但是她为了想要守护的人，她愿意傻一点，蠢一点，做一个舍己忘我的好人。

    身后的人的脚步凝滞了。

    许寒秋气急道，“都他妈傻了？你留在这里，你对得起她吗？”

    谢添缓缓走出来，冷声道，“我留在这里。”

