    他是楚国的贵族，子婴更是秦国的贵族出身，他们既然都有着这样的出身，子婴能克服自己的身份，让平民享受跟贵族一样的待遇，项羽是知道这得需要多大的决心的。

    之前他对于子婴这样的举动可以说是相当的不屑，完全不知道子婴这么做意义何在。

    但是现在, 项羽已经想明白了，子婴这么做，才能让大秦的国运一直好下去，百姓们支持他了，大秦自然也就不会有什么危险了。

    项羽曾经想过在楚国的境内也推行子婴的那一套，但是现在看来显然是不行的, 就算是楚国境内存在着那样的群体，也已经来不及了，因为他没有大秦那样的从容。

    项羽其实现在想来，他是十分佩服子婴的，子婴几乎也是用了自己的一己之力把大秦从一个已经快要被灭了的程度变成了现在的情况。

    当初的子婴麾下也是几乎一个能人都没有，武将更是几乎只有一个章邯可用，文官更是不用说了没有一个可用的。

    但是就是在这样的情况之下，子婴硬是来了个绝地反击。

    除了自己在大秦阵营中挖掘出来的武将和文臣，子婴几乎是能看清每一个人的能耐，并且能迅速的让自己看中的人马上就为自己死心塌地的效命。

    而反观项羽自己，一直就是自己的叔父给自己带来的班底，用到了现在，自己几乎是一个人才都没有挖掘出来。

    在这样的对比之下，项羽马上就知道了自己跟子婴之间的差距到底有多大。

    他回想起之前范增在的时候跟自己的那些个谈话，范增几乎是已经洞悉了自己的缺点，更加洞悉了楚国和自己会面临着的结局。

    只不过范增在看出来了这些的情况之下依旧十分用心的让楚国和自己进步，他完全就是在明知不可为而为之。

    项羽现在已经无从知道范增到底是个什么意思了，他想着范增可能真的是为了让自己成长到能够自己看出来这些问题之后再决定一些事。

    但是这些显然已经都不重要了，现在自己已经能看出这些了, 所以到了他做决定的时候了。

    有的时候, 让自己死去, 让自己的族人死去都是十分简单的事，但是让他们活下去却是很难的，但是此时的项羽，偏偏想要选择后者。

    “大王既然心里已经决定了，那咱们就这么去做，就算是现在楚国的百姓和将士们不理解大王，多年之后他们也会理解的，大王在楚国的最后若是想要孤身赴死，左右有我在大王的身后陪着呢！”

    项羽闻言抚摸了一番虞姬的秀发，低声叹息道：“你我都是二十几岁的年纪，我本就是楚国贵族，项氏之后，这就是我的宿命，但你不一样，何苦跟我一般？嬴子婴想要的不过就是我项羽的人头，你我并无子嗣，他不会迁怒于你。”

    项羽早就做出了对自己结局的判断，他也能安心的接受这个结局，但是对于虞姬也得跟他是一个结果, 项羽是真的有点意难平了。

    “大王怎么就知道嬴子婴一定想要让你死？”

    “刘邦的结局你不是也知道了吗, 不光要让他死，还得死在他的眼皮子底下才行。”

    在这件事上，项羽绝对是没有存在任何的侥幸心理，刘邦的死让他深切的感受到的就是子婴这个斩草除根的心态，这跟他的心态也是不谋而合，他设想过要是他最终夺取了天下，刘邦和子婴这样的人物自己也的确是不会让他们存在于这个世界上。

    但是虞姬却不是这么想的，她皱着眉头说道：“大秦灭刘邦，那是带着多大的决心？嬴子婴竟然亲自挂帅，到了燕国苦寒之地，几乎以大秦当时的力量看来，也算是倾巢而出了，大王曾经也是说过，此事多半刘邦也没有想到，不然不会在燕国旧地还是那么快就被剿灭了。”

    项羽闻言也算是承认了这个事实，但是他却没有想到这到底是因为什么。

    其实楚国从上到下的将士们都明白，要是大秦真的拿出之前攻打刘邦时候的那个劲头，楚国绝对是坚持不了多少时间的，现在楚国估计多半已经被灭了。

    但是子婴就是没这么做，虽然通过调整内政来让大秦获取内动力也是个不错的办法，而且现在看起来效果也算是相当不错，不过这在这个时代绝对不是常规的办法。

    “这大秦皇帝的心思既然这么难以猜测，那我们也就不猜测了，我楚国做好自己便可。”

    项羽心里面的问号是不能说在明面上的，虽然他也的确是不知道大秦到底为何不热衷于攻打他，但他也一直以为自己被攻破的事早晚都会发生。

    面对这样的项羽，虞姬也不知道自己到底该如何劝说，该不该劝说了，她知道，在这样的情况下，自己唯一能做的就是一直陪在项羽的身边，对他不离不弃。

    项羽坚壁清野的战略在麾下几个实干的将领的操办下很快就实施了起来。

    楚国的百姓也是有着相当的战斗精神，让他们跟大秦同归于尽他们都是乐意的，更别说在这个时候迁移到其他城中去了。

    再加上项羽早就已经制定好了政策，但凡是迁移过去的人，不光房屋和田地依旧都有，还能享受税费的减免。

    这让不少之前没有房屋和田地的人也都沾了光了，所以楚国的百姓对于这件事那还是相当配合的，一座城一两天的时间，也就空的差不多了。

    李左车虽然一直派出斥候观察着，但他还真就没意识到问题的严重性，以为是自己的兵马到了，把一些楚国的百姓给吓跑了呢。

    但是真正到了攻城的那天，李左车才终于发现了不对，虽然城墙上依旧还挂着楚国的旗帜，但是他们到了城门口才发现，城中已经是一个人都没有了。

    不光如此，粮食也被楚国人都给带走了，给了李左车一座空城。

    这跟之前的几次可是完全不一样的，就这么一座空城，李左车以战养战的想法自然也就无从实现了。

