    小夫与可夫紧紧相拥。

    可夫被小夫突然的动作给吓了一跳，可察觉到小夫拥抱自己的力度在继续的时候。

    他忽然...不知道，该去说些什么了。

    轻轻的喊了一声小夫的名字。

    他的眼神变得恍惚了些。

    值得安慰的事情，至少...自己一直都被小夫所接受吧。

    连现在这幅外星人的样貌，也一起被小夫接受了。

    眼泪淌出。

    是外星人，但眼泪和人类的却也一样。

    从眼角处落下。

    小岛博士在这个时候醒来，　内心被仇恨填满的他睁眼便想对在场的所有人进行口头上的范围aoe攻击。

    并且在内心诅咒了一万遍快斗等人，想着等到这次事情结束之后，一定要让整个dash队都好好的喝上一壶。

    “等等，你不是可夫...?”小岛博士倏地瞪大眼睛，因为陈木主动解除了自己的拟态能力，由可夫的样貌变回了自己的样貌。

    一个浑身逸出儒雅气质，笑容腼腆而含蓄的男人。

    不知道是从哪里摸出来的赛罗眼镜。

    由身体四周涌出的金色光芒之中，赛罗眼镜盖在双眼之上，身形迅速涨大。

    在小岛博士逐渐呆滞的视线里，气势凌厉的巨人出现在漫天飞舞的黄沙之中，一边缓缓扭头转过身来，是最初形态的赛罗。

    若是之前，小岛博士看见赛罗了，他可能还会赞叹一声，这个巨人挺帅的。

    可是现在，他一点感叹的心思都没有。

    “那个家伙...是奥特曼...”小岛博士艰难的吞咽下一口唾沫，他脑子里冒出来的第一个画面就是不久之前，赛罗一人独自打败三个高德勒星人的战绩。

    在与高德勒的战斗之中，身形飘逸躲过高德勒星人的一次次攻击，各种让人眼花缭乱的技能一口气将三头高德勒星人一起打败...

    刚才一直在打自己的...是奥特曼？？

    小岛博士简直不敢相信自己的眼睛。

    另外一边，木庭和希恩也呆住了。

    陈木...是赛罗奥特曼？？

    那个打起架来猛的一批的奥特曼？

    “这...我是真的没想到...”以为陈木是什么星球的宇宙人，希恩唯独没有想过陈木是奥特曼的可能性。

    他露出苦笑，这真是太让人惊讶了。

    “对对对！”木庭疯狂点头。

    两人正说着，那个巨人也有了新的动作。

    他往前伸出手，一根手指竖起来，指着小岛博士。

    木庭疑惑道：“这是...什么意思？”

    希恩想了想，随即恍然大悟：“应该是陈木先生在警告小岛，让他知道自己真正的对手是谁。”

    “亮出了自己奥特曼的身份，小岛博士出去后可能就不会再有其他的心思了。”

    木庭点头：“原来是这样啊。”

    他看向小岛所在的方向，一边忍不住笑出声：“那...现在小岛应该挺难受的吧。”

    实际上不是挺难受，是难受的一批。

    “呼...”当被赛罗手指头指着的那一刻，小岛博士能清晰的感知到，自己的心跳速度正在变慢，冥冥中，好像有一只大手悄然握在了他的心脏之上。

    那只大手没有做什么，只是简单的握住了他的心脏，他心中便生出一股要窒息的感觉来。

    好难受...

    以人类之身，直面奥特曼，还是不再释放善意的奥特曼。

    小岛的压力非常的大。

    不论是体型，还是精神上，他都受到了全方位的压制。

    赛罗虽然没有释放善意，但也没有释放恶意，伸出的那根手指头也只是很普通的指着小岛。

    可在小岛看来，那根手指头，仿佛太阳一般耀眼让人不可直视。

    两颗眼球受到刺激，溢出了泪水，一双眼睛闭上，小岛咬住牙齿，上下两排牙齿合在一起，咬的嘎嘣嘎嘣脆响。

    他强行去克制住自己那股想要低头的冲动。

    不...不能低头。

    就算是奥特曼...

    那他也是...

    “啊！”小岛博士捂住自己的眼睛，受到的压力在此刻拉到了最大，那颗头颅终于低了下去。

    再那样下去，他预感自己要因为那股莫名的压力的逼迫而疯掉。

    爸爸...妈妈...

    “我...我只是还想帮你们报仇，只是还想要帮你们报仇啊...所以我不能死。”小岛低下头，嘴唇不停蠕动，说出一句又一句话来。

    纵然内心百般去解释，但小岛自己也知道，自己的低头意味着什么。

    意味着，认输。

    可若是不认输，那就代表着自己要和赛罗奥特曼为敌，去和奥特曼战斗。

    这种事情想都不用想的。

    自己一定赢不了。

    自己是人类，也只是...人类啊。

    “结束了。”赛罗收回自己的手指头。

    光芒乍现，消失后，赛罗的身影也不见。

    陈木从半空中坠下，双脚稳稳的站在了地上，他一拂手，溅射起的飞沙就被朝四周吹散。

    “已为宿主收集到高德勒星人的四份怪兽碎片，请问是否收取？”系统提示道。

    系统的提示并不只有一条。

    “检测到空气中留有透明怪兽内隆嘎的怪兽碎片，请问是否收取？”

    “收取。”这种事情那还需要问吗？那当然是收取啊！

    怪兽碎片，这种东西有多少陈木就要多少，一点都不会嫌多的。

    “应该差不了多少了...”哥尔赞强化的临界点是+10，这下又是四个怪兽碎片入账，要不了多久，应该就能让哥尔赞的强化点数到达+10。

    五道光点在空气中汇聚后汇入陈木的身躯，这一次的动静比以往要大很多，但由于地貌的影响，小夫等人并没有看见这一幕。

    其实看见了也什么，陈木不说他们也没什么办法。

    咳嗽两声，陈木很满意。

    他现在非常的期待，在+10后，哥尔赞究竟会发生怎样的变化。

    走到小夫与可夫的面前，两个人已经松开了彼此，双方脸上都还留有泪水。

    “时间差不多了，如果还想要感伤有什么话还没说完的话，就等回家再说吧。”陈木说道。

    “嗯...”可夫应了一声。

    小夫也是点头。

    见都没什么问题了，陈木在面前打开一个巨大的美塔领域出口，拽住小岛博士的衣服一把将其扔了出去。

    在陈木看他的时候，他的眼神还躲躲闪闪的，一句话也说不出来。

    全然失去那副疯狂的样子。

    倒让陈木觉得有一点好笑。

    “快斗，木庭，还有希恩...该走了。”

    叫上dash队的三个队员，陈木进入了美塔领域的出口。

    小夫和可夫没必要出来，就呆在美塔领域里面就可以了。

    回到dash基地中，碰巧，又听见许多人踏踏的脚步声，有不少的警备人员正在往这边赶来。

    这让本打算再跟快斗他们说几句的陈木收起了自己的想法。

    “那么，就这么再见了吧。”

    陈木手按在快斗的肩膀上，推了他一把。

    心念一动，石之翼从虚空中浮现，陈木也作一道光芒遁入其中，在他的催动下，石之翼瞬间冲出去好远。

    “这就走了？？”木庭发愣道，不是...你这跑路的速度也太快了一点吧。

    其余两人也是懵的，还说要跟陈木打一个招呼说一声再见，结果陈木连告别的机会都没给他们？？？

    “我觉得吧...现在我们更应该思考一下，待会儿我们到底该怎么说。”看着躺了一地的警备队员，还有跪在地上目光有些涣散的小岛博士，希恩沉思道。

    “嘶...”

    木庭倒吸一口凉气，抓了抓自己的头发。

    “这就麻烦了啊...”

    这根本就说不清楚嘛。

    ...

    收到基地被入侵的消息，警备大部队很快就赶到了现场。

    却没有看见任何强敌。

    只有dash队那几个很熟的队员。

    此时都做出一副司马脸，在那里不知道想着什么。

    而小岛博士呢，身上的白大衣裹上一层一层黄沙，眼神迷茫的抬头望天。

    是在思考自己生存的意义吗？？

    敌人呢？

    可夫呢？?

    还是有什么怪兽出现在了这里？

    “？？？”警备队全员。

    什么鬼啊！

