    这个地方，始终是不安全。

    虽然楚倾歌知道，阿九一定有办法，不让官府的人搜查这里。

    但，这必然会给他带来莫大的麻烦。

    “将自己装扮成普通渔民，留在这里，也不过是想要过几日清闲的日子吧？”

    倾歌坐在他的面前，虽然还受着内伤，但因为有他运功护体，此时精神还算不错。

    她道：“只要我一日在这里，你的清闲就一日回不来。”

    阿九没有说话。

    他其实有点冲动，想说他又不介意。

    但，不知以什么立场去说这话。

    难道，真以为人家是他的闺女吗？

    更何况，这么多年来，他未曾和谁如此相处过。

    就算是偶尔来渔村过几日清闲的日子，这些年来，也就只和苏大娘杨大爷相处。

    但这种相处是不一样的，淡如水的。

    只有这丫头，完全的自来熟，一来就打破了他的宁静。

    “师父，你不会是想说，你舍不得我吧？”倾歌笑着凑近他。

    阿九淡淡扫了眼一眼，并没有急着否认，但这眼神，是有些不屑的。

    “好吧，我也不想自作多情，我确实该走了，但我不能带走七巧。”

    “你以为我会帮你照顾她？”想都别想。

    麻烦的事情，他从不做。

    “我不是以为，我是相信。”

    “哼！”阿九站了起来，作势就要离开。

    “师父，我带不走她的，但又不可能丢下她不管，所以，你若不帮我照顾她，我一定会死在这里。”

    被拖累的呀，走不了，就只能等死。

    “那就死在这里，我没说过不允许。”他的地方，岂会让她真的死掉？

    他说过不会有人打搅这个小渔村，她为何不信？

    “我知道你可以保护我们，但我还有很多事情要做，难道，你还能帮一个南晋奸细，去联系其他奸细吗？”

    不管怎么说，她们确实从南晋而来。

    要做的事情，也确实对星月国皇族不利。

    她还要带走九皇叔。

    若他真是朝堂的人，这不是逼着人家与皇族为敌吗？

    于他，绝不是什么好事。

    “你不相信我？”阿九眯起眼眸。

    倾歌能明显感觉到，他在生气。

    认识阿九这几日，事实上，从未见他真的生气过。

    他看起来不太好相处，但，也不轻易发脾气。

    他很淡然，对任何事情都似乎有种漫不经心的疏离感。

    不喜欢的事情就不理，不喜欢的人就远离，发脾气这种举动，似乎跟他的人设不太相配。

    倾歌有那么一刹那，很想跟他说，我信任你，甚至，想要依靠你。

    因为，你是无所不能的爸爸。

    但，这话终究是没有出口，毕竟，他不是爸爸。

    “不相信你，能将我这么重要的朋友交给你吗？师父，就请你帮我这个忙吧，以后，我一定会尊你爱你一辈子。”

    “谁要你的一辈子？”阿九冷哼，这次，真的走了。

    七巧还在这里呢，他就走了。

    穆渊有些担心：“他……应该是生气了吧？”

    生气走了，所以，这是没答应？

    但是楚倾歌却不以为然道：“昨夜是不是买了干粮回来？带上它们，我们走吧。”

