    “今天晚上想吃什么？”

    “都可以，我们去超市逛逛。”

    “好。”

    来到超市，薄景琛和陆浅并肩在一起买着东西，薄景琛带着陆浅去卖零食的地方，他为陆浅挑选着陆浅平时最爱的零食。

    陆浅问：“阿琛买这么多零食做什么？”

    “自然是给浅浅吃！浅浅明天不是要进组拍戏？到时候把这些零食带上，这样你饿了就可以吃不好？”

    陆浅面带笑意的挽住薄景琛的胳膊：“我家阿琛对我可真好。”

    “那是自然。”

    陆浅和薄景琛买完零食又去了买菜的地方买菜做饭，薄景琛则在一旁替陆浅挑选着水果。

    洛璃正在一旁买蓝莓，看见薄景琛在哪里挑选草莓，洛璃走上前说道：“很少有男孩子喜欢吃草莓的。”

    薄景琛丝毫没有搭理洛璃的意思，他继续挑选着草莓，洛璃说道：“其实有些时候，大的不一定好吃，小的也许更甜哦。”

    薄景琛嫌弃的看了一眼靠近自己的洛璃：“这位小姐身上的廉价香水味儿让我只觉得恶心，所以你能不能离我远点，要不然我老婆见你靠我这么近会生气的。”

    老婆？

    洛璃满脸不敢相信：“你结婚了？”

    “我手上的婚戒不明显么？”

    薄景琛手中戴着和陆浅买的情侣戒指，刚好戴在无名指上，洛璃刚开始只顾着看薄景琛那张脸去了，压根就没有去关注他的婚戒。

    现在经过薄景琛这么一提醒，洛璃才发现薄景琛无名指上那刺眼的婚戒……

    她酸溜溜的说：“能够嫁给先生的女人，想必一定很幸福。”

    “我确实很幸福，但若是某些不要脸的女人不出来觊觎我的老公，我或许会更加幸福。”

    陆浅来到薄景琛的身边挽住她的胳膊，她宣示主权的和薄景琛十指相扣。

    两个人手中的婚戒简直是闪瞎了洛璃的眼。

    洛璃把目光落在陆浅的脸上，这个女人长得这么丑，这位先生到底是怎么看上的她？

    洛璃尴尬的笑了笑：“我听不懂小姐你话中的意思，我还有事就先走了。”

    洛璃说完就离开了陆浅和薄景琛的身边。

    陆浅在洛璃离开后和薄景琛一起称了菜和水果，便一起去到前面付款。

    又遇到了洛璃。

    陆浅直接让薄景琛出去等自己，因为她可不想让这个对自己老公有兴趣的女人多看她老公一眼。

    薄景琛宠溺的替陆浅把所有的东西放在收银员眼前以后，就听话的去了外面。

    等薄景琛离开后，洛璃开始刷卡付款。

    她结完账离开了陆浅的身边，陆浅在超市里结账。

    洛璃看着站在门外乖乖等陆浅的薄景琛，她不死心的假装崴脚朝薄景琛扑了上去。

    薄景琛身手敏捷的躲开，

    洛璃摔了一个狗吃屎。

    “啊，好痛。”

    洛璃穿的超短裙，现在这么一摔，她里面的裤子露了出来，还是蕾、丝花边的。

    她双腿动了动，想要引起薄景琛的注意。

    可薄景琛目不斜视的看着超市里的陆浅。

    看见陆浅拎着一大堆东西出来，薄景琛立刻走上去接住。

