    第五八七章你行你上啊

    丰州民兵只是民兵，虽然经过了两年多的时间，有的人经过了长达三个月的训练，作为新兵训练时期，已经不算短了。

    然而，问题是，这个训练时间是分批分段时间进行的，刚刚开始的时候，不可避免的出现了一些混乱，再精锐的民兵，那也是民兵，纪律性远远没有正规军相比。

    毕竟训练和战斗是两码事，训练场上表现得好，并不代表战场上也表现出色。

    特别是，当中弹倒地的兄弟在身边大声哀嚎求救的时候，要保持冷静真的很难。

    这个时候，体现出指挥军的作用了，庞兴旺怎么也是全家军海军军事学院里的毕业生，他从军的时间，还没有在学校里的时间长。

    当然，经过了九州炼狱，庞兴旺的心也锻炼成了铁石：“谁也不许逃跑，逃兵被剥夺一切！”

    听着这话，瞬间让民兵们冷静了下来。

    吕宋和辽东的民兵都是一样的，他们都是有产阶级。特别是辽东，现在的地价已经飙升到了七八两银子每亩地，马上就要赶上中原的地价。

    特别是铁路工业用地，造成了地价飙升，好在，辽东百姓觉悟是非常不错的。

    全旭要买地修建铁路，这些土地的拥有者着，非但没有像后世的钉子户一样，坐在起价，张口就是几个亿，相反，他们提出的要求，让全旭就感觉脸红。

    对，这些百姓要求就是置换耕地，最好的条件是，上田换上田，中田换中田，盛情难却，全旭只能采取了另外一种模式，既下田换中田，中田换上田，上田换一点二倍，结果让全旭又收到了无数好人卡。

    全旭又给这些置换土地的百姓一项福利政策，既凭借他们换地的时候，颁发的胸章，在乘坐火车的时候，可以享受百分之二十折扣的优惠。

    吕宋的土地虽然不像辽东那么值钱，可问题是，在吕宋，他们就是地主阶级，孩子可以上公立的镇小学，县中学，甚至府级大学，也可以向辽东大学，需要凭成绩。

    在吕宋，他们没有歧视，可以享受做人的尊严。一旦成为逃兵，他们就像当初的流民一样，颠沛流离，居无定所，有今天没有明天。

    经历过炼狱一般的流民生活，他们非常珍惜现在的机会，当然，缩在战壕里，他们最多露出一个脑袋，脑袋被击中的概率，其实并不高，特别是他们面对的是前装火绳式滑膛枪，这种火铳的射程只五十至六十米。

    这种铅弹呈不规则形状，受风阻的影响很大，即使是在50米内也未必能绝对命中，所以，才需要一字排开的阵列发动齐射，以火力强度补足精准度。

    打五十米外的人体都无法保证身击精度，更何况是一个脑袋了。

    丰州民兵的伤亡，主要是流弹造成的，只能说中弹的哥们，实在是霉气冲天，就算让火枪手瞄准击，他们不见得能中。

    在火铳线性进攻的时代，很多伤亡，其实都是发生在火铳装填弹药的时候，然而问题是，丰州民兵在装填弹药的时候，全部缩在战壕里面。

    现在郑氏部队，他们却发现对面没人，没有人没有办法开枪，可是听着口令的时候，他们还是扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    三百多枪，几乎全部放了空枪，他们按照操典，开始阵前快速装填弹药，在这个时候，三百多支黑洞洞的枪口，从战壕出探出来。

    “砰砰砰……”

    又一是轮排队，这个时候，哪怕是训练有素的士兵，在经过三轮射击，特别是阵亡一千三百余人，伤亡超过五百人的时候，他们不可避免的出现了溃逃。

    第一波试探性进攻，就这样失败了。

    胡安·卡洛斯望着郑芝龙，眼中充满蔑视和不屑：“郑，你的人，太缺乏勇气，如果是我们西班牙人，我们会顶着敌人的弹雨，冲到四十码之内，一枪解决对手。战场是勇士的天堂，是懦夫的炼狱，懦夫，不配活着，郑，我命令你，执行战场纪律！”

    在胡安·卡洛斯看来，畏敌不前，或者说溃逃，这在战场上是要被处死的，西班牙部队强调勇气和纪律，任何畏惧行为，都会受到军法的严惩。

    郑芝龙自然不是任人揉捏的面团，他望着胡安·卡洛斯争辩道：“他们不是懦夫，他们都是勇士，卡洛斯先生，请尊重一下那些刚刚战死的人！”

    “他们距离对方只有不到三十步，如果这个时候，他们能够勇敢一些，举着长枪、剑盾冲上去，与敌人白刃搏杀，在这个时候，我们已经胜利了”！

    胡安·卡洛斯冷冷的道：“我告诉你，任何胜利都需要付出代价，现在他们这些勇敢的人，他们的死亡变得没有任何意义，郑，我希望你明白，我们是在一条船上，如果不打赢这些明军，你没有好下场，我也一样，我会去见上帝，你只能去见撒旦！”

    郑芝龙非常气愤，郑芝豹上前：“大哥，我带着人冲一次！”

    郑芝龙缓缓点点头。

    胡安·卡洛斯的态度虽然充斥着傲慢和偏见，不得不承认，他说的有一定的道理，朝中的那些大佬，只是在利用他，他必须表现出有利用的价值，失败是不会被人看起的，只要他表现出可以战胜全旭。

    那么，将来他会得到更多的支持，无论是金钱，还是粮食，或者说人手，一切都好说，可是一旦失败，他将一无所有。

    作为职业军人，胡安·卡洛斯非常迷信西班牙方阵的威力，西班牙帝国就是依靠西班牙方阵的威力，取得拳打英吉利，脚踏法兰西，成为欧洲的真正霸主。

    这种战壕战术，并没有引起胡安·卡洛斯的重视，相反，他认为，失败是由于郑芝龙麾下的士兵缺乏勇气。

    在第一次世界大战期间，索姆河战股中，英、法联军伤亡 79 万 4 千余人，德军伤亡约五十三万八千余人，在凡尔登战役中，英法联军伤亡五十四万三千余人，德军伤亡约四十三万余人，可以说，这都是典型绞肉机。

    别看我们通过电影或电视，看到英军、美军、法军牛逼哄哄，吊炸天。其实，在欧美的国家里，军人的地位并不高，甚至不如一名普通的技术工人，廉价的劳动力那就算了。

    因为军人的地位不高，他们的性命，也没有人在意，正如中国一句老话，一将功成万骨枯。

    郑芝龙是非常在意自己的兄弟的，为了配合郑芝豹进攻，郑氏部队的炮兵，展开了猛烈的炮击。

    由于民兵没有装备火炮，他们只能硬扛着炮兵的轰击。

    五十四门火炮的威力不足，可是，欧洲联合舰队并不缺火炮，他们又从战船上拆卸下来一部分火炮，运到沈湖镇的阵地前，朝着丰州民兵阵地倾泄着弹雨。

    好在，庞兴旺准备得不错，战壕战术，已经是全家军的标配，别说一个少校参谋长，就算是一个少尉，也可以清楚的知道，战壕的构建方式。

    挖出来的防炮洞，自然没有永固式的防炮工事坚固，在长达一个小时的轰击中，郑氏炮兵向丰州民兵发射了至少上千颗炮弹。

    不过，真正命中战壕的并不算多。

    随着炮声停止，庞兴旺急忙问道：“各镇汇报损失！”

    “郭松镇死了十五个，伤了六个！”

    “张刘镇死了六十一个，伤了五十九！”

    “张庙镇死了十三个，伤了八个！”

    “东台阁镇没有死记，伤了五个！”

    ……

    庞兴旺听着伤亡数字，在炮击中阵亡的人数不到两百，受伤的民兵也不到三百人，总体来说，还能接受。

    “兄弟们，咱们不能跑，咱们身后就是咱们的老婆孩子，咱们可以跑，确实也能跑掉，但是他们怎么办？都是带把的爷们，咱们今天就订在这里，胡知州肯定会派人来支援我们的！”

    庞兴旺倒没有欺骗这些民兵，丰州怎么也是拥有五万多户百姓，十几万人的州，两三千民兵并不是丰州的真正实力。

    丰州的在册民兵是四万多人，其中大部分集中在丰州城，在中午时候的时候，一支莫约千人左右的援军抵达了沈湖镇。

    不过，在这个时候，庞兴旺已经打退了郑芝龙麾下的三波进攻，给郑芝麾下造成了一千五百余人的伤亡。

    这点伤亡，郑芝龙还承受得住，关键是，他们怎么冲都冲不上去。

    “懦夫，懦夫，都是懦夫！”

    郑芝豹没好气的望着胡安·卡洛斯道：“你行你上啊！”

    胡安·卡洛斯盯着郑芝豹：“第一团，跟我上！”

    郑芝龙：“卡洛斯先生，再给我一次机会！”

    他并不想把指挥权交给胡安·卡洛斯，别看郑芝龙表面上低三下四，事实上，他也阴着呢，这波进攻，郑芝龙麾下虽然损失不轻，他的第三团也被打成基本上残了。

    然而，充当排长以上级别军官的西班牙人，无一例外，全部阵亡，郑芝龙已经朝着心腹暗暗下令：“趁机弄死西班牙人！”

