    林渊眉头微微一皱。

    业力可是相当麻烦的。

    业力这玩意，一旦积累的多了，是能够蒙蔽真灵，磨灭道心。

    仙人虽说已得长生之躯，能够伤害到的事物有限，但业力就是其中一种。

    业力还极难消除，等闲仙人不肯轻易沾染。

    但沾染上业力，虽然麻烦，但也不是无法消除。

    一些凶残的存在，甚至是借助业力来锻造元神真灵。

    业力形成业火能够伤害元神真灵，可若是掌握的好，也能够化为磨砺元神真灵的手段。

    或者干脆是将之炼化，化为大神通。

    如血海冥河道君，有无上法门《十二品业火红莲经》，凝练十二品业火红莲攻防一体，红莲业火是最为强大的神火之一。

    玄门祖庭同样有类似的法门。

    玉清三十六法中其中有两道法门专门应对业力，如那花开顷刻，补天浴日都能炼化业力。

    林渊念头一转，元神真灵挂着的无量光轮旋转，一缕大道之纹浮现，如长鲸吸水，将大红色业力吸纳入其中。

    六道轮回大仙术！

    六道轮回大仙术同样能够炼化业力。

    而且炼化业力之后，不无小补。

    地界轮回本就是消磨业力之所在，林渊参悟地界轮回，已臻至大轮回之境，等闲业力肯定困不住他。

    六根清净竹拥有着同样的威能。

    能够击散业力。

    六道轮回大仙术吸纳滚滚业力，逐渐涌现出一道一层虚幻的火焰笼罩在元神真灵上，如同油锅。

    林渊顶上显出云光，太霄仙光，主世界的元阳仙光，融合了玉清仙光，太清仙光。

    林渊将各家之长融会贯通，隐隐自成一脉，也是厉害无比。

    业力冲击，水泼不进。

    在业火锻造之下，元神真灵返照的太霄仙光反而越发的纯粹。

    只是业火锻体，那滋味也及不好受就是了。

    这种增强元神真灵之法，也只有一些狠人才能够承受得住，林渊倒也无妨。

    ……

    三千乱兵被杀死造就的业力不小。

    林渊悠然的利用业力形成六道业火锻造太霄仙光，下方左道人已经暴跳如雷。

    数年积累的底蕴一夕之间，化作流水。

    眼瞧着那万刃车轰来。当下阴着脸，放出一道黑光朝着张英而来，那黑光中带着夺魂摄魄的古怪力量，他好歹也是一尊地仙，运转法门，顿时如虚空凝滞。

    张英，以及两百余士兵只是见着这道黑光，顿时心神被与之凭空摄走。

    那两百余架万刃车也凝滞之半空，黄光凋零。

    城墙上，看着这一幕，林渊神色不变，只是扫了左道人一眼，随手一挥，那团法门顿时凭空消散，了无痕迹。

    这般手段令的左道人神色微微一变，但心底还是冷笑居多。

    “幕后之人终于忍不住了吗？”

    左道人目光望向城墙之上。

    “阁下，贫道奉劝你一句，九山王之事乃是贫道师门大事，若是阁下识相，便是乖乖随贫道前往师门负荆请罪，否则大祸将至，悔之晚矣！”

    他手中幽光闪烁，一只玉如意状的玄色莲萼出现，莲萼之上还镶嵌着一枚漆黑色宝珠，滴溜溜转动，滋生一方法域。

    对方道行极其高深，在地仙中也算极为不凡。

    林渊扫了一眼这左道人手中的法宝，眼中一片淡漠。

    “大言不惭！”

    “你这修士岂知，大周龙庭乃是皇朝正统，如今正值天灾人祸层出不迭，身为修行之人不思积累外功，修持正道，反而蛊惑乱民，十足旁门左道，也敢在本真人面前出乖露丑！”

    “出乖露丑？”

    左道人双目中泛出了凶光，手中法宝上那枚宝珠滴溜溜转动，霎时间化作一道巨大的法界朝着林渊席卷而来。

    旁边，张英等人已经面色大变，那狂暴的黑光形成一根粗大的黑色光柱，瞬间划破数十丈令人心悸。

    但就在这时，城墙之上那道身影周身淡淡金光闪过，如同豆腐一般将一根粗大的黑色光柱轻易轰碎，那道金光一闪，眼花缭乱之间已经出现在了张英身前，抬起一只手掌。

    一朵奇异的金花闪烁，霎时化为一根奇异如游龙一般的紫气长锁。

    那是金仙纯阳三花紫气凝练的纯阳仙锁，金仙之下一拿一个准。

    只是瞬间，左道人心中的暴怒化作骇然，一缕淡淡紫气从虚空中诞生。

    他全身骤然动弹不得，便是连体内的法力也在刹那凝滞。

    林渊随手一抓，那条紫气如同龙鳞具现的一条紫龙将左道人卷起，捆起来。

    “他就交给你了！”

    林渊随手将左道人扔到张英面前，左道人此时已经昏迷过去，张英此时长大嘴巴望着林渊，这些上仙的法力当真如此强横？

    那左道人的强横他是亲眼目睹的。

    便是拥有着万刃车，一群人加起来也不是对方的对手，而这位上仙清淡描写之间将对方给擒拿了！

    这一刻，张英心头不仅生出一股前所未有的渴望，对于玄门正法的渴望！

    林渊将张英眼中刹那流转的神色收入眼底，心中淡淡一笑。

    那左道人也有几分道行，只是连元会法力都未曾修炼出来，与上仙差距不是一般的大。

    元会是通用的说法，一元会是一次大劫，每逢十二万九千六百年就是一个元会。

    而洪荒西方教也有类似的说法，称之为劫数，大约是一个大千世界生灭轮回的时间，称之为一个量劫。

    而所谓无量量劫乃四亿八千万量劫。

    而洪荒中一部分先天古神大抵是法力神通贯通，出世便是有元会法力，一般的金仙就是十二元会法力。

    类似于他自身这般的至强金仙，更是法力无边，稍微修炼就有二十四元会法力，而是身在灵气充裕之地，法力更是强大无匹。

    一尊地仙如何与之抗衡。

    而且，某种程度，洪荒金仙会更占便宜。

    主世界积累法力的速度更快一些。

    不过主世界亦有优势！

    ……

    此时在县衙中，徐芳在官邸中来回踱步，一张脸色像是开了染坊一样，张英带着两百人的小队已经出发了一会儿，城外昏暗，城中的斥候也看不明白城外大营的变化。

    徐芳有些着急，那万刃车固然是十分惊人，但那些逆民众同样有左道修士，这胜负关乎着他的身家性命。

    万一张英输了可怎么办？