
    “开门！快开门！你们以为躲在里面就没事了吗？出来！出来跟我们说清楚！再不出来，我们可就要撞门了！”
　　
　　    听着外面的话，冷霜终是忍不住的迈步就要上前，然，肩膀却让一旁的人按住。
　　
　　    “不要冲动。”杜凡按着她的肩膀沉着声音说着，目光看向外面，道：“这些人天天来吵闹，就算是出去也是于事无补，只会让事情更加的不可收拾。”
　　
　　    “难道就由着他们？”冷霜冷着声音问着，回头看了杜凡一眼。
　　
　　    “你应该也知道，事情的问题眼下我们无法解决。”杜凡轻叹一声，道：“只希望，他们可以尽快找到关习凛，将他带回来询问清楚，要不然，这样的日子估计还得持续下去。”
　　
　　    闻言，冷霜抿着唇：“连凤卫和灰狼他们的人都找不到他的行踪，还有谁能找到？”
　　
　　    杜凡一时默然，也不知说什么好，只是道：“眼下各方势力皆因这事而针对我们，天丹楼若不是有陌尘护着，估计也顶不住各方的施压而关门了，如今主子又不在，我们唯一能做的只能是等了。”
　　
　　    听他提到主子，冷霜眼中浮现担忧：“主子已经一年没有消息了，也不知如今身在何处？是否平安？”
　　
　　    正说着，突然间见一直守护在凤府里的老白突然跑了过来，如风一般飞掠而过，一路往后院而去，隐隐的，两人还听见它口中传来兴奋的话语。
　　
　　    “主子！是主子！我闻到主子的气息了！一定是主子回来了！”
　　
　　    听到这话，两人一怔，本能的跟着往后院掠去，来到后面时，他们的身影顿时停了下来，怔怔的看着那个出现在院落中的红色身影，看着一年不见的主子，冷霜的眼眶不由的泛起了一丝的泪光。
　　
　　    “主子……”
　　
　　    “嗷！”
　　
　　    一年前凤九离开时的还是只小奶虎的小东西，如今已经长壮了，此时正嘴里发着嗷嗷的声音，一个劲的往凤九的身上蹭着，不时的伸出舌头来舔她，以示它的兴奋与激动。
　　
　　    “行了行了，别乱舔，一脸都是你的口水了。”凤九脸上带着嫌弃的神色，唇角却是轻扬起来，一脸的笑意。
　　
　　    她揉着已经长壮了的白虎脑袋，道：“乖，一边玩去。”声音一落，老白便凑了过来。
　　
　　    “主人，主人，你失踪一年了，我们都很想你。”
　　
　　    老白也想凑上去亲一亲她，却直接被她避开了，不由的露出委屈而幽怨的目光看着她：“主人，你偏心。”
　　
　　    “好了，别闹了。”凤九拍了拍老白的头，这才看向冷霜和杜凡两人。
　　
　　    “主子，你可回来了。”
　　
　　    杜凡看见她，露出松了口气的神情。终于还是看到主子平安归来，无论怎么样，能看到主子平安归来他就放心了。
　　
　　    “是，我回来了。”
　　
　　    她唇角微扬，脸上溢出了笑意的看着两人，见冷霜眼中含着一丝泪花，便走上前，打趣的笑问：“冷霜，怎么了？莫不是我不在的时候他们欺负你了？”
