
    陈明伸手，微微上抬，步留痕起身，恭敬问道：“敢问阁下，我应该逃往何处？”

    

        陈明扫了步留痕一眼，认真道：“赤龙星河河府。我不想说太多，若是现在的你，连在赤龙星河河府隐藏的能力都没有，那你也不配成为我的执刀人了。”

    

        步留痕抬头，拱手道：“属下，遵命！”

    

        陈明解除了议会，却是发现，那个蒲团还留在原地，看来，可以在这里使用蒲团，但是并不能带走，这里毕竟像是一个虚界，不可能真正带走，也好，至少不用担心这些蒲团被带走了。

    

        步留痕看向陈明却是发现周围的一切逐渐消失，而此刻，身旁的步生莲正在剧烈地摇晃自己，“爹爹，你怎么了？”

    

        步留痕无神的双眼再次绽放神采，他起身，朝着天空恭敬道：“无面者阁下，此恩，步留痕永记于心！”

    

        步生莲道：“爹爹，刚刚那位，真的是无面者阁下？”

    

        步留痕微微点头。

    

        步生莲道：“可是爹爹，无面者阁下，并没有派遣任何执刀人来啊，无面者阁下消失了三百年，真的能够救走我们吗？”

    

        步留痕长叹道：“三头龙星宿，变天了，这是一位不可捉摸，不可估量的存在降临了，自此之后，没有任何人能够追的上我，也没有任何人，可以限制我。”

    

        步留痕蹲下，将步生莲背了起来，“女儿，走了，待为父将你安置在一个安全的地方，就要为无面者阁下发动战争了。”

    

        步生莲还在疑惑之中，却是见到步留痕脚下踏步，步生青龙，青龙腾天，破开天空，更是破开天空之后的虚空，行走在虚空之中。

    

        步生莲明白这意味着什么，步留痕，已经能够脚踏虚空，行走在虚空之中了。“爹爹，你的八步登龙修行到了大成境界？”

    

        步留痕的双眼之中闪过一抹敬仰之色，“都是无面者阁下的赐予！这一位无面者阁下，太过神秘莫测，我现在根本没有任何资格为他执刀，不过我有一个办法，可以让自己变得更为强大，在天庭之中，可是有着十颗造化仙果，可以塑造十位天仙。”

    

        天庭在步留痕最后消失的星辰之上，搜遍

    

        整颗星辰，没有任何结果。

    

        三日之后，赤龙星河府之中，步留痕再次出现，以诡异莫测的八步登龙，偷走了天庭的造化仙果。

    

        天庭众多天仙围捕，却是没有任何办法，只能眼睁睁的看着步留痕离去。

    

        整个三头龙星宿格局变化，步留痕拥有着造化仙果，手下已经有了天仙，天庭，瑶池，都对步留痕忌惮不已。

    

        孽龙星河，似乎有崛起了一尊庞然大物。

    

        不过让孽龙星河各方势力不太明白的是，步留痕并没有进一步的动作，只是隐藏在了孽龙星河。

    

        当然，这只是步留痕的障眼法，麾下的天仙活动在孽龙星河，而自己，实际上还藏在赤龙星河河府之中。

    

        步留痕知道自己的身份，他现在是无面者阁下的执刀人，他就按照无面者阁下的安排去行动。

    

        陈明对于步留痕闹出的大动静倒是没有任何兴趣去管，想管也管不了啊！

    

        这个家伙的危险指数，已经接近五万了！

    

        惹不起惹不起，就让他自己发育吧。

    

        不过陈明倒是觉得，天仙和地仙的差距，也没那么夸张啊，也才五倍的危险指数差距。

    

        倒是现在的危险指数提升，确实比以前慢得多。

    

        而陈明，最近也是在寻找着各种不一样的功法修行，毕竟是一条星河，各种功法都有，道种数量，也是慢慢提升了十几颗。

    

        陈明本是在大街之上闲逛，正在这时，他的脑海中忽然响起了一句话，“三个时辰之后，召开无免者紧急议会。”

    

        陈明将手里的一本发黄的功法放下，朝着客栈赶去。

    

        这是怎么回事？无免者议会不是十年才有一次吗？

    

        紧急议会，看来是有什么别的事情了。

    

        说起来，还是第一次见自己的上司呢！

    

        在客栈之中，自己的房间内静静地等待了三个时辰，陈明戴上自己的面具，可以发现自己来到一座和自己大殿有些相似的大殿之中，区别在于这一座大殿更大一点，更为空旷。

    

        刚刚出现在大殿之中，陈明就已经出现在了座位上，在无免者的左手边第三个。

    

        其他的位置上，有着总共七个无面者，加上自己，总共是八个。

    

        他们的面具和自己相同，不过区别在于座位不同，陈明看向桌子上的一个杯子，自己的杯子上写着五号。

    

        至于无免者的位置上，无免者还没有出现。

    

        其他七个无面者看向自己，一号道：“呦呵，来了一个新人呢，既然是新人，做个自我介绍吧。”

    

        其他六个无面者也是看向自己，陈明心说他喵的无面者还有自我介绍的，不过陈明也不怂，自我介绍就自我介绍呗，“哼，本尊乃是三龙星宿天庭大将军，单流云！诸位，还请说清楚自己的身份，以后共同做事，也好有个照应！”

    

        七个无面者面面相觑，我去，你还真说啊！

    

        这个新人，还真是新人啊！

    

        二号道：“这个新人，被邀请的没说清楚吧？”

    

        陈明故作不知状，“怎么了，有什么问题吗？你们也说一下自己的身份啊。”

    

        六号哈哈一笑，“我开一场赌局，赌五号能活多久！”

    

        无免者的位置上忽然出现一个人，伸手敲了敲桌子，认真道：“肃静！”

    

        无免者的面具是一张愤怒的脸，上面还有着四个字，无可赦免！

    

        无免者看向陈明，随意道：“有新人吗？按照规则，新人一百年之内可以不用接受任务，这一百年，是你自己成长的时间，你就随便听听吧。你们之间的内斗我不会管，也不想管，但是，共同利益之前，请先完成自己的任务！”

    

        无免者继续道：“现在，开始说明任务，在苍龙星之上，有着一场盛会，争夺八荒霸体天不收的传承。超脱之下都可以参加，我也得到了不少名额，你们可以派遣自己的人，前往苍龙星四海客栈领取进入资格的号牌。”

    

        陈明正在听着呢，脑海中忽然响起系统小姐姐的声音，“叮，你触发了师门任务，卓青瑶已经很久没有功法修行了，请为卓青瑶夺到功法八荒霸体！奖励：一百万师德！”

    

    