    简简单单的一个字，却像是最锋利的匕首，割得他鲜血淋漓，痛不欲生。枷锁，她竟然认为他们两个的孩子是枷锁。要对他怎样的厌恶，才能让她狠下心迁怒到自己的骨肉。

    他猛地抬头，恨意翻滚的眸子锁定住她，一字一顿，“夏良宵，你真残忍！”

    良宵瘦弱的身体狠狠一震。她别开眼，强忍着心中剧痛开口，“周锦宸，你错了。真正残忍的人是你！”

    “因为恨我，所以连我的孩子都不要了。”

    “那是我的孩子，可那也是你的骨肉啊。”

    “夏良宵，就算我再怎么对不起你……你怎么能？你怎么忍心？”

    终于再也说不下去，他仰起头，在眼角那滴泪落下之前冷然颤声道：“夏良宵，我恨你一辈子！”

    说完，再不看她一眼，决绝地转身离开了。

    于是，便没有看见留在原地的她，缓缓滑坐在地面上，望着他离去的背影，泪流满面，泣不成声。

    良宵已然哭得脱力。一个人坐在冰冷的水泥地上，背靠着大敞四开的铁门，两眼直勾勾地盯着某一点，目光空洞无神。

    正一下下低声抽泣着，漆黑的楼道里忽然有急促的脚步声渐行渐近，唤醒了她的思绪。

    良宵心里一惊。这个时候天要黑不黑的，可别是什么坏人！

    手拄上地面，还没来得及站起身，感应灯便应声而亮。

    光线正好直射在她的脸上。黑暗中呆的太久，双眼被刺的微痛，下意识眯了起来。

    “良宵，你在这儿坐着干什么？！”低沉熟悉的男声飘入耳中，带着些许的惊诧。

    良宵闻声怔愣，一颗提到嗓子眼儿的心却也落回了原处……是沈子嘉。

    她凌乱憔悴的样子让他一惊。

    带看清楚她红肿的双眼和满脸的泪湿眼，心里也跟着一痛。急忙两大步蹲到她面前，边掌心轻轻擦拭她脸上的泪痕，边柔声问，“出什么事了？哭成这样。”

    良宵偏头躲开了他温热的手掌，声音里仍旧带着哭腔儿，“没什么，就是想起来一些不高兴的事儿。”

    沈子嘉因她的敷衍眼里闪过一丝黯淡。

    没有点破他刚才在小区外面的路上，和周锦宸的车擦身而过。只是他换了新车，那人没认出自己来。

    她深呼吸着调整了一下情绪，勉强扯出个笑，“不好意思，让你见笑了。”说完扶着身后的门，想要站起来。结果蹲坐太久两腿发麻，刚起身就一头往前栽去。

    沈子嘉手疾眼快地一把搂住她。然而下一秒，良宵已经不着痕迹地将他推开。

    怀中的温软骤然消失，他的心头也不禁一阵怅然若失。

    “你找我有事么？”良宵退后一步，撑着大门站稳身体，问他。

    “没事就不能来看看你？”

    “当然能啊！”良宵苦笑着叹气，“不过今天不行，我恐怕没心情招待你了。”

    沈子嘉挑了挑眉，玩笑道：“良宵，我好歹上门是客吧，你就打算在门外招呼我？”

    “不好意思啊。要不你进来喝杯茶？”良宵微窘，侧开身子，把门让了出来。

    他没动弹，忽然问了个不相干的问题，“你带钥匙了么？

    良宵不明所以，刚点点头，一把被拉了过去。

    沈子嘉顺手关上良宵家大门，笑得狡黠，“既然不好意思怠慢了我，就陪我出去一趟算作补偿好了！”

    良宵心情低落不愿意动弹，本来想婉言拒绝的。但转念一想，她一个人呆着岂不是心里更难受。人是她气走的，事已至此，日子还得过。哭一场就得了，她总不能一直难过下去吧，最后也就随着沈子嘉去了。

    窗外车辆穿梭，霓虹闪烁。

    她没问他要去哪里，一路上只是头靠着车窗玻璃，静静地出神。

    直到车子下了四环，外面的车辆逐渐稀少时，才发现不对劲儿。急忙扭头，蹙着眉问他，“前面不是在修道么，你带我来这儿做什么？”

    “我说把你买了你信不信？”

    “你说我信不信！”良宵给了他一个你无聊的眼神。

    沈子嘉侧目，露出满脸坏笑，“我没和你闹着玩儿良宵。真的，买家都已经联系好了，就在前面等着呢。一手交人，一手付钱！”

    良宵无奈，“子嘉你别闹了。我不能回去太晚，我哥会担心的。再说他没钥匙，进不去屋子怎么办。”

    可他却重重地叹息了一声，“你怎么就是不信我呢！”

    “那我只好早点儿带你过去，证明给你看了！”

    利落地倒档，握紧方向盘的同时脚下油门儿一踩到底。

    然后，在良宵惊慌的尖叫声中，车子像是箭一样窜了出去。

    　

    这不是良宵第一次飙车，所以初初的惊慌过后，很快便镇静下来。她甚至还放下了车窗，闭上眼，听着呼啸的风声，想象着自己翱翔于云端。

    这段路因为前方修整所以没有其他车子。

    沈子嘉的车技很好，见良宵毫不畏惧，更是一路大飙特飙，将各种花样玩儿了个遍。最后，“嘎——”的一声划破寂静的夜空，车身画了一个优美的弧线后，横在路中央停了下来。

    沈子嘉解了安全带，虚趴在方向盘上，扭头看向良宵，眼中写着惊赞，“厉害啊良宵，一般姑娘早就杀猪一样的叫了。我今天算是使出十成功力了，竟然没吓到你！”

    “承让了！”良宵呼吸因兴奋而有些微喘，斜了他一眼，脸上笑容颇为得意，“这程度才哪儿到哪儿啊，以前我……”

    她蓦地噤声，脸上激动的笑容瞬间凝滞，转而变成了难过的黯淡。

    以前……

    以前周锦宸也会经常在这样晴朗的夜晚，带着她去行人罕至的地段飙车。然后，兴之所至，两个人也许还会在车里做些其他的事情。

    沈子嘉看她的神色就明白良宵在想什么。他本意是让她借着兴奋宣泄心中郁闷的，却不想正碰上了良宵心中的痛处。

    他咬牙咽下心中那股酸楚刺痛，装作对她的情绪毫无所觉。轻笑了一声，语调欢快地问她，“刺激的你陪我玩儿过了，良宵，接下来你想去哪儿？”

    良宵也明白他的心思，可她对他无意，或者说是如今已对一切男女之情无意。

    所以沈子嘉的好意，她只能选择视而不见。

    因为她承不起，更不能承。

    于是吸了口气收拾起失落的情绪，转头看向他，摆出很认真地思考的表情，回答他，“其实，我想回家！”

    然后，在看到沈子嘉眼中的光亮一瞬黯淡后，似乎不忍心，便又加了一句，“刚刚好像呛到了风，胃里有些不舒服。我想回去躺会儿。”

    他皱眉，眼中闪过担忧，“要去医院么？”

    “不用了，没那么严重。回去喝点儿热水，休息一下就没事了。”

    沈子嘉点点头，“那好，我送你回去。”可话说完，却迟迟不见动作。

    良宵正想问‘怎么了’，他忽然转过头，对着她露出了一个无奈的苦笑……

    “良宵，我们俩怕是一时半会儿的，谁都回不去了！”

    良宵一愣，“为什么？！”

    沈子嘉脸上浮现出一丝尴尬的红晕，“我出来的时候没看油表……”

    “刚才飙的太猛，油箱没油了！”

    飙车飙到油箱没油回不去家，也算是沈子嘉平生一大龌龊之事了。最后，他只好给自己的秘书打了电话，叫他过来接人。

    可两人在乌漆麻黑的郊区等了将近3个小时，沈子嘉的秘书才姗姗来迟。

    据说是来时的路上，市中心某个路段有出车祸的。而且又赶上那里路刨开了一半儿，换自来水地下管道，于是堵车堵了个昏天黑地。

    他在那里耽误了不少时间，然后又费了老大事脱身，好不容易才绕道过来。

    沈子嘉又把良宵送了回去。

    胡杰果然已经回来了。离得老远，良宵就发现前方一个熟悉的人影，坐在楼下花坛边上的椅子上，边抽烟，边摆弄着手机。

    车子一停稳当，良宵急忙解了安全带，下车跑了过去。

    “哥，你等多久了？昨晚忘把备份钥匙给你一把了！”

    “没多久。”胡杰周锦宸分开之后，又给张子杰打了个电话，然后两个人去喝酒了，也就在楼下等了十来分钟的功夫。

    “去哪儿了？打电话也没人接。”他抬头，借着路灯光线看见良宵双眼红肿，立刻皱起眉，“出什么事了？！”

    “没什么。”

    话音刚落沈子嘉便走了过来，站在良宵朝她表哥点点头，“胡哥，良宵和我出去了一会儿。”

    胡杰愣了下，随即满脸带笑地招呼道：“子嘉啊，上去坐会儿？”

    “不了。”沈子嘉笑着摇头，“时间不早了，我明天一早还有个会议。改天的吧。”

    “也好，反正我还得再呆几天。”

    “胡哥走之前一定告诉我一声儿，我做东，咱们再聚聚。顺便再谈谈上次那个项目的事情。”

    胡杰点头，“那到时候再说。”

    “好。”沈子嘉应了一声，扭头看向良宵，唇边笑容温柔，“上楼早点儿睡吧。我先回去了。”

    说完转身大步回到车上，离开了。

