    苏木睡得迷迷糊糊，意识也迷迷糊糊，甚至都分不清傅时年话中的意思，只知道是个问句，便在他说完之后下意识地嗯了一声，却没想到傅时年瞬间就有些激动了，抱她的力道也更紧了一下，直到苏木不舒服地出声抗议了一下才稍稍松开：

    “那我就当你同意了？”

    “嗯嗯，同意了同意了，我要睡觉。”

    “好好好，睡觉睡觉。”傅时年哄小孩子一样地哄着她，不过还是有些不放心地跟她确认最后一遍：“那等你出差回来，我们做到最后，好不好？”

    苏木被他吵得有点烦了，直接挥手：

    “你再说一个字我就反悔。”

    这句话过后傅时年哪里还敢说话，就连呼吸声都放轻了，直到怀中的苏木呼吸声都均匀了起来，才微微笑了笑，心满意足地也闭上了眼睛。

    苏木走的这天是星期六，按理说应该是温少远和七七见面的日子，但是无奈苏木走了，他们之间的那个约定，似乎也就只有两个孩子和温寒知道了，但是温寒并不知道苏木出差的消息，所以温少远依旧给七七打了电话：

    “七七，你在工作室吗？我去找你啊。”

    七七这才意识到今天她似乎不能去工作室，可是她又很渴望跟温少远见面，于是便求救一样地看向了正在办公的傅时年，察觉到小公主的视线，傅时年微微笑了笑，伸手让七七过来，七七走过来后就被傅时年抱在了腿上，他捏了捏七七的小脸，开口道：

    “有什么事直接告诉我。”

    “我想和远哥哥玩。”

    傅时年闻言倒是没什么表情，没有不开心，却也没有开心，只是没有立刻回应七七的话，七七以为他是不愿意，所以开始用另一种方式说服：

    “这是之前就说好的，木头也说了每个星期都可以让远哥哥来工作室找我玩，但是今天木头出差了，我也不能去工作室，那么我能不能让远哥哥来家里玩？答应别人的事情是不可以食言的。”

    傅时年微微笑了笑：

    “什么时候说好的？”

    “你出差回来的那天啊，我和温叔叔，还有远哥哥一起吃饭……”说到这里，七七下意识地止住了声音，但好像已经来不及了，她小心翼翼地看着傅时年：“爸爸有不开心吗？”

    “我为什么不开心？”

    “因为木头和温叔叔吃饭。”

    “不是有你和少远在，还有你小姑？”

    七七惊喜地眨了眨眼睛：“爸爸没有吃醋？”

    “爸爸不是不吃醋，只是对于从来没有走进你妈妈心里的人，爸爸同情还来不及，所以就没那么心思吃醋了。”

    七七不是很理解傅时年的意思，所以眼神也有些疑惑，傅时年见此，微微笑了笑，将她从腿上抱下来，摸了摸她的头发：“去跟你的远哥哥说吧，让他来家里玩，如果他愿意的话，今天也可以在家里住下来，你们多相处一下。”

    “真的吗？”七七惊喜不已，于是开始狗腿一样地拍马屁：“我就知道爸爸最好了，你真是全世界最好的爸爸，你是我的偶像，你是我的榜样。”

    傅时年被哄得心花怒放：

    “嗯，老爸知道。”

    温少远接到七七电话的时候有些犹豫：“你今天不去工作室？”

    “木头出差了，我在家里不能自己过去啊。”七七似乎意识到了什么：“远哥哥，你不愿意来我家吗？”

    “不是，但我需要和我爸爸说一下，七七你等我一下，我等下给你回电话。”

    七七虽然不是很开心，却还是听话地挂了电话，安静地等着，傅时年从书房走出来的时候就看到七七坐在楼梯处呆呆望着楼下的画面，他不由得迈步走过去在她的身边蹲下身来：

    “怎么了七七？”

    “我跟远哥哥说我在家里，但远哥哥好像不太愿意来。”七七看着傅时年，可怜巴巴的：“爸爸，你说远哥哥会不会不会来了？”

    傅时年闻言挑了挑眉，他都没介意温少远是温寒的儿子，也没介意温寒和苏木之前那段不清不楚的关系，温寒倒先一步别扭起来了？温少远是不可能不想来的，唯一的顾虑就是温寒，如果不是温寒有这样的意思表现出来，温少远不可能有这样的顾虑。

    面对七七渴望的眼神，傅时年微微笑了笑：

    “不会的，你远哥哥会来的。”

    “爸爸怎么知道？”

    “因为七七的愿望，爸爸都会为你实现。”傅时年刮了一下她的小鼻子：“七七不要坐在这里，地上凉，你先回房间，等下你的远哥哥就会来找你，敲响你的门了。”

    “真的吗？”

    傅时年微笑：“爸爸什么时候骗过你？”

    七七笑了笑，搂住傅时年的脖子亲在了他的脸颊上：“谢谢爸爸，我爱你。”

    “爸爸也爱七七，很爱很爱。”

    看着七七进入自己的房间之后，傅时年脸上的笑容也渐渐消失，他迈步下楼，顺便拨通了温寒的电话号码，接通的那一刻便没什么好脾气的直接开口：

    “温寒，做人不能太小气。”

    温寒接到这个电话的时候，温少远刚进来自己的房间，话都还没有说上一句就接到了傅时年的电话，所以对于他莫名其妙的这一句，温寒有些理解不过来，不过却也能听出傅时年话中的不满，轻哼一声：

    “不知道我到底做了什么让你有这样的误会？”

    “你和苏木的事情已经是过去式，我没追究，也没过问，更没兴趣知道，因为已经彻底的结束，也不可能有回头的可能，但是大人之间的事情别牵扯到小孩子身上，我都没反对他们之间的交际，你介意什么？你是个男人，就算是装模作样也要把你的风度表现出来，毕竟连苏木都没有任何矫情，你却不让温少远过来，这似乎说不过去。”

    温寒微微蹙眉：

    “我什么时候不让少远过去了？”

    “那你这意思是让他过来了？既然这样我没什么可说的。”傅时年依旧语气淡淡：“不管你是装出来的还是真的打算这么做，我很开心你作出了正确的选择。”

