    叶星心中忽然出现了一个想法，重生是他最大的疑惑，可是却没有任何头绪。

    想了一下，叶星只得收敛心中想法。

    “11号。”叶星直接喊道。

    “主人！”11号的虚影顿时出现。

    “现在查看一下强大的兵器、灵果。”叶星吩咐道。

    他要进入黑曜世界，肯定要做好一定的准备。

    “主人，你要开始做任务挣贡献积分了么？这个我内行。”11号自信道。

    他右手一挥，顿时一行信息出现在叶星面前。

    “幻影：穿戴在身上可以一定程度改变身形、气息，只有达到不死境才能看出来，售价三十万时空点。”

    “幻影？”叶星看着这行信息，眼中顿时露出了一丝兴奋之色：“竟然只有达到不死境才能看出来？”

    这铠甲简直就是保命神器。

    他就算与敌人战斗，但是只要摆脱他们，便可以迅速变为另外一个人，瞬间从危险境地变得安全。

    “这样的话我进入心魔世界不也能轻易改变身形、气息，那些心魔发现不了我？”忽然叶星脑海中出现了一个想法。

    心魔世界任务不算难，难得是其他心魔的追杀。

    不过想法只是刚出现又被叶星否决了，这些心魔之间彼此都有感应，无论他怎么改变身形、气息，只要心魔的尸体在他身上，那他就很难逃掉。

    “不过价格还珍贵！”这幻影竟然售价三十万时空点！这都可以兑换出一些强大的道则解析类秘籍了。

    “兑换！”叶星没有犹豫，直接点击。

    价格虽然贵，但是对叶星的帮助很大。

    “凌云剑阵：总共十万柄长剑，每一柄长剑都是十阶兵器，可以轻易催动，适合研习剑阵的人员施展，售价三十万时空点。”

    随后，叶星看向了第二行信息。

    “凌云剑阵？”看到关于剑阵的介绍，叶星眼睛一亮。

    叶星在登天塔内进行考验使用的都是普通长剑，毕竟检验的是实力，兵器之利肯定不能算在其中。

    “十阶兵器？每一件都是十阶兵器？”叶星心中感叹。

    要知道，八阶兵器是虚空境人员使用的，九阶兵器是真灵境强者使用的，十阶兵器是强大真灵境强者使用的，每一件都无比珍贵。

    现在竟然有十万柄出现，而且还是组合类型的！

    当初银河系的几位虚空镜强者都无比渴望得到一件八阶兵器，但是现在叶星不到虚空镜，十阶兵器任其选择。

    “不知道使用这套剑阵我的百玄剑阵能发挥多少威力？”叶星心中期待着，他毫不犹豫的选择兑换。

    使用强大的兵器，攻击施展起来威力肯定也是越大。

    “震山铠甲：强大防御类铠甲，穿戴上可以完全抵御住虚空境强者的攻击，普通真灵境强者攻击可以削减九成以上…”

    诸多信息显示出来。

    “防御类铠甲？好东西！”叶星看着铠甲，最后看向了那兑换需要的三十万时空点，还是直接点击兑换。

    战斗起来，攻击、防御都是极为重要的，尤其是防御类，更需要重视。

    “生复果：道则境人员无论多重的伤，只要服用一颗，立即可以恢复。三万时空点一颗。”

    “速一果：服用后可以在三分钟后速度提升十倍。三万时空点一颗。”

    ……

    一件件宝物出现在叶星面前。

    “时空城果然宝物众多。”叶星看着这些宝物，目光炙热。

    这里的每一家宝物放到外界绝对会引起无数强者的争抢，但是在这里却可以随意兑换，唯一需要的就是诸多时空点。

    “这些时空点还真是不经用。”叶星看着自己飞速减少的时空点，很是心疼。

    稍微兑换了几件宝物，他身上时空点便少了一百多万！

    要知道，他进入时空城得到的所有时空点加起来有五百万，但是兑换诸多秘籍后，身上剩下两百多万。

    现在兑换这些宝物，也还只剩下一百万的样子。

    仔细查看了一下宝物，叶星确定自己没有遗漏的。

    “怎么样，主人？这些宝物是不是很有用？”11号自豪道。

    “有用是有用，但是太贵了。”叶星摇头。

    11号连忙道：“主人，这些宝物在外界几乎不可见，有多少强者就算实力强大，处在不死境，也没有得到的途径，现在主人只需要时空点就可以兑换到，这是多大的好处，只要有足够时空点，兑换任何宝物都可以。”

    “是啊，只要有足够时空点。”叶星点了点头，眼中露出了一丝光芒。

    宝物众多，就摆在众人面前，但是需要时空点去兑换。

    而想要得到时空点，就必须去完成这些任务，这也是时空城对天才的培养计划。

    “既然如此，那就准备进入黑曜世界！”叶星深吸了一口气。

    ……

    “叶星，你要进入那黑曜世界内？”林小鱼看着叶星，眼中顿时露出了一丝担忧之色。

    “嗯，想要获得更多时空点，肯定要进行这些任务。”叶星摇头道。

    他还想集齐一亿时空点，兑换出分身术出来。

    看着担忧的林小鱼，叶星笑道：“小鱼，没事的，我会小心一点，没有一定把握，我不会轻易出手。”

    林小鱼点了点头，道：“那你一定小心。”

    ……

    这是一处巨大的平地区域，而在中央位置，一根根黑色巨柱森然矗立，一道道黑色光芒闪动，将这里大片区域笼罩住。

    而黑色巨柱四周有一道道阶梯，朝着四周不断蔓延。

    此时叶星正恭敬的站立在一位老者面前。

    “云翳老师，弟子即将进入黑曜世界，估计很长一段时间无法来到这里。”叶星恭敬道。

    进入黑曜世界，自然不可能每天来到这煞气魔柱前。

    “嗯，你通过了登天塔第二层，确实可以接时空城发布的任务，挣取时空点。”老者云翳点了点头道。

    “虽然无法来到这里，但是幻境一道不可荒废，每天抽出一点时间来练习。你的实力配合幻境之道，肯定会更强。”云翳看着叶星叮嘱道。

    对于叶星他很满意，幻境天赋强，进步速度很快。

    “是！”叶星点了点头。