    时间不长，秦烽异乎寻常的丹道天赋便为太皓星宫上下所知晓。

    对于这个天资横溢、兼之运气好得出人意料的新晋核心弟子，外界的心情都是羡慕嫉妒恨居多，绝品法宝可不是大路货，好多核心弟子终其一生，连中品、上品法宝都不可能有机会拥有。

    何况这件绝品法宝还是一座极其难得的丹炉，即便对于整个宗门而言，都是可遇不可求的战略资源了。

    宗门重地里。

    端坐在云床上的掌教至尊信手一拂，法力光镜中的影像消散不见。

    “这个秦烽，带给本宫的惊喜还真是不少呢！”

    她悠然说着：“如果他将来能够踏足极天之境，宗门可就多了一位顶级丹道宗师了，放眼整个元罗界天都是有数的人物。”

    旁边的刑律殿殿主顿了顿手中的龙头拐，微微笑道：“我也觉得这孩子不错，倒是某些人气量太狭窄，见不得别人手里有好东西，连后生晚辈的机缘都要打主意，我太皓星宫什么时候变得这么市侩贪婪了？说出去都嫌丢人！”

    “那群不成器的家伙，”

    掌教至尊冷哼一声，侧过瑧首问坐在一旁的青袍男子：“岑长老，你观察到什么情况了？”

    核心长老岑清执掌宗门赏功殿，掌管着宗门的赏罚功过裁定大权，威望资历极高，论辈分还算是掌教的师叔，是以备受尊重。

    他点了点头，拿出一枚玉简、还有一只玉瓶递过来，说着：“这是秦烽过去一个月的炼丹记录，这玉瓶中是丹药样品。”

    玉简中记载着秦烽所动用的药材种类与数量，以及每一炉丹药的炼制时间，出丹数量等等关键讯息。

    掌教至尊扫了一眼，眸现异色：“炼制一炉化灵补气丹只要三天时间？而且出丹数量最高时可达八百余颗？我记得他才突破蕴丹境吧？你确定没有出错？”

    岑清长老摇头：“我也很惊讶，但确实没有弄错，我还派人在现场看着的。”

    殿内的数位高层长老对视一眼，都有一种捡到宝的感觉。

    正常情况下，化灵补气丹的炼制时间是四十天左右，一次出丹数量能够过百就相当不错了，如果操作出现失误，很可能还会有炼废了一炉丹药的情况。这是虚神境炼丹师们的普遍水平。

    两相比较之下，秦烽的表现就尤为惹人注目了，虽说还有高品阶丹炉与丹经的加成效果，但他自己还只是蕴丹境的修为。

    掌教接着又从玉瓶中倒出了几颗清莹莹、芳香扑鼻的丹药，放到眼前仔细察看一番，微微颔首：“这化灵补气丹成色不错，药力纯正，比起宗门那些供奉炼丹师出品的丹药似乎还要强上几分，真是难得。”

    秦烽的道场是造化峰，由于才开辟不久，药田里根本没有现成的药材产出。因此他所有的药草原材料都是花费功勋值从宗门库房里兑换的。

    炼丹师的花费可不是个小数目，按照通常的行情，想要培养出一名拥有虚神境修为，可以熟练地批量炼制化灵补气丹的丹师，耗费的资源足以培养出十到十五名核心弟子了。还不一定能够成功。

    只是这种惯例对于秦烽似乎根本没什么影响，尽管才接触丹道不久，可是炼丹似乎就没有失败的记录，到了现在，据说他正在尝试炼制阴阳蕴基丹，而且成功的希望不小的样子。

    “这个月，他已经向库房上交了一千五百颗化灵补气丹，兑换到的功勋抵扣药草原料的花费，还多出了不少。”岑清长老说明道。

    掌教至尊沉吟一阵，说着：“既然他有这方面的天赋，那就全力培养他好了，每月给他的资源配额增加十倍，而且，只要他将来能够炼制出灵品的丹药，本宫不介意再收一个亲传弟子。”

    丹炉，丹经，炼丹师，都是关系到一家道统兴衰强弱的战略性资源，其中又数炼丹师最为重要，毕竟有了高明的炼丹师才会有足够多、足够优质的丹药产出。

    如今的元罗界天，丹药对于修士的意义，就如同世俗界中粮食对于凡人的意义一样，甚至有过之而无不及。实力修为达到了一定层次的修士，世俗中的粮食是不可能再满足身体所需了，只能依靠丹药或某些高等食材补充日常元气消耗。

    寻找收集各种药材、炼制丹药，这是绝大多数修士日常生活中必不可少的功课，就是超级道统中的核心弟子们都不例外，宗门按月赐下的资源虽然丰厚，但也没法完全满足需求，剩下不足的部分就得自己想办法了，或者是以功勋值去换，或者是去外面找。

    境界越高的修士，对于丹药资源的需求就越高端，然而修士们的寿元也不是无限的，在这方面耗费的时间精力过多，必然会耽误修为境界的提升，因此高明的炼丹师战略价值就凸显无遗。

    所以如果可能的话，岑清长老是很希望秦烽能够继续这样不停炼制各种丹药的。宗门有了足够多的丹药资源，自然有能力培养出更多的核心弟子，进而不停地壮大宗门实力，这是一个良性循环的过程。

    造化峰。

    “秦师兄，群星峰的星暇师姐来访。”一位内门弟子过来禀告道。

    “快请。”

    秦烽起身出门迎接，自从当日从海底仙府遗迹回返，这位身份神秘的少女就闭关去了，直到今天才重新出现。

    门外的白玉台阶上，一位肤光胜雪、丽颜绝美的少女蛮腰款摆、摇曳生姿地走来，幽黑澄澈的美眸，灵动鲜活的五官美得无可挑剔，让周围的门人弟子都有一种震撼心神的感觉，仿佛天地间的造化灵粹全都集中在了她的身上。

    “果然，你也突破蕴丹境了？”

    星暇饶有兴致地打量着他：“听说你最近忙着炼丹，而且水平相当厉害的样子，真是想不到呢，”

    你想不到的事情可多了去！

    秦烽心里说了句，面带微笑地将她迎进殿内，然后直接领到了内书房。

    星暇随手布下几重隔音禁制，然后直奔主题：“就在昨天，三月之期已满，海底仙府遗迹重新封闭了。”

    秦烽点点头，静候她的下文。

    “秘魔宫，云幻宗的封印者总共损失了七成有余，弟子门人折损九成，那些散修近乎于全军覆没，天女教的损失少些，但也达到了伤筋动骨的地步。”

    “哦，那我们太皓星宫呢？”

    “弟子门人损失不到三成，封印者死了几个，不过残魂都逃回来了。”

    “所以？”

    “所以，那几家道统如今都在暗地里串联，打算上门找我们太皓星宫讨要一个说法。”

    “真够不要脸的。”

    “可不是嘛？”

    星暇咬牙冷笑道：“他们用的地图是凭借不光彩的手段从太皓星宫弄走的，如今吃了大亏，就想赖到我们头上，真是无耻之极！而且那个秘魔宫的掌教还指明要宗门交出我们两人治罪。”

    秦烽呵呵一笑，他对这样的结果并不觉得意外，说起来自己和星暇才是这次遗迹探险的最大受益者，不仅携带着大量收获安然回返，还获得了核心弟子的身份以及上千万的宗门功勋。相较之下，那几家宗门可谓是偷鸡不成蚀把米，不暴跳如雷才怪了。

