
眼见那石头就要从缝隙之中飞出去了。来人之中的一个迅速地化出一对双刀，对着那石头便当头劈下。

只听“铿锵”一声，刀刃跟石头接触的时候竟然窜出了一连串的火花。不过那双刀的硬度可比石头要强，直接将它从中劈成了两半！

化成两半的石头落在了地上，不甘地动弹了两下，但却再无力再逃离。

来人正是叶玄零跟陆云俩，他们依照苏幕遮的意思将这只罗刹鬼硬生生地从它原来的轨迹，赶到了这里。

其中它为了躲避两人的追踪，跑了多少路，又浪费了多少时间，恐怕叶玄零和陆云自己都没有计算过。因此，他们也不知道，正是因为他们俩的这些行为，硬生生打翻了黑衣男人所有的计划，也拯救了毫不知情的陈乐的一命。

不提黑衣男人此时是有多么不可置信和暴跳如雷，也不提陈丽此时是多么惶恐不安与心慌意乱。反正他们俩就算知道了也顾不上了，因为他们一眼就看到了倒在地上的苏幕遮，几乎吓得魂飞魄散。

“师父（师兄）！”两人什么也顾不上了，连忙扑了上去。

“师父你醒醒。”离得近了陆云才发现苏幕遮双目紧闭，明显是已经昏了过去，而且嘴角处渗出了一道细细的血丝，似乎是受了什么伤。任凭陆云怎么摇晃，苏幕遮还是没有清醒的迹象。

这还是陆云第一次看到自家师父这么虚弱的模样。

“小云你别急……别摇师兄了，我来看看。”叶玄零阻止了陆云的动作，伸手探了探苏幕遮的鼻息，发现他的呼吸虽然有些微弱但好在还十分的平稳均匀，就算是受伤了，也应该不是什么重伤。

叶玄零不通医术，也不会把脉，所以一时不知道苏幕遮到底是遇到了什么危险。

“小云，你那里有药么？”叶玄零问道。

“带了，要什么药？”陆云手忙脚乱地翻着背包，紧张得眼睛都红了。

她也是关心则乱，平常断不会这般不冷静的。

“补血的，还有那种治疗内伤的，不管有用没用，起码不会对师兄的身体造成什么伤害。”叶玄零道。

陆云连忙翻出两只药瓶出来，然后倒了几粒药丸出来，在叶玄零的帮助下，塞进了苏幕遮的嘴中。

“师父，你一定要没事啊。”陆云揩了揩眼角，随即面色一变，“到底是谁伤害了师父？！”

叶玄零指了指胡同口那裂成两半的黑色石头，道，“就是那罗刹鬼，那是罗刹鬼的心脏。我们刚进来的时候，它想要逃出去，一定是它伤害了师兄，想要趁机逃脱。”

“但是它怎么能伤的了喔师父？！”我师父那么利害！陆云后一句话虽然没有说出来，但是脸上的表情明晃晃地写着这个意思。

反正她是不相信一只小小的罗刹鬼能把自己的师父伤成这样。

“这畜牲不如的东西！”陆云咬牙怒骂，她让叶玄零把苏幕遮扶好。然后提着自己的剑，满脸煞气地走到那裂成两半的石头边，然后提着剑，直接把那石头剁成了粉末。

这般充满戾气的举动直将叶玄零震得半晌无语。

——真是太剽悍了…………

可怜那罗刹鬼本来还没有死透，正拖着“苟延残喘”的“身子”躺在那里装死，想着等这几人离开之后，再偷偷地逃走呢。哪想直接被怒火中烧的陆云小姑娘砍成了粉末，反正是死得不能再死，再没有复活的机会了。

“好了，咱们先把师父送到附近的医院去吧。”陆云大大地喘了一口气，回过神，这样对叶玄零说道。

叶玄零皱着眉毛摇了摇头，“这样可能有点不太合适。师兄所受的本就不是普通的伤害，医院不一定会有办法，而且万一查出什么不对的了就不好了。我看师兄现在的伤也不算严重，不如我们先找个地方安置师父，然后等师父自己醒过来，再问他的意思。”

叶玄零的建议无疑是非常正确的了，反正灵师的体质注定了，他们就算是受伤了也能够自己吸收灵气治愈自己，渡灵师的体质更是如此。而若是治疗不当反而会伤害到他们。

陆云自己就是渡灵师，自然知道这些，故而同意了叶玄零的话。

叶玄零扶起了苏幕遮，跟陆云一起准备找个附近的旅馆安置苏幕遮。结果才走了两步。苏幕遮口袋里的手机突然响了起来。

陆云伸手从苏幕遮的口袋里把他的手机拿了出来，接通电话，发现是陈乐打过来的。对方说话得语气很是急促，让苏幕遮他们务必去警局一趟，说现在警局发生了非常的紧急的事情。

陆云只得跟陈乐说清楚了苏幕遮的情况，表示他们现在可能去警局。

陈乐在那头静默了一会儿，语气非常疲倦地道，“一个人都不能来么？陈丽现在在我们警察局里。情况非常奇怪……我们猜测，她是不是跟那东西……”

看起来情况似乎有点严重，陆云正踌躇着要怎么回应，就听那头陈乐又道，“若是苏先生需要休息的话，能不能先到我们这边来休息。我们这边有休息室，然后陆小姐你们过来看看……”

陆云跟叶玄零商量了一下，同意了，现在差不多快一点了，可能不是那么好找旅馆里，而且去陈乐那边，他们能够更好地照顾苏幕遮，也更放心了。

“你们现在在哪里？我开车去接你们吧。”陈乐道。

陆云便把自己所在的地址发了过去。陈乐说自己马上就到。

大学十五分钟之后，陈乐将车开到了巷子口，看到可陆云三人。同时也看到了昏迷不醒的苏幕遮。

虽然已经知道了苏幕遮的情况，但是当面见到了仍是不免吃惊。陈乐忙上前帮忙扶住苏幕遮，然后问其他两人，“苏先生，这到底是怎么了？怎么突然就受伤了。”

陆云道，“一言难尽。陈警官，您还是先把我们送到警局去吧，然后我们再跟你细说。”

陈乐点头，搀扶着苏幕遮，几人一起上了车。

陈乐在前边开车，陆云坐在副驾驶座位上，问他，“警局到底发生了什么事？让你们如此惊慌？”

陈丽就算是大闹，但是一个女人又能闹出什么事情来呢？

陈乐苦笑，“不瞒你说，因为用的队长的要求，我把陈丽带回了警局，对她进行问话，结果话没有问出什么来。我们队长突然变得不正常了，话问到一半，他突破让我们把陈丽放走。我当时发现他的眼神不对劲儿，正要上前询问怎么了，结果他突然就拔枪对准我，还扣动了扳/机，要不是我反应快，可能现在就不在这里跟你们说话了。后来我们同事见状不对，上前把队长打晕了，这才算完。未免再发生什么意外，我们就赶紧给你们打电话，让你们帮忙看看到底发生什么了。”

警局发生这样的事情，警员们皆是人心惶惶。大家都十分队长平时是什么样的一个人，他根本不会做出对同事对下属拔/枪相向的事情。所以陈乐猜测，队长很可能是中了邪，这才给苏幕遮打来了电话。

他知道苏幕遮有一些特殊的本事，但是不知道他的这对“表弟表妹”有什么本领，所以虽然把人接过来了，但是还是很忐忑不安。只能死马当活马医了。

*******

让我们把时间推到四个小时之前。

这个时候陈丽刚刚跟着陈乐上了警/车。在车经过一个路口的时候。陈丽拿出手机一看，发现时间差不多已经过了半个小时了，她想起黑衣男人跟她说得话。便捂着肚子对陈乐道，她想上厕所。

陈乐虽然很不耐烦，但是也不能禁止别人上厕所吧，只得打开车，让跟他一起来的一位女警官陪着陈丽，去附近的公厕上厕所。

他自己则在车中等待。

而陈乐这边，站在隔间里，静静地等待着那场车祸的发生。想着这个讨厌警车马上就要在一起意外车祸里丧生，那死状可能比周为还要凄惨。心里就有种说不出的诡异兴奋。

结果左等右等，等到守在厕所外边的那位女警官都不耐烦地敲门问她好了没，车祸还是没有发生。陈丽惊疑不定，却发现黑衣男人突然出现了，一向沉静的脸上第一次出现了气急败坏这般情绪。

“怎么了？”陈丽觉得有些不妙。

“那罗刹鬼居然不听从我的驱使。私自逃跑了。该死的畜/牲！”黑衣男人说得咬牙切齿。

“罗刹鬼……是什么东西？”陈丽还是第一次听说这个词。

“这你就别管了。”黑衣男人的表情变得阴郁无比，“事到如今，你就跟他们走一趟。那警察暂时是死不了了，但是我不会放过他的。你去了警察局之后，不论他们问你什么，你都说不知道。我会想办法将你从这件事中指摘出去。知道么？”

黑衣男人现在心里很清楚，陈丽这枚棋子是暂时不能丢弃得了。有了她，他才能靠近那个渡灵师，才能趁机占据对方的身体。

陈丽现在跟黑衣男人就是一根绳上的蚂蚱，她自己智商着实不算高。一遇到这种事情就眼前发黑，黑衣男人说什么她就听什么，让她怎么做她就怎么做。这一次自然也不例外。

“我记住了，你放心吧。”陈丽鉴定地道。

她从厕所隔间里出来，装模作样地去洗了手，然后跟着女警官一起回到了警/车上。

陈乐将人带到了警察局，其他人可能不知道。但是陈乐跟队长两人对这个女人做出来的事情却是清清楚楚。队长马上就把陈丽带进审讯室问话。

队长在这一行已经做了二十多年了，浑身研究呗熏陶出一种不怒自威的架势。陈丽面对他的时候，十分不自在。尤其是被那双如同鹰隼一般的眼睛望着，她就觉得自己心中一切秘密都要被看光一样。

审讯的问题一个比一个刁钻，几轮下来，陈丽的身上出了一身的冷汗，头脑也是晕晕沉沉的。就在她觉得快要支撑不住了的时候。变故突生，那队长竟然让她回去，说不再审问了。

陈丽心中万分惊讶，这时黑衣男人又出来，解释道，他已经找了一只恶鬼附在了队长的身上。

其实他的本意是让那恶鬼附在陈乐的身上的，最好让他做出引/枪自/戮的事情，结果没想到这个小警察的身上，居然装着苏幕遮送给他的符纸。这让那恶鬼根本近不了陈乐的身，也让黑衣男人的如意算盘落了空，只能退而求其次，让它附在了队长的身上。

哪知陈乐这小子脑子也不蠢，一眼就看出了队长（毕竟是自家亲戚）的不对劲儿，还上前去询问。结果因为他身上有符纸，那恶鬼害怕了，乱了阵脚，直接就掏出了枪，对着陈乐开了枪。陈乐也是命大，躲开了这一枪。其他人一拥而上，把队长给打晕了。

那恶鬼暂时无法从队长的身体重脱离，以黑衣男人的力量，一时半会儿又无法找出第二只恶鬼开，于是只能作罢。

他在心里把陈乐苏幕遮等人恨得牙痒痒的同时，也深恨着张公子，且更加坚定了除掉张公子取而代之的想法。他以为那罗刹鬼消失是张公子而为。这个人嘴上虽然说着要看看他能做出什么来，但是背地里却使出这般不入流的手段，无非是忌惮他的实力。

在爱脑补且自视甚高这些方面，陈丽跟黑衣男人可谓是如出一辙。若是张公子知道自己这缕魂魄分/身的想法，恐怕也要怀疑这玩意儿到底是不是自己魂魄中的一部分，怎么能够蠢得这么清新脱俗？！

警局里一团乱，陈丽被陈乐直接粗暴地锁进了审讯室里，就算是想逃都逃不了。

陈乐想到了苏幕遮，赶紧给他打了电话，这就发生了后面的事情。

****

开车到了警局之后，陈乐和叶玄零两人扶着苏幕遮，在同事们惊奇的眼光中，将他扶进了休息室里。

而陆云跟其他人问清楚情况之后，直接去看了队长。

相比于苏幕遮的待遇，队长就可怜多了，直接被自己的下属丢在了椅子上随便躺着，理由是这货皮糙肉厚，不用体贴对待。

陆云一看，就看到了附在队长身体里的那只恶鬼，周身浓郁地黑气都要把队长整个人给包裹了。

因为师父受伤，陆云的心情十分不好，心中的怒气无处发泄。现在见还有恶鬼趁着这个时候作乱，立即柳眉倒竖，大步走上前去，从口袋中取出一张符纸啪得就贴在了队长的额头上，同时念动咒语，催动符纸。那恶鬼立即发出一声惨叫，愈从队长的身体中逃脱出去。

其他人只感觉房间里的灯光突然暗了一暗，然后温度快速的降低。

待那小姑娘把符纸贴上去后。他们又看到一个黑色的东西从队长的身体重挣脱出来。这群人胆子也算大的了，但是看到此情此景，也不免感到一阵腿软。

老天爷啊他们莫不是眼花了，那，那到底是个什么玩意儿啊啊啊啊啊！

陆云一张漂亮的小脸上此时却挂着狞笑，手上迅速地凝聚出一团灵气，一把捏住了那恶鬼的身子，将想要逃跑的恶鬼直接抓了回来。

那恶鬼也不是什么善茬，见逃不脱，就要去攻击陆云，被陆云一剑戳了个透心凉，直接魂飞魄散。

“好了，没事了。那个女人呢？”陆云拍拍手，转身问聚在一起，哆嗦得像鹌鹑一样的众人。

不明觉厉的鹌鹑们指了指审讯室的门，陆云便气势汹汹地上前去开门。

一拧，没拧开……

陆云：“…………”

有人赶紧递上来一把钥匙。

陆云接过钥匙，刚打开门，就见里面那个女人如炮/弹一样就扑了出来。陆云下意识地去拦，结果胳膊上突然剧烈一痛，居然被割出了一条深深的伤口来。

而陈丽的手中，不知何时突然出现了一把锃亮的匕首。

她猛地撞开陆云，往前跑去。

陆云捂着胳膊，对众人喊道，“快拦住她！”

大家都不知道她的手中怎么突然多出了一把匕首。想要扑上去抓住她，结果陈丽的速度快的惊人，直接绕开了其他人，往休息室那边跑去。

陆云这时候才意识到对方的目标竟然是自家师父，心中惊怒交加，看着叶玄零跟陈乐出来，她马上对二人尖叫道，“快拦住她！”

但还是晚了，在陆云尖叫的同时，陈丽已经以快得惊人的速度扑到了昏迷的苏幕遮的面前，举起匕首，就要对着他的心脏刺下去！

“不！”

眼见着一场残局就要发生了，一股黑色的旋风从室内生出，直接将陈丽连同他她手中匕首一起扔了出去。接近着，它强行从陈丽的体内把那一直躲藏的黑衣男人给揪了出来，卷进旋风之中，而后便一起消失了。

这一切发生得块，消失得也快，让所有人都没有回过神来。

这到底是怎么回事？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708578"  chaptername="847  乱">加入书签</a>
</div>
