
　　楚齐光这一圈看下来，看到的到处都是赚钱的机会，可惜这个时代想要赚钱，最好就是自己有个官身，或者亲戚是官员，再次也要抱个同乡官员的大腿。

　　否则没有官场背景，生意做得稍大一点就是被人生吞活剥的下场。

　　而只要有了官身，哪怕不会做生意，银子也会自己找上门来。

　　‘暂时只能看着，当务之急还是要想办法考武科，借用朝廷的力量。’

　　‘还有从这物价来看……似乎真的要打仗了？回去问问乔智的看法吧。’

　　楚齐光逛完了街便将衣服换了回来，收在怀里。这衣服可是顶得上他家几个月开销了，他平时也不打算穿上。

　　之后回了家里放好衣服，母亲看见了这新衣又是一阵询问，楚齐光都一一敷衍了过去。

　　乔智趴在屋顶打了个哈欠，问道：“这次怎么去这么久？”

　　因为知道楚齐光要去道观买药膏，乔智担心遇到道观里的道士也就没去，一直守在了家里。

　　楚齐光：“去县城里逛了一圈。”

　　“哥！”

　　正在这时，便看见妹妹放下了鱼蛋冲了过来，一把抱住了楚齐光的大腿，可怜巴巴地问道：“我想你了。”

　　楚齐光：“我看你想吃肉了吧，今天没打到肉呢。”

　　二狗妹妹脸一垮，立刻松开了抱着的双手，转身跑回了屋里。

　　但不一会儿她又跑了出来，手里还捧着半张烤面饼递给楚齐光：“哥，这是我早上给你留的，你吃饱了明天再去抓兔子，一定能抓到。”

　　楚齐光拿着烤面饼，摸了摸妹妹的脑袋，只觉得对方虽然傻了点，但也蛮可爱的。

　　他从怀里拿出了县里带来的果馅蒸饼，递给妹妹：“肉虽然没打到，但是我买了两块馅饼，你和母亲分了吧。”

　　接过馅饼咬了一口，妹妹震惊地看着馅饼：“这是什么？”

　　楚齐光：‘可怜的傻小孩，连馅饼都没吃过。’

　　另一边的妹妹却已经捧着馅饼，迫不及待地跑向了母亲那边，边跑边大喊道：“娘！你快来吃啊！这个比肉还好吃！”

　　二狗母亲疑问道：“我给狗子留的那块烤面饼呢，怎么没了？”

　　妹妹说道：“我已经拿给哥了，他吃得可高兴了。娘你快尝尝这个比肉还好吃的……”

　　站在门外的楚齐光揉了揉额头，竟然被自己这妹妹剥削了半个饼。

　　一旁的乔智和鱼蛋、锦绣相互蹭了蹭，舔了舔对方的脖子、尾巴，转头和楚齐光说道：“你让你妹妹别欺负我家猫。”

　　楚齐光好奇道：“他欺负鱼蛋和锦绣了？”

　　乔智不满道：“她竟然想让猫她给他种田！还好鱼蛋、锦绣装傻混过去了，你得好好管管你妹妹。”

　　楚齐光闻言却是目光一亮：“指挥动物来种田？”

　　看他这样子，乔智身形一僵，心中骂道：‘淦……不会给他什么灵感了吧？’

　　不过楚齐光却是没有回应乔智，接下来他将兑换的铜钱分了三百文给二狗母亲，这从银铺兑换过来的铜钱成色还不错，含铜量不低，三百文相当于半两银子了。

　　接着楚齐光告诉母亲他现在给王家干活，这次的粮税也不用担心了，王家会帮忙解决的。

　　走之前又叮嘱了一番对方财不露白，楚齐光便带着百炼膏和乔智一同去了后山。

　　这一次仍旧是由乔智拍打着将药膏涂抹在了楚齐光的身上，这百炼膏也不愧是天师教的招牌药膏，伴随着乔智的拍打，一丝丝药力直接渗透肌肤，融入楚齐光的血肉之中。

　　乔智说道：“第一次使用百炼膏的效果最好，你一定要等药力彻底渗透进了血肉再开始修炼，让这第一次用药获得最大的药效。”

　　楚齐光只感觉到一股股火焰似乎在自己体内升腾而起，让他忍不住地想要倾泄肉体的力量，将这股火焰给释放出去。

　　“隐忍！”乔智喊道：“等我涂完药膏再动。”

　　当乔智涂抹完所有的药膏，最后一掌拍在了楚齐光的背心时，他感觉到自己体内就像是火药被引爆了一样，伴随着一声爆喝之后，他便施展了天灵锻体拳。

　　这套天师教的基础拳法是楚齐光唯一会的武功，每从头到尾施展一遍，都能锻炼到浑身上下的筋肉骨骼，还能整合全身力量。

　　此刻他体内好似有源源不绝的力量，随着他一次次施展这套拳法，百炼膏的药力被他的血肉不断吸收。直到半个时辰之后，楚齐光彻底精疲力尽，药力也被肉身全数吸收了。

　　但是挥了挥拳，楚齐光可惜地说道：“还是没能突破到第一境啊。”

　　一旁的乔智却说道：“跟你说了武道不是道术，没有眨眼就突破境界的。你这次肉身用百炼膏来辅助修炼，不但血肉得到药力的充分滋养，还有天灵锻体拳的辅助，进步必然不小。”

　　“可你这才刚刚修炼完，不但体力耗尽，而且全身筋肉被锻炼了以后，也需要重新恢复才能增强，哪有用了药就马上突破的。”23sk.Com

　　“你接下来继续食补、冥想、温养身体，明天等你体力、筋肉都恢复了，肉身自然而然就突破了。”

　　于是接下来楚齐光在乔智的指导下继续冥想、温养身体、学文识字。

　　当天夜里他又抽空去了趟王家，履行了每天给王家少爷王才良给‘治疗’的约定。

　　……

　　就这么到了第二天清晨的后山上。

　　感觉到身体已经彻底恢复的楚齐光一声低喝，一拳击出抽打空气，直接发出了噼啪炸响。

　　接着他又是连续出拳出腿，每一击都好似打爆了空气，发出阵阵风雷之声。

　　一连二十多拳过后，楚齐光感觉到了体力下滑，这才没办法打出空气炸响。

　　他停下来喘了几口气，微笑道：“自习武以来，我时时都兢兢业业，如履薄冰，每一刻都不敢有丝毫放松，六天了！整整六天苦修，武道终于第一境了。回首过去，往事如烟啊。”

　　‘吹得像是六年一样。’乔智在一旁想着楚齐光到现在也不过修炼了六天武道就第一境了，忍不住心中暗骂道：“六天算个屁的苦修。”

　　楚齐光满意地打量着自己突破到武道第一境之后的身体。

　　原本瘦弱的身躯经过这六日来的筑基、药补、食补和修炼，已经微微有些壮实，四肢和驱干部位都能看到明显的肌肉线条，甚至连身高也长了一点。

　　他摸了摸自己的腹肌说道：“武道第一境的话，就能去读县里的英略馆了吧？”

　　所谓的英略馆，本是青阳县几个豪族出资打造的武道学校，是专门为了各自家族培养人才参加武科的。

　　不过随着青阳县中豪族势力越发根深蒂固，越来越多的乡绅乡宦都将自己的子弟送入英略馆之中。

　　到了今时今日，随着青阳县所有参加武科的名额都被这些乡绅豪族垄断，每三年一次的武科县试虽然没有明说，但是参加者都是英略馆的学生。

　　所以想要在青阳县考武科，首先就要加入英略馆。

　　加入的条件有两点，第一是要有武道第一境，气贯周身的境界。第二就是需要有人推荐。

　　据楚齐光所知，王才良的父亲王承望就曾经在英略馆学习过，并且和县里的一些吏员、富户都很熟悉，拥有推荐的资格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第27章 连日苦修免费阅读。https://xs.23sk.com 