    “随着发电机的发明，人类开始进入电气时代！”

    “而进入电气时代的结果，就让我们的研究工作，开展的更加的顺利。↗，那块就是飞碟的小型飞行器，也被我们完全拆卸了开来。从中，我们发现了很多奇怪的东西！”

    “之后，有一个人就受到这些东西的启发，他造出了第一台计算机。但是，因为，当时的生产条件的受限，造出来的计算机，占地面积太大，而能做的，却是加减乘除而已！”

    “不过，随着时代的发展，计算机变得越来越小，功能越来越多，最终成为现在这样的电脑，平板电脑，智能手机！”

    “但是，他们绝对想不到，这一切的始祖，却是那个小小的金属飞碟！”

    “直到今天，我们一共花费了几百年的时间。可是，取得最大突破的时间，却还是在最近这几年！”教授缓缓的摇了摇头，道：“那个人，真的很低调，低调的从来不站在人前，所有的一切，都只是在幕后操纵，这个世界的所有大型公司，都有着他的股份！甚至是a国参议院，都有它的人！”

    “随着时间的流逝，我们发现了另外一个问题，虽然永生蠕虫为我们平添了几百年的寿命，可是，影响人类生存的，并不只是只受限于身体，还受限于意识！”

    “而那个人，同样遇到了这样的情况，他的身体，虽然没有老化。可是，他却开始逐渐的感觉到。自己越来越力不存心，自己对身体的控制。慢慢的变弱！”

    “他慌了，他不想死，他想要找到这一切到底是怎么一回事，他想要彻底的永生！”

    “于是，我们继续对黄金书进行研究。那本黄金书，也终于完全破译了！”教授的脸上竟然露出了一个恐怖的表情，脸色也变白了，“我们发现了一个惊天的秘密，如果那本黄金书上记载的一切都是真的话。那么，这对当前世界上，广泛流行的理论，将会造成剧烈的冲击。后果简直不堪设想！你知道，黄金书封面上的那五个字，是什么吗？”

    王云摇了摇头，心道，我又没有看过，我怎么知道那上面到底是写着什么？不过。就算是看见了，我也不认识！

    “那五个字就是——生命设计图！”

    王云的瞳孔猛地一缩，心头更是一片惊涛骇浪。“不会吧，这么说。人类真的是创造出来的？”

    “是的，最原始的生命，真的是被创造出来的。而人类，也是在生命设计师的干涉下。才得以进化！”

    “生命设计师？你说的是那几个光头男子吧？”王云想了想，问道。

    教授点了点头。说道：“是的，当我们破译了那些文字之后，给那些光头巨人取名为生命设计师！而基因，就像是一个存储设备，而人类的意识，就是被编程的软件。不论是存储设备，还是编程软件，都有着使用年限，而使用年限，就是寿命！”

    “存储设备的寿命，我们通过永生蠕虫，近乎无限延长了。可是软件的使用寿命，我们找不到任何延续的方法！”教授苦笑着摇了摇头，道：“可是，那个人不相信，既然人类的身体寿命可以被延长，那么意识，同样也应该有办法被延长才对。为了活下去，我们又开始了新一轮的研究！”

    “神话，宗教，古籍，遗迹！”王宇突然发现，教授的声音，在逐渐的变小，可是，他的脸颊，却变得红润起来，眼睛也变得炯炯有神，“无所不用其极，他几乎发动了所有的力量。而我，也在这几年，几乎走遍了全世界，基督教，佛教，道教，伊斯兰，天主教，所有的神话，我都研究了一片，想要找到一些蛛丝马迹！”

    “终于，我们找到了一个东西——约柜！”教授的眼中精光闪闪，说道：“就是基督教中原本属于摩西的约柜，那个能够凭空制造几十万人食物的约柜，还有那些记载着十诫的石板。”

    “可是，记载的十诫的石板，那上面的语言，根本就不是希伯来文，而是和黄金书中同样的文字！”

    “教授，你怎么了？”看着教授那如同回光返照一般的样子，王云着急了，他的着急，并不是怕教授死了，而是，话没有说完就死了，那才叫折磨人。

    “无妨，我的时间不多，你仔细听着！”教授一摆手，轻声咳嗽了两下，接着说道：“这个十诫，也不是神和人类的约定，根本就是生命设计师和人类的约定！”

    “约定中，生命设计师告诉摩西，他们就是神，只要他们虔诚的信仰他们，他们就能帮助人类，帮助那群从aj那个残酷的国度逃出来的希伯来人，成功的到达安全地点，得以繁衍延续！”

    “可是，我不明白，神为什么要帮助人类？怜悯世人？别开玩笑了！”教授脸上露出了一个冷笑，道：“这些所谓的神，在我看来，根本就是一群披着神的外衣的外星人，只不过，他们拥有着我们现在都无法高攀的高科技，所以，他们才能装神弄鬼！”

    “亚特兰蒂斯是怎么毁灭的？”教授继续冷笑，“我们从海底，找到了亚特兰蒂斯的遗迹，找到了不少的记载。发现，当初的亚特兰蒂斯盛极一时，他们同样拥有着我们高不可攀的文明。就是因为和这些所谓的神，生命设计师之间发生摩擦，最终被他们毁灭！”

    王云愕然，他当然知道亚特兰蒂斯是怎么毁灭的。至于为什么会毁灭，他就不怎么清楚了！可是，看当时的情况，王云也能够猜到一点点，那双被生命设计师挖掉的眼睛，或许就是上一代记录者的双眼，他们为什么要挖记录者的双眼呢？

    而亚特兰蒂斯，应该就是属于记录者的家乡……

    “生命设计师，对于自己创造出来的生物，会有怜悯？不可能，这就像是人类科学家对待小白鼠一般，只不过是一个工具而已。在科学家的眼里，小白鼠甚至连生命都算不上！更何况，小白鼠还不是人类所创造的。”

    “咳咳！”教授开始剧烈咳嗽，而上木惠子，及时的将茶递到了教授的手中，“所以，我认为，人类在他们的眼中，也只不过是一个工具而已，用来干什么，我不知道，或许，和永生蠕虫有关。因为，人类和他们很相似，无论是体形，还是外貌！”

    “可是，我的想法，没有得到那个人的认同。为了延续自己的寿命，他想要找到所谓的生命设计师，对他的灵魂，进行修补，重新编程！”

    “而约柜，就是他找到那些生命设计师的唯一方法！”教授的声音逐渐的微弱，道：“我想要阻止，可是，我失败了。也被他完全的放弃，王先生，帮我找到我的女儿，帮她解脱！这是我唯一的愿……”

    话未说完，教授的头，轻轻的歪向了一边，气息微弱。(未完待续。。)u