    这个品宣传广告拍摄的还是非常精美的，这段广告其实是在国内就已经提前拍摄好的，请的国内最好的广告团队，花费了整整一个星期时间才拍摄完成，专门用作这次的产品发布会。

    而台下的这些记者看到这个广告片之后，感觉到眼前一亮的同时，也惊讶于这款MP3的小巧精致。

    从产品设计上来说, MP3播放器完全不同于随身听乃至最近几年比较流行的MD播放器，首先这款播放器简直小的令人难以置信，只有不到一个烟盒大小，而且从厚度上来看，也略显轻薄，似乎比md还要轻薄, 这样小的一款产品能够播放音乐, 这在很多人看来是不可思议的事情。

    因为现场的很多美国人也基本都使用过随身听产品, 在他们的印象中，哪怕播放器做的再小，肯定是要比磁带大一些的，CD播放器虽然可以做的薄一些，但是碟片无论如何也不能做的这么小，毕竟这种机械里面不光有电路板和电池，还有一些精密的机械部件，这也是模拟电路无法逾越的体积瓶颈，完全超出了他们对这种产品的固有知识。

    所以当看到这个MP3播放器的广告片的时候，所有人都感觉无法相信，甚至认为这個广告宣传片宣传的产品内容完全就是假的。

    但是很快，在场的记者固有的认知就被彻底的颠覆。

    只见段云缓缓的从自己的另外一个口袋中，掏出了一个和产品广告宣传片一模一样的白色播放器, 拿到手中后，先是让台下的记者进行了拍照，然后开始的最新款产品的介绍。

    “各位, 这个白色的小东西就是我们天音集团推出的新款音乐播放器，他的英文名叫MP3，是采用了全新技术制作出来的音乐播放器。”段云将MP3播放器举过头顶, 只听他接着说道：“我一直都想做出一款更小，更便携，功能更多，而且音质更好的播放器，当我几年前把这个想法告诉给我们公司的设计师的时候，他们都觉得有些不可思议，认为这款产品根本做不出来，但是现在，我们是真的成功了。”

    看到台上说出这番话的段云，站在台下的李芸脸上露出了喜悦，因为从目前来看，发布会的现场效果非常不错，在段云操作的产品的那一刻，场所有人的脸上都已经露出了期待之色。

    美国的记者可谓是见多识广，在这个国家，每天都会出现各种稀奇古怪的技术和产品，所以他们对一般的产品其实兴趣并不大, 然而这一次，段云通过精彩的演讲, 确实勾起了这些记者极大的好奇。

    “先向大家说明一下, 我们公司最新研发生产出来的这款MP3播放器，是完全不需要磁带和CD光碟的，所有的音像数据，都是直接储存在机器内部的芯片里的。”段云拿着MP3巷子台下的众人展示了一圈，然后接着说道：“对电子产品有了解的人都知道，当前的影音产品，绝大多数采用的都是模拟技术，模拟影音技术确实给人们生活带来了很大的改变，但是也存在很多的问题，比如磁带和光碟一旦被划伤，破损，那么里面的音乐将无法播放，而且因为模拟技术的原理，也导致影音数据失真，他不能完美的展现音乐的很多细节效果，也无法让你获得身临其境的感觉，虽然模拟影音技术已经发展了几十年，相关技术非常成熟，但依然无法突破物理方面的极限瓶颈，这也是一件非常让人遗憾的事情。”

    段云说完这番话，身后的显示屏出现了一张产品宣传的图片，除了MP3产品的放大图之外，屏幕的右侧还详细的列出了MP3各种性能的参数表。

    “我相信各位从来没有见过如此便携的音乐播放器，他只有婴儿的手掌大小，重量55g，你可以很轻松的把它放在自己的任何一个口袋里，而且也很难让人从外面看出来，想听歌的时候，只需要把耳机带上，然后轻轻的触动开关，剩下的，就是享受属于你一个人的音乐会，无论是在公司，学校，餐厅，或者是公园，都可以让音乐无时不刻的陪伴在你身边。”段云用手指了指后面屏幕上的产品参数，接着说道：“因为我们这款产品采用的是数字技术，所以在音质方面有了很大的提升，和传统的磁带随身听不一样，我们的MP3能够提供现场感十足的立体声，左右两个耳机分别不同的音道数据，技术上讲，区别就是普通单声道耳机只有一路音频信号，立体声蓝牙耳机能支持多路音频信号，有的低失真，低耗电的特点，最大程度上保持音乐播放的现场感……”

    段云做这番讲解的时候，脸上带着几分自豪，因为从几年前开始，他就已经在精心策划研发这款产品，为此投入大量的财力，人力和精力，这款MP3也可以说是当前天音集团最出色的一款电子产品，他集中了集团公司这些年在软硬件研发方面的最高成果，甚至可以代表中国民用电子产品的一个最高水平。

    而最为重要的一点就是，和DVD一样，MP3播放器也同样被天音集团定位为未来几年公司的主力拳头产品，而对段云来说，MP3和DVD也是打开欧美以及国际市场的主力产品，对公司未来的展战略布局，是有的相当重要的意义的，所以从这1点上来说，MP3寄托了段云非常大的期望。

    “……我们这款MP3播放器，除了便携和音质方面远远超于普通的播放器之外，他更为强大的地方在于有的比一般播放器更灵活的操作以及歌曲储存量。”台上的段云越说越兴奋，只听他接着说道：“目前这款产品采用的是我们天音集团新研发的闪存芯片，可以储存55首到60首MP3格式的无损音乐，而且就算这些歌曲听腻之后，你也不需要额外的购买磁带和光盘，他可以通过互联网和家用电脑直接下载音乐，让您可以随时随地享受最新最流行的高质量音乐……”

    听到段云对产品的一番讲解之后，台下的众多记者已经开始有些将信将疑，因为段云说的这些产品特点确实是他们从来没有听说过的，也确实颠覆了他们的想象。

    以至于台下的现在很多记者开始质疑这款产品的真实性，怀疑段云有夸大其词的意图。

