    “你爱信不信吧。”

    　　秦牧摆了摆手，也懒得跟他们解释太多。

    　　李世民却是不干了，脸色一沉：“秦公子，今天你一定要把这事跟我说清楚，否则……否则……”

    　　“否则怎么样？”

    　　“否则我就不把我爹接回去了！”

    　　李渊：“……”

    　　长孙无垢：“……”

    　　尼玛，这二公子还就直接耍起无赖来了！

    　　秦牧叹了一口气：“你们跟我来吧。”

    　　说罢，秦牧便站起身来，把几人带到后院中。

    　　“小贵，去找些硫磺、丹砂，硝石与木炭过来！”秦牧吩咐小贵。

    　　小贵屁颠屁颠的跑去找了。

    　　事实上，这些东西在古代不是那么好找，不过秦牧这里倒是有的，因为他曾尝试制作过炸药。

    　　秦牧对李世民道：“二公子，所谓的仙丹，其实也有一定的理论依据，一言蔽之，便是吃啥补啥，以形补形，比如说吃五谷杂粮肯定不能长生，因为五谷最多只能活一年，想要长生不朽，就要吃不朽的东西。”

    　　“那有什么东西是不朽的呢？各种矿石金属，最直接的就是金子了！”

    　　“《抱朴子》中记载，金丹之为物，烧之愈久，变化愈妙。黄金入火，百炼不消，埋之，毕天不朽。服此二物，炼人身体，故能令人不老不死。”

    　　“这就是炼丹，最基本的理论，听懂了吗？”

    　　李世民和李渊听得一脸懵逼，就是长孙无垢也露出了迷茫的神色。

    　　秦牧叹了一口气，继续道：“此外还有一种东西叫做丹砂，因为外形像人血液结晶，也被认为是大补，是炼丹的重要材料，而把丹砂加热最后炼成的就是水银，总得来说炼的仙丹中都含有大量的汞、铅、砷、铜等重金属。”

    　　说完，三人还是一脸懵逼，只是都暗暗惊叹，这小子懂得还真多！

    　　说话间，小贵已经把秦牧要的东西准备好了。

    　　秦牧也懒得跟三人说再多，直接把硫磺、丹砂，硝石与木炭等粉末混合在一起，堆在地上。

    　　“你们看好咯！”

    　　秦牧一边说着，一边拿出了火折子。

    　　而这个时候，李世民他们三人一脸的好奇，纷纷把头探了过来。

    　　秦牧把火折子吹着，扫了一眼三人：

    　　“都走远点！”

    　　长孙无垢闻言，赶紧躲到李世民身后去，而李渊和李世民倒是有些不屑，他们两人戎马半生，什么场面没见过，用不着像长孙那样。

    　　李世民嘴角一歪，安慰了一下长孙：“别怕，有我在呢！”

    　　秦牧也懒得再提醒，给他们一点教训，吓唬吓唬他们也是好的。

    　　于是秦牧将火折子往粉末堆中一扔，赶紧向后一跃而去，同时拿出纸扇将脸部挡住。

    　　轰！

    　　伴随着一声闷响，粉末堆发出一阵刺眼的光芒，紧接着便是滚滚浓烟。

    　　声势骇人！

    　　爆炸过后，李渊和李世民两人就像木头一样，杵在那里，一动也不动。

    　　就是躲在李世民身后的长孙无垢也吓呆了。

    　　好一会。

    　　秦牧才从扇子后面探出脑袋，喊了一声：“老爷子，二公子，你们两没事吧？”

    　　长孙皇后这才反应过来，带着哭腔喊道：“毕……老爷，你没事把，你别吓我啊！”

    　　她一边喊着，一边转到李世民的身前查看。

    　　“啊！”

    　　长孙皇后一看之下，惊叫了一声。

    　　这哪里还是什么陛下，这完全就是一个黑人，就只剩下眼球还有一点是白的了，而且最惨的是还有一股毛发烧焦的味道。

    　　“咳咳！”

    　　李世民突然吐出一口黑气，咳嗽了两声。

    　　长孙皇后这才惊喜的露出笑容：“老爷，你没事啊！”

    　　李世民讷讷的点了点头，耳朵里面还是嗡嗡作响，脑袋一片空白。

    　　李渊和他的情况差不多。

    　　秦牧摇着扇子走了过来，也是吓了一跳，要怪只能怪这两个家伙不听劝，非要凑这么近来看。

    　　“现在你们信了吧？不会还觉得这玩意能吃？”

    　　李世民和李渊闻言，嘴角微微抽了抽，讷讷的摇了摇头。

    　　秦牧很满意。

    　　想要跟这些古人解释仙丹有毒，很难，因为他们连什么叫金属物质都不懂，这还怎么说？

    　　所以，秦牧只能变个法子吓唬吓唬他们。

    　　他刚刚点燃的这堆粉末，其实就是最简单火药的配方，就跟炮仗里面的火药粉差不多。

    　　杀伤力有限，但也足够唬人了。

    　　不知道过了多久。

    　　李世民和李渊这才稍稍缓了过来，在长孙无垢的带领下，去找水洗了把脸。

    　　但是这洗完脸才发现，眉毛，须发都被烧得卷呼呼的，不成样了，不由得哭笑不得。

    　　特别是李世民，心中那个苦啊！

    　　明日上早朝，该如何见人呐，悔不该不听那臭小子的话啊！

    　　李世民一脸愁容的走回来。

    　　秦牧拍了拍他的肩膀：“二公子，有句话叫好奇害死猫，还有，这玩意你拿回去还给李二，就说我肉体凡胎，承受不了，让他自个儿吃吧。”

    　　我吃你妹啊！

    　　这玩意爆炸的，能吃？！

    　　李世民猛地看向秦牧，不是，你明知有毒你还要还给朕，你什么意思啊？

    　　不等李世民说话，长孙无垢抢着开口了：

    　　“秦公子，这东西既然是害人之物，哪有还给陛下之礼，直接销毁就得了！”

    　　长孙无垢害怕李世民情绪失控。

    　　果然。

    　　李世民捏着拳头，尽量让自己的声音保持稳定：“秦公子，你对陛下很有意见吗？”

    　　“倒也不是有意见。”

    　　秦牧摇了摇头：“只是我都已经给他建谋献策，连印刷术都给他了，他就给我这？你不给他送回去，他还以为我承了他的情呢！”

    　　“呼——”

    　　李世民这才暗暗松了一口气，这么说还算是有点道理。

    　　可是自己怎么就这么委屈呢？

    　　两次诚心诚意的送礼，两次被嫌弃，这一次更是被炸得灰头土脸，眉毛都烧了一半。

    　　秦牧继续道：“你回去把这东西还给李二就行，其他的就不要多说了。”

    　　“为什么？”

    　　秦牧叹了一口气：“以李二那个脑子，说了他也不会信。”

    　　“我……”

    　　李世民张了张嘴，却是顿时语塞。

    　　这玩意要不是真的亲眼所见爆炸，还把自己炸了一脸，他还真的不信，因为不仅天竺神僧这么说，药王孙思邈也是这么说的。

    　　这玩意的威力还真是不小啊！

    　　对啊，这玩意炸开了，威力还真是不小呢！

    　　李世民想着，目光灼灼的看向了秦牧……

