    这背后的势力绝对不小，对方是已经盘桓了几十年的了，他们这才开始，本来就不占优势，再说，他们在明对方在暗，更加不能因为着急而乱了阵脚，否则容易被对方再次击败。

    至于石小清，他当然也想找到她。

    江筱吐了一口气，“好吧，反正爸爸你们安全就行，我们不着急，总能把对方给揪出来的。”

    挂了电话之后她就烦起孟昔年来了。

    那家伙竟然这么几天了还没有一点儿消息！

    到底是去江城干吗了？

    没有他那边的消息，她又不敢随意地就用千里符图去到他的身边，谁知道他的身边有没有人？

    万一他的身边有人，她一出现，那不得把人吓死了啊。

    所以现在她就只能够每天下课之后就窝在家里等孟昔年的消息。

    等到第四天，她才找了个地方把朱顺给送了出来。

    朱顺醒过来的时候是在一个有些老旧的医院里。

    他觉得自己像是睡了很长的一觉。

    一时间根本就想不起来之前到底是发生了什么事情。

    等他想明白之后，江筱就带着丁海景来看他了。

    丁海景听说是岳扬的人把朱顺送了过来，但是来了之后他是一个人都没有看见。岳扬的人。

    但是江筱说得这么肯定，他还有什么可怀疑的？

    只有一点他还是觉得有些奇怪。

    “岳扬的人为什么在这个时候把他送来？不等他的伤养好了再说。”

    “朱顺的伤好得挺快的吧，再说，那种小地方的医院哪有京城的好啊？反正也就半天路程，我就让他们把人送来了，朱顺回到京城来，我总是比较安心的。”

    江筱眨了下眼睛说道：“再说了，万一那边还有杜老大的人一直在找着他们呢？”

    这话好像说得有点儿道理。

    朱顺听着他们说话，等到他们的话音落下，立即问道：“弟妹，你们知道大龙的消息吗？”

    江筱突然很庆幸自己救了大龙。

    看吧，朱顺果然是一醒来就要找大龙的。

    “顺哥，我跟你说一件事情啊，”江筱说道：“杜老大手下的贺老三要杀大龙，所以我爸爸把他救了，现在大龙跟着我爸爸呢。他以后就是站在杜老大的对立面了，顺哥你会不会觉得很惆怅啊？”

    听了她的话，朱顺先是有些反应不过来，等到他反应过来之后就忍不住笑了。

    “弟妹，你这是在笑话我呢？”

    大龙能够跟着六少，他高兴都来不及。

    他以前就一直跟大龙说，跟着杜老大没有什么前途的，而且杜老大明明就是那种心狠手辣的人，大龙却还是有自己的底线的，两个人根本就走不到一条路上。

    奈何大龙就是不听他的，还一直说他没有上过学没有什么文化，不跟着杜老大也不知道要做些什么才好。

    现在可好了，跟着江家六少，那是正正经经大世家生意的，大龙跟着六少，肯定比跟着杜老大要好很多啊。

    “哈哈。”江筱见他的神情也松了下来，立即就笑了两声，“总之，顺哥，你这一次可是把我们吓死了，我不是跟你说过了吗？一切都没有你的安危来得重要，你到底是去救什么人啊？”

    