    “卧槽，博主有大瓜啊！”

    “看博主也是个有钱啊，微博不是钻石就珍珠翡翠的还有一些奢侈品，博主是不是认识沐舒羽啊，快说说！”

    “搬过来小板凳，侧耳听！”

    “前排卖瓜子饮料矿泉水了。”

    轻轻吻笛声发道，“沐舒羽一堆烂事我都不屑说，就说北城上流圈，谁愿意带沐舒羽出来玩啊，她不就是靠着贷款‘陆家未来少奶奶’的头衔博热度吗？就问陆卿寒娶她了吗？这都贷款多久了？你们想知道陆卿寒为啥要娶她吗？有没有哪家媒体采访我，独家大料哦！”

    “草，有大料啊！！”

    “博主快说啊！陆卿寒为什么要答应娶沐舒羽啊，之前不是说沐舒羽是为了救陆夫人，所以陆卿寒为了报答吗？”

    “我之前还同情沐舒羽呢，断了腿失去了孩子，现在看她就是一个顶级白莲花，恶心死了。”

    澜玉嘉园。

    安雯看着微博，“天哪，这个‘轻轻吻笛声’要爆大料了，温惜你快看！！太解气了！”

    “什么啊，还没有结束吗？”温惜没有想到，这个舆论能发酵到这么久。

    她点开了这个‘轻轻吻笛声’的微博，点进去……

    这些珠宝的款式种类她都很熟悉。

    她仔细看了一遍这个微博名字，发现她竟然关注了自己。

    好家伙，这不是莫笛吗？

    而莫笛说着爆大料的那条微博下面，评论已经四万多了，转发十几万。

    吃瓜的群众太多了。

    莫笛道，“我就是看不惯沐舒羽那副样子，不就是仗着自己要嫁入陆家吗？陆卿寒也是，为什么要娶沐舒羽呢，搞得我都觉得，是不是陆卿寒有什么把柄在沐舒羽手里。”

    温惜微微抿唇，连忙给莫笛打了个电话过去，“莫笛，这件事情你就不要参与了，我怕沐舒羽找你麻烦。”

    “哼，沐舒羽倒是想，她敢吗？”她现在背后可是张秋兰，给沐家十个胆子，沐家也不敢跟司家作对。

    温惜伸手揉了揉眉心，“我怕给你惹麻烦。”

    “不怕，沐舒羽有本事她就来。”

    -

    沐舒羽看着这个ID叫做‘轻轻吻笛声’的微博珠宝博主，她越看越气，看着下面几万留言，十几万转发，短短一天时间，事情仿佛发酵了一般，根本控不住。

    沐舒羽给方万打了几次电话，方万都说马上处理，但是网上对于她的恶评和负面消息却是越来越多。

    沐舒羽几乎哭出声来，“方万，你是我经纪人啊，你不能不帮我啊，温惜算个什么东西，凭什么骂我，这些网友是眼瞎吗？”

    方万小心翼翼的伺候这个姑奶奶，心里是万般不情愿。

    一开始接触沐舒羽，她也是费了好大功夫。

    以为靠着这个陆家未来的少奶奶能在动岚对她有所增幅。

    没有想到，现在反而成了一个累赘。

    这个沐舒羽，嫉妒心强，而且脑子又蠢。

    方万看着此刻网上的负面评价，看着专业数据后面的负面消息，她打开微博，看着这个叫做‘轻轻吻笛声’的微博，似乎这个人还要继续爆料。

