    第323章月宝真是绝了

    “那我去了，娘，要是家里真有事，记得到村头喊，我和大哥、还有爹和二哥立刻回来，月宝那招你也别忘了。”薛五虎操心死了。

    “知道了。”

    见薛五虎也走了，刘桂霞才跟李荷花和余红燕一块转身又回院子。

    余红燕道：“外婆和舅舅来了，我们就先别急着做米线了，被他们看去了，还指不定怎么样呢。”

    “关上门就好了，院子门又不是摆设。”刘桂霞笑道。“不过先看看他们来到底想干什么吧。”

    李荷花声音依旧很轻：“红燕，要是真有事，你就站远点，你肚子这么大了，更要小心了。”

    刘桂霞笑道：“你大嫂说得对。”

    余红燕笑道：“娘、大嫂，你们用不着担心，我自己肯定会小心的。到时候真要干起来，我一定站的远远地，什么忙都不帮行了吧？”

    后面一句，摆明了是开玩笑。

    刘桂霞乐了：“你以为都是三虎啊，脾气一上来，什么都不管了？不会打起来的。我还打算用用月宝那招呢。”

    “月宝真是绝了。”余红燕也觉得这招好，哈哈笑道。

    李荷花虽然没说什么，可表情却特别的温柔。她们家月宝，真的也好聪明哦。

    早饭是吃了，但饭碗还没洗，刘桂霞就去洗饭碗了。

    李荷花拎着一桶猪食去猪圈，倒到猪槽里，给家里的小猪吃。

    院子里有一小块菜园，里面结豆角了，余红燕便拿着篮子走进去了，摘了大概一碗的量的豆角出来，等中午的时候也是一道菜。

    就在刘桂霞她们忙这个的时候，刘桂生也扶着他老娘刘老太快到槐树村村头了，只要绕过河就到了，然后，刘桂生就不往前走了。

    “娘，我只能送你到这了，你赖的时候一定要记得控制住性子，别动手。”刘桂生忍不住又叮嘱。

    “你到底烦不烦！”刘老太十分不耐烦。

    “行了行了，我不说了，你自己看着办，这总行了吧？”刘桂生也不耐烦了。顿了顿，问道：“中午要不要我送饭来？”

    刘老太立刻梗着脖子：“难道一碗饭，我都不能吃你姐家的了，还用你送来？！”

    “那到时候姐家真不给，你可别怪我。”刘桂生将丑话说前头。

    虽然这个娘他有时候也是真烦，太霸道了，还总是什么都听不进去，可他老娘有什么，都是给他的，他是没良心，连亲姐都不在乎，但可能也有自己是从他老娘肚子里出来的这个原因，反正多多少少，他对他老娘还是有些感情的。

    被她儿子这么一说，刘老太心里就有些打鼓了，她可不想饿着，却又有点拉不下脸，但还是哼哧哼哧的说道：“那你让靠山给我送一碗吧，我要是在你姐家吃了，就让他再拿回去。”

    随即也不管这儿子了，绕过河，她就径直进了槐树村。

    女婿家她还是知道的。

    槐树村有人看到她，都脸色有些古怪，毕竟刘桂霞不跟这个老娘走动的原因所有人都知道，但还是出于礼貌，跟她打招呼：“桂霞她娘，今儿你怎么有空来。”

    (本章完)

