    陈蝶听到人群中的声声议论，还是本能地紧张了一下。

    她人生的前半部分几乎都是在和娱乐圈打交道，所以面对非议、绯闻，总会格外在意。

    不过很快她也就释然了，自己早就跟娱乐圈没关系了，何必在乎外人怎么看待？

    家破人亡也好，大佬玩物也好，都是过往云烟，不足以影响她的心境。

    但一些记者造谣她被楚凡包养了，这就让她不能充耳不闻了。

    陈蝶抬起目光，一脸认真地道：“我确实是陈蝶，现今也确实已经退圈，各位如何评价我的过去都可以，但不要抹黑楚凡先生。”

    话音一落，一个整容脸女记者挤了过来，高声反问道：“抹黑？陈小姐，你这么认真地解释，是不是有点欲盖弥彰了？”

    女记者的话筒上写着她的名字，东海市电视台-聂冉。

    现在的地方电视台，观众数量并不多，流量甚至不如一些网红，但电视台毕竟是体制内的单位，影响力和话语权仍旧很大。

    因此，聂冉的语气虽然咄咄逼人，但陈蝶为了少生事端，还是客气地解释了一下：“楚先生是我的师父，您大可不必脑补额外的关系。”

    “师父？”聂冉更加来兴趣了，“听说过找干爹的，头一次看到找师父的。”

    这话虽然没明说，但其实等于还是在暗示陈蝶被楚凡包养了。

    陈蝶的脸色不太好看，道：“请你自重。”

    聂冉见对方吃瘪，心中有种变态的满足感。

    多年前，陈蝶还火的时候，聂冉只是个媒体实习生，连跟陈蝶搭上话的资格都没有。

    如今，看到曾经高高在上的女明星坠落神坛，聂冉不禁产生高人一等的优越感，更想要看陈蝶难堪。

    而且，如果能从陈蝶口中挖出一些大新闻，聂冉也能升职加薪，岂不美哉？

    接着，聂冉虚伪地笑了笑，道：“陈小姐，你也别怪我好奇心大，我曾经也是你的粉丝呢，对你的近况当然十分关心。你说你和楚凡是师徒关系，那他教你什么呢？”

    “此事不便明说。”陈蝶冷声道。

    聂冉呵呵一笑，道：“那就别怪旁人瞎猜了，你们正是男精女壮的年纪，啧啧……我还是提醒一下陈小姐，楚凡可是有老婆的，作为女人，我们更要自尊自爱。”

    陈蝶闻言，脸都快要绿了。

    虎落平阳被犬欺，她当年走红的时候，哪个记者敢这么跟她说话？

    虽然她修仙后心态很平和，但也是有脾气的！

    就在这时，楚凡开口了：“陈蝶，她不是问你，我这个当师父的，教你什么吗？”

    陈蝶当即恭敬地面向楚凡。

    楚凡淡淡地道：“多好的机会，为师现在教你一点为人处世之道。”

    “师父请讲。”陈蝶虚心地道。

    “遇到这种事，最好的解决办法，就是……”楚凡一边说，一边，走到了聂冉眼前。

    聂冉有些奇怪：“你想说什么？”

    可下一秒，一个宽厚的手掌就飞了过来。

    啪！

    楚凡一巴掌抽在聂冉的脸上，当场将她的门牙打落，话筒上沾满鲜血。

    聂冉整个人被打懵了。

    附近的其他人，也都是满脸惊诧。

    谁能想到，这楚凡竟然当众殴打记者？

    诚然，一个记者不算什么大人物，可打人也要看场合啊。

    这里可是百大人物之夜的现场，媒体人员无数，这一巴掌，可谓是狂妄到了极点，是把所有媒体都没放在眼里。

    就算是国内新崛起的几大家族，也不会如此高调。相反，那些大家族行事反而十分低调，很少会干涉普通人的世界。

    咔咔咔——

    一时间，拍摄声音不绝于耳。

    “你、你……你完蛋了！”聂冉像是疯了一样，狂叫道。

    楚凡却是不以为意，接着对陈蝶道：“学会了吗？”

    “……学会了。”陈蝶点了点头。

    楚凡给陈蝶使了个眼色，那意思大概是在说，别光学会了，该自己动手试试。

    对于陈蝶这个徒弟，楚凡还是很看好的。

    陈蝶虽然资质平庸，但性格坚韧，当初以凡人之身，硬是爬上了大雪山，对自己够狠。

    这种坚韧和“狠”，却只是针对她个人的。

    对待他人时，她的性子却又有些弱。比如碰到聂冉这种人，就不该多费口舌。

    楚凡也是想要趁此机会，改变一下陈蝶的“弱”。

    在师父的眼神示意下，陈蝶终于迈出了关键性的一步，缓缓抬起手掌。

    “你、你干什么？”聂冉脸色古怪。

    她觉得陈蝶身娇体柔的，手掌也嫩嫩的，不至于也想打人吧？

    可师父的话就是第一优先级，即便陈蝶不喜欢打人，此时也是没有太多犹豫，啪的一声抽在了聂冉脸上。

    这巴掌，远没有楚凡的力道大，却让聂冉更难以接受：“你、你敢打我？你这贱人！”

    陈蝶看向了楚凡。

    楚凡的眼神里写着不满意。

    陈蝶深呼吸一口，再次抬起巴掌。

    这次不是抽一下而是连抽。

    啪啪啪啪啪……

    一阵激烈的脆响传来，围观群众目瞪口呆。

    他们一直认为，陈蝶家破人亡后，是个好欺负的悲惨女人，谁想到下起手来这么狠？

    这一顿巴掌抽下来，硬是把聂冉的脸打烂了。

    聂冉被痛得尖叫，还不忘大骂：“你这卖身体的贱人、破鞋！你们这对狗男女！”

    陈蝶的某种属性好像被激活了。

    她前几年饱受苦难和凌辱，一直忍辱负重，现在终于能堂堂正正地做人，能用自己的力量维护自尊了！

    她以后不要再被欺负，不要再当弱者，要像师父一样！

    于是，她换了一只手，把聂冉的另外半张脸也抽得稀烂……

    可怜聂冉还没扛过几秒钟，就彻底昏死了过去。

    与聂冉同行的摄影师，甚至早就被吓得跑了。

    其他的记者们，本来还想对陈蝶发起一些尖锐的提问，现在却个个闭口不言，退避三舍。

    发生这么大的动静，周围巡视的一队保安也过来了：“怎么回事？”

    “打人了！”众人纷纷让开道路。

    保安们看到地上昏死的聂冉，脸色一转：“是谁干的？谁这么大胆，敢在网站最大的盛会上闹事？是不把旧梦集团放在眼里？”

