
第1452章末日境界

“不！”

在那一瞬间，地球上的人类遭受了诞生以来，遇到的最大浩劫。

当巴凌领主撬动地球板块，整个地球上的山川地理结构发生改变，海水倒灌，山河变色；原先的平原变成一片汪洋，大片的海水分开，海底世界浮出水面！

在这样巨大的动静之下，无数死去的火山都在这一刻复活，数量惊人的岩浆滚滚流出，在各大板块交接之处，发生剧烈的地震，剧烈程度已经远超所有的测量仪器！

在那短短的一瞬间，不知多少无辜的地球人，瞬间死于非命。

有的是一个城市，有的是一个山村，有的是一座森林，转眼覆盖在水面之下，又或者岩浆之中！

火焰滚滚，地动山摇，整个地球来到了世界末日，地球上的数十亿人口正在快速的被消灭！

“不！”

在此时此刻，投靠戴维斯家族的东方家族和南都城唐家，也丝毫没有占到任何的便宜。

他们家族之中的大量产业被毁去，家族之中的大量后代死亡，甚至就连唐云鹤最喜欢的第五代小孙子，也就是唐亓的老婆刚刚生出来的小孩子。

都在如此剧烈的地震之下，整座医院瞬间倒塌，唐云鹤的第一个第五代的后代子孙，就这样惨死当场！

“不！这是报应嘛？”在剧烈震荡的大殿之中，唐云鹤收到这个消息，猛的按住自己的胸口。

“族长！”

“祖爷爷！”

“老祖宗！”

唐家的人等全部焦急的迎了上来，不过已经死了，唐云鹤本身年纪就相当大，这些年全部靠服用一些珍贵的丹药来保住寿元，今天噩耗传来，唐云鹤再也无法保住寿命，当场心肌梗死，就此殒命！

同样的悲剧世界到处上演，如果说原来大家对于这些外星强者是充满了恐惧和担心，那么现在整个地球可以说没几个人会不仇恨这些外星强者！

“这是屠杀！这是侵略！这是外星强者要消灭地球！”全世界所有还存活着的生命，都发出了怒吼。

但是这根本没用。

以地球的修炼水平和科技力量，根本别想挡住巴凌领主这样的神境级别强者！

当地面翘动，海水倒灌，海底世界终于发生天翻地覆的改变，一座原先沉在海底的城市慢慢被从水面之下推出，哗哗的海水向四面八方翻滚，一座有着淡蓝色光幕包裹的城市终于出现在海面中央！

“出来了！这就是炎黄城！”站在最大的那艘战舰窗口，锟吞等人看着下方浮出水面的炎黄城，顿时兴奋了起来。

他们此刻所有的注意力，都被吸引在炎黄城，对于地球上的水深火热，根本没用心思去看。

对于这些星际强者来说，各个星球上的低等修炼者，又或者没有修为的普通生命，那根本就是蚂蚁跳蚤一般的存在，死个几亿对他们来说，根本不当回事！

“什么？”黄艾琳虽然站在炎黄城之中，但是她的精神力可以放出，覆盖小半个地球。

此刻地球上很多的地方遭受的灾害和天地之变，无数人惨死，全部被她的精神力所看得清清楚楚。

她怒火万丈，但却又无可奈何！

面前这几艘星际战舰之中的外星强者，她已经根本无力应对！

之前她一个人对抗锟吞等人，就已经放出了自己的最强攻击，而且在短时间之内，她也无法再放出如此攻击！

而现在来到这里的，却是一名神境级别的强者！

黄艾琳有再大本事，也不可能以元婴后期的实力去对抗神境老祖宗！

“你们以为躲在这阵法之中，就天下大吉嘛？”高大直达天宇的巴凌领主，脚踏在海水之中，直接大步走了过来，手中扛着那根黑色巨棍，低头说道，“这阵法之中，好像真的有一个通向异世界的黑色大门！你们这些蝼蚁，不配掌握这一扇通往异世界的大门，你若是将阵法打开，让我进入，那我可以放过地球上的其他人！”

此时此刻，炎黄城之中的所有修炼者，都是面色苍白。

普通的地球人何时看过如此高大的巨人，通天彻地，脚踏海面，这样的强者别说要打破炎黄城，就算是毁了整个地球，也是轻而易举！

“绝无可能！”可就算到了此刻，黄艾琳也没有认输的想法！

如果认输之后，交出亚蒂斯之门，那地球的危难更重，这些人绝不会轻易离去！

“冥顽不灵！”巴凌领主恼火了起来，手中的巨大黑色铁棍横空砸下！

轰！

一声巨响，炎黄城外的光幕为之剧烈的抖动。

“不过如此！”巴凌领主再次挥棍猛击，隆隆巨响不断，整个地球都一次次的震动，炎黄城上空的光幕仿佛也会，随时被打破。

“怎么办？”陈君彦等人见到如此景象，也全部都被吓傻了眼。

整个地球，谁见过如此可怕的景象？这个巴凌领主也太恐怖了！

“实在不行，我出去和他再战！”黄艾琳咬牙切齿的说道，“赵炎去化凡之前，我答应他，帮他保护好亚蒂斯之门！我决不能在他回来之前，把我的职责丢了！我就算死，也要保护好亚蒂斯之门！”

虽然明知不敌，黄艾琳还是想要凭借自己的力量，挡住这名疯狂的外星强者！

“不！副宗主，你打不过！”

到了此刻，整个炎黄门弟子都知道，黄艾琳打不过外边这个顶天立地的巨人；这个人的强大，根本超越想象，如果黄艾琳还是一个人的话，那外面这个人就是一个巨人！

整个炎黄门的弟子此刻全部悲鸣一声，大家都盘膝而坐，闭目等待。

所有人都知道，今天炎黄门要被灭了，大家都已经下定决心，要和炎黄门共存亡！

……

与此同时，在地球另一侧，华夏的某个武馆之中。

一个白发苍苍的扫地老者，正抬头看着血火满天的天空，在他的身体右侧，是大量的年轻小孩；这些年轻小孩从小学习武功，一个个精神奕奕，但是遇到世界末日，一双乌溜溜的大眼睛之中，也充满了恐惧。

而在这名白发苍苍老者的左侧，是大量逃难的人群，世界末日，人们疯狂的逃命，但却又不知逃往哪里！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10509424"  chaptername="第1452章  末日境界">加入书签</a>
</div>
