    阿方索站在台上，听着下方那如潮般的欢呼，脸上却连一丝动容都没有。

    他背负着双手，只是淡淡的四十五度角仰望天空，展现出那深邃如星空般的浩瀚思想和人生境界。

    那一刻的云淡风轻，仿佛刚才泼天的羞辱以及此时漫天的掌声，对他而言都不过只是过眼云烟，不值一提。

    其实，只是这个角度比较方便看面板而已。

    脑子里那些正在不断飞速跳跃的属性数字，让阿方索此时连数数都来不及。

    ……恨自己不是理科生，对数字不敏感，脑子都快不够用了。

    各种乱七八糟的能力更是在瞬间蜂拥而至，各种选择不断跳出，让他盯得目不暇接，生怕自己选错了一个，哪还有空在意那区区掌声？不能吃不能睡的，又不能让他变强。

    大法师和凯尔的眼中流露出复杂的神色，皇子殿下的眼中展现出深深的欣赏。

    卡特琳娜站在台下，学着老师同样一脸的云淡风轻，而娑娜那宝石般的眸子里则是闪耀着无比开心的光芒。

    甚至连之前还有些愤愤不岔的卢锡安、菲欧娜和波比，此时也终于露出了一丝钦佩的表情。

    弟子都这么牛逼、这么涨脸了，还能如此淡定？

    天塌于眼前而不惊，不以物喜不以己悲，这是何等的修养、何等的心性？

    这要是换成他们几个，要能有个像赵信这么涨脸、这么可爱的弟子，只怕睡着都能笑醒过来，根本就淡定不了！

    看来此前在学校的那几年，阿方索都只是在低调而已，那‘平平无奇’的头衔大概也只不过是以讹传讹。

    其实学校里真正谈得上认识阿方索的并没有几个，上学时他就经常跟着娑娜混在音乐科，其他老师的课也不怎么去上，跟个孤僻症儿童一样，连跟他同届的其他学生也早都已经毕业离开了学校。

    因此现在皇家学院里这些人，其实大多都只是在听说阿方索走后门毕业、并且被娑娜托关系留在招生办的独特事迹之后，才知道有这么个人、有这么个绰号的。

    而现在看来，果然是流言止于智者，这个阿方索，确实非同常人啊。

    而在下方！

    那个吓傻了欧里亚、震慑了奎奥夏洛特，躲开卢锡安的攻击，还逼退了波比老师的铁血真汉子，此时猛然转身！

    砰！

    长枪矗立，赵信轰的一声单膝跪下，将那铮铮铁骨弯曲、把那颗骄傲的头颅重重的叩到了地面上。

    “弟子来迟，让老师蒙羞，罪该万死！请老师责罚！”

    “起来吧。”阿方索正在马不停蹄的选技能，刚才赵信一剁枪，差点就让他手抖把奎奥的技能给选错了。

    这些能力也实在是跳得太快了，乱七八糟的能力也太多……普通一声老师而已，每个人的高级技能只能选一个，驯兽师，这个必须要啊！

    相比之下，奎奥那点弩箭能力算个毛，就算箭客也是个渣渣，那毕竟是到处都能搞到的属性。

    物以稀为贵！

    但这边也不能完全不管，只能一心二用之下，尽量保持留下一点精力，然后随口说道：“你已经做得很好了。”

    “弟子还差得很远！”

    只有赵信自己才知道老师的那句指点对他而言究竟有多么宝贵。

    此时此刻，他根本就不想别的，只是想多给老师磕几个头，以表达他的感恩之心和崇拜之情。

    砰砰砰！

    他接连叩首，抬起头来时已然是泪流满面。

    如果不是老师，怎会有他赵信的今天？

    如果不是老师的指点，别说现在开始看到突破枪豪的希望，他只怕早就都已在放弃枪法的歧途上放弃了自我，乃至越走越远！

    一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    老师这句话里教他的，总结起来只有俩字儿，那就是‘速度’。

    而为什么只有这样一句话？那正是老师要用这种‘简洁’的方式，去告诉他、让他摒弃一切花里胡哨的赵家枪枪技。

    他只需要做到一点，那就是以那寒芒为基准、用长枪来衡量，然后用出足以超越枪芒的出枪速度！

    就这，也只不过是最浅显的理解。

    而现在的他，只不过是将这最浅显的理解、运用出来了那么皮毛般的一丝而已。

    创造出疾风枪法之后，赵信已经完全能感受到这句话的博大精深，它内蕴着的神秘和知识，足够自己研究一辈子！

    老师，太伟大了，他老人家只需要随口一言的智慧，就足以照耀他赵信十万年！

    “……如果不是老师的指点，弟子别说在几天内有着现在的成长，只怕早已误入歧途！”

    “弟子愚钝，老师传授的那一句口诀，弟子这几日的领会还不足其万一，绝不敢当老师如此盛赞！”

    “……恩师拯救弟子于迷途，弟子此生发誓追随，愿早晚侍奉恩师于榻前，请恩师恩准！”

    赵信一边说着，一边又是几个重重的磕头下去，额头砸得那地板砰砰作响的同时，也是把这满场的人都惊了个目瞪口呆。

    除了那天晚上在场的嘉文盖伦、瑞兹凯尔，以及早已知道老师无所不能的卡特琳娜外，其他人全都惊呆了，甚至连嘉文三世都忍不住张了张嘴巴。

    所有人都目瞪口呆的、齐刷刷的看向台上的阿方索。

    这个人，怎么回事？

    只是几天的时间？只是传授了一句话的口诀？

    就能让一个长枪科的渣渣，成长到足以和波比老师对一招的程度？

    这是人干的事儿吗！

    按照之前赵信的表现、按照之前所有人说赵信是他弟子等等情况来看，所有人都以为赵信已经秘密跟着阿方索修行了很久了呢。

    可赵信现在才刚开始拜师，意思他在这一刻之前，他甚至都不是阿方索正式的弟子？

    尼玛，那就等于阿方索之前那句指点，只是随口说说而已了。

    随口说说就能这效果，这得是什么神仙指点啊……

    阿方索又在选夏洛特的技能了，决斗家，这个好！

    “嗯！”他随口回应了赵信一声。

    叮咚……

    大礼包也随之降临。

    ……【崇拜度：肃然起敬，999+（你需要的只是一点契机）】……

    “嗯？”阿方索暂且暂停了在脑子里选择那些飞跳的能力，百忙中抽空看了一眼。

    【身份：阿方索记名弟子，大枪客，赵信】

    【崇拜度：肃然起敬，999+（你需要的只是一点契机）】

    【等级：F级见习英雄】

    【体质：8218（记名弟子师徒羁，10%增幅，+822，隐藏）】

    【魔法：7965（记名弟子师徒羁绊，10%增幅，+797，隐藏）】

    【能力：疾风枪法（绝技，英雄级，11W），三神眼（被动天赋，大幅提升视力，中级5482）、格斗术（中级1656）……】

    【成长参与度：20%（记名弟子永久收益20%，时刻生效，不变更，首次提醒）】

    【收益：可获得体质+1644，魔法+1593，三神眼+1096，疾风枪法+2.2W，格斗术+331……】

    【提示：赵信已成为你的首席记名大弟子，除属性增幅外，将提升10%的潜力上限和天赋悟性，请好好栽培。】

    这记名弟子……总算是激活了啊！

