    血魔老祖还未出关，风语老祖就突然给十八路仙道势力下令，命众仙道势力清剿隐藏在附近的魔道修士。

    众仙道势力自然不敢违抗她的命令，纷纷派出筑基期修士率领练气期修士对隐藏在周围的魔道修士进行清剿。

    估计是因为血魔老祖尚未出关，所以魔道修士们不想此时就与正道修士大战，故而选择了避战。

    至于正道一方也没有穷追猛赶，似乎跟魔道修士们怀着同样心思，都不想提前全面开战。

    从开始到结束，基本都是练气期修士间的战斗，就连筑基期修士间厮杀都很少出现。

    而金丹真人从开始到结束都未曾出过手，一直在后面看戏，就跟那山顶石亭里的风语老祖差不多。

    这次小战过后，不论是正道一方，还是魔道一方又都安静了下来。

    日升月落，时间就这样慢慢流逝，转眼间，大半年就过去了。

    聚集在地底岩洞表面的正道修士没见再增加，可这段时间内，却又有不少魔道修士从别处赶来。

    地底岩洞深处，某间洞室之内，地上是一层红色的液体，似刚刚放出来的鲜血，散发着浓郁的血腥味儿，还很温热呢。

    只见那鲜血布满的地面中央，正盘坐着一位红发老者，老者气息内敛，呼吸接近于无，就像是死了一样。

    此人正是躲在地底岩洞中闭关稳固境界的血魔老祖。

    血魔老祖不愧是元婴期的大魔头，即便是平静的盘坐在那里，也给人一种如猛兽般择人而噬的的感觉。

    忽然，那散布在室内地面的鲜血竟动了起来，从边缘向中心的血魔老祖靠拢，最终消失在了血魔老祖的身下。

    不，准确的说，那些鲜血是与血魔老祖融为了一体。

    当最后一滴鲜血也消失了时，血魔老祖也睁开了眼睛，室内也有了呼吸声。

    “嘿嘿嘿嘿，终于稳固了境界，同血海融为了一体，实力比刚刚渡过天劫时，至少增长了五成。”

    “本座随无厉害的法宝，可仅凭与血海融为一体的能力，寻常元婴初期修士也奈何不了我。”

    这并非血魔老祖信口开河，而是他确确实实也这样的实力。

    或许他不能击败一位积年的元婴初期修士，可仗着血海强悍的治愈能力，那血元婴初期修士也难以伤到他。

    “只是渡劫时消耗了太多血海中的鲜血，这次出去一定要好好补充一番。”

    一说到这里，血魔老祖就诡异的嘿嘿笑了起来。

    旋即，室内升起一阵风，只见血魔老祖迎风化作滚滚鲜血，沿着通道，旋转着冲向地面。

    此时，驻守在地面的本土三大中型势力弟子，还如往常一般，浑然不知来自地底下的危险。

    小山顶石亭里，盘坐在此的风语老祖美眸猛的睁开，朝着某个方向望去。

    如果仔细辨认的话，就会发现血魔老祖闭关的洞室正在那个方向的地底深处。

    “终于要出来了吗？”

    她笑了笑，“也好，我在此这灵气匮乏之地也待的烦了，尽早解决了你这个魔头，好赶紧离去。”

    天琴海域的灵气浓度还算可以，而此地又因为地底世界的原因，让这里灵气很是浓郁，在整个天琴海域的诸多灵地之中，也排在前列。

    但对于元婴期强者来说，特别是对风语老祖这种来自五大派，沐浴在大型灵脉灵气中的人来说，这里的灵气浓度确实不够看，让人有些难受。

    这也能够理解，毕竟长时间待在灵气浓郁之地，突然来到灵气稀薄的地方肯定会有所不适。

    风语说来两句后，便有闭嘴不再言语，只是那双美眸望着那个方向。

    半炷香后，三大本土中型势力弟子耳畔响起了轰隆隆的声音，似雷声，又似海浪风卷拍岸的声音，从地下传来。

    “怎么回事？”

    本土三大中型势力弟子相互询问着，心中疑惑不已。

    下一刻，地面竟然开始微微颤抖起来，他们起初还不觉得什么，可其意识到危险时，一个个儿都因站不稳倒在了地上。

    说时迟，那时快，整个过程还不到一个呼吸的时间。

    “变化”来的太快，来的太过突然，以至于这些个修仙者们都难及时做出应对。

    倒地的修士麻溜的爬了起来，有的乘飞行灵兽，有的乘飞行法器，悬浮在空中，免受地动的威胁。

    而更多的人则是不知所措，慌不择路下与其他人撞到了一起。

    不久，一股血腥味儿从地底冲天而起，然后在空中迅速弥散开来。

    个别定力不够的人，在这股血腥味儿中陷入了杀戮的疯狂。

    小山顶石亭里的风语老祖就那样静静的盘坐着，面上的表情没有丝毫的变化，似乎那些人的生死，在她的眼中就跟死了一群蚂蚁。

    突然的变化自然引起了十八路仙道势力的注意，三十多位金丹真人悬浮在各自驻地的上空，朝着这边望了过来。

    他们同样未出手援助，因为他们隐隐测到这件事情不简单，多半是那位躲在地底岩洞里稳固境界的血魔老祖搞得鬼。

    如今血魔老祖还未出现，谁也不知道后面会发生什么，搞不好冲上去就是送死，而这些活了几百年的金丹真人都不是傻子，会做出正确的选择。

    风语老祖可以毫无反应，十八路仙道势力的金丹也可以视若无睹，但本土三大中型势力的五位金丹真人不能坐视不理。

    那些人都是他们都门人弟子，若是死伤太多，三大本土中型势力的实力必将大损，这是五位金丹真人不愿意看见的。

    于是乎，便见到三大本土中型势力的五位金丹真人凌空飞行，带着数十位筑基期修士御剑去久那些深陷地动中的弟子。

    而那些拥有飞行灵兽与飞行法器的练气期修士，也在尽量的多救自己的同门师兄弟。

    这里闹出了如此大的动静，又怎么可能瞒得过隐藏在暗中，一直观察着这里的魔道修士。

    当地动的那一刻，魔道中的金丹真人就明白血魔老祖估计要出关了。

    更有魔道金丹真人抿了抿嘴唇，嘿嘿一笑道：“血魔老祖不愧是元婴期强者，仅仅出关就闹出了这么大的动静，当真是威风，不知我何时才能如此。”

    忽然有位魔道金丹真人大声道：“传令下去，所有人都打起精神来，血魔老祖即将出关，马上就该轮到我们表演了。

    这次乃是我们第一次去拜见血魔老祖，一定要给他老人家留下一股好印象。”

    “哈哈哈哈，道友所言甚是，确实应该给血魔老祖留下一股好印象，说不一定还能得到他老人家的提携呢。”

    消息很快就传了下去，所有魔道修士都振奋无比，可谓气势十足。

    也就是在本土三大中型势力在自救时，一道血柱冲破地面，射向天空，场众修士震惊的仰头看去。

    便见那血柱在空中打弯，似一条血龙蜿蜒盘旋，在本土三大中型势力众弟子间来回飞舞，庞大的体型擦过地面，沿途的修士被其撞飞出去，或者是融入血龙之中，仅仅一两个呼吸的功夫，大地上就被划出了好几条深痕，死伤了许多本土三大中型势力的弟子。

    “哈哈哈哈，都死吧，都死吧，化作我血海的养料。”

    疯狂的笑声响彻天地，听的人毛骨悚然。

    所有人都非常震惊，震惊血魔老祖怎么会是这个样子。

    “这就是血魔老祖？”

    “魔道功法当真诡异莫测。”

    不少人都在感叹，同时也对魔道功法心有余悸。

    小山顶石亭里，风语老祖缓缓站起身，“终于出来了吗？”

    “虽然样子有些出人意料，不过结局依旧不会变。”

    说罢，她人就消失在了原地，再出现时已经远处了。

    隐藏着的魔道修士们也见到了血魔老祖出来的那一幕，有魔道金丹真人大叫道：”血魔老祖已经出关，我等当去拜见老祖。“

    “去拜见老祖。”

    “杀！”

    暗处的魔道修士终于现身了，朝着十八路仙道势力的临时驻地就杀了过去。

    凌氏家族的临时驻地，有筑基期修士御剑来到凌缘生四人身边，拱手说道：“报，有大批魔道修士朝我们这边来了。”

    “哦？魔道修士动手了吗？传令下去，剿灭那些魔道修士。”

    “是。”

    说罢，那筑基期修士领命而去，没过多久，凌氏修士与凌氏招募而来的修士杀下小山，向着魔道修士杀了上去。

    凌氏的反应大出魔道修士所料，在他们的认知中，这些正道修士步应该是就地防守吗？

    倒不是说正道正道修士的势力不如魔道修士，而是而是依靠驻地防守能减小伤亡。

    但眼前这些正道修士竟然主动出来迎战，这简直就是不按套路出牌啊。

    凌氏这次来有展示自身实力的意思，若是过所在驻地防守，岂不是难以发挥出全部实力。

    只有拉开阵势与魔道修士硬刚，从正面击败魔道修士，这才展现出凌氏强大的实力。

    当然，凌氏并非是自大，而是有正面击败来犯魔道修士的把握。

    两方练气期修士躲在地面交战，筑基期修士则是御剑而战。

    忽然，凌氏的天舰插入战场，悬浮于高空，对地面的魔道修士进行定点攻击。

    一时间，杀伤了大量魔道练气期修士。

    一旁观战的三位魔道金丹真人中的一人冷哼一声，旋即化作一道遁光，朝着凌氏天舰就飞了过去。

    此人不过金丹初期修士，自然不能奈何凌氏的天舰。

    他也清楚这一点儿，所以并未选择与凌氏天舰硬拼，而是仗着体型小，更为灵活游走在天舰周围。

    天舰一时也拿他没有办法，又无法专心攻击地面的魔道修士。

    地面魔道修士与正道修士混杂在了一起，如何不伤到自己人，这就非常考验操控天舰修士的能力了。

    而与魔道金丹真人周旋，控制天舰的修士自然难以集中精力，虽依然能攻击地面的魔道修士，可也容易伤到自己的人，得不偿失，所以只能与这位魔道金丹真人兜兜转转。

    “爷爷，我去。”

    凌缘生点了点头，“好。”

    慕嫣然化作一道遁光，直接向着那魔道金丹真人去了。

    见此，尚未出手的两位魔道金丹真人中一人道：“凌氏的金丹真人出手了。”

    这之前他们就已经打听果此地的势力，虽不知道凌氏到底有多少高手，但最基本的情况还是知道的。

    “我们一起出手，探探这凌氏的实力如何？”

    “好。”

    说罢，两位魔道真人各杀向一名凌氏的筑基期修士，凌缘生三人自然不能坐视族人就这么被杀了，两道遁光齐出，将那两名魔道修士的攻击当下了。

    凌有道并未出手，他隐藏在暗中，准备配合凌缘生三人偷袭三位魔道金丹期修士。

    魔道金丹真人一惊，“这凌氏竟然有三位金丹期修士？”

    也不怪他们震惊，来支援的仙道势力基本都只派出了一位金丹真人，最多也就两个，任他们怎么也想不到凌氏一口气来了四位金丹真人，眼下还只出动了三人，正有一人藏在暗中准备偷袭他们呢。

    “哼，我们也是三人，他们不就多了一艘天舰吗，等我们干掉他们三个中的一个，那天舰也就不是威胁了。”

    “不错，老夫倒要看看这他们实力如何？”

    魔道修士攻击手段诡异，让人防不胜防，双方金丹期修士的数量又“一样”，三位魔道金丹真人怎么可能不战而退，不论如何，也打上一打。

    他是不知道凌氏还隐藏在一名金丹期修士，若是知道的话，即便不会直接退去，也不会如现在这般与凌氏硬碰硬。

    凌氏这里所发生的事情，同样在另外十七路仙道势力的驻地上演。

    不一样的只是实力强弱不同罢了，有的是魔道强，有的则是正道强。

    大量魔道修士被杀时，同样有大量正道修士被杀。

    一瞬间的功夫，风语老祖就已经挡在了血龙的正前方。

    只见那血龙不断扭曲，化作了血魔老祖，一头血红色的蓬松长发在风中飘荡。

