    初筝回来看见的，就是自己躺在地上，屏幕碎成蜘蛛网的手机。

    “寻隐。”

    没人应她。

    初筝把手机捡起来，去屏风后面找他。

    寻隐躺在美人榻上假寐。

    “寻隐，你弄坏的？”初筝推他一下。

    寻隐睁开眼：“什么？”

    初筝扬了下手里的手机。

    寻隐嘴角勾起一抹笑：“小妖，我都没出去过，怎么能弄坏你的东西？”

    “不是你？”

    “不是。”寻隐轻哼一声：“没什么事，不要打扰我。”

    “见鬼了。”

    初筝嘀咕一声，拿着手机出去。

    寻隐小心的往外面看，见初筝没有追究的意思，这才稍微放松下来。

    那是什么古怪的东西？

    “寻隐。”

    初筝突然倒回来。

    寻隐立即躺回去，侧身背对着初筝。

    “昨天晚上你看见有人进来了？”初筝问他。

    “看见了。”寻隐盯着美人榻上的雕花。

    “你为什么不告诉我？”

    寻隐凉飕飕的道：“反正都会死，告不告诉你，有什么区别。”

    初筝：“……”

    你知道我清理了多久吗！！

    初筝沉默一会儿，问他：“这院子的防御对你来说是什么？”

    寻隐：“没什么用。”

    囚禁住他的是这些铁链。

    跟其它的东西没有关系。

    院子里的防御……大概是为了防止外面的人进来。

    初筝打算去拆了围墙。

    每次进出都要翻墙，好麻烦。

    这个念头刚浮现，就听寻隐又道：“不过可以隐藏我的妖气。”

    他语气里有些可惜。

    似乎妖气被隐藏，他很不开心似的。

    初筝：“……”

    妖气泄露＝很多人找来＝麻烦

    这可不行。

    还是不拆墙了。

    寻隐转身，看着初筝，墨瞳里有邪气一闪而过，他勾着唇角蛊惑：“小妖，你可以把防御破坏掉，这样你进出就不用这么麻烦。”

    “我不！”小东西休想骗我！

    “……”

    寻隐看着初筝离开的背影，‘啧’一声。

    -

    初筝带进来的东西越来越多，现代化的东西，对于寻隐来说，有很大的冲击。

    因此这些东西坏得特别快。

    初筝虽然不介意好人卡帮自己败家，但是他这么弄，每次都要弄新的进来，很麻烦。

    砰！

    初筝还没进去，就听里面一声爆炸声。

    初筝进去，只见电视冒着烟，还有乱窜的电流火花。

    而寻隐躺在屏风后的美人榻上，好像电视爆炸，和他一点关系都没有似的。

    妈的！

    平白无故的电视能炸？

    初筝走到美人榻前：“寻隐，你知道现在外面的世界是什么样子的吗？”

    有必要给好人卡补习下知识。

    “你放我出去看看，我就知道了。”寻隐锲而不舍，想要初筝替自己解开锁链。

    初筝：“……”

    现在社会不一样了啊！

    足不出户也能知晓天下事。

    初筝给寻隐找了一些资料，让他自己看，还给他准备了一部手机。

    寻隐瞧见手机的时候，有点发怵，没敢接。

    这个奇怪的长方形东西，可以发出声音来……

    “用这个可以联系上我。”初筝教他用。

    寻隐听到了重点：“这个能传音？”

    初筝懒得再解释：“你这么理解也行。”

    总之这是个很牛逼的东西。

    初筝把基础的跟他说一遍：“有不懂的再问我。”

    初筝将手机给他。

    寻隐看看初筝，又看看手机。

    “拿着啊。”

    寻隐那警惕的眼神，好像初筝给他的是炸弹似的。

    “我出去一趟，你乖乖的。”

    寻隐看着初筝离开，直到她的身影消失在围墙处，他才拿着手机，有些笨拙的点了下。

    寻隐点到音乐里面，手机忽的响起来——

    ‘苍茫的天涯是我的爱

    绵绵的青山脚下花正开

    什么样的节奏是最呀最摇摆

    什么样的歌声才是最开怀

    弯弯的河水从天上来……’

    手机在他手里颠了几下，差点掉到递上去，他一通乱点，声音总算消失了。

    寻·大佬·隐瞪着手机，一个小破盒子，他还奈何不了？

    -

    初筝刚离开祠堂，王者号的声音毫无征兆的响起。

    【主线任务：请获得‘妖塔’的管理权，限时一个月。】

    初筝磨牙。

    妖塔是什么鬼？

    关妖的吗？

    还有这种东西存在？

    王者号发完任务就匿了。

    有困难找度娘！

    初筝摸出来搜一下，搜出来的不是动漫设定就是影视剧情，没一个有用的消息。

    初筝把余苏叫过来。

    余苏吃着一碗凉面，踩着脱鞋啪嗒啪嗒的过来：“大佬，吃了吗？我给你带了一碗。”

    初筝不客气的接过：“你知道妖塔吗？”

    “妖塔？”余苏满头雾水：“没听过，干什么的？”

    “我也想知道。”

    “……”

    余苏的建议是问老板娘。

    毕竟老板娘见多识广。

    他很多消息都是从老板娘那里听来的。

    初筝想到上次被内丹支配的恐惧，有点不想去，余苏自告奋勇就去了。

    谁知道这次老板娘很是大方，没有要任何报酬，直接就告诉了余苏。

    余苏屁颠屁颠的跑回来转告给初筝。

    妖塔就是用来关妖的。

    不过里面关的都是穷凶极恶的妖，妖族都不想承认那是他们同类的那种。

    妖塔是由人族建立的，因此管理权也在人类手里。

    不过那都是很久远的事了。

    妖塔还存不存在，老板娘也不是很清楚，只知道当年妖塔的掌管者姓钟离。

    初筝听完的第一反应：王八蛋这个狗东西竟然让我去跟人抢妖精。

    这是怕人类不把她也扔进妖塔里面去吗？

    【请小姐姐前往山水庄园，寻找妖塔掌权人。小姐姐加油哦~~】

    初筝：“……”你除了说这个还会说什么！

    【小姐姐你最棒！小姐姐你可以！小姐姐你……】

    初筝：“……”闭嘴吧！

    【……】委屈，夸你也不高兴，还想咋的，怎么这么难伺候。

    “山水庄园……”初筝觉得这名字有点耳熟。

    初筝想起来，之前余苏好像说过，李家要在山水庄园举行宴会来着。

    王八蛋怎么没有发个任务，让她买山水庄园呢？

    【小姐姐想买吗？】王者号跃跃欲试。

    初筝表情一肃：不！我不想！

    初筝果断拒绝，并迅速清除那些乱七八糟的想法。

