
田淼淼假装惊讶无措，犹豫地说道：“钱姑娘，我……我还是算了吧，我就一个农女……可别扫了大家的雅兴。”

钱芷柔见田淼淼眼神中闪过讶然和惊慌，心里想着，要的就是你不会，扫我们的兴，要的就是你出丑，让承昭哥哥知道你的真面目！

可面上，她却笑得柔和无害，说道：“没关系的，没关系的，就算你说不出来，直接说不会就行了，我们也不会强求你的，不是吗？只是个游戏而已。”

田淼淼自然知道事情不会像她说得那么简单，只不过她前世什么大风大浪没有经历过，还会怕一个小小的飞花令不成？

心念流转间，田淼淼似下定决心般，向钱芷柔施了一礼，才说道：“那有劳钱姑娘，一起去吧。”

等钱芷柔和田淼淼到的时候，大伙儿已然入坐，空出来只有一个位置，钱芷柔做了一个请的姿势，笑着看着田淼淼。

田淼淼大方入坐后才发现，她的左边是郑妍，右边，则是之前的绿衣少女陆佳安，她心中冷笑，面上却是不显，慢慢坐下。

“我来讲解一下规则，呆会儿，鼓声响起，便开始传花，鼓声停花止，谁拿到花就说一句带有‘花’的诗句。明白了吗？”钱芷柔平静地解说着游戏规则。

只有她自己知道，她此刻的心情却一点也不平静，她多希望快点看到田淼淼出丑的样子呀。

“知道了知道了，柔姐姐，快开始吧。”郑妍迫不及待地催促着。

“为了公平起见，击鼓的是郑府的一个丫鬟，她会用纱巾绑住双眼击鼓，以示公平。”

果然，钱芷柔的声音刚落，就看见一个已经绑上纱巾的丫鬟走到了鼓的前面。

“开始。”郑妍发号施令道。

鼓声立即响起，少女们一个接一个的开始传花，鼓声一直未停，花已经传过了两圈了，鼓声方才忽然顿住，花好巧不巧地传到了田淼淼的手里。

只听郑妍玩味的声音响起：“哎哟哟，没想到呀没想到，第一个接到花的人居然会是一个农女呀，只是不知道你会什么诗句呢？大概是什么都说不出来吧。”

说完郑研就控制不住地哈哈大笑起来。

田淼淼很淡定的看到郑研那得意的样子，又看了看钱芷柔貌似担忧的眼神，她莞尔一笑才说到：“不好意思，刚想到了一句，正好可以用上。竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。”

郑妍没想到田淼淼竟然真的能过关，她都想了这么长时间了，都没啥进展，想不到田淼淼这个农女，就这样过了第一关。

她一个劲地告诉自己，一定是巧合，绝对是巧合，她紧咬住心唇，就怕自己一个不注意，会把她自己的想法脱口而出。

钱芷柔更上难以置信地看着田淼淼，没想到她居然真的说出来了，还整得挺工整的。

田淼淼突然憨然一笑，喃喃自语地说道：“这个可是我好不容易才想出来的，刚想到花就传到我手上了，真是太幸运了！”

钱芷柔没想到田淼淼居然会说出这样的话，看来真的只是巧合或是运气，是田淼淼早就已经准备好的这一个答案的，要不然不会这么顺利这么流畅地完成这道题。

要知道，田淼淼只是一个小小农女，若不是正好想到，她怎么可能这样就过关了？

心里这般想着，钱芷柔嘴上却是轻笑道：“田姑娘太厉害了，起了个好头，我们继续吧。”

鼓声又起，这次鼓声一直在响，居然比上次传花的时间还要长很多，结果等鼓声停下，令人意想不到的事情发生了，花儿这一次又停到了田淼淼的面前。

陆佳安看了眉头都皱紧了，又是田淼淼？她好像发现了什么不对劲的事情似的，迟疑地看向田淼淼。

田淼淼感觉边上有人在看她，转头便对上了一双担忧的眼眸，这并不似钱芷柔或郑妍那般的假惺惺的担忧，而是担忧中带着点奇怪与迷茫，她朝眼眸的主人陆佳安笑了一下，又站了起来。

“唷，又是你，你说你一个农女，一再被点到，到底是幸呢，还是不幸呢？”郑妍一副看好戏的样子，随口调侃着。

“还好，这次击鼓的时间够长，又让我想到了一个，我真是太幸运了！”田淼淼笑笑，并没有接郑妍的话锋，而是直接说道，“稻花香里说丰年，听取蛙声一片。唉，还真托了农女身份的福，不然哪会想到这样的诗句呢？”

郑妍一声，顿时一噎，这个农女实在太过可恶了，自己说一句，她便顶一句，气得她紧紧抓着锦帕，恨得撕了田淼淼的心都有了！

钱芷柔一见郑妍脸色不好，连忙打圆场：“田姑娘真是大才，连这样的诗句都能想出来，我可是听都没听说过呢，来来来，我们继续吧。”

鼓声第三次响起，这次却是没响多久便停下来了，这次陆佳安直接惊呼出声：“怎么……怎么可能？怎么又到你这里了？”

众人原本也没当一回事，反正只要不是传到手上就好，只是想不到这次站出来的，还是那个长得特别好看，气质也好的农女？

这次，大家看郑妍和钱芷柔的目光就有些不一样了，这是盯着人家算计呀，做得也太明显了，怎么看怎么不入流呀！

“不好意思，居然又是我，我都怀疑，是不是有人做了手脚，才会这般巧合了，三次都传到我手上，这概率也太高了！”田淼淼自嘲地双手一摊，看钱芷柔。

钱芷柔想不到田淼淼径直看向她，心里正发虚，她才不信田淼淼会看穿她的安排呢，想到这里，她便抬头挺胸地道：“呵呵，也太巧了，只是不知这次田姑娘还能不能过关呢？”

“倒想问一下钱姑娘，你是希望我过关呢？还是希望我过不了关呢？”田淼淼对钱芷柔咧嘴一笑。

“我……我自然是希望你能过关。”才怪！钱芷柔在心中补上了两个字，她是最不想让田淼淼过关的人，好吧！只是她不敢当面直说出口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67878663"  chaptername="第一百三十五章  三次都轮到">加入书签</a>
</div>
