    第1章 师承牛头山

    从前有座山，叫做牛头山，山上有一条瀑布，瀑布前坐着一对打坐时睡着的师徒……

    年轻的徒弟名叫段小刀，二十岁出头，是一位天资聪慧待开发的练武奇才，七岁上山，至今学艺十三年，但并没有学习到任何武艺，当然也不会使用任何兵器。每天跟着师傅在‘牛头山’的瀑布旁打坐……

    “呼……吸……，呼……吸……”

    “师傅，我有话想说。”

    徒弟段小刀伸了伸胳膊，松了松筋骨，对师傅说道。在他身旁打呼噜的一位仙风道骨的白发老者正是恩师，名叫尤一坎，也是一位德高望重已经退隐江湖的江湖大侠，江湖人称“雷打不动”。

    自从绝情崖前与绝情仙姑决斗之后，便萌生了退隐江湖的心思。

    话说，那是一个天昏地暗，将要下雨的晚上。师傅尤一坎来到了绝情崖，以一把细长的铁制‘光滚剑’，格外倔强的非要挑战七十三岁的绝情崖崖主绝情仙姑郭布曲。

    这一晚，风刮的很烈，他们二人出剑的速度就像这晚的风一样，吹得他们站不稳，他们分别抱着一块石头，始终未拔出宝剑。两个人互相对峙了很久，一直等到风向转变……，师傅尤一坎提了提裤子，率先拔出了宝剑。

    师傅尤一坎露出了胜利者的笑容，举着宝剑指向天空，大声叫嚣道：“哈哈哈，绝情仙姑，你也有今天，你只要主动认输，我就放过你。我苦练的‘六六六剑法’可是……”

    突然，一道闪电劈下，顺着‘光滚剑’劈中了师傅尤一坎。从此，师傅尤一坎屹立在绝情崖顶的威名传来了。绝情仙姑由于年迈，没有太多的力气抱住石头，于是被这晚的风，吹下了崖底……

    那一战之后，师傅尤一坎由于双腿行动不便，就退隐了江湖，六六六剑法也从此在江湖上销声匿迹。

    在一个偶然的机会下，师傅尤一坎路过我家的面馆，由于没有带饭钱被我父母不依不饶。师傅尤一坎只好亮出了真实身份，并答应用江湖上失传已久的六六六剑法作为补偿，当时年幼的我就这样被带到了山上学习六六六剑法。

    一慌十三年过去，我从未见过师傅耍过剑。跟着师傅修炼的这些年里，我练就了一身超强耐力，师傅说这是比六六六剑法更高的武功绝学，叫做‘六六六心法’，遇事临危不乱，正是这套心法的奥义所在。

    “师傅，我想说，我的腿麻了。”

    “揉一揉。”

    “师傅，我想开了，我想下山去闯荡江湖。在这里继续做下去，我怕像您一样一辈子打光棍。”

    “徒儿言重了。要不是为师一辈子想着绝情仙姑，也不至于落到今天这种地步。”

    “师傅，我不关心这些，你还是把面钱结了，放我下山吧。”

    呼呼……一阵呼噜声再次响起。

    “师傅，你别在装睡了。”

    ……

    每次提及到钱时，师傅尤一坎就会自然睡去。我试过很多方法，比如掐他脸、挠痒痒、拔头发、扇耳光、捆绑术……等等办法都无法叫醒他。算了，今天决定放弃追讨面钱，下山去闯荡江湖，看一看外面的江湖新世界。

    “师傅，你保重，我走了。”

    “去吧，作为六六六传人，一定要将本门派的绝学发扬光大。”

    “师傅，你饿糊涂了吧，我根本没有学到任何东西啊！”

    呼呼……一阵呼噜声响起。

    我对师傅告别之后，发现没有什么要带的，于是穿着十三年前的小孩衣服，留着小平头，就这样了无牵挂的下山了。

    至于我的小平头，是师傅的教诲，他说头发是烦恼所在，于是要斩断烦恼。长此以往，师傅尤一坎剪发的技艺大增，从而也是牛头山的一项新收入。虽然，师傅已经将牛头山掌门身份传给了我，但整个门派却只有我们两人，面对如此尴尬的困境，我决定下山学习深造。

    常常听师傅讲起以前的故事，他说过闯荡江湖需要两种东西傍身，一种是看家的武功绝学，另一种是银子。

    说起师傅尤一坎，有着好几天说不完的故事，每个故事都是充满着泪与汗的传奇色彩。每个江湖大侠都有自己的故事，也只有在自己的心里才是最传奇的，师傅尤一坎常常教导我，自己的江湖路要自己走一走才行，任何的江湖传闻都是有水分的。

    我记住了师父的话，一直想要去看一看外面的江湖世界，也一直在犹豫不决是否准备好了要出发。其实我并不会什么武功啊，同时也没有银子，只是在师傅犯困时学习了一些文化课。

    也许，江湖上并不仅限于这两种选择，一定还有第三种选择。

    我叫段小刀，牛头山门派的官方指定掌门，也是六六六心法的唯一传人。

    我抱着试试看的江湖梦，走了很多天的路，来到了山下的一个小镇。这个小镇名叫“板子镇”，是菜刀帮的地盘。

    今天，菜刀帮正在招收帮众，于是我跟着报了名。办理入帮手续略有繁琐，喝鸡血酒、吃狗屎饭、瞟黄金马、堵大小牢……但一切都很顺利。很快，我便被帮派前辈带到了一处采石场，开始了采石劳作……

    “喂，小子，麻利点，你还敢偷懒，今晚不想吃鸡腿了？”一位嗓音厚重的糙大汉对我喊道。

    我扭头望着面前的这张圆方大脸，以及强壮到变形的胸大肌，这位大汉是我入帮后遇到的第一个热心肠的人，看来注定你我有缘了。

    “噢，谢谢。哈哈，有点小困。”我连忙从地上站起，嬉笑的掩饰偷懒的迹象。

    “噢，这样啊，累了困了就来点芹菜汁吧，这是我在无数个起夜的夜晚里秘密调制的独家配饮，对疏通人体淤积有良好效果，身体通畅，气色好转，精神头也就上来，不但不困，干活还有劲儿。”肌肉大汉拿出了一个精致的小瓷罐介绍道。

    这位大汉哥原来是卖保健品的，从打扮和气场上完全看不出来。

    “哈哈，这么好，我身体机能还跟的上，暂时还不需要。”

    “年轻人，话不能这么说。从俺学医生涯来看，你早晚用的上。没错，你没有听错，俺伊不惑以前可是学医的！两年前关门的药乾堂，正是家师所创。作为恩师的关门大弟子，俺时刻谨记着救世传承。怎么样，年轻人，来一瓶尝尝。没带钱的话，就拿今晚的鸡腿换。”这位名叫伊不惑的大汉手舞足蹈的介绍着引以为傲的独家产品。

    “哈哈，不了，不了。话说，鸡腿又是怎么回事？”我以熟练的微笑拒绝了大汉哥的推销，但是他提及的鸡腿似乎颇有价值，令我感到了好奇。

    我所在的地方是一处采石场，周围有很多光着膀子的男子正在搬运碎石，在劳力男子之间有两位持菜刀的长发帮众正在巡逻，在更远处的山坡上设有哨岗。作为新入帮的新人，我对内部消息还不是很了解。

    “小子，今晚是菜刀帮帮主退位，新帮主继位的日子。新帮主特意嘱咐后厨给大家加鸡腿。菜刀帮的鸡腿非一般的鸡腿，是独家秘制的个性鸡腿，吃了大补，流鼻血的那种补。”

    ”没关系，为了照顾你这种反应迟钝，我这里还有醒脑赤炖膏、持久清沙丸、精力集中散，你我有缘，算你便宜点。”伊不惑顺手又掏出了三个精致小瓷瓶，自信的介绍着新产品。

    “你刚才说老帮主退位，新帮主上任？”我摆了摆手示意不需要产品，，又好奇的问道。

    “你是新入帮的吧。咱们菜刀帮可是江湖上赫赫有名的排名第一百零一的大帮派，要不是老帮主风一傲突然中风，怎么会败给了二麻帮帮主二麻子。要是能及时服用俺的万事大吉保命汤，也就不至于这般下场了。只可惜，俺当时没在场啊。”伊不惑略加伤感的谈及了帮派往事。

    “万事大吉保命汤，什么鬼？你研制的都是些什么奇葩东西？”

    “话说，我们现在这里采石头干嘛用？在这要作些啥呢？”

    “小兄弟，看你也是一表人才的样子，怎么是个瓜嘞。这里是菜刀帮承包的采石场，说是要在这里修建老帮主的墓地，实则是发现了金矿所在，当然这已经不是什么秘密了，大家只不过是不说破罢了。”

    伊不惑望向了远处的一个山洞，在洞口有多名守卫看管。我也顺着他的视线方向，注视着那个洞口。

    突然，伊不惑从衣服内拿出了一个铁质小盒，凑到了我的面前。

    “放心吧，你的脑子还能治。这里面装的是家师入狱前，不，归隐前留下的‘多根筋’健脑膏，只要一贴，立即变聪明。友情价，不打折。”伊不惑双目泛着闪光，静静的注视着我。

    “哈，哈，你家师的医术，真……真厉害。可惜出门没带钱，改日，改日。”面对如此热情的推销，我只有尴尬的搪塞过去。

    伊不惑收起了药膏，轻轻拍了拍我的肩膀，郑重其事的说道：“咱们新帮主唐浪浪可是江湖上出了名的‘快刀螳螂’，他的终极绝技‘浪里个浪’曾横扫十大帮派青年联赛，在江湖上人见人爱，可是捞了不少银子。老帮主决定退位之后，众位长老一直推荐唐浪浪作新帮主，今天晚上的鸡腿宴也是庆祝新帮主继位补一补。小兄弟，你真走运，刚入帮就赶上了吃鸡腿，真是后生可畏啊。”

    “对了，小兄弟师承何处有啥头衔，又咋称呼嘞？”

    “我叫段小刀，牛头山门派的官方指定掌门，也是六六六心法的唯一传人”

    (本章完)

