
　　穿着旗袍的女性员工就这么站在男厕所外，听着里面传来的冲水声，以及紧随其后水龙头的流水。

　　又等了大概半分钟，洗完手的张恒从厕所里走了出来，穿着旗袍的女性员工继续在前方带路，走过了第一个大会议室。

　　张恒面色不变，就像是完全不知道自己会被带去那里一样。

　　“就是这里了。”穿着旗袍的女性员工又走了几步，最终停在了原本是展厅的那间屋子前，同时做了个请进的手势，“拍卖会大概在20分钟后开始，您可以在这里稍等，有什么需要告诉里面的工作人员就好，福楼祝您度过愉快的一晚。”

　　“谢谢。”张恒从对方的身上并没感觉出什么敌意，不过他也没有就此放松警惕，整理了一下身上的西装，走进了屋里。

　　张恒并不是第一个到的，在他之前已经有五位买家到场了，五人中有三人居然是认识的，坐在一起低声聊着什么，剩下两人则和他们坐的比较远。

　　他们彼此之间也没什么交流，一个在闭目养神，还有一个则是在玩着手机，和张恒一样，屋内所有人的脸上也都戴着面具，这样一来，张恒却是没法再观察到他们脸上的表情了，也就无从判断这些人对他的态度。

　　实际上他进屋的时候五人中只有两人扭头看了他一眼，但很快就收回了目光。

　　而张恒则在第三排靠右手的地方挑了个位置坐下，而他前脚刚落座，后脚就又有人进门了，却是张恒之前在洗手间撞上的人，他比张恒先出来，但是却没有着急进入拍卖室，而是在一旁的走廊上抽完了一支烟。

　　从对方这个刻意规避他人的习惯性动作来看，应该是已经成家有一段时间了，甚至可能有了小孩。

　　他进屋后也没有跟其他人交谈，直接坐到了张恒身后一排，距离张恒大概两个位置的地方。而随着时间的推移，也有越来越多的客人进入房间。

　　丁四说的没错，这次对【免疫水晶】感兴趣的买家的确有不少人，光是福楼这边最后敲定下的名单就有八人，除此之外还有其他几家商会，人数虽然没福楼这么多，但是加在一起也能凑够快二十人了。

　　而且这一次因为交易方式比较特殊，卖家也到场了。不过并没有来到拍卖室，而是在隔壁的贵宾休息室里坐着。

　　张恒看了眼手上的时间，距离拍卖会开始只剩下不到三分钟了，今晚该来的人也差不多都已经到了，随后一个大概五十岁左右半头白发的拍卖师走上了前方的拍卖台。

　　在简短的欢迎致辞后，拍卖师很快就进入到了正题中，介绍了今晚唯一一件拍卖品，之前张恒已经在视频和照片中见过那枚【免疫水晶】，而现在则是看到了实物。

　　它被摆在展览柜里，大概两根大拇指粗细，散发着淡紫色的光泽，和普通的水晶最大的不同在于内部那条奇异的纹路，仔细看去居然还在缓缓流动。

　　拍卖师介绍完这件道具的基本信息后还允许一众买家走到前面近距离观察，不过起身的人并不多，福楼是玩家中的老牌商会了，信誉卓著，有他们出面背书，区区一件D级道具，就算是罕见的灵魂类道具，也几乎不可能出现冒牌假货。

　　所以大部分人都坐在原位上，等待进入出价环节，张恒也没动。现在他身边的位置也已经坐上了人，左手边是一个一直不停看表，像是接下来还有场子要赶的男人，右手侧则是一个穿着水手服，嘴里嚼着泡泡糖的女生，看她的样子拍卖会才开始没多久就有些不耐烦了。

　　而等最后一位买家也坐回位置上，拍卖师这才再次开口道，“因为一些众所周知的原因，本次拍卖不再接受游戏积分作为主要付款方式，所以常用的竞拍模式也不再适用。”

　　他顿了顿，见众人都没有异议，才继续道，“卖家已经提前给出了自己的心理价位，大家既然愿意参加这次拍卖会那么显然也都接受了这个底价，在入门的时候各位已经将用于交换的道具交给了我们的工作人员，而这也将被视为你们的第一轮出价，现在请大家取出座位下的ipad，如实填写道具的名称，品质和作用。

　　“请注意，还请各位务必不要提供虚假信息，因为之后如果出价被接受，进入成交环节，福楼还会对相关道具进行鉴定，如有不实，则出价会被取消，而接下来的拍卖环节如下。”

　　眼见拍卖室中的众人已经开始在平板上输入信息，拍卖师接着道，“你们的第一轮出价会被报给卖家，由卖家从中挑选出十个最为心动的报价，而这十位买家也将进入到下一轮中，不过被淘汰者也不用太过沮丧，你们还可以在第一份报价的基础上继续加价。

　　“新的加价也会进入到第二轮的竞争中，而在第二轮过后这份名单将只会剩下五份报价，第三轮后则为三份，第四轮筛选一份最终报价，而这时候如果下一轮没有报价能超过这份报价，那么就恭喜这位买家，成功拍下了【免疫水晶】，大家还有什么问题吗？”

　　拍卖师等了半分钟，没有人开口，他原本还想再多等一会儿时间，没想到张恒右手边的那个穿着水手服的女生却是已经耐心耗尽了，催促道，“好了，别废话了，赶紧开始吧！真有什么问题，等第一轮过了再问。”

　　拍卖师闻言也就没再等下去，看了眼面前的屏幕，“27份报价我已经都收到了，也已经转呈给卖家，接下里还请大家稍等，三十分钟后，会公布第一轮报价的结果，这段时间里大家可以先休息一下，在你们的左手边有零食和水果，右手边是饮料酒水。都可以随意取用，平板也能拿来看电影综艺，或者登陆玩家论坛，祝大家拥有愉快的一晚。”

　　说完他也走下了拍卖台，到一旁的员工休息室里稍作休息去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六十九章 报价免费阅读。https://xs.23sk.com 