    乔沐元弯下腰将它抱起来，抱到纪长慕怀里：“毛球，看看，还认不认识这位呢？”

    “喵！”

    “嘻嘻，对，叫爸爸。”

    纪长慕：“……”

    佣人给他们端上茶水。

    午后的时光让人慵懒，乔沐元靠在纪长慕身边看了会儿电视，没几分钟睡着。

    她靠在他的衬衫上，呼吸均匀，脸色安稳。

    纪长慕低下头，瘦削修长的食指轻轻擦过她的红唇，俯身，吻了吻。

    ……

    晚上，乔沐元组了局。

    她让袁晴晴带男朋友一起去会所打牌。

    袁晴晴和她新交往的男朋友十分恩爱，两人我行我素，丝毫不顾及旁人，一会儿互相喂桔子，一会儿亲个小嘴。

    “大小姐，你的人呢？”

    “他马上来。”

    他们已经在牌桌上坐好，袁晴晴还叫了几个小公主、小狼狗前来唱歌助兴，她喜欢热闹。

    大约十分钟，纪长慕出现。

    袁晴晴吓得扶额，压低声音：“大小姐，你请的是这尊大佛啊……”

    纪长慕眼神森冷，他扫了一眼包厢，一眼看到袁晴晴，之前在他酒店里出现过的女人。

    果然，这女人是乔沐元朋友。

    乔沐元算计人的那点小心思全都用在了他身上，还漏洞百出。

    “给大家介绍一下。”乔沐元推着纪长慕的轮椅过来，“这是我男朋友纪长慕哦。”

    “纪先生……好。”袁晴晴打招呼。

    “好了，不用拘谨，一起玩牌吧，今天通宵！”乔沐元兴致勃勃，大有一种要把之前输过的钱都赢回来的气势，“我男朋友平时不玩牌，大家让着点。”

    “那大小姐，我们就不客气了哈。”袁晴晴笑嘻嘻，避开纪长慕锐利的目光。

    纪长慕在场，气氛很有压迫感，他不怎么开口，只平静地出牌。

    乔沐元出牌很差劲，纪长慕好几次差点兜不住她的牌，只得默默算计，替她兜底。

    一开始两人配合不算默契，主要是乔沐元毫无配合意识，只会自己随便乱打。

    几局下来，纪长慕没少内涵乔沐元。

    好在乔沐元渐渐上道，虽然牌技一如既往差劲，但渐渐学会配合纪长慕，开始赢钱。

    “晴晴，赢你男朋友的钱，真是不好意思呀。”

    “没事儿，他不小气。”

    “晴晴，我好像又赢了，今天晚上手气不错。”

    “……”

    几盘下来，乔沐元赢得心花怒放。

    纪长慕自己倒没怎么赢，他手里的牌全都配合乔沐元在打。

    乔沐元高兴就好。

    “纪先生，来支烟。”袁晴晴的男朋友小丞给纪长慕递烟。

    “谢谢，不抽。”男人敛着眸，拒绝。

    “纪先生，我听我们沐元说你以前是她的任课教授，你追的沐元。”袁晴晴道。

    “嗯，我追的她。”

    “纪先生，你可真是好福气，京城追沐元的男人从南排到北，沐元一个都没瞧上。纪先生用了什么手段追到了我们沐元呀？好奇。”

    乔沐元抢先道：“我们家纪先生学识渊博，优雅体贴，这就够了呀，我当初就是被他的才学折服的。”

