    华灯初上，东京城里鱼龙共舞，

    烛光在风中摇曳，乐声悠扬，曲意撩人。

    四人在樊楼之中，享用着美食，讨论着徐章和许贞的策论文章，各自抒发着自己的见解，从策问的题目引申到朝政时局，滔滔不绝，越聊越起劲儿。

    不知不觉间，酒也是越喝越多，长柏更是一早就喝红了脸。

    一直到将近亥时，樊楼都要打烊了，四人这才作罢，在各自小厮的照顾下，坐上马车各回各家。

    这是徐章重生以来第一次喝醉，虽然没有彻底断片，但走起路来已经是晕乎乎的，好似身处云端，就连说话也不太过脑子了。

    “公子这是怎么了？”

    看着被王破敌搀扶着，脸颊微红，双眼朦胧，明显不在状态的徐章，翠荷担心的问。

    同时信步上前，和安排个许贞的另外一个丫鬟一起上前，帮着他们将徐章和许贞扶了进去。

    许贞的嘴里还说着胡话，什么将进酒，杯莫停，会须一饮三百杯之类的。

    把徐章扶进主屋，安置到炕上，翠荷便把王破敌赶了出去，和翠莲姐妹二人打来热水，十分贴心的替徐章解下衣袍，用毛巾沾了热水，拧干了替徐章擦拭身子。

    不同于南方的湿冷，汴京的冬天那是零下几度甚至十几度的冷，冷风一吹，真是如刀刮一般。

    如今虽然已经是二月中下旬，天色虽然已经开始转暖，可夜里依旧冷的能冻死人。

    好在屋里烧着火炕，门窗也都关的紧实，门窗都用窗纸糊的密不透风，再加上徐章素来体魄强健，翠荷和翠莲这才敢帮徐章宽衣解带，擦拭身体。

    徐章睁着眼睛，醉眼朦胧，直直的盯着一丝不苟替自己擦拭身体的翠荷看，翠莲端过来一碗刚熬好的醒酒汤，忙关上房门，生怕漏了风，冷到了俆章。

    “公子，这是奴婢刚熬好的醒酒汤，公子喝一点待会儿睡起来也舒服些。”

    徐章点了点头，目光在姐妹二人脸上来回交替。

    翠莲侧坐在榻旁，面对着徐章，用调羹舀起热汤，轻轻的吹散白色的热气，连吹好几下，待热气散了好些，这才送到徐章的口中。

    上身已经擦拭完毕，接下来就是下半身，翠荷的脸颊已经不受控制的红了起来。

    昏黄的烛光映衬下，相貌不过中上的翠荷此刻竟给人一种娇嫩欲滴的感觉，脸颊额头上渗出的细碎汗珠，更将其衬托的好似刚刚出水的芙蓉一般。

    徐章下意识的咽了咽口水，小腹一阵火热，身体已经给出了反应，血液的流动开始加快，好似到了夏日汛期的河流，开始波涛汹涌起来。

    似是感受到了徐章身体里传出的燥热，翠荷疑惑的抬头看着徐章的眼睛，唤了声：“公子！”

    这声公子，便是压倒骆驼的最后一根稻草。

    无尽的火焰，自丹田之处迸发而出，不过片刻，便席卷至四肢百骸，蔓延全身，再加上残留在身体内部的磅礴酒意助长，火焰升腾，直冲天灵，徐章的双眼已经变得微红。

    挺身坐起，粗糙的大手已经握住了翠荷正在替自己擦拭身子的纤纤玉手。

    “公子？”

    感受到手腕处传来的大力，翠荷顿时便有些慌了，尤其是手心传来的滚烫热度，更叫她恍若触电一般。

    徐章用力一拉，便将原本坐在榻旁的翠荷直接揽入怀中，抬手捻住怀中玉人的下颌，指尖微抬，火热的双眼直直的注视着那双带着几分无措的明媚双眸。

    一旁的翠莲被眼前这一幕给惊呆了，一时之间，竟如遭雷击，僵坐在炕边，一动不动，手里的调羹还没放入碗中，悬在半空，一双眼睛看着都直了。

    眼见着徐章盯着翠荷看了半晌，翠荷的俏脸以肉眼可见的速度爬上大片红霞，并且迅速升温，便的滚烫。

    体内的酒精再度刺激，徐章不在犹豫，对着那双淡粉的樱唇便印了下去，舌头宛若灵活的小蛇一般叩开佳人的牙关，将那条娇羞的小舌头俘获。

    原本捻着翠荷下巴的手，此刻已经由上而下，按在了那犹如远山层峦的高耸之上。

    “嘤嘤！”

    翠荷的口中不由自主的发出嘤嘤般声响。

    一旁僵住了的翠莲这才如梦初醒，如出一辙般俏脸爬满红霞，脖颈粉红，娇羞的扭过头去，起身欲走。

    不想。

    原本正在攀登险峰的大手，却如神龙探爪一般，不知何时已握住了拿着调羹的玉手手腕。

    翠莲只觉得浑身一颤，左手端着的热汤险些就要打翻在地。

    “别走！”

    徐章那浑厚的声音，如勾魂的魔音一般灌入翠莲的耳中，侵入她的脑海。

    这一瞬间。

    翠莲只觉得脑中一片空白，完全不知道该如何是好，彻底失去了抵抗，刚刚迈出脚步也下意识的停住。

    随即便是大力袭来，翠莲下意识的娇喝一声，只觉得身子一软，被一股大力拉扯而去，手中的热汤碗也终于打翻在地，摔做七八九瓣。

    “翠莲姑娘，怎么了？”屋子外头，刚巧巡逻路过，又耳聪目明，听到响动的孙平寇立马凑到房门口，急忙张口便问。

    翠莲已经完全不知所错，耳畔嗡嗡作响，完全听不到什么。

    反而是原本在徐章怀中的翠荷，已经恢复了神智，慌忙解释道：“没事儿，翠莲不小心打碎了碗，平寇小哥，公子已经睡下了，你们也去休息吧，公子这里，有我和翠莲看着就行。”

    “若是有什么要帮忙的，翠荷姐姐尽管来叫我们。”

    门外再度响起脚步声，孙平寇留下话便径直回去歇着了。

    翠荷松了口气，转头一看，却发现翠莲已经被徐章按倒在炕上，宛若品尝珍馐佳肴一般，享受着翠莲的樱唇，一双大手，已经在探入衣襟之中做起了怪。

    原本就爬满了红霞的脸颊变得愈发滚烫，翠荷起身下床，将屋里的烛火一一吹灭，站在炕边看着已经娇羞的闭上了眼睛翠莲，以及正忘神的投入其间的俆章。

    翠荷深吸了口气，自己宽衣解带，再度上炕，将炕边的被褥翻开，侧身躺下，将被褥小心翼翼的盖在三人身上。

    一双玉臂还不忘从身后环上徐章的虎腰。

    漆黑的房间里头，被褥不断的起伏，一间间衣物被徐章粗暴的随手丢到一旁。

    这一夜，徐章化身猛虎，将两只娇柔白嫩的小羊羔彻底扒了个干净，一人一口吞进了肚子里头。

    屋外，星光昏暗，原本还有些淡淡月光的月亮，也识趣的躲到了厚厚云层之后。

    更夫的梆子一次次在街面上响起，提醒着四近的住户们天干物燥，小心火烛。

    寒冷的夜空中，徐章的屋子里却绽放出了无边的春色。

