
　　朱启南看着现场大多数人都已经站到了左边，心情大好。

　　他转过身来，看向主席台上的几十个人说道：“现在，轮到你们了！”

　　其实，在朱启南还没有说这句话的时候，那些大佬们就已经看向了老天师。

　　在他们的心目中，老天师才是他们的主心骨，此刻的他们只能以老天师为中心。

　　百年来，他们虽然知道天庭的存在，但是天庭一直都没有真正出来主持过大局。

　　每一次有境外强者来侵犯华夏的时候，几乎都是老天师在主持大局。

　　若不然，老天师的儿子，孙子也不可能一个个死于非命，那都是来自境外势力的报复。

　　这使得老天师的嫡系后裔中，如今只剩下一个张旭阳。

　　老天师能够成为世俗武道界的泰山北斗，除了他那横压一世的强大实力之外，还有着他们张家对整个华夏的无私奉献。

　　老天师本想将朱启南劝退，如今看来，他已经不抱任何幻想了。

　　老天师目光淡然的看着朱启南，缓缓说道：“华夏武道界不能被撕裂，你们做出任何选择，都要以华夏武道界的将来考虑，老夫决不横加阻拦！”

　　是啊，朱启南现在就是在撕裂华夏武道界，他要强行让现场的这些天武境强者站队，让整个华夏的武道界分列。

　　每一个人都能明白现在的这种形势。

　　与老天师相比，朱启南所谓的伟大，就是一个笑话。

　　“老天师！”主席台上的那些人一个个朝着老天师深鞠一躬，沉痛的喊了一声。

　　老天师的话已经非常的明显，那就是让他们站到朱启南的一边，而他张景堂却决不可能这样做。

　　几百年前的太祖武皇帝那么强势的一个人，也没有将龙虎山天师府逼迫到这种境地。

　　而今，无论是实力还是势力都不如当初的朱启南竟然这样做？可见他张狂到了什么程度。

　　曲胜男此刻咬着牙，很想再次站出来，但是他没有，他知道赵岩应该还有应对的手段。

　　否则他不会到此刻还如此淡定。

　　从一开始赵岩就已经对曲胜男讲过，总有一天会有人逼迫华夏武道界选边站队。

　　而今这种事情已经发生在眼前，赵岩不会没有任何的准备。

　　还有一个人一直都没有说话，那就是老天师身边的常玄道人。

　　他一直在冷眼旁观，无论朱启南说任何话，做任何事，他都是一脸的淡然。

　　这和他的性格完全不符。

　　要是搁在以前，常玄道人早就发飙了。

　　不过，这一点却被现场的人，甚至朱启南忽略了。

　　主席台上的人向老天师行礼告别之后，一个个很不情愿的走向左边的位置。

　　也就在这个时候，那些观众席上，极少数没有选择臣服的人，也走向了左边。

　　他们也明白了老天师的意思，那就是，华夏武道界不能撕裂。

　　悬浮在半空中的，以云空和念机为首的十几名绝颠强者，看到这一幕，也是忍不住无奈的要了摇头。

　　恬静冷艳的静帘，看向主席台上仅剩的几个人，眼中闪烁着复杂的目光。

　　此刻的主席台上，只有老天师，常玄道人，赵岩，曲胜男和小姑娘叶文。

　　他们的态度似乎非常坚定，即便面对朱启南如此强势的逼迫，也不动分毫。

　　“恩？”这个时候，朱启南才注意到常玄道人，他好奇的看着一脸淡然的常玄道人问道：“常玄老道，你怎么从头至尾都是说话？”

　　常玄道人嗤然一笑，眯着眼睛说道：“你有没有听说过一句话？”

　　“什么话？”朱启南本能的接茬问道。

　　“天欲其亡，必令其狂!”常玄道人八个字回应。

　　闻言之后，朱启南之前得意的表情瞬间消失，取而代之的则是冰冷的目光。

　　“你似乎对自己的实力很自信，又或者说，你对今天张景堂的实力很信任。”

　　“既然如此，本尊有必要领教一番！”朱启南的目光在常玄道人和老天师身上不断的游弋。

　　也不知道他这话是对老天师说的，还是对常玄道人说的。

　　已经站到左边的那些人，在听到朱启南这句话的时候，不知为何，竟然有些兴奋，或者说是期待。

　　自从这个朱启南来到这里，一直都是以那些手执武器的天武境强者为依仗威胁他们。

　　此刻他竟然提出要和常玄道人，或者老天师动手？

　　此刻的他们或许是对老天师他们还存有一丝希望。

　　如果老天师取胜，那么今天的这场风波是不是就能够结束？

　　然而，他们想错了，朱启南既然已经控制了局面，又岂会亲自动手。

　　“哼哈二将，你们领教一下常玄老道的手段。”

　　“北斗七星，你们向老天师张景堂讨教几招！”

　　朱启南的两句话，便召唤出了九名天庭的天武境强者。

　　这九人并不是之前出现的近百人中的，而是重新从两架直升机中跳出来。

　　看到重新从直升机中跳出来的九人，现场的所有人的目光都为之一缩。

　　其中包括老天师和常玄道人。

　　还有人？有些人注视着那些悬浮在半空的直升机想道。

　　而且，这九个人的实力，都算的上顶尖的天武境强者。

　　天庭到底有多少天武境？

　　“朱启南，天庭三百六十五名天武境强者，你带来了多少？”常玄道人开口了。

　　他这一开口，还真的将所有人下了一跳。

　　天庭竟然有三百六十五名天武境，太可怕了，果然不愧是华夏第一武道势力。

　　“你还是关心一下你自己吧！”说完这句话，朱启南又看向老天师说道：“怎么样，张景堂，你敢不敢迎战？”

　　“你果真要如此？”老天师盯着朱启南问道。

　　其实，此刻的老天师还是有些纠结。

　　虽然“北斗七星”是朱启南的手下，但是他们更是华夏的强者。

　　华夏培养出他们这种顶尖的天武境强者实属不易，他不愿意出手伤到他们，如果一个不小心再伤及他们的性命，这对整个华夏来讲都是巨大的损失。

　　“当然，本尊很好奇今日的你，实力到底如何，竟然如此自信的挑战天庭！”朱启南冷笑着说道。

　　“不要脸，太不要脸了，明明是你们来侵犯龙虎山，现在却说人家挑战你，还有比你更不要脸的人吗？”曲胜男开口便骂。

　　她是在忍受不了朱启南的无耻，而这么一个无耻的人，竟然还是华夏第一势力，天庭的天尊。

　　“大胆！”曲胜男的话刚刚说完，一直站在朱启南身边的李杵直接拍出一掌，学着之前朱启南的样子，要教训曲胜男。

　　然而，赵岩岂能让他如此放肆。

　　在李杵出手的同时，赵岩直接站在曲胜男的身前，用自己的胸口硬生生的挡住了这一掌。

　　而那一掌排在他的胸口，竟然一点反应都没有。

　　紧接着，赵岩也拍出了一掌，在众人震惊的注视之下，李杵竟然被赵岩拍出了百米的距离。

　　随后“哇”的一声，口中鲜血喷涌而出，气息马上萎靡下来。

　　“一条哈巴狗，也干放肆！”赵岩看着此时半跪在地上的李杵咒骂道。

　　和上次在天庭，赵岩用巴掌扇朱攸一样，赵岩出手的速度非常快，朱启南同样没有阻拦。

　　不同的是，这一次并不是朱启南故意不阻拦，而是没有来得及阻拦。

　　朱启南重新看向赵岩，心中微微好奇。

　　前前后后不过一个月的时间，赵岩竟然能够在他的面前出手，而他却来不及阻拦。

　　“你再次让本尊意外了！”朱启南好奇的而看着赵岩说道。

　　“哦，那么，你是不是也要给我安排几个人讨教一番？”赵岩眯着眼睛看着朱启南问道。

　　“不必，我怕伤到你，留着你，本尊还有大用！”朱启南点了点头，郑重的说道。

　　虽然曲胜男骂了他一句，但是他似乎已经将曲胜男无视，连瞥都没瞥一眼曲胜男。M.23sk.com

　　其实，赵岩早就猜到朱启南的目的。

　　在赵岩的眼里，朱启南的实力的确强于自己，不仅如此，朱启南的实力甚至强于这里的每一个人，包括老天师在内。

　　这也是赵岩一直没有强势反抗的原因。

　　如果他一旦反抗，那么后果将不堪设想。

　　但是有一点，赵岩也感觉到了，那就是，尽管朱启南看上去还很年轻，但是他的身体已经出现了腐朽的迹象。

　　他甚至一度认为，朱灵谦就是朱启南为自己培养的一个容器。

　　也就是说，有一天朱启南的身体彻底腐朽的时候，朱灵谦的肉体，将会被朱启南占据。

　　而现在，他听了朱启南的这句话，他彻底明白了朱启南要留下自己的目的。

　　那就是他的身体，他的这副身体，要比朱灵谦不知道强大多少倍，朱启南岂能看不出？

　　觊觎赵岩身体的不仅仅只有朱启南一个，在北欧罗巴的时候，叶霜行就曾经说过同样的话。

　　“师父！”曲胜男好像也意识到了什么，她拉住赵岩的手，关切的喊了一声。

　　“没事！”赵岩安慰道。

　　这时候的朱启南再次将目光看向老天师说道：“张景堂，开始吧！”

　　张景堂和常玄道人对视一眼，然后点了点头，双双跳出主席台，和之前跳出来的九人相对而立。

　　既然不能避免，那就只能面对。

　　常玄道人面对着的是两个体型高大的中年男子，哼哈二将。

　　张景堂面对的，则是七名形象各异的男子，北斗七星。

　　哼哈二将手中各拿着一柄木棍，哼将手中为降魔杵，哈将手中的为荡魔杵。

　　传说中的哼哈二将，本是扫荡天下妖邪的神官，而今居然要针对自己人。

　　而另一边的北斗七星，则是…另一幅景象。

　　贪狼星双手佩戴着血色利爪，看一眼都能让人不寒而栗。

　　巨门星，手中拿着一对巨钺，寒光闪闪煞是骇人。

　　禄存星，手执玉圭，形象却是温和不少。

　　文曲星，手执一支玉笔，貌似要挥毫撰文。

　　廉贞算是最平常的一个，手中拿着的是一把大刀。

　　武曲星赤手空拳，冷漠相对。

　　破军星手中抓着一柄马刀，形似行军打仗的将军。

　　七人将老天师团团围住，随时准备攻击。

　　看到这一幕，本来已经惊叹不已的众人没更加觉得不可思议了。

　　这天庭各部的强者，完全是依照说中的天庭安排的。

　　这也太匪夷所思了。

　　“动手吧？”朱启南看着对峙的双方，冷漠的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0265章 动手吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 