    第248章有可能会来报复我们

    这样解释很合理。

    赵东来是当兵的，他会教赵姑娘几招，不意外，不意外。

    “还不快滚。”这样一想通，方爱军对着几个混混厉声呵斥着。

    几个小混混连滚带爬的离开了。

    “可惜我买的冰棍了，这个味道县里没有。”

    “没事，等通电了，你想要吃什么冰糕和雪糕，我给你做。”

    “那行。”

    他们去找季远航。

    “远航，你可不知道，有小混混想要欺负赵姑娘，被我们打跑了。”

    “你又打架了？”季远航与方爱军从小就认识，知道他从小到大经常打架。

    “我定然是不会退缩的。”这不可能不管赵姑娘，虽然赵姑娘是有一些本事，可三个大男人还是难以抵御的。

    “多谢方知青，回家之后，我给你做麻辣鱼，小鸡炖蘑菇。”

    如今大队每家每户都多养了鸡，赵家还是一样的，半大的公鸡，做小鸡炖蘑菇，味道一定特别好。

    “那就谢谢赵姑娘了。”

    “你没有哪里受伤吧？”季远航不管方爱军了，转头问着赵娇娇是否受伤，还用眼神扫视了一圈，这让他的耳畔都有一些微微发红。

    “没有受伤，没有受伤，我们先回招待所吧，我看哪几个混混有可能会来报复我们，早点离开，时间一久，这件事情才算是过去。”

    能那么肆无忌惮在大街上调戏她，哪说明这几个混混身后有后台，亦或者说家里有人坐在高位上，才让他们这样胆大包天的敢做出这样的事情来。

    “行。”

    几人回到招待所，休息的休息。

    第二天一大早上，就开车出发了，路过饭店，进店买了几个包子，就立即出发回家。

    在他们离开不久，这几个混混就找了人一起来招待所，问起的时候，知道他们开着拖拉机走了，就是不甘心，又不能怎么样。

    从早点六点半的样子，就出发了。

    要开六个多小时。

    到了县城又购买了一千只鸭苗直接去了王家村大队。

    “大队长，我们来了。”

    王大舅娘这几天都在这边清理和打扫，该晾晒的还是晾晒，就等着侄女送鸭子和钱来。

    “娇娇．．．．．”

    “大舅娘。”

    “我去叫你大舅。”王大舅娘想要去喊人，另外一个跟王大舅娘一起在鸭厂这里上工的婶子，立即说，“我去，我去。”

    送钱，又送鸭苗来了。

    王大舅带着他们大队会计一起来的，赵娇娇这边已经把鸭苗卸下来了，让鸭苗喝水，喂一些切碎的青草。

    “大舅，鸭苗是一毛五一个，一千只，就是150元，扣除鸭苗的钱，还应该给你这些，你数数看看对不对？”

    会计接过钱来立即数起来，他多久没有数到这么多钱了。

    半年呀，这才是半年，就赚到了这么多，这一批鸭子再喂大，他们大队就有钱了。

    “是，大队长。”会计数了两次了。

    “大队长，农忙完了，你们把这一条路修一下吧，真的不好走，我开着拖拉机过坑都要跳起来。”

    “你开拖拉机？”

    “恩，我会开。”

    王大舅打算邀请他们几人回家坐坐。

    (本章完)

