    看着倒在地上失去知觉的狐妖，我俩同时松了口气，这算是死里逃生吗？

    还好她在关键时刻弄出蛊虫，否则我就要死在狐狸手里。

    “走吧，天已经很晚，得早点回去。”

    我见状，催促圣月晴快点离开，一会若是被我二伯发现，这事可就没那个好解释。

    “等一下。”

    就在我准备要离开的时候，圣月晴突然叫住我。

    “怎么了！”

    我一脸疑惑，我身上有伤，得尽快离开这里去处理伤口才行。

    “这狐妖好像有内丹。”

    看着那只狐狸的尸体，圣月晴像是发现狐狸的身体不太对劲。

    我却什么也看不到，一脸懵逼地不会道该说什么。

    “妖丹？是什么东西。”

    可能是我孤陋寡闻，确实没听说过这个东西。

    “是妖类特有的东西，每一个修炼的妖都有。”

    “同样，就连道士也有，道士叫内丹，和尚叫舍利子，每一个族群都有自己的叫法。”

    所谓内丹，其实就是修炼后体内聚集的能量形成的珠子。

    “和她刚才吞下的龙珠有什么关系吗？”

    我记得狐妖在吞珠子前，说那珠子是龙珠，难道与其内丹有关系？

    “龙珠？！”

    圣月晴也变得若有所思起来，想了想然后摇了摇头，表示不太清楚，或许是这珠子的称呼吧。

    龙珠，也是内丹的一种，只不过这种东西在龙体内。

    而龙根本只是个传说，所以龙珠也是种虚无缥缈的东西。

    狐妖一直蛰伏在附近，想必已经有很多年，为的就是这颗珠子。

    如果她将这珠子与自己融为一体，或许今天倒下的就是我们两个。

    “你说，这狐妖是从哪里来的？”

    圣月晴感到好奇，这狐妖似乎早有准备一样，特别是她那句“成也姜氏，败也姜氏，总觉得她话里有话。”

    “狐狸岭！”

    我唯一能想到的，只有狐狸岭除了那里，我实在想不到其他地方。

    之前小老道说过，狐狸岭的妖往西北方向来了，如果没猜错它们来这里了。

    不过有一点我很好奇，那就是它们来这里干嘛，有什么目的。

    如今小老道与他师傅已经不在，很多东西丢了答案，只得我逐一去寻找。

    圣月晴并不知道狐狸岭，我也没细说，只是简单的说几句，然后让她拿着东西，我们先回去再说。

    圣月晴拿着两颗珠子，不停打量，问我要不要。

    “这有什么用？”

    我没见过，不知道有什么用，不敢随便接。

    “如果有本事的话，能将其力量转化为自己所用。”

    她告诉我，狐狸的妖丹不仅能被狐狸炼化，人也可以，只不过得看本事。

    如果没有那个本事的话，不仅不能将其炼化，而且还有可能会被反噬。

    我若有所思，一句没听懂，但也没有反驳。

    她告诉我，青龙洞内有可能真有好东西，等明天黄三过来后一起去看看。

    “好，咱们先回去吧！”

    见状，现在只能先回去再想办法。

    圣月晴也只好先点头，同意先回去，因为这事确实她一个人也完成不了。

    回到家，二叔他们已经睡了，我简单的处理了一下伤口。

    次日一早，外面传来一阵阵吵闹声，大致是在说昨天晚上的事。

    昨天晚上，青龙洞火光冲天，被一些还没睡的人看到。

    他们本来就觉得那个东方不干净，现在又是闹出那种事，他们更加觉得青龙洞是个不祥之地。

    “你们说，会不会是因为姜辰？”

    “我也觉得，你看他几年都不回来，刚回来就带着一个花里胡哨的女子回来。”

    “对，对，对，刚一回来就出事，肯定是他。”

    我刚一出门，就听到几个叔婶在议论纷纷。

    我昨天回家的事，在村里已经传开，从小就没人喜欢我，现在我刚回来就发生这样的事情，他们自然议论纷纷。

    但讨论最多的还是圣月晴，千百年来她是第一个进入姜家村的女子。

    并没有说我们村有多难进，而是我们这边的人很少有外村人进来。

    “小辰，你什么时候回来的？”

    看到我，他们立即变得笑脸相迎，刚才的窃窃私语一扫而空。

    “姜辰，快来。”

    这时，不远处传来圣月晴急促地声音。

    “怎么了？”

    见她那样子，心里不禁咯噔一声，一股莫名地不安涌上心头。

    来到一处没人之地，她将昨晚从狐狸身上弄出来的内丹递给我。

    “这两个东西你拿着，放我身上容易扰乱我心智。”

    圣月晴告诉我，昨天晚上狐狸幻化为虚影，扰乱她的心智。

    如果一直放他身上，她怕出事！

    “难道你不怕我出事？”

    我一脸懵逼地看着她，先前之所以没敢要，便是怕出事，现在果然不出我所料真出事了！

    “你们若不要，给我吧！”

    这时我俩身后传来一道声音，只见黄三出现在我们面前。

    “黄三，你什么时候来的？”

    我愣了愣，吃惊地看着他，来之前黄三并不知道这里，他是如何找到我俩的，且精确地找到我家。

    “你终于来了。”

    相比我的吃惊，圣月晴则是重重地松口气，似乎等他已经不耐烦。

    “抱歉，冉家那边出点事，所以才来这么晚。”

    黄三一脸尴尬地解释，若不是冉家，或许不会这么晚才来。

    就晚了一天，而两人给我的感觉却已经相隔数日。

    他们并没有理会我，而是让圣月晴讲讲现在的情况。

    当黄三了解完青龙洞内的情况，眉头不禁紧皱，从他脸上我感觉到不妙的气息。

    他才去星空城几天，整个人感觉变了样，更沉淀，更稳重，更心思细腻，更有担当感，与之前判若两人。

    如果我不是之前就认识他，我都怀疑被星空城掉包了。

    我更加好奇，星空城到底是做什么的。

    如果有机会，我一定要弄清楚。

    “小辰，可否找你二叔谈谈？”

    当黄三与圣月晴聊完之后，将目光看向我，想从我二叔身上找突破口。

    我自然没问题，只要他们能说动我二叔！

    毕竟我也想知道青龙洞的棺椁是怎么了回事。

