    剧烈爆炸先后接到急令，怀着愤怒而又恐惧的复杂心情络绎返回，二十四军布下的陷阱也就失去了作；i！。从这一刻起，淞沪战事令人惊诧地停止，双方军队遥遥相望，日夜对峙，整备战线上再也没有发生一场战斗。

    在此期间，日军的优势战机飞临吴淞登陆区域和两军阵地之间零星投弹，引发地雷的连锁爆炸，随即停止所有的投弹，陆续离去。

    安毅与麾下众将分析后认为，北伐战场前沿和各登陆点设置的密集雷阵已经被日军获悉，损失惨重已无力再战的日军不敢再疯狂，加上十余日未日军弹药物！$消耗巨大，此刻恐怕也在紧急补充之中。

    上海各界民众和全国各地军民一样喜气洋洋，扬眉吐气，几乎天天发起大规模的反日游行和庆祝游行，蒋光鼎、蔡廷锆、安毅的大幅标准像，天天被热血男女高高举起，一路招摇过市。

    由爱国青年和学生们组织的多个抗日义勇队、锄奸队活动频繁，专门针对日本人和汉奸的爆炸、刺杀、纵火案件急剧上升，租界里备天都枪声不断，人人自危，吓得租界当局和欧美各国外交官员频频向罗文干、黄郛和吴铁城提出抗议，并在公共租界和法租界范围屯增加警卫力量，实行宵禁。

    停战的数日里，各国使节往来穿梭，各路政客粉墨登场。美国国务卿史汀生与英国外相西门为了各自国家的利益，取得默契，随即呼吁召开九国公约会议，制止日本的野蛮侵略行动，英美法三国公使齐聚上海，调停中日休战。

    日本的外交欺骗手段玩得无比纯熟，一面高呼停战谋求和平，一面加紧增兵上海，十一师团十万八千余人陆续抵达战场，随即开始进行战前准备；十三日，日军第九师团司令植田谦吉率部开到上海，正式接过新成立的上海派遣军司令一职，势力强大野心急速膨胀的日本陆军首次战胜了内部龌龊不断损兵折将的海军，赶走了被陆军上下称之为“徒有其表”的第三舰队司令官野村，并将驻沪海军置于其管辖之下。

    值此危难关头，蒋介石和汪精卫还不得不跑到徐州，匆匆会见按捺不住胸中激情高调反日的冯玉祥。前年中原大战失败后，西北军土崩瓦解，冯玉祥带着一个团和西北军官学校残部隐居于山西汾阳的峪道河，耕读之余冷静观察形势变化。九。一八事变后，冯玉祥主动离开山西南下，迁居泰山，通电全国表明其抗日主张，并秘密与西北军各旧部联系，试图东山再起。上海一。二八抗战爆发，冯玉祥对十九路军和安毅所部的英勇顽强倍感振奋，活动更为频繁，并多次通电吁吁全民抗战，中央出兵收复东北。正是在这种背景下，有了这次中原大战后三巨头的首次聚首。

    三人紧急磋商，一天过去了却没有什么拿得出乎的成果，最后在媒体的关注下，由茌昔卫站出来发表讲话，称三人已达成一致，主张一面抵抗，一面积极与日本交涉，却没有透露任何实质性的方案。蒋介石深知把兄弟冯玉祥想的是什么，紧守底线，抗日可以却不给一兵一卒，一分粮饷，只许了冯玉祥一个内政部长的职务，大为不满的冯玉祥二话没说，立即推辞，接着召见记者，扬言北上重整旧部，准备到东北领导义勇军抗日。

    国家内忧外患之时，英美报纸揭露了苏联与日本之间签订的秘密协议，使得东北局势急剧恶化，欧美各国的主要利益均在华东华南，看到苏联与日本暗中勾结，全都大吃一惊，再三权衡之后，不约而同将全副精力转到上海，以保住自己的既得利益，抑制日本势力在华东和中国南方的急剧膨胀，日本瓜分东北成立伪满州国的阴谋阻力大减，进程随之加快。

    处处碰壁的国民政府外交部无计可施之下，第三次照会英美公使，抗议大量日军在租界码头登岸乔进战场的行为。

    手无一兵、囊无一文，只剩下张大嘴巴的孙科等留沪中央委员再次活跃，连续召开记者会，振振有词地宣布自己的抗日立场，并电请中央，迅速制定国家大计，彻底抵抗暴日侵略，却没有一人想起到近在咫尺的十九路军和收容数千伤员的后方两个野战医院去看上一眼。十四日中午，情报处长刘卿穿过机要室狭窄的门口，来到安毅身边：

    “司令，南京来电，第五军已正式将独立师划入其下辖部队，胡师长升任中将副军长兼独立师师长。军委通报上附着条建议，希望司令将前敌指挥部移交给第五军，作为作战司令部，司令移驾十九路军指挥部，继续行使吴淞战区前敌总参谋长之职责。”

    安毅接过电文，飞速签下自己的名字，嘴里轻松的回答：“应该的，我们这个指挥部各方面条件都不错，文白长官是我恩师，第五军确实没有必要另觅他处，徒增人力物力还白白耗费时间，之前由于需要指挥北城各师才临时设置了这个指挥部，如今二十四军两个师换防在即，我们已经不需要这里了，我到十九路军那边也能更好地协调两军关系，对密切协作并肩作战大有好处。”

    叶成一直都非常佩服安毅的大度和豁达，闻言点了点头，建议道：“王敬久代理的八十七师、俞济时的八十八师、王庚的税警团都是司令的师兄执掌，张文白将军又是司令的恩师和同僚，既然命令已下，能否催促他们快点儿进入战场？”

    安毅橄做一笑，挥挥手道：“放心吧，他们会来的，至少俞师兄的八十八师会全速开来，只需先到一个旅，继南那边就好受多了……对了，这几天受伤弟兄转移后方医院办得如何了？”“六千轻伤员已经分五批经水路送往老南昌医院，今日上午八百余重伤弟兄也都登船离开”，已经返回司令部的军需处长张扬回答。

    安毅摇了摇头：“不能经铁路，一定要提前组织运输车队，利用晚上时间送到太仓码头，再由水路直接送到老南昌。转走铁路一路颠簸不说，上上下下中转很耽误时间，也耽误伤情，最令人担心的是日军的飞机和突破我江岸防线的炮舰，走铁路太危险了，你直接以我这个战区前敌参谋长的名义给周崇安先生致电，让我们的航运船队在江阴卸下所有物资，立刻加速赶来，谁的命令也不用理会，更别管中央政府名单中那些西迁工厂的破事儿，我们弟兄的性命，比谁都要紧。”“是！”张扬转身离去。

    展到苦笑着摇了摇头：“司令，陈绍宽将军的态度很成问题啊！我事前怎么也想不到，这孙子竟然声称保持中立，把那二十几艘破战舰全都开回他的福建老巢不说，还命令下游海军不能参战，长江舰队的三十几艘内河炮艇全都开到江阴以及上游水域，尽数避战，连物资都不帮忙运一下，更不用指望他们帮咱们运送伤病员了，这家伙还是咱们中华民国的海军司令吗？”叮-”

    安毅气得一掌击在桌上：“操他***，总有一天老子要和他算这笔账！我先前还以为他人不错「是条汉子，谁想和他麾下那帮喝过几天洋墨水的蠢材一样，开口闭口就他娘的▲兄弟我在英国那眸子如何如何”心比天高，才比纸薄，一次次对中央命令违抗不遵，动不动就拿集体辞职来威胁中央军委，还要委座和军委各部同仁非得答应他建立四个航母舰队的计划不可，不答应就撂挑子不干。

    老子粗粗一算，整个国家不吃不喝，也得花面年时间才能满足他，这还不算之后每年两千万以上的舰船养护费和军费，这***也不睁眼看看现实如何，简直混账透顶！

    这次开战，老子也曾求过他，求他的长江舰队帮咱们阻拦那五艘在我各部打击下已经没有战力只能东逃的日本军舰，可他娘的躲得远远的说什么爱莫能助，害得我们追不上日舰无法扩大战果。现在好了，日军战舰不敢开进靖江以上水域作恶，他们就开始跳出来耀武扬威了，在江阴等水域拦截这个盘查那个「除了我安毅的船他不敢动之外，谁的面子也不给，十九路军的两艘物资船硬是让他们拦下来检查半日，要不是我致电呵斥，估计他们还不愿放……这笔烂账，老子迟早有一天会跟他算清楚！”

    “司令请息怒，咱们记在心里就行，来日方长，总会有机佘硌。别的不敢说，咱们只需在宜昌以上甚至湖口以上水域搞几个小动作，就舱让他吃不了兜着走。可如今还得团结一致对外，内讧会消耗精力，还是集中全力面对即将开始的大战吧，没有海军支持，我们不是也熬过来了吗？”叶成低声劝导。

    安毅怒气稍减：“接下去更难打了，没有飞机，没有军舰，程光的水警师一边承担繁重的兵力运输和护送任务，一边要在鄱阳湖里练习如何发射水雷、偷袭日舰的战术，一时半会儿难以指望，唉……走吧，咱们一起去虎头的阵地看一看，他东拼西凑只剩下一个旅的兵力，我把直属两个团都调拨给他了，也只能通过故布疑阵壮壮胆，等明晚栾叔四十四军三个师和夏俭的一个师开到就好了。”下午两点，河东日军阵地。

    一队身穿普通陆军士兵制服的将佐悄然进入前沿阵地，架起望远镜，通过工事的数个观察口，详细观察河西的四十四师阵地，其中一今年纪最大、气度不凡的就是新任上海派遣军总司令、第九师团中将师团长植田谦吉。

    植田到来之后，没有任何的虚架子，立刻着手组建司令部，清理原先冗员，仅用半日时间就组成一个绝大部分由陆军将佐组成的高效指挥系统，原司令部成员几乎全都被他扫地出门，唯独留下了屡次进言却一直郁郁不得志的作战课副课长石川浩一中佐。

    植田在查看各战役总结书时惊喜地发现，石川最先制定的放弃吴淞、集中兵力突破中路的江湾刘行一线、转而进攻失去退路的吴淞进而占领宝山的作战计划，竟然与植田本人在东京时与陆军部众将得出的计划不谋而合，也正是石川识破敌人的圉套，再三向前驻沪司令官野村中将进谏，从而忍痛放弃救援，并及时阻止后续部队驰援战场，减少了损失。

    植田因此非常重视这个难得的人才，再一打听更了不得，石川竟然是如今的参谋总长载仁亲王的亲外甥，而且具有关东军、驻朝师团、帝国陆军大学、中国中央军校外籍教官等丰富的履历。

    兴趣大增的植田很快接见石川，交谈之后非常满意，当场提升石川为自己的作战课长。昨夜应酬和会议完毕，植田随即召开战前会议，根据石川的建议，迅速上报计划大纲，匆匆用过午饭，立即赶到前沿阵地，展开实地观察，以修正和丰富作战计划。

    半小时后，植田一行回到阵地后方三公里的前线指挥所，植田并没有进入室内，而是让手下搬来几条长凳，坐在温暖的阳光下，询问麾下将佐有何收获。

    众将依次道来，将自己的看法合盘托出。倾听完毕，植田并没有立时表态，而是示意肃立身后的石川坐到自己斜对面的矮凳上，和气地询问：“石川中佐，你能否告诉我们，当前那支中**队四十四师的具体情况？”

    石川恭敬地应了声“嗨依”，随即将四十四师从师长顾长风到下面的主要将领进行了简要介绍「讲述了其历史沿革，最后在众将佐频频点头中，非常遗憾地说道：“根据情报部门最新通报，由原中央陆军学校教育长张治中领衔的第五军已经正式组建完毕，两日之内就佘接防对面战斗了十八天的中**队。

    虽然对面的四十四师和吴淞宝山_线的十六师也都损失惨重，不堪再战，但是他们击败了我们前期所有参战部队，包括我们陆军的久留米旅团，我军仅在与他们的地面战斗中就战损十万二千余人，损失佐官二十七名，尉官两百六十三名，而且还不包括六千多正在养伤的海军陆战队将士和辅助部队官兵，如今眼看他们就要撤离战场，带着骄傲和优势心理从容离去，属下实在是不甘心啊！

    这两个师是安毅手里仅有的两个主力师，另一个则是由安毅建立、享誉全中国的王牌师，因为名声显赫不断壮大，渐渐脱离安毅，自成一体，因此，如果让这两个师从容退去，他们很快就会恢复建制，很可能将会成为我们大日本帝国的巨大安全隐患。”“嗯！说得很有道理。”

    植田若有所思地点点头，随即问道：“你说的那个王牌师，是不是偷袭我崇明岛机场、油库的中央军独立师？”

    石川重重点头：“没错，正是这支部队！其师长名叫胡家林，直隶沧州人，他在南京中央军校将军班进修时我曾见过他，此人曾是广州黄埔军校马术教官，北伐初期安毅组建工兵连时，他甘愿放下自尊，担任工兵连中尉连副，此后数年一直跟随安毅南征北战，步步高升，在中国数年的内战中战无不胜，攻无不克，享誉全军，被军队总司令蒋介石提升为中将军衔，是中国中央军系统中一员优秀的将领。此人话语不多，通常表情严峻，善于行动雷厉风行，没有什各政治立场，但是服从性极强，为人也非常好战。

    根据我们从南京高层获得的最新情报，此人将要被任命为第五军副军与，属下由此可以推断，他和他的独立师将从此离开安毅的控制，很可能在将来会自成一系。”

    植田慎重地点点头：“我相信你的判断，敏日来，偷袭机场成功的那股部队不但没有逃离崇明岛，而且接连袭击我沿江哨所，打死我官兵七十余人，用迫击炮击伤我战舰两艘，目前正在与十一师团的一个搜索大队周旋，使得我战舰、油船、运输船经过那段水域进入黄浦江时极为紧张。

    从这小股部队巨大的破坏力来看，你所说的胡家林确实不简单，他麾下躲藏在长江北岸的独立师也不会简单，在其他两个师损失惨重的情况下，仍然没有投入战场，一定蕴藏。有什么大阴谋，相信很快他们就会成为我们的劲敌，必须严肃对待才行。

    还有，石川君的建议非常好，我们决对不能让击败我军的四十四师和十六师残部带着胜利的骄傲离去，一定要狠狠教训他们！从心理上狠狠打击他们！让他们和中国所有军队都知道，没有任何一支军队能与我英勇的大日本帝国陆军抗衡，决不能！”

    “嗨依-一：众将佐全体起立，齐声大吼，个个跃跃欲试，表现出复仇的强烈愿望。

    石川上前一步，深深鞠了一躬：“感谢将军！石川……石川唯有倾尽全力，才不负将军教导！”

    “嗯！石川君，你的表现令人满意，作为帝**人，就是要有一往无前的气概，就是要有百折不挠的斗志，还要有杰出的智慧和行动，我们不但要在战场上击败所有对手，还要在心理上、在各个方面竭尽全力打击对手，这才是一个帝**人应尽的本分！”植田语重心长地教诲石川。

    石川迅速低头致礼：“嗨！禀告将军，我们正在做，驻沪情报部门已经针对敌将安毅，展开攻心行动，只要把握其弱点，让这个阴险狡诈、给我们带来极大麻烦的年轻将领心理上受到重大打击，就能使他方寸大乱-，无心征战，从而除去这个强敌！”“哦？石川君有何计策？”

    植田站了起来，非常感兴趣地问道，看到石川扫视左右犹犹豫豫，立刻举起手挥退众人，两步走到石川面前仔细倾听。

    石川低声禀报：“驻沪情报课长田中隆吉大佐策划多日，决定派遣行动组，秘密绑架安毅的姐姐龚茜，迫使安毅因愤怒而失去理智，进而想方设法伺机刺杀安毅。

    安毅是个孤儿，从军前就获得当时在广州政府党郄工作的龚茜无微不至的关怀，数年来两人关系密切，亲如_母同胞。

    种种迹象表明，安毅是个非常重感情的人，而龚茜在他心目中的位置，几乎饱含姐姐、母亲和情人这三个角色在内，对于安毅无比重要，只要能成功绑架龚茜，其他问题就能很好解决。

    将军，二八年在北平，华北情报课因安毅强烈反日、在中国丰轻人和军队中具有重要影响力，从而果断实施刺杀安毅的行动，但是由于运气问题安毅侥幸逃过一劫，如今看来华北情报部门是非常有远见的，只可惜功亏一篑啊！如果当时能够成功杀掉安毅，也许我们今天就不会碰到这么多困难。

    属下曾与安毅同在南京军校执教，对他的能力和军事才华有深刻了解，自愧比不上这位堪称天才的年轻将领，也深知此人的存在，将会给我大日本帝国带来很大隐患，因此在田中君征求意见之时，属下只能抛开一个军人的廉耻，带着一个武士的羞辱感提出自己的见解，帮助田中君丰富计划，再建议田中君与深韵此道、又与南京上流社会关系密切的芳子小姐联系。计划于昨日制定完毕，今日开始付诸实施。

    植田并没有立即表态，仰望天空好一会儿，才长叹一声：“石川君的心情我能理解，可是，我们在很多时候没有选择，为了国家的利益，为了大和民族的生存、繁衍和壮大，有些事情哪怕玷污了武士的崇高荣誉，我们也不得不去做啊……”