    第590章再见巫涟

    百数之多的恶灵，就算是帝国出动几十万大军，派上上百高手前往也只是去做炮灰，恐怕连恶灵的毛都没能动到一根就已经全军覆没。

    皇上也在第一时间收到了消息，本想找国师萧天策商量对策，可国师却不知所踪，根本找不到人。

    原本他想去找凌暖,后来得知皇甫云逸已经前去就歇了心思。

    花公公送上一杯茶水，“皇上，近段时间恶灵频现，这大劫应该是开始了。”

    皇上将茶水接过来喝了一口，带着沉重的心情叹息道：“该来的总是要来的。原本朕是将希望寄托在国师身上，如今看来，是死是活，是胜是败，都看凌暖那丫头。想想还真是觉得讽刺，偌大的云风帝国，哪怕举全国之力乃至全大陆之力都无法与那恶灵邪物抗衡，那样的庞然大物，不是人力可敌，偏偏还有天道禁制。在朕看来，这个所谓的天道禁制，禁的不是修行者的修为，而是这些恶灵邪物，即便这片大陆的人全都死光了，那些恶灵邪物也无法离开，只能被困死在这里。”

    “皇上，事情其实也没那么糟糕，毕竟还有圣女大人是不是？虽然最近这段时间频频有恶灵破封苏醒，但都在第一时间被太子和七皇子给处理了。这两人想必是从圣女大人那边得到了强大的力量，所以才有这样的能力。由此可见，圣女大人远比我们想象中要强得多。”

    “希望如此吧。”

    希望凌暖真的有能力护住这片大陆，不让它被恶灵邪物侵占。

    凌暖这段时间一直都在空间里制造机器人，还有其他乱七八糟的东西,忙得连时间都忘了，直到皇甫云逸前来找她。

    “三皇嫂，南城出现了大量的恶灵，数目太多，这个我恐怕应付不来。国师不见踪影，父皇也找不到他，所以只能来找你求助了。”

    对于恶灵的出现，凌暖并不惊讶，镇定问道：“南城出现的恶灵数量有多少？”

    “根据下面的人传回来的消息，有百数之多。这段时间西洲会时不时的出现一些恶灵，但数目都很少，一般都是一两个，最多不过五个，都被我和云离解决了。但我和云离手里只有两个机器人，按照我的估算，这两个机器人应付不了百数之多的恶灵邪物。如今那些恶灵邪物还在人烟稀少的荒郊野岭，最多再过一个时辰就会出现在偏远村落的地方,到时候不知道肯定会有无数的老百姓丧命,所以此事很急。”

    “一个时辰,足够了。”

    “三皇嫂有什么主意？三皇兄最近也不知道去了哪里，一直没见人影。”

    “你三皇兄回九荒去了，在忙别的事。”

    “回九荒了？”

    他早就已经知道三皇兄是什么九荒帝君，但总觉得那些事离他很远很远，事实也是很远。

    不过他坚信，三皇兄一定会回来的。

    “别着急，只要不是魔神破封，那点恶灵邪物的小事我还是能处理得来的。我给你一百个机器人，南城那些机器人交给你来处理，我要去办其他的事。记住了，一切以老百姓的安危为主。近段时间，恶灵出现的数量会越来越多，我们要进入全面战斗的准备。”

    “好。”

    凌暖没再多说，将一个空间戒指给皇甫云逸，里面放有一百个机器人以及传送符、传讯符和各种丹药之类的东西，然后施展传送术，带着他直接来到南城郊外的树林。

    此时此刻，南城的恶灵邪物还没出现在老百姓生活的地方，依然还在荒郊野岭之地，但也已经靠近了。

    到了南城之后，凌暖便放出神识探查方圆千里的情况，发现恶灵的数量比自己预料的要多很多，不过还在可掌控的范围之内。

    在南城荒野尽头的一处深山中，有一个已经损坏的祭台，那祭台之下，时不时会冒出一只恶灵。

    很显然，南城的恶灵便是从那个祭台出来的。

    “云逸，南城的恶灵交给你来处理。其实也很简单，你把那一百个机器人放出来，它们会自动去寻找那些恶灵并处理掉。至于其他的事，你随机应变，有事用传讯符联系我。”

    “三皇嫂，你要去哪里？”

    “去解决根源。”

    皇甫云逸还想再问得详细一些，只是眼前的人已经消失不见，他就算再想问也没辙。

    “算了，我还是先把自己的任务做好吧。”

    就如三皇嫂说的那样，把一百个机器人放出来，下达命令指示，事情很容易就能解决了，他只需要处理一些小小的意外情况，截杀几个漏网之鱼。

    不得不说，三皇嫂做的机器人实力真的强，没有任何的生命却又比人还灵活，简直就是恶灵的克星。

    “来吧，大干一场。”

    凌暖之所以放心将南城的事交给皇甫云逸，是因为她已经用神识探查过，南城这边出现的全是低级恶灵，比西洲那边出现的恶灵要低级得多，几乎没有任何灵智。

    这种不懂得思考只知道破坏和杀伐的恶灵，是最容易对付的。

    但如果数量太多的话，依然不好解决。

    所以她必须从根源上解决问题。

    转眼间，凌暖已经来到那个损坏的祭台前，刚好见到一个恶灵从里面跳出来，抬手一道雷电下去，直接将它劈个粉碎，化为乌有。

    然而让她意外的是，巫涟竟然也在这里，就是那位巫族所谓的少主。

    巫涟半死不活的靠在祭台不远处的一块大石头上，奄奄一息的时候见到凌暖出现，眼中惊喜不已。

    “凌……暖，救……救我。”

    凌暖对这个巫族的少主印象不算太坏，所以过去看看他的伤势情况，发现非常严重，气血几乎快被抽干了，一身的修为已经全无。

    “你的伤势很严重，我最多只能保住你的性命，但你的修为我没办法恢复。”

    “多谢！”

    “你怎么把自己搞成这副样子？”

    “此事说来话长，巫族完了。不仅是巫族，仙域各大宗门家族情况也不见得好到哪里去。”

    (本章完)

