
“你不行的。”浮光把雄黄粉拎到一边，然后才对站在原地的苍若说：“去睡觉，放心，不会有什么事情。”

苍若深深的叹口气，肩膀都垮了下来。

他说：“其实我没有你想的那么弱，我可以的。”

浮光点头，极其敷衍的说：“嗯，你可以，所以快去睡觉，我也要去睡觉了。”

浮光转身回了自己的帐篷。

而苍若则是看着月亮喃喃自语，“其实，你才是应该被保护的，不是吗？搞得好像我是女孩子一样。”

苍若是想保护浮光的，可是每一次都是她先动手，到最后他连出手的机会都没有。

在她身边，他最多就是打打下手。

第二天，开直播的时候果然没有浮光出镜，浮光带着几个大男人往海岛深处走去。

这个海岛说大不大，说小也不算小。

浮光反反复复走了好几圈，这身后的几个大男人已经弯着腰喘气，浮光依旧是面不红心不跳，相当的稳得住。

“这没有问题了吧？”一个工作人员问道。

“有问题。”浮光说道。

“啊？有什么问题？”工作人员就很纳闷，他们这一路上也没碰到什么东西。

浮光说道：“几条紫翎蛇，几只蓝翅蝶，还有一群黄蜂蚁。”

几个人：？？这都是什么东西？怎么听都没听说过？

的确是没有听说过，因为浮光说的名字都是修真界常有的名字，而这里，或许是不叫这个名字的。

“你们先先回去吧，接下来的事情我来处理。”

几个人巴不得早点回去，开什么玩笑？他们把整个海岛已经走了好几圈了，这是人干的事情吗？

这不是！

等人一走，浮光就把这几种毒物用空间传送，传送到更适合它们生活的地方。

这个海岛其实并不适合他们居住，因为人类已经踏足，很多东西已经被改造，都不是纯天然的了。

或许这个地方没有被改造，那么几十上百年过去，这个地方还适合那群动物生活，而现在不行了。

浮光拍拍手，然后往回走。

综艺还在进行，眼看这已经是最后一天了，前几天出现紫翎蛇事件已经被人遗忘，或者说这个事情根本不起眼。

而最后一天的任务就是建造一个竹筏，能够载人的竹筏。

当然，导演不会让人造好就站上去，毕竟他们还要为艺人的生命安全着想，所以导演请来了专业人士对竹筏进行评判。

这事情对浮光来说并不难，毕竟她原本生活的地方是古代，所以她动作是相当的利索。

在别人还在想的时候她已经拎起弯刀砍竹子去了。

竹子砍下来，苍若和丰子南也已经准备好了结实的藤蔓。一行人分工合作，动作相当的快。

这事情柴野云没有遇到过，不过这并不影响她借鉴浮光的法子。

不过这东西一看就会，一做就废。

柴野云这个小队做的别说人家大师来评定，就是他们自己都觉得不堪入目。

大师看了浮光这个小队的，然后很惊奇的发现，这手艺，居然比他们这些接受传承的所谓的大师手艺还好。

大师对浮光说：“这位小姐请问这竹筏可以送……不，可以卖给我吗？”

浮光挑眉，扭头询问苍若，“你说卖不卖？”

大师立即看向苍若，说道：“我愿意出一千万的价格买这个竹筏。”

这一番话已经吸引了所有人，包括直播间的粉丝的注意力。

-这作秀是不是太过头了？大师都要买一个艺人做的竹筏？

-这太辣眼睛了，一看就是内部操作，恶心人啊！

-看不下去了，我看不下去了，告辞，就此别过！

-看不下去就滚，少在这里找什么存在感，我们家姐姐最优秀。

-就是，我们家姐姐怎么可能作秀？我们家姐姐不需要那东西！

大师可不知道这些，他很是激动的问：“一千万不行就两千万。”

苍若问道：“真的让我做决定？”

浮光应了一声。

-这个国民妖精是不是看上我们家崽崽了？

-我觉得有很大的可能啊！

-没事，他们两个配一脸！

-崽崽，卖了！快答应，如果长孙浮光把这个钱交给你，你可就赚大发了啊！

-就是就是，崽崽快答应！

苍若却摇摇头，说道：“不卖！”

大师立即说：“三千万！”

苍若还是摇头，“这是前辈做的，很好看，以后还有纪念意义。”

浮光问道：“喜欢吗？”

苍若点头。

“那送你了。”

-雾草！价值三千万的竹筏说送就送啊！

-牛批，姐姐，求包*！

-前面的说了什么话居然被屏蔽了哈哈哈！

导演都没有反应过来这是怎么了。

他询问了一下，那个专业的大师说道：“导演，你是知道的非遗文化传承下来本来就不全面，这也是我等一直深感遗憾的事情。”

“我是没想到这个小姐做出的竹筏，竟然和传承下来的手艺是一模一样，没有半分的纰漏。”

“这是我们非遗文化的光辉啊！”

“就是可惜了，这位小姐不卖。”

导演心里大为震惊，他倒是想劝浮光卖了，可是又觉得自己没有立场这么做，道德绑架的事情他也不想干。

导演拍拍大师的肩膀，说道：“没事，她不是会做吗？回头你让她教教你不就好了？”

大师眼睛瞬间就亮了。

这是个好法子！

浮光：“……”你这是在给我找事情做！

既然竹筏做出来了，那么肯定要游湖·海，好好玩一玩才是。

水波粼粼的海水上飘着一艘竹筏，站在前头的是个身穿白色文艺风裙子的少女，少女头发微卷，容貌如何是看不清的，不过她手上拿着竹竿，随着她的动作，竹筏缓缓往前移动。

这好像就是好一幅画卷，美得几乎让人忘记了尘世的喧嚣。

导演没有给所谓的特写，只是让人远远的录着像。

就是这样渐渐远去的竹筏，给的感觉就是那么的优美。

妙龄女子站在竹筏的前面，而两个身姿挺拔的少年站在后面，还有个女子似乎是坐着的，小脚放在水里一荡一荡，荡起无数水花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66679380"  chaptername="第148章  娱乐圈：姐姐我爱你45">加入书签</a>
</div>
