    一辆黑色的汽车疾驰而来，嘎！

    突然刹车。

    车上冲下来四五个黑衣短打，凶神恶煞的汉子，拽起路边一个穿灰色长衫的男子，捂着嘴巴，把人扛起来，捆起来，塞到后备箱内。

    汽车一发动，一溜烟就跑了！

    ……

    某百货公司。

    一对年轻的夫妇正在购买衣服，两个人有说有笑，样子是谈婚论嫁，打算要办喜事儿了。

    突然，楼梯口上来七八个人，当头一个中分头，踩着一双擦的比脸还干净的皮鞋，一看就是那种道上混的人。

    “围起来！”

    “齐先生，跟我们走一趟吧！”上来两个人，将年轻女子拉到一边，将那男的架起来，就拖走了。

    ……

    沪西，盛荣俱乐部，其实就是一个大烟馆。

    烟雾缭绕，一群人推门进来。

    包厢内，一个赤身裸.体，抽着大烟的中年男子，真美美的，感觉自己在云端飘着呢，忽然一下子从云端坠.落到了地狱。

    呯，呯……

    脑袋，心脏各一个血洞，鲜血很快就涌了出来，整个塌上都浸红了。

    ……

    晚上，四马路，某长三堂子。

    粉色的罗帐内，男人奋力的驰骋着，一声撞门的声音传来。

    一个标志性的短打的黑衣人冲进来，掏出一把斧子来，对准赤膊的男人的脑袋一通乱砍！

    鲜血横飞，半片脑袋直接就砍飞了！

    滚烫的鲜血喷了一脸，吓的那女人当场就晕过去了。

    ……

    一天之内，闸北，公共租界，沪西地区，南市，乃至法租界，各种绑架，杀人，抢劫各种恶性案件频发。

    整个上海滩的治安完全陷入了混乱当中。

    法租界相对还好一点儿，法捕房之前狠狠的打击了“黄道会”，许多被上了名单的人，都禁止进入法租界，一旦被发现，马上就会被抓捕。

    公共租界才乱了，一天下来，有十几人被绑架，暗杀，简直就是丧心病狂，工部局警务处都快要下戒严令了。

    孟繁星要回来了，陆希言提前半个小时下班，去码头接人。

    他和麻小五各开一辆汽车。

    “维拉”号货轮缓缓的驶入港口，孟繁星，闫磊还有蒙特三个人从船上下来，他们走的是货运码头。

    这是一艘注册在“瑞士”货轮，瑞士属于中立国，因此货轮进入黄浦江并没有被日本军舰留难。

    当然，日本海军在外海的时候，也派过登陆艇上船进行检查过。

    “这位是怀特先生，法国罗纳公司的医药销售代表，这一次是跟船一起来上海！”

    孟繁星看上去脸色还不错，陆希言还担心她会晕船呢。

    “怀特先生，欢迎你来到上海。”这个鼻子有些长的法国人，似乎眼神从来没有从孟繁星身上离开过。

    那种光芒恨不得一口将人吞下去。

    出于一种男人的直觉，这个叫怀特的法国人，只怕是对孟繁星有那么点儿不怀好意。

    法国男人什么德行，他很清楚，他身边就有一个活生生的例子。

    “安子哥，怀特先生这一路上很照顾我的，还给我介绍了一种晕船的特效药，我吃了效果很好。”孟繁星道。

    “为美丽的女士效劳，这是我应该做的。”怀特优雅的一笑。

    “多谢怀特先生对我太太的关照。”陆希言一口流利的法语，也十分礼貌的回敬了一句。

    “陆先生，你的法语……”怀特显然还不知道陆希言的真正的背景。

    “怀特，忘了跟你说了，陆先生是我的好朋友，也是我的合伙人，他曾经在法国留学，是丹尼尔教授的学生。”蒙特嘿嘿一笑，解释道。

    “丹尼尔教授，噢，天……”怀特惊呼一声。

    “怀特先生，今晚我在法国总会做东，赏脸一起吃个饭？”陆希言本来没打算请客吃饭的，不过，既然有客人，他这个东道主总不能太失礼了。

    ……

    从法国总工会出来，陆希言与孟繁星一辆车回家，麻小五送怀特去酒店，顺路送蒙特回寓所。

    “梅梅，这个怀特……”

    “安子哥，你吃醋了？”孟繁星晚上了喝了点儿酒，脸上红扑扑的，如同熟透了的苹果，半偎在陆希言的怀里，吃吃一笑。

    “我吃什么醋，你跟那个怀特又没什么？”陆希言嘴上不承认，其实心里还是有那么一点点不舒服的。

    只不过他了解孟繁星的为人，绝不会做出那种事情来，何况，她也不绝不会喜欢一个大鼻子。

    审美观不合。

    “安子哥，我觉得现在的这一切都不像是真的，生怕一觉醒过来，什么都没了，你也没了……”孟繁星呢喃道。

    陆希言摇了摇头：“梅梅，你喝醉了，好好休息一下就没事了。”

    “嗯……”孟繁星居然真的就倒下来，枕在陆希言的大.腿上睡着了，望着这张吹弹可破的俏脸，他有些心疼。

    “先生，孟小姐没事吧？”开车的闫磊关心的问了一句。

    “没事儿，你稍微开慢一点儿，别太颠簸了。”陆希言吩咐一声。

    摇下窗户，让夜风吹了进来，车厢舒服多了。

    “回来了，怎么了这事儿？”孟繁星今天回来，老孟头和孟浩都没睡呢，都在家客厅等着。

    看到陆希言将孟繁星抱着回来，老孟头爱女心切。

    “没事，爸，梅梅一路旅途辛苦，晚上多喝了两杯，醉了。”陆希言吩咐一声，“闫磊，去厨房弄点人醒酒汤。”

    “好的，先生。”

    “我来吧。”老孟头把活儿抢了下来。

    把人放到床上，脱了鞋，看她这个样子，估计要等她自己醒过来，在去冲个澡了。

    “妈，对不起，女儿不孝……”

    “爸，我错了，错了！”

    “安子哥，我好想你，真的好想你……”

    坐在床边的陆希言不由的一阵心疼，孟繁星有很多话藏在心里，她不是不想说，只是不好说，不知道该怎么说。

    如果不是今天喝醉了，这些话只怕是不会轻易从他嘴里说出来的。

    “梅梅，安子哥也想你……”

    “呕……”

    猝不及防，孟繁星猛然坐起来，一拉开陆希言岔开的领口，一大口吐了进去。

    陆希言真是无语了。

    刚才还深情脉脉的，现在却变成巨大伤害了。

    陆希言赶紧冲去卫生间，将衬衫脱了下来，那个味道，真是酸爽呀，这件白衬衫也算是毁掉了。

    肥皂打了三遍，又冲洗了三遍，那味道还是有淡淡的留存。

    老孟头煮好了醒酒汤，送上来，看到虚掩的房门，孟繁星躺在床上，却不见了陆希言，心中奇怪：“人呢？”

    等推门进去，看到卫生间亮着灯，他咳嗽一声：“安子，醒酒汤我送进来了，放在床头了。”

    “好的，爸，我这就出来。”

    陆希言穿上浴袍出来。

    “什么味儿？”卫生间那股味道一下子就冲了出来，老孟头都忍不住皱眉一声。

    “刚才梅梅吐了我一身。”陆希言讪讪一声道。

    “怪不得，刚才我在门口没瞧见你呢。”老孟头点了点头，“醒酒汤等凉了喝，我先下去了，有事儿叫我。”

    “好，您早点儿休息吧，梅梅这边，我照顾就行了。”陆希言道。

    看到孟繁星又要有坐起来的意思，陆希言赶紧跑过去，一把将她抱起来，推开卫生间的门进去。

    “呕……”

    这一次总算没有吐到身上。

    “你能行？”

    “能行，您放心吧。”

    老孟头摇了摇头，带上门下楼了。

    吐了三次，总算是安静下来了，醒酒汤也凉了，陆希言估计她也不需要了，自己端起来喝了。

    等孟繁星稍微清醒过来，陆希言给她冲了一杯牛奶，让她喝下去之后，又睡下。

    一个晚上，陆希言都没敢离开，就这么背靠着床头坐着，这么睡着了，直到天亮。

    “我，我这是哪儿？”一觉睡醒过来，孟繁星有些迷糊，不知道自己身在何处了。

    “梅梅，你昨晚这是喝醉了，连自己在哪儿都不知道？”陆希言呵呵一笑，这个状态的孟繁星是最让人心疼的，很想去保护的。

    “安子哥，我喝醉了吗？”

    “你说呢，昨天晚上的事情，你都不记得了？”陆希言问道。

    “我……”一个个片段闪回，尤其是那个她突然坐起来，一把拉开陆希言衣领口，往里面狂吐的场景。

    “想起来了？”

    “安子哥，我没想到我喝醉了是那个样子？”孟繁星恨不得找个地缝钻进去，她怎么会做出这样的事情来呢？

    “行了，赶紧洗个澡，闻一闻你这一身味道。”

    “好臭……”孟繁星嗅了一口，自己都嫌弃的脸揪成一团。

    ……

    “先生。”

    “上来，到我书房。”陆希言出来，看到楼下大厅的闫磊，一看表情，就知道有事情汇报。

    “什么情况？”

    “昨天的治安大混乱是有预谋的，背后黑手是日本人，他们大搞绑架和暗杀，是针对重庆方面的潜伏人员的，被抓的和被杀的或多或少都跟重庆方面有关系，中统在上海的地下潜伏组织损失惨重，上海分台，情报组，几乎被一网打尽，只有少数人暂时逃出性命！”闫磊道，“中统在上海的地下力量基本上废了。”

    “军统呢？”

    “军统也有些人手损失，但比起中统来说，要小得多。”闫磊道。

    “看来，我们都小瞧了这位叛国投敌的小人物。”陆希言已经猜到了，中统在上海的地下力量几乎被一锅端了，偏偏就在这个叫林世群的叛逃之后发生了。

    这两者之间要是没有半点儿联系，谁信？

    “我们的人呢？”

    “也有误伤，不过，损失不大。”闫磊道。

    这么大的行动，保密做的如此之好，这一次日本人是真下了功夫了。

    “不论死伤，加倍抚恤，不让让弟兄们流血又流泪。”陆希言命令一声。

    “是。”

    