    第90章，大骂孙益明（3更）

    如今蘅家的孩子们可不是都在变坏，都在长歪。

    都在跟着他们的阿奶，学着馋嘴，许多欺善怕恶，学着讨好卖乖，却从不想着自己努力。

    伍氏看着韩巧，张张嘴,到底没说出借钱的话。

    “弟妹，多谢你。”

    韩巧笑了笑，“四嫂不怪我多嘴就行。”

    蘅毅端着吃的回来，伍氏看他一眼，便赶紧出屋子离开了。

    “你去买馄饨了？”韩巧问。

    “嗯，你快趁热吃。”

    蘅毅捧在手里，让韩巧拿着调羹、筷子吃。

    “你放案桌上就好。”

    “没事，也不烫，我给你端着。”

    韩巧看在蘅毅笑了笑,拿了调羹吃馄饨，她一口，喂蘅毅一口。

    两人眼眸里都笑意和幸福。

    这身体早年亏的厉害，养一两个月有所好转，但是胃口真的很小。

    多数都被蘅毅吃进肚子里，倒是一点不剩。

    “你把碗筷送灶房去，然后回来收拾一下东西，等白茶来了我们就走。”

    “嗯。”

    除了床、衣柜、暂时不拿走,箱子、案桌、板凳、脸盆、架子这些韩巧都要拿回西山村去。

    被子、枕头、一些亲戚朋友给的添妆。

    倒也不是这些东西多值钱,只因为是她的嫁妆,意义不一样。

    白茶来的很快，还带了一辆马拉板车来,蘅毅的白马也跟着，见到蘅毅,白马亲热极了。

    畜生也知道谁待它好。

    韩巧才知道蘅毅要把东西都拉走。

    蘅婆子不乐意极了。

    蘅老头沉着脸抽旱烟。

    蘅毅压根不管,三下两下拆成一片一片。

    他也不让韩巧干活，让她坐边上去凉快，免得又热出一身汗。

    韩巧坐在堂屋跟蘅婆子说话，“娘，你到时候住大哥家，让木匠做张新床吧。”

    “大衣柜、斗柜、箱子也各做一个。”

    蘅婆子一听瞬间懂了韩巧的意思，“你给娘做？”

    “是呀，这些东西其实不值钱，只是这是我的嫁妆，我也不好留给娘，免得别人说娘霸占儿媳妇的嫁妆，多不好听，我也有些舍不得，毕竟是我的嫁妆，这辈子也就这么一回了，娘说是不是这个理？”韩巧温声细语跟蘅婆子讲道理。

    蘅婆子一个劲点头，“是，是这个理。”

    “所以我想着到时候重新给娘做一套新的，到时候需要多大尺寸，什么款式花样,娘早些告诉我，我请木匠师傅做好，你进住新家的时候就给搬过来。”

    蘅婆子连连点头，“好，好。”

    这样子真是太好了。

    蘅毅把东西都装好，站在门口轻唤，“阿巧，我们走了。”

    韩巧站起身。

    浑身都是温柔大气，笑意盈盈的跟蘅婆子、蘅老头，几个兄嫂告别。

    几个侄儿侄女看着韩巧，“五婶，我们能来你家玩吗？”

    “当然可以，只是一次只能来两个，来多了家里住不下。到我这边你们也得听话，你们爹娘也在这里，若是不听话只会捣蛋，我是要拿棍子抽你们的。”

    “……”

    一席话，孩子们吓到了。

    尤其是韩巧沉着脸不苟言笑的时候，威严甚重。

    他们一点不想去韩巧、蘅毅家了。

    韩巧笑着朝蘅毅伸手，蘅毅立即扶她上马车。

    蘅毅犹豫了片刻，也跟着进了马车里。

    白茶:“……”

    那马牵来的意义在哪里？

    他呵呵了两声，驾驶马车出发。

    白马立即乖乖的跟在边上，灵性的很。

    韩巧原本以为会平顺无事的回到西山村，却不想在城门口遇到了拦路的孙益明。

    “大家过来看看，这蘅毅不要脸不要皮，勾引有夫之妇，怂恿韩氏与我和离……”

    今天又恰好是赶集，来往百姓不少。

    对于这种桃色绯红，老百姓最喜欢听了。

    马车内，蘅毅瞬间气的脸色铁青。

    韩巧握住他的手，“他这就是想抹黑你我，什么都不要说，下去打他一顿，记住不要打死、打残，就打疼他，打的他鼻青脸肿，又没有什么严重的外伤。”

    蘅毅瞬间明白过来。

    颔首下马车。直接走到孙益明面前，在他以及所有人错愕的时候，抓住他的衣领给他一顿打。

    孙益明的那些狐朋狗友一时间都吓懵逼了。

    全场只有孙益明惨叫声。

    他本来就是个怂人，被蘅毅这么打，骨头没断，但是肉很疼。

    他别说还手，就是挣扎都挣扎不开，只能挨打。

    蘅毅松开手，孙益明烂泥一样瘫地上。

    “你，你怎么可以打人？”孙益明的狐朋狗友气虚的叫嚣着。

    韩巧慢慢下马车，走到蘅毅身边。

    看着地上的孙益明，怒骂道，“就你这种蠢材、傻货，书读到狗肚子的伪君子，扶不上墙的烂泥，活着浪费空气，死了还要费个棺木和土地的垃圾，有什么脸皮在这里叫嚷。”

    “就这你这种货色，当年也是我没什么见识，被你这种比茅坑的蛆虫还恶心的人哄骗，给你做牛做马十来年。”

    “你还有脸在这里诋毁人，你口中喷粪满嘴嚼蛆的烂人，自己混不出个人样，还想回来巴拉我给你做牛做马，你怎么不上天不去死呢？”

    韩巧这话骂的真真是恶毒狠辣。

    别说孙益明，就是他那帮狐朋狗友，以及看热闹的人都惊呆了。

    这，这么厉害。

    就是蘅毅都满眼惊奇。

    这跟蘅婆子只会坐在地上叫嚷，拍腿完全不一样。

    “既然你不要脸不要皮，今日我让大家评评理，我嫁进孙家十来年，生了三个女儿，每月靠扎纸人养活自己和三个女儿。他自己不赚钱，整日无所事事，他考不上秀才，是他活该，整日跟这些狐朋狗友、酒囊饭袋一起吃喝吃喝嫖赌，书不读、字不写，能考上秀才才怪。就他那童生……”

    “韩氏，你闭嘴。”孙益明怒喝。

    他眼睛都红了起来。

    韩巧忽然冷冷笑了。

    “孙益明，你怕什么？你不心虚你怕我说吗？”

    孙益明慢慢站起身，“韩氏，是我对不起你，今日是我不要脸不要皮诋毁你，我不想看着你幸福，所以口出狂言污蔑你们。如今你们打也打过了，骂也骂过了，这事就此作罢。”

    “我在这里道歉，对不住。”

    韩巧冷笑，“想这么轻易揭过？没门！”

    (本章完)

