
　　万众瞩目下，赵云登天而去。

　　其身侧，还跟着那个紫衣老道。

　　自后去看，他俨然一个贴身保镖。

　　有一道生死印控着，不做保镖能行？谁让他管了不该管的事，还特么没打过，自需付出代价，现实...就是这般的残酷。

　　“这一战，打的也忒狠了。”

　　赵云虽走了，可看客还杵在那，各个意犹未尽。

　　明王宗的底蕴可不俗，竟也没能逃过被灭的下场。

　　不过想想也对，前有海王阁，后有血阴教，哪个实力都不差，连半神都被镇压了，一般的传承，还真架不住赵云攻伐。

　　待赵云消失，世人才一窝蜂的涌入明王宗废墟。

　　当然不是来看风景的，都寻思着捡点儿宝贝回去。

　　然，一番找下来，莫说兵器法宝，连半块仙石都没。

　　开玩笑，赵公子的战利品，又岂能不捎走。

　　星空，赵云走着走着便入了域门，继续找人。

　　而紫衣老道，则如一个跟班的，老老实实的杵在他身侧，瞧他那副神态啊！比吃了秤砣还难受，堂堂半神竟成这般境地。

　　心理平衡了！

　　赵云紫府的众仙王，虽未言语，但神态代表一切。

　　对，这是个比惨的世界，半神都被押来做保镖，比他们更惨。

　　“小友，我已知错了，您高抬贵手。”

　　紫衣老道的姿态，要多谦卑有多谦卑。

　　“放虎归山，他年找我算账？”赵云淡淡道。

　　“绝不敢有那心思。”紫衣老道说的一脸真挚。

　　“我出门...带着脑子呢？”赵云不听他瞎咧咧。

　　半神非一般境界，再进半步便是神，此人若一不留神儿封神，不找他算账才怪了，所以说，还是锁着好，锁着他放心。

　　紫衣老道欲言又止，到了，只剩一声叹息，大罗仙宗的圣子，显然不是那般容易忽悠的，换做他，也不可能放虎归山。

　　能怪谁，都他自找的呗！

　　这边，赵云已堕入永恒界。

　　魔君魔后纷纷上前，魔后还好，倒是魔君，上来便是个熊抱，故人再相见，也该有这么一抱，赵云前后已救他两回了。

　　“安心修炼，一切有我。”

　　赵云祭了永恒本源，帮助两人洗练体魄。

　　魔君魔后天赋皆逆天，缺的也是修炼资源。

　　这些，他这有很多。

　　待回去，入魔盒修行。

　　再出永恒界时，紫衣道人正搁那怀疑人生。

　　自然，这是明面上的，他可不会安安分分的，便如此刻，就在研究元神体上的那道生死印，若能毁掉，逃走不成问题的。

　　“这烙印靠不靠谱。”赵云看了一眼魔王。

　　“必须靠谱。”魔王这话，说的口吻颇确定。

　　既是魔王说的，赵云自是放心，别特么想着跑。

　　“给你找些事干。”赵云拎出了一杆禅杖，通体都佛光淌溢，且还有佛纹铭刻，货真价实的半神兵，属于佛尊化身的。

　　“佛家之物。”紫衣老道心中一语，哪能不认得。

　　看过，他还瞅了一眼赵云，半神级的佛杖可不多见。

　　“你的任务，将它炼化。”赵云灌了一口酒。

　　“炼化了，能否放了老夫。”紫衣道人忙慌道。

　　“前辈，谈条件是需要资本的。”赵云话语悠悠。

　　说这话时，他还召唤了一下生死印，得给这个老道一些压力。

　　嗯...生死印好使，老道当场捋袖子开炼。

　　的确，他没有谈条件的资本，乖乖的较安全。

　　赵云也没闲着，就在旁边坐下了，悟永生之道。

　　时间久了，紫衣老道的眼神儿，变的异常的怪异。

　　不怪他如此，只因距离赵云近了，能清楚感受到永恒体寿元，在一点点的复苏，且周身徜徉的力量，有一种神奇魔力。

　　“这是...永生之道？”紫衣道人一阵心惊。

　　他又小看了大罗仙宗圣子，竟然能悟出这种道。

　　震惊之后，他又扇了自个两巴掌，管你妹的闲事。

　　“莫逃懒儿。”赵云催促一声。

　　哎！

　　紫衣老道一脸惆怅，又以本源包裹禅杖。

　　他还算敬业，自开炼便未停下，也不敢停，旁边有人盯着呢？胆敢有半分懈怠，少不了苦头吃，兢兢业业的干活就好。

　　他这一炼，便是三五日。

　　即便三五日，也未能炼化。

　　非他底蕴不行，是这杆禅杖上的烙印，太顽强了，由此可见，这尊半神兵的主人，根基很恐怖，绝对是一个得道高僧。

　　他很好奇，半神级佛陀的本命器，为何在赵云这。

　　难不成...这小子还灭过一尊佛，一尊半神级的佛？

　　没人给他答案，他也不敢问，逃走的心思也一点没有。

　　“秀恩爱的，都该拉出去XX了。”

　　今日的混天魔王，心情有点儿惆怅。

　　永恒界中六个活物，皇妃沉睡，剩下的五个，两两成一对儿，唯独他，是个单身狗，每逢醒来，看到的都是甜甜蜜蜜。

　　无聊啊！那得找点儿事干哪！

　　于是乎，他对魔君勾了勾手，“你，过来。”

　　“前辈何事。”魔君还是颇懂礼教的。

　　“听说，你道号魔君？”魔王一边说一边扫量，凡界来的人才嘛！与他一样，修的也是魔道，虽有诧异，但殊途同归，连称谓，都挂着一个“魔”字，让他很不爽的是，对方用的是“君”...俨然比他的“王”高半分逼格，老话说得好，先有君后有王嘛！

　　“正是。”魔王轻点头。

　　“不好听，改一个。”魔王一本正经道。

　　“改？”

　　“叫小魔王可好？”

　　“不好。”

　　“如此，我....。”

　　嗷呜！

　　不等魔王把话说完，小麒麟就过来了。

　　别看人个头低，奶凶奶凶的，上一瞬还逼格满满的魔王，这一秒，就被它扑倒了，你个小刺老，还敢欺负俺们凡间来的。

　　这一夜，魔王做了一个很长很长的梦。23sk.Com

　　梦中，又有狗咬他，咬的浑身上下都疼。

　　第九日，才见紫衣道人收手，累的虚脱了。

　　佛家的禅杖，炼起来异常费劲，而且颇耗时。

　　“不错。”

　　赵云随手接下，也是随手祭了一滴本源血。

　　鲜血入禅杖，变成了他的烙印，日后，这玩意儿就是他的了，威力如何他不知，拎出去砸人的话，该是很趁手的兵器。

　　“歇会儿，还有一个。”

　　赵云轻拂手，搬出了一尊铜炉。

　　此炉，自是血阴老道的，一直被封在永恒之门。

　　现而今，有免费的劳力，不用白不用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百三十八章 半神级劳力免费阅读。https://xs.23sk.com 