
苏尹月怔了怔，转头看着地上的虫子饭菜，因为都被煮熟了，她经验不足倒是没法辨认。

东明宇则是尤为气恼：“我吃得好好的，一点事都没有，哪里被人做了手脚！”

绿衣女子挑眉，道：“你们不是东宁人吧？不知道很正常。”

东明宇甚是不服：“我是东宁人！我是在东宁长大的，若是饭菜有异样，我怎会吃不出来，你就是来……”

还没骂完，他就觉得脑袋发晕，一阵天旋地转的感觉袭来。

随即，人啪的一声倒在地上。

幸好楚霁风怕砸到了他的脑袋，特意用内力一扶。

绿衣女子见状，眼睛眯了眯，倒是个不好惹的人。

苏尹月总算明白小可爱为何有异动了，她赶紧过去看看东明宇，幸好店家用的只是普通的迷魂虫，没毒性，只会把人迷昏。

虽然他们没有吃食这些虫子，但绿衣女子是好意提醒了他们，苏尹月转头道谢：“多谢姑娘。”

楚霁风则是人狠话不多，抓来了掌柜，才知道掌柜是看他们夫妇长得好看，打算把人迷昏抓起来卖个好价钱。

他目光不善，直接把这间店给拆了，掌柜看着自己多年的心血瞬间被毁了，哭天喊地，但其他客人知道他做出如此肮脏可恶之事，对其没有半点怜惜。

绿衣女子笑着，笑容清亮：“我还想报官呢，现在倒不必了。”

掌柜连店都没有了，还如何能害人。

随即，她看了看两人：“我也正要找地儿吃饭，不如我们一起吧，我知道有一家饭馆的厨子是大启过来的，做的是大启菜。”

楚霁风本来不喜欢自来熟的人，可他听见有正常的饭菜可吃，便有点犹豫。

他还没开口，苏尹月欢声雀跃，立即点头：“那敢情好，我不想吃虫子！”

东明宇还未醒，绿衣女子便让随从把他带着。

到了那家大启厨子的饭馆，楚霁风夫妇见到了久违的大启菜肴，甚是怀念，只是苏尹月一问价格，不禁觉得心疼。

随便一道菜，就要二十两银子，这好比去抢劫了。

绿衣女子抿了口茶，叹息一声：“近年来，东宁收成越发不好，密林中的毒蛊也开始躁动，偶尔就会横扫一条村子的家禽，所以东宁现在以饲养的虫子为主食。像这家大启饭馆，用料都是从大启那边运过来的，价格肯定昂贵。”

苏尹月恍然大悟：“我还以为你们一开始就是吃食虫子的呢，原来也吃其他家禽蔬果啊。”

看来东宁的消息的确是封闭，大启人并不知道这儿的生活是怎样的，当初她那要恢复身份跟着东章成来东宁，京中人都在私底下骂她贪慕虚荣，竟然抛下了楚霁风来东宁享受荣华富贵。

可现在要吃虫子，哪里有荣华富贵可享啊。

“有几味虫子的确流传下来一直吃食的，但我们以前也是如大启人一般，吃家禽蔬果的。而如今，也只有达官显贵和王族才能经常吃得上这些了。”绿衣女子说着，带着淡淡的忧伤，“不过……我刚才提醒了两位，请我吃一顿大启饭菜不过分吧？”

楚霁风冷冷的瞥了她一眼，这人脸皮倒是挺厚的。

苏尹月虽没中招，但此人是善意来提醒了，她总不好拒绝。

故而，点点头：“可以，你点两道菜吧。”

只是她没想到，这绿衣女子饭量不小，直接三碗米饭下肚，更别说其他菜肴了。

到结账的时候，苏尹月颤颤巍巍的拿出了银票，心如刀割。

一千两……

整整一千两啊！

这家店没千金楼好吃，价格倒是不比它！

因为这家店是大启人开设的，所以是收大启的银票的。

她不大舍得用自己的银子，可怜兮兮的看着楚霁风，希望他能贴补一下。

“是你开口把人留下的，由你来付钱很应当吧？”楚霁风别过头，假装看不到她的可怜眼神。

苏尹月欲哭无泪，只好硬着头皮把银票递过去。

到底，楚霁风还是不忍，摸了摸她的脑袋，嘴角荡漾着笑意，往她手里塞了一张银票：“拿好。”

苏尹月展开看了看，竟然是一张一万两的银票。

她感激涕零，立马扑到了他怀里蹭了蹭：“多谢夫君。”

啊，有钱的感觉才是踏实的。

绿衣女子坐在那儿看着两人，脸上一直是挂着淡淡的笑意，但眸子里却逐渐冰冷。

因为还要赶路，他们还多买了一些干粮，此时东明宇已经醒了，又再赶路。

他回头看了几眼那绿衣女子，拧了拧眉头。

“怎么了？”苏尹月有些不悦，“你是喜欢这位姑娘不成？”

东明宇立即正着脸色：“不是！ 我只是觉得她面熟，似乎以前见过。”

是谁呢？

他想了半响，都没有半点头绪。

绿衣女子目送三人离开，而后转身进了刚才的饭馆，在二楼，有一老人穿着黑色衣衫，有些褴褛，眸子里透着恨意。

“大蛊医。”绿衣女子嘴角扬了扬，在东章成对面坐下，把鞭子随意放在桌上，“你儿子背叛了你，你为何不下狠手，把人弄死了就算？”

东章成看了眼绿衣女子女子，哼了一声：“我做事，还要你这个女娃娃教？”

绿衣女子嗤笑了一声，“大蛊医好大的口气啊，也不知道是谁丢失了万蛊之王，更不知道是谁回到东宁之后还要被追杀，东躲西藏的。”

东章成买暖色一僵，瞪着她：“骆云菀，你敢这样跟老夫说话？！就算你阿爹，也不敢这样跟老夫说话！”

“我是给面子你，才叫你一声大蛊医。”被唤作骆云菀的女子面露不屑，“自古以来，拥有万蛊之王的才能被称作为大蛊医，你现在配吗？”

再说了，东章成似乎被苏尹月伤了丹田，内力折损， 又加上楚霁风派了人追杀他，所以他才一直不敢露面，免得一个不慎就一命呜呼。

东章成脸上满是怒气，他是想要在这儿教训一下骆云菀的，但正如她所说，他现在实力折损，不能再像以前那般狂妄了。

骆云菀肯来见他，就代表他还有用处。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61363054"  chaptername="第311章：他们在明，别人在暗">加入书签</a>
</div>
