
　　砰！！

　　张岳手持巨盾直接被圣猿巨掌拍飞。

　　在半空中的张岳直接被数根雷电长矛击中，打入到大地深处。

　　天空中一只庞大的巨掌伸出一根闪烁着无尽雷光的巨指，狠狠的点向张岳。

　　大地之躯：转换

　　一瞬间身处大地深处的张岳消失不见，同时圣城外某处，一道身影缓缓升起。

　　张岳摸了一把嘴角的鲜血。看着圣城中央那伟岸的身躯，嘴角流出一点微笑。

　　“你的力量不过如此。”

　　这时候圣城中央的圣猿也看到了在城外的张岳，满是雷光的眼中上过一丝丝无奈，手段尽出还是奈何不了这个妖孽。

　　“张岳，交出天猿老祖，我答应你，以后金刚猿族永远都不会出现在人族的视线内。”

　　“更何况现在在金刚猿族已经不是人族的对手，我也不愿意成为你的死敌。”

　　“你交出天猿老祖，他带着他族人让出地盘，怎么样。”

　　圣猿看着张岳说道，金刚猿族是应该早点离开这个是非之地。

　　“哈哈，你让我交出天猿老祖，你让我放过与我族有血海深仇的金刚猿族。”

　　“你以为我人族就是这么没骨气吗。”张岳轻蔑的看着圣猿，这百年的时光，死在金刚猿族手上的人族已经数不清，这种仇恨唯有亡国灭种才可以消除。23sk.Com

　　“圣猿，你放弃守护金刚猿族，金刚猿族已经不值得你守护。”

　　“不如来我人族，金刚猿族一年给你多少神源。”

　　这时候张岳做起了挖墙脚的活。

　　远在人族总部观看直播的众人现在开始反应过来，如今天猿老祖以被张岳封印，可是说现在金刚猿族已经完蛋，圣猿也没有在守护金刚猿族的必要了。

　　“金刚猿族一年给我提供300神源的资源，你们人族可以吗。”

　　圣猿不屑的看着张岳，人族是出了名的穷，族内估计连神器都没有几件。

　　“我的天，一年300神源。”张岳惊呼道，中级真神有这么便宜吗。

　　“算了，你们人族出不起。”圣猿说着正想离开，不过被张岳叫住了。

　　“圣猿，我一年给你500神源，你愿意当我人族的守护神兽吗。”张岳对着圣猿大声说道。

　　“我如何相信你，你们有这么多神源吗。”圣猿说道。

　　这时候一股精纯的神源气息散发，圣猿瞬间睁大了眼睛看向的张岳手中那一个闪闪发光的青源色光团。

　　这股光团中少说蕴含着5000圣猿。

　　“圣猿，只要你答应，我先给你的10年的工资。”张岳豪气的看着圣猿说道，可怜的孩子，一年的工资才300神源。

　　圣猿目瞪口呆的看着张岳，确切的说是看先张岳手中那团神源。

　　“你确定一年给我500神源。”圣猿不确定的说道。

　　“表现好了还有奖励。”张岳笑着说道，不说别的，每年让紫空出手几次就有大把的神源。

　　“好。”圣猿说着身体开始变换，最后变成只有三米高的白色猿猴。

　　“你与金刚猿族有守护约定吗。”

　　“没有，他们给的只是守护他们的金刚猿族领地的圣猿。”

　　“我可以与你们人族签订契约。”圣猿说道，年薪将近翻倍的诱惑让他抛弃了心中对金刚猿族仅有那一点感情。

　　圣猿手中出现一道用神力描写的契约，上边写的是他与人族签订的守护契约，而张岳则是需要每年给他500神源。

　　张岳随手在这简单的契约上签上了自己的名字。

　　神力契约慢慢的向着天空中飘去，最后爆开，圣猿与张岳之间产生了一丝联系，有一道看不见的宇宙契法则链条，慢慢将他们连在一起。

　　在与圣猿签订好契约那一刻，所有看直播的人族高层瞬间亢奋起来。

　　“今天谁也别走了，继续商讨如何消化金刚猿族的地盘。”

　　“金刚猿族，亡族灭种，一个都不能少。”

　　“先锋集团请求出战！”

　　这时候诸葛军神清了清嗓子，说道：“大家安静，眼下最重要的是人马一族的入侵。”

　　“而人马一族最先入侵的可能就是金刚猿族。”

　　这时候，大会议厅中的屏幕上已经变成了金刚猿族的地图。

　　诸葛军神在地图上花了一道防线。

　　“目前这种情况，全部占领金刚猿族是不能的。”

　　“快速吞下金刚猿族资源最丰富的地方才是王道。”

　　“现在先锋军第一、第九、第十二军团出动，在这个位置构建初级防线。”

　　“镇魔军第五、第七、第二十、第三十六军团肃清第一部分。”

　　大屏幕上的地图上划出第一部分的范围。

　　这时候会议室已经安静下来，所有人都在等待诸葛军神的安排，没有任何人有异议，没有任何人表情生出布满。

　　所有军部的高层脸上都露出了狂热的神情，就在一年多钱，他们还幻想着百年之后要灭掉金刚猿族，没现在就在今天，曾经幻想的事情竟然发生了。

　　金刚猿族的真神已死，剩下的金刚猿族只有等待着别屠杀的命运，种族之间的战争，就是这么残酷，那怕是人族刚出生的三岁小孩都知道死掉的异族才是好异族。

　　契约签订完成后，张岳又看了一样满目疮痍的圣城，叹了一口气，也说不出是什么感觉。

　　可怜，不忍心，感觉太过杀戮，这些感觉张岳都没有，只是想到日后如果真的有自己无法阻挡的力量入侵人族应该怎么办。

　　张岳与圣猿坐上了返回人族的飞船。

　　已经飞船，圣猿眼珠子都都大了，这可是机械族的神级飞船，是正经能去星域采集资源的存在，有了这种飞船，看来的自己以后的圣猿有保证了。

　　驾驶室，张岳看着一顿乱看的圣猿，问道：“怎么，你对着这飞船有什么想法。”

　　听到的张岳的话，圣猿面露回忆之色。

　　“想当初，我就是的在机械族的重型飞船中打了以前多年的苦力。”

　　“我是利用那些资源，最后才晋级中级真神。”

　　圣猿的话让张岳愣了一下，这句话的信息量有一点大啊。

　　“你的意思是，你在机械族打过工？”张岳惊奇的问道。

　　“当年年少不知，给机械族打工最后差点出不来了。”圣猿感叹说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百八十章 契约免费阅读。https://xs.23sk.com 