    清晨，张青云提着蒲团打开门的时候，于文剑就在门洞内坐着。

    “早啊大兄弟。”

    于文剑提着一份早餐，递给张青云。

    这态度，很是热情。

    张青云摇头拒绝：“居士早。”

    这些早餐，他吃不习惯。

    以前感觉是美味的食物，现在吃进嘴里，也感觉无法下咽。

    放下蒲团，张青云盘膝坐下，不再多说一句话。于文剑很是好奇：“大兄弟，你每天都这样看着过往行人，你这是要研究人的心理学吗？”

    “差不多吧。”

    张青云也不承认，也不否认：“每一个人都是一种道的体现，仔细观察就能明悟道。”

    掌控这方天地，法则规则可以利用的还是太少，张青云现在亟需法则规则补充，弥补这方天地漏洞。随着道泯灭，天道大道不存，张青云没有了参考，一切都需要自己明悟。

    道，在何处？

    道，在眼前，在人间，在万物...

    所以，每一个可以吸引人的，都可以去明悟。

    这就是道。

    “道的体现？”

    于文剑有些迷糊：“什么是道？”

    “道可道，非常道...”

    于文剑精神一振：“那人身上又怎么体现大道呢？”

    “人存于世间，就是按照世间法则规则，按照道的冥冥之中的约束而成型，就是道的一种形态体现。所以，人的一举一动，一言一行，形成因果承负，构造社会复杂关系网，这就是天道...”

    于文剑无法理解，但是张青云给他的答案，让他有一种豁然开朗的感觉。

    “那我们也是道的一部分，是天道构造的一部分？”

    张青云点头。

    于文剑继续问道：“那我们该如何让我们这一部分道还有天道，发挥应有的作用呢？”

    “在其位，谋其政，不同岗位，贡献自己力量，这就是自己的作用。”

    看了一眼于文剑，张青云说道：“前世因，今生果，今世所承，子孙福孽。”

    “大兄弟，你说这世间有高人吗？”

    于文剑话音一转，有些突兀，张青云正沉浸在这种问道感觉中，略有些感悟的时候，这种突然的话音转变，让张青云有些猝不及防：“有！”

    “高人在何处？”

    于文剑眼睛亮了起来。

    “深山野林，名山大川，或是无名山谷，或是市井之间。”

    高人，好几个呢。

    贫道分身坐镇山林，贫道就在红尘闹市。

    “大兄弟，你说高人，有没有能力控制一个人的思维？”

    这是关键，于文剑这么多话语铺垫，就是为了这一句。

    双眼炯炯有神，死死盯着张青云。

    张青云被他看的略显不自在，这老货这是啥眼神，就像是母猪见了嫦娥，铁沫见了磁铁，大有一种投怀送抱的迫不及待感。

    “有。”

    张青云点头。

    于文剑眼睛更亮了：“大兄弟，你说我是不是被人控制了？”

    “极有可能！”

    张青云再次点头。

    “大兄弟！”

    于文剑仿佛找到了知音，一把抓住张青云的手：“别玩我了行不行？”

    这老货一惊一乍，张青云被他这举动吓了一跳。

    不着痕迹的抽回手掌，张青云差点无影脚把这老货抽飞：“我建议你去精神病医院看看，你应该是被你心理虚构的人物控制了。”

    “不可能！”

    于文剑坐在地上：“绝不可能，我老于自我控制力很强...”

    张青云不着痕迹的撇了撇嘴，你的控制力很强，还要找五个老婆，还要生一大堆子女？

    “但是...大兄弟...”

    于文剑言语恳切：“真的，我老头子也没得罪你呀，你放心，你是高人的事情，我绝对不会说出去。我这把老骨头了，我就想要好好安享晚年。”

    道泯，于文剑原本对于虚无缥缈的追求，所谓的时空重叠都失去了兴趣。

    不过这老头的感知能力还是很强的，现在就怀疑到他头上了。张青云双眼微眯，于文剑曾经借助他的双眼，看到世间百态。

    张青云并不是控制他的思维，而是引导他的思维，让于文剑有了那种奇异能力。

    只是这老货自己不会把控，无法掌握精髓。

    “贫道意欲引你入道，尝试觉醒隐藏记忆，可不是害你。”

    迷迷糊糊活着其实也是一种幸福，然而却不公平。

    “这样吧...”

    手掌一翻，张青云手中多了一本道经：“你拿去每天早上与晚上读一遍，你就会逐渐摒弃原本那种感觉...”

    于文剑一呆，不可思议的看着张青云：“大兄弟，你知道我是啥情况？”

    张青云点头。

    于文剑有些激动：“这是咋回事？是谁控制了我，或者是大兄弟你...”

    “你那是精神分裂。”

    这句话倒是不假，于文剑每天在这里转悠，靠近青云观，这就是靠近新道。冥冥之中隐藏的记忆，就会被勾起。

    再有张青云的引导，那潜藏的记忆，就让于文剑产生一种奇妙境界。

    这是灵魂两种记忆的冲突，说白了与精神分裂也差不多。

    只有这两种记忆融合，于文剑的灵魂才是完整的。

    “哇塞...”

    忽然，一道惊讶的声音传来。

    昨天那个大胖子的姐姐，抻着脑袋，看向门洞：“精神分裂，也能治疗好？”

    “大兄弟，我先走一步...”

    于文剑拿起道经就走，似乎被人踩了尾巴的猫，不知道是不是怕被人知道自己精神分裂？

    “喂...”

    年轻女人伸出手：“我叫白溪，很高兴认识你呀...”

    张青云微微一笑：“贫道张青云。”

    握手被拒，白溪也不沮丧：“你这人好奇怪，为什么自称贫道？”

    “你来有事吗？”

    张青云正在参悟人间大道，哪有闲心与别人聊天？

    “那个，高人...”

    白溪有些不好意思：“其实那天吧，是我弟弟不对，首先他遛狗没拴绳，其实也不是没有拴绳，后来松开了，惊扰了高人。只是我弟弟的态度...”

    凶神恶煞，一个狗奴才而已。

    唔，狗本来是宠物，却又把狗当成爹伺候，那自己不就是狗奴才？

    贫道分析得不错。

    “我代我弟弟再次向您致歉...”

    白溪深深一躬：“我弟弟真的好惨，医院也去了，也做了手术了，但是...但是...还是止不住啊。”

    “高人，请您高抬贵手，放他一马。”

    这种道歉程度，算是很正式了。

    张青云抬了抬手：“好了，我抬手了，我这边放过他了，贫道真是无语了，你们的事情，总是往贫道身上安放？”

    白溪：“？？？”

    这就是高抬贵手？

    是，您是抬起了手，但是我弟弟能安然无恙，能恢复健康吗？

    高人，您这理解的是不是错了？

    再说，我们冤枉你了吗？

    你仅仅一眼，我弟弟就屁滚尿流，到现在都无法止住...要不是我家条件还算好些，他老婆都要跑路了...

    “高人...”

    白溪不知道自己该怎么说了，眼珠子一转：“刚才您说的那本道经，可以治疗百病？能不能也给我一本？”

    讶异的看着白溪，这女人脑子转得好快。

    微微一笑，张青云说道：“可以给你，贫道也可以不要钱，但是...这道经威力无穷，要是你弟弟有了什么样的改变，与贫道无关。”

    “能治病吗？”

    白溪抓住了重点：“就是让他不在屁滚尿流？”

    张青云点头，手掌一翻，多了一本道经。

    “这是《道德经》，圣人之言，蕴含无穷大道，每天早上，中午与晚上诵读一遍，自然收获无穷。”

    张青云把手中道经，递给白溪：“还是那句话，此经威力无穷，你弟弟要是诵读此经，出现了任何的变化，与贫道无关。”

    白溪点头：“这都是我们自愿，与高人无关。”

    白溪拿在手中，薄薄的道经，重量可不算轻。入手温滑，看似是纸张，但是又不像是纸张，很奇怪的感觉：“多谢高人！我弟弟要是好了，立马要他亲自来道歉...”

    张青云不置可否，白溪离开后，于文剑磨磨蹭蹭的又来到了道观前：“大兄弟，这道经真的可以让我消除脑海中的那种奇怪的感觉？”

    张青云并没有直接回答他，面含微笑的说道：“这经书看似只有短短千百言，却蕴含大道至理，天道万法。明悟此经，不仅寿元大增，举霞飞升，与天地同寿，日月同辉...”

    于文剑嘴角一抽，转身就走：“得，我还是自己回家试一试吧，照着大兄弟你这么一说，我明天就可以长生不老了...”

    “这老货，等你知道了其中的好处，就要来感谢我了。”

    收回目光，张青云下意识的看向门洞左手边，一个小男娃，趴在墙边，冲着张青云做了个鬼脸：“吹牛牛，好羞羞...”

