    二人有一搭没一搭的又聊了很多。

    从结婚之后，二人互相对互相的了解逐步深入，相互能够展开的话题，已经越来越多。

    现在基本上只要打开话题，就总能一聊就停不下来。

    眼看着快到家了，江鸿故作自然地说。

    “我准备买口大缸，在储物间里腌点酸菜，你觉得怎么样？”

    “好呀！”一说起吃的，徐婉始终都能够兴致盎然，眼睛微微闪亮。

    “爷爷的厢房和地窖里，合共有十三口大缸，有不同种类的腌菜，有自酿的醋和酒，我很怀念那种在大缸里腌制的腌菜的味道，因为我发现大缸腌的和外面买的真的不一样。”

    江鸿：……

    你确定那真的不是老爷子配料、腌制手艺的原因吗？

    “不过我特地了解过，那种村儿里腌菜的大缸，外面基本都没有卖的了，因为用的人太少了，要用就得去厂子里面定制。我觉得，一次就买一个缸可能有点吃亏，运费会很高。”

    “所以我就在想，要不要多买几个石质的装饰物？也许能免运费。”

    “装饰物？”徐婉略有些奇怪的重复了一遍，侧头看他一眼。“你想要什么样的装饰物？”

    “就那种花盆、小花坛之类的，咱们家很大，但也因为特别宽敞的原因……使得家里很多时候都少了些人气儿。”

    “摆点花瓶放花草什么的，可以加强一下空气内的空气流通、循环，还能提高生机，当然太多也不好，大概买个三四个，放在特别空旷的位置……你觉得呢。”

    “如果你不喜欢的话，也可以不买。”

    江鸿心里打鼓，脸上非常认真的说。

    这些装饰物可以用做他的长久藏钱点，完全可以作为藏了就不打算挖出来的藏钱点。

    以后收取长期的利益、收入。

    自然要重视起来。

    这很重要。

    徐婉一边撸狗，一边仰着下巴思考一下。

    “你这么一说，确实，家里好多位置都空着，但我以前没东西可放……现在想想，摆一些装饰物确实不错。”

    “等你买回来再说吧，咱们一起商量看看都摆在什么位置。”

    “我听一个已经结了婚的小姐妹说起过，住在家里的话，想一直保持新鲜感，可以隔三差五的更换一下家里的家具布置，时常能带来耳目一新的体验，以后咱们可以试试。”

    这就大可不必了吧？

    隔三差五的更换家具布置？

    那还得了？

    这不是玩心跳呢嘛？

    他脸色正经，礼貌而不失尴尬的一笑。

    “别人的生活，有时候未必适用于我们……我觉得吧，和你生活在一起，我永远都不会腻的，又怎么会需要新鲜感呢？”

    这虽然是在岔开话题，但也是真心话。

    徐婉柔柔一笑，漂亮的脸蛋儿上泛出一抹淡淡的红晕。

    “就你嘴甜！”

    “啊？我嘴甜不甜我可不知道，你要不尝尝试试？”

    “……江鸿！你开车呢，还不老实？”

    “哈哈哈哈……”

    ……

    江鸿在楼门口将车停下，将大包小包的都从后备箱拿出来，徐婉也凑过来帮忙。

    别说，刘桂兰的东西还真不少，行李装了满满一个后备箱。

    也不知道都是一些什么东西。

    他们两个商量之后，决定将这些东西都暂时搬到客卧的衣柜里和床底。

    不过……东西太多了，如果只有他们两个搬得话，可能需要上下四五趟。

    楼门口站着的保安一看这情况，忙打开楼门，和里面一楼坐前台的物业管理招呼一声，忙不迭的凑了上来。

    “先生，女士，需要帮忙吗？”

    徐婉抬起头，露出职业微笑。

    “那就麻烦您了，我们两个还真有点不太好搬上去。2102，谢谢！”

    不多时，物业管理也叫来三个帮忙的小伙子，一起帮着搬东西。

    服务态度确实没的说，眼力价也相当好。

    六个人，每个人随手提点东西，一趟就足够了。

    橙子一路跟在一个提着布袋的小伙身后，一溜烟钻进了电梯，偶尔抬起头“汪呜”一声。

    就好像是发现了什么一样。

    江鸿和徐婉原本还并没在意。

    但进了电梯，就发现橙子很奇怪的在那个小伙的脚底下钻来钻去，大脑袋偶尔抬起头，朝着布袋子“汪呜”一声。

    江鸿就觉得有些奇怪了。

    另一个物业管理喊来帮忙的员工，不由笑道。

    “先生，您家狗好可爱呀？不过，他为啥一直围着小孙脚底下转？”

    “小孙啥时候这么招小动物喜欢了？”

    被称为小孙的小伙儿，低头看着脚底下来回转悠的橙子，显得有些手足无措。

    “怎，怎么了这是？是我哪里做的不太对吗？”

    徐婉也有些不理解，将手上提着的一个小袋子递给江鸿，蹲在了橙子的身边，摸摸橙子的大脑袋。

    “橙子乖~别给叔叔添麻烦！”

    她将橙子抱了起来，抱进了怀里，橙子这才消停一些。

    但一双水汪汪的大眼睛，一直都在小孙的布袋子上面晃来晃去。

    站在旁边看着这一幕的江鸿，心里满是疑惑。

    小孙又是略显腼腆的笑了笑。

    “就不能是哥哥嘛？我觉得我也挺年轻的呀！”

    听他这么一说，电梯里的人全都笑了。

    江鸿的注意力一直在橙子身上，橙子很明显是对小孙手里的布袋子感兴趣，而不是对小孙感兴趣。

    那个布袋子里，有什么重要的东西，让橙子这么心心念念的？

    咋回事？

    是不是和小姨之前那一番谜语人发言，有关系？

    回到家，徐婉和江鸿对帮忙的物业人员连连道谢，又从冰箱里拿出几瓶矿泉水。

    “谢谢了谢谢了！”

    “嗨，没事，这都是我们应该做的！那东西就放在这里了？”

    “先生、女士，我们代表华盛丽苑小区物业，祝你们生活愉快，我们就不打扰了！”

    送走帮忙的人，徐婉将高跟鞋脱了下来，光洁的小jio丫踩在地板上，径直走进了主卫。

    将长黑色丝质袜子褪了下来，放到脏衣桶里。

    这才招呼江鸿。

    “江鸿，我先回屋换个衣服，这西服穿一天太累了，你先看着收拾一下，一会儿我来帮你~”

    “对了，刚刚小孙拿的那个布袋子好像对橙子挺重要的，里面说不准有什么宠物玩具，你拿出来给它吧。”

    江鸿顿了顿。

    “那都是小姨的私人物品，我动是不是不太礼貌？”

    毕竟是女人的东西，他一个大老爷们，哪好直接上去翻？

    徐婉提溜着刚脱下来的西服，在主卧那边探出头来，解释说。

    “没事儿~小姨不会在这些行李里面装太私人的东西，所以你别担心。看小姨那意思，里面的很多东西已经相当于送给我了。”

    “你先把里面橙子喜欢的东西挑出来，把橙子安置好。”

    说完这话，她就又缩回头去。

    江鸿这才点点头。

    橙子喜欢的东西？

    一低头，就看到橙子围绕着刘桂兰的一大堆行李转来转去，不断地摇着尾巴。

    还在朝着其中的几个袋子，“汪呜~汪呜~”的叫着。

    江鸿径直走到橙子身边，将刚刚小孙拿的那个布袋子提了起来。

    橙子果然眼巴巴地看了过来，叫声越发的欢快起来。

    似乎是听到叫声，正将一件居家短袖套到头上的徐婉，询问道。

    “找到了嘛？橙子惦记的是啥东西呀？”

    江鸿将袋子里装的东西拿出来，是一件深灰色的鹅绒长身外套，能一直盖到小腿的那种。

    显然是冬天穿的衣服。

    “是……一件外套？”

    “外套？小姨的身材、还有审美，都和我差不多，她的外套我也许也能穿，一会儿我瞅瞅。可是，一个外套，橙子怎么会那么高兴？难道是嗅到了衣服上面有妈妈的味道？狗狗真不愧是人类最忠实的伙伴呢~”

    二人隔空对话。

    江鸿也在疑惑这个问题。

    将整个长外套抖开，下意识看了橙子一眼，橙子已经蹦蹦跳跳的挤了过来，围着外套的左兜一劲儿的伸脖子。

    汪呜~

    兜里有东西？

    江鸿坐到沙发上，第一时间摸了过去，将里面的东西一把攥住，尽数拿出来，放到茶几上。

    嘶……

    只是看了一眼，他就不由自主的吸了一口冷气。

    兜里的东西，居然是一小沓子零钱。

    有七八张五十的，三四张二十的，还有几张十块的。

    可能是随手装在衣服兜里忘记的零钱。

    看到钱。

    橙子的大眼睛瞬间就亮了，态度变得欢快起来。

    在茶几边上蹦来蹦去。

    但，它很明显是受过训练的，没有胡闹的直接跳到茶几上。

    只是一劲儿的“汪呜~汪呜~”的叫。

    江鸿愣了一下，额头上瞬间就涌出一层冷汗。

    这狗有毒！

    它压根就不是闻到了刘桂兰的味道高兴。

    它……是喜欢钱的气味！

    居然还有这么贪财的狗？

    就离谱！

    这下……糟了！

