    第550章 天大的馈赠

    陆枫心中激荡，极度骄傲强硬的火舞，能说出这般柔情似水，情深似海的言语，真是没想到。

    他伸出手，与火舞十指相扣。

    “我也一样，三生三世爱你到永远。”

    火舞主动嘟起红唇，献上香吻。

    清晨的第一缕晨曦，斜斜照在相拥激吻的两人身上，金黄色的曦光，仿佛是特地为他们送上光明而浪漫的色彩。

    陆枫很清楚，是世界观念的不同，才允许他得到这么多女子的爱。

    若是在前一世，或者其它普世观念都是从一而终的世界。

    他也会坚守弱水三千，只取一瓢饮。

    只爱一人，与子偕老。

    因为在那些世界的观念中，若已有爱人，再与其她女子纠缠不清，就等同于背叛，必将极大伤害爱人。

    不能因自己的贪恋，而背叛和伤害爱人。

    无论在哪个世界，陆枫都会坚定的选择尽可能的保护爱人。

    不背叛，是陆枫坚守的做人底线。

    系统提示响起。

    陆枫得到了俘获女神火舞的能量点。

    加上昨晚所得。

    火舞一共贡献了两万能量点。

    系统判定任务所得，一般是看难度。

    对火舞，系统显然是判定为困难。

    陆枫如果不是采取有些极端的特殊方法，估计也没那么容易俘获她。

    不知过了多久。

    两道合二为一的身影，缓缓分开。

    情窦初开的火舞，满脸洋溢幸福与甜蜜。

    她感觉到，生命又多了一层意义。

    接下来。

    陆枫取出锅碗瓢盆，准备早餐。

    昨夜烤羊肉还剩下一些，但烤制食品，过夜后口感大降，不宜食用，也不适合早餐。

    早上吃些清淡的食物最好。

    他储物腰带空间足够大，都有备着点。

    “咦，你连桌子椅子都有带啊，昨晚为什么不拿出来？”火舞见陆枫搬出一整套用餐器具，颇为讶异。

    “昨晚是篝火烤肉之夜，要的就是回归野性的感觉。”陆枫笑道。

    “嘻嘻，篝火烤肉之夜，真有你的，不过也是啊，昨晚那种感觉我也特别喜欢，野性吃肉，野性喝酒。”

    火舞动手帮忙布置起来，“那现在是什么呢？”

    “美好的清晨，我们第一次在温暖旭光下共用早餐，我想多一些仪式感。”

    陆枫说着，用手挠了挠火舞的小蛮腰。

    昨晚发现，她腰部十分敏感。

    火舞扭摆腰肢，被逗得吃吃笑了起来：“好了别闹，先做事情呢，仪式感，嗯，真有意思。”

    陆枫妙语如珠，使得火舞如沐春风，心情大好。

    “我来生火。”

    火舞主动请缨，再怎么说，她主修火属性魂力。

    生火这种事，是她的天赋技能。

    火舞运转魂力，呼地一声，指尖冒出一团金红色火焰。

    火焰不受控制，在她指尖跳跃了一下，冲天而起，宛如火龙喷射龙炎，直接把一棵大树给点燃。

    火焰威力极为猛烈，火属性魂力波动中，迅速四处扩散蔓延。

    若不止住，可能会波及整座森林。

    “哎呀！怎么会这样……”火舞惊叫，一脸懵圈。

    陆枫手掌抬起，水属性魂力瞬间凝聚成一道龙形水柱。

    隐约响起一声龙吟。

    龙形水柱盘旋飞去。

    哗啦!

    燎原烈火一下被浇灭。

    “做饭点个火，你把森林都点着了。”陆枫回过头，笑叹道。

    “你还有水属性魂力啊，为何我像是听到龙吟声。”火舞惊讶道。

    “先关心你自己的火属性吧，内视感觉一下有什么变化。”陆枫提醒道。

    在冰火两仪眼中，吸收水龙王龙气，得到水属性，而且是极致之水，也是极致之冰。

    刚才用水属性魂力，凝聚水柱去浇灭烈焰，是顺手而为，也不知道为什么会是龙形水柱，还发出龙吟。

    因此对于火舞的疑问，他无法解释。

    而可以确定的是，经过昨夜春宵，火舞的火属性，产生了微妙的变化。

    很可能是……

    “极致之火！”火舞杏目圆睁，震惊到表情失控。

    她现在明白，为何控制不住火。

    因为她的火属性，进化成了极致之火，威力与凝练程度，增强了不知几倍。

    所以她习惯性的点个小火，却制造出强烈的猛火。

    她一度羡慕焱的顶级火焰属性。

    而此刻，她却有了远远超过顶级火焰的极致之火。

    火家是火焰属性魂师世家，她很清楚这意味着什么。

    意味着她火属性天赋达到极致，不仅有了成为封号斗罗的潜质，还有机会登上魂师巅峰，成为巅峰强者，甚至更高。

    火家历代都没有出现过封号斗罗，就是天赋限制，焱那样的顶级火焰属性，是他们梦寐以求的。

    而极致之火，火舞想都不敢想。

    陆枫耸了耸肩膀道：“这个，我可以解释，是因为你昨晚与我那个了，具体为什么会这样，我也不清楚，反正我有一种传播极致元素的被动能力，但也不是所有人都可以，可能是你运气好。”

    “陆枫，我爱死你了！”

    火舞扑到陆枫身上，一双玉臂如八爪鱼般勾缠陆枫，一对雪白圆润的大长腿，紧紧圈住陆枫的腰，整个人黏在陆枫身上，动作很大。

    知道了是陆枫给予她极致之火。

    这份天大的馈赠，令她感动万分，激动不已。

    “别太激动，好了，下来吧，我们先做早饭。”陆枫拍了拍火舞身后浑圆。

    “我不下来，不做早饭了，做那种羞人的事情吧，我还要……”

    火舞呼吸粗重，香吻如雨点般落在陆枫身上。

    “你确定？”陆枫嘴角泛起一抹邪魅的笑容。

    火舞呼吸一滞。

    顿了顿，她赶紧从陆枫身上下来。

    免得挑起陆枫狼性，到时候又没完没了。

    昨晚求饶好几次，陆枫才罢休。

    现在还火辣辣的没有消肿。

    刚刚动作太大，都牵扯到了，只是太过激动，一时没有注意到。

    稍稍冷静下来，火舞就觉得隐隐作痛。

    “不确定……听你的，还是先做早饭吧。”火舞娇羞道。

    陆枫哈哈大笑，也不道破。

    但那只可意会的神色，说明了一切。

    “你还笑，我咬你！”火舞气咻咻地扑上去。

    ?  ?上一章屏蔽中，好在对主线情节没影响?(?? ?w?? ?)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

