    就在气氛僵持不下的时候，管家忽然出声。

    “先生，您什么时候回来的？”

    客厅的几人同时回头，朝着外面看去。

    慕霖天穿着正装，目光清明，常年浸淫商场，他的身上自有一股沉稳和内敛。

    “霖天。”罗烟曼母女急忙起身去迎。

    慕笙站起身，却并没有动作，只是目光落在了他斜后侧的男……孩身上。

    看着不过二十一二的样子，后背上还背着包，此时凉风起，将他一头奶奶灰的发色吹的凌乱，整个人都显的很狂野。

    “这位是傅家的三公子，傅修。”

    “傅公子，里面请。”

    傅修吊儿郎当的往沙发上一座，脚搭在茶几上，那模样，就像是在社会上的小混混一样，没有丝毫的礼仪家教。

    慕霖天脸都黑了，罗烟曼和慕诗的脸色，也都有些僵。

    这……

    “哪个是要和我相亲的？”

    傅修的目光直接略过了慕诗，落在了慕笙脸上。

    上上下下的打量。

    嗯，长得不错。

    然后，根本不给慕霖天和罗烟曼说话的机会，直接拽起慕笙往外走，“我要和我的未婚妻出门，你们没意见吧？”

    众人：“……”

    慕诗瞪着眼，整个人都是愣的。

    根本不给她接触的机会啊。

    傅修是开自己的车来的，是一辆跑车，改装版的，没个上千万，拿不下来。

    傅修瞥了一眼慕笙，皱眉不悦，目光都是冷的：“你看什么，上车啊，怎么，还想让我请你上去。”

    他伸手挠了挠自己的头发，整个人都散发着一种极为不爽的情绪。

    慕笙打开车门坐在了副驾驶，很自觉的系上安全带。

    然后，傅修开车了。

    若说这跑车，各项性能都是顶尖的，可是，慕笙看到窗外一个老人骑着自行车过去了。

    她抿了抿唇，笑声没憋住。

    “噗嗤——”

    “你笑毛线啊！”

    “这是本少爷刚提的车，还不熟悉车型。”

    “等本少爷熟悉了，让你见识见识本少爷的开车技术！”

    “到时候，你别哭。”

    车磨磨唧唧的往前开，转弯时，慕笙还提醒了他一声打转向灯。

    小修爷的脸啊，红的那叫一个透彻。

    妈的。

    他原本是打算给她一个下马威的，可现在竟然被嘲笑！

    不能忍，绝对不能忍！

    等下，一定要好好收拾她。

    超赞的跑车，牛逼的车牌，在路上飞的，还不如一个三轮车快。

    一个小时就能到的地方，傅小修爷愣是开了两个多小时。

    慕笙在车上都睡着了。

    直到有人在她小腿上踹了一下。

    “睡什么睡，下车了。”

    “……”

    慕笙微微睁开眼，眼底凉薄，蕴含一丝被人叫醒的怒气。

    “你很闲？”

    傅修忽然倾身过去，“女人，不要以为你真的是来和我相亲的！你算个什么东西。”

    “赶紧下车！”

    “三少爷，你来了。”

    傅修一下车，就有人围了上来。

    这是京城里最大的一个赛车场，曾经还举办过数次世界级比赛。

    傅修就是一个大学生，因为喜欢赛车，所以去考了驾照，这驾照，也是刚拿下不久。

    慕笙也下车，傅修的车被人开了进去，众人看到从傅修的车上走下来一个女人……

    “小修爷，这是你的女朋友？”

    “不是我女朋友。”

    傅修看了一眼慕笙：“你们慕家不是一直想和我们家联姻吗？只要你赢得比赛，我就考虑娶你。”

    语气，神色都倨傲无比。

    傅修是断定了慕笙不敢参加比赛，更不会赢。

    慕笙像看白痴一样的看着傅修。

    这人好像脑子不好使。

    “哦，还有别的事吗？没有我走了。”

    赛车场虽然离市中心远，可也不是打不到车。

    慕笙转身就走。

    傅修直接扣住她的手腕，就把她往里拉。

    慕笙反扣住他的手，用着巧劲，不仅挣脱了，还在傅修腿上狠狠踹了一下。

    扑通一声，傅修直接跪在了地上。

    腿酸疼，好半天站不起来。

    工作人员也懵了。

    不得了，有人敢打小修爷。

    傅修颤着腿站起来，眼底怒火飙升：“你竟然敢打我！”

    抡起拳头就冲了过去。

    傅修在京城向来很横，管你是男的女的，惹了他，别无二话，就是揍！

    接下来的十分钟，场面极度凶残！

    工作人员都不忍心看下去。

    小修爷被打的太惨了。

    “停停停……别打了！”

    “别打了……”

    慕笙的骨节都有些青，可见打的不轻。

    “还闹腾吗？”

    “不，不闹了。”傅修摇头，扯动了脖子上的伤口，疼的他龇牙咧嘴。

    “喜欢玩赛车？”

    傅修不敢再横，乖巧点头。

    慕笙插着兜往里走。

    傅修被工作人员扶起身：“你看到了什么？”

    “我，我什么都没看到，什么都没看到。”

    “小修爷，要不要我去给你去医疗包？”

    傅修：“……滚。”

    “哦。”

    慕笙上了傅修的车，让傅修也上来。

    傅修震惊脸：“你，你会开车？”

    此时赛车场上只有两辆车在跑，不算新手，速度也不差，很快就没了踪迹。

    慕笙让他系好安全带，发动车。

    顿了两秒之后，车速猛的飚起，直接冲出了起点。

    傅修紧紧拽着安全带，车速太快，他的大脑一片空白，只有发动机的声音。

    慕笙眯着眼，脚下狠踩油门，不远处有一个超大的s型弯道，而她的速度，不减反增。

    傅修瞪大了眼，吼：“卧槽，你速度慢点呀，你想死别拉着我！”

    “啊——”

    车轮摩挲地面的声音伴随着傅修的惨叫声，划破天际。

    赛场外，有人在鼓掌。

    连续三次加速漂移，开车的，绝对是个高手！

    ……

    傅修从车上下来，跑到路边，直接吐了。

    脸都是白的。

    慕笙没有下车，舔了舔后槽牙，牙有点疼，飚了一圈车，觉得心情舒爽了一点，放下车窗，看着在路边吐的昏天黑地的人。

    “上车，我送你去医院。”

    傅修软着腿，不敢上车。

    涂着丹蔻的指甲敲着车窗：“别让我说第二遍。”

    慕笙知道自己打的挺狠，就傅修这样，也开不了车。

    当傅修看到慕笙带他来的医院时，整个人都不好了。

