    见身穿青灰色长袍的儒雅老者忽然出现在自己的眼前，章魁冷哼一声，不屑的喝道：“哼，无涯老头，你别以为你们墨鱼族有什么了不起的。

    没错，老夫承认自己不是你的对手，可是你也不要得意太多!

    ”“哈哈，这倒是奇了怪了。

    你章魁可是在咱们神丹境圈子里头出了名的从不服输的老家伙啊！没有想到你今天居然承认自己不如我了?哈哈，有趣，有趣啊!

    ”无涯老头儒雅的脸上满是放肆的大笑，倒是让他这儒雅之中多了几分豪气。

    不过他笑声一敛，非常好奇地问道：“我说冷老头，你今天是不是吃错药了，怎么会认输了?”听到无涯老头的话，章魁忍不住苦笑一声，说道：“无涯老头，你在咱们神丹境强者的圈子里确实很厉害，可是你知道是谁召唤咱们过来的么?”无涯老头听了章魁的话，眉头一皱，在叶凡等人的身上扫视了一眼，指着坐在窗户边上的月蝶儿，问道：“莫不是这位小姑娘?”“你猜错了，是他!

    ”章魁桀桀一笑，指着叶凡，眼中满是打趣之色。

    “我去!

    这不可能!

    ”一脸儒雅的无涯老头哪里还一点斯文的模样啊，他满是惊诧地走到叶凡的身边，彷如见到了怪物一般，上下左右的把叶凡给看了个遍。

    “他仙人个板板的，小子，冷老头说的不是真的吧?”看着无涯如此震惊的模样，章魁忍不住哈哈大笑了起来，说道：“无涯老头，怎么样?现在你不敢嚣张了吧?我章魁确实很骄傲，可是你别以为老子不知道，你这老东西才是骨子里最傲慢的家伙!

    怎么样?这下被打击到了吧?”显然，章魁见到无涯老头不是自己知道是叶凡发出讯号的时候淡定到哪里去。

    “他仙人个板板的，早知道老子这次就不出来了，哎，受打击了，受打击了。”

    无涯知道章魁并非是那种乱说话之人，既然连他这么说了，那么就肯定不会是骗人的。

    叶凡看着这两个老者，笑了笑，并没有和他们两人讨论这些，而是继续等待着，等待着其他几个人类神丹境的强者的到来。

    叶凡心里明白，也许这次还有一些隐藏起来的海灵族强者并不会过来，但是只要有大部分过来就可以了。

    “小伙子，你有什么事情啊?把咱们这些老家伙召唤过来，该不会就是为了打击一下咱们那颗容易破碎的玻璃心吧?”无涯在一番郁闷之后，便想要问叶凡，这次到底是什么事情才让叶凡使用精神力召唤的。

    “两位前辈，请稍等一下，还有几位前辈正在赶来，等人到齐了，我一定会告诉你们我所知道的事情的!

    ”叶凡一脸严肃地看着章魁和无涯。

    章魁和无涯两人见叶凡说的如此诚恳，相视一眼，微微地点了点头。

    在叶凡他们所在的位置上坐了下来。

    约莫十分钟过去了，叶凡看了看眼前这七位海灵族的神丹境的高手。

    他轻轻地呼了一口气，说道：“感谢各位前辈这次能够前来，还有一些前辈想来就在不远处。

    但是肯定也用精神力在探查着这边，那么我就把我所知道的事情告诉大家。”

    “小兄弟，你有什么事情就说吧，别管那些鬼鬼祟祟见不得人的家伙了。”

    章魁自然也感觉到了有几股神丹境的精神力在这边窥探，心里非常不爽的喝道。

    叶凡听闻章魁的话，抿嘴一笑，随即脸色变得非常凝重了起来，沉声说道：“海妖圣地开启的方法。

    便是需要血日当空!

    而想要让这深海秘境上方的太阳变成血红之色，便只有一个方法，用鲜血将海妖圣地的周围用鲜红的鲜血染红。”

    听着叶凡的话，这七个海灵族的神丹境强者都微微地皱起了眉头。

    无涯老头忍不住疑惑的问道：“叶凡小兄弟，你说这话是什么意思?”在座的都是神丹境的高手了，都是人中翘楚，谁也不会是愚蠢之人，他们自然听出了叶凡话里还有别的声音。

    “深海妖兽的鲜血是绿色的!

    ”叶凡并没有说的太过详细，只是这般淡淡地说了这么一句。

    可是这么简简单单地一句话，却让在座的七个神丹境的老者全都是一脸的震惊。

    他们心中的狂乱和震撼比之叶凡之前来的并不微弱。

    相反，身为神丹境的强者，也可能是海灵族这次最为强大的力量，若是真的出现这样的问题，他们将会是第一个站出来的!

    因为在他们的身后还有着很多他们的晚辈和族人。

    以他们的实力，也许在没有遇上金丹境的时候真的可以逃离，可是他们身后的晚辈和族人呢?他们怎么办?“小伙子，你说的可是真的?你又有什么依据呢?你可不要危言耸听才是啊!

    ”一个手持龙头拐杖，满头都是银色白发的老妪沉着脸看着叶凡，那双犀利的眸子似乎是要把叶凡给看穿了一般。

    叶凡抿嘴一笑，说道：“这位前辈，你觉得我敢胡乱的拿这种事情来开玩笑吗?我还没有嫌弃自己的命太长了!

    ”“那你又是怎么知道这些事情的呢?”另外一个神丹境的老者紧接着叶凡的话便追问了起来。

    叶凡并没有因为对方的语气而有任何的不满，他可以感受的到这些人心中的焦急。

    毕竟叶凡他只有一个人而已，而在座的这些人却可能身上还系着很多族人晚辈的性命。

    所以，他们不得不慎重。

    他指着站在自己身边的马灵，说道：“这位姑娘名叫马灵，是这深海秘境之中海马一族的前任族长。

    海马族虽然在这个深海秘境并非是最强大的，可是却是基数最大的种族。

    在海马族的历史上，详细地记载着当年上古海灵族和海妖的大战之后，海妖的那些强者将海妖圣开启的秘密!

    ”“那些海妖强者和深海秘境之中的强者厮杀在了一起，最终那些海灵族强者的鲜血染红了整个海妖圣地！这才出现了这深海秘境之中第一次，也是唯一一次的血日当空的千古奇景!

    ” 

