    这次狩猎妖兽无果，却意外得到了这么丰厚的战利品，不枉出来这一趟。

    感慨不已，这世上，果然还是杀人夺宝来财最快。谁的拳头硬，就能得到更多的好处。

    又询问了一下墨非，那几个被杀的人都已经就地掩埋了。他们死后体内出现的源石也被收进了乾坤环里。

    不管在什么地方，这一点是不会变的。妖师死后，他们生前炼化的源石都会重新出现，便是修道者也不会例外。

    不过那几人生前炼化的源石都不是什么特别珍贵的类型，价值不算高。

    龙文牧又把玩了一下上品留下的乾坤环，难得的不是手镯类的，而是臂环形的。

    乾坤环呈乌黑色，其上用精妙的手法雕刻着栩栩如生的龙与凤，看起来品质还不错。

    龙文牧现在用的乾坤环还是很早以前由米卓打造的日月双环，虽然那对乾坤环储存空间也不小，但比起天妖大陆的东西，还是差了很多。

    就拿这个乌黑的臂环来说，里面的储存空间就比自己的日月双环大了十多倍不止。

    毕竟天妖大陆无论是铸器的手法还是材料上，都高出圣灵大陆太多。

    询问了一下墨非，得知这个乌黑的臂环在天妖大陆不算什么稀奇货。只要稍微花点钱财，完全能在万福宝阁买到同种样式的。

    戴这种臂环的人很多，也就是说，龙文牧哪怕正大光明的戴着这个乾坤环，也不会暴露杀人夺宝之事。

    以前的乾坤环偶尔会遇到不够装的情况，龙文牧想了想，把自己的东西全部转移到这个乌黑的臂环里，取代了原先的乾坤环，戴在了手臂上。

    天妖大陆储物之器种类很多，最常见的是储物手镯一类，还有别的各式各样的。以前缴获的基本是手镯样式，龙文牧还是更习惯戴这种臂环模样的。

    又问了一次要不要分一部分给墨非，那家伙直接取出自己的黑刀向龙文牧炫耀了一下。墨非的武器品质极高，龙文牧猜那把黑刀品质甚至还在地妖妖兵之上。

    有这种妖兵在手，表示墨非绝不缺钱财，印证了他那句话：他真的富得流油。些许钱财也许真看不上眼。同时也更证明了，墨非十有八九不是散修。

    两人又把附近检查了一遍，确认没什么遗漏。

    唯一可能暴露这次事的，是那个逃掉的中品。但对方逃都已经逃了，龙文牧也没辙。

    剩下的几天也不用再狩猎了，这次的收获已经足够多，只需要安心等到拍卖结束就行。

    龙文牧放出了夜阑，三人一行返回了丹青坊市。

    找了一家客栈，要了两间房，墨非一间，龙文牧和夜阑一间，大多数时间都是在修炼中度过。

    时间无声的流逝，某一刻，夜阑叫醒了冥想打坐中的龙文牧。

    “少爷，时间差不多了。”

    龙文牧睁开眼，知道已经到拍卖的时候了。

    叫上酣睡中的墨非，三人照着之前的路线朝着万福宝阁而去。

    轻车熟路，没多久就来到万福宝阁前。

    和上次不同，今天万福宝阁前人山人海，进出的人络绎不绝。

    今天有一场拍卖，但没想到拍卖居然能吸引这么多的人。

    “龙公子来了。”龙文牧正打量四周的时候，被一个甜美的声音喊住。

    扭头后意外的发现，迎接自己的还是上次那名女子。

    女子见到龙文牧，热情的迎上来，带着一如既往如水温和的笑意。

    “龙公子是来参加拍卖的吧。”女子欠身欢迎。

    “是。”龙文牧点了点头。

    “我特在此恭迎，龙公子还请随我来。”女子表现的大方得体，给人一种亲切感。

    “不急，我还想卖些东西。”龙文牧想了想。

    听见龙文牧又有东西出手，女子美眸眯了眯，流露出些许的诧异。

    但也不失礼数，带着三人来到了上次的厢房。

    龙文牧把这次的战利品拿了出来，包括那把地妖品质的宽剑。

    地妖的妖兵虽然珍贵，但考虑到是杀人后得来的，而且不明对方的身份底细。这种东西没必要留在身上。

    跟冥海那时候不同，冥海那时每一战基本都是将对方的势力全部剿灭，自然不用担心留下后患。但这次不同，这次的上品所在的势力究竟有多少强者都不得而知。况且武器又与乾坤环不同，同种武器间都会有些许差异，有心人一眼就能认得出来。

    谨慎一点肯定没错，小心驶得万年船。

    龙文牧把东西都拿了出来，因为东西没上次多，凭女子自己就能处理。

    女子每一样都看过，眼中惊色越发的浓重。

    常年做着这样的事，她早就锻炼出了非凡的眼力。基本每个客人将东西拿出来，女子便能从东西的类型判断出是属于什么样的人的。

    龙文牧拿出来这些，女子一眼就知道，这些至少是一个上品天妖师才有之物。而且恐怕不止一个上品，还有数名下品的东西也掺杂在里面。

    才几日不见，他居然又杀人夺物了，而且还是个上品天妖师的强者。

    就算这些强者不是他亲手所杀，恐怕也跟他脱不开干系。

    越发看不透龙文牧究竟是什么身份，而且也越发觉得他不是个普通人。

    两炷香过后，女子将所有东西装好，将一枚记录的玉牌交给了龙文牧，上面记录了每一样东西的价值。

    “龙公子这次拿来的东西，总共价值四十七妖髓。”女子和颜悦色的将一个储物的小袋放在龙文牧面前，里面是准备好的钱财。

    龙文牧随意感知了一下玉牌里的记录，那把地妖长剑价值二十六妖髓，其他加起来价值二十一。

    地妖的妖兵价值不菲，正常购买是在三十妖髓左右的价格。因为是不知来历的战利品，万福宝阁收购的价格会相对低一些，二十六妖髓在情理之中。

    龙文牧又点了下钱袋，结果发现里面足有五十妖髓整。

    比估价多了三块。

    “怎么多了？”龙文牧不觉得对方会粗心弄错，恐怕是故意为之。

    “毕竟龙公子未来也许会成为我们的熟客也不一定。”女子笑靥如花，意思再明显不过了。

    龙文牧心领神会，将袋子收好。

    这时，墨非又凑到他耳边小声说了两句。

    龙文牧恍然大悟般又从袋子里拿出两枚，递到女子手上。

    在万福宝阁这样的商会中，有一些不成文的规矩。若是对方主动示好，为客人提高了价格，客人往往会拿出一些表示感谢，是做一种小费。

    不是什么规定，只是一些不成文的规矩。当然，若是龙文牧不愿也无妨。

    女子接过妖髓，笑容更灿了。

    一般的客人给小费，只需给一些妖晶便足够了，结果龙文牧直接给出了两枚妖髓。要知道，如女子这样接待的职位，每月薪俸也才数千妖晶。

    当然了，这主要还是龙文牧对这些事了解不够深入的缘故。

    女子小心翼翼的把妖髓收入怀里的一个小香囊，冲龙文牧意味深长的眨了眨眼。

    “龙公子要参加拍卖，请随我来。”

    恭恭敬敬的领着三人下了楼，来到二楼的拍卖场。拍卖场建成巨大的环状。最前方是拍卖台，台外是些散座。在散座的两边，则分布着许多的厢房。

    此刻无论厢房中还是散座，都已经有很多人落座。

    女子领着龙文牧三人来到了位于角落的一个小厢房里，厢房虽然不大，但很整洁。有一扇大窗正对着拍卖台，从这里看拍卖台，看得很清楚。

    “我们不是散座？”龙文牧有些意外。

    上次女子给了他一枚玉珏，记载了许多拍卖的事。里面就有说，一般的散修会被安排在散座，只有一些来自宗门之人，才有资格包下厢房。

    “这是王执事亲自安排的，就是上次龙公子你们也见过的那位。”

    是那个老者，龙文牧心里暗道。

    兴许是自己上次出手太阔，让对方误会了什么，不然这厢房怎么也不会轮到自己。

    既来之则安之，对方都有这安排了，自己就坦然接受。

    墨非倒是习以为常的大大咧咧往旁边摇椅上一靠，怡然自得的在桌上抓起灵果往嘴里送。

    “龙公子若是还有什么吩咐，尽管告诉我。在拍卖结束以前，我都会在门口候着。”女子恭敬的说，准备退出厢房。

    “诶，别急着走呀。门口候着多无聊，你还不如留在这儿给我们说说拍卖的事。”墨非信誓旦旦的说，还给龙文牧那边使了个眼色，“反正老龙他也不会介意。”

    夜阑也猛点头，帮腔道：“反正少爷也不会在意。是吧，老龙。”

    龙文牧龇着牙，心说墨非那种不检点的人，在称呼上随意也就算了。这丫头片子今天也要造反了。

    “老什么老，本少还没满二十。”他恶狠狠的说，往夜阑脑门上弹了一指头。

    夜阑一副受了委屈的样子，惹得那女子掩唇而笑。

    得他们同意，女子便留在了厢房里。

    她介绍了些有关拍卖行的事，大多都是些常识。

    比如厢房的分类，厢房分三类，分别以甲乙丙划分。

    丙字厢房一般为四品宗门准备，像龙文牧等人现在所在就为丙字十六号，乙字厢房通常给三品宗门，甲字号房则是给一二品宗门所用的。越是高等的厢房，拍卖时视角也就越好。

    龙文牧对这些没那么多讲究，只要能参加拍卖就行。

    在女子介绍期间，拍卖的时间也已经临近。下方的散座上座无虚席，甚至因为人数太多，还临时增加了许多座位。

    厢房中的人也为数不少，乙丙两种厢房至少有半数都被占满了。

    “想不到来拍卖的人这么多。”龙文牧感慨说。

    “平时的拍卖是没这么多人的，宗门之人很少会参加。这次，是因为有一件特殊的东西，将作为压轴商品拍卖。”女子徐徐道。

    

