    突然的两道咳嗽声打破了僵局，发现王伯涛陪着一个精明练达的老者从楼梯上下来了。

    “巡堂大人，你差展虎叫我，有什么事吗？”柳文风赶忙抽身走了过去。

    “这是巡天司的曹同曹大人，巡天司大管家，也是巡天司‘史堂’。”王伯涛介绍道。

    “见过曹大人。”巡天人们赶紧抱拳见礼。

    这位曹大管家可不简单，是巡司赵庭的贴心人，还分管着司里‘人事’一块事务。

    “你就是柳文风？”曹同面无表情的打量着柳文风。

    “属下就是。”柳文风一抱拳，回道。

    “人称你‘三公子’，呵呵，‘宝扇持来入巡宫，本座花下动香风。姮娥须逐彩云降，不可通宵在月中’。看来，你很有女人缘。”曹同笑道。

    卧槽！

    你这是夸我还是贬我？

    柳文风一脸苦笑，“这个，让曹大人见笑了。只是随兴写出来的‘诗’而已，哪敢有如此想法？”

    “是不敢还是不想？”曹同问道。

    “想当然想，天下男儿，谁不想左拥右抱？座下‘香风’阵阵。”柳文风刚讲到这里，李贞瑶马上变脸，道，“呸，无耻之徒！”

    “哈哈哈……”曹同大笑起来。

    “我说，让我把话讲完，还有后边的没讲，讲完了你再‘呸’不迟。“柳文风耸了耸肩膀，看了李贞瑶一眼，道，”只不过，我辈男儿更应该注重‘缘份’。

    有缘千里来相会，无缘对面不相识。”

    “好一个‘有缘千里来相会’，三公子还真是出口成章，不愧是章大师亲传。”曹同笑道。

    “不敢！”柳文风拱手，一脸谦虚。

    “各位听着，本人受巡司赵大人之令下来宣布一件事。

    经巡司决定，海圣城巡天司批复。

    着即升柳文风为陵海巡天衙门副巡堂，职定‘从四品’。”

    曹同说道，“来人，把巡司配发的东西拿过来。”

    下一刻，一个黑铁巡天人捧上了银刀银链等物。

    当然，还有一块青铜巡堂令牌。

    “巡司大人有令，最近陵海蝙蝠妖肆虐，限陵海巡天堂半个月内破案，灭杀蝙蝠妖，还陵海清平。”曹同又道。

    奶奶的，半个月，难道叫老子这只蝙蝠妖自杀谢罪？

    柳文风一脸菜色。

    “柳大人，你肩上担子很重。你年轻，要挑起巡天堂事务。”曹同见柳文风脸色不好看。

    走下来轻拍了拍他肩膀，以示安慰，他哪晓得柳文风在想些什么？

    “属下定必追随柳大人，誓死斩杀蝙蝠妖。”赵铁一抱拳，第一个表忠心。

    “对对，我展虎甘脑涂地，听从柳大人号令，灭杀蝙蝠妖。”

    “除恶务尽，显我天圣朝神威。”乌倩芳说道。

    “代天巡查，天子之手！”

    顿时，所有巡天人都喊起了口号。

    一个个都要杀老子，杀你妹儿啊……

    柳文风都快给气爆了。

    “文风，咱们陪曹大人喝茶。”王伯涛说道。

    “好了，赵铁带一组，展虎带二组，巡杀蝙蝠妖！”这是柳文风新官上任烧的第一把火，就是要把自己‘杀死’。

    “这次下来，巡司大人有交待，叫我把这个东西交给你。你好好琢磨琢磨，看看能否破解。”进去后，曹同从旅行包里掏一个盒子递了过来。

    不会又一件现代超能器吧？

    柳文风接过，打开了盒子。

    一块普通木片而已。

    不过，柳文风肯定，它绝不简单。

    因为，木片上有密码跟指纹锁。

    甚至，还有‘微信’扫瞄符号，要破解开后才能发现它真面目。

    “这是一件古物，我能否带回家慢慢琢磨？”柳文风决定不当堂解密。

    毕竟，自己的绝活不能给外人学去，这可是自己今后闯荡王朝的杀手锏。

    “可以，不过，巡天司的规矩你懂。”曹同点了点头，一双眼森冷的盯着柳文风。

    “属下明白，有结果了第一时间上报。”柳文风点了点头。

    “还有，前次夜大人是不是给了你元液？”曹同问道。

    “给了。”柳文风点头道。

    “给了多少？”曹同看似很随意的问道。

    柳文风一愕，发现王伯涛朝着自己眨了下眼。

    这话问得很深奥啊？

    难道针对夜平？

    这叫自己怎么回答？

    实话实说，好像有些不妥当。

    “多少属下也不能肯定，蛮多的。结果，给属下用来泡澡泡完了。”柳文风回道。

    “十斤元液，那可是纹银千两，就给你泡完了，太浪费了。”曹同瞪大了眼，一脸肉痛。

    “我泡了好多次的，一次就放这么多点。”柳文风凹起手掌。

    “那大概也有半斤左右，可惜。”曹同摇了摇头。

    “是可惜了，后来，我才发现自己早就突破了，本来可以直接吞服的，可元液已经没有了。”柳文风一脸痛心说道。

    “你也太大意了。”曹同差点要跳脚了。

    “我当时受伤，死里逃生，一时没想到受伤还能突破。”柳文风摇了摇头。

    “听说你吸收了柳凯则百斤生命元液？”曹同问道。

    “我也不清楚，到底吸收多少不晓得。

    不过，柳大师对我不错，拚命输生命液给我。

    最后，都输得吐血了。

    大师真不错啊，我心里好感激。

    而且，大师还叫我去监天司。

    不过，我是巡天司的人。

    一人不投二主，那就是叛徒！”柳文风一脸坚定答道。

    “讲得好，既然加入了巡天司。

    就应该以巡天为已任，为天子效力，为百姓除妖。

    三心两意的，那会遭人唾弃。

    你看，夜大人也很重视你。

    你加入巡天衙门还不到两个月，已经坐上了副巡堂位置。

    王大人坐上这个位置足足用了十几年。”曹同相当满意。

    又虚情假意的夸了一番才起身，说是要去拜访太守李昌走人。

    “曹大人这什么意思？”柳文风问道。

    “夜大人跟我讲过了，我一时忘了。

    夜大人往司里虚报了一些东西，比如，元液他说给了你十斤，要司里给补足。

    不过，夜大人说了，多出来的四斤会派人送给你。

    还有银刀也给配了一套，其实，你的还在，并没有落进江里。

    只不过，前次那一套是夜大人给的。

    所以，这次另外给配了一套。

    呵呵，你多出来也没用是不是？”王伯涛笑道。

