    第408章龙骨外交

    他说话的时候，脸都因为激动而变红。

    仿佛听闻这个人很久，内心极为崇拜，但第一次见到自己偶像的样子。

    就连莫鸿昀都愣了一下。

    然后反思自己这些年真有一心闭关，低调行事吗？

    为何一个年轻的修士都知道自己的威名。

    “我敬佩您已经很久了。”

    商晏庭将一个追星人的样子表演得极像，直接从自己的主位上下来，然后朝着莫鸿昀抱拳,“晚辈招待不周，还请前辈见谅。”

    “无、无事。”

    人都是有虚荣心的。

    即使是已经修炼有成，并且低调了一阵子武修大能。

    面对一个对自己极为崇拜的后辈，而且这个后辈还挺有出息，他对商晏庭的好感自然是大增，“还请阎清小友为本座讲讲在万蛇窟遇到的事迹,若是能解本座当前之急,必有重谢。”

    “能帮助莫前辈之事,乃是幸事，怎能收前辈之礼。”

    商晏庭虚假地说道，然后开始讲起在万蛇窟的事迹。

    “当时是晚辈的师兄发现的蛟龙祭坛……”

    世界上最厉害的撒谎是半真半假。

    商晏庭隐去自己化龙的事情，将剩下发生的事情全权拖出，包括在祭坛之下挖出的龙骨。

    这样一说

    他们在后面发现的残迹几乎都一一对上了。

    路上的划痕记号；

    被打碎的蛟龙雕像；

    坍塌到看不清原型的祭坛；

    以及祭坛下方明显掩埋过东西，然后被挖出来的痕迹……

    “所以蛟龙族举全族之力搜集的龙骨被你们挖走了？！”

    莫鸿昀看着他轻飘飘地说出这句话，差点维持不住自己世外高人的姿态。

    他们是还没意识到这些龙骨的珍贵性吗？

    龙骨可谓是万物可淬。

    一点点龙骨粉末，便可让普通丹药威力大增，便可淬炼地阶以下各种法器。

    为什么那么多人在听到龙吟之时在万蛇窟挤破头，就是因为不论龙族的什么地方，对于修者而言都有大用。

    商晏庭当然知道龙骨的珍贵。

    主要是贾熙桐将龙骨全部都收走了，他们现在有满满两个弥须符的龙骨，大有些饱汉子不知饿汉子饥之感。

    商晏庭看了眼坐在下方的细桶,脸上多了些满足物欲之后的淡定和从容，“晚辈确实在万蛇窟偶然得了几根龙骨。”

    得到他肯定的回答,莫鸿昀终于表明了最终来意。

    “阎清小友。”

    莫鸿昀看向他，“实不相瞒本座正在炼制一枚丹药，急需龙骨这一味天材地宝。不知道友可否赠与本座一份，我愿用其他宝物交换。”

    “莫前辈若是需要,晚辈赠与便是，怎能要前辈的东西。”

    商晏庭的话说得很虚假。

    嘴上说着不要不要，实际上用一根贾熙桐胳膊长的龙骨换了两枚用来冲击武王实力的丹药，一柄次天阶法器，还有一张莫鸿昀偶然所得却没时间前往的秘境地图。

    而这根龙骨，还是贾熙桐搜集到的最短的其中几根。

    “莫前辈实在给的太多了，晚辈惶恐。”

    商晏庭都示意霍睿收下了，还假惺惺地说了一句。

    贾熙桐瞧着他用龙骨换来的东西，有种后代挖祖坟发家致富的既视感。

    “怎么了？”

    送走这尊大神，商晏庭走到她旁边，瞧着她脸上不断变化的表情。

    “没啥。”

    贾熙桐收回看向远处的目光，“我发现沂蒙学院的前辈人还是挺好的嘞。”

    用了那么多宝贝，换了根她弥须符里不算大的龙骨。

    还有点冤大头。

    商晏庭闻言没有评价。

    或许在细桶眼中他们还好，但是在他看来对方是一个威胁。

    如果真是善意，那就光明正大的前来，而不是隐藏身份；

    如果真是善意，那就表明来意，而不是各种旁敲侧击。

    莫鸿昀几人刚才看似祥和友善，实际到处都是坑。句句都在打探他们前往万蛇谷得了什么宝贝。若是没有细桶和柏玉真君联系后那一番对话，他们根本不知道对面人的身份。也不会有如此反应,平和的送走这些人。

    虽然就算他们一律否认在万蛇窟的遭遇，否认在万蛇窟得到的宝物。在定天学院莫鸿昀等人也不敢对他们怎么样，但是得罪一个超凡的大能，对他们显龙峰明显百害无一利。

    想到此处，商晏庭叹了口气。

    他在这之前觉得自己已经武皇实力又有院长之位，已经没有人可以奈何他了。然而面对上莫鸿昀此人，才发现原来人外有人、天外有天。

    莫鸿昀已经到了返璞归真的境界，若非他故意流露，让人根本察觉不到他是个武修。

    现在的自己还不是最强的。

    那种已经变淡了的紧迫感再次出现，让商晏庭知道自己不能够安于现在的位置上。

    ##

    比起商晏庭的忧心忡忡，小浣熊那就是没有烦恼。

    在了解到龙骨是个好东西，炼丹、淬器都好用的时候，她准备将弥须符中的一些龙骨物尽其用，发挥它最大的价值了。

    发挥作用的方式简单粗暴。

    让霍睿请定天学院最好的炼器和炼丹大师。

    如今显龙峰也是第四大峰，没人敢不给他们面子。更何况龙骨千年难得，谁都想用这样的好材料炼制出好的法器或者丹药。

    他很快就找到了两位大能，然后将准备的龙骨和师兄们愿意淬炼的武器送去，派人在哪里时时刻刻地盯着。

    炼丹和淬器时间都久。

    贾熙桐又将两个大点的龙骨拿出来，让商晏庭用自己的宝剑砍成六寸（20厘米）长短和三寸（10厘米）长短的大小。然后用早就准备好的牛皮纸将龙骨包住，再用各种颜色的丝带系上蝴蝶结。

    这些包好的牛皮纸还写上了名字。

    曲、赫连、公羊、柏玉……

    “你弄这些做什么？”

    商晏庭见她在包裹好的牛皮纸上写上这些名字的时候眉头微皱。

    “当然是拿来送人啊。”

    贾熙桐将这些礼包分配好。

    送人也是有讲究的。

    比如地位高一点的赫连、公羊还有曲海峰三大院长，那就是六寸长的龙骨。投靠商晏庭的大峰主们，还有帮了大忙的柏玉真君得三寸长的龙骨。

    (本章完)

