    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    三十四小时后……

    正在行驶的汽车猛地刹住，猝不及防之下，坐在车厢里的所有人都猛地一晃，随着遮挡冷空气的布帘掀动，一股浓重的烟味直冲进鼻端，坐在车厢最边缘的一名士兵站起来，掀开布帘向外张望，看到在道路左侧浓重的黑烟冲天而起时，他猛地发出一声惊叫：“山林着火了！”

    没有任何犹豫，车厢里的十四名准特种兵一起跳出了车厢，不知道是谁喊了一声“快去救火”，十四个人一起扑向火场。他们一边奔跑，一边将手中的武器，还有身上背的弹药全部抛到地上。虽然他们身上背的弹药，全部都是演习弹，但是弹壳里填装的，依然是货真价实的火药。一旦他们冲进火场，演习弹和手雷被高温烤得殉爆，那必然会变成一场悲剧。

    “从烟的浓度和高度来看，这场山火还不严重，只要我们能够及时冲上去扑救，也许就能把它直接扑灭。”

    带着这样的念头，燕破岳冲在所有人前面，可是跑着跑着，一个念头却突然从他的心底涌起：“就算是隔着几百公里，这里下的雪没有高原上那么夸张，依然积了厚厚一层，如果不是有人刻意纵火，山林里根本无法燃烧起来的……”

    “砰！”

    在对面的密林深处，不知道哪里突然传来一声轻脆的枪响，紧跟在燕破岳身后的四班长还没有弄清楚发生了什么事情，挂在腰间的发烟包，就突然冒出了红色的烟雾。

    面对着这一幕，燕破岳的心脏在瞬间坠落至谷底，但是他的反应却绝对不慢，整个人猛地向地面扑倒，同时发出一声狂吼：“小心，敌袭！”

    他们这十四个人，可是从一个师中挑选出来的精英，而且都是老兵，在对方射出第二颗子弹之前，他们就已经一起扑到了地上。其中有几个人，更在第一时间，找到了足够抵挡子弹射击的掩体。

    只有四班长，愣愣地站在那里，看着自己身上那只正在不断冒出烟雾的发烟包。

    就连进入侦察部队，都会经历重重淘汰。更高一个层次的夜鹰突击队，在招收特种兵时，更不会大开方便之门，任谁都能走进来。也许燕破岳还想讨巧，但是在部队里待了超过六年时间的四班长却清楚明白，最终他们真的只有三个人能走进夜鹰特种部队的大门。

    但是他真的没有想到，第一个在“战场”上中弹，也必然是第一个被淘汰出局的人竟然是他。

    四班长的目光，最终落到了迷彩服的衣领上，脸上露出了一丝明悟和惨然。他是一个连长，十四个人当中，属他的军职最高，而对方作为一名狙击手，最先要“消灭”的，当然就是身为指挥官的他！

    四班长慢慢坐下，他只觉得大脑一片空白，索性又趴到了雪地上，将自己的脸藏到了积雪中，将身体大大张开，任由腰间的发烟包继续冒着红色的烟雾。在其他兄弟看不到的位置，四班长低语着：“让你嘚瑟，让你张扬，离开老部队时，牛皮吹得震天响。现在好了吧，第一个被淘汰的，就是你自己！”

    郭嵩然在这个时候，就静静地坐在接应车的驾驶室里，他拿起手边的记录簿，在四班长的名字上面画了一个大大的叉号。以俘虏身份被赶到接应车里，就坐在郭嵩然身边的副队长许华，脸上却露出了满意的表情：“队长你别说，孤狼这小子，这一手玩得够漂亮！可惜就是学不会和其他人协同作战，否则的话，孤狼用狙击步枪压制，另外两个家伙用轻机枪逐一点射，就能将这批人全部击毙！”

    郭嵩然轻轻点头。不需要去亲眼观察，他就知道，那片浓烟是孤狼挖出一个一米见方的发烟坑，在里面填满了树枝、树叶，又在上面压了一层薄薄的泥土，再将树枝、树叶点燃，形成的效果。

    别看这只是任何一个侦察兵都会使用的小技巧，但是用在合适的时候，合适的地方，不但让燕破岳他们所有人冲出车厢，暴露在他的狙击视野下，甚至还让燕破岳他们主动丢掉了身上的所有武器弹药，变成了一群手无寸铁的待宰羔羊。

    十三名准特种兵趴在雪地上，没有人敢轻举妄动，他们也都想明白了自己中伏的前因后果，能将陷阱玩得这么登峰造极的家伙，必然是一个不需要观察员就能独自在战场上游走生存，不断消灭敌方力量，打击敌军士气的王牌狙击手！

    这种狙击手，从发现锁定瞄准目标到扣动扳机，只需要区区两秒钟。如果他使用的是我军的制式装备八五狙击步枪，那么他的有效射程，就高达八百米。想要在他的枪口下生存，只有两个办法：要么，丢出大量烟雾弹，影响对方的射线，然后趁机脱离战场；要么，以一点五秒为一个周期，不断做出不规则军事规避动作，只要对方在五百米之外，就不会轻易开枪，要知道这么远的距离，就算是瞄准了，子弹也需要在空中飞行半秒多钟！

    “四班长，看兄弟给你报仇！”

    一个在遇到狙击第一时间就及时扑倒，并躲进土沟的军人，整个人就像是一支离弦利箭般疾冲而出，能喊出“四班长”这个名号的人，当然就是被挑选进入临时应急小分队，一起在大年夜包过饺子的兄弟！

    这名准特种兵的动作标准得近乎军事训练教材中的模板，他的动作更是快如闪电，他在疾冲而出猛窜出两三米远后，就猛地转向蹬得地面积雪大片飞起，做出这样一个机动转折动作，他不停地变换着奔跑速度，不停地转变奔跑方向，做出一个又一个军事规避动作。眼看着这名同伴，在短短几秒钟时间内，就向回冲出超过一半距离，趴在雪地上一动不动的其他人，虽然没有开口叫好，但是脸上已经露出了兴奋的神色。

    只要他们这个同伴能拾起丢在地上的武器，哪怕只是拾起一枚烟雾弹，就能将战局扭转回来！

    眼看着这名同伴距离最近的武器只剩下不到十米时，他的右脚突然一沉，竟然踏进了一个从表面上看起来没有任何异常的雪坑，他不断高速移动不断做出不规模运动的身体，不由猛地一僵，就是在这个时候……

    “砰！”

    第二声枪响传来，红色烟雾从这名距离武器只剩下不到十米距离的军人腰部喷出，他也中弹了。

    低下头，看着让自己在最后关头被敌人击毙的雪洞，那名军人沉默了半晌，也学着四班长的样子，坐到了地上。他没有抱怨自己运气太差，他脚下的那个雪坑，并不是天然形成，而是有人用单兵铲随手挖掘出来，又在里面填满了积雪。那名现在还没有露面的狙击手，一直没有开枪，就是在等他自己踏进陷阱，再一枪毙命，他全程都落在对方的掌控之中，就算是真的在战场上，被对方一枪要了命，也只是技不如人，没什么好抱怨的。

    这里是一片坡度大概有三十度的雪坡，因为地面不平，原本就对他们的行动造成一定困扰，再加上不知道对方挖了多少个雪坑，就算是对自己再自信的人，也不敢保证能在对方的子弹打中之前，冲回去拾起他们丢掉的武器装备。

    燕破岳突然狠狠向身边吐了一口口水，如果这就是夜鹰突击队给他们这些新嫩精心准备的震撼教育，那么他们已经成功了。剩下的十二个人，趴在雪地上，就这样被一个狙击手压制得竟然不敢稍有轻举妄动。

    趴在燕破岳身边的萧云杰，也狠狠吐了一口口水：“擦，什么终极考核取消，敢情是看我们太团结没折损人手，就换了个更狠的，在这里拉着我们一起打雪仗！”

    “打雪仗”几个字一出口，燕破岳和萧云杰两个人身体齐齐一震，他们霍然转头望着对方，同时低喝道：“有了！”

    脱掉身上的军装，把水壶里的水浇上去，再将湿漉漉的军装扭在一起，弄成了圆球形状，然后两个人紧贴在雪坡上，小心翼翼地推动军装，很快军装外面就裹了一层雪粉，变成了两个比篮球还要大上几圈的雪球。

    两个人用脑袋顶着雪球，一点点沿着雪坡向下挪动身体，而他们顶在头上的雪球，随之滚动，也一层层地扩大，转眼间就在他们面前，滚成了一个足足有两尺多直径的球状掩体。

    六点钟时，距离燕破岳他们大约四百八十米位置的一个小山坡上，一名全身披着白色伪装衣，就连八五式狙击步枪上都缠着白色布条的狙击手，就静静地趴在那里。他看起来有点削瘦，最让人意外的是，在他的脸上甚至还戴着一张布料制成的白色面具。只将他的耳、眼、口、鼻暴露在空气当中。猛地看上去，透着一种难以言喻的狰狞。

    他的眼睛透过狙击镜，可以清楚地看到在燕破岳和萧云杰面前那两个越滚越大直至把燕破岳和萧云杰全部遮挡住的雪球。

    他没有再开枪，收起狙击步枪，拾起落在手边的两枚弹壳，慢慢地撤出狙击点。从附近已经枯黄，上面还蒙着一层雪粉的杂草丛中，提起一根钓鱼用的透明丝线，这根丝线上绑着两只小小的铃铛，无论谁试图从左右两翼或者后方接近他，都会触及丝线上的铃铛，发出轻微的鸣响。

    在取回铃铛后，他做的第一件事情，就是在铃铛里的小小撞锤上面，套了一截气门芯，这样无论他做出什么样剧烈的动作，放在身上的铃铛都不会发出一丝声响。将丝线缠好，和铃铛一起放回口袋里，他清楚地知道，山坡下面的目标，就算是捡回武器，也绝不会在第一时间，冒失地冲进一个从来没有探索过的密林去追杀一个狙击手，时间很多，所以他的动作很从容。

    　　     

    　　：。_：

