    叶星河忍不住的高看了一眼孙玉祥，同时略有深意的说道：“你能够走到今天绝对不是偶然！”

    愕然听到叶星河这话后，孙玉祥微微一怔，但随即就释然了下来。

    “我就当做叶先生是在夸奖我了！”孙玉祥满脸笑容的说道：“叶先生，您看您有没有时间，我请您喝个下午茶？”

    “改天吧！”叶星河淡淡的说道：“我还有点事情要去做！”

    “那好，若是叶先生有什么需要我去做的话，直接告诉我一声！”孙玉祥轻声说道：“水小姐那边若是有什么需要我帮忙的地方，让人给我打一声招呼就可以了！”

    “你很会做人！”

    丢下这句话，叶星河转身开车就离开了。

    望着叶星河离开的背影，孙玉祥慢慢的从口中吐出了一口闷气，喃喃的说道：“看来自己还是要低调一点，不然的话，恐怕连怎么死的都不知道！”

    平阳市有叶星河这头猛虎在，谁知道还有没有其他隐藏的大佬！

    “看来我还需要找一下水玲珑，将自己和她捆绑在一起才是最安全的！”

    从刚刚和叶星河的交流中，使得孙玉祥意识到，自己想要讨好叶星河很难，甚至是不可能的事情，但是孙玉祥觉得自己可以在水玲珑身上下点功夫！

    虽然不知道叶星河到底是什么身份，但是孙玉祥觉得，和叶星河处好关系，绝对没有什么坏处！

    叶星河并不知道孙玉祥心中的那点小九九，即使是被叶星河给知道了，叶星河也绝对不会在乎的！

    叶星河开着顾倾城送给自己的车，正在满大街的乱窜！

    “还是有车爽啊！”叶星河抽着香烟，开着车：“这回头率，真高！”

    虽说叶星河之前也有自己的车，但是由于身份的缘故，叶星河之前很少开车出去过，根本就没有体验过被无数人这样注视着，尤其是一些女人，眼睛完全是直冒绿光。

    就在叶星河享受这被无数人给注视羡慕的时候，叶星河的手机忽然响了起来。

    随即，叶星河没有丝毫的迟疑，直接就接通了电话。

    “喂……”

    “叶先生，找个地方聊聊吧！”

    一道浑厚的中男音立即传入到了叶星河的耳中。

    叶星河在听到这陌生的声音，眉头立即紧紧的皱在了一起：“你是……”

    “我要和你聊聊卷轴的事情！”对方很是直白的说道：“当然，你若是没有时间的话，我可以去找水小姐先去聊聊！”

    “地方！”

    虽然叶星河不知道对方到底是谁，但叶星河可不想要让他去找水玲珑聊聊，毕竟水玲珑只是一个普通人！

    “七号公馆！”对方淡淡的说道：“五个九包间！”

    丢下这句话，对方不给叶星河开口的机会，直接就挂断了电话。

    下一刻，叶星河没有丝毫的犹豫，直接开车朝着七号公馆而去。

    叶星河在来到七号公馆，将车给停好，刚刚进入到七号公馆中，便立即有侍者走了上来，询问叶星河需要什么帮助！

    “带我去五个九房间！”

    “您是叶星河，叶先生？”

    “对！”

    “那您请跟我来！”

    在侍者的带领下，叶星河很快就来到了包间门口。

    “先生，您自己进去吧，如果有什么需要的话，您随时喊我！”

    叶星河点了点头，没有多说什么，伸出手敲响了房门。

    下一刻，房门便应声而开。

    开门的是一个身材矮小的中年男人，看上去很是平凡无奇，但是他手臂的肌肉却十分发达，给人一种充满爆发力的感觉！

    “叶先生，我家老板已经等候你多时了！”

    说着男人便直接做了一个请的手势，让叶星河进来！

    叶星河也没有和对方客气，立即就走了进去。

    叶星河刚刚进去，就看到在包厢中的沙发上正坐着一个三十多岁的中年男人，而且在对方的面前还摆放着一瓶红酒！

    此刻，男人正端着高脚杯轻轻的摇晃着，满脸悠然的样子！

    哪怕是叶星河从外面进来，男人都没有任何抬头的意思，仿佛他杯子中的红酒远远要比叶星河有吸引力一样！

    “叶先生，你说红酒为什么会如同鲜血一样刺眼呢！”男人摇晃着高脚杯，轻声说道：“而且为什么还要醒酒呢，直接喝不就行了吗？”

    “当然是去杂质，软化单宁以及让红酒的香味释放出来，口感变好！”

    “所以说，还是咱们国家的白酒好，打开了就是喝，根本不需要那么多繁琐的规矩！”男人淡淡的说道：“想要什么直接动手便是！”

    “那像是这红酒，明明想要当流氓，还得装作出一个绅士的样子出来！”

    男人这话看似说的很随意，也没有什么其他的意思，但实则是在告诉叶星河，他做事不讲规矩，竟然霸占他们的卷轴！

    “所以，我就没有想过做绅士，直接将卷轴给强行留下了！”叶星河也明白对方的意思，所以很是直白的说道：“想要拿回去，就要按照我开出的条件来！”

    说着叶星河毫不客气的坐在了沙发上。

    男人轻笑一声，给叶星河倒了一杯红酒：“尝尝我这没有醒的红酒怎么样！”

    叶星河也没有和对方客气，当即就端起喝了一口！

    “说实话，不好喝，有点苦涩！”叶星河淡淡的说道。

    “所以啊，有些东西不是自己的，就不能够留着，不然那的话，很容易给自己惹出大麻烦！”男人终于开始正视叶星河了！

    “甚至没准还可能会给自己身边的人引来杀身之祸！”

    叶星河没有立即开口，而是从身上慢慢的摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口！

    “只要拳头足够硬，杀身之祸是绝对不可能存在的！”叶星河很是自信的说道。

    “这么说，你觉得你的拳头足够硬了？”

    “若是拳头不硬的话，你们之前的那位怎么可能会被我打跑，你又怎么可能会出现在我的面前呢！”

    男人立即大笑了起来：“叶先生说的有道理！”

    “不过叶先生，对某一个人来说，你的拳头是够硬，但对其他人可就未必了！”男人很是自信的说道：“比如我！”

    “你想要和我动手？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

