    “是神器，你想要吗？”

    夏子辰突然眯着眼睛，盯着林天虎问道。

    这句话意味深长。

    林天虎原本听到是神器。

    也是内心一震。

    眼中闪烁异样的神色。

    没想到，那还真是神器。

    不过，当他听到夏子辰后半段话的时候，却是愣了一下。

    旋即脸色就是一变。

    “夏皇您这是何意？”

    闻言，夏子辰淡淡一笑，道：“朕此刻消耗太大，已然没有多少余力了。”

    “若是你想要那神器的话。”

    “现在杀人夺宝是最佳时刻，否则，等朕恢复了，就没有机会了。”

    说着，夏子辰还装出一副很虚弱的样子。

    林天虎闻言。

    眼神闪烁了一下。

    瞬间明白了夏子辰的意思，他当即摇头说道：

    “夏皇这是说的哪里话，我已经决意投靠夏皇了。”

    “又怎会做出那等事来？”

    “夏皇还请安心，就莫要试探在下了。”

    林天虎不是傻子。

    他很清楚，夏子辰这么说，大多意思就是在试探他。

    所以，他直接直言。

    让夏子辰不要再试探他了。

    安心就好。

    而夏子辰听到这话，也是淡然一笑，道：

    “你说什么呢？”

    “朕这么说，只不过是开个玩笑罢了。”

    “朕又岂会质疑你？”

    “莫要较真，试探那是没有的事。”

    听到这话。

    林战天深吸一口气，点了点头，没有说话。

    抬手扶住夏子辰，道：“夏皇，我还是扶你进去休息休息吧！”

    他看夏子辰的脸色苍白的紧。

    生怕夏子辰有事儿。

    “不用！”

    夏子辰摆了摆手，紧接着，抬手往嘴里丢出一颗丹药。

    瞬间控制丹药在他的体内化开。

    随后，夏子辰的脸色，便是以极快的速度恢复红润。

    不大一会儿，夏子辰便是站了起来。

    恢复了以往的生气。

    “这就好了？”

    林天虎看着以极快速度恢复正常的夏子辰，此刻都是愣住了。

    有些傻眼。

    他以为夏子辰肯定消耗极大。

    需要修养好一段时间才行。

    可却是没想到，居然这么快就恢复了。

    这速度也太快了吧！

    都没用到十个呼吸吧！

    听到林天虎的话，夏子辰侧头道：

    “要不然呢？”

    “只不过是消耗了一点儿力气和精力罢了。”

    “又何须大费周章？”

    听到夏子辰的话。

    林天虎一阵无语。

    之前看到夏子辰那个样子，脸色苍白。

    看着都像随时倒下的人。

    哪里看得出来，只是消耗了些许力气和精力的人？

    不过，他也有些庆幸。

    刚刚夏子辰说话试探他的时候。

    他的反应足够快。

    毕竟，他刚刚的确是有些动心了。

    还好收得住。

    不然，林天虎都觉得，此刻的他，都已经成为一具尸体了。

    如此想着，林天虎忍不住一阵冷汗。

    看来，这投诚，想要完全让眼前这年轻人相信。

    的确有些困难。

    如此想着，林天虎微微张嘴，刚想说什么。

    却是被夏子辰抬手止住了。

    这时，只见夏子辰脸色微微变了一下。

    “怎么了？”林天虎见状，忍不住问道。

    出了什么事情了？

    而这时，夏子辰没有说话。

    只是抬手一挥。

    忽然！

    只见那无尽星空之中，一道光芒猛然闪烁。

    紧接着，朝着他们激射而来。

    见此一幕，林天虎大惊，抬手一挥。

    灵力忽然暴动。

    一下子警惕了起来。

    见状，夏子辰摇了摇头，道：“别紧张。”

    说完。

    夏子辰抬手一挥。

    那激射而来的流光。

    忽然落到了他的手上。

    紧接着，在林天虎瞪大眼睛的注视之下，化作了一根箭矢。

    正是那夏子辰射出去的裂天神箭。

    此刻，竟然回来了。

    “这……”林天虎有些傻眼。

    这箭矢，居然还能自己回来？

    不愧是神器啊！

    林天虎深感震撼。

    而这时候，夏子辰却是没有理会林天虎的震惊。

    反而拿起裂天神箭好生端详了一番。

    这才说道：“看来，他还是没剁掉。”

    闻言！

    林天虎这才注意到了那箭矢之上，箭尖儿之处的血迹。

    “这时……”

    “林战天的血！”夏子辰淡淡回道。

    林天虎闻言，深吸一口气，脸色又是一变。

    果然！

    神器不愧是神器啊！

    连逃遁而走的林战天都伤到了。

    的确很强。

    “夏皇，那林战天……”紧接着，林天虎犹豫了一下，还是问了一句。

    其实，他很想问，林战天死了没有。

    毕竟，这神箭如此之强。

    沾血而归。

    谁又知道结果？

    夏子辰闻言，看了林战天一眼。

    摇头道：“想多了。”

    “虽然这一箭极其可怕，朕完全有足够的信心一箭射杀他。”

    “但是，这家伙很聪明，他果断，直接就走了。”

    “所以，这一箭，能够伤他，已然是极限了。”

    听到这话。

    林天虎呼出一口气。

    脸上露出失望之色。

    很显然，没有能够杀的了林战天。

    他还是很失望的。

    夏子辰见状，直接道：“行了，朕答应过你，让你亲手报仇，就一定会让你亲手报仇的。”

    闻言！

    林天虎点了点头。

    不再说什么。

    因为，他知道，夏子辰有那个本事。

    而这时，夏子辰抬手一挥，道：“行了，继续赶路吧！”

    林天虎点了点头，不过还是有点儿不放心，道：

    “夏皇，我们要不要低调一点儿赶路，那林战天肯定不会善罢甘休的，若是如此招摇，就怕他突然袭击。”

    闻言，夏子辰直接摇头，道：

    “不用担心。”

    “林战天不是傻子，他这一次受挫，虽然不会善罢甘休，但是，短时间之内，是不敢再来的。”

    “要来，也是他想好计策的时候，不过，等那个时候，也是他的死期了。”

    听到这话，林天虎点头。

    不过还是疑惑道：“那我们接下来往哪里走？”

    闻言，夏子辰也不废话。

    抬手一招，拿出那具有神性的罗盘。

    看着那罗盘之上的指针。

    道：“大概就是那个方向！”

    “那个方向？”林天虎见状皱了皱眉。

    “怎么？”夏子辰问道。

    林天虎忽然眼睛一闪，道：“若是我没记错的话，那里是灵武界的方向。”

    “夏皇，你去那里做什么？”

    “灵武界？”闻言，夏子辰也是皱了皱眉。

    他也没有想到，这罗盘所指之处。

    居然是破碎的五个小世界之中，最后一个世界。

    灵武界！

