    第327章 突破界主

    夜北辰也不知道这些光芒具体是什么，反正吞噬了再说。

    就这样，夜北辰通过时间轮盘慢慢炼化，一个星期之后，夜北辰已经在时间轮盘炼化了两年，这两年里面，让夜北辰掌控了这股强大的力量，可以不惧怕这些光芒了。

    接下来夜北辰跨越空间，速度向光芒四射的地方而去。

    不过夜北辰靠近距离几百米的时候，身体竟然开始被摧毁。

    夜北辰连忙退了出去。

    完全抗衡不了。

    “破晓小世界暂时没办法得到机缘了。”夜北辰眉头一皱，然后离开了破晓小世界，进去另外一个小世界。

    叫做阴阳小世界，这里阴阳颠倒，时间和空间错乱，夜北辰刚刚踏足这里，就感觉到了天昏地暗，万物枯寂，根本就没有人能够在这里。

    “麻蛋，生命之力不断流失，不能继续在这里了。”夜北辰说着，再次离开了这里。

    此时此刻的夜北辰心态很绝望，因为自己的实力太弱了，其他小世界太强了，夜北辰没有那么幸运能够破开这个小世界。

    “必须突破界主境界了。”

    夜北辰沉声说道，只有突破境界，追求更高的境界，才能改变一切了。

    接下来夜北辰盘坐下来，然后一股气息在体内爆发而出，浩瀚的能量暴涨，夜北辰打开了界主境界的那一扇大门。

    不过这股气息刚刚涌出的一瞬间，火海深处，金色小龙突然睁开眼睛。

    哈哈哈大笑说道：“小子，你挺有种啊，竟然还敢回来，接下来就让你死无葬身之地。”

    金色小龙咆哮，下一秒来到了夜北辰的面前，强大的金色火焰吞噬夜北辰而去。

    夜北辰这里，在突破界主境界的一瞬间，力量水到渠成的突破达到了十五万条无垢之力，肉身和无念都在蜕变，而且天地之间的火焰力量疯狂被吞噬，还有夜北辰体内的万古大陆的力量也在被吸收。

    所以金色小龙杀过来的一瞬间，夜北辰的力量直接包围这股力量，然后吞噬炼化。

    “我靠，你小子怎么回事？竟然那么强大？”金色小龙不敢相信夜北辰此时此刻的力量波动，太强了，超越了一切。

    接下来夜北辰也轻而易举的吞噬了金色小龙的力量。

    “该死的蚂蚁，我要杀了你。”

    金色小龙再次咆哮，呼风唤雨一样，天地之间的规则，力量，一切全部化成了一道巨大的虚影，虚影是一条金色巨龙，发出咆哮的声音，然后杀向夜北辰而去。

    夜北辰这里，四周围的力量突然攀升，夜北辰的无色之力马上包围金色虚影，然后吞噬炼化，很快的夜北辰的实力就飙升到了二十万条无垢之力，而且越来越强大。

    夜北辰突破境界已经攀升了六十倍的力量，甚至一直攀升。

    夜北辰则是不管这么多，继续吞噬，来多少，吞噬多少，达到最强的境界。

    “怎么可能。”金色小龙彻底傻眼了。

    “夜北辰，你真的太有意思了，界主境界，达到了如此强大的实力，如果你突破无仙，突破极境无仙，那这世间还有什么人能够抗衡你？”

    金色小龙说着，一股气息突然改变，火海秘境的力量突然转换，从无仙巅峰正在攀升向极境无仙而去。

    夜北辰看着这个情况，震惊不已，这金色小龙竟然掌控了这一方世界的规则，竟然强行改变规则。

    然后金色小龙的力量疯狂攀升，一路飙升，很快达到了三十万条无垢之力的气息，而且越来越强大。

    夜北辰脸色难看，离开这里是不可能离开了，毕竟自己现在完全没有把握离开火海秘境之后，抗衡天劫，出去肯定会被天劫轰杀，毁灭，死无葬身之地那种。

    在这里，还有一线生机。

    想到这里，夜北辰速度跨越空间，进去了破晓小世界。

    “混蛋。”金色小龙看着夜北辰消失不见，杀意攀升。

    但无可奈何，小世界里面，金色小龙改变没办法进去。

    “小子，我就不相信你能一辈子在里面。”金色小龙大喝说道，然后隐藏在空间里面，布置各种力量。

    火海秘境外界。

    所有人感觉到了规则变化之后，震惊不已，火海秘境的规则竟然达到了极境无仙一重，意味着极境无仙一重强者能够进去里面了。

    但也意味着这种强者进去之后，秘境的好处他们更不要想得到了，甚至会被打劫。

    想到这里，无数人望而却步，纷纷离开了。

    火海秘境的消息也随着传开了。

    破晓小世界里面。

    夜北辰来到了这里之后，一直盘坐着吸收万古大陆的力量，万古大陆也随着夜北辰突破界主境界，规则变化，变成了无仙层次，一股神秘力量在万古大陆爆发，浩瀚无际。

    夜北辰表示，特么的不修炼几百年，老子才不出去。

    带着这些想法，夜北辰一直吸收炼化力量。

    时间轮盘里面，夜北辰修炼几个月之后，稳定了气息，境界达到了三十五万条无垢之力，肉身达到了三万条无垢之力，无念达到了一万条无垢之力，夜北辰突破境界，其他力量也跟着突破境界了。

    不过夜北辰现在不着急，继续炼化吞噬，反正有的是时间。

    必须达到界主巅峰，让万古大陆的规则变化成为恐怖的规则之后，才能离开这里。

    就这样，夜北辰继续修炼，时间飞速流逝，百年之后。

    夜北辰的力量达到了界主七重。

    三百年之后，夜北辰的境界跨越界主巅峰。

    而且这期间，上苍之火不断吞噬火神的力量，得到了完美的蜕变，实力达到了二百万条无垢之力，当之无愧的可怕。

    上苍之火强大的同时，淬炼肉身，夜北辰的肉身境界也达到了二百万条无垢之力那么恐怖，夜北辰感觉现在的自己，面对金色小龙，一道气息就可以让金色小龙覆灭。

    至于无念，一共四百万年的累积，气息勉勉强强达到了四十万条无垢之力，实力攀升巨大。

    (本章完)

