    白衣抢先一步将门打开，等二人进去后又立马识相的将门关上，并一把拽住了正准备往里走的月牙。

    看着轩辕覆直朝着大床而去，云音音瞬间全身神经都紧绷了起来。

    “我饿了，我要下楼吃饭！”

    云音音昂着头，急的大喊，轩辕覆只撇了她一眼，然后没听见的继续大步向前。

    眼看床边越来越近，云音音慌了，委屈巴巴的撒起了娇。“我真的饿了……”

    “等会让白衣送上来。”

    轩辕覆开口了，可显然并不是云音音想要的结果。

    “我不要，我就想下楼吃！”说着，云音音直接运功从他怀中飞了出去。

    轩辕覆轻笑出声，眼神玩味又势在必得。

    能从轩辕覆怀里挣脱，云音音那个激动啊，眼看门就在眼前，她急忙加速，可偏偏在她手就要碰到门把手的时候。

    身后黑影咻的一下直接贴在了她后背，一只大掌楼上她的细腰，接着，云音音还没来得及震惊，突然身子被急速往后带，然后嘭的一下，被人狠狠压在了床上。

    这个时候，云音音第一次庆幸自己身怀内力，要还是以前的自己，这一个大动静下来，骨头不断后背都得破两块皮。

    “你跑什么……”

    低沉危险的声音响起，云音音抬头，却跌进了更加危险的深沉眼眸。

    “我，我没跑啊，我，我下去吃饭。”

    云音音脸上带着略显僵硬的笑。

    轩辕覆也笑了，笑的又欲又撩，他单手掐着云音音的细腰不让她再有跑的机会，而另一只手，则摸到了早就心心念念的腰带位置。

    一边解一边用暗哑的嗓音缓缓说道，“吃饭之前，我们先说道说道，这称呼，到底该怎么叫。”

    “皇叔你想让我怎么叫，我就怎么叫！”云音音急忙卖乖，却不想一时紧张又叫秃噜嘴了。

    轩辕覆笑的更撩了。

    “看来，我有必要和你深度交流一番，好好卖卖力气，只有印象深刻了，你才能记住，到底该叫我什么！”

    说着，他一把抽掉了云音音腰上的带子。

    云音音急忙大喊，“我知道，我现在就知道。”

    “不，你不知道！”

    轩辕覆不依不饶，三两下便将身下云音音剥了个精光，云音音惊呼一声，眼疾手快的拉过被子盖在两人身上。

    被完全盖住头的轩辕覆楞了下，然后发出吃吃的笑声，“着急了？放心，这就来。”

    “你别胡说，我没有！我只是怕冷。”

    “好好好，我明白。”

    你明白就不会这么欺负人我了！

    被子里温度逐渐升高，云音音也不知道他是怎么办到瞬间将衣服全部变没的。

    一股掌风从被下吹出，瞬间打散了挂在了那的床幔。

    被子下，云音音被吻得七荤八素是，好几次她想翻出他之前骗自己的旧账，可每次话刚出口就会被他恶意打断。

    稚嫩的身子很快被撩拨成一滩春水，可在最后关头时，轩辕覆却突然当起了正人君子。

    撑着身子看着全身绯红的小姑娘急的扭动嘤咛。

    “音音，告诉我，我是谁？”

    云音音睁着迷离双眼，娇嫩的红唇微微嘟起，语气娇媚的叫了声，“皇叔……”

    这一叫，轩辕覆差点没忍住，可最终他还是克制了，并将两人之间的距离又拉远了一些。

    故意冷下声音又问了句，“看清楚，我是谁？”

    云音音急了，身上像千万只蚂蚁在啃咬，又像被扔在沙漠渴了几天饥渴难耐。

    稚嫩的她还不会克制，只本能的想要解脱，可偏偏轩辕覆就是不给。

    “说，我是谁？”

    “你是皇叔啊……”云音音说着纤细白嫩的手攀上轩辕覆紧绷有力的胳膊，用细碎的声音喊着，“皇叔……我，我难受……”

    “告诉我，我是你的谁，答对了，就让你舒服。”

    细眉微蹙，云音音觉得眼前的皇叔可真坏，可她却没办点办法，她也不知道，为什么他上下其手一通撩拨，自己的身子就变得好像不是自己的了。

    她红唇微张，含糊不清的叫了声，“相公，你是我，相，相公。”

    “叫清楚点。”

    “相公！”

    “乖，大声点。”

    “相公！啊……”

    一个猛贯，两人都得到了解脱。

    床幔晃动，里面是细碎的哭声，和断断续续的叫声：相公~相公~

    ……

    这顿饭，云音音最后不光是在房间吃的，更是在床上吃的。

    穿着一身白色里衣的轩辕覆一手端饭，一手拿勺，满面春风的对他的小姑娘亲自投喂。

    可惜，她的小姑娘鼓着嘴，愣是不开口。

    真真事后就翻脸，典型小渣女。

    “怎么了？饭菜不合口？”轩辕覆轻声询问，语气温柔的很。

    云音音哼唧一声，然后无力的将头歪到一边，语气沙哑的说了句，“我不想吃……”

    “不想吃也要吃点，乖宝听话，来张口吃点虾。”

    云音音抬眼，实在没法将眼前这个对自己疼爱有加的男人，和刚才在床上疯狂蹂躏自己的野兽重叠成一个人。

    每次他的无节制，自己都要缓和好几天。

    可偏偏，自己打不过，挣不开，这次居然还诡异的主动索要，一想到之前自己那般模样，云音音就恨死了轩辕覆。

    更恨死了自己。

    丢脸丢一辈子了！

    “乖宝，不吃饭的话，咱们喝点羹？”

    轩辕覆说着放下米饭，改端起一旁的羹碗，云音音摇了几下头他还坚持要喂。

    搞的云音音都不知道他到底哪来的这耐心，最后实在扛不住，只好张口喝了起来。

    喝到一半，云音音听到楼下过路人语气逐渐欢快，忍不住问了句，“皇……”

    “嗯？”

    轩辕覆一个抬眼警告，云音音吓得立马改口，“相，相公，你知道楼下在干什么吗？”

    虽然叫的还不利落，不过轩辕覆还是满意的勾起了唇角。

    “刚才白衣说，这边晚上有篝火酒会。”

    “篝火酒会？”

    云音音忍不住惊讶，酒会两个字，可真现代化啊，不过转念一想，这时代人会用酒会二字也不一定。

    “要不要下去看看？”

    “想倒是想，可我这副样子……”

    云音音说着指向自己红肿的唇，和脖颈上清晰的牙痕。

    “戴着这个。”

    轩辕覆起身，拿出早准备好的花妖面具，戴在了云音音脸上。

