
　　混乱海域，千岛环绕，星罗棋布。

　　虽然已经是午夜时分，但是，凭借着自己远超常人的目力，赵岩仍然能够清楚的看到，这混乱海域之内，一个个如棋子一般的岛屿，如一颗颗碧玉，洒落在这大海之上。

　　并且，刚刚一到这片海域的上空，赵岩便能够感受到，这片区域的内部，灵气十分的充裕，比之自己的小世界内部，有过之而无不及。

　　若是和颜率星下界的环境相比，颜率星下界简直可以称之为末法时代。

　　虽然这里被称为混乱海域，但是赵岩却发现，这些星罗棋布的数千个岛屿，并不是无规则的排列。

　　尤其是现在，赵岩是从高空中朝下方看去，那一个个的岛屿，每一个位置仿佛都应该是刻意摆上去的。

　　如果将其中的一些岛屿分组进行分析的话，这些岛屿好像就像是一片星空。

　　区别在于，星空是运动的，而这些岛屿则是固定不动的。

　　跟着剑齿鲸，从混乱海域的西北方，由上而下斜着朝混乱海域缓缓而行。

　　已经接近混乱海域，二人不可能在像之前一样肆无忌惮的极速而行。

　　从遇到那十名巡逻兵之后，赵岩二人再也没有遇到任何阻碍，于是赵岩便有些奇怪了。天籁小说网

　　“剑齿鲸，你们这里的防御可是够松散的，我们来到这里只碰上了一组巡逻兵，难道你们认为这里就绝对的安全吗？”赵岩看着剑齿鲸问道。

　　剑齿鲸回头一笑回答道：“先生有所不知，我们现在已经进入了混乱海域的第二层了，刚刚我们遇到蟹将他们的时候，那便是混乱海域的第一层禁制。”

　　“只不过，当时是小妖带您进来的，因此那禁制并没有阻拦？”

　　听了剑齿鲸的回答，赵岩心里微微一动。

　　“那么厉害，经过了一层禁制，我居然没有发现？”赵岩心里微惊。

　　“看来还真的是小看这混乱海域了！”赵岩不咸不淡的收了一句，来隐藏自己那小小的心理波动。

　　说完这句话，赵岩再次放眼望去，看着那些岛屿，眼中充满着异样的眼神。

　　此刻，赵岩已经可以确认了，那些散落着的岛屿，一定是这混乱海域守护阵法的一个个阵眼。

　　而且以赵岩现在的目力来观察，居然看不出这阵法的级别。

　　这说明，这混款海域的守护阵法，很可能是来自一个厉害的阵法大师。

　　“呵呵！”剑齿鲸附和着笑了两声，然后再次解释道：“其实这个我也不懂，总之，我们生活在这混乱之地的妖族，每一个都非常有安全感。”

　　“因为我们知道，即便是人族强者来了，也很难攻破我们的防御。”

　　“当年君家的那个至尊，带领着下界所有的化神强者前来攻打我们，但是还没等他们来到这里，光是海上的自然环境，就已经帮助我们阻拦了五成的敌人了。”

　　“后来，在第一层禁制的外围，君家至尊带领着剩下的化神强者轰击了两个月，都没能将阵法轰碎，最终只能失望而归。”

　　“自那以后，陆上的强者便很少再来打我们的主意了，我们也就能够心安理得的生活在这里了。”

　　剑齿鲸说这些话的时候，显得非常的骄傲，那骄傲自然是来自这无懈可击的防御。

　　“你们这么强大，为什么不去占领大陆呢？”赵岩淡然的问了一句。

　　其实，这个问题的答案，之前剑齿鲸在无极宗的时候已经说了，只不过，赵岩想在这里再听一遍，看看这家伙在两个不同的处境之下说的是否一致。

　　“嗨，不瞒先生，我们有自知之明。”

　　“我们妖族在颜率星没有经历万年之前的那场灾难之前，便已经处在弱势了，那些强大的人类修士，每一个都喊着斩妖除魔，好像我们妖族和你们人族天生就是敌人一般。”

　　“万年之前，那场灾难来的太过于突然，仓促之间，人族和我们妖族在没有商议的前提下，便选择共同抵抗。”

　　“而人族的领袖也在灾难来临之前，号召整个颜率星域团结起来，共同抵御灾难的降临。”

　　“灾难过后，颜率星又经历了外来者的侵略，刚刚经历过灾难的颜率星各族生灵，在面对共同敌人的时候，也的确是团结了一段时间。”

　　“然而，共患难的时候相互扶持，当灾难过去，侵略者被赶走之后，双方很快便因为利益争端拔刀相向。”

　　“哎……不说了，说多了都是泪……”

　　听着这段话，赵岩的眉头已经拧成了一个疙瘩。

　　虽然这剑齿鲸没有说的太明白，不过赵岩听出来其中的意思了。

　　也就是说，万年之前的人族和妖族一直处在敌对状态，而万年之前的那场灾难，迫使颜率星各族团结一致对抗灾难。

　　灾难过后，又遇到了外来侵略者，于是各族又在一起共同抵御侵略。

　　后来飞鸿仙子斩杀并赶走了侵略者，颜率星终于迎来了大发展。

　　而在这大发展的过程中，各族之间又遇到了新问题，那就是利益的分配。

　　有利益的地方就有争端，有争端的时候，必然伴随着战争，这是修行界的铁律。

　　那么人类和妖族最终必然选择战争，结果便是妖族败退大陆，藏进了深山和大海，而人类则占据了颜率星主动权。

　　那么也就是说，当年那场人类和妖族之间的战争，便是君家人和妖族强者之间发生的。

　　如此看来，君家所谓的“公平公正”的理念，并不一定是真正的得到了实施，或者说那只是表面。

　　君家人实际上根本没有将这件事当回事。

　　赵岩还想问一问剑齿鲸关于飞鸿仙子的事情，不过，这个时候，赵岩已经看到了千岛之地中最大的一个岛屿之上，已经出现了数十个身影。

　　一看到那些人，赵岩便已经感知到，那些人全都是妖王级别的。

　　不过令赵岩好奇的是，那几十个人之中还有几名是人类的强者。

　　这却是赵岩完全没有想到的。

　　“大王，客人到了！”剑齿鲸看到独角妖王之后，兴奋的跑到独角妖王面前，兴奋的汇报。

　　赵岩看向那独角妖王，脸上波澜不惊，内心却在感叹：“这独角妖王已经达到了妖王级别的极限，随时都有可能再进一步。”

　　“恐怕他不能再进一步的原因，和这颜率星下界的规则有关系。”

　　而赵岩再将注意力放在独角妖王后面的几个人身上时，他更加的吃惊了。

　　因为在独角妖王的背后，还有九名几乎和独角妖王一样，达到了妖王极限的妖族强者。

　　“贵客迎门，毕卡罗代表混乱海域欢迎阁下！”独角妖王毕卡罗朝着赵岩拱手说道。

　　紧接着，后方的那些人也和毕卡罗一样，朝着赵岩行礼。

　　而赵岩自然也不能失礼，也谦逊的回礼。

　　不过回礼之后，赵岩却是看着剑齿鲸说道：“你这家伙可以呀，跟在我的身边，还能够给你们的老大传信息？”

　　“哈哈哈，赵先生错怪小马了！”毕卡罗看了剑齿鲸小马一眼说道：“我们在大陆上可不止小马一个眼线哦！”

　　“赵先生？你们知道本尊？”赵岩也看了看小马，然后又说道：“你不是剑齿鲸吗？怎么又叫小马？”

　　剑齿鲸小马被弄得尴尬不已，不过却没有解释。

　　还是毕卡罗再次开口说道：“关于小马，那只是一个名字而已。”

　　“至于阁下你，哈哈哈哈，在你来到这里之前，本王便已经得到了你的第一手资料了。”

　　“现在的大陆上，赵北辰赵先生的大名，可是如雷贯耳啊！”

　　听了毕卡罗的解释，赵岩也算是明白了，感情这些妖族强者虽然不会轻易进入大陆，但是他们在大陆上也有不少眼线。

　　毕竟生活在这颜率星下界，对于大陆上的情况不做了解，肯定会与时代脱节的。

　　赵岩看向站在后面的几名人类强者，想来这几位便是负责毕卡罗信息来源问题的负责人了。

　　看到赵岩注意到了那几名人类强者，毕卡罗立即明白赵岩在想什么。

　　“赵先生猜得不错，我的信息来源，正是这几位朋友提供的，他们也是苦命的人呢！”

　　说这段话的时候，毕卡罗有些意味深长，不知道这其中的饱含着什么意味。

　　而那几名人类强者，在毕卡罗说这段话的时候，也朝着赵岩微微施礼，不过却没有太多的表情。

　　这四个人族强者的衣着打扮和个人形象，和这些妖族几乎如出一辙，如果不认真感受到话，肯定看不出他们是人族还是妖族。

　　而在赵岩仔细观察了之后却发现，这里面居然有一个熟人。

　　智煌。

　　不错，正是流云宗现任的核心大长老智煌。

　　当发现赵岩紧紧地盯着自己的时候，那智煌眼中出现了一丝的慌乱，他慌忙解释道：“赵先生，我可不是你认识的那个智煌！”

　　不打自招。

　　一听这话，赵岩双目一闪，看向毕卡罗。

　　“不错，他在我这里已经呆了近百年了，和你见到的那个智煌，根本不是同一个人。”

　　“不过，他才是真的智煌，至于你见过的那个智煌，恐怕另有其人！”毕卡罗解释道。

　　赵岩听完点了点头，也没有多问，想知道的事情太多，一时间也不可能全都问出来，接下来的时间还多的很呢。

　　“大哥，不如先请赵先生进去吧，这里海风吹着，怪难受的！”鲶鱼妖王走上来，带着一脸难看的笑容说道。

　　“好，赵先生请！”毕卡罗伸手邀请，并不多言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0728章 赵先生请！免费阅读。https://xs.23sk.com 