    第四条新闻是真正的好消息。

    主眷大陆中部，食尸鬼瘟疫被控制回其发源地司克芬小镇，当地驱魔人正在寻找污染源，预计不日将会消灭瘟疫。

    这种看得见，摸得着的怪异瘟疫比诡谲神秘的怪异容易对付太多。

    第五条新闻则与怪异无关：往城市逃难的人们迅速让主眷大陆的十几座城市人口突破百万，调查员呼吁民众不该过多聚集在一起，那样不止会引起怪异窥伺，还可能招来无端灾祸，比如瘟疫。

    而且比起怪异，食物水源等资源的短缺会更先杀死他们。

    他们建议以村镇的人口数量组成聚集地，每个聚集地留1~3名驱魔人应对简单怪异和恶灵。

    鸡蛋不能都放在几个篮子里。

    这条新闻同样刊登在普通报纸上，赞同者寥寥。从众的民众们仍坚信城市带来的虚无缥缈的安全，艾伦王城事件只是巧合——

    《调查员周报》末尾是几条标题新闻。

    【里尔堡、玛诺洛克岛、克安德京典城、马特萨亚伦港、威内拉格堡与许多城镇失去联系，特隆曼斯沼泽周围城镇、沙希高地周围城镇、德尔洛那斯伊德城与许多城镇遭到怪异袭击】

    【列侬群岛仍未遭到怪异袭击，艾伦王城事件过后其排名超过各国都城，成为民众最向往的聚集地】

    【四日前从维纳不冻港出发的船队遭异常漩涡袭击，他们幸运的在漩涡扩散前离开那片海域】

    【天启预报将与恶灵广播合并，预计三天后进行量产】

    【西新格国王皇家学院教授，查理·希特莱·普希金赞成民众不要聚集，并建议远离内陆前往沿海或是有丰富食物的地区】

    【艾伦半岛的诡异之雾不日将笼罩希姆法斯特】

    哗啦——

    陆离放下报纸。

    守在一旁的吉米接过，去传出锯木声的阿当芙娅木屋找蕾米读给自己听。

    山洞里也传来安娜的呼唤声，早餐准备好了。

    豆薯炖罐头肉，香料和豆薯掩盖了防腐剂的味道，安娜的厨艺一肉眼可见的速度提升——

    “一会儿拿些土豆出来，切成块。”

    锅子里升腾的热气挡住安娜的疑惑，陆离继续说道：“接下来很长一段时间我们都会留在这里，食物会越吃越少，我们得种些农作物。”

    土豆是产量最大的农作物，而且不需要太多种植经验。

    除此之外，陆离让安娜狩猎时找来渔网。当初避难点选在榆树森林的一个原因就是海里的鱼类。

    吃完食物，陆离带着切块的土豆敲响吉米兄妹的木屋房门，安娜从阿当芙娅的房子里走出，告诉他哥哥去森林捡拾木柴去了。

    十几分钟后，捧着半截树干和一堆枝杈的吉米回到崖顶，知道陆离希望他帮忙犁地，用怪物分身嘭嘭拍着胸口表示交给他。

    这用不了多久。吉米的怪物分身的狰狞爪子比犁更好用，十分钟后，他就在陆离选定的山洞旁空地开垦出10平方米大小的耕地，又按照陆离的吩咐在松软泥土里用爪子戳出一个个深坑。

    陆离将切成块的土豆投进坑里，盖上泥土。

    刚种了几个，安娜就从他手上接过土豆，无形之手抓着它们放进土坑掩埋，转眼种植完成。

    “需要准备水吗？”她回到陆离身边。

    “暂时不用。”

    榆树森林有充沛的湿气，上一次降雨还是一周之前，但泥土仍然潮湿。

    安娜像是想到什么，弯起了眼眸? 回答投来目光的陆离：“我想到你搬着椅子坐在一片豆薯里……”

    如果再拿着报纸或书籍就更奇怪了。

    “其实不用。”陆离说道。

    显然离陆离越近? 植物生长越快。离得越远越趋近于正常生长，或是脱离人性的影响范围陷入休眠。

    这片耕地在安妮和山洞之间? 无论陆离在哪? 都能影响到埋入土里的种子。

    不过最在意耕地的不是陆离和安娜，而是蕾米。她几乎每过一段时间? 就会压住裙子在耕地边蹲下，仿佛有人看管会让它们更快破土而出。

    吉米只是经过时不小心踩到耕地边缘就被蕾米抱怨了半天? 弄得他不得不绕开那里免得被妹妹追着指责。

    就连安培和孩子们想靠近都被她赶走。

    蕾米甚至提议再盖一座木屋? 她和哥哥搬过去，现在这座木屋留给未来的新居民——

    “我觉得妹妹好像陷进梦魇了……难道这片地正在成为新怪异！？”

    安娜外出狩猎后，山洞前，吉米对看书的陆离小声抱怨。

    陆离抬眸望向“农田”? 蕾米焦急地甚至想要挖出来看有没有长出嫩芽。

    与其说她渴望看到农作物们长出? 倒不如说她喜欢这种和以前一样的平静，不想它被破坏。

    午后安娜归来，除了猎物，还有渔网和幽灵监狱的新消息。

    “沙滩上多出许多新的脚印，不过很奇怪……那些前些天留下的脚印在发生……某种变化。”安娜皱眉寻找合适的形容。“变得弯曲? 形成一种弧度。”

    除此之外，海岸线上被砍伐的橡树更多了。

    安娜取回的渔网是从港口捕渔船上拆下来的。它对陆离来说太大了? 大到一次撒网下去捕获的鱼类足以吃上好几年。

    显然鱼不能长时间保存，不曾散去乌云的阴沉天空也没有晾晒成鱼干的机会。

    正式捕鱼之前? 渔网还得改小一些，或是弃之不用改用一些渔民常用的捕鱼笼。

    傍晚? 怪异之雾从海面上弥漫而来? 榆树森林的居民们躲进山洞? 在油灯下交谈和看书，又在夜深时回到各自的小屋。

    宁静的一夜，除了浓雾里偶尔传出的奇怪响动。

    ……

    外界的微光透进山洞。

    陆离醒来，偏头看向书桌前“发呆”的安娜。

    挪开目光，花盆里的嫩芽正茁壮成长，另一盆里的泥土也微微鼓起，仿佛有什么正酝酿而出。

    陆离考试习惯这被所有人渴望的，久违的平静生活。

    崖顶上唯一的新鲜调剂是每隔两三天都会到来的商人，橡树森林海岸线的新变化或许也能算在里面。

