    有的人还在装睡。

    有的人早已在睡梦中醒来，冷眼旁观的盯着眼前的一幕，无论如何，徐冬青已经将猪给带回来了。

    还能有什么过多的苛求。

    也可以拿猪肉票买啊？可是轧钢厂一年到头来也没有几张肉票，大部分都是粮票，还有钱财，哪怕是布票、棉花票都很少。

    自行车票，更是传说中的存在，除了几个领导，他们何曾见过这样长得什么样子？

    王会计一天的委屈无数述说，原本他是坐在财务室喝茶看报纸的人，一夜之间，直接变成了轧钢厂车间的工人。

    劳累了一天。

    还被工友排挤，别提多么的郁闷了，原本他就想要无论是徐冬青是否能买回猪肉来，都会将他给揭发。

    买回来？

    不好意思，投机倒把！

    “买不回来？

    那更是让他逮住把柄，吹牛皮，也可以趁机让杨厂长撤销昨天的话，让王会计回到原来的位置。

    皆大欢喜！

    到时候，他就可以腾出手来，看他如何收拾徐冬青。

    ”李副厂长，徐冬青这是在偷换概念啊，若是野猪的话，我们厂里面上千号的职工，完全可以去山里寻找啊，何须花钱啊。徐冬青这鸡贼的。根本就是在骗轧钢厂的钱财啊。”王会计喋喋不休。

    完全不愿意认输。

    他怎么可能输给一个大字不识几个的泥腿子，关键是他累了一天啊，老腰都有些受不了，车间的活。

    有苦又累。

    还很脏污！

    刚穿的新衣服，就这样的被沾染了一身的油污，让他都不知道晚上回去和媳妇如何交代，难道说自己可能要干焊工了。

    还不被老娘们给生吞活剥了。她可是还指望自己将她哥家的小侄儿给弄进轧钢厂，知道他被免职了。

    还不知道如何闹呢？

    李副厂长眉头一皱，突然觉得眼前的王会计有些不懂事，明明很简单的事情，就因为你自己有了不该有的小心思，将事情给揽在自己的身上。

    关键是你自己也没有那个本事，将事情给办妥啊，若不然，能轮到徐冬青吗？关键还是自己的小弟。

    徐冬青瞌睡他一手提拔上来的人，平时的孝敬也多多，一般人还真得没有徐冬青出手大方，之所以弄来野猪，而不是老母猪，恐怕也是在防备王会计在背后算计吧。

    这都没有看明白，也不知道是如何混办公室的。

    “别说了，既然事情已经解决了，明天大家都有猪肉分，就可以了，王会计你在这里闹，只会让人鄙视，你昨天怎么没有想到啊。”

    李副厂长训斥道。

    一点的头脑都没有，以徐冬青的本事，还需要向你贿赂，那他喝西北风啊挣的钱，全部被你们给分了。

    那还能轮到他的份。

    一点也不懂事。

    王会计郁闷的闭嘴。

    “我不服。”

    咬牙启齿的盯着徐冬青和李副厂长推着自行车走在前面，转身朝着杨厂长的办公室走去，夜幕下，他可是看到还亮着灯。

    到时候，好好的理论一番。

    王会计抱着侥幸的心里走进了筒子楼。

    “冬青，干的漂亮。”李副厂长由衷的赞叹道。

    他也算是轧钢厂的二把手，自然知道能弄来粮食的苦难，若不然，轧钢厂的食堂，也不至于每天都是老三样。

    都吃吐了。

    可是他们也没有其他的办法啊，参考一下，崔大可，因为一头猪，加上伶牙俐齿的嘴巴，直接爬到南易的头顶。

    就可以看出其中的奥妙。

    “李副厂长，我也是没有办法啊，你也知道我这个平时喜欢往村里面跑，打听一些东西，你也知道有的人，存下粮票，红薯换土豆的事情，不在少数。”

    徐冬青述说这自己的不容易。

    他可不敢给李副厂长自己的钱是大风刮过来的感觉，这胃口万一要是养大了，到时候，吃亏的还是自己。

    升职加薪！

    在轧钢厂，都需要一年年的熬资历，不会因为你有本事，直接就提拔上去，这不是给那些老人难堪吗？

    谁不是一步步的走上来的。

    怎么可能轻易的开启这个破例，徐冬青也是在轧钢厂干了五六年，相当于一个转职，至于高升。

    也是动用了钞能力啊。

    “我听说杨厂长想要让你去财务室当主任，为何你拒绝啊。”李副厂长有些不理解。

    高升加薪！

    这可是人生三大喜之一啊，若是他放在徐冬青的位置上，也不会拒绝，反而会窃喜。

    徐冬青颓然的一笑。

    “李厂长，我都没有怎么念过书，十以内的加减法，我都真不明白，还去财务室上班这不是闹笑话吗？万一要是算错账了，这麻烦还不是我擦屁股吗？总不能自己填窟窿吧。”徐冬青泛起了苦水。

    可是在李副厂长的眼中，则是另外一副表情。

    “知进退？徐冬青，我果然没有看错你，财务室主任其实也就是那样一回事，不要看每天过手不少的钱，可是没有一分是属于自己的，万一要是有坏账，背锅的也可能就是你。”李副厂长这是将徐冬青当成自己人。

    述说着自己当官的心得。

    徐冬青点点头：“多谢李厂长的提醒啊。”

    “哪里？”

    李副厂长骑着自行车直接走了，徐冬青的身后，还跟着几个小尾巴，有傻柱还是在莫名其妙的献着殷勤。

    完全没有顾忌俏寡妇甩出来的白眼。

    至于许大茂一脸的阴沉，注视着徐冬青的背影：“傻柱，徐冬青何时和李副厂长勾搭上了啊，怪不得没有被孙主任给整下来，原来是攀附上后台了啊。”

    傻柱抬头看着远去的背影。

    才想起来徐冬青在他们的前面啊。

    “我哪里知道啊。”

    傻柱也是一个知足常乐的人，安于现状，只要有一口吃的，哪管他人锦上添花，可惜，这个人是徐冬青。

    一个仇人。

    两个人的差距也是拉开了，可是他除了一身的厨艺，还会干什么。拍领导的马屁，那是许大茂的专属技能。

    自己可不屑这样做....

    许大茂有些心累的看了两人一眼，俏寡妇根本就没有看上你，这么长时间都没有看出来，若是他的话，早就得手了。

    还在这里玩小孩子的稚嫩游戏，还要不要一点脸了。

    哎！

    烂泥扶不上墙。

