
　　第271章不是白费功夫

　　“医生总算来了！”

　　“你们看，这才是专业的医生啊，身边还跟着个拿东西的助手。

　　哪像刚才那小神棍，年纪轻轻，做什么不好，到处招摇撞骗！”

　　“别说是这种小年轻，就算是那些老中医，在我看来，同样一点都不靠谱。

　　有病还是得看正规医生，这中医啊，顶多就是起个心理作用，根本不正规。”

　　……

　　望着出言不逊的围观者们，索菲娅疑惑地看向杨牧：“他们这么说，你不生气吗？”

　　“生气有用吗？

　　难道我要在这里和他们争吵，甚至把他们给毒打一顿？

　　那样只会更加给中医抹黑。”

　　杨牧摇了摇头，“我们华夏中医界，有一批人还在努力为中医正名，我不能拖他们后腿。

　　再者，中医也好，西医也罢，只要能够把病治好，那就是良医。

　　既然这里还有另一个医生，只要他能把病人治好，那么我出不出手，没什么所谓。”

　　索菲娅满脸钦佩，正要说什么，便听那理查德医生焦急道：

　　“突发性脑溢血，从症状来看，出血量不小，患者的意识已经模糊，再这样下去的话，不出二十分钟，患者就会没命！”

　　场面顿时一静！

　　人们都以为，这位医生来了，就能把老者治好，哪成想，他简直是宣判死刑的判官，说老者撑不过二十分钟。

　　老者儿子抓着理查德医生的手，崩溃哭喊道：“医生，求求您，求求您救救我父亲！想想办法，一定会有办法的！”

　　“是啊医生，求求您！只要救了我爸，您就是我们全家的救命恩人，我们一定好好感谢您。

　　求求您了！”

　　老者儿媳哭出声来。

　　理查德医生满脸苦涩：“如果在医院里，倒不是没有办法。

　　只是现在的环境，不可能给患者进行脑部手术。

　　我这里，也没有相应的特效药……”

　　老者儿子瘫软在地，这话的意思，就是说他父亲没救，只能乖乖等死啊！

　　理查德医生看向乘务长，问道：“现在立马降落，前往离得最近的医院，最短需要多少时间？”

　　乘务长连忙打电话，一番沟通后，说道：“飞机已经在准备紧急降落，至少要两个小时，才能抵达医院。”

　　这回，不用理查德医生继续开口，许多人便一阵叹气。

　　二十分钟和两个小时，无疑是天差地别，老者根本不可能等到那个时候！

　　“既然他没办法，现在是不是可以让我试试看了？”

　　杨牧终于开口。

　　“给老子滚，你特么捣什么乱，信不信老子和你玩命！”

　　老者儿子本就情绪有些崩溃，见这小神棍还敢出来捣乱，气得恨不得把杨牧给吞了。

　　“就是！也不看看是什么时候，都这种情况，还想骗人？”

　　“你才多大啊，就算去读医，这年纪还没毕业呢！就算毕业了，好像也没资格立马给人看病。

　　更何况，你是个连医科大学都没上过的野郎中，别瞎捣乱，快点走开！”

　　“连人家专业的医生都没办法，你小子还敢开口。

　　真的是要钱不要命，信不信一下飞机，就报警把你抓起来！”

　　……

　　众人的谩骂中，夹杂着惊喜的叫喊。

　　“杨神医！杨神医，您怎么也在这里？”

　　理查德医生见到杨牧，满脸惊喜地跑到他面前来，“我还以为，再难见你一面呢，没想到，我们竟然这么有缘。”

　　见状，众人面面相觑，丈二和尚摸不着头脑，完全搞不清楚状况。

　　“你认识我？”

　　杨牧疑惑望着对方。

　　理查德小鸡啄米般点头：“杨神医您忘记啦。

　　在中医研讨会上，您还向我证明了人体经络的存在。

　　那简直就是神迹，我这辈子都忘不了。

　　这段时间，我留在华夏，便是在研究中医穴位和经络相关，回去后，我打算写一篇文章，在我们国家的医学刊物上发表。”

　　“哦！是你啊，我想起来了。

　　理查德对吧？”

　　杨牧露出恍然的神情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对对对！理查德，当时那么多人，真亏您还记得我的名字。

　　实在是我的光荣！”

　　理查德兴奋不已。

　　“是荣幸，不是光荣。”

　　杨牧笑着纠正一句，心中嘀咕，还真不记得你了，刚才这些人喊你的名字，我又不聋。

　　旁边的乘务长和空姐，一脸茫然。

　　“理查德医生，他……他是神医？”

　　乘务长实在难以相信这名小年轻是神医，还有就是，理查德一个西医，竟然一副对中医推崇备至的模样。

　　简直不可思议！

　　不仅是她，其他围观者们，一样难以置信。

　　在他们眼中，西医代表先进，中医代表落后，现在先进的西医竟然在推崇中医，那中医还落后吗？

　　还是说，落后的不是中医，而是自己等人的观念？

　　见他们这般反应，杨牧露出笑意，自己和李老他们的努力，果然不是白费功夫。

　　当理查德医生这类人的观念被改变后，他们便也会开始对周边的其他人，产生影响。

　　“对对对！神医，是中医的神医。”

　　理查德兴奋地点头，看向杨牧道：

　　“杨神医，你们中医的穴位、脉络很神奇，与血管、内脏、大脑都联系紧密，您快帮这老人家看看，能不能用中医的手段，让他多坚持些时间！”

　　虽然知道杨牧厉害，但理查德不认为，杨牧有可能直接让老者转危为安，但只要帮老者多拖延些时间，支撑到医院，那么老者的命便是保下来了。

　　杨牧看向怔怔望着自己的老者儿子：“现在，可以让我给你父亲瞧一瞧了？”

　　中年男人回过神来，羞愧道：“医生，我刚才——”

　　“行了，要道歉的话，先等我把他治好再说。

　　别等会儿我也没办法，又被你破口大骂是庸医神棍。”

　　杨牧摆手让他打住，走到老者面前，观察了下他的情况后，从身上取出一根银针。

　　中年男人讪讪退到一旁，眼神中带着期待，也有着怀疑。

　　他的内心，依旧无法相信这么一个年轻人，而且还是中医，有可能缓和自己父亲的病情。

　　甚至于，内心深处有点怀疑，理查德是不是配合对方在演戏，不然的话，堂堂西医，怎么会称呼一个学中医的小年轻为神医。

　　在众人各异的目光中，杨牧一边捻动手中银针，一边缓缓刺入老人的后脑勺的“脑户穴”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第271章 不是白费功夫免费阅读。https://xs.23sk.com 