    

    永生个锤子永生，关于这种神话或者传说，可以说是数不胜数，可就像今天这样医学发达，能活到一百的人都少，更别说永生了。

    老天师搞什么？为什么无缘无故给我送一幅人皮纹身？还是失传的阴兵借道，更让我好奇的是，这张人皮的主人又是谁？

    纹阴兵过道的人只有一个下场，那就是死！不管你八字有多硬，这个世界上不可能有人扛得住这幅阴纹，谁那么傻命都不要了纹这个？

    就在这个时候，矮子兴好像发现了什么，他哎了一声，说人皮的内侧好像有一行字。

    我急忙翻过来一看，矮子兴没有看错，确实有一行字：阴兵现，鬼纹藏。长寿翁，秘密详。无限死，无限生。地狱开，活人还。

    在字的下面还有一个署名，叫唐铭。

    我立刻惊呼了一声卧槽，这不是我老爸吗？

    我虽然没有见过我的父母，可名字我还是知道的，因为我看过我家的户口本，我爸叫唐铭，我妈叫柳月。

    这些人皮上的字，居然是我爸纹上去的，难道说，这幅阴兵过道也是我爸纹的？可我爷爷都不会，他怎么会？鬼纹可是一代传一代的。

    太奇怪了，这时候我又想起了爷爷叮嘱我的话，如果父母来找我，一定要想办法杀了他们，然后烧掉尸体。

    不止爷爷，之前老天师和陈瞎子也对我这样说过，可到底怎么回事，他们没有告诉我。

    我爸，会不会跟这人皮纹身有关？老天师送这个东西给我，又寓意为何？

    苏雨说老天师什么都没有讲，只是交代把这个东西给你，让你以后好好保管。

    这张人皮是经过特殊处理的，仔细一闻还有股淡淡的香味，估计用了什么香料保存着，有些尸体也是这样处理，可以实现永久不腐，再加上放进密封的铜盒里面，那几乎这人皮就不会有任何破损的迹象。

    这老天师的葫芦里到底卖什么药，啥也不说，尽卖关子，他大爷的，老子真想把他的胡子给拔光。

    又研究了一会，我们再也没有发现新的东西，人皮上也就那幅鬼纹和字，于是我只好将它收了起来。

    东西送到我手，苏雨也算完成任务了，她说要赶紧回去修炼，也就不久留，直接告辞。

    苏晴则没有马上走，她问我明天晚上有没有空？

    我还以为她要约我去干啥，原来是林沐明天晚上参加校园歌手大赛，想邀请我去看，因为就是我，把她的声带给治好了。

    我有点惊讶，那鬼唱戏刚纹没几天，这么快就好了？阴纹就是牛，我还以为药不对症呢，鬼唱戏居然真的可以让人声音变好听？我都有些怀疑。

    苏晴摇了摇头，说并没有，林沐只是唱歌的时候声音变好听，正常说话还是那样。

    这就有点邪乎了，想起鬼唱戏的寓意，我情不自禁的打了个哆嗦，明天晚上怎么着也得去看看，怕出什么幺蛾子，光苏晴一个人去看着都不行。

    我答应了下来后苏晴才离开，还让我千万别迟到，林沐可最讨厌迟到的人。

    我连忙说好，我又不是评委，迟到不迟到的，有什么关系嘛。

    苏晴离开后，我把铜盒子藏到了自己房间的床底下，刚下楼陈苟就又来了，他顶着大眼圈，神情有些疲惫，这很明显是赌通宵了，不过他表情中难掩喜悦，应该又赢钱了。

    他一来就往纹身床上一躺，让我给他纹那个五鬼运财，说完就呼呼大睡了起来，好像老板招呼手下干活一样。

    我也懒得理他，赶紧纹完让他滚蛋，看着就来气。

    我取来了纹身针和颜料，开始在陈苟的背后纹五鬼运财。

    这幅纹身还是活比较多的，要纹五只鬼和一副棺材，而棺材里面都是金银财宝，大概纹了五个小时才搞定，那时候已经下午四点多了。

    完事后，我踢了陈苟一脚把他叫醒，然后用镜子照给他看。

    陈苟咪着眼看着镜子，突然他惊呼了一声，说我怎么回事？怎么把他纹棺材里面了？

    “啊？你睡懵了吧？这打开的棺材里面，是金银财宝。”我说道。

    陈苟揉了揉眼睛仔细盯着镜子，最后才嘀咕了一声道：“不对啊，刚才明明看见棺材里面的是我，那五只鬼还在笑，怎么一眨眼就变成了金银财宝。”

    我也懒得理她，不知道是他睡懵了还是没睡醒，反正纹身我已经搞定，让他穿上衣服马上滚蛋，以后也不要再来找我了，从此恩断义绝。        

