    吞天狗和林飞不由得脚步一顿，停了下来。

    “林飞！滚出来，献上阴胎，否则，我爷爷会亲手镇压你！”

    又有一道大喝声，传了进来。

    林飞一听，就知道是谁来了。

    天牢太子！

    天牢太子的爷爷，据说，是妖都中一个十分有名的老妖怪，论起辈份，甚至不比妖主低！

    “原来是一个老妖怪。

    道行似乎有点深。”

    吞天狗皱眉道。

    “有敌人来了！”

    此时，阳神一派的神灵们，也是发现有来敌，纷纷出现在混沌虚空之中，一字排开，准备迎敌。

    “如此弱小的一个世界群，居然也有刺头。

    天牢，不必多言，我先将这个世界群毁掉再说。”

    一道苍老，阴森的声音响起，犹如夜枭一样，刺耳之极。

    “好，爷爷，将这个世界群毁掉，让那些蝼蚁知道，我们妖族是不可惹的。”

    天牢太子的声音响起，十分兴奋。

    “不过，爷爷，留下林飞小贼的小命，我还要慢慢折磨他，方能解我心头之恨！”

    天牢太子说道。

    “看来，这个家伙，是恨上我了。”

    林飞有点无奈。

    “那小子身上有阴胎，我自然会先留下他的性命。”

    那个老妖怪说道。

    爷孙两一问一答，似乎林飞已经是瓮中之鳖，绝对逃不出他们的掌心了。

    轰！

    那个老妖怪出手了，一巨大的妖手向三千大小世界的空间击来，成片的妖族符文，向三千大小世界淹没而来。

    “嘿嘿……”

    老妖怪在出手的同时，还发出阴森森的怪笑声，杀意刺骨。

    “哼！”

    真剑神君一声冷哼，正准备踏前迎敌。

    他是剑修，不管对方是强是弱，都免不了要一战！

    “神君，等等！

    让我来挡他！”

    yang song突然出声阻止真剑神君。

    “哦？”

    真剑神君微微一愣。

    对yang song，真剑神君是比较尊重的。

    “让我来试试那个风水大阵的威力。”

    yang song说道。

    “那好！”

    真剑神君点头。

    yang song当即取出一大把huang se的阵旗，一挥手，闪电般，向四面八方激射出去，插入虚空之中。

    一只风水盘，从他的体内冲出，悬浮在头顶之上，璀璨发光。

    风水盘，是地师的主要工具，也是地师的一个标志。

    yang song的这个风水盘，自然是级别极高，为相地界的重宝。

    “看样子，师父的这个风水盘，不比我的天地盘，差得了多少啊。”

    林飞不由得暗暗赞叹。

    “阵起！”

    yang song手捏法诀，猛然一喝。

    轰！

    整个三千大小世界，所有的位面，所有的界面，所有的星辰，所有的大陆，同时剧烈一颤！

    在这一刻，一股古老而苍茫的宏大气息，将整个三千大小世界笼罩在内。

    然后。

    轰的一声。

    一道粗大得吓人的光柱，猛然诞生，直接就洞穿混沌虚空，贯穿天宇，如一道白茫茫的匹练，向外击去，迎向那只妖手。

    这道光柱的直径，最起码，超过数十亿里！

    刺目的光柱，直冲向三千大小世界之外，气势可怕，什么也阻挡不了！

    噗！

    那只从外面拍向三千大小世界的妖手，应声而碎，化为漫天飞渣。

    “快闪！

    这是什么鬼东西！”

    那个老妖怪，气急败坏地叫了起来。

    他的一只妖手，被轰得血淋淋，断掉了一截，露出白森森的骨头。

    “爷爷，你没事吧！”

    那天牢太子，也是十分惊恐。

    他本来以为，只要自己爷爷来到，必定能横推一切。

    想不到，这才刚刚动手，就受了伤。

    “太好了！”

    盘古，女娲，伏羲氏等阳神一派的神灵，都是欢呼起来。

    “想不到，这个风水大陆的威力，如此可怕！”

    真剑神君和吞天狗，都是十分震憾。

    “师父，那个风水大阵，太厉害了！”

    林飞又惊又喜。

    “呵呵，我的授业恩师，当年就曾对我说过，这个风水大阵，激活之后，就算是主神来了，也不用怕。”

    yang song笑道，他自己，也是比较满意。

    想当年，他的师父，带着他，曾经在三千大小世界之中，花了大量的时间和心血，仔细考察过这个风水大阵。

    直到今天，这个风水大阵，才是真正被用于对敌，第一次，就取得了如此惊人的成果。

    一击，就轰伤了一个来自妖都的老妖怪！

    “吼……，我不信，一个如此落后的世界群，能奈何得了我！”

    三千大小世界的边缘之外，那个老妖怪被激怒了，厉声咆哮了起来。

    只见他的妖躯，不断拨高，法相天地，化出一尊高大的法身，投下一道庞大的阴影，几乎将三千大小世界遮住了一半。

    林飞望去，只见三千大小世界的边缘之外，一个妖气冲天的老妖怪，矗立在虚空中，释放出恐怖的妖力，将他周围的空间，震成粉齑。

    远远望去，这个老妖怪，就好像，站在一个漆黑的真空地带之中，透发着磅礴的杀意，可怕无边。

    “给我灭！”

    老妖怪盛怒之下，再次出手。

    轰！

    这一次，他出拳，催动拳印，一拳向三千大小世界轰来。

    一只比普通位面还要庞大的妖拳，轰隆隆推进。

    这只妖拳所过之处，没有任何东西，可以幸存，一切皆灭！

    同时，拳面之上，发出无量妖光，凝聚成一个个能量符号。

    这是妖道法则，催动到极致的体现。

    拳式虽然简单，但是其中却蕴含着至强的妖力，汹涌澎湃，向三千大小世界碾压而来。

    这一刻，似乎整个无边混沌海，所有的一切，都在排斥三千大小世界。

    无穷无尽的混沌能量，混沌原始法则，都在针对三千大小世界，一齐发力，要将这片世界群彻底毁掉。

    “好可怕！”

    阳神一派，有很多实力弱小的神灵，当场吓得心惊胆颤，差点软倒在地。

    就算是盘古，女娲，伏羲氏这些阳神一派的顶尖强者，面对那一只妖拳，都是心中寒意直冒，感觉自己无法对付。

    “好一个老妖怪！”

    吞天狗和真剑神君，也都是脸色微变。

    “哼，来而不往，非礼也！

    一再挑衅，准备付出代价吧！”　　yang song却是丝毫不惧，似乎胸有成竹，一步踏前，冷冷喝道。14

