    “头骨碎裂，麦克拉根这个混蛋！”

    魁地奇训练场观众席上，乔治愤怒地吼道。

    此时已经是下午了，训练场再次挤满了人，不过都是赫奇帕奇的学生。

    弗雷德愁眉苦脸道：“怎么办，改怎么写信告诉妈妈？”

    “还是别告诉了吧？”乔治拍了拍脸，害怕道。

    威廉问道：“庞弗雷夫人怎么说？”

    “庞弗雷夫人说很快就能缝合，但要在校医院住几个晚上。”乔治回答道。

    庞弗雷夫人的能力很强，不管多厉害的病，在她手里都能很快治好。

    塞德里克坐在一旁，他一会要参加球队选拔，因此有些紧张。

    不止是他，球场上的那些新手们都很紧张，毕竟上午格兰芬多才刚刚发生事故。

    格兰芬多的队长查理·韦斯莱都被打裂了头骨，这项运动的危险程度，可想而知！

    弗雷德安慰道：“别太紧张，兄弟，只要发挥出你的四分之一实力，就足以入选了。”

    乔治也说道：“是啊，看看我们，很轻松就进入院队了，你的实力可比我还强一些呢。”

    威廉拍了拍塞德里克的肩膀，笑道：“只要你只有别像麦克拉根那样，肯定就没问题的。”

    塞德里克还是瑟瑟发抖。

    秋合上手里的书本，笑靥如花道：“我们都相信你，塞德里克。”

    塞德里克突然站起来，如同抹了印度神药一样亢奋。

    “秋，多谢你的鼓励，我现在好多了，多亏有你，不然我都不知道该怎么办好，我肯定会入选的！”

    威廉：“……”

    双胞胎兄弟：“……”

    那句话怎么说来着——舔狗都不得house！

    一只猫头鹰飞入魁地奇训练场。

    很快，第二只也飞了过来。

    是威廉的猫头鹰。

    卓耿在威廉旁边停下，转了转黄色的大眼睛，亲昵地咕咕叫。

    没有看见波波茶的卓耿，总是开心的，它开始缠着威廉索要食物。

    那只名叫米莉亚的猫头鹰，在威廉不远处停下，没有看见波波茶的它，却有些失望。

    它挺喜欢那只猫的。

    乔治摸了摸卓耿的脑袋，他对这只猫头鹰很熟悉。暑假的时候，威廉就是让卓耿去陋居送信。

    他奇怪道：“卓耿不是被你放在家里了吗？”

    威廉从口袋里掏出几根小鱼干，递给了猫头鹰，点头道：“没错啊，所以它是从家里飞来送信的。”

    弗雷德惊讶道：“那信呢？”

    他没有在卓耿身上看见信封，也没有其他口袋……难道掉在了路上？

    看见威廉给卓耿小鱼干，却没有给自己，米利亚生气地咕咕两声，它扑哧了几下翅膀，开始躺在地上装腿瘸。

    它撑着翅膀瞥了一圈，最后可怜兮兮地看向秋。

    秋眼泪汪汪地翻遍了自己口袋，将自己的零食，全部送给了这只可怜的猫头鹰。

    女孩又催促塞德里克他们，将零食全部掏出来。

    卓耿看着自己面前的几根鱼干，又瞥了一眼米莉亚身前的零食小山，它一脸懵逼。

    大概是被米莉亚的讨饭技巧所折服，它也跟着躺下。

    秋：“……”

    被米莉亚欺骗了的秋，感觉自己智商被丢在地上，狠狠地摩擦、蹂躏。

    威廉笑了笑，抱着卓耿，不知道从什么地方摸出一封信来。

    ——是安妮的信。

    里面写着她的近况，并且询问霍格沃茨的情况。

    在信的后面，还有着一叠照片，有些是安妮的照片，有些是史塔克一家的全家福。

    她写信的目的，就是为了让威廉使用显影药水，制作成动态照片。

    威廉还没有看完，乔治一把将照片夺了过去。

    他将照片分给了在座几个人，威廉也没有阻止。

    乔治眉毛一挑，用极其夸张的语气说道：“威廉，你居然还有个妹妹！”

    威廉奇怪道：“怎么，我没有告诉过你们吗？”

    众人都摇摇头。

    秋看着照片，笑道：“你妹妹长的真好看。”

    威廉也笑眯眯道：“那是，安妮和我长得像，当然好看了。”

    乔治将胳膊搭在威廉的肩膀上，感叹道：“从看见你妹妹照片的那一刻起，我就知道，你这个好朋友我交定了！“

    威廉眯着眼，拖着长音道：“乔治，你也想进医院了？或者说，我告诉斯内普教授，是谁给他写的情书？”

    “别别，千万别说！”乔治举起手，“但是说真的，你妹妹和你长得真像，可以让她来格兰芬多，我替你照顾她的生活！”

    弗雷德点头表示认可。

    乔治拍了拍威廉的肩膀，笑道：“我可以把我妹妹金妮介绍给你，这样就扯平了。

    别看金妮现在很普通，以后一定会很漂亮的。”

    弗雷德哈哈大笑道：“这可有点难度，金妮整天哈利、哈利的，都已经喊了好多年了。”

    威廉眉头一挑，他实在没想到魔法界也有追星少女！

    “喂，威廉你那是什么眼神？”乔治不满道。

    “噢，梅林的胡子！”弗雷德露出夸张的表情。

    “开学以来，好几个女生对你表白，威廉你都不感兴趣，说起我妹妹金妮，也是这种没兴趣的表情，原来……”

    弗雷德露出恍然大悟的神情，而乔治则躲在塞德里克身后，一脸害怕道：

    “原来你对女生不感兴趣，我们几个会不会有危险吧？”

    “……”

    “嘿，威廉，我们不歧视同性恋，如果你真的有那方面倾向，我可以把我弟弟罗恩介绍给你，只要别把我当成目标。”

    威廉掏出魔杖，乔治连忙摆手投降，转移话题道：“说起来，你的信从哪里拿出来的？”

    弗雷德也是疑惑地看着卓耿。

    卓耿已经吃完了小鱼干，但身上确实没有装着信封的口袋。

    威廉站起身，卓耿随即离开他的手臂，朝着城堡飞去。

    塞德里克也奇怪道：“卓耿不回家吗？”

    威廉笑道：“你们问信放在了哪里？没看见卓耿爪子上，有着一个金色的戒指吗？

    里面被设置了无痕伸展咒和大量的保护咒，当然也有保密咒，防止信件被巫师窃取。”

    “不会是你设置的吧？”乔治说道。

    威廉摇头道：“我现在哪有这种能力，是邓布利多教授设置的。”

    “邓布利多……也就是说……”

    “也就是说，”威廉愉快地说道，“卓耿接下来是给邓布利多送信。”

    “安妮和邓布利多教授每天都在通信，我看她信件里的称呼，都是亲爱的阿不思爷爷……乔治，你如果想追我妹妹，去吧，我不会拦着你。

    但是，会不会被邓布利多打断三条腿，就不好说了。”

    “……”

    ……

    ……