    现实。

    殴洲。

    澳利豿比。

    也就是澳豿国的区域。

    【坎配垃】

    这里是澳豿国的首都，算是挺繁华的地域。

    人流不少，也有不少特殊景观，经济还行。

    现在，还是平和的场面，和平日的情况没有什么不同。

    但！

    突然之间……

    “轰轰轰轰轰！！！”

    “轰隆隆！！！”

    “轰隆隆！！！”

    在地底中，大动静发生。

    甚至传导至大地，引发了剧烈震荡。

    大地震！

    地土轰隆震动，其之上的高楼大厦晃动不休。

    甚至……

    “轰隆轰隆！！！”

    “轰————”

    “哐当！哗啦！！！”

    “啊啊啊啊！！！”

    “救命！！！”

    “啊……”

    开始有高楼大厦承受不住这巨大的震动，纷纷垮塌了。

    一时间，轰鸣之声，惨叫之声不绝于耳。

    还未等地中的东西出来，已经伤亡数万！

    但这，还没完呢！

    “轰隆轰隆！！！”

    “轰轰轰！！！”

    轰鸣声更加的巨大，大地的震颤，也是愈加的恐怖。

    一时间，地面不停的裂开。

    没多久，就几是四分五裂！

    而建造于大地之上的大厦、桥梁、教堂之类的，全都在倾塌！

    大地裂开的愈发大，黑洞洞的。

    就这么短时间，以【坎配垃】的中心点为开始，向四面八方，裂开了数千米的鸿沟！

    这巨大鸿沟当中，已经埋葬了数十万的性命！

    但这还没有停下！

    不过，那轰隆的声音，却开始有节奏起来。

    轰隆！

    顿一秒还是两秒，再度响起一声轰隆！

    而一声巨大的轰隆声下，似乎还掩盖两声比较小的动静。

    听起来……

    仿佛有恶魔，从深渊里缓步爬出！

    “呜呜呜呜……”

    “妈妈爹地！！！”

    “这不可能……这不可能？！”

    “有什么东西要出来了！有什么东西要出来了！有东西！！！”

    “不可能！不可能！这怎么可能？！”

    “啊啊啊————”

    在蔓延数千米的裂痕外，亲眼目睹如此惨像的澳豿人失声哭嚎、惊呼、乱语。

    听着从裂痕中间断响起的轰鸣，所有人都是心胆俱寒。

    所有人，开始没命的疯狂奔逃。

    一种极大的危机感，仿佛将要面对死亡的大恐怖，让所有澳豿人无法淡定。

    但，晚了！

    几息后……

    “吼——————”

    蓦然间，一道巨大的咆哮声炸起！

    轻易的掀起了音浪！

    恐怖的声波急速跌宕开，轰轰的爆炸之声四起。

    “轰轰轰！！！！”

    “BOOM！BOOM！BOOM！！！”

    玻璃炸碎！

    土砖炸裂！

    一些高压物体，煤气罐、灭火器、油罐等东西，全都是轰隆炸裂！

    炽热炽烈的火焰，凶猛的肆虐而起。

    夹杂着被声音震荡而起的烟尘，漫天盖地！

    数十道纵横千米的裂痕，在加上漫天火焰、灰尘，这就是一副末日景色！！！

    而在这漫天灾尘中，一个巨大的黑影，猛然跳跃而出！

    极大！极其大！

    一跃而出时，直接遮盖了数千米方圆，投下巨大的黑影！

    在这巨大黑影的边上，还跟随稍小一些，但也有巨大黑影的十分之一大。

    “啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

    “嘶————啊————”

    当阴影投下，许多人都是回头看。

    然后，那撕心裂肺的惨叫声，贯穿到了天际。

    所有人，都是肝胆欲裂，面色惊恐到扭曲！

    而下一刻……

    “轰隆！！！！！”

    “轰隆！！！”

    “轰隆！！！”

    这三个黑影，轰然砸落在地上，三声如陨石砸落的声音响起！

    地面顷刻爆裂开来，瞬间就沉下数十米，裂开数百米。

    同时……

    不知几千人，被这一压，尸骨都无！

    “吼！！！！！！！”

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    顺利出世，三头巨大怪物，皆是仰头发出快意的嘶吼。

    其中，那如老鼠一般的吼声最大。

    它的体型，也最为恐怖！

    此时，它虽然是爬行，但背脊已经高达三千米以上！

    身躯的长度，更是恐怖的两万米多！

    浑身散发黑烟，毛发如黑骨，尾巴如蝎刺！

    那脑袋上并排的十几双黑目，散发极度的恶意。

    那堪比河坝大闸的嘴巴，充斥猩红血液。

    有地底怪物的血，也有被它压死的澳豿人的血。

    在它身边，就是两个小怪物。

    一个形状似蟑螂，但身上触须数千数万，每道都有几十年的大树粗！

    身躯大小就只有两三千米大，只有那恐怖老鼠的十分之一。

    一个形似蛆虫。

    身上布满了恶心的孔洞，孔洞里，会流出恶心的黏液与黑气。

    轻松腐蚀了大地！

    让大地毫无生机，让里面的一切生灵，都腐败。

    也只有两三千米大。

    快意咆哮几秒之后，三个怪物立刻抬头。

    其各自的眼中，都是紧盯着天空中上不停出现、链接的裂痕。

    “吼！！！！！！”

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    咆哮声再起！

    而这一次，三个巨大怪物使出大招。

    老鼠的嘴中，吐出如实体一般的黑气，如激光炮一般的轰像天穹。

    蟑螂的触须，飞射而出，一样是轰向天穹之中。

    而蛆虫，它身躯猛然一缩。

    嗤嗤嗤嗤的，身上的孔洞飞射出黏液箭，轰入天穹。

    “嗤嗤嗤！！！”

    “刺啦刺啦！！！”

    当接触天穹上的空间裂缝时，它们的招式，纷纷炸射开来。

    化作污浊恶意的黑气，侵蚀裂缝。

    顿时，本来急速展开的裂缝在闭合，甚至发生了溃败。

    直接炸断、坍塌了！

    “嗤嗤嗤！！！”

    “轰！！！”

    “嗖嗖嗖！！！”

    这还不算完，这三个巨大的怪物，不停的轰击天穹中的裂缝。

    同时，它们也凶猛的动了起来。

    轰隆轰隆的，在地上奔腾。

    不用特地瞄准，每一次落地，必然会造成数千数万数十万的澳豿人死亡。

    大地不停被它们压塌，而澳豿人的惨叫之声，天地间回荡不休。

    溅射的血液，漂流成湖！成海！

    但也很快，消失的一干二净。

    所有死亡的澳豿人，他们所有的血肉，都被三个死族怪物吸收干净！

    弥补它们的消耗，提升它们的实力！

    然后，它们再继续轰击天穹上的裂缝。

    “嗤嗤！！”

    “轰！！！”

    虽然天穹上的裂缝修复的速度也很快。

    关闭多少，就会重新开启多少。

    但是！

    天穹上的空间，开始震荡起来了！

    被如此狂暴轰击之下，开始变得不稳固！

    本来是有一股神秘的力量，就像一串锁链，链接了蓝星。

    但现在，这锁链、这链接，要被打断！

    本来要进行的天大事，必然中断！

