    周二。

    沈辽正式上岗工作。

    郁烛今天要进剧组了。

    沈辽跟着纪仪，早早开车来到了公寓这边接郁烛。

    郁烛已经整理了自己的行李，装了一个不大不小的行李箱。

    她带的东西看着不多，但单拎起来很沉。

    估计是装了不少化妆品之类的东西。

    沈辽拎着郁烛的行李箱下楼，纪仪和郁烛跟在后边。

    郁烛戴了一只白口罩，那头长卷发随意披在肩上，身上是一件衬衣加苏绣风的裙子。

    脚下踩着一双半跟的平底鞋。

    衬得她那窈窕的身段越发出众了。

    纪仪一路上叮嘱了郁烛很多重要的事宜，她把人送到了剧组后，就开车走了。

    沈辽帮忙拖着行李箱，跟郁烛进了影视城横店。

    在接下来的几个月内，郁烛都会在影视城这边拍戏。

    这次的投资方加了很多资金，所以剧组很有钱，邓导直接包了一家星级酒店，安排所有的演员和工作人员入住。

    郁烛是女主角，导演给她安排了总统套房，和景影帝、景沿一样的待遇。

    这可把郁烛给惊到了。

    沈辽是郁烛的助理，被工作人员安排在了十楼的房间。

    沈辽帮忙拎着行李箱到了顶层的总统套房后，背着自己的包，打算返回十楼。

    巧的是，沈辽在电梯里和景沿撞了个照面。

    景沿戴着黑口罩，杨周跟在他的身边，还帮忙拖着一只行李箱。

    景沿一见到沈辽，顿觉不妙，他下意识地拧了眉，“你怎么会在这儿？”

    沈辽被景沿认出来了。

    景沿一直记着这个姓沈的家伙是郁烛参加恋综时的跟拍摄像师，所以对他的印象很深刻。

    沈辽有点怕景沿，他弱弱地解释了一句，自己是郁烛的助理，然后就跑了。

    景沿停在原地没动。

    那个姓沈的，什么时候成为了郁烛的助理？

    景沿臭着一张脸，斜睨了杨周一眼，吩咐他：“你叫人帮忙查一下，那小子的来历。”

    助理杨周哦了一声，赶紧把这事儿记下来。

    景沿的房间被安排在景凛的隔壁，刚好是在正中间。

    隔壁还有一间房。

    景沿让杨周把行李箱放进房间里，自己则是去敲了隔壁的门。

    还在整理东西的郁烛听见了敲门声，赶紧走过来开门。

    一打开门，她又见到了景沿。

    郁烛迟疑了几秒钟，脑子飞快运转：“你……住我隔壁？”

    她看见了隔壁有人走出来。

    那人应该是景沿的助理。

    杨周不敢过去打扰他们，偷偷溜走了。

    景沿嗯了一声，又问起了其他的事情，“你的助理是上次那个，在恋综工作的跟拍摄像师？”

    “啊？”郁烛一下子没反应过来，她下意识就说了出口：“你怎么知道？”

    郁烛突然又想到他们可能是碰面了，“你是不是碰见他了？”

    景沿这次倒是没有吱声。

    郁烛被他这么盯着心里发慌，紧张地吞了下口水，“有……什么问题吗？”

    景沿语气很沉：“你一个女艺人，为什么要找男助理？”

    郁烛再次拿出了这个理由：“他可以保护我啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票。

