    第558章 神都有女，得之可得天下！   

    听见这话，罗美凤脸色一红，不过她心里还是有些窃喜。

    

    冷芊秀满脸感激的看着陈玄，说道；“陈玄，那就麻烦你了。”

    

    罗美凤伤的这么重，冷芊秀心里也是不想让陈玄离开，这万一有什么事情还有陈玄可以及时处理。

    

    不过穆云姗心里就很不乐意了，她原本就怀疑陈玄和罗美凤之间绝对有猫腻，眼下还想留下来陪床，这大晚上要是发生点什么，那就实锤了！   

    呵，男人！   

    宁芷若满脸不屑的看了陈玄一眼，仿佛陈玄在打什么主意已经被她给看穿了一样。

    

    瞧着宁芷若看过来的眼神，陈玄心里有些窝火，他娘的，这娘们就喜欢和自己作对是不是？

    信不信小爷真把你压在床上给办了？

    

    “要不还是算了吧？”

    见到穆云姗和宁芷若两人有些不满意，罗美凤看着陈玄试探着问道。

    

    闻言，冷芊秀急忙说道；“妈，这怎么能行？

    万一晚上出事了怎么办？”

    

    “这……”罗美凤红着脸不知道该怎么说。

    

    陈玄说道；“阿姨，先上秀秀给你上药吧，今晚我暂时先留下，以防发生什么意外。”

    

    说完陈玄就走出了房间，他今晚之所以想留下来，罗美凤的伤势倒是其次，有他的治疗，接下来罗美凤每天按时喝药换药就可以了。

    

    陈玄主要是担心打伤罗美凤的人不会善罢甘休，要是在眼下这个时候追杀而来，那么别说罗美凤的处境相当危险，冷芊秀只怕也会遭到牵连。

    

    这才是让陈玄最不放心的地方。

    

    而且，陈玄也想找个机会私底下和罗美凤谈一谈，关于大罗天宫，还有关于她这次重伤的事情，看看自己能不能帮上忙？

    

    在陈玄走出房间后，穆云姗也跟着走了出来，宁芷若在里面帮着冷芊秀给罗美凤上药。

    

    “大坏蛋，你该不会是对秀秀姐她妈真有什么想法吧？”

    穆云姗咬着嘴唇看着他，满脸的幽怨之色。

    

    陈玄脸色一黑，说道；“丫头，你胡说什么了？

    我想留下来主要是担心会有人对阿姨不利，哪里有你们想的那么复杂，毕竟阿姨这可是被人打伤的，万一仇家找上门来怎么办？”

    

    听见陈玄这么说，穆云姗的心里好受了不少，问道；“真的？”

    

    陈玄点头，说道；“当然是真的了。”

    

    闻言，穆云姗犹豫了下，说道；“那你得答应我晚上不能对秀秀姐她妈乱来，乱想都不行。”

    

    陈玄心里大汗，这些娘们的思维简直比他还污啊！   

    与此同时，随着天湖公园那一战落幕，陈玄再杀周王族圣子周黄泉，独杀周王族一名乾坤境巅峰强者，继杀北方莫家少主莫问天的事情犹如一股狂风一般在短短半天的时间里面就席卷了整个天/朝国。

    

    当这条消息传出去后，无数人为之震怖！   

    陈玄的疯狂，再一次让世人/大开眼界，到现在为止，周王族已经有四名圣子死在他的手中了！   

    当然，更加让人震惊的是陈玄的实力，在这之前虽然不少人都知道了陈玄这个疯子少年，但是对于他本身的实力并没有人认为可以和那些王族圣子比肩，主要是依靠他身后那股神秘势力撑腰。

    

    但是现在，陈玄以中级战神之境单独斩杀乾坤境巅峰强者，如此变/态的战力足以和各族王族圣子相提并论了。

    

    这一战，陈玄也算是正式跻身进入天/朝国顶级天才行列了！   

    甚至，随着这一战传遍天/朝国，不少人都认为陈玄已经拥有天榜前十的战力，而且还是天榜之上最年轻的强者，一举盖过了神都叶家叶九重！   

    “这小子，不鸣则已，一鸣惊天啊！”

    

    狂龙军团的校场上，李重阳如此感慨，这样的妖孽之才，他当初怎么就没留住呢？

    

    林参将笑道；“司令，这小子是条龙，迟早都的翱翔九天，现在恐怕只是才开始而已，不过这小子真他娘的狂，招惹了周王族这个劲敌，现在又宰了北方莫家的少主，而且据我所知，因为龙腾医药集团的事情，北方天宫对这小子也很不感冒，真他娘嫌仇家太少是不是？”

    

    “这些事情该头疼的是他们。”

    李重阳眯着眼睛说道；“如果那些人真的是他们，这说明当年八大王族并没有把他们一网打尽，这次重新出现在世人的视野中，所图绝对不小，接下来的天/朝国，恐怕乱世将至啊！”

    

    “对了，那小子的过往查到了多少？”

    

    林参将说道；“有些眉目了，虽然这中间有一股无形的力量在阻碍我们对他的调查，不过还是让我们抓住了一些蛛丝马迹，相信很快就会有资料传回来。”

    

    神都紫禁阁。

    

    国之重地。

    

    帝王看着自己对面稳如泰山，面不改色的陈天罡，笑道；“这颗棋子你隐藏了十八年，即便我们这些人都没有发现，看得出你对他寄予厚望，不过从目前的情况来看，倒也的确没有让人失望。”

    

    陈天罡落子在棋盘上，笑道；“帝王，这盘棋才刚开始而已，好戏还在后面！”

    

    帝王笑道；“不过四面开花，遍地皆敌，终归是有些不太明智，虽然北方莫家只是一颗小棋子，但一盘棋局，稍有不慎，很有可能就会败在这些小棋子的身上。”

    

    陈天罡笑道；“如今的天/朝国除了八大王族之外，世俗江湖中也算是崛起了一些后起之秀，不知帝王如何看待他们？”

    

    闻言，帝王评价道；“自从当年雪原之战结束，想冒头的狼子野心之辈犹如雨后春笋一般，都想凌驾于国民之上啊，虽然我们当初和八大王族定下了天子协议，不过现在看来，即便这天子协议约束住了八大王族近二十年，可是，我们却忽略了世俗江湖，一旦任其发展，未必不能成为第二批王族。”

    

    “所以，该肃清了！”

    陈天罡一子落下，杀意顿生。

    

    听见这话，帝王诧异道；“有把握吗？”

    

    “有，”陈天罡一脸自信，他忽然想到了一个女人，谋划十多年，她布下的大棋遍布天/朝，一旦收网，应该足以撼动这座江湖了！   

    有道是神都有女，得之可得天下！   

    

    

