    

    
                第1617章

    
                清宁回头，淡笑道，“我平时太忙了，工作、带孩子，所以可能没有那么多时间。”

    
                “你的孩子两岁多了吧？你回国后有没有找过孩子的爸爸？”瞿英赫问道。

    
                清宁怀孕的事儿不是秘密，范文歆知道，瞿英赫当然也知道。

    
                清宁摇头，“没有，孩子是我一个人的，和其他人没关系。”

    
                瞿英赫目光灼灼的看着她，“清宁，有时候，你真的很让我钦佩！”

    
                清宁莞尔，“会议要开始了，瞿总先回去吧！”

    
                “好！”瞿英赫知道清宁比较谨慎，也没再和她多聊，“范文歆的咖啡馆快要装修好了，哪天我们一起去看看。”

    
                “好的！”清宁微笑点头。

    
                瞿英赫转身出去，清宁又等了一会儿，才回会议室。

    
                会议的后半程就是五家公司递上自己的标书，然后等着蒋氏的人审核，做下一轮的筛选。

    
                裴起将五家投标书的先大致浏览了一遍，在看到益正的底价后，眉头微微一皱，转头跟蒋琛道，“蒋总，您看看这个。”

    
                蒋琛接过标书，墨眸眯起，抬头淡淡扫了清宁一眼，脸上表情波澜不惊，目光却沉下了去。

    
                裴起不动声色的将五份标书都让人封好，宣布会议结束，让五家公司回去等消息。

    
                几家公司的代表人纷纷起身，向蒋琛态度恭敬的道别。

    
                穿过走廊往离开的时候，王琳看向利和的总经理，玩笑道，“李总很紧张啊，都出汗了！”

    
                利和的李总抬手抹了一下额头上的汗，讪讪笑道，“蒋总坐在那，我不由的就紧张，让王总见笑了！”

    
                “说实话，我也很紧张，毕竟为了这个招标，我们公司可是花了很多精力。”王琳说完，回头看向瞿英赫，“瞿总好像就很放松，一直都是很轻松的状态，是有十足的把握了吗？”

    
                王琳说完，其他公司的人纷纷转头看向瞿英赫，心里也都很疑惑，看上去瞿英赫的确一点都不紧张，全城都是一副胸有成竹的姿态。

    
                瞿英赫淡淡一笑，“王总说笑了，这种事儿谁会有十足的把握，不过因为对于这个招标，我们一直都是抱着试试看的态度在争取，不像几位那么势在必得，没有特别强的胜负心，自然也就没有压力了。”

    
                利和的李总恭维笑道，“瞿总刚刚回国接手公司的事儿，就有如此胸怀气度，实在是后生可畏，让人敬佩啊！”

    
                “李总过奖了！”瞿英赫笑的谦逊。

    
                王琳淡淡扫了瞿英赫一眼，浅浅勾唇，踩着高跟鞋，扬长而去。

    
                蒋琛等人回到三十九楼，清宁把会议记录交给蒋琛，刚要离开，裴起突然开口问道，“清宁，这段时间你和瞿英赫走的比较近，他有没有跟你旁敲侧击的问过招标的事儿？”

    
                清宁一怔，立刻反应过来，皱眉问道，“益正的投标书有问题？”

    
                “没有，你别多想，我就是随口问问。”裴起温和笑道。

    
                清宁正色道，“我和瞿英赫几次来往都是私事儿，从来说过任何和招标有关的话题。”

    
                蒋琛抬头看过来，目光沉淡的看着清宁，“你先出去吧！”

    
                清宁眸光一闪，轻轻点头，转身出去了。

    
                裴起看着清宁离开，才对蒋琛道，“难道是巧合？”

    
                蒋琛转动椅子，转身看向落地窗外，一手支额，淡声道，“没那么简单！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->