
　　“嘿！别装死！”何塞掐着绿龙的脖子抖了抖，绿龙脑袋随之无力的甩来甩去。

　　难道真的昏过去了？！

　　他拿出一根箭矢，这是猎龙团队用来对付他的附魔箭矢，箭矢上涂抹着一种针对巨龙的强力麻药。

　　“这是猎龙团用来针对巨龙的毒箭，既然你昏过去，那就彻底的睡一觉吧。”

　　说着，他拿着箭矢猛然向扎向绿龙手臂，但在鳞片上方猛然止住，同时掐住脖子的龙爪收紧。

　　感受到脖子上的力道，暗自发力准备反击的绿龙立马泄了气，睁开眼睛，眼神悲愤的盯着红龙。

　　要不是我大意……

　　可惜，现在小命儿掌握在对手手里，说什么都晚了。

　　何塞高高扬起脑袋，用鼻孔看人，掐住绿龙的咽喉，他是真的吃定绿龙了：“我们之间的事必须得谈谈了！摩多峰林只能有一个主人！”

　　这话怎么这么耳熟？

　　“我给你两个选择，一是主动交出你的财富，向龙母陛下发誓为我服务五百年，二是我把你打一顿，然后你再奉上财富，发誓为我服务五百年。”

　　奥莉薇亚：？？？

　　这是我的台词！

　　奥莉薇亚敢怒不敢言，但她的脑袋还是比较清醒的。

　　虽然对手在取胜上有些取巧，但不可否认是自己输了，命都捏在对手手里，彻底的输了。

　　对于绿龙来说，因认清现实而认怂从来都不是一件可耻的事，相反，倘若因认不清现实而遭到更多不必要的伤害，那才是可耻的。

　　“红崽……伟大的火焰之子，我认输，我认输了！”奥莉薇亚挤出难看的笑容：“但五百年太多了，一百年，我愿意全心全意为您服务一百年。”

　　何塞眉头一皱，龙爪中凝聚出一根烈焰长鞭，啪的一声狠狠抽在绿龙脑袋旁的土地上，溅起少许烟尘。

　　“奥莉薇亚，你要搞清楚，我可不是在跟你谈判，用你的话来说，弱者服从强者，我的话就是你的命令，五百年！一年也不能少！”

　　“五百年！太……”

　　“少废话！”何塞打断就要讲价的绿龙：“现在，你的命在我手里，你答应得答应，不答应也得答应！”

　　“那你杀了我吧！”奥莉薇亚把脖子一横，一副有种你就动手的光棍模样。

　　杀？！

　　这自然是不可能，杀了她何塞得不到任何好处，还可能引起五色龙母的注意。

　　五色龙母——提亚马特为了防止五色龙内耗严重，导致五色龙数量大减，自己失去信徒来源，而明文规定五色龙之间的争斗不许致命。

　　为了保证幼龙不至于遭到成年龙的终生囚禁，提亚马特还规定，五色龙之间的契约服务上限是五百年。

　　正是基于恶龙之神订下的一系列保护政策，奥莉薇亚被何塞掐着脖子，还有底气谈判。

　　但何塞可不会受她的威胁，他扬了扬手中的毒箭。

　　“杀你，我可不会杀你，但可以把你麻醉了带回去，给你三秒的时间想清楚，是直接答应我的条件，还是尝尝我的手段后再答应？！”

　　“三！”

　　“二！”

　　“一”还没喊出口，奥莉薇亚崩溃了，哭出声来：“怎么可以这样，太欺负龙了……”

　　何塞：……

　　其实，让绿龙服务一百年和服务五百年对何塞来说区别不大，因为无论是哪个时间，他都自信能超越对方，并培养出强力眷属。

　　之所以一定要绿龙发誓服务五百年，是因为绿龙先前的傲慢姿态，让他决定以牙还牙。

　　现在，奥莉薇亚都被欺负哭了，他的气也消散了大半。

　　“好吧，好吧，四百年，这是我最大的让步。”

　　一听有戏，奥莉薇亚立马停止哭泣，抬头眼巴巴看着红龙：“三百年行不行啊。”

　　何塞眉头一挑：“好啊，叫爸爸就答应你。”

　　“爸爸！爸爸！爸爸！爸爸……”奥莉薇亚叫得是如此的果断，如此的畅快淋漓。

　　“停停停！”

　　何塞意识到自己犯了一个错误，巨龙没有家庭概念，爸爸这一词对他们来说没有任何意义，叫一声就能少打工一百年，傻龙才不会叫。天籁小说网

　　好吧！是在下输了！

　　在何塞的监督下，奥莉薇亚以恶龙之神的名义发下神之誓言，为何塞服务三百年。

　　随即，何塞松开龙爪，他也不怕奥莉薇亚反悔。

　　神罚在这个神祇真实存在的世界，可不只是说说而已。

　　说起神罚，何塞不禁又想起逃出红巢时感受到的恐怖神威，以及自己藏起来的金色钻石。

　　虽然不知道那玩意有什么用，但绝对是个大宝贝。

　　“拿来！”

　　奥莉薇亚表情痛苦，五官皱成了一团，拿出从精灵等人身上拔下来的所有战利品，还恋恋不舍的摸了摸两枚次元袋。

　　这两枚次元袋一枚是精灵德鲁伊的，另一枚是犹耿大师的，她都还没拆开看过。

　　虽然不舍，但她不敢不交，因为发过誓，这一战的战利品归属红龙，而红龙不在要求她交出龙巢里的财富。

　　不过，作为一只宅在摩多峰林的青年龙，奥莉薇亚想来也没多少好东西，除非她挖到了金矿。

　　何塞满意的将人马铠甲、次元袋等战利品收下，看向绿龙，此时的绿龙像霜打了的茄子一般。

　　“虽然你现在为我服务，但我还不想引起过多关注，就对外宣称是结盟，明白了吗？”

　　“明白了，”奥莉薇亚提起了一些精神。

　　虽然本质上没什么改变，但至少面子上好受多了。

　　我居然输给了一只少年龙~。

　　直到现在，她仍感到有些难以置信。

　　“你是怎么办到的？”

　　何塞斜了新收仆人一眼，他自然明白绿龙问的是什么，无非是身上冒出的火焰和瞬发高阶魔法这两点。

　　想了想，他决定“解答”仆人的疑惑，省得她好奇打探。

　　他喉咙蠕动，位于胸腔正中心囊体里的【卢伦思之杖】被吐出，在嘴里露了个头。

　　奥莉薇亚恍然，将一切归结到强力魔杖身上，她感到一阵羡慕嫉妒恨，但却受限于誓言，无法做出谋夺主人宝物的事。

　　“把你的狼骑兵叫来，守住这些俘虏，我们该去找那人类商人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第64章 打工还债三百年免费阅读。https://xs.23sk.com 