    难不成老吃货特训太沧，就是为了这一天？

    叶帆马不停蹄，直接剑意转移回到了天凤阁。

    刚一到演武场，就发现四面八方喊声震天，数百万看客情绪高涨！定睛一瞧，那台上赫然站着两个身影！一个太沧，傲然持枪而立。

    另一个则是手持三枚黄金骰子，一身长袍全是牌九图案的高瘦男子。

    “怎么回事？”

    叶帆问在场众女。

    女人们面泛无奈，不等她们说什么，就听广播里董青的声音开始大喊。

    “观众们！八门大比组委会已经同意了！”

    “原本的决赛因为嬴从夜的缺席，暂时搁置！”

    “来自蛮荒的天神族帝王枪客，太沧，将挑战九重天宫的三当家祁三川，祁三爷！！”

    叶帆听得都想笑，组委会？

    就算不是一群广告赞助商，也就是一群鸿蒙老牌势力的人。

    这帮家伙为了获取利益，肯定想把太沧放到砧板上啊！让他无语的是太沧，怎么这么“听话”？

    “众所周知，祁三爷是六劫青龙，实力在九重天宫仅次于那两位！”

    “而这位神族枪客，据说就是重创了风擒天的主角！”

    解说严松笑道：“不是据说，就是事实，这个事情，老夫已经多方求证了。”

    “如此说来，这可是一场复仇之战啊！”

    “到底是天神族帝王枪客继续让九重天宫颜面大损，还是祁三爷捍卫九重天宫的荣耀呢？”

    现场看好戏的人，越发激动了，之前决赛没有比成的懊恼和愤怒，也荡然无存！“搞什么鬼？”

    叶帆无语：“这太沧不跑回家看老婆孩子，在这里打什么？”

    “我那姑父，不就这脾气？”

    帕特里夏翻了个白眼。

    “刚才太沧一来，就拽得跟什么一样，提着枪就进了演武场，生怕没人看见他”，宁紫陌叹道。

    “以我对风九霄的了解，太沧只要一露面，就算想跑，也是跑不掉的”，萧忘歌蹙眉道，眼神有一丝丝担心。

    苏轻雪道：“老公，要不要直接干涉？

    反正那嬴从夜不回来，大比按道理该结束了，没必要折损太沧。”

    “是啊，我们的目标只是让守护神知道，我们有足够的实力，现在目的也达到了啊”，帕特里夏道。

    叶帆看了眼台上的二人，“不急，让太沧露两手也好。”

    若想要让鸿蒙的人臣服，单靠任天阔的表现，确实还不够。

    太沧如果能技压九重天宫的老三，那会是强有力的一记重拳！此时此刻，太沧那张刚毅的脸庞，透着一股阅尽繁华后的淡漠。

    与进鸿蒙之前比，多了一丝出尘，一丝沧桑。

    “说实话，爷我最讨厌跟你们这些帝王意境者交手，直来直去，没什么意思。”

    “不过为了我家天儿，今天必须要将你拿下。”

    “天神族，你有什么临终遗言，可以说了”，祁三川咧嘴笑道。

    太沧耿直说道：“你不是本王的对手，换风九霄。”

    “哈？”

    祁三川表情夸张，随即哈哈大笑起来。

    现场的观众也都纷纷捧腹，笑得不行。

    “有趣有趣，没想到你还有点搞笑的天分！”

    祁三川笑容敛去，眼神变得冰冷，“不过，三爷我听得……可不怎么高兴。”

    话音落下的瞬间，祁三川丢出了自己手中的三枚黄金骰子。

    三枚骰子在空中“嘭嘭嘭”连续炸裂，化作三团偌大的金粉光团。

    顿时间，三个黄金能量骰子，在半空中浮现。

    “摇起来！”

    祁三川大手一挥，漫天开始下起了黑色的极寒雪花！六劫青龙技，墨雪！光与热量，在霎时间被疯狂吸走，擂台变得一片昏暗！唯独那三枚黄金骰子，在雪花的作用下，正不断地滚动！太沧还没动，浑身就被凝结出了一层玄冰，像是化成了冰雕！太沧在冰面下一皱眉，直接迸发出帝王枪意。

    一股澎湃的霸王枪意释放出熊熊金红色光焰，将玄冰给挣脱。

    “刹那！”

    太沧一枪杀出去，瞬间来到祁三川面前！可刚要击中，太沧竟然又浑身结冰了！？

    祁三川闲庭散步一般，后退了开去，一脸轻蔑。

    “你说谁不是对手？”

    话音落下的同时，祁三川手指一点。

    龙弩，影龙箭！暗影狂龙爆射而出，直接将太沧的身躯捅穿！太沧刚将玄冰挣脱，就实打实挨了这么一记龙弩，直接喷血！可他刚喷出血，身体又被墨雪给冻结了！全场的修士看得乍舌，一边惊叹祁三川的青龙之力强悍，一边大骂太沧太废物，怎么一边倒？

    天凤阁内的众人，都看得替太沧揪心。

    虽然对太沧没什么好感，可这也太惨了，动一下就被冰住，还怎么玩？

    “这家伙的墨雪，怎么威力如此惊人？

    我之前看澜澜用，好像没那么恐怖啊！”

    萧怀素惊呼。

    “人家是正经六劫青龙，清澜姐是模仿六劫，能一样吗？”

    时蓝雨说。

    “不……这个墨雪的效果，确实不寻常。”

    叶帆皱眉，目光看向那三枚滚动的骰子。

    “那骰子不容小觑，是这家伙的神技。”

    萧忘歌点头，“叔叔眼力非凡，不错，这个祁三川是出了名的好赌，尤其骰子，从小骰不离身。”

    “他的神技‘骰神’，看似玩闹，但若是小看了它，可是会出大事的……”“看来，是通过点数的大小，对自己进行增幅，并且削弱对手”，叶帆大概看出了原理。

    “是的，除非修为能碾压祁三川，不然，若是骰子玩不过他……很难有机会”，萧忘歌道。

    太沧此时已经陷入了绝对的劣势，刚没打多久，就被祁三川压制得死死的。

    祁三川如同黑暗中游走的狙击手，一道道龙弩不断地将太沧打穿。

    太沧试图攻击，但每次他的枪都慢半拍，身体被墨雪干扰得无法顺畅移动。

    他难以置信，自己苦练这么久，自以为实力大涨，结果一出来，连个九重天宫老三都打不过！？

    “又是这种眼神。”

    祁三川仿佛看透了太沧的内心。

    “你们这些帝王意境，自诩高人一等，什么都想着用绝对力量压制。”

    “人活一世，草木一秋，不过是游戏人间，懂得游戏规则的，才是真正的帝王！”

    祁三川冷笑：“区区一介莽夫，真是高估了你。”

    

