    光阴飞逝，弹指间又是十几个叠纪过去了。

    奇点世界的盛世，依旧在迅猛的发展着。

    这里是进化混沌失败后的产物，有着太多的悲剧人物。

    随着奇点世界的进化，这片混沌迎来爆发期，是理所当然之事。

    如万王、风王、玉王、佛主四大强者，原本都应该是这片混沌中，主宰级别的人物。

    随着奇点世界的进化，他们都成为了最大的受益者。

    这些年。

    境界不断水涨船高，丝毫没有止步的意思。

    待到奇点神阶历，翻动第六百四十三个叠纪，他们都破境到了天道六转。

    这四大强者，并没有任何自傲，依旧在萧叶，或是时一炼制的时间神器中，苦修不缀，在为随着萧叶杀向圆满混沌做着准备。

    除却他们外。

    奇点混沌中其他势力的首领，同样在高歌猛进，修行到天道三转，乃至四转的，都不在少数，命格远在他们势力中的先天神灵之上。

    因为他们，同样有着主宰级的风采。

    而在近些年中。

    奇点混沌中颇不宁静。

    只因被世人誉为创世主的萧叶，时长出现在五大禁天之间的中央地带，去推升修行规则。

    这很正常。

    毕竟萧叶的修为太强了，想要继续走下去，就必须如此。

    只是结果，却有些不尽人意。

    并非萧叶再次触及了天地极限，恰恰相反。

    在那些混沌之树的带动下，奇点混沌变得无比的深邃，所引动的天地反噬威力，让当今的萧叶应对起来，都无比的勉强和吃力了。

    世人都在推测。

    萧叶的修行，显然也遭遇了困境，否则不会如此。

    轰！

    这一天，猛烈的爆鸣声再次从五大禁天之中传开，茫茫的神光和雷霆沸腾，像是可以撕碎一切，那恐怖的威能雄浑到了极致。

    即便各大禁天中，都有阵法在守护，但亦被余波撼动都疯狂摇动，一尊尊先天神灵都在心悸。

    “叶子，又去推升修行规则了！”

    三主群族之界中，真灵四帝、南宫星宇等人，都是满脸的苦笑。

    纵然萧叶成功从混沌之外，寻来了混沌之树，但他们却能感受到，萧叶身上的压力，有增无减。

    特别是时一吐露，命运主宰的真身真的要降临奇点混沌，萧叶修炼的越发疯狂了起来。

    近些年。

    萧叶推升修行规则归来，那种凄惨的模样，令人触目惊心。

    恐怕此次，也好不到哪里去。

    事实，也正是如此。

    五大禁天之间，亿万重雷光闪烁交织，和各种原始大道交织在一起，组成一片浩瀚的混沌云层，看起来壮观无比，一层又一层交叠在一起，对着下方进行疯狂的镇压。

    一道挺拔的身影，一次次冲向高空。

    他像是暴风雨中的蝴蝶，显得很是无助，尽管能在天地反噬中轰开一条通道，但那恐怖的身躯，也被劈得开辟肉绽，可以看到一根根断骨。

    最终。

    他收势停了下来。

    天地反噬也是随之消散而去。

    “修行规则虽然被推升了，但却很有限！”

    “按照这样的速度，在时一预测的时间到来前，我最多只能修炼到天道八转后期！”

    萧叶体内的神源之血流淌，在炼化先天混宝疗伤，心情变得无比的沉重。

    他的修行，的确遭遇了困境。

    原因便在洞悉时间符文的速度，已不如当初那般顺利，越来越迟缓。

    按理来说。

    这也正常。

    毕竟时间符文，乃是时间主宰所开创的力量，太过博大精深了，是这种尊品大道的精髓。

    想要借此让原始级时间大道，达到另一种变化，自然需要大量的时间和精力，无法一蹴而就。

    萧叶的速度，已经相当夸张了。

    只是他却不满足。

    时间修为不做出重大突破，他的境界就会受限。

    纵然他有两大修为融合的底牌，想要挡住命运主宰，也不亚于痴人说梦。

    就在萧叶疗伤的时候。

    嗡！

    突然，一股无上的大道气息，迅速横空而至，以惊人之势朝着萧叶席卷而来，卷动起大片的浮光掠影，似有无数条时间长河在冲击。

    “嗯？”

    萧叶眉头一挑，右手猛然抬起，朝着那个方向拍去。

    顿时——

    哗啦啦！

    那股无上大道气息，顿时被击得溃散了开去，同时有一道身影踉跄倒退了数步。

    这身影主人的黝黑兽体，都在萧叶这一掌下迅速老化。

    只是这种情况，只是持续了数息时间。

    对方身躯猛然一震，便已挣脱了开去，迅速恢复如常。

    “神子，你下手，可真是够狠的！”

    “多年不见，你是想击杀我吗？”他朝着萧叶望来，露出了苦笑。

    “夏枫师兄，你掌控的时间大道，已经蜕变到原始级了？”

    反观萧叶，却是无比的惊喜。

    来者，正是受时一指点修行的时间真传，夏枫。

    “嘿嘿！”

    “的确侥幸突破了！”

    听到萧叶发问，夏枫自傲的笑了起来，嘴巴咧得很大。

    原始级的时间大道。

    是他们这些时间主宰弟子，渴望却不可及的领域，也就时间首席真传触碰到了一些。

    在时间主宰陨落后，他和威摩斯、姜日月等人，已经彻底没了希望。

    而今他终于做到了，那种心情，常人无法理解。

    “竟然真的突破了！”

    萧叶瞪大了双眼，飞了过去仔细探查，心头涌现惊涛骇浪。

    他能看出来，夏枫身上的时间大道，的确已经彻底蜕变为原始级，不过刚刚达到初变，还远远无法和他相比。

    时一的手段。

    果然逆天。

    时间修为本就弱于他的夏枫，追随时一修行，才多少年？

    真正算起来，对方将时间大道蜕变到原始级，比他当初所用的时间，恐怕也差不了多少。

    时间主宰，开创出时间符文这种力量，以此为媒介，可供时间生灵改变命运。

    那时一呢？

    夏枫走的，显然不是这条路子。

    对此。

    萧叶也曾请教过不少次，可对方却一直闭口不谈。

    “神子。”

    “不如随同我，再去一趟时一前辈的道场，如何？”

    这时，夏枫神秘一笑，开口道。

    “去时一的道场？”

    萧叶闻言一愣。

    旋即，他像是想到了什么，脸上扬起一丝笑容。

    （第二更到！）

