    皇城殿前司班房。

    罗彦瓌向赵匡胤汇报着今日皇宫发生了一件奇事。

    “范相公堂堂宰相，便如做贼一般悄悄地跟着王翰林的身后，他还故意假装东西掉了，掩人耳目，想想就好笑。”

    殿前司的职责是宿卫皇宫，属于皇宫禁卫军。

    皇宫防务皆是由殿前司负责的。

    范质一介文人，还是堂堂宰相，为人也算磊落，什么时候干过偷鸡摸狗的事情？

    他的跟踪水平，那真叫一个差劲，让城楼上宿卫的兵士看得是清清楚楚，暗暗好笑。

    本来这只是殿前司的一个小小插曲，一天的谈资。

    无人会追究原因，也不敢得罪大周的首相。

    但赵匡胤特别嘱咐，宫中有什么古怪奇特的事情要通知他。

    罗彦瓌也不知道这事算不算古怪奇特，就跟赵匡胤说了。

    赵匡胤微微愣神，说道：“你没有看错吧？”

    范质号称清风宰相，大周立国之后便是宰辅，一直至今，人品德行，有目共睹的。

    赵匡胤实在难以相信，他鬼鬼祟祟在宫里跟踪人。

    罗彦瓌道：“属下是没有亲眼所见，但见他如此的人不在少数，不可能都看走了眼……”

    赵匡胤眼中露出一些感兴趣的神色。

    王著此人赵匡胤是认识的，当年郭荣定皇储之位以后，从澶州回到汴京，入主开封府。

    而他赵匡胤就是在此时转为开封府马直军使，成为郭荣的直系下属。

    这个时候的郭荣身旁有三个亲信，两文一武。

    武是袁彦，两文一个是王朴，一个就是王著。

    赵匡胤还跟王著一起喝过酒，有过点点交情。

    知道王著此人生性豁达，心直口快，学识过人，年少时期，便已名动天下。

    当年周太祖郭威闻其名，召他门下，得以与郭荣相识。

    后来郭荣镇澶州，任命王著为观察支使，是仅次于王朴的幕僚。

    在赵匡胤的印象中，郭荣对王著极为亲厚，若不是王著嗜酒如命，大周宰相早有他的一席之地，何至于混到现在还是一个翰林学士？

    赵匡胤眼中透着一丝兴奋，赞道：“干得好，你去帮我查查，范质跟王著之间有什么往来。”

    罗彦瓌兴奋地道：“属下这就去办。”

    赵匡胤心头火热，这当上殿前都点检，正式成为殿前司的第一把手之后，顿时有一种众生皆在脚下的感觉。

    尤其是现在，罗幼度远在幽州，而韩通忙于侍卫亲军司内部安稳。

    军方以他为首，以他为尊，那感觉赵匡胤只能说四个字……梦寐以求。

    范质的异样，赵匡胤觉得这是一个机会。只要罗幼度一日不回师，自己就是军中第一人。

    而范质则是文臣第一人。

    若两人可以合作联手，那岂不是如虎添翼？

    **********

    赵宅。

    赵普、张进再度聚在了一起。

    之前两人隔几日见一次面，汇报一下情况。

    但自从符清儿得到傅裕警示，郭荣病情恶化以后，赵普便让张进将所探得的情报一日一报。

    越是这个时候，赵普相信对手的动作就越大，越容易露出破绽。

    而破绽就出现在各处细节琐事之中。

    赵普看着自己统计的名单，也忍不住暗暗咂舌。

    赵家父子的人脉，远超乎他的想象。

    不过短短的十余日，赵匡义就亲自走访了六十余家勋贵。

    走访的理由很充分，还礼。

    赵匡胤晋升为殿前都点检，城中有头有脸的大多都送了礼。

    赵普通过逗留的时间来分析彼此关系的好话亲疏，发现与其中三十二家勋贵相处的时间过长。

    其中又以王审琦、王彦超、李继勋、药元福、张令铎这五家呆的时间最久。

    这些人都是军方老一辈响当当的人物啊！

    赵普接过张进送来的情报。

    张进说道：“今日一如往常，并未察觉赵家兄弟有什么异动。不过在调查张令铎的时候，发现了一件奇事。不只是我们在调查张令铎与赵家，还有一拨人跟我们一样，也在调查赵家兄弟。”

    赵普大感意外，问道：“谁？谁在调查赵家？”

    张进道：“韩家，就是侍卫亲军司的那个韩家。”

    赵普皱眉道：“韩瞠眼？就他那大老粗？”

    韩通的外号就叫韩瞠眼，因为他眼睛大，一认真看人就跟怒目圆瞪一般，很吓人，故而有了韩瞠眼一说。

    张进笑道：“属下去调查了一下，韩通刚而寡谋不假，但他有一个儿子叫韩微，因为自幼体弱多病，身子长期勾着，以至于有些驼背，所以叫橐驼儿。此人与其父亲相反，自幼聪慧，长大以后更是以智略闻名，常有惊人之举，每言必中。”

    赵普眼前一亮，抚掌大笑道：“这就有意思了……这个橐驼儿不去帮他父亲解决侍卫亲军司的内部问题，反而跑过来调查赵家兄弟？”

    张进说道：“依照我们掌握的情报来看，他们与我们不同。我们的人跟着赵家兄弟，跟着赵匡义与赵匡美至张令铎府上的时候，发现有一拨人在监视着张令铎的府邸。之前情报中有说，先生说我们人手不足，不要节外生枝。但就在今日，我们在赵家附近同样发现了他们的身影。”

    赵普眼中闪过一丝明悟，道：“也就是说，他们原本监视张令铎的，现在改成了赵家兄弟！”

    他看了张进一眼，问道：“张兄可知这意味着什么？”

    张进一脸茫然。

    赵普手指在案几上重重地一敲，说道：“意味着赵家兄弟的野心，比我们想象中的都要大。意味着李重进的罢黜，很可能不是因为韩通的愚蠢，而是着了别人的道了。”

    他起身来回走了两步，说道：“李重进护短案怎么给捅到官家面前的，知道内情的不外乎两种人。一种是被陷害的人，一种构陷的人。”

    “韩通是最清楚知道自己做没做过此事，现在韩通的儿子调查张令铎，就意味着此事不是韩通所为。想来也是，再蠢的人，也不至于揭发自己的上司，何况自己的这位上司还是在庇佑自己人。”

    “张令铎是侍卫亲军司的都虞侯，恰好是负责军纪的。”

    “张令铎不可能不知道此事内情……”

    赵普道：“此事现在有两个结论，一是张令铎意图跟进一步，取代韩通，所以构陷韩通。还有就是赵家兄弟为了扳倒张永德而扳倒李重进……”

    张进听得是一个头两个大。

    但见赵普分析来分析去，从鸡毛蒜皮的一点事情中，能分析出这完全不相关的结果，除了佩服，还是佩服。

    赵普脸上露着一抹笑意道：“这事情，越来越有意思了。张兄弟，你帮我给这个韩微送一张纸条，不要让他知道是谁。”

    他说着用反手，歪歪斜斜地写了几个字，递给了张进。

    **********

    韩宅！

    韩通有些心力憔悴地坐在椅子上。

    李重进在大周军方威望太大，自己这个“告密者”受到的不只是侍卫亲军司的敌视，同僚都不愿意靠近，带着偏见敌视的目光。

    其他人，韩通到不在意，但是侍卫亲军司绝不能毁在自己手上。

    想着郭荣的知遇之恩，想着郭荣给自己的任务，韩通握着拳头，怎么着也得扛下来。

    “父亲……”

    韩微来到跟前，作揖行礼。

    韩通关切地上前扶起他在一旁坐下，说道：“我儿辛苦了，见你如此忙碌劳累，为父心里过意不去。”

    韩微笑道：“孩儿身体早已康复，与常人一般无样，父亲大人莫要将孩儿视为当年幼儿。”

    他说着沉声道：“关于是谁走漏消息，孩儿已经查得八九不离十了。只是没有证据……”

    韩通长叹了口气，说道：“你说说看！”

    韩微道：“蔡审廷怯战，李使相将事情压了下来。父亲意外得知，发生争执，然后让负责军法的都虞侯张令铎内部处置。张令铎不愿得罪你们，便搁置此事。侍卫亲军司中知道此事的人并不少，不过你们三人是核心。除去李使相跟父亲，孩儿第一个查的就是都虞侯张令铎。”

    “孩儿查到在澶州张令铎受邀出去喝酒，也是天佑父亲。张令铎出去的时候遇到了张都头，两人随口寒暄了几句，说是赵匡胤请他去喝酒。巡逻的士兵都听到耳中……”

    “孩儿特地去查澶州酒肆，父亲说巧不巧？城中最大的酒肆，第二日让人收购了。其他酒肆孩儿也问过，都没有见过张令铎与赵匡胤……如果不是意外相遇寒暄，对方是一点痕迹都没有留。”

    “查到这里，一切就明了了。没有证据，我们是拿他们没有办法。可孩儿以为没有证据就是最好的证据，若非心虚，他们何必掩盖一切？”

    “张令铎现在在侍卫亲军司大肆拉拢人心，孩儿就觉得奇怪。”

    “张令铎真有野心，想要取代父亲，当初为何不跟李使相一并对抗父亲？真有野心，为何要等到赵匡胤当上殿前都点检的时候，再来跟父亲相争？”

    “孩儿以为，张令铎现在的争是受人怂恿。当初的不争，正好表明他的清白！”

    “父亲，您这是成了赵匡胤夺权的垫脚石了！”

