    在涂山雅雅一番站在道德的制高点上对诸葛明进行了一波来自社会主义的思想政治“教育”之后，诸葛明也是很干脆的选择了躺平，放弃挣扎。

    倒也不是因为被涂山雅雅当场锤的生活不能自理，毕竟有着阵法淬炼自身的诸葛明肉体已经很大程度上接近了一方妖王，别的不敢说，挨揍能力绝对是点满的。

    在加上涂山雅雅虽然生气，但也不至于真的就想把诸葛明往死里得锤，所以别看诸葛明叫声要多凄惨有多凄惨，但到底能有多痛，这可就只有他自己知道了。

    但问题是，根据诸葛明以往的挨揍经验，在这种时候你就算是感觉像是挠痒痒一样也绝对不能表现出来，反而是要装作一副要被捶死的样子以换取涂山雅雅的同情，这样说不定还能早点结束。

    这就对诸葛明的演技有了很大程度上的要求，表演的太过用力涂山雅雅绝对会怀疑。

    可要是太过放松的话也会被她一眼看出来，那到时候气急败坏的涂山雅雅可就不会下手这么轻了，那真的是会被打断骨头的！

    于是乎，在涂山雅雅揍得自己手都快酸了之后，诸葛明的“救星”也是终于赶到了现场。

    “那边那只狐妖，快放开你脚下的人类，不然的话，休怪我们不客气！！”

    涂山雅雅微微一怔，她抬头一看，只见头顶一堆踩着飞剑的道士正严阵以待的看着她。

    “大胆！！妖女，你可知这里是百齐城，是绝对禁止人妖之间的争斗的！！！”

    为首的是一个穿着白色道袍，头上绑着一个发带的中年男子，在他身后，一团团紫色的雷霆不停的翻滚，仿佛下一秒就要有狂暴的雷霆倾泄而下。

    他叫闻大，是闻家老大，一身九霄普华神雷修炼的出神入化，一经施展，宛如雷公电母下凡，威力无穷。

    不过涂山雅雅可不认识道盟的人，对于这种上来就不给人好脸色看的家伙，涂山雅雅一般都会选择用拳头好好教育教育对方。

    “干嘛！你站得高就了不起啊？有种给姑奶奶下来，姑奶奶和你单挑啊！”

    “放肆！！！”

    闻大冷哼一声，手中钉锤敲动之间，一道紫色的九天普化神雷便是突然从天而降，神雷下路的速度极快，眨眼之间便已经来到了涂山雅雅眼前。

    他是要给涂山雅雅来一个下马威！！

    眼看着雷霆即将落在自己的身上，涂山雅雅也是连忙催动自己的妖力，准备强行接下这一击。

    叮~

    一道朴实无华的折扇突然挡在了涂山雅雅额前，雷霆劈在折扇之上先是发出了一声金铁交击之声，随后却是突然消失的无影无踪，仿佛从来没落下过一般。

    “嗯？”闻大皱了皱眉，视线放在了折扇主人的身上，虽然刚才这一击只是试探性攻击，但能这样轻描淡写的接下他这一招的，道盟当中年轻一辈除了王权家的兵人王权富贵之外恐怕再也找不出第二人了。

    这个人，不简单！

    只见原本还在地上躺平的诸葛明不知道什么时候已经站了起来，虽然他身上那袭原本很干净的白衣此刻已经变得又破又脏，但他嘴角的笑容却是始终不曾消失。

    “喂，臭呆子，我可没让你帮我，是你自己要出手的哦，别以为这样就能把你进那种地方的经历抵消，今天这事没完！”涂山雅雅低声嘟囔道。

    诸葛明无奈的摇了摇头，扭头对着涂山雅雅笑了笑。

    “是是是，我的小祖宗，你说什么就是什么，好了好了，要打要骂先出去再说，现在，你先站在我身后吧。”

    “谁要你管，我自己能搞定！”

    涂山雅雅一脸不屑的撇了撇嘴，不过身体还是很老实的躲在了诸葛明的身后。

    看着诸葛明那虽然不高大但却总是意外的可靠的背影，涂山雅雅的心底也是不由自主地趟过一道暖流。

    没错，还是这种熟悉的感觉……

    “你是哪家的子弟？”闻大开口问道。

    诸葛明张开折扇轻轻的闪了闪，随后也是一脸淡然的摇了摇头。

    “道盟各大世家我可高攀不起，我叫诸葛明，是个散修。”

    “散修？！！！”闻大的瞳孔猛然一缩。

    就刚才诸葛明表现得实力来看，这个人的实力绝对称得上是冠绝年轻一辈，小小年纪就有如此实力，简直恐怖！

    原先闻大还以为诸葛明是哪个大家族隐藏的天才，现在出世来参加这个万众瞩目的新秀大会，可他万万没想到，诸葛明居然仅仅只是一介散修。

    要知道，道盟各大世家的顶级法宝和神通从来都是不传之密，再加上一气道盟对修炼资源的把控极其严格，一般来说散修根本不可能得到足够的法术和资源来修练，那这个诸葛明又是从哪得到这一身强横的法力？

    闻大一言不发，他只是深深的盯着诸葛明，良久之后，他的眼中也是闪过一道莫名的杀气！

    他的九弟也将会参加这次新秀大会，作为闻家年轻一辈最有天赋的弟子，在这之前闻大对于闻九的实力有着绝对的自信。

    在他看来，只要王权家的那个兵人不来参赛，那么这次大赛的冠军肯定是他九弟的。

    可现在，随着诸葛明的出现，闻大内心对于闻九的自信突然出现了动摇。

    九弟他，真的能赢得了这个年轻人吗？

    闻大扪心自问，可结果是，不管他再怎么推算，闻九赢诸葛明的机会也十分渺茫。

    那既然如此，为了自家弟弟的冠军，闻大觉得自己这个当哥的有必要为弟弟提前扫除一些障碍！！

    “百齐城内人妖禁止争斗，那么，你们做好接受关押的准备了吗？”

    诸葛明饶有兴趣的看了闻大一眼，从刚才他感知到的一丝杀气来看，这个人应该对他们有很深的敌意。

    再联想到闻大的身份，以及他那个弟弟闻九，所以诸葛明对于闻大不会放过自己倒也没什么好奇怪的。

    “哦，有意思，不问青红皂白，上来就想关押我们，闻大人，你好大的官威呀……”

