    

    紫云矿脉乃是贺兰帝君统辖势力区域中的三座最大矿脉之一，是极为珍贵的主矿，这座矿能够出土各属性仙山，帝石都时常出现，甚至，曾经出过超越帝石的存在。

    因此，对于贺兰帝君帝君而言，这座矿脉的重要性显然远超于之前被掠夺的那座矿脉，每次收矿之时镇守于此的强者境界更高。

    此刻，便有两大中阶仙帝镇守于此，亲自收矿，阵容简直可怕。

    这里有六座传送大阵，连接着贺兰帝君的帝宫，而且，这紫云矿脉本身距离一座大城不远，即便是传送大阵被破坏，贺兰帝君依旧能够直接传送到附近的那座大城，用最短的时间赶来这里。

    因而，紫云矿脉一般而言是没有盗寇敢劫的，哪怕是平日里，寻常盗寇都不会冒这样的大险，这座矿脉的防御太强了。

    更何况，贺兰帝君两年多以前出过一起盗寇事件，可想而知如今的戒备会有多森严。

    距离紫云矿脉颇为遥远的地方，天穹云雾呼啸翻滚，邪帝化身庞大无比的巨狮，不断往前而行，在巨狮背上，强者如云，秦问天甚至隐隐感觉，这次的阵容，比上次还要更可怕，强者更多，仙帝人物不少。

    “秦问天。”只见这时，秦问天脑海中忽然间响起夜千羽的声音，使得他目光一闪，看了夜千羽一眼。

    “贺兰帝君虽然是中阶仙帝，但他身为离火宫九大帝君之一，坐镇一方，本身有着极为惊人的能量，开战之后，你一定要避开贺兰帝君，你的目标，是先扫荡掉对方的顶级仙王，随后引初阶仙帝去杀你，随后灭杀。”夜千羽开口道。

    秦问天神色一凛，夜千羽竟然刻意嘱咐他避开贺兰帝君，看来那家伙实力必然极为不凡，也许能够轻易诛杀他。

    如今来太古仙域也有一段时间，随着对这片天地有更多的认知，他的确不会太过自傲，茫茫太古仙域，必然会有许多超凡人物。

    “好，宫主似乎知道贺兰帝君一定会出现，那么，这次行动，是去硬碰吗？”秦问天传音问道。

    “你等着看戏就可以了，你放心，我只杀贺兰帝君的人，只要那些挖矿之人不对我们出手，这次没人会去对付他们。”夜千羽笑着传音道，秦问天没多说什么，夜千羽乃是夜帝之女，她的仇人乃是九界宫中的两座，离火宫和离火宫座下九大帝君都参与过杀她一家，她报仇，无可厚非。

    而且她是盗寇，天生和对方势不两立。

    巨狮邪帝不断往前而行，终于降临紫云矿脉的上空之地，秦问天目光朝着下方望去，只见紫云矿脉一道道锋利的目光朝着虚空望来。

    “杀。”夜千羽吐出一道冷漠声音，顿时身披铠甲的诸强者直接朝着下空而去，竟然没有和上一次那样先破传送大阵，而是，直接发起了进攻，正面进攻。

    秦问天心头微颤，夜千羽这次的行动，根本就是来挑战贺兰帝君的。

    天穹之上，刹那间无穷光辉降临而下，巨兽邪帝直接咆哮冲出，杀向那两位中阶仙帝，无视一切，夜千羽身披铠甲，身材修长的她手持一柄漆黑的长枪，这柄漆黑长枪之上，吞吐着黑暗之光，虚空中，黑夜般的星辰光辉洒落而下，夜千羽长枪一指，只一刹那间，下方天地一片漆黑。

    一道道身影腾空而起，冲出黑夜，在那片漆黑的领域之中，他们的仙念竟然都是漆黑一片，什么都看不到。

    邪帝碧绿的眼眸直接冲入一位中阶仙帝的脑海当中，犹如有一尊狮王走向对方的灵魂，镇守在那里，他张开血盆大口，朝着下方吞了过去，那位中阶仙帝神色大变，身体暴退。

    邪帝眼眸中绽放一道绿光，速度更快，直接一口将对方吞掉来，使得诸人目瞪口呆，一位中阶仙帝，竟然眨眼间被邪帝吞入口中。

    秦问天内心也颇受震动，这太古仙域，仙帝的陨落，大概也只是很平常的一件事情吧，根本引起不了太大的波澜。

    群战在刹那间爆发了，秦问天冲杀而出，手指化剑，每一指击出，必有仙王陨落，在短短的片刻，不断有强者陨落，然而这时候，矿脉通往外界的传送阵亮起了璀璨之光，一行强者从里面走了出来，令秦问天有些惊讶的是，为首之人，竟然是贺兰帝君。

    贺兰帝君不再帝宫中，而是，隐藏在矿脉里面，显然，上次的掠夺时间他没有忘，一直在等机会，如今，这群盗寇终于又出现了。

    帝宫通往紫云矿脉的传送大阵也陆续亮起，不断有强者走出来，朝着这边闪烁，秦问天又看到了一道熟悉的身影，冷若冰霜，美艳绝伦，正是北冥幽皇，她也到了。

    “邪帝。”贺兰帝君看到邪帝又诛灭他属下一位中阶仙帝，脸色顿时铁青，杀念可怕。

    两位镇守在这里的中阶仙帝，在转瞬间被邪帝诛灭，对方根本就是来寻他开战的，出手毫不留情，先灭了两大仙帝。

    这两位中阶仙帝，再加上上次的两位初阶仙帝，仅仅在三年内，贺兰帝君他就损失了四大仙帝属下，这足以让他心疼了，以后又需要从外招人，许诺条件，重新培养成亲信。

    邪帝大吼一声，直接冲向了贺兰帝君，碧绿色的眸子冲入对方脑海之中，然而只见贺兰帝君的双眸同样变得极为可怕，极为诡异，能够令人沦陷，同时，他身躯之上仿佛有一条条纹路疯狂的蠕动了起来，一股可怕的气息从身上蔓延而出，吞噬周围的规则力量，同时，疯狂的吸纳天穹之上的帝之光辉。

    贺兰帝君整个人，变得无比耀眼，星辰光辉之下，犹如一通天光柱，光柱之上，可怕的符纹涌动着，电闪雷鸣，贺兰帝君身上蠕动着的纹路化作一条条虚幻的龙蛇，盘旋而上，在光柱中嘶吼，那道光柱，越来越强烈。

    “杀。”贺兰帝君冷喝一声，龙蛇起舞，化作一头恐怖巨兽，轰向邪帝，发出惊天碰撞，狂暴的气流席卷天地，周围的强者尽皆震开，远远的避开这战场。

    天穹之上，光芒璀璨无边，一股毁灭的力量降临，一道可怕到极致的光芒从光柱降临而下，在诸人震撼的目光注视下，一头超级恐怖的巨兽出现在了贺兰帝君的上空。

    似龙非龙，似蛇非蛇，尖锐的角，狰狞的面容，盘旋的身躯，妖异的双眸，盘旋在贺兰帝君的上空。

    贺兰帝君的眼睛同样极为妖异，盯着巨兽狮王，冰冷道：“邪帝，夜帝死后，你竟还在此为祸，今日本君就除了你。”

    邪帝身体往前，碧绿的眸子妖异到极致，夜千羽同样走来，手持黑暗长枪，神色寒冷至极。

    “秦问天在哪？”北冥幽皇冰冷的目光望向这边，冷冰冰的说道，使得一旁的秦问天一阵愕然。

    这……

    夜千羽朝着北冥幽皇望了一眼，那双露在外的美眸闪过一道明亮之光，这就是秦问天那美人师姐么，果然很漂亮呢。

    就在这时候，只见一道身影狂暴朝着北冥幽皇杀了过去，使得秦问天愣了下，那杀向北冥幽皇的人，赫然乃是身穿铠甲的蛮帝。

    北冥幽皇身上帝光闪耀，冷意席卷天地，刹那间，天地冰封，蛮帝周身的空间直接冻结，化作冰霜，使得蛮帝的身体都要冰封在那，他爆喝一声，震碎冰封之力，北冥幽皇踏步而出，杀意强大，手掌挥动，又是一阵死亡般的寒冥气息绽放。

    “以幽皇的实力，对付蛮帝应该没有问题。”秦问天心中暗道，北冥幽皇在青玄仙域可是极妖孽的顶级天骄，她是北冥仙朝最年轻的仙帝，踏入过妖神山之巅，她在天道圣院中突破帝境，其天赋是不容置疑的，只是因为她那张绝色容颜，使得她修行上的天赋容易被人忽视。

    “看到情人就忘记战斗了？”夜千羽的声音在秦问天的脑海中响起，带着几分调侃的味道，秦问天无语，随即迈步而出，直接走向了一位顶级仙王，一眼望去，瞳术空间出现，剑气纵横，直接将对方诛灭。

    如今他自身修为重返昔日巅峰，同境界的人，在他面前根本不堪一击，即便他不利用领悟出的规则领域，只是简单的一拳一剑，都足以强势抹杀对手。

    在秦问天身体周围，宛若出现一片剑域，他迈步之时，萧杀剑意呼啸杀出，横穿虚空，不断诛灭对手，转眼间，就有多位仙王死在他手中。

    “嗡。”狂风呼啸，一位仙帝朝着秦问天杀来，是当初跟随贺兰帝君一齐出现在风雷城的两位仙帝之一。

    秦问天的身体往后退，瞬间退向远方，然而那仙帝冷哼一声，哪里会放过秦问天，他身上帝光璀璨，天地间出现了一座大地囚牢，将他和秦问天的身体都笼罩在了里面，这是他的领域力量，天穹中垂落而下的光辉，还在源源不绝的为这囚牢提供规则力量！        

