    张阳心事重重，没有搞清楚情况。

    他一遍又一遍地看着那份他写过，然后又被陈嫣然改得面目全非的材料，一度拿不准究竟刚才的那一切是噩梦，还是眼前的一切才是幻觉。

    两段记忆在脑海之中交杂，然后又融合在了一起，让张阳大脑乱成了一团浆糊。

    张阳用力地掐了自己一下，结果疼得他差点叫出声。

    张阳拍了拍自己的脸颊，努力的回想自己究竟有没有错漏过什么细节，随即脑海中便浮现出了分裂魔女和他说的那番话。

    “这是一次实验，这场实验是关于一些猜想的验证，是对这个世界的一次检验……”

    分裂魔女死前的低语，至今仍在张阳的耳畔萦绕。

    他苦思良久，实在想不明白这番话究竟是什么意思……于是他索性就不想了。

    这个时候，已经差不多到下班的时间了。

    放弃了思考的张阳，拿起那份满是勾勾画画满的材料文件，慢悠悠地往陈嫣然的办公室走去。

    张阳敲开陈嫣然的办公室的门后，陈嫣然头都没抬就说：“坐。”

    张阳乖巧地坐下，然后将手中的文件放在了桌面上。

    陈嫣然：“你写的报告，我圈出来的地方你都看过了吗？”

    张阳：“哦。”

    陈嫣然瞪了张阳一眼，然后用力地拍了拍桌上的：“哦什么哦！？正面回答我的问题！你看看你写的都是些什么鬼东西！？”

    张阳缩了缩脖子，一时间没敢回话。

    张阳写的报告，主要突出了“敷衍”两个字。

    他写的材料，基本上就是用一两百字概括内容，然后所有过程全是想到哪写到哪，最后再用一百字总结。他写的报告不仅满是错别字、语病，逻辑也不连贯……不知道的还以为那报告是小学生写的作文。

    张阳一脸不乐意：“整次行动的记录和录像不是已经很全面了吗？为什么我们个人还要再写？这简直就是形式主义，而且我已经写得很认真了……”

    “你花了多长时间写的？”陈嫣然努力地微笑着。

    “十分钟。”张阳一脸自豪。

    陈嫣然再也绷不住了，气得当场抓起桌上的笔就像他扔了过去，而张阳则是迅速起身，精准地躲开了这毫无威力的一击。

    陈嫣然真的是快要崩溃了，她扶着额头一脸痛苦地说：“你知不知道每次你交的材料能不出叉子，那都是我在背后给你改啊？你就算不认真对待工作，也稍微心疼我一下好不好！？”

    张阳挠了挠脸颊，然后不说话了。

    他其实在这件事情上他是理亏的，他确确实实是偷懒了，胡搅蛮缠也不过是他尝试蒙混过关的手段罢了。

    但很显然，眼下这一招已经不顶用了……于是张阳开始另辟蹊径。

    几秒钟后，张阳绕到陈嫣然的背后，接着抱住了她。

    陈嫣然身体先是僵硬了一下，随后渐渐软了下来。

    “好了，乖，别生气了。”

    “你干嘛？别这样，还在办公室呢……”

    张晓阳目瞪口呆，欲言又止，止又欲言。

    虽然他早就知道两人有奸情，也早就感觉这两人眉来眼去的不太对劲，怎么就这么突然地开始了？

    “别闹，在办公室呢……”

    “就要在是在办公室里啊。”

    之后，娇俏又威严的女上司，被端上了那宽阔的办公桌。

    张晓阳原以为自己已经接受了哥哥是个渣男这件事情，但如今他才发现自家老哥在“渣”这件事情上超出他的想象。

    过去在张晓阳的心里，哥哥一直都是一个努力又上进，认真的同时又不缺乏幽默，专注工作的同时又很顾家的男人。

    但随着张晓阳对哥哥认识的加深（指对黑历史的挖掘），以及眼前的一切的发生，张晓阳对哥哥心存的那最后一点幻想也崩塌了。

    “喂？周周？”

    车开到一半，张阳这个B居然接起了电话。

    得知电话是张阳的女朋友打来的，陈女士一时间有些紧张，抿紧了双唇不敢说话。

    张阳一看就是一个老司机了，他不仅能一边开车一边打电话，而且还能在和女朋友说情话的同时稳定踩着油门提速。

    “嗯，对……我今晚也要晚下班。”

    车速逐渐提了上去，但张阳开着的那辆车，已经连引擎都不敢响了。

    陈嫣然想让张阳注意限速，但张阳却反而猛踩油门。

    陈嫣然原本扎起来的长发散落开来，而则是张阳在一番甜蜜的情话之后，开始和电话另一头的女友依依惜别。

    陈嫣然感觉不太妙……车车，要加速了。

    “嗯，我也爱你，拜拜。”

    当张阳和女友告别的那一刻，陈嫣然一下没控制住，不慎撞倒了自己桌上的茶杯。

    残存的茶水从倾倒杯中洒出，顺着桌面上流淌到桌沿，并最终在突破液体的表面张力后滴落在地。

    刺激的极速狂飙之后，两人开始收拾残局。

    而作为观众的张晓阳，已经在半途的时候就已经不敢看了——这个车速对他来说还是有点太快了。

    张阳轻抚陈嫣然的后背说：“不生气了了吧？”

    陈嫣然没好气地瞟了张阳一眼……虽然她嘴上什么也没说，但目光却比最初柔软了不少。

    张阳的手指拂过她后背上的伤疤，眼神恍惚了片刻后问道：“上次受的伤，现在还疼吗？”

    陈嫣然斜斜地回过头看向张阳：“都多久以前的事情了，怎么可能还疼？”

    陈嫣然背上的那一处刺伤的伤疤，是很久之前一次任务之中，为了替张阳挡刀而留下的。

    那一次之后，或许是出于愧疚之心，张阳渐渐开始改变了对这个女人的态度。

    随着相处的日子渐长，两人也逐渐开始相互了解。他逐渐理解了她坚毅外表下那份不为人知的柔软，她也逐渐了解了他的乐观背后的辛酸与孤独。

    某一天，无以为报的张阳，决定对这个女人以身相许——当然也只许了身子而已，他的心已经另有所属了。

    他们俩都知道这样的事情其实不太对，但他们已经回不了头了……因为他们发现这种事情貌似有瘾。

    有些事情一旦上了瘾，就算明知道是错的也戒不掉，比如熬夜、喝酒、抽烟——偷情也一样。

    飚过车后，人总是会变得格外理智，张阳借助这奇妙的状态，思索起了这件事情前前后后的细节。

    原本张阳的思绪有些混乱，但随着贤者时间的到来，张阳脑海中的记忆渐渐清晰了起来。

    “我觉得昨天的任务有问题。”张阳抽了一口烟然后说。

    陈嫣然边扎着头发边问：“什么问题？”

    “还记得我和你提过的那件事吗？就是分裂魔女说过她们还有一个首领那件事。”

    “嗯，记得，你在报告里写了，那一段全是错别字，还是我给你改的。”

    张阳自动忽略了令人尴尬的内容，然后自顾自地接着往下说：“我有些事情很在意，想要继续深入调查一下。”

    陈嫣然微微一愣：“你为什么会突然这么想？发生了什么事？”

    张阳将自己的那个“梦”，以及“梦中”分裂魔女对他说过的那些话向陈嫣然复述了一边。

    陈嫣然有些楞，努力地理解着这番话。

    “会不会是你最近太累了？做了个怪梦？”陈嫣然问了和熊星星几乎是一模一样的问题。

    “我不知道，但是我的直觉告诉我这里面不简单，我需要去调查一下。”张阳也不知道为什么，就是冥冥之中有一种感觉。

    陈嫣然沉默了，不知道在思考着什么。

    过了好一会，陈嫣然发出了一声苦笑：“我原本还想帮你把苦差事推脱掉，但现在看来是我自作多情了。”

    陈嫣然扣上了衣领下方的风纪扣，接着打开办公桌抽屉，从中抽出了一份文件，将其递给了张阳。

    张阳接过文件一看，随后整个人愣住了。

    这是一份关于局里工作人员工作内容调整的安排文件，其他人的工作内容都没什么变化，而唯独他被调到了另一个部门。

    “海外行动处？”

    “对，这是卫局的意思，他想让你负责调查分裂魔女团伙背后的主使，同时顺便去海外锻炼两年，回来就提拔……”

    陈嫣然这里说的卫局，不仅张阳认识，就连张晓阳也认识。

    这个人虽然现在还只是滨海市特卫局局长，但后来却当上了总局的局长，并于不久之前被张晓阳斩杀。

    他就是利维坦的守门人——卫澄海。

    至于他一个滨海市分局的局长，怎么就去当了总局长，那就不是张晓阳关心的了。

    张阳摩挲着文件的纸张，然后抬头看向陈嫣然说：“文件上是卫局的意思，那你的意思呢？”

    陈嫣然虽然不是一把手，但也是决策层的一员，她的意见也很重要。

    陈嫣然抿了抿唇，目光有些闪躲：“我可以去跟卫局商量，让他留你在我这边……我是说你就可以就近照顾你弟弟，只是提拔会稍微慢一点……当然，最终决定权还是在你。”

    张阳又看了一遍文件中的信息，然后抬起头向陈嫣然再次确认：“这个团伙的首要分子在境外？”

    陈嫣然点了点头，然后靠在办公桌边缘说：“从目前掌握的情报来看是这样的。”

    张阳细细的想了想，然后抬头说道：“去海外行动处的话，那我要经常出差了？”

    陈嫣然摊了摊手：“确实会频繁一点，大概每年几次，每次一、两个月吧，有时候如果遇到了大事件，一整年都在国外也很正常。”

    张阳当场就绷不住了，表情顿时变得纠结了起来。

    一旁的陈嫣然似笑非笑……她要的就是这个效果。

    张阳细细地看了文件上的字一遍又一遍，直到烟上的火不觉间烧到了手他才回过神来。。

    张阳将烟掐灭，然后将文件放在了桌上。

    那一刻，不知道是心中那隐隐的预感占了上风，还是命运女神的手指拨弄了属于他的那一根线，最终张阳做出了一个违背常理的决定。

    他抬起头看向陈嫣然说：“我决定去海外行动处。”

