    现在他的心思根本就不在这个铁链上，他只想知道面前这个人到底是不是自己的儿子。

    他直接把铁链交给了旁边的人，然后焦急的问，“这真是我儿子吗？不会弄错了吗？”

    毕竟他儿子失踪很久了，现在突然出现在他的面前还有些不敢相信，也害怕真的是有人冒充了他的儿子。

    厉墨寒这时突然开口，“我们也只是见到了你们衙门之前发出去的公告才发现这个人是你的儿子，不过他到底是不是你孩子我们不敢确定，也有可能是长得相似之人，但你这个做父亲的总应该能认出来吧。”

    就算有两个长得一模一样的人，作为父母的总该能认出自己的孩子吧，毕竟长相不是辨别的唯一关键，还有各种不一样的行为习惯之类的，再说了没有血缘关系还长得一模一样的人这个几率太少了。

    知府见是寒王殿下开口他也不得不信了，最起码能够确认不是别人弄来冒充的。

    但是现在还需要最后一道工程才能确认……

    “就这样光看人我也不确定，不过我要验证一下他到底是不是我的儿子！”

    看着知府如此坚定的模样，韩若青不解的问道，“你知道怎么验证？”

    “当然。”知府颇有信心的点了点头，告诉二人，“我儿的屁股上有一块胎记，就算有人想要冒充我儿子，但是这个胎记可冒充不了，而且这个胎记一般人可不知道。“

    “胎记？”韩若青挑了挑眉。

    如果说知府等儿子身上有胎记的话那事情就更好办了。

    “小李子！”韩若青忽然转身看着李越，弄得他头皮发麻。

    甚至李越心里在嘀咕着，他什么时候叫小李子了。

    不过他也理解，毕竟现在他只是人家的一个小厮而已，就是这名字听着有些像是宫里那些太监。

    犹豫了片刻，李越装作小厮的模样，卑躬屈膝的问，“夫人有什么事？”

    “来之前我让你给他在河里洗澡的时候你有没有注意他身上有胎记？”

    当时因为她是女孩子所以没有办法给野人洗澡，所以便是让李越去的，而如果也人身上有胎记的话应该会看到的。

    李越颇为无奈的摇摇头，“我真没有看到，毕竟当时我只顾着给他洗澡了，所以没有注意人家的……那个地方呀。”

    洗澡的时候他已经非常的委屈不满了，所以怎么可能还要往人家屁股上看。

    对此，知府干脆豁出去了，“我让人把他裤子扒下来看看吧。”

    “不可！”韩若青直接拦住了他，并且告诉他，“现在他已经没有了人性，如果你要用强烈的手段的话恐怕他会反抗，很有可能会伤到你们。”

    “那怎么办呀，我怎么才能看到他屁股上有没有我儿子的胎记呢！”知府急得直跺脚，他现在只想知道面前这个人到底是不是他的儿子。

    “你先别急让我想想办法。”

    韩若青低头思沉了一会儿，过了好一阵子才抬头，“这样，你准备非常多的肉食美味让人拿过来。”

    “美味？”知府犹犹豫豫的问道，“您是饿了吗，一定要现在吃吗？”

    他现在正在想办法验证儿子的身份，所以没有心思去吃饭。

    但韩若青无奈地告诉他，“不是我是，是给他吃！”

    知府一下子便明白了，立刻吩咐人去办。

    这期间韩若青不断的在安抚着野人的情绪，怕他暴起伤人。

    好在野人还算比较听韩若青的话，在韩若青的安抚下不断的温顺，像极了一个被抚顺毛的小狗。

    如果知府知道韩若青把他的儿子比作小狗的话一定会气坏了。

    “来了来了，美食来了。”

    没过一会儿，师爷便带着人抬来了一桌子的肉食，而且刚走到门口就能闻到美味的香气。

    “吼吼吼！”引人原本还安静的在韩若青旁边坐着，但这会儿突然闻到了肉香味儿两眼放光的抬起了头，眼睛直勾勾的盯着桌子上面的美食。

    甚至他还丝毫没有警惕性的站起身来便准备冲过去吃。

    韩若青见此直接拦住了他，“等一下，你现在不能吃！”

    “……”

    野人非常可怜的看着韩若青，不明白她为什么要拦着他不让他吃。

    一瞬间也人委屈了起来，两个手指纠结在一块儿。

    韩若青不断的引/诱他，“你别误会，我不是不让你吃这一桌子的美味，而是不是现在吃。”

    野人一听立刻抬头，眼神充满着期待，期待这韩若青接下来的话。

    “你确定你想吃？”

    野人不断的点头。

    韩若青继续循序渐进得劝他，“你要是想吃的话……”韩若青直接把矛头指向了他的衣裳，“你这一身衣裳太脏了，脏着衣服吃饭的话会容易坏肚子的，所以咱们先换衣服好不好？”

    野人似懂非懂的看了看自己身上的衣服，他可能认为这是刚换上的衣服应该不脏，最起码比他之前穿的衣服要好多了。

    但是既然是韩若青说的，他最终还是犹豫的点了点头答应了。

    不过他却一直指着韩若青，然后又指了指衣服。

    知府大人不解的问，“他这是什么意思？”

    “这……”韩若青无奈的扶了扶额，“他这意思是让我帮他换衣服。”

    相处了这么一会儿现在她也算是比较了解野人的手语了。

    但是厉墨寒听到这话却不答应了，“不行！”

    “那怎么办啊。”韩若青也没有办法。

    只见厉墨寒毫不拖泥带水的冲上前去直接一掌就打晕了野人。

    “好了，把人扛进去去看胎记吧。”厉墨寒放了话。

    知府从惊讶中回过神来，立刻让人把野人抬进去，而他也匆匆的跟进去了。

    厉墨寒坐回了位置上，轻描淡写地告诉韩若青，“下次遇到这种事情直接点就可以了，哪里还要好生相劝，不必顺着他。”

    “你这样是不是太粗鲁了？”

    “有吗？”厉墨寒不以为意的喝了口茶，“效率高就好了，管用就行。”

    反正最后只要看结果就行了，办法有的是。

