
　　“嘿，哈里森，你是打算把它吃喽还是放了？这个玩意在中国可是很好的食材，非常有营养。”王八是哈里森钓上来的，洪涛还是要征求哈里森的意见。

　　“上帝啊，还是放了它吧，我可不敢吃。。。。。。”哈里森那张酷脸上也显出了恐惧的神情。

　　“好吧，王八大仙，您老还是回家吧，刚才算是外国朋友无意误伤了您，您大人不记小人过，就那他当个屁，放过他吧。”洪涛其实也没打算吃了这只王八，这些人里身体都不错，而且洪涛从来不相信民间流传的各种大补偏方，他认为想要身体好，第一就是有个正常的生活习惯；第二心胸要开阔一点，保持一个乐观的心态；第三就是多活动身体，至于靠吃补药和食物完全可以忽略。

　　那只王八被扔回水中之后，并没有马上游走，估计它已经被搞糊涂了，而且嘴中还有一个大口子，猛的一回到水里，显得很不适应，在水面上漂了十几秒钟，才缓过神来，四肢一划就钻进了深水。

　　“我真佩服你们中国人，什么东西够敢吃，而且做得味道还不错，我听说还有吃虫子的，你吃过吗？”艾琳拿着一瓶矿泉水给洪涛洗手，顺便问了一个问题。

　　“当然吃过，小时候我爸爸会给我炸叽鸟猴吃，你知道什么是叽鸟猴吗？”洪涛把手洗干净，然后在艾琳的脸蛋上拍了拍，弄了她一脸的水。

　　“是鸟还是猴子？”艾琳虽然中文已经学得很不错了。大部分对话都能听明白而且还能说，但是对于各地的方言还是无能为力。

　　“就是蝉的幼虫。cicadas你知道吗？”洪涛特意用英文重复了一遍，这个词在英语中使用得很少。

　　“知道，我家附近的树上也有，夏天它们吵死了，整天都在叫。”艾琳显然明白了洪涛说的东西。

　　“那你知道蝉的幼虫什么样吗？”洪涛又问。

　　“不知道。。。。。。”艾琳看来自然知识还是不太丰富。

　　“我告诉你啊，蝉在夏天把卵产在树皮下，幼虫一出来，就顺着树干钻到地下。靠吸食树汁生活。它要在地下待6、7年才成熟，然后就会选一个夏天的夜晚从地下钻个洞爬出来，爬到树上去，把壳儿一蜕，就变成带翅膀的蝉了。”洪涛深受当教师的父亲的影响，好为人师。

　　“哦，我应该见过。树上有它们的壳儿。”艾琳听洪涛这么一说，好像想起了什么。

　　“对，就是那个玩意，在它没有蜕壳儿的时候，把它抓住，洗干净用盐水泡一泡。再用油炸一下，可好吃了。”洪涛一边说一边想起小时候父亲带着他，拿着手电筒在护城河边的大柳树上抓叽鸟猴的情景。

　　“呕。。。你太恶心了，从地下钻出来的肉虫子你也会吃，你比浣熊还脏。。。。。。”艾琳的口水没让洪涛说出来。早饭倒是差点吐出来。

　　“在吃的方面，你们国家的人是这个。中国人是这个。”洪涛对于艾琳的故作呕吐状视而不见，冲着她伸出一根小拇指，然后冲着自己伸出一根大拇指。

　　“我有点后怕，如果哪天晚上你嘴里突然爬出一只虫子。。。哎呀，越说越恶心了。。。。。。”艾琳的思维很具有发散性。

　　“其实我就是一只大蟑螂变得，你看我的眼睛里，是不是有一个红点，那就是虫子的眼睛。”洪涛决定用人体常识来骗一骗艾琳，他用两手扒开自己的眼皮，把眼珠凑到艾琳面前。

　　“上帝啊！！！盖尔。。。帕维。。。洪涛是只蟑螂，它的眼睛里还有虫子眼睛！我再也不和他睡觉了！！！”艾琳真的在洪涛的眼球上发现了一个小点，不过她没有相信，又扒开洪涛另一支眼睛查看，结果也在同样位置发现了一个一模一样的小点。虽然艾琳知道这是洪涛在故意逗她，但是这种超出常识的情况还是让她有点恐惧。

　　“你往哪里跑，看我不吃了你，你就是我的一个甜点！！！吼。。。吼。。。”洪涛看到把艾琳吓到了，立刻兴奋起来，一边追在艾琳后面，一边发出各种各样的怪声，反正越不像人类越好。

　　“你们俩个别闹了，鱼都被吓跑了，艾琳，洪涛不光是只蟑螂，还是一堆臭狗屎，你这朵狗尾巴花算是插对地方了！”王健今天的钓获不太好，本来就郁闷呢，现在艾琳和洪涛又上演了一出女的跑男的追的戏码，把船甲板跺得咣咣响，他可算是找到了不上鱼的理由。

　　“你大爷，你才是堆屎呢，艾琳，他骂你是狗尾巴，来，给你这个瓶子，扔他窝子里去，看他还敢污蔑我们的美女。”洪涛不好意思直接往王健的钓点上扔东西，于是抓住王健话里的一个把柄，添油加醋的说给艾琳听。

　　“狗屎！！！”世界上没有一个女人愿意别人说自己不美丽，哪怕她长得比芙蓉姐姐还惨，也忍不了这种侮辱，于是艾琳上当了，接过洪涛递过来的半瓶矿泉水，直接就扔到王健的钓点上了。

　　“涛，你把我的鱼惊跑了，你这个蟑螂，快带着你的母蟑螂滚一边去！！！”王健和艾琳还不太熟，他可以骂洪涛，但是拿艾琳没辙。

　　不过也不是没人能管得了艾琳，帕维的钓位离着王健不远，只有3米左右的距离，艾琳扔得也不太准，直接把矿泉水瓶扔在了王健和帕维的中间。这下帕维不干了，他又和哈里森私下里比赛呢，结果哈里森已经钓上一只王八，他还颗粒无收。现在洪涛和艾琳又过来捣乱，这个大胖子脸都气红了，扔下鱼竿就要过来抓洪涛和艾琳。

　　“快跑啊！胖蟑螂来啦！！！”洪涛不敢让帕维抓住，这个家伙的力量太大，自己这个身板在中国能算比较高大的，在他面前就是个小鸡子，抓住准没好。

　　“嘿嘿，我抓住你啦，先吃哪里呢？这个鼓鼓的地方闻着味道不错，我来咬一口！”洪涛和艾琳两个人又跑回了船尾，这时艾琳早忘了刚才的事情，结果洪涛没忘，一把抓住艾琳，张开大嘴，作势就要向胸上咬。

　　“啊！！！”艾琳被洪涛抓住，眼看着他的牙齿就要咬到自己的胸上了，跑又跑不了，只好拿出女人第一绝技，狮子吼！

　　“上帝啊，这还怎么钓鱼啊，涛，你和艾琳去船舱里折腾吧，鱼都被你们吓跑了。”站在船舷边上垂钓的老盖尔被艾琳这一嗓子女高音给吓了一跳。

　　“好吧，现在不吃你了，晚上再收拾你！”洪涛也折腾够了，顺势放开了艾琳，不过还没忘偷偷的捏了捏那团软肉。

　　“我的鱼竿怎么自己会动了？”艾琳和洪涛结束了折腾，正想重新钓鱼，突然艾琳发现她放在栏杆上的鱼竿已经离开了船甲板，屁股翘在半空，正一上一下的摇晃呢。

　　“动你个头啊，上鱼了！”洪涛眼快手疾，没等艾琳反应过来，一把就抓住鱼竿，好悬啊，幸亏鱼竿头部卡在船栏杆之间，要不早就被拽跑了。

　　“你又抢我的鱼竿！快还给我，那是我的鱼竿。。。。。。”艾琳不干了，她也凑上来，抓住鱼竿不松手。

　　“好吧好吧，你来、你来，我帮你，这里不好溜鱼，容易跑。”洪涛无奈，只好把鱼竿交还给艾琳，然后站在她身后，伸出两条胳膊，连艾琳带鱼竿一起抱。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百一十章 艾琳的运气挡不住免费阅读。https://xs.23sk.com 