    混沌之中，鸿钧渐行渐远，而冥河所给的玉简，他也早已看完了，对于里面的信息，鸿钧也是微微吃惊，虽然他早有猜想，但在冥河这得到了证明，冥河的善尸乾坤道人修炼的乃是世界晋升之道，从他吞噬洪荒本源便可看出，而那次冥河来回混沌，乾坤道人实力暴增，当时鸿钧便猜测乾坤道人可能便是吞噬了其他世界。

    果不其然，宝界，兽界，没想到乾坤道人竟然直接吞噬了两方小千世界，难怪冥河气运暴涨，原来是集两方小千世界气运于一身，而另一条信息则更让鸿钧震惊，拥有混沌本源的混沌异兽，要知道，早在盘古开天以前，这些就已被三千魔神屠杀一空了。

    三千魔神体内皆是混沌本源，而这些凶兽体内的混沌本源对他们自然是增强自身本源的最佳补品，这些混沌凶兽的下场可想而知，想到这，鸿钧不由眉头一皱，本应该绝迹的混沌凶兽竟然又出现了，难道这混沌之中出了什么变化不成？

    不过这对鸿钧来说也是一个好消息，只要能够收集足够多的混沌本源，那么即便他要恢复混沌魔神真身也不是不可以的，当然鸿钧的图谋不可能只有这些，他毕竟是混沌魔神残魂转世，对于混沌本源的妙用自然更加清楚。

    而对于冥河，鸿钧心中也是忌惮万分，冥河的崛起实在太快了，快得让他有些难以置信，即便他如今拥有混元巅峰的修为，也没有十足的把握击败冥河，否则他早就动手了，又岂会容忍冥河继续成长，也许有一日，冥河会超越他也说不一定。

    想到这，鸿钧脸上露出了一丝嘲讽的笑容，口中呐呐自语：“冥河啊冥河，你终究还是嫩了点，若你是混沌魔神转世，你恐怕早就超越老祖我了，可惜啊··给你的秘密倒的确是真的，可我没说将所有开天之间的秘密全部给你啊！”

    ·······························

    另一边，冥河也早已看完了鸿钧所给的玉简，里面倒是记载着不少开天之间混沌中的信息，比较有用的便是一副残缺的混沌地图，混沌之中，辨别方向最为困难，但也并不是没有办法，比如有些奇特的地方，就好比终年不散的混沌漩涡，又或是法则狂暴之地，等等，有了这些对比之处，便能够绘制一份简单的混沌地图。

    可混沌之大，恐怕就是当年的三千魔神也未能尽数探得，所以这份地图恐怕便是当初鸿钧未转世之时所探得的，根据这份残缺的地图，再加上冥河上次前往混沌的经历，倒是可以大概推测出自己的方位所在，就连已经毁灭的宝界和兽界也能推算出大概位置。

    有了这幅地图，冥河在混沌中行事也算方便一点，而且随着他横渡混沌，也可以不断地完善这张残缺的地图，混沌之中，也许要有中千世界、大千世界的存在，有的并不是冥河现在所能图谋的，便只有记录在地图之上，以图日后。

    剩下的便是关于三千魔神以及混沌灵宝和混沌至宝的信息，不过在冥河看来，基本都没什么用，冥河已然踏上混沌魔神之道，这些混沌魔神的信息也只能来印证他自己的道，而虽然介绍了一些混沌灵宝和混沌至宝的信息，但却并没有细讲，也为说如何炼制。

    看完之后，冥河脸上顿时露出了了然之色，他早就猜到鸿钧不可能将所有信息都告诉他，从他对大道所立誓言便可看出，但冥河自己又何尝不是，他在混沌所发现的最大秘密可从来未对人提起，想起那个地方，冥河现如今也依旧神色无比的凝重。

    不过这也无所谓，关于混沌级法宝的信息，对冥河来说至少还是有些用处的，在鸿钧所留的信息中，混沌灵宝和混沌至宝最根源的本源乃是混沌本源，其法宝之上的禁制也与先天至宝和先天灵宝上的大为不同，乃是混沌禁制。

    但混沌禁制为何物，鸿钧便没有细说，而如何将先天至宝的本源转化为混沌本源，鸿钧也没有说，如此重大的秘密，鸿钧又岂会轻易告知冥河，若是冥河炼制出混沌灵宝，那对鸿钧也是一个极大的危险，虽然如今鸿钧和冥河还没有彻底翻脸，但即便是万分之一可能的资敌行为，鸿钧也不会做。

    望着鸿钧离去的方向，冥河自言自语：“混沌灵宝？哼！鸿钧你以为你不说，我就真的没有办法吗？”说着，冥河手用力一捏，手中的玉简立时化作粉末，散落混沌之中，随着混沌之气的拂过，彻底地烟消云散，没有留下任何痕迹。

    冥河一伸手，手上出现一缕微弱的气息，看着这缕奇特的气息，冥河脸上露出了一丝笑意，这缕气息乃是鸿钧当初脱离天道降临洪荒之时，冥河所截取鸿钧紫霄宫的一缕气息，当时鸿钧恐怕也没有注意到冥河会来这么一手。

    其实当初紫霄宫降临洪荒，冥河便发现这紫霄宫其实乃是一件极品先天至宝，其威力恐怕比开天三宝还要强盛，上面蕴含着三千大道的气息，与冥河当初所炼制的天道法lun（轮）有异曲同工之妙，最主要的是，在紫霄宫上，冥河发现了一丝不属于先天至宝的气息。

    当时冥河便留了心，趁着鸿钧刚刚脱离天道，心神不稳之际，悄无声息地截下来一缕紫霄宫的气息，鸿钧的紫霄宫绝对不可能只是简简单单的先天至宝，恐怕鸿钧是想要将紫霄宫炼制成混沌灵宝，只是看起来好像并不是那么容易的事。

    紫霄宫那特殊的气息与混沌本源的气息有那么一点相似之处，但却比混沌本源的气息要弱上很多倍，可见紫霄宫恐怕也是刚刚才开始被鸿钧炼制成混沌灵宝，如今鸿钧前往混沌，很有可能便是为了将紫霄宫炼制成混沌灵宝，这点冥河不得不防。

    虽然冥河并未见过混沌灵宝，但是其威力肯定比先天至宝要强上不少，一旦鸿钧拥有了混沌灵宝，对冥河也是一个极大的威胁，想到这，冥河的脸色也变得有些凝重，看来他也要加快步伐了，混沌之中危险无数，但对他与鸿钧来说，也蕴藏着无限机缘，如今比的就是谁更快了。

    看着手中那缕气息，这便是冥河探究混沌灵宝的一丝希望，有道韵宝鉴在手，再加上冥河与三尸，冥河便能反过来推演紫霄宫的一些秘密，当然，机会只有一次，这缕气息实在是太微弱了，恐怕经不起冥河第二次的全力推演。

    收起那缕紫霄宫的气息，冥河便继续往混沌深处前行，既然推演的机会只有一次，那么冥河就必须做好万全的准备，道韵宝鉴的十倍增幅确实厉害，但这还不够，冥河要的乃是百倍增幅，如此大大增加他成功窥探到紫霄宫秘密的可能。

    混沌本源，想要让道韵宝鉴达到百倍增幅，只有献祭混沌本源才能够办到，而且数量恐怕还不小，是以冥河必须要花费不少的时间来寻找混沌异兽，搜集它们体内的混沌本源，只有等冥河有了十分把握之时，冥河才可能进行推演。

    不过混沌虽大，但是想要寻到足够多的混沌异兽，那也不是一件简单的事，而且这片地方的混沌异兽基本上次便被冥河杀光了，想要寻得混沌异兽，冥河便只能前往他之前没有去过的地方，希望在那里，他能有一些收获。

    一路行来，冥河倒是遇到了一些混沌异兽，但加起来也只有几十头而已，所积攒的混沌本源与他所需要的相比，也不过是杯水车薪，照这个速度下去，冥河何时才能够积攒到足够多的混沌本源，想到这，冥河脸上也是露出了犹豫之色。

    其实，有一处地方倒是有混沌异兽，而且数量不少，其中更是不乏混元级的，但是那处地方实在太过诡异，当初冥河也是意外才发现了哪里，本来以为能够大有收获，结果却是狼狈地落荒而逃，即便以冥河如今的修为，想起那个地方，冥河还是心悸不已，而那里，也正是冥河所保留的最大秘密。

    但是时不我待，鸿钧的出现却是给了冥河不小的压力，虽说二人不一定会成为敌人，但冥河从来不会将希望寄托在可能之上，唯有自身实力够强，才能够把握真正的主动，就好像在洪荒一样，冥河能够无所顾忌地算计圣人，能够大胆到谋夺洪荒本源，为什么，还不是他实力够强，强到天道都有所估计，否则他早就没命了。

    思虑许久，冥河心中也终于做出了决定，正所谓富贵险中求，即便有危险，冥河也不得不试一试，而且在那里，冥河总觉得还有更大的秘密存在，这一次，正好可以一探究竟，机遇总是与危险同在，而且那里有冥河急切需要的混沌本源，冥河不得不去。