    东华域，一处地方，一行人御空而行，为首之人乃是东莱仙子，他们正在赶路，朝着东仙岛的方向而行。

    “恐怕东仙岛也不能久留了。”在东莱仙子身旁，丹皇开口说道，东莱仙子轻轻点头：“回去之后，我们便准备撤离东仙岛吧，找其他地方落脚。”

    丹皇没说什么，他回过头看了一眼远处方向，在不久前，李长生和他们分开，决定回望神阙，他有些担心，此行李长生一去，可能便无法回了。

    然而，李长生坚持如此，他们也没有办法，或许，这是他所坚守的信念吧。

    夏青鸢取出子母鸳鸯镜，正在和叶伏天传讯交流，知道叶伏天落脚之地后，她便也放下心来，如今整个东华域，真正能够保叶伏天的人，大概也就只有羲皇有这能力了。

    而恰好是羲皇出手帮忙，如此一来，即便真被发现，羲皇也是有能力和东华域府主交锋的存在。

    不过，此时在龟仙岛一座古峰之上，叶伏天安静的坐在那，他得知李长生独自回望神阙之后，却有些伤感，李师兄平日里笑谈随意，但真正却是极重情义之人。

    否则，又怎么会在这时候回望神阙。

    如今的望神阙，是最危险之地，这一点，李长生不会不明白，宁渊亲自下令过，将望神阙除名，便意味着望神阙不复存在了。

    这时候，如何能上望神阙。

    …………

    东霄大陆，望神阙。

    此时在望神阙上，有许多修行之人，来自东霄大陆各方，尤其是东霄大陆的主城，各势力人皇得到消息之后，便在望神阙上进行掠夺，甚至为此爆发了大战，导致此时的望神阙有诸多古殿破碎坍塌，仿佛是一座古老的遗迹，而非是什么圣地。

    这时，在望神阙下方，一道身影踏着阶梯往上，此人是一位老者，还带着一具尸体，瞬间吸引了许多人的目光。

    上面，有人低头看向来人，不由得瞳孔微微收缩。

    是李长生，而那尸体，是宗蝉的尸体。

    李长生竟然还敢回望神阙，不要命了吗？

    他们听说东华宴一战，稷皇遭到重创，逃离东华天，再后来，燕皇亲率大军前来，搜寻过稷皇的足迹，消息震惊了整座东霄大陆，而且听闻望神阙的人也死伤过半，宗蝉被杀，望神阙遭到府主除名，不复存在。

    这才有了各方势力之人落井下石，上望神阙进行搜刮掠夺。

    但现在，李长生竟然回来了，这在诸人看来简直是自寻死路了。

    不过，那些见到李长生的人依旧身形闪烁离开，还是非常忌惮的，毕竟，他们这是在乘火打劫，而李长生是望神阙首徒。

    “砰！”

    一声巨响，李长生脚下的巨石裂开，他抬起头看向上空，那双浑浊的眼眸此刻充满了冰冷之意，曾经辉煌无比、盛极一时的东霄大陆圣地，如今竟然如此模样，到处都是废墟，变得破败不堪。

    “走。”

    一位人皇身形闪烁，看到李长生脚下石阶破碎，他隐隐感觉到了一股压抑着的怒火，这一刻的李长生，身上充满了威严冷漠之意，甚至，有杀意释放，这让他感受到了强烈的不安，尤其是李长生还背着一具尸体回来。

    然而，他刚踏步入半空中，便见无尽藤蔓枝叶直接卷向他的身体，捆住了他，他身上绽放滔天道火，想要焚灭藤蔓，然而那藤蔓枝叶之上流动着可怕的大道光辉，道火不侵。

    “嗤嗤……”藤蔓直接嵌入他身体之中，使得那人皇发出痛苦的惨叫声，他整个人被埋葬在里面，渐渐窒息，已经看不见人影了。

    很快，藤蔓被鲜血所染红，一道哗啦声响传出，藤蔓粉碎，一片血雨飞洒，那人皇已经陨落，不复存在。

    这让望神阙上面的人皇脸色大变，许多人皇纷纷踏步而行准备离开，却见李长生脚步一踏，身体凌空飞去，笔直的射向望神阙上方，与此同时，他的神念覆盖无尽遥远的距离，化作可怕的大道领域，古树藤蔓遮天蔽日，笼罩一方天，将这浩瀚无尽的空间都笼罩在里面。

    许多人的脸色都变了，他们抬头看向望神阙的上空之地，此时的李长生矗立在高空之上，漫天的藤蔓从他身上卷出，所有人都能够感觉到一股滔天杀念。

    这一刻的李长生仿佛彻底变了，变得和以前不同，不再是东霄大陆许多修行之人所认识的李长生。

    “嗡！”

    浩瀚天地，无穷枝叶发出声响，朝着诸人皇落下，那枝叶之上陡然间弥漫出无比锋利的气息，似蕴藏剑意。

    “噗、噗、噗……”

    下一刻，一道道声响传出，伴随着许多声惨叫，只见那漫天枝叶直接从许多人皇身上穿透而过，鲜血从虚空中洒落而下，望神阙的上空，化作血色的世界，一念之间，不知多少人皇被杀。

    “前辈，我只是前来瞻仰望神阙，别无他意。”有人恐慌的开口说道。

    “李前辈，我们是丹神宫之人，只是来此看看。”陆续有声音传出，都是求饶之声，然而李长生却像是没有听到般，无尽神辉笼罩着这方世界，那一缕缕枝叶却像是化作了无坚不摧的利刃，杀人于无形之中。

    此时的李长生，化身为一尊杀神。

    东华宴上，望神阙遭逢大难，被三大势力追杀，死伤过半，宗蝉战死，稷皇重伤离去，如今回到望神阙，这些东霄大陆的修行之人竟在望神阙上肆虐，可想而知李长生是什么样的心情。

    至于那些借口他更听不下去，前来瞻仰？来此看看？

    不会在远处、在外面吗，若望神阙没有经历此次劫难，谁敢放肆踏上望神阙一步？

    他们站在望神阙上，便已经认为望神阙已毁，不再认可望神阙存在，因此，李长生大开杀戒。

    “轰……”就在这时，外面传来剧烈的声响，还一处方向，道火将枝叶焚毁，一位仙风道骨的身影杀入这里面，神情冷漠，赫然乃是丹神宫的宫主，他目光盯着李长生，冰冷开口道：“李长生，你放肆了。”

    李长生扫了对方一眼，便见其它方向，出现了燕寒星以及大燕古皇族的强者，还有东霄大陆一些顶尖势力之人，看来，他们都已经商量好如何瓜分东霄大陆了。

    “府主已经下令，望神阙从东华域除名，李长生，府主仁德，放你生路，你却于此大开杀戒，疯狂杀戮东霄大陆修行之人，既如此，只好送你上路了。”燕寒星冰冷开口说道，他一直在这里等，李长生回来的那一刻，就注定是死路一条。

    他不该回来。

    李长生看了对方一眼，他没有说什么，身形降临在望神阙最上方区域，走到一块塌陷之地，那里，是当初神阙所矗立的地方，神阙被稷皇带走，留下了一个深坑。

    李长生将宗蝉的尸体放入其中，开口道：“师弟于此悟道，便也于此安息吧。”

    说罢，他便也坐在旁边，顷刻间，身上出现一棵神树，直接扎根于这片土壤之中，扎根于望神阙。

    “我于这片土地长大，若要坐化，也该于此。”李长生话音落下，一股神圣的气息从他身上绽放，古树之根疯狂扎根于地底，朝着整座望神阙的大地扎根而去，他要成为望神阙的一部分。

    生于望神阙，若死，也一样该在望神阙。

    李长生，终究不能长生！

