    胡铭晨的半个小时是进行得最快的，好像不知不觉下，就结束了。

    解下来，又到周玉刚这位奇葩的高光时刻了。

    “小胡好好学，记着啊，到时候我介绍你去开车，公司看起来不多高，可是福利好哟。”在车门外错身的时候，周玉刚还没忘继续提醒，又把胡铭晨给恶心一番。

    “周哥，你呀，还是好好学吧，学好了车，你自己东边西边都可以自己去了。”胡铭晨不愠不火的道。

    “哎呀，你这小伙子，我好心好意的，你这话，怎么像是我狗咬吕洞宾似的呢。”

    “我谢谢，谢谢你的好意了，快上车吧，教练，打起点精神啊。”胡铭晨自己拉开车门上车，还不忘连带着李教练也揶揄一句。

    反正你李教练坐前面，受伤也是你先，何况，这是你们驾校的车，撞毁了，恐怕你第一个要肉痛。

    胡铭晨的提醒，让李教练又有些郁闷，可是，他没闲工夫反胡铭晨，赶紧真实的打起精神来。

    实在是这个周玉刚开车太过费劲和危险，一不小心，就会着他的道儿。

    周玉刚发动车之后，连续好几处险情，这货还是那个德行，不会打方向，李教练给他将方向盘调整到那个方向，他开的始终就是那个方向。

    然而，胡铭晨他们练车的这条路是一条县道，路面是水泥路，来往的车也比较少，因此被开辟成了驾校的练车道路。

    除了凯捷驾校的在这里练车，还有另外两个驾校的学员也在这条路上录学时练车。

    有两次，周玉刚这货开的车差点与人家别的驾校的教练车撞上。

    李教练，至始至终，那是不敢有一丝一毫的大意。

    等周玉刚练完他的这半个小时，李教练的额头上，竟然冒汗了。

    以前有人说当驾校教练比较轻松，坐在车上指指点点就行了。

    现在看来，也不是那么简单，弄不好，还会有生命危险，要是车撞伤了，那么教练也要负责修车。

    简单与不简单，就看遇到什么样的学员了，对于李教练来说，他此刻的心里就在想，宁可教胡铭晨这种十个，也不愿意遇到周玉刚这种一个。

    “好了，今天早上就练到这里，前面就是古里镇街上了，我们中午在这里吃饭，午饭之后，再接着练。”周玉刚下车之后，李教练坐上驾驶室道。

    “十二点了，肚子也真的饿了，教练，我们吃什么？这里有什么吃的？”周雯问道。

    “古里镇这里，我们练车的全部再这儿吃，有鸡火锅，有腊肉火锅，就看你们选哪样了。”李教练驾驶车往古里镇里面开去。

    “我看，还是吃鸡火锅吧，你们觉得呢？”周雯问道。

    “我看行，就鸡火锅。”

    “我也支持，腊肉就怕太肥。”

    周玉刚和肖楚玲现后道。

    “我无所谓，什么都可以。”胡铭晨没什么偏向的选择。

    等李教练将车停在一家火锅店门口之后，胡铭晨才发现，这里四五家馆子，基本上就是做驾校生意的。

    每家馆子的门口，都停了好几辆教练车，而在这里就餐的，也绝大多数是驾校学员和教练。

    古里镇上没有其他馆子或者餐厅了吗？当然不可能，刚刚胡铭晨就看到路边有卖米粉的，有卖川菜的，有卖稀饭小笼包的。

    只不过，教练车没有一辆停在那些商家的门口，就像是约好了似的，偏要往这条背街的路上停。

    “五个人的鸡火锅。”进到店里之后，李教练就朝收银台吼了一声，然后就去与别的驾校教练打招呼聊天去了。

    服务员过来安置胡铭晨他们，这馆子里面没有包房，全部是大厅，服务员安排胡铭晨他们在窗边的一张圆桌坐下，上了一壶茶之后就走了。

    “今天这个帐......怎么结？”周雯用纸巾擦了擦茶杯，给自己倒了一杯茶后问道。

    “应该是AA制吧，你们说呢？”肖楚玲接过话去。

    “哎呀，要不就我请了，一顿饭，不在乎到哪里去。”周玉刚一挥手道。

    “你们说什么办就怎么办，少数服从多数。”胡铭晨坐在窗边靠着墙，是无所谓的。

    “拿一会儿我买单，你们过后再把钱给我，如何？”周雯主动道。

    “那要不要问问李教练呢？”肖楚玲补充了一句。

    “这还用问什么呢，反正是我们四个分摊，难不成还能让教练也掏钱吗？这个话我可说不出口。”周雯人情世故的道。

    胡铭晨算是看明白了，那个李教练故意走开，就是给他们四个形成统一如何买单的机会。

    而且，他们统统集中在这几家店就餐吃饭，恐怕也不是出于方便的角度考虑。

    胡铭晨甚至猜测，这些教练带人来吃饭，弄不好，还会有些回扣可以拿。要不然的话，在哪不能吃，偏偏要选这里。

    然后，看明白是一回事，管不管是另一回事。

    这种潜规则，现在低调的胡铭晨，也只有接受和认同，他如果打破的话，就势必会得罪教练，甚至其他学员也得罪。

    等店家端出一锅红彤彤的鸡火锅和配菜之后，李教练回来了。

    五个人没有多余的话，拿起筷子就开动。

    这家店的火锅，味道并不怎么样，只能说勉勉强强。

    胡铭晨吃了一碗半之后，就放下筷子吃饱了。

    他的胃口不是这么小，主要是这家店的味道不怎么样，使得胡铭晨的食欲大减。

    那个周玉刚和周雯，看起来也和胡铭晨差不多，并没有吃太多，反而使李教练和肖楚玲吃得津津有味。

    吃过饭，周雯去结账，这一顿吃了一百七十五块，平均三十五一个人。

    这个价格不算贵，可是结合乡镇上，再加上味道和环境，这个价也不算便宜。

    等周雯付了帐，李教练还假惺惺的要掏他的拿一分钱。

    被周雯一通马屁之后，李教练就把自己的钱揣了起来。对他来说，这本就是预料中的事。

    李教练去上厕所，让胡铭晨他们再休息十几分钟，然后就练车去。

    “我刚刚还给教练买了一包二十五的烟，所以，正好两百块。”李教练刚一离开，周雯马上就提钱。

    就生怕别人不拿给她似的，而且，那包烟还是她自己自作主张买的。

    一包烟没什么，但是，她明着拿大家的钱自己做人情，还是让人有些不太舒服。

    胡铭晨掏出五十块放在她的面前，什么也没说。

    “哎呀，两百块，也不贵，不过，这里的菜，真是不咋地。”周玉刚掏出一百块来，将胡铭晨的那五十块换了回去，顺便说道。

    “我觉得还可以啊，就是价钱还是贵了一点点。”肖楚玲道。

    “呵呵。”周玉刚笑了笑，对肖楚玲的话，不予置评。

    “小肖，你要是经常吃大馆子，你就不觉得这里怎么样了。好了，你们三个每人拿了五十，今天就这么结了，明天，咱们继续。”周雯将他们三个的钱全部收进小挎包之后道。

    “那要不我们明天不在这里吃吧，咱们换一家，也是在古里镇，镇政府斜对面有一家羊肉馆，清蒸红烧，爆炒卤肉都有，怎么样？”周雯马上就提建议道。

    “吃羊肉啊，那应该挺贵的吧？”肖楚玲有些担心价格。

    “不贵，再说，环境和味道比这里好多了，我们带李教练去那里吃，他不是会教得更尽心尽力嘛，是吧？”周雯游说道。

    “我觉得可以，小胡，你说呢？”周玉刚立马表示赞成。

    “我啊，我还是那句话，少数服从多数，你们怎么决定，我就怎么行。”胡铭晨就像个没有主见的小青年似的。

    “那就这么定了，明天换一家吃羊肉，小肖，没事，去吃吧，大不了周哥帮你担了，你刚毕业，还没收入，可以理解。”周玉刚大手一挥，豪爽的道。

    “周哥，那是不是也帮我担了呀。”周雯抛了个媚眼，嗲嗲的道。

    “哎呀，妹子，你家就是开大馆子的，可比我拿死工资的有钱多了，不过......咱们都姓周，是一家人，我担了也没什么的嘛。”

    “走，走，接着练车，这回该周雯上了。”李教练提了提裤子从后面走出来，“对了，你们聊什么呢，那么起劲。”

    “教练，我们觉得，你带我们练车挺辛苦的，明天请你吃一顿好的。”周雯起身跟着李教练走出馆子，“那边有一家不错的羊肉馆，我们明天吃羊肉怎么样？给你补补。”

    “我是无所谓呀，你们四个商量好了就成。”李教练走到车边道，“天天吃鸡吃腊肉，我也吃烦了。”

    虽然在这里吃火锅，有点小回扣，但是，能吃价格更贵的羊肉，李教练还是乐意的，反正自己一样不用掏钱嘛。

    “教练，你喝什么？我买了饮料，你看......”就在大家上车的时候，肖楚玲抱着四瓶饮料追出来。

    李教练选了一瓶冰镇可乐。

    肖楚玲接着又拿其他饮料给周玉刚和周雯选，他们俩选了红茶和绿茶，最后，剩一瓶橙汁在肖楚玲的手里。

    “哎呀，不好意思，我忘了还有小胡，小胡，要不你喝这瓶吧。”肖楚玲彷佛现在才发现胡铭晨的存在。

    “谢谢，我不渴，你自己喝吧。”胡铭晨心里面很腻歪的说道。

