    看着匾额上的四个大字，叶尘也是微微点头。

    之所以用这种方式题字，一来是为了提升一下藏剑山庄的内涵，而来也是为了震慑心怀不轨的宵小之辈。

    凡是有些修为的，应该都能够感受到字迹之中蕴含的剑意，不会轻易闯入此地，也省了他的麻烦……

    日月轮转，很快便过去了半个月的时间。

    在这段时间里，叶尘为少年们传授了一片修炼内力的吐纳之法。并非什么高深的法门，只是基础的小周天内气功。

    这种功法自然是远不如太玄经深奥，但却正因为简单易懂，才更加适合这些没有接触过任何武学的萌新。

    这门吐纳术能够被诸多门派定为入门筑基功法，自然也有着它的优势，比如中正平和，即便练习过程中出了什么岔子也不会太严重。

    而且它的兼容性也是很强，打好基础之后若是想要转修其它的高级功法也不会相互冲突。

    在宗门之中，基本上都是用这种入门级别的功法，来检测弟子们的天赋。当初叶尘刚进入的儒家之时，修炼的也是类似的功法。

    若是记得不错，应该是用了两三天的时间便产生了气感，正式开始踏入修炼一途。

    当然，他不可能用同样的标准去要求这些孩子，不然这近千号人之中估计连一个合格的都没有。

    所以叶尘很大方的给出了半个月的时间，凡是能够在这段时间内感受到内气产生的，便意味着拥有一定的天赋，将有可能获得一定的资源倾斜，进行着重培养。

    清晨，浑厚而响亮的钟声响起，不一会儿，所有的弟子便都赶来，聚集在了一起。

    叶尘站在众人前方，随意打量了一下。

    这些少年来到此处已经有几个月的时间了，比起刚开始的时候，精气神明显要好了许多，不再如之前那般面黄肌瘦，身姿也更加挺拔了一些。

    随后开口道：“你们在山庄之中学文习武已有一些时日了，今天便要检验一下你们的努力成果。”

    话音落下，少年们皆是心中一惊，不由的有些紧张。大部分人都露出了几分不安与忐忑，不过也有些自信的小家伙，眼中浮现了跃跃欲试之意。

    看到这番场景，叶尘嘴角微微翘起，说道：“之前我说过，山庄的弟子将会分为三个等级。分别是记名弟子、正式弟子以及核心弟子。

    你们现在都是级别最低的记名弟子，随时都有可能会被驱逐出去。不过，如果这次能够拥有好的表现，将会有机会晋升为内门弟子甚至是核心弟子。”

    听到这话，众多少年们立刻露出了惊喜与憧憬的眼神，仅仅只是记名弟子每天就能有着香喷喷的食物以及漂亮的衣服，那么若是成为内门或者核心弟子之后又会是怎样的呢？

    顿时间，所有人都激动了起来。

    叶尘笑了笑，随后说道：“这次的评判标准分为两个部分，第一便是这几个月你们对于诸位先生所教授的知识的学习情况。

    关于这一点，我已经请先生们将你们平日里的表现记录了下来，待到评比结束之后，将会进行整理，便不用专门考核了。”

    说完一句话，叶尘稍微顿了一下，接着道：“至于第二点，便是此次弟子晋升标准的主要内容了。”

    听到这里，少年们的神色也是格外的认真，等待着接下来的话语。

    叶尘上前走出一步，说道：“半个月之前，我传授给你们了一片吐纳法门，不知道修炼的如何了？”

    众人闻言，紧张的情绪再次蔓延心头，尤其是那些还没有明显进展的，更是焦急慌张。

    这时，叶尘又说道：“凡是修炼出了气感的，走上前来。”

    话音落下，便见有着十几人从人群中走了出来，基本都是年纪稍大一些的男孩子。

    除此之外，还有很多人孩子犹豫之中，似乎不太敢做出反应。

    叶尘见此，微笑道：“不用害怕，只要感觉自己体内有着气息流动都可以上前，即便不太确定也没关系。”

    听到这话，不少少年相互对视了一眼，随后鼓起勇气走出了队伍。

    一分钟之中，有着一半的人都站了出来，至于剩下的数百人则是垂头丧气，显然是对自己不抱有什么希望了。

    “还有人要试试吗？”

    叶尘打量了众人一眼，问了一句。

    随后又道：“再给你们三息的时间，若是错过了，这次便没机会了。”

    随着话音落下，又有几个人站了出来。

    很快，三息便要过去了，就在这时一个五六岁大的小女孩怯怯的走了出来，来到了参与测试人群的最后一排，默默的站着，微微垂着脑袋。

    看了这女孩一眼，不过也没有太在意，随后开口道：“好，接下来你们坐在地上，闭上双眼。按照我交给你们的方法进行吐纳。”

    听到这话，所有人都很是乖巧的坐了下来，然后开始运转法门，很快便进入了状态。

    叶尘则是将自己的力量缓缓蔓延开来，一股无形波动在众人身上扫过。数百少年们此时的气息律动，皆逃不过他的感知。

    几息之后，众人的状态已经在他的掌控之中。

    其中共有着三百左右达到了他的初期标准，其中一些人的气息涌动比较明显，应该是在前几日便已经产生了气感。

    此外还有着两人的气感比起其余所有人都要更强，一个是八九岁的少年，而另外一个便是之前那个怯生生的小女孩。

    叶尘让所有合格的人再次走上前来，随后特意将两个更具天赋的孩子单独挑了出来。

    随后开口问道：“你们用了多长时间产生了气感？”

    听到问话，少年像模像样的拱手躬身，率先开口道：“回庄主，弟子用了七天时间！”

    说着话，其脸上露出了一抹自信与骄傲，在之前他便询问过许多人，几乎都是在十天之后才感受到了体内的气息。

    他相信山庄之内没有人能够比自己的做的更好……

