    【叮~抽奖完毕，你获得了霸蛮牛身（紫色，被动技能）】

    林泽被动技能栏有5个空格，如今再添一员。

    哗啦啦~

    这个刹那，林泽浑身的血液急速流动，如同激流，股股热气，自全身毛孔透出。

    通过沸血术的感知，血液仿佛浸入了皮肤和骨头中。

    皮肤，变的更加紧致，具有韧性，看上去更加光滑了。

    骨头的密度，也在增大着。

    虽说技能名称带着蛮牛字样，但林泽的并没有化作肌肉猛男，只是躯体变的更为凝练了。

    林泽感觉到，霸蛮牛身的增强，是全方位的。

    他的力量，速度，全都有质变。

    爽！

    林泽握紧拳头…

    哗啦啦~

    血气奔腾，力量在奔涌！

    紫色技能的加持，很恐怖。

    全德猛然惊醒，慌慌张张：

    “啊，什么声音，吾好梦中撒尿？”

    “……”

    你撒尿是这个声音？

    林泽吐槽的同时，看向技能介绍。

    【霸霸蛮牛身（紫色，被动技能）

    你的生命值上限，永久增加2000

    你的耐抗能力，永久增加100

    你的攻击强度，永久增加100

    ——身如霸蛮牛，横冲又直撞。】

    看到技能介绍的瞬间，林泽瞳孔微缩。

    “紫色技能，果然不同凡响。”

    活血术是紫色技能，它的加成是百分比，初期作用不显。

    同样作为紫色技能，霸蛮牛身全都是绝对数值的增强，完全没有后期潜力。

    可能是作为失去后期潜力的补偿，它的加成数值，尤其恐怖。

    现在林泽的等级是1，生命值100点，霸蛮牛身直接加了2000点。

    林泽的生命值拔高到了2100点，是原本的21倍！

    耐抗能力是5，这技能直接加了100。

    攻击强度，也是整整加了100！

    这是什么BUG等级的提升，给1级的新人合适吗。

    说出去以为林泽开了作弊器。

    开作弊器这种行为，林泽是不屑的。

    但如果作弊器自己主动绑定，那就不关他的事了！

    林泽忍不住赞叹自己的克己复礼。

    “好，再来！”抽奖的感觉，总是那么让人激动。

    “锤炼积分，1级按钮，抽奖！”

    【叮~抽奖完毕，你获得了宗师级烹饪（紫色，生活技能）】

    【宗师级烹饪（紫色，生活技能）

    你掌握了宗师级的烹饪技巧。

    ——享受生活，从美食开始。】

    许多烹饪的知识涌入林泽的脑海。

    “全烤双尾松鼠，极地冰熊熊掌炙，晶牙三文鱼刺身？……”

    “这都是些什么玩意！”

    林泽表示搞不懂这些食谱。

    那些食材，听都没听过，更别说拿来做菜。

    这时…

    滴滴~

    后方响起喇叭声。

    “什么鬼，不知道隧道里按喇叭会很吵，让不让人睡觉了！”

    全德不满的瞪去，眼球差点飞出眼眶，

    “卧槽卧槽卧槽，华旗-月宫面纱？”

    “没看错，真的是月宫面纱！”全德狠狠的吞了几口唾沫，连忙拉着林泽说道：“泽哥，快来看，很多人一辈子都见不到这款车。”

    林泽看向来车。

    两辆厚实的黑色轿车中间，一辆莹白色的车分外显眼。

    绝妙的设计，线条的勾勒，让整辆车产生了飘逸出尘的气质。

    车辆侧身，有一个巴掌大的标志，看上去就像是兔子的象形文字。

    看着这个标志的瞬间，全德声音都颤抖了，

    “纯冰冰种翡翠，我了个去…无价的翡翠，竟然就这样贴在车外面？！”

    全德嚎叫。

    他家是做珠宝生意的，明白这样一块翡翠足够小买下他家所有店铺！

    没想到稀世完品的纯冰纯冰翡翠，好似随手贴，被随意的贴在了车身。

    “华旗-月宫面纱，是年轻女性专用的汽车型号，里面坐的大小姐，层次不可想象！”

    “好奇，想要一睹真容。”

    全德把脸贴在窗边。

    就在这时，黑色轿车的门打开。

    前后的保镖车上，分别走下3名西装男子。

    他们一言不发，身上有种肃杀气息。

    这些人动作迅速，把那辆莹白色的“月宫面纱”围在了中间。

    “我了个去，那个超级大小姐要下车了？今天没想到可以瞧见最顶层的权势人人物。”

    全德很是兴奋，伸长了脖子朝那边张望。

    至于林泽，只是有点好奇。

    毕竟超级大小姐，他已经见过了，并且相处了很久。

    莹白色限量车的后座车门打开，林泽只感觉眼前一花，玉人已经款款立在车边。

    隧道里昏黄的灯光，在这刹那仿佛变的明亮了起来。

    所有的光线，都在往那名女子身上聚集，想要散发自己的热量明媚她。

    这名女子，根本就是造物主的私心体现，在她的身上，造物主耗费了比常人多上千万倍的时光。

    否则，如何能精雕细琢出如此绝色？

    光线在这名女子身边，仿佛都变慢了似的，仿佛不忍让她经受时光侵蚀。

    这的确是拥有惊人绝色的美人，才能让人视觉都产生刹那的错觉。

    全德完全惊呆了，化作了石像。

    至于林泽，毕竟是见过女友真容的，只是微微失神。

    “大千世界，竟然真的有能在容貌上能和云妆比较的女子。”

    林泽心中感叹之时，就看见女子直直向他走来。

    飘起的长发似云似雾，氤氲出不似人间的朦胧光彩。

    林泽这才注意到，走来的女子满头白发，却衬托的整个人灵动非常。

    “嘻嘻，你就是林泽吧，我受人所托照拂你一二，你跟我走吧。”

    女子巧笑倩兮，声音稚嫩而天真，和身材极为不符。

    然而，话里却满是不容置疑的命令，带着拒人千里之外的冷漠。

    林泽疑惑：“你是？”

    “你不需要认识我，我只是收到好友的请求，来接你到安全的地方。”

    女子声音纯真，只是音调很平淡。

    她的表情没有丝毫改变，面容犹如无比精致的娃娃雕刻。

    这名绝色女子说话时面带微笑，一举一动非常有礼数，只是林泽分明感受到了那种与生俱来的高高在上。

    “你受云妆所托？”林远问道。

    女子神也不否认，只是哼了一声。

    “既然这样的话…”林泽淡淡说道：“我拒绝。”

    陌生的女子，安全的地方=未知的地方，只有最无助的人，才会忙不迭的答应，把自己的命运，交到他人的手中。

    “好的，我明白了。”女子转身离开。

