    可是，这‘情煞符’，乃是天级灵符！

    傅令曦听周叔旦说过，目前符箓师中，能自行画制出来的灵符，只有玄级灵符，连自制的地级灵符都没有出现过，何况是天级灵符？！

    而她的符箓术，是国师大人亲眼看过的符箓师中，能力最强大的。

    咦，这就奇了怪了……

    没有准确的证据，傅令曦也不敢大大咧咧将自己的怀疑宣出口。

    算了，反正八卦也听完了。淮昌长公主婚姻如何，又与她何干？

    虽然皇帝已经开口让她管，然而淮昌长公主出身这么高的嫡女身份，怎么会听她一个小小的嫔妾之言？！

    拿自己的热脸，去贴别人的冷屁.股？

    这种吃力不讨好的事情，傅令曦从来没干过。

    就连她曾经爱慕的大师兄，她都没有破例丢下尊严去讨好过呢，何况淮昌长公主只是皇帝的堂妹而已。

    接下来一旬日、

    皇帝公事繁忙，私事也忙碌地紧，她就一直呆在正殿努力画制灵符，玉符，修炼，养胎。

    顺便，她正给娘家姐妹儿挑挑，这边地可有适合的将领不……

    与其让傅祁氏利益至上，将这些姐妹嫁给那些宗室或者是勋爵的鳏夫们，还不如嫁给有实权的将领呢！

    隔房的四姐傅令暙是二房庶长女，二叔父现在不过是挂职光禄寺少卿，从四品官位，在皇城这种国都地界，随便打个喷嚏，都可以沾出一堆的四品官员呐——

    不像她的渣父，还有个国公爵挂在身，所出儿女都能再挑一挑，可惜遇上傅祁氏这样不慈的嫡母／伯母，实际上庶出婚配没升还更差了一层。

    不就是傅祁氏见不得府中的庶出子女，未来会有翻身机会么！

    最让人纠结的是，四姐她还在守着望门寡！

    然后五姐是嫡姐、七妹是庶出，俩人都是十五、十六岁的年纪了，也得议亲，不然像四姐这都十七年岁了再来重新议亲，待她们完婚时，怎么也得要十八岁啊……

    在上羿国朝里，平民姑娘一般是十三岁议亲，最迟十五岁及笄就立即完婚，到十八岁时，一般都是二、三个孩子的娘亲了。

    世家贵族还好一些，为了彰显姑娘家的娇贵，一般都是留到十四岁才开始相看，十五岁及笄前议好亲，十六、七岁一般都嫁人为妻了。

    原主因为不得嫡母喜欢，是被故意拖着不给相看的，后来傅祁氏刚盯好了议亲对象，俩人还没有‘相看’，就遇上两宫皇太后下明旨，举办上羿国朝第一回的选秀大典……

    想来自己进宫当了帝妃，还颇为受宠，一个月不到就晋了分位，定然是让傅祁氏悔得肠子都要泛青了！

    傅令曦算了一下，她娘家一族，目前有四个姑娘要议亲。

    直系靖威国公府有四小姐、五小姐、七小姐，再来是旁系靖安公爷的嫡次孙女傅令昔，她今年也已经十四岁，因着两公府是分了家的，所以从第三代子嗣开始，就不混在一起排辈分了。

    男丁需要议亲的也有四位，他们都是十五岁以上了。

    最急的便是她的庶兄三爷傅令晧，以及二房的嫡长子二爷傅令昂，他们连着四小姐傅令暙统统都十七岁，不能再拖了。

    为了更好地完成皇帝下达给将领们的拴婚任务【多数是世家庶子出身】，傅令曦秉着不用白不用地理念，给青珞统领的仪仗卫下达了一份调查任务表，

    让每一个有意愿在边地拴婚的将领，填写一份资料，其实也就几个问题，比如说：

    可以接受当地官员之女？喜欢哪一类型的女子？能否接受庶女身份的妻子？

    同时，所有接受拴婚的将领们，都必须先签订一份‘拴婚’协议，必须在他们年过三十而立之后，正妻无子之下，方可纳妾。

    ——毕竟这波操作下来，算是皇室拴婚了，她可不能让这些将领们，随意欺负这些指婚的官臣之女，算是给女方一个保障。

    上羿国情，一般男子头婚，在满十八岁及冠之后就会立即完婚。

    而令泰雍帝都为难的边地将领们，基本年岁都已经二十三岁以上，最小年纪的就是这个岁数，基本都卡在二十五至二十七岁，最大的在二十八岁，这些都是头婚还没过的将领们。

    边地中下阶的武官基本算是岁数大了，对于这个‘三十而立’无子才可纳妾的‘协议’，众将领倒是没有意见。

    自然还有鳏夫需要二婚的，但这些二婚的需求得先放一边，优先解决连头婚都还没有过的将领们，才是最紧要之事呢。

    傅令曦盯着自己刚刚才挑选出来的一叠将领官员资料，她决定，先要解决四品到五品之间的这些武官婚事。

    三品以上的武官，并不在她需要拴婚的将领之列。

    “主子，您已经有半个时辰，未曾走动松散了。”

    素染抬起头看了一眼刻漏，不得不出声提醒。

    “哦，那我们去外头走一圈。对了，青珞回来没有？”

    被红璎和素染扶着起身，傅令曦瞄着第一张将领的资料，想的是，她寄给四姐、二哥、三哥等诸人的咨询信件，估计已经有回信了吧？

    “回主子，并无。”

    素染摇摇头，青珞姐姐得了主子命令，出去调查优先圈出来的武官人员品性。

    “那明日赏花宴，可是准备齐全了？”

    傅令曦也知道她让青珞领着仪仗卫半数人员去调查武官的人品，有点劳师动众，但她第一回给将领们做媒人，还全都是边地的武官们，她自然是希望她主动拴婚的夫妇，都能相敬如宾，举案齐眉到老。

    “回主子，有紫栾和容嬷嬷操持，您请放心。”

    “嗯，希望过程顺利，这些内眷也识趣一点。”

    傅令曦拧了拧眉头冷言轻嗤，她眯了眯潋滟的狐狸眼，“这是本嫔到了北幽都，第一回宴请官员女眷，不容有失。”

    “是，奴婢们知道轻重。”

    “红璎，你派个暗卫，去前院问一下小应子，万岁爷现在到哪儿了，什么时候能归来？”

    自从泰雍帝在淮昌长公主和萧驸马爷在前院打了一架后，极是生气的皇帝陛下，强硬地点了一军兵马，先跑去黑鲁山脉拉练了一旬日了——

    基本都是宗室勋爵的承爵子嗣，没有上过战场，泰雍帝要先带他们杀上几回兽族，磨砺他们的血气，省得一上战场，就枉死叛军刀下。

    就连淮昌长公主也硬是要跟着一道去，也不知道这对夫妇，会不会在野外作战时，还吵上一嘴？！

    “喏，属下遵令。”

    扶着主子的红璎，立马恭顺点头。

    此时，从西厢里跑出两个小萝卜头，兴奋地朝傅令曦喊道：

    “仙女师姑~绿汝和哥哥已经上完常识课了，我们可不可以去街上玩了？”

    被两娃儿这么一说，傅令曦下意识地抚向孕腹、

    说来可恶，泰雍帝临离开前，还给她下了禁足令，让她愣是到了北幽都都有半个月了，连北幽行宫的范围都没出去过！

    虽然她知道皇帝是为了保护她和腹中胎儿，但她这么大的人了，无端端被人禁足，她又不是个残废，哪里可能没气？

    为此，傅令曦可是憋了一股恼气，在心底没少暗骂泰雍帝道：

    狗皇帝，自己去狩猎独乐，倒禁锢她当金丝雀儿——

