
    “八嘎，怎么这么慢？”

    甲贺龟西在外面等了一个小时，都没有看到叶秋和李东河出来，脸都已经变得绿了，心里面怀疑自己是不是被人给骗了。

    “你们的领导呢，马上让他给我出来！”

    甲贺龟西忍不住上前对着那几个警员呵斥道。

    这个时候，几名警员早就已经消了气，懒洋洋地看着对方，说道：“有什么事情啊？”

    甲贺龟西怒道：“他们去检查我的记者证，为什么到现在都没有回来？”

    一名警员挠了挠头，说道：“什么记者证？”

    “你们知道吗？”

    “不知道。”

    “话说你干什么的？”一名警员不耐烦的看着甲贺龟西，“没事别在这边乱晃，小心把你抓起来！”

    甲贺龟西顿时被气到了：“八嘎，你们这是什么态度，我可是东洋日报的驻外记者，居然敢这么对我说话！”

    “记者，你有什么东西能够证明你的身份吗？”

    一个警员撇了撇嘴巴。

    “这是我的记者证……”

    甲贺龟西冷哼了一声，刚想要摸出记者证的时候，就傻眼了，他之前就已经把记者证交给了叶秋，根本不在自己身边。

    现在哪有什么东西来证明？

    而且这个时候他也反应了过来，这群狡猾的华夏人，摆明是骗走了他的记者证，不想承认他的身份了。

    “混蛋！”甲贺龟西脸色铁青，指着几个警员骂道，“你们这些卑鄙的华夏人，居然骗我！”

    “我们什么时候骗你了？”几个人不屑道，“你说说看，是谁骗你了？”

    “就是之前那个人。”

    甲贺龟西怒声道。

    “什么人，除了我们还有其他人么？”几个人迷惑道。甲贺龟西气得不轻，这几个家伙摆明是装傻充愣了，这让他心里面暗恨不已，冷冷道：“我们东洋记者，可是好心来给你们国家受到压迫的人，提供一个说话的窗口，没想

    到你们居然不识好人心，一群báichī！”

    “靠！你再骂一句试试看？”原本听了李东河的吩咐，几个人也不打算和甲贺龟西一般见识，可是现在又被激怒了。

    “甲贺先生，我们还是先走吧……”

    见到情况不妙，跟着甲贺龟西一起来的几个记者，都是拉住了他。

    “走！”

    甲贺龟西也知道好汉不吃眼前亏，恨恨地看了几个人一眼，然后就气冲冲地转身就走了出去。

    因为生气的原因，一时间都没有看路，结果没走出多远他就撞到了一个人。

    “混蛋，谁这么没有长眼睛？”

    甲贺龟西没留意直接撞了上去，差点没把自己撞倒，心里面本来就生气，现在更是怒不可遏，骂道：“这该死的破地方，遇到的都是一群垃圾！全是垃圾！”

    这个时候他没有注意到，自己撞到的人是一个身高将近2米的魁梧大汉，手臂上都纹着纹身，一脸的凶相。

    听到了甲贺龟西的声音，壮汉就一把扯起了他的衣领，怒道：“妈的，你个鳖孙居然骂我？知道老子是谁吗？”

    甲贺龟西已经被怒火冲昏了头脑，厉声道：“混账东西，放开我，知不知道我可是尊贵的东洋记者！”

    “哟呵，没想到还有人敢在我黑熊面前这么嚣张。”壮汉一听就怒了，一拳就往甲贺龟西脸上招呼了过去。

    “嘭！”甲贺龟西的鼻子直接塌了下去，鼻血飞溅，感觉到脑袋像是被铁锤狠狠砸了一样，疼得眼泪都掉下来了，晕头晕脑的骂道：“八嘎呀路！居然敢打我，给我弄死他，啊，给

    我弄死他！”

    “放开甲贺先生！”

    其他几个人脸色纷纷剧变，就朝着黑熊冲了上去。

    黑熊不屑道：“妈的，比人多是吧，小的们都给老子上！”

    他的声音刚刚落下，旁边就窜出来十几个人，纷纷骂道：“靠，什么人那么大的胆子，居然敢挑衅我们黑熊大哥？”

    “干他！”

    “不干他，我王中王三个字倒过来写！”

    “对，不干他我名字也倒过来……靠，老王这个混蛋大大的狡猾啊！”

    一群人直接冲了上去，对着那几个记者就拳打脚踢起来，根本就没有留手。那几个记者哪里见过这种场面，顿时都蒙了，抱着头闪躲起来，但是这群小混混都是街头打架的好手，怎么躲都躲不掉，而且招招直往男人的要害，要有多卑鄙就有多卑

    鄙，要有多下流就有多下流。

    那几个记者起初还挺硬气，没有叫，但是很快就忍不住了：“救命啊！”

    “要dǎsǐrén了，救命啊！”

    甲贺龟西抱头，慌乱道：“警察，警察呢！”

    “怎么了，怎么了？”就在这个时候，那几个在门口的警员才发现了情况，走过来大吃一惊，喝道：“住手！”

    “靠，条子！”黑熊脸色一变，忙道：“妈的，都住手！”

    “怎么回事？”

    一名警员上限呵斥道，接着看到了甲贺龟西几个人的惨状，顿时嘴角抽搐了一下。

    黑熊赔笑道：“哈哈，那个大哥，就是打架，打架……”

    “打架？”那个警员怒道，“这是打架吗？你以为我眼睛瞎吗，这是寻衅滋事罪！”

    黑熊委屈道：“大哥，这也不能够怪我啊，都是这个混蛋自己撞上我，还骂我是个垃圾，而且还是他先动手的，你看着，就是他打了我一巴掌……”

    甲贺龟西听到这话差点没背过气去，虚弱道：“是他先动手的！你们把他抓起来，我可是东洋人，是外宾，这已经是严重的外交事件了，我会向你们华夏提起kàngyì！”

    妈的，虎皮还扯得挺大。

    警员没有多说什么，冷声道：“愣着干什么，先把这些家伙全部都带走。”

    因为事情还不清楚，一群小混混还有那几个记者全部都被带走调查了。

    不远处，李东河看着这一幕嘴角一抽。

    “叶兄弟，你……厉害。”

    看着一群记者就这么被带走了，李东河无语了好半天，但是的确事情也被叶秋解决了，只能够说这个家伙真的是个鬼才。

    他苦笑道：“我今天应该没有来过人民医院。”

    齐柔一愣，奇怪道：“这里不是人民医院吗？”李东河闻言干笑了几声。
