    不过，他并没有走，而是依然在这个书房外站了一会后，实在忍不住，又问了一句。

    “总裁，你为什么要跟夫人承认和洛小姐发生什么了呢？你明明昨天晚上，只是让洛小姐过来见了一下，然后就让她走了……”

    后面的话，冷绪就再也没有说下去了。

    因为，昨晚的事，他可是一直在酒店外看得清清楚楚的，洛瑜来了后，待着房间里总共都没超过半小时。

    然后，她就走了。

    半个小时，能干什么？

    再快也完成不了吧？

    更何况，她当时还在医院里说，是催眠了这个BOSS大人，才发生的。

    她怎么解释这个？

    冷绪根本就不相信这样的事。

    可是，书房里的男人，却根本就不想解释，他待在里面，半晌，才听到传出一个仿佛从天边飘来的声音。

    “这不重要，重要的是，她今天签字了。”

    冷绪：“……”

    就这么一瞬，他一个大老爷们站在这外面，多年枪林弹雨走来眉心都没皱一下的他。

    这天晚上，他居然被堵得连气都喘不过来。

    这都是什么乱七八糟的破事！

    他愤怒的走了。

    两个小时后，老宅那边传来了消息，说太太已经潜入了老爷子生前住过的卧房，然后从里面一个锁着的小柜子里，找出一撂什么东西带走了。

    那是什么？

    冷绪根本就不敢去问。

    因为，他怕问了，会打草惊蛇，然后之前一切的努力都白费了。

    于是大家就这么煎熬着，一直到了天明。

    包括医院里，终于带着那摞信件回来的温栩栩。

    这确实就只是一堆普通的信，她拆开后看了看，不过，里面的内容却写得特别的露骨，明明这个杨瑶是一个女人。

    可是，温栩栩看了后，却发现，她比男人还要挑逗，还有轻浮。

    【叔叔，我真的再也没有见过你这么有男子气概的人了，你就是我的偶像，我真的好喜欢好喜欢你，叔叔】

    【叔叔，你昨天亲了我以后，感觉怎么样在？比起你那个老婆来，是不是味道不一样？特别的鲜美？特别的娇嫩？】

    【叔叔，我肿了，你快来看看我……】

    【……】

    最后那一封，看的温栩栩鸡皮疙瘩都起来了一地，差点连隔夜饭都没吐出来。

    所以，这些所谓的信件，其实根本就不是什么清信，而是当时在那个通讯没有那么便捷的环境下，这个女人写给她勾引的有妇之夫一些情话。

    露骨、无耻、恶心……

    乃至到了最后，连三观都颠覆的地步！

    可在此之前，她在温栩栩的妈妈杜华瑾面前，扮演的确实多么纯良无辜的小白兔啊，她被霍延英抛去，又被杨家赶出来。

    结果，她找到了杜华瑾。

    她告诉她，是霍延英引诱了她，她一个未出嫁的千金小姐，最后毁在了一个老渣男的手中。

    老渣男？

    霍延英当时也才刚刚生下霍司星，那里算的上老，顶多就是三十出头。

    可是，这个女人，却在这些露骨的信里，一口一个“叔叔”，在她最好的闺蜜前，也是一口一个负了她的老渣男。

    “贱人！！”

    温栩栩再也看不下去了，直接把这些让人反胃的东西狠狠的扔在了桌上。

    人贱，真的无敌！

    温栩栩直接把这些玩意用一个袋子随便装起来了，然后准备明天一早，就带着它去找那个中岛秋子。

    全是这样的东西，是个人都会觉得，这叠信件，是没有什么的，而事实上，它也确实没有别的，就只是当初杨瑶一直纠缠着霍延英的戏码。

    但是，谁也不会想的，就是这个女人，她早在二十几年前，写这些东西的时候，就已经计算好了。

    霍延英是清醒的。

    即便当时因为箫馥莉的事，他的妻子萧燕燕跟他一直闹。

    但是，他依然也没有想过要让家庭四分五裂，再说了，当时还藏了一个箫馥莉在家里，霍司爵又不是他的亲生儿子。

    他无论如何，就算是为了这两件事，也不会和萧燕燕离婚，让家里鸡犬不宁的。

    所以，他后来发现了这个女人越来越过分后，就及时收手了。

    而杨瑶，也感觉到了这一点。

    她的东西，她得到便好了，若是得不到，那就谁也别想得到！

    于是那个时候起，杨瑶开始每天在霍延英不再见她的时候，开始用这种小便签的方式，给这个男人留信。

    而当时的霍延英，未免被妻子萧燕燕发现，便只能把这些东西收起来。

    收起来，那就好了。

    她要的，就是这个。

    因为，没有人会知道，就是这样的东西，便是她手里威力最大的炸弹，也是日后她手里最大的那张王牌。

    PS:马上就要高潮啦，期待大家可以多多支持果果，有时间的话，能去评论区给我多留些好评么？最近发现很多才看一两张的人，就在那里发表一下不太好的评论，果果就挺心塞的。

    所以，希望您们这些爱我的小宝贝，可以给果果一下鼓励，您们的支持，就是我更新这本书最大的动力了……

