    经过最近这几天发生的事情，我总觉得虎子给人一种很奇怪的感觉。

    不知道是因为我多想了，还是别的什么原因，这家伙给人一种琢磨不透的感觉，甚至有时候我又觉得他很陌生。和黑三有些不太一样。

    虽然两个人的工作岗位也不尽相同，但是黑三给人一种很深沉的感觉，遇事冷静，而虎子却有些暴躁。尤其做什么事情都很冲动，甚至我还担心这家伙稍微再冲动点儿，我们都可能回不去了。

    我深呼吸一口气，盯着虎子这边。

    我现在还真有些不太明白虎子的意思，现在为什么要去招惹那些黄皮子，这些东西本来就很狡猾，可不是一般人能够对付的。

    现在我不知道眼前这个黄皮子，到底是人是鬼。

    只是那一张脸，几乎贴上来了，我看到这些家伙的面孔十分扭曲，就这样盯着我，好像要说什么，但黄皮子真的会说人话才怪了。

    我只是听到黄皮子口中好像发出一些很奇怪的声音，就像是烧滚的开水一样，在喉咙里不断冒出来，我感觉到一阵头皮发麻，这玩意儿莫非还真的想要表达什么？

    可即便是这样我也不懂啊！

    我看现在黄皮子的状态就像是极容易暴怒的罪犯一样，因为那一双阴冷的眼神，越来越狠毒了，就像是欠了这玩意儿不少钱一样。

    我百思不得其解，不知道这个黄皮子到底打算做什么，然而现在我也只好抄起手里的铲子，攥紧了，一旦这个家伙有什么风吹草动，必须要先下手。

    出人意料的是，黄皮子这会儿还真没有扑咬上来。

    而是一脸着急地盯着我，甚至我看到那臃肿的身体都开始在不断颤抖。这家伙怎么感觉到越来越激动了？莫非看到什么好东西不成？

    身后那些黄皮子纷纷遁入草丛里了，这些东西在害怕什么？

    我面色一沉，盯着前面，总算是看清楚这些黄皮子到底在干什么了，他们好似察觉到什么异样的东西，一个个都变得兴奋起来了。

    尤其是现在，虽然那肥得流油的家伙还没有开始行动，但是我已经感觉到了这个家伙怒不可遏。

    显然又开始愤怒了，直勾勾盯着我。我还没有行动，这东西就开始打我的主意了？

    这家伙现在咬牙切齿，这会儿我只是耸了耸肩，表示并不理解，我又没有行动，这家伙这么着急干什么，可是下一秒，我看到这个肥头大耳的家伙，突然伸出爪子。

    我赶紧做好了战斗的准备，以防这东西冷不丁就冲上来，到时候可就措手不及了。

    可是我想错了，因为它根本就没有打算对我动手，好像是伸爪子从地下拽出来什么东西，使劲儿往我前面一扔。

    这是什么？我仔细一看，总算看清楚了，这玩意儿分明就是一个活人，这时候还在不断挣扎，可是扔到我面前之后，他挣扎了几下，身体好似都裂开了一道道口子。

    上面还有被啃咬的痕迹，这是……

    啊？我还以为看错了，但是看到那脑袋上密密麻麻都是孔洞的时候，就知道，这玩意儿还真不陌生。

    没错，就是当初我成为那老头儿新姑爷的时候，老头儿吩咐守在我身边的那些仆人。

    可是现在到底发生了什么，如果不是这些东西出现在我面前，还真不一定知道。

    “这是……”我想了半天，也想不明白其中哪里不对劲儿。

    但是我看到那个东西根本就没有死。

    这个时候冷不丁抬头了，好像刚才的一切对他来说根本就没有任何致命的伤害，可是现在我也不再多说什么。

    这些人也已经来了……

    我心里暗叫不妙，现在对它们可完全不了解，如果出了什么事情可就糟糕了。

    还有那老头儿，到底什么身份？我是他们的新姑爷，到底又是什么情况？想到这些，我的脑袋都大了一圈。但是我还是屏息凝神，沉住气，死死盯着前面。

    我看到眼前的一切都超出了我的控制，现在的情况有些糟糕。

    我面色一沉，死死盯着前面，但是现在那人突然就咧开嘴笑了，“新姑爷，你放心，会没事儿的。”

    这家伙难道……我心里嘀咕一句，不过那人已经挡在我的面前了。

    只是我看到他的身体，越来越清晰了，甚至看得人匪夷所思。

    我看到这家伙身上还散发出一阵很奇怪的气息，好强大的阴气，而且还有一股浑浊的气息在身体里面流窜。

    我看到脑袋里面空荡荡的，像是无数的眼珠子都被挖出来了，看得人浑身上下都冒起了一层鸡皮疙瘩。

    我深呼吸一口气，这家伙全身上下的肌肉好像都在不断颤抖，原本干枯的身体，好像变得充盈起来了，像是僵尸吸食了不少的鲜血。

    此刻那身体就像一堵墙，以极快的速度发生变化，我措手不及。

    这家伙打算干什么？

    嘿嘿！那人的口中还散发出一阵吞咽的声音，看到那些黄皮子，就像是盯着食物一样，只是没有急着动手而已。这家伙莫非还在忌惮别的什么东西？

    “你干什么？”

    虎子一把就拽着我，也不知道他从哪里冒出来的，只是看了我一眼，然后不由分说将我给拽到了旁边的草丛边上，就盯着眼前这一幕。

    “你怎么了？”

    虎子好像有些奇怪，看到我失魂落魄的样子，我还没有回答他就指着不远处的那个地儿，看到那黄皮子和一些很奇怪的东西好像蓄势待发。

    虎子提醒道，“你知道刚才发生了什么？好险，幸好我没有出手。”

    虎子心有余悸，只是咽了口口水，盯着前面，眼神更加古怪。

    而且这家伙的动作好像变得有些扭曲了，不知道是害怕还是别的什么原因。

    “对了，你刚才去哪里了？”

    我盯着虎子，上下打量着这小子，但是我看到他的表情越来越奇怪了，突然死死盯着我，就好像要吞了我一样。

    我被看得毛骨悚然！

