    见到出口的光，疯狂逃跑的众人宛如溺水垂死者，忽然抓住了一根救命稻草般，目中顿时出现了强烈的希望，逃跑的速度不禁也更快了几分。

    很快，在身后的黑暗追上来之前，所有还能逃跑的学生，全部都冲出了甬道。

    幸运的是，在他们身后，甬道中的黑暗并未涌出，而是在吞没了整条甬道后，便停止了继续前进。

    仿佛被一层无形的墙阻拦住一般，在众人身后的石壁上留下了一块模糊的圆形黑斑。

    “大家，都没事吧？”

    惊魂甫定的看着后方平息的黑暗，艾丽莎呼了口气，开始确认队友们的状态。

    “还好……只是魔力消耗了一些。”

    蒙多洛、罗奇、马特等人纷纷回应，不过小队的人数，已经比来时少了三人，仅剩下了六人。

    观察了一阵，确认已经真正脱离了危险后，众人终于有空闲，开始打量周围的环境。

    他们此刻位于一座广阔的地底大厅中，与遗迹地表的环境不同，这里并没有太多人工雕凿的痕迹，反而更加类似一处天然的巨大溶洞。

    周围无比安静，空气中带着一种类似湿润泥土般的古怪气味，溶洞顶端散发着淡淡的幽蓝辉光，似乎源自一种奇特的发光苔藓。

    身后的那道门也并未如同众人想象中的，是打开在大厅一侧的墙壁上，而是洞开一根无比巨大的黝黑色石柱表面。

    石柱造型有些类似钟乳石，只是体积要大了数百倍，此前那道圆门足有四五米高，在石柱表面也丝毫不显拥挤。

    而放眼望去，同样大小的石柱，在这片‘大厅’中足有数百根！

    而其中有一些石柱已经折断，断口处还残留着一丝恐怖的魔力气息，以及巨大的魔兽爪印撕裂痕迹。

    很显然，在此前黑暗兽潮肆虐的时刻，这处隐秘之地恐怕曾被许多强大的魔兽进入过。

    此时，在其他部分的石柱根部，包括克莱尔与安维斯在内，一些零星的学生同样现身。

    当互相看到彼此后，众人先是惊讶，而后或多或少都有些失望。

    本以为这处密道只有自己发现，结果却发现通往最终地点的密道不止一条。

    这就仿佛听到心爱的男/女朋友说，‘你是我的唯一’。结果后来才知道，所谓的唯一是一个分组的名字一样。

    不过很快，众人的目光便被大厅中央，一座形状宛若祭坛般，直径足有数百米的庞大结构吸引。

    祭坛的材质与洞壁相似，同样是黝黑色的岩石结构，不过却略带些黑曜石般的玻璃光泽。

    在祭坛的顶端，一座表面粗糙不平的黑色巨大古老石钟，正侧躺在祭坛上面，仿佛被一名巨人随手遗弃的玩具。

    无论是祭坛，还是石钟钟身，都没有散发出任何魔力波动。

    此刻，在众人的注视中，主持这次大比的学院副院长修斯，此刻正站在那座祭坛之上，面对着那座石钟。

    事实上，此刻岩洞内的九阶不止一名，只不过其他九阶均隐藏了身形，并未让众多学生发现。

    那条通道的出口是通往这里的？

    略有些皱眉的打量了一眼那座石钟，一众九阶均有些疑惑。

    虽然这座大厅的位置的确十分隐蔽，但却并非真正的密室，而是有一条正常的主通道，可通往遗迹的其他部分。

    那些黑暗生物们，正是通过那条通道，而冲入这间巨型大厅的。

    它们最后的痕迹，同样也是消失在这里。但那些痕迹却并未冲上祭坛，而是仿佛直接在这间洞穴i中蒸发的一样。

    众多九阶对视了一眼，都有些举棋不定。而后，还是学院副院长开口，向大厅里的众多学生，讲述了目前的情况。

    “众位学员们，你们闯入了一个意外的地点。

    此前，那些通道实际并未被探索者发现，通道内的陷阱也呈现未触发状态，导致探索的危险程度大增。看到你们之中i出现减员，我很遗憾。

    作为抵达这里的补偿与奖励，所有小队的分数增加五百分——”

    说出了令在场众人精神一振的话后，紧接着，副院长法杖轻抬，一枚光球顿时凝聚而出，飘向洞穴的一侧。

    “你们现在有两个选择，一，从那边光球标示的主通道离开这里；二，先在这里探索一番，可能会出现危险，但所获一切收获依然归属于发现者。”

    随着他的话语落下，众多学生很快便用行动做出了选择。

    探索洞穴——

    有九阶的副院长在一旁照看，如果不借机探索一下这处似乎与奇遇有关的洞穴，简直就是一种不可饶恕的浪费！

    很快，众人便分散开，前往洞穴各处开始搜寻起来。

    当然，中央那座明显不凡的巨大祭坛，迎来了数量最多的关注。

    许多学生都在第一时间登上祭坛，看看能不能碰运气，意外触发些什么。

    不过，克莱尔与安维斯二人并未选择前往调查那座祭坛，而是首先开始研究附近环境，看看是否有哪些与这座岩石大厅有关的信息。

    刚刚在甬道中，曾有不明事物意图攻击安维斯，但被他身上隐约的旧日秘经气息惊退。

    相反的，旧日秘经似乎对那种东西很感兴趣。但由于本体不在此处，旧日秘经的气息徒劳的跳动了一下后，便只能不甘的再次安静下去。

    不过，安维斯感觉，它似乎记下了刚刚那种事物的气息。

    一面观察着洞穴环境，安维斯同时也在打量着洞穴中的一众学生。

    不得不说，作为帝国最顶级的职业者学院，帕米尔的学生质量，在帝国内没有任何一家学院能与之媲美。

    单是命运之子，这里就聚集了五六名。

    目光一扫，安维斯甚至在人群中，看到了某只银发少女【夏夜萤火】的身影，

    虽然嘴上说着不要，但身体却还是很诚实的进来了嘛。

    一面看着洞内的众人，安维斯的目光，逐渐锁定到了其中一名金发绿眸的男生身上。

    那正是前世触发了这里秘密的命运之子，雷恩。

    仿佛命中注定一般，在这个比前世提前了数十年的时间，他还是来到了这里。

    稍稍感应了一下后，安维斯顿时判断出雷恩目前的实力。

    真正实力只有二阶左右，并且身边仅有的两个队友都是男性。

