
陆志国就只分了一破房子，还有一块山地，房子虽然破，但占地面积大，有五间房，前后院也挺大的，好好修一修住着是极舒服的。

山上不能种东西，全都是香榧树，陆家大约有二十来株香榧，其中有几株有几百年了，又高又粗，每年都能收上千斤的香榧，只不过现在不值钱。

陆志国表情缓和了些，算这逆子还有点良心，选择了不值钱的山地。

“我没意见，但以后我老了，老大得出钱。”

“这是当然，分家了也得负责赡养老人，这是规矩，不过你自己现在上班，工资也不少，年纪也不大，赡养这事还早，等你老了寒年再尽都孝道。”

村长笑眯眯地说，有理有据的，陆志国也挑不出刺来，可他还是不甘心，“那我和他妈要是生病了，老大总得出钱。”

“我妈已经死了。”

陆寒年冷声怼了句，看都没看他。

陆志国欲要发火，被村长拦着了，“寒年说的也对，万金桂又不是他妈，确实没赡养义务，而且万金桂也有儿子嘛，哪轮得上寒年啊。”

“就是，以前对寒年也没多好，就别为难孩子了。”村长堂哥嗤了声，口气鄙夷。

他和陆志国向来是不对付的，瞧不上这家伙的小人嘴脸，这个堂哥算是村里难得清醒的人，透过陆志国相貌堂堂的外表，早就看清了他的阴险内心。

陆志国死死咬着牙，火气堵在心口，上不去下不来，好想砸东西发泄一下，可他现在什么都做不了，只能夹着尾巴做人。

明天就回城了，他要去找乌吉明，这家伙现在是大官，他帮这家伙办了事，还没求回报呢，乌吉明要是不答应，哼，就别怪他不讲情面了。

他手里可有乌吉明的把柄，当初这家伙写了信给他，安排了不少事让他做，那封信他现在还保存着，没有一点损坏，随时都可以拿出来。

陆志国打的好算盘，心里没那么慌了，很快平静下来，面目不动声色，还微微笑着，反正他是老子，有事必然是要找那逆子的，而且乌吉明还在找顾家的东西，这逆子的身世显然是顾清雅那个姨妈说的，乌吉明早就说过，顾清雅这个姨妈老奸巨猾，诡计多端，肯定是这老东西在挑拨离间。

既然逆子不顾念父子之情，那就别怪他做十五了，就让乌吉明去对付老大好了，到时候他兴许还能坐收渔人之利呢。

村长起草好了分家协议，他和其他几个是见证人，陆寒年签字按手印，陆志国犹豫了下，也按下了手印，紧接着是村长和其他几个长辈，他们是见证人，然后再盖上村委公章，这份协议就见效了。

“老大，你对我有误会，哪天咱们爷俩坐下来好好聊聊。”

陆志国表情无奈，还有些受伤，看得江小暖好不恶心，这王八蛋真会演戏，心思深沉，手段狠毒，比吴柏寿那家伙段位高多了。

“不必，我和你没什么聊的。”

陆寒年毫不客气，拉着江小暖就离开了陆家，家已经分了，吃过中饭就回城。

陆志国脸色变幻，腮帮子那儿的肌肉一抽一抽的，阴冷地看着陆寒年的背影，心里在想什么只有他自己知道。

村长他们也离开了，都去了村长家吃酒，陆家人当然没去，村长没邀请，他们也没脸去。

村长媳妇做了一大桌菜，酒也管够，宾主尽欢，陆寒年没喝酒，一会儿还要开车，以茶代酒感谢了村长和几位长辈。

酒至酣处，大家畅所欲言，说起了村里的香榧树。

“隔壁村的香榧树明年要砍了，说要改种茶，老三，  咱们村……”村长堂哥试探着问，他向来是赞同砍掉香榧种茶的，现在茶叶比香榧值钱。

村长断然摇头，“不成，山上的香榧可是老祖宗留下来的，最老的那株都有千年了，那可是有灵性的，是护着咱们村的宝树，绝对不能砍。”

几个长辈也都点头赞同，“没错，那些树连鬼子扔的炸弹都躲过去了，可不能毁在咱们自己人手里，现在咱们又不是吃不下饭，就养着它们吧。”

堂哥张了张嘴，叹了口气，没再提砍树的事了。

江小暖却心思一动，问起了隔壁村的情况，那么多香榧树砍了太可惜了，正如村长说的，好多香榧树都是几百年的树龄，都是有灵性的生物，砍了是造孽呢。

“种茶钱多，黄石村去年的香榧卖不出去，都烂在家里了，这玩意儿也不能充饥，种多了也没啥用，他们就想着砍了改种茶树，每年还能多些收入。”堂哥说道。

江小暖可惜道：“那么多树砍了多可惜啊，都是好几百年的大树呢。”

堂哥也叹道：“可惜有啥用，饿肚子难受啊。”

江小暖皱紧了眉，她想保下那些香榧树，不止是为了钱，真的只是不想那么多宝树失去生命，活几百年真的不容易。

可她一时想不出好办法，这些树也不是商品，要是能卖就好了，陆寒年在她手心捏了捏，眼神安慰，江小暖心里顿时安了，她老公肯定有办法。

“香榧其实销路还是可以的，去年咱们村的香榧还不够，要是知道黄石村还有香榧，我就去买下了。”陆寒年笑着说。

村长拍了下大腿，遗憾道：“寒年你不早说，哎……黄石村那么多香榧都烂了，可惜哟！”

堂哥冷笑道：“就算卖得出去也没用，黄石村铁了心要砍树，过了年就要动手了。”

江小暖急得揪了下陆寒年的衣摆，让他赶紧想办法。

“三伯，我想包下隔壁山上的香榧，你帮忙周旋下？”陆寒年说出了计划。

“可他们想种茶，怕是不会同意。”村长犹豫道。

陆寒年微微笑了笑，说道：“种茶至少得十年以上才能创收，这十年不仅要上山施肥管理，还一分钱收入都没有，如果把香榧包给我，每年都有收益，也不用费劲管理，你说哪个更划算些？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67936018"  chaptername="第411章  承包香榧山">加入书签</a>
</div>
