
不知多久以后，叶凡悠悠醒来，睁开眼睛即看到了刘万手。

他就站在旁边，嘴里叼着一根烟，眼神和脸色冷漠得让叶凡觉得如此陌生，甚至可以说，透着几分让人心悚的残忍。

为什么会这样？

就因为自己冲动了些吗？那也不至于这样啊……

叶凡想不明白，他下意识的想爬起来，可身体才动，肩头和后肩的疼痛立即像潮水一般冲向脑海。

痛！

痛的叶凡额头直冒冷汗！

根本就爬不起来，只好继续躺着。

这时，刘万手说话了，冷笑问道：

“怎么样？痛吗？匹夫之勇，是可敬？还是可怜？”

叶凡怒火上涌，破嘴大骂：

“刘万手，你这狗杂种，你有种就杀了我，不然，总有一天我会一刀一刀剁了你。”

“呵，总有一天？那是哪一天？”

“……去你玛的。”

“骂的好，有个性，让我看看你多有个性。”

说完，刘万手俯身蹲在叶凡身边，抬手，握拳，没有讲客气，拳头向叶凡大腿砸去。

叶凡双眼暴增，想滚走，可恨的是，身体竟然又动不了。

该死，如同先前一样，身体又被刘万手固住了，完全没有反抗的余地，就如俗话所说，活生生的就是一块砧板上的鱼肉，只能任刘万手宰割。

“砰！”

拳头轰在叶凡大腿上。

“咔嚓！”

大腿骨断裂！

正常，以刘万手的实力，只用几成实力就可以打断。

叶凡痛得身体抽搐，痛得脸蛋扭曲，整张脸因为充血而变成了血红色。

他拼命咬着牙，努力忽视这份痛苦。

他狰狞望着刘万手……如果眼神可以杀人，那刘万手早已千疮百孔，可惜，没有这种本事。

刘万手脸上挂着毫不掩饰的嘲讽，冷笑说道：

“继续骂啊，不是还有一条腿吗，可别丢了骨气。”

“我艹你祖宗18代，你个狗杂种……”

叶凡真的骂了。

刘万手冷冷笑了笑，扬手，握拳轰下。

“砰！”

“咔嚓！”

痛苦像电流一样袭卷全身，叶凡再度昏死过去。

这一次，叶凡晕厥的时间明显变长了……

一个小时，两个小时……

四个小时之后，叶凡醒来，看到的仍然是刘万手那张冰冷的脸，不，对于叶凡来说，已经不是“冰冷”两个字可以形容的了，而是万恶不赦，而是恨不得把自己身上所经受的疼痛百倍千倍还给刘万手。

可惜，动都动不了，何以还回去？

叶凡不得不想，也不得不面对一个问题：怎么活下去？

可要想活下去，首先要弄明白：刘万手为什么要这样对待自己？

仇恨吗？还是真的像他先前所说：教自己学会容忍吗？

叶凡不相信后面这种可能，因为世间没有这样教的，这不是教，这是折磨，这是变态的虐待。

可为什么要这样对待自己？

或者说，为什么要这样折磨虐待自己？

只有仇恨才会这样！

刘万手极有可能和自己父亲有仇……

叶凡忍着疼痛，尽量心平气和说道：

“我认栽了，但死之前，能给我个理由吗，总得让我死得明明白白吧。”

“呵，谁规定人必须死的明明白白？冤死的人不在少数，多你一个又何妨。”

说完，刘万手抬起手，又要给叶凡拿一下。

叶凡身心一颤，忙喊道：

“等等……”

刘万手没有等，右手落下，轰在叶凡小腿骨上。

“咔嚓！”

小腿骨也断裂了！

叶凡身体痛的一抽，倒是期待着自己晕死过去，可恨的是，没有！

这成全了刘万手，他森然一笑，朝着叶凡另一边的小腿又是一拳。

没有意外，又是一声咔嚓，另一条腿的小腿骨也断裂了。

算上这一处，叶凡身上已经有八处骨头断裂了，这不是一般的疼痛，整个身体都散了架，完全不是凭意识就能支撑得住的，叶凡第四次晕死。

随着身上伤势的增多，叶凡晕厥的时间越来越长，整个意识也越来越麻木和脆弱。

四个小时，五个小时，叶凡醒过来，再次看到刘万手的脸蛋时，他的身心不由自主的颤粟。

先前，叶凡觉得刘万手和父亲有仇恨，现在，他认定刘万手和父亲之间有不共戴天的仇恨，夺妻之恨吗？杀父之恨吗？或者全有。

“刘万手，还是那句话，到底是什么原因，我只求死个明明白白。”叶凡声音低弱说道。

“不急，在你死之前，我会告诉你原因的，当然，你如果不想受这痛苦，完全可以咬舌自尽，我不会拦着你，你也可以早点见到你爹。”

“我艹你大爷。”

“这才对吗，多有个性啊，我折磨起来才有兴趣，这次要打哪里呢？”

刘万手上下扫着叶凡身体，瞄上了叶凡手臂。

叶凡嘴角抽搐，后怕不已，多想一掌拍死刘万手，可肩骨已经断了，连抬手都费力，怎么拍死刘万手？

做梦还差不多！

刘万手扬起手，一记手刀砍下。

“咔嚓！”

叶凡的意识立即陷于黑暗之中。

他已经承受不住了，哪怕昏迷，身体仍痛的在颤抖，脸色已经苍白如雪，浑身都已经被汗水浸湿……

他还能支撑多久？

他还能活下去吗？

没有人知道答案，或许刘万手都不知道……

可以确定的是，这种折磨还没有结束，甚至可以称为才开始。

接下来，叶凡两条手臂的臂骨全部断裂。

至此，叶凡手脚全部被废，说白一点，形同废人！

谁也没有料到会是这样，叶凡更是如此。

他怀着满心期望来找刘万手，以为可以解开迷惑或找到线索，哪知等待他的是变态的折磨和难以忍受的痛苦。

叶方从刚开始的短暂昏迷，变成了深度昏迷。

先前只是晕两三个小时，而现在，12个小时过去了，叶凡仍是没有醒过来。

这时，一直在洞外等候的姜潮和秦无惊找了过来。

当两人走进山洞，看到躺在地上的叶凡时，整个懵了，一时间看不懂眼前的状况。

等两人细看过后，发现叶凡生命微弱，已经奄奄一息。

怎么会是这样？

叶凡不是来找他的吗？

怎么反而濒临死亡了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545303"  chaptername="第1428章  不可忍受的痛苦">加入书签</a>
</div>
