
　　雨宫纪子看着这个在她们位置对面坐下的男人，眉毛挑的老高了。

　　店里一群保镖能让对方在千代宫知世对面坐下当然是有原因的。

　　平时在街上搭讪雨宫纪子的男人太多了，虽然她是一个电话都不给，但还是会暗示一下对方，‘你希望很大，我对你有好感，大胆点，直接告白的话我不会拒绝的’。

　　然后还是能拒绝不少告白的。

　　所以雨宫纪子让她的保镖不用阻挡其他人靠近，做一个平易近人的大小姐，千代宫知世的保镖估计也是参考她的保镖反应，所以也没有阻挠。

　　不过若是搭讪的男人有什么不好的想法或者动作，估计能瞬间冲出一群大汉把对方摁到卫生间里去好好的教育一下。

　　单看现在，雨宫纪子已经发现自己和千代宫知世的保镖们以无比锐利的余光注意这边。

　　雨宫纪子看向坐在她们座位对面的若王子四郎，你做好心理准备了吗？

　　会被一群大汉进行亲切友好访问的。

　　反正有这么多保镖，而且在公众场合下，娇柔的雨宫大小姐肯定不会出手的。

　　若王子四郎，广告行业工作，渣男，花花公子。

　　虽然还未发生，但在雨宫纪子这是实锤的，她记得这个渣男原著里还邀请过园子在这个咖啡店见面，顺便客串了一下犯罪嫌疑人，还被柯南误以为是小兰约会的对象深感自己被绿。

　　最后自然是渣男走到头了。ŴŴŴ.23sk.com

　　雨宫纪子他一脸惊艳的表情看着自己，笑了笑，在千代宫知世旁边坐下，向她微微点头：“你好。”

　　若王子四郎连忙微笑着点头示意，同时还出声解释了一下，表示难怪千代宫知世刚才不太同意他坐在这里的，需不需要他换个位置？

　　他来的时候只看到卡座上单单千代宫知世一个人而已，此时见到这个更漂亮可爱而且温婉气质十足的女孩子回来，当然一瞬间将她认为是千代宫知世的姐姐，而他应该是不经意间占了人家的位置。

　　他也想不到千代宫知世和雨宫纪子本来就是坐在同一边的。

　　此时解释只不过是想表现一下自己的形象，心里是一万个不想走了，能坐在两个这么可爱的女孩子对面，怎么可能想走？

　　就算雨宫纪子说‘好啊，你换个位置吧’他也一定要找到理由赖在位置上，就像刚才千代宫知世摇头，但他还是坐下了一样。

　　而且根据他的经验，百分之九十九的女孩子都不会就这么赶人的。

　　“好啊，你换个位置吧？”

　　“...”

　　若王子四郎吸了口气，这两个女孩子，都在百分之九十九以外？！

　　也许可爱的女孩子就是不一样吧？

　　若王子四郎面上脸色不变，依旧镇定，可爱的女孩子又怎么样？女人这种生物，就是只要对她美言几句，那就手到擒来了！

　　雨宫纪子微笑的看着他的反应，果然没什么容易忽悠走吗？

　　“我看那边还有位置哦，一个人坐的话应该会比较自在吧？”

　　若王子四郎闻言脸色波动了一下，不由得扯了扯嘴角，看着这个女孩子关心自己的样子，问题就在于这个女孩子并不是要赶自己走，而是给自己提了个更好的建议，然后自己还是不想走的话，那就直接表明了自己是对她们有心思的。

　　开局失利益啊，若王子四郎嘴角一翘，不过这难不倒他，那就直接干脆的表达出‘能和两位可爱的女孩子同桌比一个人可怜兮兮的坐着可幸福多了’。

　　不止让对方拒绝的意愿难以为继，同时还称赞了一下对方。

　　女孩子吗，谁又不喜欢被说可爱呢？

　　若王子四郎面带微笑，准备开口，却见雨宫纪子抬了抬手，柔柔的道：

　　“没关系，在这里坐也没什么，叔叔你一个人坐的话，多凄凉啊。”

　　若王子四郎看着她真挚的目光，“叔叔...凄凉...”

　　我也不至于吧...

　　若王子四郎勉强的笑道：“那、那真是非常感谢。”

　　无所谓！总归是和这么可爱的两个女孩子坐在一桌了不是吗？！

　　他轻咳一声，看着菜单，一副思考要吃什么的样子，但实际上则是迅速在用他锻炼多年的目光打量着对面两个妹子，不论是服装还是发型，妆容或者首饰。

　　等他放下菜单的时候说一声好看或者可爱，就能自然的，非常迅速的切入话题了。

　　如果是谦虚或者推辞，那么就正好可以再跟上一句称赞，如果这两个女孩子会有明显的害羞或者感谢的反应，那他就可以跟上一句‘是男朋友送的吗？’。

　　这句话很关键，有男朋友的话就要注意一下尺寸了，要让对方觉得自己即使是有男朋友，和这个男人聊下天也没什么的感觉。

　　这么可爱的女孩子，有没有男朋友，有关系吗？

　　而且没男朋友就更好了，而且还可以来一声‘你这么可爱居然会没有男朋友吗’，毫无疑问的是夸奖。

　　大致的了解后，剩下的自然是水到渠成，可以直接装作大家很熟悉的样子，站在对方朋友的立场上去聊起来，循序渐进的聊到更多话题，这个时候跟对方交换line或者是交换手机号码就是自然而然的了。

　　若王子四郎带着淡淡的自信，绝大部分的女孩子在他时不时找机会的夸赞下都会沉浸住的。

　　菜单他也是根本不用多看，平时他就经常来，而且也不用全知道，直接点平常点的就行了，看菜单纯粹是掩饰自己观察女孩子的目光。

　　甚至已经想好了稍后给这两个女孩子推荐些什么甜点，也可以作为话题。

　　稍加观察后，若王子发现这两个姐妹之间很显然是姐姐更加主动一点，不论是模样还是说话的气质，也都是她更胜一筹。

　　其实自然是单个的女孩子好搭讪一点，但意外有两个也没办法。

　　主次还是要分明的，他的目标当然是后来的更加可爱的性格也更加温柔的，另外一个性格明显并不是很活跃，而且更加依赖她姐姐的样子，并不太好成功。

　　而且，姐姐好歹还有戴个手链，妹妹是什么首饰都没有。

　　不过也没关系，既然有两个，真只盯着一个也太弱了。

　　但还是要给对方我只对你一个人感兴趣的样子。

　　他看菜单多看了一会儿，更多是在看雨宫纪子的手链，等会儿真就只夸一下可爱然后就什么都不知道那也太捞了。

　　纤细皓白的手腕上，那串看上去似乎是红色彩绳编制的手链，和白皙的皮肤形成有些鲜明的对比，衬托的肌肤更加白嫩，如果只是红绳编制也就算了，价格高不到哪里去，他也不用多扯，让对方尴尬才耽误套近乎。

　　只是手链偏偏带着三颗圆形的蓝色宝石吊坠，湛蓝的色泽让他有点拿不准主意。

　　这如果是真的，那也太贵了吧？

　　他不得不偷偷摸摸的用手机在网上查一下了。

　　没什么有用的信息，那多半只是小玩意儿，不是什么昂贵的...

　　想着，若王子四郎就见雨宫纪子伸手把手腕上妈妈从国外给她寄回来作为礼物的手链拿了下来，然后，双手绕到脑后将长发绑了绑。

　　“...”

　　原来是发绳吗？为什么会有蓝宝石吊坠，熟料的？

　　雨宫纪子看着他脸色僵硬的样子，微微一笑，抱歉，这真是手链，而且很贵，只不过它客串一下发绳，也没什么不可以的吧？

　　家里收拾她房间的千枝里穗看着到处乱丢的发绳，面不改色，都是吃东西或做什么事情的时候随手扎完然后乱丢。

　　看着若王子四郎放下菜单，雨宫纪子抿嘴轻轻地笑道：“你的发型为什么是扎成小马尾啊？很像那种大导演呢。”

　　“...是、是呢。”

　　若王子四郎有点没反应过来，因为雨宫纪子之前一直静静地坐在对面，似乎不准备打扰他就让他坐这的样子，所以他一直想着是自己找话题。

　　不等他说话，雨宫纪子又歪了歪头，仿佛很好奇的样子：“那叔叔你的女朋友也会觉得你这个发型像是导演吗？”

　　“叔...我还没有女朋友。”

　　女性朋友倒是有不少。

　　雨宫纪子带着单纯的目光，不解的疑惑道：“我看叔叔也还行啊，怎么会没有女朋友呢？”

　　也还行...

　　若王子四郎的眉毛跳了跳，他觉得好像有哪里不对劲...

　　一边有点僵硬的回应着，一边他忍不住心里张大了嘴巴。

　　“这不是应该都由我来说的话吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百三十七章：我抢你台词？免费阅读。https://xs.23sk.com 