一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十章熬制药酒

    张铁森看李婶的眼神飘忽不定，更加不相信她的话了。

    于是决定打破砂锅问到底，张铁森一脸奸险的问道：“李婶你是不是又在打坏主意？”

    其实张铁森昨天的那句“李婶晚上等我”的话，李婶可是牢牢的记住在心上。

    可是到了晚上她左等右等都没有等来张铁森。

    要不是小勇妈妈现在借住在张铁森家，她肯定就从窗户里爬进来了。

    这一夜她是越想越难熬，最后只好把幸福交给了床头的那根老黄瓜。

    她也不管张铁森说的是不是真的，反正她就是当真的听了。

    “你说昨晚要跟我那个的，这话还算数吧。”李婶轻轻的撞了一下张铁森的胳膊，还对他抛了个眉眼。

    这把张铁森给吓的跳开了三米远。

    紧紧的抱着自己的身体，惶恐的说道：“李婶，我把你当亲娘一样看待，没想到你居然想把我那个了。”

    他唉声叹气的说着，脸上满满的都是失望。

    李婶则不慌不忙的抱起双手，淡淡的说道：“老娘就是这样想的，你能把帮我咋滴？有本事现在就来啊。”

    她一边用妩媚的眼神看着张铁森，一边耸了耸肩，身前还跟着跳动了几下。

    张铁森现在可没心思去欣赏这些美景，淡淡的撩下一句，就往屋里去了，“好，你赢了，我吃馒头去。”

    李婶一个人站在风中凌乱乱了，嘴角尴尬的抽动着，心里想着“越来越看不着这个臭小子了，站着一个阵，坐这一个阵。”

    这时，狗子买完药，兴高采烈的回来了。

    看到李婶一个人站在院子了，他拍了一下李婶的肩膀，笑呵呵的问道：“李婶，咋一个人站外面呢？快进去坐啊。”

    狗子这下真的是好心办坏事了，厄运就此降临。

    李婶回头阴沉着一张脸，嘴巴就想机关枪一样不停的发射，“现在的年轻人都咋回事，一个个都咋咋呼呼的，老娘差点让你吓死知不知道，你说老娘就这样让你吓死了，到了阎王殿都没处喊冤，整天虎头虎脑的，干的都是些啥子事……”

    狗子一脸懵逼的看着李婶，一步步的往后退，吓得都坐到了地上。

    他惊恐的往后缩，仿佛李婶此时在他面前变成了一座不可逾越的高山，无形一股恐怖的压迫感压的他是喘不过气来。

    脸色苍白，身体瑟瑟发抖，仰望着李婶，心里想着“李婶这是咋滴啦？我好像没有惹她啊？”

    李婶刚刚憋了一肚子的气，正好狗子在这个时候来了，也只能算他倒霉了。

    “你晚上来我家，我身体又不舒坦了。”李婶现在把气都出在了狗子的身上。

    狗子想起那晚惨痛的经理，仿佛生人都陷入了一片灰暗，怯怯的问道：“李婶，我能不能不去啊？”

    “不行。”李婶愤怒的咆哮道。

    狗子就好像被雷给劈了一样，感觉身体都石化了。

    李婶邪魅一笑，轻轻的在狗子耳边说道：“你放心，进屋我不会只管着自己爽的，也会让你爽爽。”

    她的话如果无形中有一只手穿过狗子的身体，牢牢的把他的心脏捏在手里。

    狗子感觉自己的心跳都要停止了，想开口求饶却发现发不出声音来。

    李婶见狗子已经被她俘虏了，仰天大笑起来，“哈哈……”

    她如同死神一般无情的离开，同时也带走了狗子的灵魂。

    狗子久久不能缓过神来，眼神空洞的望着前方，就好像刚刚坐了一场噩梦。

    进屋后，张铁森拿了个馒头啃了起来，心里还想着“狗子咋没回来呢？”

    不知不觉的他就向门口走去。

    看到狗子坐在地上，满脸的惶恐之情，他急忙跑了过来，推了一下狗子后问道：“你干嘛？见鬼啦？”

    “啊？”

    狗子打了个哆嗦，回答道：“没，没事。”

    “药我买回来了。”狗子拍了拍山上的泥土，把药递了过去。

    张铁森见狗子神神秘秘的样子，心里也有些纳闷，“狗子你到底吃啥事了？咋买个药去了这么久？”

    “没事啊，我能有啥事。”狗子淡淡一笑，往屋里走去。

    张铁森半信半疑的摇摇头，也就没把这事放在心中了。

    毕竟现在把铁打药弄出来，帮助村民们缓解一下伤痛才是最要紧的。

    来到厨房，张铁森笑着对小勇说道：“现在可要把火烧旺点，我要开始熬药了。”

    在小勇看来张铁森虽然对着他笑，这也是嘲笑，立刻就不服气了，“我从小就会烧火了，你说要烧多旺就烧多旺。”

    “这么厉害？”张铁森一副不相信的样子看着小勇，“那就先给我烧到最旺。”

    小勇一听，就拼命加柴，整个灶洞都给塞满了。

    原本还有些火苗的，这下倒好，都被扑灭了。

    小勇慌了，拿起烧火棍一顿猛吹。

    可火不但没有烧起来，厨房里浓烟滚滚而出。

    张铁森感觉眼泪都要被辣出来了，咳嗽了几声。“小勇你这是要把我家烧了啊？”

    看到小勇灰头垢面，一脸无辜的样子，他又觉得很好笑，摸了摸他的脑袋说道：“好了，你先去把脸洗洗，我自己来吧。”

    屋子外面也传来了一阵剧烈的咳嗽声，大家都纷纷进来问道：“你们这是要干嘛？要烧房子吗？”

    小勇委屈的扁了扁嘴。

    大家看到他的样子，都没心心肺的大笑起来。

    “阿姨你快出去吧，要是呛到身子里就不好了。”张铁森把他们就轰了出去。

    很快就烧起了火，搬出了一坛珍藏了多年的老酒，毫不心疼的都倒在了大锅里。

    然后把狗子把的药倒了两份进去，收起了另外一份。

    其实脑海里的知识告诉他，这跌打药有两种制法。

    他先用的就是第一种，那就是各种草药加上黄酒熬制。

    因为跌打药，是需要时间来沉淀的，这样才会把草药最大的功效给发挥出来。

    可是现在时间紧迫，他只能用这种比较省时的方法。

    这种黄酒熬制的药方在里面加稍许的神水甘露更快速的把功效给催化出来。

    当然这样方法是没有那种用时间来慢慢沉淀的效果好。

    不多时，黄酒被熬出了阵阵酒香，冉冉飘散开来。