    一些技能机制的调整和英雄的增强削弱，是关乎的一些职业选手，甚至说是俱乐部以及主播的一些事业的。

    没有谁能够说一直处于那一个巅峰时期。

    这就像是英雄的削弱一样。

    一个英雄太过于强势的话，那么也会因为被不断的削弱而逐渐成为冷门英雄，渐渐退出大家的视野。

    所以说，哪怕就算是曾经再怎么惊艳的路人王玩家，职业选手也罢，也绝对少不了会有逐渐走向落寞的一天。

    仅仅只是一个赛季而已，又能够代表得了什么呢？

    要知道在当时的那个情况可以说是群雄逐鹿，豪杰并起的，在那一个时期根本就并不缺乏大神级选手以及天赋型玩家。

    哪怕就算是他是首个2500分也罢，但是在之后却也一样，有人超过了他的这个历史。

    所以说，想要仅仅只是凭借着这么一点点短暂的惊艳本就不可能做到停留在大众的视线当中。

    所以很多的人虽然说都关注了他，但是对于他的这个自我介绍，确实感觉到十分的迷茫。

    虽然说上也有很多的老玩家是一路玩过来的，但是还真的就并没有去关注过之前的这些事情，哪怕就算是真的看见过他，但是都已经过去了这么多个版本了。

    再加上也有很多的大神不断的上榜出现在大家的眼中，所以说他的名字也是早就已经被大家所忘记了。

    所以很多的人在看到了他的这里的时候，都是对于当初的s15赛季的那些数据感觉到十分的迷茫，根本就没有人清楚其中的真假。

    但是江智涛不一样。

    因为他可是荣耀百晓生！

    关于这一个方面的事情，可以说并没有谁比他更加的了解的了。

    在当时的那个时候，虽然说也的的确确是涌现出了很多有潜力的新人加入到其中。

    不论是路人王玩家也好，还是职业主播圈也罢，实际上都是有很多天赋型新人的。

    而那个时候也恰好是荣耀之巅刚刚好起步征战kpl的时候，虽然说他的大部分精力实际上也是放在其中的。

    但是对于其他的事情，他却并不是说全然漠不关心了。

    毕竟也正是因为在这么一个特殊的时期，所以说他也才会对于这些有实力的新人十分的关心的。

    因为在那个时候再加上韩国那一边多的俱乐部也都是逐渐的加入到了这边的竞争当中，所以说就单单是为了荣耀来说的话，实际上自己这一边的天才更多的话，也是能够提高一个自己的胜算。

    当时的荣耀之巅也还并没有迎来属于自己的巅峰，所以说实际上也是饱受着大家的争议的。

    而当时的话再加上杨一那一边也还是对于一些预选队员是做我有待调整的计划的。

    所以也是特意的嘱咐了他这边，到时候如果说真的发现有什么天赋的新人的话完全可以直接介绍过去的。

    那个时候却是刚刚好有一个少年找上了杨一，说想要加入到其中。

    但是杨一却并没有直接同意，反而是他定下了一个约定，如果到时候他能够达到巅峰第一的位置的话，那么就答应让他加入到荣耀之巅。

    对于这一点，实际上他也是十分清楚的。

    可以说当时他也是感觉到十分奇怪的，因为如果说就单单只是实力上面的要求的话，实际上那个少年完全就已经达到了荣耀之巅的要求的，所以说杨一没有直接让他加入到其中也就罢了，却偏偏还要说什么达成巅峰赛第一。

    只不过当时对于这一点的话，杨一并没有去解释什么，所以他也就并没有去多问了。

    而在后来他的关注当中，也的确是一步步的见证了那个少年在s15赛季的时候以全网首个2500分登顶了全国第一的位置。

    可以说这一点实际上是杨一自己也都并没有想到的。

    原本他还以为这下子的话，杨一应该会直接无条件的答应了，让他加入到其中了。

    可是在那个时候再想要联系到那个少年的时候，却是直接找不到人了。

    而那个账号，也是自从当初的那一场封神之战之后，再也没有过登录记录……

    甚至是在这之后想要再去查找这个账号，却也是根本就无法再找到了。

    很多的人都说这是因为这个账号是开挂了的，所以说在后面被官方发现的时候直接就被封掉了，所以说这也才是为什么没有登录记录以及后面连账号都找不到了的原因。

    但是无论是杨一也好还是他荣耀百晓生也罢，实际上都是和官方这一面多多少少有些关系的。

    而通过这一边的了解，实际上是官方那边的内部人员给出的回答并不是被封号，而是自己注销了。

    所以对于这一点的话，他们也是感觉到很是无奈。

    后来再加上赛事以及训练繁忙的原因，杨一也就并没有再去在意这方面的事情了。

    只不过不得不说的是，在当时他也的确是惊艳了一整个赛季，可以说对于这么一个人，实际上他这里也是记得十分的清楚的。

    King这个id，实际上如果说是在当时的赛季当中混迹于巅峰赛高端局的，基本上就没有哪一个人不认识的。

    哪怕就算是最低级别的王者守门员也好，点开巅峰赛的页面第一个人就是这个id。

    可是就是这么一个极其具有电竞天赋的人，在迎来了自己人生最高的一个巅峰的时候，却是直接就选择了退网。

    这才是让他百思不得其解的一件事情。

    只不过随着时间的一个推移，到现在为止，实际上也根本就已经没有多少人继续记得他了。

    要不是说因为看到了杨凡的这个自我介绍的话，实际上他也是早就对于当初的那件事情忘却了。

    也是因为看到了这里，他也才想起来当时的那件事。

    “难道说，这个人就是当初的那个少年不成？”

    他微微颔首，看着这个明显是新号的账号点了个赞的同时，也是直接就毫不犹豫的点了一个关注。

    同时加上了一句评论。

    他本身在整个王者圈子当中是属于领头羊一般的存在。

    再加上因为他起步比较早的原因，所以说哪怕是杨一的粉丝量同样也很多，但是也就仅仅只能够和他最多打成一个持平而已。

    所以他本身就是一个巨大的流量。

    而杨凡的这一个视频，因为他的这么一个点赞关注加评论也是直接就同在原本平静的水面中投入了一颗石头一般，直接就泛起了惊涛骇浪……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

