    看向上方三位境界明显在自己之上的三皇，张天英心中暗暗点头。

    现在他已经明白，圣人并不是一种境界，而是天地之间业位，如同封神榜上的玉帝一般，是位置而不是实力。

    毕竟在自己眼中，三皇与三清一样，同样都是超出大罗之上的境界，但他可不会认为，三皇就有着三清的实力。

    非常明显，双方实力上也许有着差距，可境界却是同一境界。

    “人族张天英拜见三皇陛下！”

    向着三皇的方向一礼，张天英这才看向伏羲天皇道：“天地间将有大事发生，女娲娘娘想让我将您带离这个世界！”

    “女娲可是圣人，怎么会让我离开，你可知道是什么事！”

    听到张天英说完，伏羲顿时大急，如果面前的张天英不是人教老子的弟子，他恐怕都会将张天英直接打出去。

    圣人与天地同在，代表着天道，自己的妹妹还是天地间第二位圣人，怎么可能会有危险让自己先离开。

    “这我就不知道了，不过这是女娲娘娘留下的信息，您可以先看一下！”

    张天英抬手间，就将女娲娘娘留下的玉符送到了伏羲天皇手中，看向眼神之中带着急切之色的地皇神农和人皇轩辕，轻轻点了点头。

    “怎么可能！”

    看完玉符，伏羲天皇面色大变，能够让有着圣人实力的妹妹都没有自信应对的危险，甚至还要让自己先离开，显然天地间将有大事发生，就连自己的妹妹都会有危险。

    没有任何犹豫，身影一闪，伏羲天皇瞬间消失不见。

    张天英轻轻抬手，永恒国度飞出，落在三皇的宫殿之中，这才看向地皇神农和人皇轩辕道：“伏羲天皇与女娲娘娘之间的关系太过密切，就算是我说出来，恐怕也不会留在火云洞之中！”

    “我要说的事情太过重要，万一要是被人知道，对我人族来说绝对就是灾难，我这件宝物可以隔绝天地间一切气息，处在其中，绝对没有人能够探查出内部的动静，还请地皇陛下与人皇陛下进来在说！”

    神农与轩辕互相一看，没有任何犹豫，飞身进入张天英的永恒国度之中。

    身为圣人的女娲娘娘，居然会让伏羲天皇先离开，危险已经大到了就算是圣人也无法面对的时候了。

    整个人族之中可没有一个圣人，面前这个年轻人既然能够拿出一件就算是自己见到，都感觉强大的匪夷所思的城池宝物，而且还能够让女娲娘娘将伏羲托付，绝对有着大能力。

    神农与轩辕进入永恒国度之后，张天英念动之间，永恒国度已经出现在袖里乾坤世界之中。

    无论这个世界的圣人有着什么样的能力，张天英都绝对不相信，对方可以隔着一个世界探听到永恒国度之中的自己。

    “鸿钧道祖想要将整个世界完全炼化，而这个消息却被我告知了三清，看样子现在三清又联合了其它三位圣人，若是没有意外，这个世界想来会在几位圣人与道祖的大战之中彻底毁灭！”

    “什么，这样的消息你是如何知道的！”

    神农与轩辕顿时大惊，天道圣人与天地一体，代表着天道，有人想要彻底炼化天地，就是要天道圣人的命。

    如果真发生这样的事情，必然就是天道圣人与道祖大战，怪得就连女娲娘娘，都想要让伏羲天皇离开这个世界。

    这样的战斗，圣人之下完全没有任何参与的能力与可能！

    从进入这个世界，张天英的目标就是火云洞中所有的人族强者，布局了这么长时间，无论鸿钧是否要炼化这个世界，与六位圣人之间的大战都不可避免。

    而人族现在唯一的出路就是跟着自己离开这个世界！

    看向神农和轩辕，张天英极为诚恳的道：“伏羲天皇就算是死，也绝不会放弃女娲娘娘，现在绝对顾不到人族！”

    “我有着前往不同世界的神通，而且本身就是一个强大世界的世界之主，因为我自己就是人族，所以在我的世界之中，人族有着至高无上的地位，只是世界发展的时间太短，强者的数量远不如这个世界，不知两位可愿意带着人族强者到新的世界之中生活！”

    “原来这就是女娲娘娘让你带伏羲天皇离开的原因！”

    神农与轩辕这才明白，为什么以女娲娘娘圣人的实力，却会让一个身体刚刚突破大罗，元神实力不过太乙金仙的小辈，带走自己最为重视的人，原来面前的年轻人，居然也是一位世界之主。

    随即，神农与轩辕想到面前的少年是人族，而且还是一个世界之主，眼神之中顿时大放光芒。

    人族在这个世界之中，可以说是处处委曲求全，就连他们三皇五帝，都被严令无论人族有任何危险，都不得离开火云洞之中。

    这一切最大的原因，就是道祖掌控着天道，而人道如果发展起来，就会分散天道的权利，才会被道祖压制。

    可现在，面前的年轻人是世界之主，这简直就是人族自出世以来最好的机会。

    “能否将这个世界的所有人族全部带离！”轩辕皇帝一脸急切，以最快的速度问道。

    “没有任何可能！”

    张天英轻轻摇头道：“就算是将火云洞中所有人全部带走，也要等到道祖与六圣开战之后，要不然，人道之力一旦开始波动，鸿钧绝对能够第一时间发现！”

    封神世界与西游世界虽然都是四阶世界，可这个世界的底蕴却远远超过西游世界，真论起来，这个世界的人族资质绝对远胜西游世界之中的人族。

    若是可以，张天英绝对想要将这个世界的人族全部带走，但有鸿钧和六圣在，他绝对没有半分可能！

    “你忘记了一件事情，老子是人教之主，女娲娘娘是人族之母，这两位与人族气运相连，若是人族强者消失，必然气运大降，圣人与道祖之战，关系到圣人的性命，他们又如何会让这样的事情发生！”

    轩辕皇帝看向张天英，轻声叹息道。

