    ;

    良宵之后，二女睡前，泪痕未干，带着潮红的笑容。

    若是双方自愿，那么合欢之事，确实可算是舒适宽心之事。

    床下，宁凡披衣起，端坐蒲团。

    二女因为采补缘故，跌落至金丹初期法力。而宁凡，身怀93甲的法力，在采补二女之后，提升至135甲！

    他沉吟之后，取出27枚金丹道果…金丹道果，对他的提升之力，已大打折扣，但一枚仍能提升一甲法力。而元婴道果…

    目光落在泛着红纹的道果上，微微火热。

    此道果服下，法力可增加20甲！

    这法力，已比元婴中期更多，而若是成功突破中期，还能提升一些！

    自抢夺的丹药中，寻出一刻四转丹药‘凝元丹’，服下，宁凡眼露精芒。

    这立婴丹，可提升突破元中的成功率…

    他闭目凝重，积蓄着法力，并炼化药力，感悟着中期瓶颈。

    若突破成功…则340岁的元婴中期，这修炼速度，应该让许多太古神魔脉的传人，汗颜！

    丹田之内，元婴张着小嘴，呼吸吐纳，一丝丝天地元力，汇入丹田，没入元婴，在这元力滋养下，小小元婴骤然飞出丹田，化作一个拳头大小、与宁凡模样相同的小婴儿。

    元婴小脸之上，似乎极为吃力，小手掐决，周身形成一个元力漩涡，不断凝聚元力入体。

    在这一过程中，小小元婴，缓缓增大，并更加凝实。

    元婴初期到中期，修炼是要将元婴不断凝实，并在后期之时，彻底稳固，随后，开始感悟天地大势，碎婴炼神，当元婴彻底破碎，化作元神，那么修士，便算是晋阶成功，成为跺一跺脚、外海震动的化神修士！

    一月中，二女苏醒之后，不敢打扰宁凡，立刻更衣离去，加入女卫的修炼。

    而宁凡的元婴，则在一月凝元中，眉眼清晰，甚至长出头发，除了容貌稚嫩如婴孩，几乎与宁凡毫无差别！

    在这一刻，宁凡彻底抓住元婴中期的瓶颈，收婴入体，豁然睁开双目，精光一闪！

    “凝！”

    滚滚的天地元力，立刻没入其体内，这一刻，宁凡周身气势，节节攀升！

    在吞服道果之后，本达到182甲法力，但借由凝元凝婴，其法力，攀升至190甲！

    而当气势最盛之时，宁凡豁然站起，千丈宫殿，在其气势一震下，粉碎！

    更有天劫红云，在蓬莱仙岛上空，凝聚！

    不少修士，立刻意识到，是有人突破了元婴中期的瓶颈！

    无数元婴老怪散出神念，最终发现，那突破之人，竟是在蓬莱的漠南地界…那里，是狂魔周明的闭关之处！虽然有人好奇，谁人突破境界，但无人敢擅自前往此处探查！

    漠南数万里地界，皆成为蓬莱魔土！无人敢染指！

    一月，周明之名，已响彻外海！十宗之人，无人不知，蓬莱之地，仙府出魔！

    而原本欲寻丹鼎门晦气之人，听说周明在丹鼎门闭关，哪里还敢上门寻事…

    无人过问…

    唯有丹鼎门中，个个修士，惊悸于血色天劫的恐怖天威！化神以前，修士天劫，皆是雷劫，之后才有冥火劫，阴风劫…但从未有什么修士的雷劫，是红色…

    红色，代表天怒了…天怒人怨，故为血红！

    在血红天威之下，一个白衣黑氅的青年，踏天而起，手执同样血红的雷霆之鞭，狠狠一抽，将那漫天劫云，断碎两截！

    而一道道雷霆，尚未凝聚，便被宁凡一鞭抽碎！

    “天劫又如何…吾有雷星，可主雷罚，给我…灭！”

    数十鞭抽下，天雷，碎！

    丹鼎们修士，目瞪口呆，何等猖狂之人，敢向苍天不敬！此乃，逆修，真魔道！

    而宁凡的庞大后宫，千名女子，则个个目光神采飞扬。

    因为碎雷撼天的，是她们的主人！

    主人元初之时，可杀大修士，一旦突破元中，将是何等厉害！

    那天劫刚浮现没多久，便碎去。

    宁凡回到石关，再次闭关调息，十日后，出关！！

    在服下四转‘固元丹’之后，元婴中期的境界，算是彻底稳固，比其他修士，少了数年的固婴时间。

    原本破碎的宫殿，被宁凡挥手以大法力，重塑！

    宫殿中，他内视己身，除了法力突破190甲，突破元婴中期，神念则突破元婴巅峰。

    这即是说，单单他的黑衣化身，便拥有了大修士的实力！瞬移速度，比大修士快，但仍慢于化神，而‘墨流分神术’，已足以一式重创大修士，瞬杀元后！

    剑念不可提升，仍只能瞬杀金丹初期，除非机缘巧合、获取诛仙剑气等上古剑气，否则是无法提升剑识剑念了。

    饶是如此，一身战力提升，也非同小可。

    而雷鞭，也成功吸收天劫之力，晋升为极品上级法宝。

    此刻的宁凡再战项辽，绝对可在灭杀他以后，将其擒拿！其瞬移速度，瞬息两千里，将成为项辽的噩梦！

    “恭喜主人，修为大进，千秋万载，一统蓬莱！”

    千名鼎炉，声音整齐、恭敬。宁家女卫么，宁凡一人之后宫！

    如今只有千人，但日后，会有万人，十万人，百万人…

    劫掠苍生，供我一人！

    “嗯，你们继续修炼，再过十日，便离开此地！”

    “主人…丹鼎老祖萧万罗求见。”冰灵清冷温柔的声音，在宫外响起。。

    “让他等！”

    …

    宁凡没工夫理会萧万罗，以他的心思，自然猜出，萧万罗没有在他闭关一个多月跑路，反留在丹鼎门，等待自己出关，多半是要投靠自己，借自己魔威，在外海继续立足…

    此事，他没有兴趣。比起此事，他更在意其他之事。

    他的手上，握着一枚银光璀璨的绣花针。

    此针的来历，他搜了项家元后的记忆，没有召出，搜了项辽记忆，只得知此针是其在某次古天庭开启之时，混入天界外域，偶然获得的法宝…

    此宝，让宁凡在意，不仅仅因为这绣花针偷袭他人，阴人无敌。

    毕竟寻常元婴，可没有阴阳锁这种法宝，挡在元婴前、抵御此针，一针偷袭下去，多半要重伤的。

    让宁凡更为在意的，是此针的一丝女子幽香。

    这幽香，让宁凡反复回忆，最终，却终于想起，那香气，为何熟悉…

    为何…因为那幽香，分明与女尸之上的味道…如出一辙！

    此针，莫非是那女尸生前，用过之物？

    女尸与慕微凉，应该有关系…

    以宁凡如今实力，仍不足以抗衡女尸，否则倒是可以搜下女尸的记忆，女尸无魂，所以识海不会受损，仅仅是读取识海残存的记忆残片。

    等等…女尸无魂！

    “难道微凉，是这女尸的…三魂七魄之一！”宁凡目光一闪，如此，便可以解释，为何慕微凉与此尸明明一模一样，更冥冥有联系，但气息，却是迥异…因为慕微凉，只是此女三魂七魄之一，所以气息自然是似是而非的…

    若是如此，慕微凉的魂魄未入轮回，也应与女尸一道，在古天庭飘荡。

    既然出现在妖鬼林，便说明，妖鬼林中，有通往古天庭的通路！

    而宁红红，吴国修士，却出现在越国妖鬼林…极可能是在古天庭寻宝之时，死于非命，香魂不陨，却自某个入口，与慕微凉类似，传送至了妖鬼林！

    有人在越国设妖鬼林养鬼…越国，有通往古天庭的道路！

    “古天庭…”

    宁凡回忆着老魔的叮嘱。

    距离古天庭开启，应还有90年，与涅皇来临是同时。

    涅皇若入古天庭，必定是自魔界入口，但却放言，还会真身降临越国…这极可能，是因为越国有古天庭通路，他届时从此通路降临…

    而冥雀谷为何陨落一只太古冥雀，会不会是在古天庭中争斗而死，恰好自入口坠落，落在越国！

    为何瑶池圣女的分身，要在越国，为何老魔身怀通往古天庭的令牌，滞留越国…多半，他曾苦寻救治小梅的方法无果，因为找不到阴阳魔脉的传人而绝望，生了前往古天庭寻求秘药的心思…

    越国，在雨界，地位应是特殊的！

    难怪区区一个金丹修为的南阳子，也能自古天庭混个女尸…以他微末修为，若是雨界的天庭入口，在其他修真国，恐怕他一辈子都赶不去…

    重重迹象，令宁凡想通了一些曾经困惑的事情。

    雀神子在冥雀谷建立鬼雀宗，是之后的事。

    在此之前，有一个大能人物，在冥雀陨落处，养丹魔饲丹，养妖鬼林之鬼，那其中之鬼，有的是鬼雀门人杀人放入，有的…则是死在古天庭之人，魂入妖鬼林，成那大能之人，一人之囚鬼！

    妖鬼林，应有九层，前七层在雨界，后两层…在天庭！

    每一届天庭开启，那人，都必亲自或派人、去古天庭，去第八、第九层妖鬼林…收取饲养成功的真仙级鬼物…

    那时的他，说不准会派人探一探丹魔，若发现丹魔异常，自己，多半有麻烦…

    还有90年，古天庭开启，那时的自己，不仅要灭对涅皇，一争高下，更会冥冥中，得罪一个处心积虑、谋天算地的真仙老怪么…

    “真是麻烦…”

    手持绣花针，宁凡收了心思。越国，当真是一个浑水之地…是与不是，他日返回越国，一探便知。

    将心思理清，他微微舒了口气，他日若归吴国，还是将宁红红的尸身带走好了。

    此刻，应先继续提升实力。

    想要窥探女尸的记忆，便要有足够实力，而提升实力最快手段，莫过于，采补二女妖，以及‘刺血魔纹’的秘术，提升炼体境界。原本杀戮12婴，足够突破银骨第二境，但如今，多杀了项家17名元婴，加上玉皇丹，突破银骨第三境，应无问题。

    先炼体，后处理女妖，最后…处理女尸！

    一拍储物袋，取出一个石偶，屈指一点，化作一尊山岭石人。

    “石兵，秘血我已凑足，你可帮我蚀刻魔纹了。”

    “你还没成为小姐的南塔客卿，我不能为你蚀刻魔纹！”石兵拒绝道。

    “之后会去！”宁凡皱眉。

    “…”石兵沉默许久，无奈道。

    “但愿你是个守信之人！我现在帮你蚀刻魔纹，但再次提醒你，这个过程，会很痛…”

    “痛，更好！可以吃这个…”

    宁凡一拂袖，一枚玉皇丹，已浮现掌中。

    而石兵空洞的双目，蓦然一紧，石脸抽搐…

    “你连‘仙帝难求’的玉皇丹都有…你究竟，什么来历…”

    “你无需知晓，蚀刻魔纹即可。”

    “那个，你想不想要九界名额…一个修为不到碎虚九重、亦可飞升四天仙界的机会…”石兵小心翼翼，试探性问道。

    “哦？有这等名额？”

    宁凡大感兴趣，对四天秘闻，他倒想了解一二。从石兵口中，无疑能问到常人难知的隐秘。(未完待续。)