    简单的跟士兵们见面之后。

    萧摩柯让士兵们引发引路，宁天卓这才发现。

    山脉中竟然隐藏着不止上万兵力。

    整整齐齐的士兵们沿途列队。

    形成一条曲折蜿蜒的上山之路。

    而宁天卓早就已经知道。

    这片丘陵山脉，只不过是天下碑盆地中间的一片方圆上百里的山川而已。

    但这里地形极其复杂。

    山脉中半山腰和沟谷之内，隐藏着蜂窝一般的密集洞穴！

    要想知道这片山脉中的具体情况。

    只有数万以上兵力仔细搜查，才能在半个月内大致查清山脉中的地形。

    但却无法查找山洞中的所有情况。

    “复光，这里的地形非常给力。”

    “如果开启天下碑之后。”

    “锦衣卫立刻接手此地，招收更多精锐战士。”

    “为朕成立新的御林军。”

    “在外面建造军营，将这里全部控制起来。”

    “遵命陛下。”

    “可是陛下，锦衣卫培训御林军。”

    “士兵数量该如何设定？”

    “没有数量上限。”

    “只要招募到战士，必须在这里严加训练。”

    “然后再交给御林军和各处军营。”

    “将这里变成军事禁区。”

    宁天卓思索道。

    如此绝妙的地形，不利用起来实在浪费。

    更何况这里还有天下碑的隐藏之地。

    地底下甚至还有大量的矿脉所在！

    “遵命，陛下。”

    杨复光赶紧领命道。

    沿着两侧士兵们排列的上山通道。

    快速翻过一座山头。

    前方出现了一条宽阔河谷。

    奔腾的河流从山势更高处倾斜而下。

    整条峡谷一半河流，一般是青青草原和石块堆积区域。

    沿着山谷快速前行，绕过几条沟谷之后。

    前方山谷一侧，山崖上出现了一片茂密丛林。

    在四位将军的带领下。

    宁天卓好奇的走进森林后。

    这才发现森林另一侧的悬崖下方。

    赫然有一座被藤蔓遮挡的隐蔽山洞。

    “陛下，这里就是发现机关的山洞。”

    萧摩柯说道。

    “隐藏机关的地方，怎么会这么近？”

    宁天卓不可思议道。

    “陛下，是因为末将等发现了机关隐藏点。”

    “才能让陛下尽快来到此地。”

    “否则陛下在山脉中寻找数年，也未必能够找到此处。”

    梁红玉笑道。

    “说的有道理，咱们去看看机关隐藏的地方。”

    宁天卓点头说道。

    钻进山洞，里面还是天然的山洞形状。

    不过被战士们清理之后，山洞中这才容易通行。

    沿着狭窄的洞口一路前行。

    宁天卓这才明白了，这里的山洞并非人工挖掘。

    而是山脉中自古就有的岩石断裂层。

    这样的天然地形，却被开国皇帝利用，建造了人工的机关密道。

    花费了半天时间，一路沿着裂缝山洞向深处进发。

    宁天卓已经晚了外面的天色，因为山洞中一直是漆黑一片。

    全靠战士们举着的火把或者照明晶石。

    才能看清楚前方的情况。

    四五个时辰之后。

    引路的四位将军停下脚步。

    站在了一块大型的崖壁下方。

    这里已经是裂缝洞口的尽头。

    看着四边坑坑洼洼，但中间区域一片光滑的崖壁。

    宁天卓明白了，这是士兵们专门清理的石壁。

    中心处果然有一块小小的土黄色区域。

    这片土黄色区域，与坑洼的山壁颜色一样。

    但是打磨之后，大片山壁呈现出金属般的光点和色彩。

    这里的颜色却无法清理。

    这才终于将机关铜板展示出来。

    “果然是机关所在处。”

    “不知道四位将军是否请工匠鉴定过。”

    “这里的金属是什么类型？”

    宁天卓看着山壁中心光滑的一片石壁上。

    火光照耀下，不断闪烁着黑色的金属光点。

    但是这种黑色光点，却又和寻常的黑色有些区分。

    仿佛是淡淡的乌光。

    “陛下，我们早就请工匠师鉴定过了。”

    “锦衣卫府邸的欧冶子大师说，这是一种钨钢金属矿层。”

    “钨钢是目前最坚韧的金属矿脉，是制造武器和元器的必须材料。”

    “不仅稀少而且昂贵。”

    “但钨钢难以开采提炼，也是天下工匠师所公认的。”

    杨复光说道。

    “欧冶子大师现在何处？”

    宁天卓赶紧问道。

    欧冶子也是天降仙魂，一直被安置在锦衣卫府邸。

    为锦衣卫打造武器装备。

    “欧冶子大师还在皇城。”

    “不过大师说过，如果能打开机关密道。”

    “查看内部矿脉的情况，务必让我们通知他。”

    杨复光说道。

    “立刻传信皇城。”

    “让大师火速赶来。”

    宁天卓下令道。

    “遵命。”

    杨复光赶紧让身后的锦衣卫离开洞口前去传信。

    站在山崖前，看着那块被打磨出来的金属面板。

    宁天卓靠近石壁，手指抚摸在金属板上。

    上面的触感，几乎跟正宁宫皇后寝宫发现的那块一模一样。

    他心中已经明白，该如何打开机关了。

    回头看了看身后，此时山洞中除了四位将军和杨复光之外。

    还站着许多战士和锦衣卫。

    宁天卓让四位将军和杨复光接过火把和晶石。

    其他人等，全都退出这座山洞。

    然后宁天卓将手指塞进口中，轻轻咬破指尖。

    伸出手，将血珠摩擦在那块土黄色的金属板上面。

    跟上次一样的情况再次出现。

    血液瞬间被铜板吸收的干干净净，就连血渍都没留下一滴。

    轻微的嗡嗡声仿佛从地底响起。

    但很快便直接消失。

    宁天卓不着急，再次挤出血珠涂抹上面。

    轰隆！

    随着第二次血珠被吸收完毕。

    地下赫然传来一阵突如其来的闷响声。

    四位将军和杨复光齐齐瞪大眼睛。

    都知道这是机关已经被激活的状况！

    宁天卓感觉到掉下的地面微微一震，便立刻倒退几步。

    站在那里等待机关开启。

    轰隆隆！

    咔啦啦！

    地下和石壁上，齐齐响起诡异的震动声。

    而且声音也变得越发古怪。

    就像是岩石层正在断裂一般。

    地底下正在形成一座巨大的空谷！

    杨复光和四位将军站在那里。

    听得脸上全都露出了紧张的神色！

    “陛下小心！”

    杨复光一个飞跃，闪电般冲到宁天卓面前。

    挽着他的腰向后飞退。

    也就在这瞬间，宁天卓原先站立的地方。

    赫然出现一道巨大的裂缝，还在向着石壁飞快延伸！

    若不是杨复光拉扯的及时。

    他整个人都要陷入这道裂缝之中……

