    “fuck！华夏竟然要开启载人登月，而且还是在明年就进行载人登月，这不是故意的吗，想要与我们打擂台！？”

    “太气人了！那次烟花盛宴，给了华夏勇气！难道他们真的有那么大的把握，不怕跟我们一样放了烟花么？”

    “那个该死的大魔王，撒旦，他怎么会出现在华夏！他应该诞生在西方，要是没有他，我们的优势还能至少保持十年甚至是二十年！”

    “载人登月？是那么容易么？看看之前的烟花盛宴！”

    “我们2025年登月计划，具体时间都没有出来，华夏开个会，就说2025年要登月，难道登月那么简单？一拍脑袋就能够载人登月！？”

    “shit！我没看错吧？华夏就这么要进行载人登月了？今天不会是愚人节吧？”

    “......”

    消息传到美利坚，那也是引起轩然大波，一个个觉得自己是不是看错了，还是今天是愚人节，感觉难以自信。

    就像有人说的，曾经是霸主的时候，美利坚人充满着自信、大度、幽默，而自从地位摇摇欲坠的时候，就仿佛是更年期的女人一样，烦躁、不可理喻。

    他们更多的是焦虑，可是却又无可奈何！

    毕竟如今华夏已经有6支航母舰队，6艘航空母舰中，2艘是常规动力航母，4艘都是世界先进的核动力航母。6支航母舰队巡航在华夏海疆，保卫着华夏海疆，这么强大的力量，再配合着路基力量，简直就如同乌龟壳一般。

    不久之前，华夏实验了一款高超音速导弹，飞行速度达到10马赫，而且还采用助推-滑翔式弹道形式，也就是半弹道式再入航天器。这种会打水漂的高超音速导弹，秒杀一切防空系统。

    在导弹技术方面，华夏是具有世界领先水平的，有自己的杀手锏，没有人敢说自己一定能够防下华夏导弹。

    而且华夏再也不是以前那拿不出手的空军，现在华夏已经建成了现代化先进的‘大空军’，时不时来个大象漫步，成了全球军迷的津津乐道的事。

    甚至一些军事游戏，以华夏军队为背景，成了很多游戏迷最爱选的军队，也让该类型军事游戏重新火了起来。

    而这一份民间舆论，很快就有人为了迎合选票，宣传NASA一定会在2025年载人登月，这种压力随着一个个公众人物站出来不断变大，以至于NASA不得不给出时间表，要在2025年1月1日这个特殊的日子，送宇航员上月球，证明NASA的实力。

    不仅仅是北美，就是在欧洲，ESA也在主动推动着舆论，毕竟ESA这几年也是超级苦逼的，每年的经费不足20亿欧元，曾经设想的伽利略导航系统没能完全组网，只能算是半成品，虽然有着地方保护，但是伽利略导航系统也只能在欧洲有市场，除了欧洲，那么没人愿意使用伽利略导航系统，要么使用北斗导航系统，要么选择GPS系统。

    可以说，曾经让ESA引以为豪的航天技术，早已被全方位超越，而ESA又面临着经费被砍的窘境，毕竟欧洲想要高福利，想要在第四次工业革命有所作为，像ESA这样并不怎么重要的，经费就会被砍。

    ESA已经得到消息，已经有很多人在提议，将ESA的每年经费砍去三分之二，这让ESA哪里坐得住。

    刚好又有这么一个契机，自然是顺水推舟，结果就是满欧洲忽然都是关于航天竞赛的新闻，以及太空资源的介绍，强调太空的重要性，甚至宣传如果欧洲失去了太空，那么欧洲的未来将是一片惨淡，欧洲再也没有未来！

    说实在的，欧洲很早的时候就意识到太空的重要性，也很早进军太空，可是呢欧洲有很多好东西，但是就是一个字——贵！

    以至于越到后面，越失去了竞争性，到了后来，更是干脆让华夏将他们制造的卫星发射到太空中。

    而现在，经过ESA的推波助澜，结果就是短短几天时间内，ESA不但没有被砍去了经费，而且欧航局22个成员国批准未来5年的预算案，预算金额高达1000亿欧元，是欧洲航天局史上最高预算。

    而ESA也在最快速度召开新闻发布会，发布了ESA一揽子雄心勃勃的航天计划，比如ESA要在3年之内将伽利略导航系统完全组网，2029年正式开启欧洲的载人登月，让欧洲人在月球上留下属于欧洲人的脚印。

    秦元清看到这些海外关于航天工程的新闻，露出了意味深长的微笑，好，很好，非常好！

    他们在航天领域加大投入，那么意味着在其他领域的投入就会减少，毕竟现在不管是欧洲还是美利坚，经济都不是很好，又因为一些原因，不能放开手大肆印钞，只能去收割仆从补血，再加上他们在可控核聚变领域处于落后追赶状态，可控核聚变可是真正的大项目，是极为烧钱的，不烧钱是万万不可能攻克可控核聚变。

    如果同时保持航天工程的高投入，以及可控核聚变的大投入，那么意味着其他领域都得大肆削减资金，不然的话根本就没办法。

    亦或者，是削减高福利，可是这对于这些发达国家而言，简直是不可接受的，谁敢这么做，谁就会被轰下台！

    可以说，靠着这一步，直接将一些竞争，直接转移到太空的竞争之中，不但可以掌握主动权，更在于华夏有着巨大的优势。

    毕竟国际空间站在去年就彻底结束服役，从太空划过一道光线，然后掉落太平洋之中。

    也意味着，太空之中，除了华夏的‘天宫号’空间站外，就没有其他空间站了！

    也许他们会想，只是建设全球导航系统，只是载人登月工程，可是很快他们就会发现，必须得建空间站，而华夏虽然现在只是‘天宫号’空间站，可是别忘了，华夏的‘双环太空站’项目，建造费用高达三万亿元，‘双环太空站’的科幻一般照片，可是每个科幻爱好者以及航天爱好者必须收藏的图片、模型。他们想要不落后，怎么也要建设一个比‘国际空间站’还要大得多的空间站，而国际空间站的造价是一千亿美元，还是十几年前二十年前的一千亿美元。

    到了现在，想要建设一座媲美‘双环太空站’的空间站，怎么也要一万亿美元，甚至是贰万亿美元！

    毫无疑问，这是一个更大的工程！

    这样的庞大工程，不管是各自建造一个，还是合作建造，那么双方都得出一大笔钱，而钱从哪里来，只能从其他地方压缩出来！

    这就会形成一个恶性循环，毕竟到了这一步，航天工程很难带来短期的收益，有的收益期甚至高达十年、二十年，而也许他们是承受不了那么久！

    这就是阳谋，赤裸裸的阳谋，堪称无解的阳谋！

    秦元清参加完载人登月工程研讨会，又在京城呆了一个星期，然后就陪同领导来到了内蒙一处地方，曾几何时这里是黄茫茫的一片荒漠，被三北防护林带给挡住了荒漠的前进脚步。

    可是现在，曾经的荒漠不见了，取而代之的是绿郁葱葱的一片，这正是荒漠治理项目的成果，将荒漠变成绿地。

    虽然也有少数零星存在着荒漠，但是这是保留特色，也让后人记住这里曾经是荒漠。

    预计再有两年时间，华夏境内将彻底消除荒漠。

    “各位领导，根据实测数据，去年这里比往年增加了100ml的降雨量，而京城、长安一带再也没有发生沙尘暴！”谢道欣院士作为荒漠治理总工程师，亲自陪同秦元清等一行人。

    “碳中和是我们对国际的承诺，我们也一直为这个目标努力！荒漠治理，就是碳中和有力的一次行动！”院长拿着望远镜，看着已经被植被覆盖的荒漠，然后充满着力量说道。

    虽然说着植被并不高大，但是毫无疑问说明，这几年的荒漠治理是行之有效的，采用科学的办法，确实可以消灭荒漠，改善环境！

    院长站得高、看得远，他很清楚，原先华夏饱受沙尘暴之苦，以前京城时不时黄沙弥漫，不管是对经济造成的损失，还是形象上的影响，都是巨大的，所以华夏始终坚持不懈进行三北防护林，花费了巨大的人力、物力、财力，才有京城气候大为改善。

    可是这次采用科学的办法，不但可以快速地消灭荒漠，更重要的是治理成本完全在华夏的接受范围内，而且还是短期就产生了巨大的收益，带来的收益很快就会超过治理投入。

    荒漠治理项目费用总投入8000亿元，来自社会慈善捐助达到了3500亿元，真正上级财政拨款是4500亿元。而这几年下来，因为治理项目，使得曾经饱受风沙之苦的地区，风沙消失了，降雨量增多了，河水也变强了，一个很明显的变化，就是黄河的泥沙模数在减少。

    而且更重要的是，这使得超过二百万平方公里的荒漠，成了绿地，这就是今后华夏的生存空间，足以让华夏轻易养活如今这么大的人口，而不需要像以前那样得时刻严抓着耕地红线。

    当然，这是以后的事，是十年以后、二十年以后的事！

