    “高了。”刘三冰答：“比之前在厂里两班制还高一些。”

    “真的？！”刘婶高兴得笑眯眼睛，“俺就说嘛！你最近买东西也太阔了些！三儿，好好跟着阿博干，他看着是一个厉害的。”

    “他的货车活儿很多？”刘叔认真问。

    刘三冰点点头：“非常多，固定客户多，还有一些临时加单的。明天开始，他的货车要去山尾村那边载土石，这可是一个大单子，至少能干两三个月。”

    “哟！”刘婶问：“那不是私活吧？”

    刘三冰摇摇头，解释：“县里大领导让他去帮忙干的，说是那边要加班加点，货车不够用，让他带着自己的车去帮忙，如果能招揽更多的车，那就把运载工作都给他承包。阿博他跟货运站的司机都熟得很，几下就招了三辆车和十几个人跟着他干。明天五点就要出发，傍晚五点回来，都已经说好了。”

    “那应该很好赚吧？”刘叔瞪大眼睛问：“是修山路进山尾村吧？是不是？”

    “是，就是那儿。”刘三冰答：“上个月就开始修了，不过弄得很慢。靠人工挖和运山石，慢得要命。负责这个项目的佟主任认识阿博，他让阿博承包山石运下山。一开始阿博没答应，说人手不足，车也不够。后来阿博找了货运站的车过去，总算承包下来。”

    刘婶双眼发光，问：“那能赚很多钱吧？”

    “不知道。”刘三冰笑呵呵道：“总之不会差。阿博他主动说，我也不好意思问。反正跟着他干，收入一点儿也不差！”

    “就是累了点儿。”刘婶暗自心疼儿子，低声：“搬上搬下的……很辛苦。”

    刘叔瞪她一眼，嗔怪道：“你懂啥？你懂啥？在毛巾厂也得扛上扛下搬来搬去的，干活哪有不辛苦的。”

    刘婶讪讪，也觉得有道理。

    “妈，不算辛苦。”刘三冰道：“装货的时候一起干，车开出去的时候，阿博开车，我们都能坐在车上休息。”

    刘婶忍不住叮嘱：“得注意安全，知道不？做山路啥的，应该很危险，眼睛得睁大些，知道不？”

    “知道了。”刘三冰点点头。

    刘叔好奇问：“山路得做多久？一大堆人翘首盼着吧？”

    “可不是吗？”刘三冰道：“听说山上已经有三四个山头被承包了，天天嚷嚷着要麻利去挖煤。可山路还没弄好，靠挑下来卖太费人工。现在正在加班加点弄山路，说是争取中秋前能弄好。现在满山头都是人，密密麻麻都在干。我和阿博早上去过一趟，下午三点多回来。他接小颖去了，我就出去买东西，顺道去大哥二哥那边转一转。”

    “哦？”刘婶惊喜问：“小颖要回来了？”

    刘三冰点点头：“是啊，好像傍晚就能到。”

    肖颖确实回来了，拿着学校发的报到证去帝都人事局报到，路上又办了好几件事，才累吁吁回惠城。

    袁博在火车站将她“捡”了，扔上车开到县城中心，赶忙买了两大碗牛肉拉面给她吃下。

    吃饱喝足后，肖颖总算“活”了过来。

    袁博看着她晒得微微有些黑的小脸，嫌弃哼了哼鼻子。

    “是谁信誓旦旦给我保证不会瘦的？不仅瘦了，还黑了一圈！”

    爱美之心人皆有之，肖颖自然也不例外。

    她吓得捂住小脸，可怜兮兮问：“真的？不是只有一丢丢吗？我已经尽量撑伞戴帽子了！”

    “黑了，瘦了。”袁博冷沉着脸道。

    肖颖嘻嘻，嘻嘻讨好笑了，低喃：“没事，接下来我能空闲一阵子，你负责把我养肥养白吧。”

    “我只会养猪。”袁博挑了挑眉，戏谑问：“你确定？”

    额？！

    肖颖嘟嘴娇嗔：“你喜欢就好，反正女为悦己者容，我胖我白也是为了你。”

    袁博低笑，嘲讽：“喂你猪油都肥不了！浪费！”

    “你喂了吗？”肖颖压根不示弱，“你没喂怎么知道我胖不了？我要是哪一天变成大胖子了，最受不了的人就是你！”

    袁博眼神暧昧瞄着她的腰身看，低声：“胖点儿好，抱起来舒服些，摸着也舒服。”

    “坏死！”肖颖笑骂：“什么理由嘛……”

    两人一个来月没见，年轻气盛的袁博早就两眼冒光了，将她麻利丢上车，动作迅速开车回家。

    夏天的夜晚来得迟，即便已经是六点多，到处仍光亮一片。

    两人一起洗了澡，腻歪了好一会儿，直到夜幕深深，才羞答答裹好衣服回了房间。

    不料他却贪心得很，又缠了上来，直到她累得不行昏昏欲睡，他才憨足亲了亲她，抱着她睡下。

    夏天的夜晚仍是热，她将他推了开去，咕哝：“热……”

    袁博迷糊瞥了一下努力工作的吊扇，低喃：“开着呢，很快就凉下来。”

    肖颖被热醒了，看着身边的俊朗男子，忍不住逗起他来，捏捏鼻子，摸摸胸肌。

    袁博被她捣鼓醒了，轻哼：“不想睡的话，今晚就别睡了。”

    某人一下子成了缩头乌龟，娇笑：“我马上睡……马上就睡。”

    袁博将她拉过来，搂在身侧，闭眼迷糊哄道：“乖乖睡，现在顶多九点……离天亮还远着呢。”

    “你明天要去山边开工啦？”肖颖低问。

    袁博点点头：“嗯，都签约了。我拉了老陈他们一起干，一共四辆车。”

    “你……拉了他们？”肖颖问：“站长老薛同意呀？”

    袁博仍是闭着眼睛，低喃：“他可能同意吗？问题是他拉不到活儿给大伙儿干，最近连基本工资都发不出来，整天吵吵闹闹，只差没直接干架。我跟他说了以后，他冷着脸没说话。老陈骂了他一顿，然后就直接说要跟我一起干，反正留两辆在那边，其他三辆跟我去山边。老薛也不想大家争活儿干，也不想天天看吵架，不同意也只能同意。”

    肖颖“哦”一声，丝毫不意外。

    “有钱赚才是硬道理，不然迟早出事。打去年年底，那边就经常争活儿干，不是吗？大家还不都是为了多赚点儿？单子不够，钱少怨气多，吵架自然也多。”

    袁博迷糊抓了一下头发，闷声：“……是。我跟老陈他们说了，跟我干没基础工资，一车多少钱都是固定的，一周算一次账，账算清马上给钱。”

    肖颖好奇极了，问：“你说这是承包的？那位佟主任同意那么快拨款？”

    “他同意。”袁博解释：“钱来得不快，路怎么可能中秋前修得好？山上的工人大多都是散工，干一天活儿领一天钱，中午包饭。他先把一半的款项拨给我，干完了付另一半。这些钱，应该够发工资的。”

    肖颖转了转眼睛，问：“三冰哥现在跟着你？另外还有多少人？”

    “没了。”袁博答：“十几天前他们都走了，只剩三冰。”

    肖颖惊讶瞪眼，问：“怎么？他们怎么突然走了？”

