    释放出去的那只式神瞬间化作一道血色的烟雾被信玄收了吸入了身体之中。

    只见信玄身体骤然拔高，全身呈现赤红色，肌肉虬结，一条条黑色的纹路交织在身体上。

    双手双脚变成如同野兽一般的利爪跟厚掌。

    背后先是冒出两个肉瘤，紧接着肉瘤一阵扭曲鼓动，从中伸出了一对肉翅，挥展间便带着信玄的身体飞了起来。

    额头上向外伸出两支弯曲的尖角，一头黑发变得雪白，两只眼睛散发出蜡黄色的光芒。

    口鼻之中呼出的气息都是如同血雾一般。

    “信玄果然已经不是人类了，怪不得会对神明大人不敬！”

    “那是鬼，信玄竟然是传说中地狱中的鬼族，怪不得他活了一百多年都不见衰老。”

    ......

    此刻看到信玄变成了非人的样子，一群人自以为自己发现了真相，纷纷七嘴八舌的议论了起来。

    “吼！”

    只见这个时候的信玄大口一张，一道赤红色的光柱从其口中喷出，直射向杨牧。

    对此，杨牧本来可以使用求道玉轻松挡下。

    但是忽然看到了身后聚齐起来的那一群阴阳师，其中有些面孔杨牧在青行灯的记忆中见过。

    所以，杨牧诡异一笑，看似要正面抵挡住信玄的攻击。

    不过在光柱射到杨牧身前的时候，杨牧却是一个诡异的扭身。

    然后就听到后方传来一声声惨叫，但是瞬间就戛然而止。

    只见那些被那道赤红光柱击中的阴阳师大半身体已经消失不见，留在原地的只剩下满地的残肢。

    杨牧装作像是刚刚发现后面有人一般，然后一挥手将求道玉放出，替不少普通人挡下了那必死的一击。

    顿时，那一群普通人对杨牧感激涕零。

    “是时候展现一下神明的威仪了！”

    杨牧暗道。

    伸出手翻掌落下，黄泉比良坂发动，只见身前空间裂开，下一刻，信玄头顶之上相应也裂开了一道巨大的裂缝。

    大小如意的神通，将杨牧的手掌变得如同山岳一般大小。

    一掌拍下，只见一道巨大的冲击波瞬间扩散而去，

    只见在原本就破败不堪的地面上瞬间形成了一个庞大无比的掌印。

    轻轻收回手掌，就如同是拍落一只苍蝇一样。

    “这就是神明大人的力量吗？”

    远处的普通人看到杨牧这随意打出的以及，便将看上去实力强大的信玄大神官打得生死不知。

    不过下一刻，只见信玄的身影，猛然从地下飞了起来。

    只不过他现在的样子却是无比的凄惨，头上的两支尖角都被折断了，身后的一只肉翼也无力的耷拉着。

    嘴里大口大口的喘着粗气，一股股血色的烟雾弥漫开来。

    “没死，生命力还挺顽强的！”

    只听杨牧刚刚说完，身形瞬间消失在原地，下一秒直接出现在信玄身后。

    轻松一个扭身，躲开了信玄的一击，直死魔眼开启，一瞬间就找到了死点的所在。

    手掌之中突然伸出一根灰黑色的骨刺，直接从死点的位置扎进了信玄的身体之中。

    此时就看见信玄的身体从被刺穿的伤口处开始变成一片灰色。

    难以置信的神情出现在了信玄的脸上，他没有想到自己明明已经变成了实力强大的“鬼”，怎么会被杨牧如此轻易的杀死。

    “难道这就是我与神明之间的差距吗？”

    已经濒临死亡的信玄口中喃喃的说道。

    “可惜哦！你确实是对的，我可并不是什么神明，但是那群人却认定我就是能拯救他们的神明。”

    杨牧轻轻的的声音传入了信玄的耳中。

    “你，你到底是......！”

    话还没来得及说完慢慢的，信玄的整个身体开始如同是泥塑一般慢慢崩裂。

    信玄算是死不瞑目了，就连灵魂都已经被杨牧那一击完全杀死了，致死都不知道杨牧到底是谁。

    这就是凌驾于血迹限界和血继淘汰之上的血迹网罗。

    【“叮！”恭喜宿主杀死信玄神官，转盘积分+8374】

    这个老不死的看来比起前面遇到的那条蛟龙实力还是差上了一些，不过还算是不错了。

    “果然，神明大人之前都是在戏耍信玄神官？”

    “仅仅只是一击，连那么强大的信玄大神官都一点招架之力都没有，就被杀了。”

    “须佐之男大神不愧是斩杀了上古魔物八岐大蛇的英雄之神，这种实力肯定能帮我们清除掉所有的鬼怪。”

    “既然须佐大神已经现世了，那么天照大神是不是也会出现，我们脚盆国将要迎来空前的辉煌了吗？”

    “我们大核民族果然是最伟大的！”

    ......

    在杨牧斩杀了信玄的一瞬间，各种讨论的声音传来。

    杨牧心说：“我可不是你们的神明，就你们的那几个毛神现在指不定还在那个旮沓里呢！”

    要是等那一天，你们的海神本尊须佐之男真正出现，会不会被海水中的核辐射给呛死，呛不死的话不知道会不会一个海浪把你们全淹了。

    杨牧无不恶意的想到。

    不过让杨牧比较奇怪的是，自己这和信玄那个老不死的打天打地，怎么这岛国另一个老不死的竟然都没有出现。

    刚刚虽然是在战斗，但是杨牧的感知却是时刻注意着四面八方。

    从战斗开始到结束，来到这里的阴阳师和神官没有一个是能够达到信玄那种等级的。

    “MD，还真是一只老乌龟，挺沉的得住气啊！”

    不过现在自己的目的已经达成了。

    但是须佐之男这个身份还不想丢弃。

    于是，杨牧双掌一合，顿时，地面下伸出一根根颜色漆黑的木头。

    一阵纵横交错之后，只见一座巨大的神殿出现在所有眼中，殿中只有一尊神像，正是杨牧穿着须佐能乎的样子。

    “此乃吾之神殿，尔等只要好生供奉，待吾下一次从高天原回来，这世间的妖魔吾都将尽数斩杀。”

    反正吹牛又不需要成本，杨牧就随随便便的以须佐之男的名义乱许下了承诺。

    “神明大人，你要离开吗？”

    见杨牧这样说，所有人都是心中一颤，好不容易盼来的曙光马上就要隐没了。

    “吾乃神明，不能久在凡尘，必须回去高天原，下一次再回来，便是众神一同降临。”

    杨牧尽情的瞎编乱造，然后不再理会这些人，身前出现一个漆黑的空洞，杨牧一脚踏了进去，消失在原地。

