
不得不说，75万元人民币真的是很大的一堆了。

整整750叠，堆在桌子上可以放的满满当当。

这个时节，幸亏图书馆里没什么人，不然还真的要造成围观了。

野依良治死死的盯着沈光林的眼睛，就是想看看他的眼睛里有没有惊讶和贪婪。

然而并没有。

这才是多少钱，沈光林怎么能看在眼里。

反倒是李蓉被吓傻了，这是多少钱，沈老师的钱不会也是这么来的吧，他不是真的间谍吧？

沈光林很淡定，还在继续写自己的论文，他的“高端论文”快些完了，就差填充理论推导过程了，而这是数学的内容，他不会。

怪不得数学家看不起物理学家呢，现在看来还是有道理的。

“研究有课题限制吗？”沈光林摆足了谱之后才问道。

“没有，但是我们希望您能够研究‘手性烯烃’的加氢反应，如果能够在这方面做出突破就更好了。”这是野依良治本人的研究方向，他给拿过来用在这里了，其实武田公司并没有给定任何方向。

“那你拿回去吧，我不接受指定方向的赞助。”

沈光林回答的很坚决，因为这个成果不属于他，属于面前的这个人。让沈光林去研究这个古老的题目肯定没有什么具体进展，他倒是知道几个手性催化的方案，是后世别的科学家研究出来的。

“纳尼？”野依良治没明白。

“我可以接受赞助，但是研究方向未必会放在‘手性烯烃’的加氢反应上，也可能是加氧反应，也可能只是“手性催化”，你们做种种限制就是命题作文，我不喜欢。”

沈光林回答的很干脆，他自己对化学本身就是一知半解，怎么可能研究具体的吗某一课题呢。

野依良治愕然了，他没有想到沈光林可以拒绝的如此干脆，有个详细的指导意见难道不好么。

野依良治：“我们这是无偿赞助。”

沈光林：“我知道。”

野依良治：“那您为什么不收下呢？”

沈光林：“我为什么要收？”

野依良治：“收了钱就可以研究‘手性分子’了呀。”

沈光林：“我为什么要研究手性分子？”

话题开始进入死胡同了。

野依良治决定最后争取一下：“那您怎么才会收钱。”

沈光林也回答了：“无偿捐献。”

“我们这就是无偿捐献。”野依良治继续解释。

“无偿捐献的意思就是支配权归我所有，我只能保证这笔资金不用于我个人的消费行为，其他的一概不能保证。”沈光林给出了他认为的无偿捐献的意思。

“您的意思是您有可能拿它去研究高能物理。”野依良治明白了沈光林的话，心里有点生气了，他是看不起化学吗。

“当然，我是物理学家，不去做本职工作，难道为了这一点钱去改行吗？”沈光林回答的理直气壮。

这下两个人彻底没有话题聊了。

野依良治再次无功而返。

接下来如果他再来的话就是三顾茅庐了。

人生不可能只有工作，生活还要继续。

The  Show  must  go  on!

这几天沈光林也没闲着，他还带着李蓉去体验了摆摊的乐趣。

摆摊的乐趣在于讨价还价的过程，在于赚取差价的快乐。

有钱摆摊这叫体验生活，没钱摆摊这叫体验生存。

江振华的生意很好，东西摆出来很快就可以卖完了。

她长得好看，说话也好听，普通话中还带点杨洲方言，同样的东西同样的价格，别人更愿意去她那里买。

甚至，还有人给她起了一个名字，叫做“服装西施”。

赖红梅生意就比不过她，赖红梅人长得也不丑，但是说的话不好听。

她不会普通话，方言属于晋语-张呼片，比较生硬。

只有她说‘骚胡’的时候很形象，那种膻味极重的‘种羊’追着母羊屁股嗅的感觉一下子就扑面而来了。

她说，好多人就像“骚胡”一样乱窜，不是诚心买东西，就是想播种。

男人想播种是天性，基因里决定他有义务把自己的性状传给后代，自然界中的其他动物一旦占据上位，就会杀死其他雄性的后代。

所以，戴绿帽子对于男人来讲是奇耻大辱。

摆摊的生意很红火，在其他地方摆摊还会被抓被赶，只有在秀水街不会。

现在京城里最好卖的还是衣服，当然还有盗版磁带，邓丽君已经在内地开始走红了，只是她本人不知道而已。

秀水街的老外挺多的，想学习外语去这里再合适不过了。

李莉现在已经在突击学日语了，她要在去扶桑之前把日语给学会，这个难度有点高，沈光林不太信，但是又不敢不信。

也就几天没见，沈光林再去老李家做客的时候，她竟然能够张嘴说出成句成句的扶桑话了。

沈光林很惊讶。

毕竟，还是沈老师出钱帮她请的一个教日语的老师，是女的。

结果李莉的心也狠，竟然天天都在学习。

从五十音图开始，一时一刻都不放松。

也好，以后和她深入交流的时候就可以听到那句‘雅蠛蝶’了。

沈老师就可以回上一句：哦，移库移库移库，ki摸鸡。

送李莉去扶桑留学的事和武田公司搞科研赞助的这个事并不冲突。

因为这是完全平行的两件事。

去扶桑留学是小林诚帮忙办理的，就读的是京都大学。

尤其听说李莉是沈光林的女朋友之后，他更加上心了。

沈光林也同意了以后会去京都大学做学术访问的，不过这段时间他要写一篇重量级的论文出来，做人不能空有虚名，还是要有点作品。

参加国际会议确实是提升名气的好机会，沈光林上次洛杉矶一役之后名声鹊起，也就是国内信息不通畅，不知道他的光辉战绩。

如果放在21世纪，那还不吹爆了去。

上次从洛杉矶回来，沈光林就已经写了一份综述邮寄给了《科学》，《科学》也发表了，但是沈光林没好意思宣传。

综述基本就是概括性的胡扯，体现不出技术含量。

重量级的科研成果才是对学者学术生涯最好的支撑。

在小林诚的见证下，沈光林的学术论文已经写的七七八八了，就差一些计算过程还没完善。

。。。。。。

野依良治再次铩羽而归。

武田公司的人坐不住了，他们本以为派一名科学家过来，两个人会有更多的共同语言呢，结果沈光林天天跟小林诚讨论物理，就不做表态。

小林桑要是能参与进来就更好了！

加码，多派人！

扶桑人虽然充满执着，但是也并非不知道变通。

野依良治虽然没被排除掉，但是他们又换了一个新人过来，叫做山木晴子，一位风情万种风韵犹存的女人，专职公关工作的。

武田公司的人再次找到学校，这次没有直接对接沈光林了，准备先从学校入手。

他们知道华夏是个什么样的社会，从组织入手比从本人入手简单的多。

野依良治带着山木晴子表示愿意给京城大学化学系捐款，双方成立一个专门的项目组，希望沈光林老师能够参与进来。

化学系的领导一口答应了，钱款也很快就存到了他们设立的账户上。

整整75万元人民币，唉，论购买力真的不如50万美元呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67521770"  chaptername="第一零九章  赞助和捐献">加入书签</a>
</div>
