    楚风催动体内八大力量，汇聚于一力，轰杀而出。

    其体内的冰龙，异火，天雷也是全部爆发出来。

    轰隆隆！！！

    瞬间，一阵惊雷声响起。

    一股股惊涛骇浪爆发出来，朝着四面八方冲击而去。

    楚风这一拳所爆发出来的威力可怕至极，

    当场便将这道幽影的身子给轰的连连后退。

    “使者你没事吧？”

    那位白族大祭司神色一变，对着此人叫道。

    而这道幽影眼中泛着阴冷的神色注视着楚风。

    “你究竟是谁？”

    “你可知和我为敌的下场？”

    这人看着楚风冷道。

    “不知道，也不想知道！”

    楚风冷道。

    “我乃……”

    这道幽影正要说出其身份，

    楚风完全不给其说话的机会，

    他又是一拳轰杀而至。

    轰！！！

    这一拳融入了楚风御龙魔诀的魔龙之力，威力又是暴涨。

    这一拳轰杀而出，虚空直接炸开！

    滔天的能量镇压而来，让人有一种强烈的窒息感！

    这道幽影神色一凝，他直接催动一招秘法，其一身实力突然暴涨十几倍！

    轰隆隆！！！

    很快，两人的攻击再次碰撞在一起，无尽的爆炸声传出。

    噗嗤！！！

    这道幽影的身子直接被轰飞出去。

    这骇人的能量扩散开来，

    就连白族大祭司的身子都被轰的连连后退，其一脸骇人的表情。

    此刻，这道幽影砸在地上狂吐鲜血，其面色惨白，身子受到重创。

    “我楚风要对付的人，管你是谁？”

    楚风一脸不屑的冷道。

    “楚公子，此人乃是当初和白正峰勾结对付族长，并且意图掌控小姐的凶手！”

    “绝对不能放过他！”

    白擎对着楚风说道。

    “就凭他敢对宝宝出手，他就该死！”

    楚风冷道。

    唰！！！

    这时，这道幽影猛地起身便要逃离这里。

    唰！！！

    楚风催动九霄惊雷步，其身子瞬间如一道闪电疾射而出。

    轰！！！

    这道幽影还没踏出十几米，楚风的身子便出现在其面前施展九霄惊雷拳轰杀而出。

    砰！！！

    随着一道沉闷声响起。

    这道幽影的身子直接被再次砸飞出去，将地面都给砸出一个巨大的深坑出来。

    楚风一脚直接踩在对方身上。

    “你想逃到哪里去？”

    楚风看着对方冷道。

    “你……”

    这道身影目光森冷的盯着楚风。

    “你敢动我，你必死无疑！！！”

    此人看着楚风冷喝道。

    咔嚓！！！

    楚风一脚发力，直接将此人的胸口给踩的粉碎，凹陷了下去，

    其体内五脏六腑全部粉碎开来。

    噗嗤！！！

    此人一口鲜血喷出，眼睛瞪得大大的，露出难以置信的目光注视着楚风。

    显然他万万没想到，楚风出手如此果断，丝毫不在乎他的威胁。

    “我这个人最恨的便是别人威胁我！”

    “敢威胁我？”

    “必须死！！！”

    楚风一字一句的喝道。

    看到楚风将此人给强势斩杀，

    白族大祭司和其余白族之人都是一脸惊愕呆滞的表情。

    唰！！！

    这时，楚风目光扫向白族大祭司，他一步一步朝着对方走去。

    “你……”

    啪！！！

    白族大祭司看着楚风刚刚开口就被对方一巴掌给扇飞了出去。

    噗！！！

    这位大祭司倒在地上吐着血。

    “他就交给你和宝宝处置了！”

    楚风看着白擎和宝宝说道。

    “大哥哥你真厉害！”

    宝宝对着楚风笑嘻嘻，随即她便跑到白族大祭司的面前。

    “就是你杀害我粑粑，你这个大坏蛋，我要为我粑粑报仇！”

    宝宝对着大祭司骄哼道。

    “小姐，杀人这种事让我来吧！”

    白擎走了过来，对着宝宝说道。

    “好的！”

    宝宝点了点头。

    “不要杀我，我也是受人指示的，而且白尘并没有死！”

    此刻这位大祭司脸色十分难看，连忙说道。

    “族长没死？”

    “他在那？”

    白擎神色一凝，看着大祭司喝道。

    “我不知道！”

    “他当初被使者给带走了！”

    大祭司说道。

    “你说的是刚才那个人？”

    楚风开口道。

    “是的！”

    大祭司点了点头。

    “他是什么人？”

    楚风说道。

    “我不知道，我只知道他不是大千世界的人，至于他真正的身份并没有告诉我。”

    “他只是让我负责协助他对付白尘，抓拿大小姐。”

    “到时候他要大小姐，而我则可以得到白族，我本来有些犹豫的。”

    “但对方展现出可怕的实力，并且告诉我如若不答应合作，那便立刻杀了我，我没办法只能答应！”

    “这一切真的不是我本意！”

    “求求你们放过我吧！”

    白族大祭司求饶道，再也没有了刚才的微风！

    “他为何要抓宝宝？”

    楚风冷道。

    “因为大小姐身怀一种逆天的体质。”

    “这种体质一旦觉醒，将会十分的可怕，足以轰动天地！”

    大祭司说道。

    “逆天体质？”

    “轰动天地？”

    楚风听到这位大祭司的话，其眼中闪烁着惊讶的神色看着宝宝。

    虽然他从第一次见到宝宝的时候就感觉到对方十分的不简单，

    却一直没发现对方的特别所在。

    但如今看起来，这宝宝的确非同凡人，拥有着一种强大的体质。

    正是因为这体质导致其不同寻常。

    如今对方这种体质还未真正觉醒，一旦觉醒的话，便会造成极大的轰动！

    刚才死在楚风手中的那个家伙便是因为知道宝宝拥有逆天体质的秘密，所以想要将其拿下！

    “我之前听族长说过大小姐身上隐藏着一个巨大的秘密，看来便是这个！”

    白擎沉声道。

    “没错，关于大小姐体质的事情，整个白族只有我和族长知道，而且也只有族长清楚大小姐究竟身怀什么体质！”

    大祭司说道。

    “那刚才那家伙是怎么知道的？”

    楚风冷喝道。

    “这个我就不知道了！”

    大祭司开口道。

    “你说我粑粑没死？”

    宝宝不由地说着。

    “没错，他被刚才那个人抓走了，只是被抓到什么地方去了，我就不知道了！”

    “但白尘应该还活着！”

    大祭司一一说着。

    “你什么都不知道，留着你有何用？”

    楚风冷道。

    轰！！！

    他一掌轰出，便将这位白族大祭司给斩杀了。

