    在原剧情中，卡魔拉在被灭霸所收养的时候，灭霸便许诺会给她复仇的能力和机会。

    按照灭霸的设想，只要将来自己完成了计生大业，对这方宇宙便也不再有所留恋。

    届时，带着儿女们归隐田园。

    若是卡魔拉想要替自己的父母和族人报仇，即便让她杀了又能如何。

    因此灭霸也是不遗余力地对卡魔拉进行培养和锻炼。

    甚至在她重伤的时候，灭霸还付出了极大的代价为她治愈身体。

    而卡魔拉也是借着灭霸治疗她的机会，不断强化身体，使得其生物技能得到了空前的提升。

    再加上她拥有着全漫威宇宙最高的格斗技能，因此短短几年的时间便打下了“宇宙中最危险的女人”的称号。（ps：虽然我也不信，但官方就是这么说的。）

    而现在却是不同了。

    有着系统傍身的卡魔拉，比之原剧情更早地便加入到了灭霸的计生大业之中。

    为了完成系统任务，更是直接化身为一个无情的屠戮者。

    只为获得更强大的力量，以便完成自己的复仇大业。

    与原剧情不同，拥有魔气的她，并没有走向她本该走的刺客路线。

    而是化身成了魔剑士。

    甚至于把灭霸赠予她的匕首“屠神者”都改造成了一把弹簧剑。

    一手黑气魔法，一手从灭霸那学来的近战技巧。

    整个宇宙之中，各大种族，无不闻风丧胆。

    若是说此时的卡魔拉最大的短板，那无疑便是飞行能力了。

    由于还没有得到天空恶魔——西木的魔气。

    此时的卡魔拉虽然也能凭借月之恶魔的力量漂浮在空中。

    甚至还能配合风之恶魔的力量进行飞行。

    可无论是在速度上，还是在灵活度上，卡魔拉的飞行能力都在很大的程度上影响到了她的战斗力。

    现如今，有机会前往地球，完成主线任务，获得西木的魔气，从而真正掌控飞行能力。

    卡魔拉自然是激动无比。

    手握着心灵权杖的她此时满脑子都是完成任务，获得力量，剁了灭霸。

    乘坐着小型飞行器，卡魔拉此时正朝着齐塔瑞星的方向疾驰而去。

    当务之急便是将这些干啥啥不行，吃饭第一名的废物召集起来。

    虽然卡魔拉觉得以自己的实力，攻打个地球一点难度都没有。

    但怎么说也是一个星球，天知道它上面有多少人。

    按照灭霸的理念，任何星球都是只杀一半人，不多不少刚好一半。

    这便导致了除了攻坚屠戮的人员以外，还需要大量的人力帮助统计数据。

    对于灭霸的这种恶趣味，卡魔拉向来是嗤之以鼻，但有什么办法呢？

    人家是老板，而且就喜欢这个调调。

    当员工的，明知道这吃力不讨好，但老板既然开口了，那便要按照他的要求来做。

    而此时，全然不知危险即将来临的夏子轩，却是一个人来到了夏国的s市。

    前世，夏子轩就是生活在这个城市。

    此时虽然身处异界，但是看着这高楼耸立车水马龙的街道，夏子轩却还是感到异常亲切。

    2012年1月22日，今天已是大年三十，按照夏国的说法，此时已然是一年中的最后一天。

    过了今夜，夏子轩便20岁了。

    路上的行人无一不在神色匆忙赶着路。

    有的是刚从菜市场出来，准备做上一顿丰盛的年夜饭，洗去全家一年的疲惫，迎接新春的到来。

    有的正朝着汽车站或者高铁站赶去，准备在饭点之前赶回家，吃上热气腾腾的饺子。

    也有的依然坚守着自己的岗位，为更多家庭的团员奉献出自己。

    尽管美国并没有除夕团圆的说法，可往年，夏子轩每到这天还是会回到莫里斯庄园，和尤拉以及安德鲁一起度过这平凡而美好的一天。

    只是今年，却是个例外。

    难得重回故国，夏子轩想借着这独特节日的氛围，好好回味一下前世的感觉。

    熟悉的街道，熟悉的建筑，只是熟悉的人却已经不在身边。

    王老板的千达广场，此时也是到处洋溢着浓浓的年味。

    四处挂着对联和红灯笼，而广场的bgm也换成了刘天王的《恭喜发财》。

    “先生您好，请问几位？”

    路过一家火锅店，问着那令人精神一振的浓郁牛油锅底的香味，夏子轩不由停住了脚步。

    服务员连忙上前招呼，把夏子轩引进了店内。

    “1位！”

    “不，我们一起的，请给我们一个包间。”

    突然一个身着中山装，梳着西装头，带着一副眼镜的中年男子走到了夏子轩身边，抢先说道。

    嗯？

    对于来人这莫名其妙，夏子轩一时间也是有些懵，什么情况？

    大过年的，想蹭吃蹭喝。

    旋即夏子轩便不由自主地打量起了对方。

    紧接着，夏子轩便惊呆了。

    这人的样貌，难不成是？

    立马从口袋里掏出了手里，上度娘搜索了起来。

    片刻过后，一张头像出现在了夏子轩的手机屏幕上。

    与眼前这人一对比。

    “这位先生，你似乎和这张图片上的长得一模一样啊。”

    “哈哈哈，同志，你可是和我猜测的不大一样啊。”

    中年人当即露出了一副慈祥的笑容开口说道。

    很快，两人便带着一个秘书一个保镖，走进了一间包间。

    “服务员，来一份德庄三味锅，微辣。

    毛肚、肥牛、肥羊、鹅肠、黄喉……

    各来两份吧。”

    夏子轩也不客气，一上来便直接点起了菜。

    到了他这种程度，只有实力才是衡量对方的唯一标准，至于说金钱、权力……

    在绝对的实力面前全都是浮云。

    对于夏子轩的无礼，在座的其他三人并没有表示不满，反而都是一脸好奇地看着眼前这位。

    “同志，抽烟吗？”

    递过了一支中南海，为首的中年十分客气地说道。

    接过香烟，夏子轩立马便露出一副缅怀之色。

    前世的他虽然并没有烟瘾，不过也会偶尔抽上几根，打发打发时间。

    将烟放到嘴里，食指一竖，一团小火苗立马出现在了其指尖。

    “呼！

    谢谢，很久没有了。

    不知古主席找在下所为何事？”

    夏子轩口中的古主席，自然就是夏国的最高领导人古月。

    说实话，刚刚见到对方的时候，夏子轩也是吓了一跳。

    毕竟对方可是一国的最高领导人，可旋即便也就释然了。

    此时的夏子轩已然不是前世那个在s市苦苦打拼，赚钱糊口的穷小子了。

    加上前不久刚刚和龙组有过接触，对于眼前这位的亲自拜访，夏子轩虽然有些错愕，但也很快便接受了。

    “我是该称呼同志为莫里斯先生，还是夏子轩同志。”

    “看来，您老已经调查过我了，您随意吧。

    虽然我的国籍是美国，但我自认为自己还是个夏国人。”

    古月听到夏子轩的回答，极为满意和欣慰，一时间看向夏子轩时的眼神却是又多了几分欣赏。

    “那不知阁下有没有意向回国。

    李前辈可是对阁下赞誉有加，甚至把自己的令牌都给了你。

    这其中的意思想来阁下也应该知道吧。”

    意思？

    这还有其他意思吗？

    不就是为了让自己行事方便一点吗？

    沉吟了片刻，夏子轩却是恍然大悟。

    合着，李逍遥是想把龙组仍给自己来统领啊。

    那不行，这样一来岂不是他逍遥自在，而自己却要替他干苦力了？

    这老东西，还真是个人精。

    