    第727章守护

    皇宫？！

    一瞬间，顾影还以为自己听错了。

    是她想的那个皇宫吗？

    好一会儿，顾影才反应过来，这书里男主所在的国家是帝制，与她前世所认知的君主立宪制有点相似。

    既然是君主立宪，说明这个帝国是有国王的。

    国王都有了，那有皇宫好像也不奇怪了。

    墨秦风作为帝国册封的七星元帅,跟皇室的人有来往也很正常。

    跟大部分君主立宪制的国家一样，皇室在京城各处都有住所，中式到西式，一应俱全。

    墨秦风所说的皇宫，指的是位于京城近郊的帝宫。

    连琛在前头高速前进，一路红灯，终于在四十分钟后,把救护车开进了帝宫范围内。

    帝宫坐落于山林中，在上山之前,一道金色镂花盘龙的铁门率先映入眼帘。

    门口站着两个守卫。

    守卫看到救护车，果断上前把车子拦了下来。

    墨秦风马上给对方出示了自己的帝星勋章。

    一看到这枚勋章，那些守卫呼吸一窒，立马绷直了身子，站好军姿，对他恭敬行了一礼：“帝星好！”

    墨秦风直入主题：“袁清呢？”

    “回帝星，守护正在房中清修，让您直接上去找他就是。”

    说罢，便爽快给救护车放行。

    过了那道金色大门后，车子又往里面开了一段路，两旁都种满了树，树木都是一个高度，看过去无比对称。

    十分钟后，一栋中西结合的巨大三层宫殿慢慢进入视野。

    这个建筑很奇怪，房顶用的是典型的中式悬山式翘角的屋顶，但柱子用的却是欧式的，类似罗马圆柱,上面还雕着欧式的花纹。

    宫殿前是一方水池,池边的喷泉雕像则是中式的四方神兽。

    整个风格合起来看，却一点也不诡异，反而协调美观，跟她前世曾经参观过的圆明园风格类似。

    宫殿门口，站着四名身穿西式军装的守卫，他们看到墨秦风，无不是立正挺直，对他行军礼。

    他们一走到门口，就有一个身穿唐装的管家接待了他们。

    墨秦风跟管家脚步匆匆地走在前头，连琛跟顾影便在后面帮忙推着陆端的病床，跟在后面。

    顾影本以为要进入皇宫，就跟古代一样，要经过层层手续和检验才能放人，没想到墨秦风进去就跟去自己家一样，完全没有任何顾忌。

    很快，管家就把他们带到了一处中式房门前。

    管家恭敬地敲了敲门。

    房门被打开，一个看上去大概五六岁的男童探出头来，亦是一身唐装。

    “小竹，请问守护……”管家正要问。

    小竹看了墨秦风几人一眼,没回话,而是关上房门，进去通报了。

    不一会儿，小竹又走了出来，看着他们，道：“师父说只让姓墨的进去。”

    “谢谢。”墨秦风对小竹点点头，便独自推门走了进去。

    顾影跟连琛对视两眼，也不知道墨秦风到底什么时候会出来，便只能坐在外面等，一边观察陆端的情况。

    “哎，你知不知道，里面的那个什么守护，是谁啊？”顾影问。

    连琛听罢，则是一副看外星人的样子看着她：“你是不是这个国家的人啊，守护都不知道？”

    (本章完)

