    “真是爽啊！”

    击杀了罗浮山四大皇武长老，让萧叶发泄了一部分心中的怨气。

    他趁着帝级秘术还有效果，催动着一步登天飞快逃离残阳山脉。

    以他现在的状态，固然能杀死罗浮山的内门二长老，但是对方好歹也是皇武六级的强者，如果拼命的话，肯定会浪费不少时间，到时候其他宗派的皇武赶来，那就糟糕了。

    他现在可是真正的举世皆敌啊！

    轰隆！

    突然，一道惊天动地的声音从背后传来，让萧叶表情微变，他放眼看去，只见残阳山脉的天穹之上，已经被漫天金光所笼罩了，那无比磅礴的血气直冲九天，惊天动地，大片的山林都被摧毁了。

    “这是霸体？”

    萧叶见此微微一愣，随即脸上浮现一丝笑容。

    放眼真灵大陆，除了他之外，还能拥有霸体的，那也就无名了。

    “看来是师尊赶来帮我，拦住了那些皇武了。”

    萧叶心中一暖。

    在举世无敌的情况下，还有人肯出手帮助他，这让他冰冷的心再次有了点温度。

    “师尊，原谅弟子无法和你相见。”

    萧叶默默的说道，随后身形闪掠，直接消失在了原地。

    接下来，他就要隐藏身份，开始自己的苦修之旅了。

    但是两年之后的冰雪宫圣女选婿大会，他一定会去参加，因为冰雅还在等着他。

    还有，四百个无敌军的仇，他也一定会报的！

    很快，无敌帝域的无敌至尊萧叶，在天风域残阳山脉现身的消息，飞快的传开，好似一场风暴席卷了天下，让所有的武者都沸腾了。

    萧叶现身，大杀四方，将罗浮山内门四大皇武长老击杀的手段，简直让人胆寒，这也让那些头脑发热的武者，都冷静了下来。

    萧叶的实力如此强大，能单独击杀四大皇武，他们一旦遇到萧叶，还有那个命可以活下来吗？

    可是即便如此，还是有大量的武者赶往了残阳山脉，比如四大帝域都有强者降临，要联手搜寻萧叶。

    但是这一天，无敌帝域的无名却为了保护萧叶而强势出手，无双霸体力压群雄，甚至击杀了好几个称号皇武，一战惊天下，让所有人都知道了霸体的可怕。

    经过无名的这番阻拦，等到越来越多的武者赶到这里，却再也找不到萧叶的踪迹了。

    有宗派提议要前往东州，抓萧叶的家人为筹码，逼迫萧叶交出女帝兵器，但是这个宗派在第二天的时候，全部举教被灭！

    是太一圣宫出手的！

    太一圣宫的宫主，乃是当世强者，以强横的姿态表决了，他对萧叶的维护！

    中州武者尽皆骇然。

    萧叶的影响太大了，就算是在举世皆敌的情况下，还有无名以及太一圣宫宫主为他出头。

    至此之后，再也没有人敢前往东州。

    ……

    中州十八域，每一域都有着广博的土地，孕育出无数险地和宝地。

    一个月后，天风域边缘地带一座名为紫光的城池之中。

    “尊敬的大人，你对这座府邸可满意？我已经命人将这座府邸重新修葺过了，而且还按照你的要求修建了地下密室和通道。”一个肥头大耳的中年男子，满脸的谄媚笑容。

    “嗯，不错！”

    从府邸之中走出一道身影。

    那是一个长相非常普通，身材高大的男子，他点了点头，从怀中掏出三块上品元石扔了过去：“这些够了吧。”

    “够，够，够了！”

    那肥头大耳的男子接过了元石，眉头眼笑的点头：“如果下次大人还有什么需要的话，可以随时来商会找我，那我就不打扰了。”

    肥头大耳的男子转身走了出去，心中感慨道，这可真是个出手阔卓的客人啊。

    虽然这里是中州，但是上品元石也是稀罕货，能随手扔出三块的，绝对不是普通人物。

    待这肥头大耳的男子走了之后，这男子关好了房门，在院子中坐下，环绕四周，对住处颇为满意。

    这男子不用多说，正是利用霸体改变了身形和样貌的萧叶了。

    现在他举世皆敌，估计大多数人都认为他会躲在人烟罕至的山脉或者密林之中，但是他偏偏反其道而行之，甚至都没有离开天风域，就在这里小城之中住下。

    他这么做，也是方便可以打听到如今中州的形势。

    当然，为了方便修炼，他还让紫光城的商会，在这座府邸下挖出了通道和密室，并且暗中花费一万块上品元石的代价请来阵法大师布置了阵法，可以掩盖他修炼的波动和气息。

    “先在这里修炼几个月，然后再继续游历中州其他域，希望这阵法，可以隐藏住女帝兵器的波动，不然马上就要换地方。”

    萧叶眼神当中闪过一抹火热。

    女帝兵器，自从他得到之后，一直都没有来得及参悟啊。

    想到就做！

    萧叶把府邸之中的门窗全部都给关好了，然后从府邸之中的秘密通道走下去，来到一间密室之中。

    这间密室墙壁通体漆黑，是用特殊的材料打造而成的，在墙壁之上还有着复杂到极点的玄奥纹路。

    嗡！

    萧叶取出了一块上品元石，放入到墙壁的凹槽之中，顿时虚空颤鸣了起来，只见一个阵法被催动，笼罩了整座密室。

    “苍龙前辈，我给你报仇了，你在九泉之下也可以安心了。”

    萧叶拿出一枚空间戒指，心中暗道，皇武意念探入了进去，手掌一伸，顿时一把紫金长鞭出现在他的手中。

    女帝兵器！

    这就是女帝还未成帝之前，所使用的兵器，上面很有可能铭刻了女帝的道与法。

    但是在这一刻，这把紫金长鞭看起来非常的普通，就像是普通的兵器一样，甚至还比不上皇器。

    萧叶尝试注入皇武之力，却发现这把长鞭依旧没有反应，好似石沉大海一般，仿佛就是一把普通的兵器。

    “难道这不是女帝兵器？”

    萧叶表情骤变，沉吟片刻，脑海中涌现苍龙老者传授给他的口诀。

    轰！

    在他心中默念口诀的刹那，异变陡生！

