    唐安就这么拍拍屁股走了，让蔡志萍和地中海男有些难看。

    没有外人在，地中海男也不掩饰了，重重地“哼”了一声。

    他脸上满是怒意，而且唐安走之前还丢下了一句让他看清自己的位置，让他们局长亲自来谈，这摆明了是看不起他，说他没资格和唐安面对面讲话。

    虽然他自己只是一个科长，但代表的是新闻局，除了和国内宣玔部差不多的职责之外，还管辖宝岛一省的影视传媒和大众传播业务，又当球员又当裁判。

    在整个宝岛娱乐圈，除了少数有背景的人之外，他这个科长都是可以横着走的。

    但是今天里来了内地，被唐安直接无视了，回想起来又羞又恼，想发作但是人都走了，只能胀红着脸重重地拍了下桌子。

    “啪！”地一声，拍在桌上也没有多大的动静，明显被酒色掏空了身体，就算发火都使不上太大的力气。

    旁边蔡志萍也没有开口劝他，就这么看着他发了一通的火。

    而且她也没有时间去管别的，现在当年最重要的是让柯镇东能度过这个坎，否则真的引来封杀，沉寂几年之后几乎就完了。

    这个时代，本身的名气基础不够，又几年没在观众面前露脸，再想起来就难如登天了。

    等地中海男发泄的差不多了之后，蔡志萍才说道，“李科长，这样吧，过两天我再单独去找他。”

    柯镇东不光是蔡志萍的艺人，同时也是宝岛力推的，几乎能用上的资源都砸上去了，各种广告代言不计其数。

    宝岛新闻局也不想让这么一个潜力新人就这么完了，否则再想找一个年轻的人打入内地市场谈何容易，所以这位地中海男才会代表宝岛新闻局出面。

    虽然事情就是他搞砸的，但是蔡志萍没办法，也没资格去责备他，只能自己单独再跑一趟了。

    “那你就自己去吧。”

    地中海男很不爽地说道，这是上面交代下来的，一定要平息这件事，他也只能暂时咽下这口气。

    不过他心里暗暗打定主意，等这事一过，唐安和他公司的片子别想在金马奖有什么收获，他旗下的艺人也别想拿到多少高端代言！

    其实他们最主要的筹码不是金马奖，唐安很明显对金马奖并不感兴趣，要不然这么多年也不会就去了三次现场。

    主要的还是宝岛方面给出的资源，几乎覆盖大半国际大牌的广告代言，都是他们的筹码。

    宝岛艺人哪怕在内地没多大名气，那些大牌代言也从来不少，往往一个二线明星的代言比一线明星还要好的多。

    就像这两年因为《小时代》出名的郭彩洁等人，在广告代言方面比一线小花旦的都不差。

    柯镇东作为宝岛力捧的艺人，短短三四年就接了十九个广告代言，其中有十二个是世界五百强公司，涵盖汽车、体育用品、服装、快餐、食品、化妆品等各个行业。

    内地谁比得了？

    这也是宝岛最大的资本，在广告代言方面吊打内地演员。

    其他宝岛艺人都是如此，根本不缺代言，一有点要红的迹象，一大堆广告就找上门来。

    现在国内娱乐圈虽然已经是内地投资方、内地影视公司、内地演员为主了，但是香江和宝岛经过这么多年的发展，已经渗透进了行业的每一个角落。

    不光是影视行业，微博、逗瓣、天崖等网站、媒体、论坛，以及很多大公司、跨国企业都有大量香江、宝岛的高层。

    所以未来好几年，国内的小生、小花几乎每一个都被黑了个遍，唯独天庭宴在内的宝岛艺人例外，哪怕他们的片子扑了，骂声也多集中在片子本身上面，而且很快就能转移群众的注意力。

    国内很多大公司都有宝岛、香江人在内，而那些国际大公司更不用说了。

    当年那些跨国公司进入内地市场就是以宝岛和香江为跳板，如今大中华地区的高管都是香江、宝岛人，才能拿到那么多的广告资源。

    原本这就是蔡志萍他们的条件，也是能想出来的唯一可能打动唐安的东西。

    一般要送就是送钱和女人，但是唐安不缺钱，人也不缺。

    据蔡志萍所知，唐安也没对旗下的女艺人下手，她再送能比唐安旗下的艺人强？

    倒是想送，可不管这两年几个年轻的，还是林芝玲那样成熟点的，也得唐安看得上才行。

    而唐安旗下数量庞大的艺人也正是缺广告代言的时候，一两个看不上，那就十多个，甚至几十个国际品牌的代言。

    总有个价，能够打动唐安。

    ......

    蔡志萍准备过两天再来找唐安，唐安离开之后也猜到了她不会放弃，毕竟不光这是目前唯一一个打入内地市场的90后新生代演员，还牵扯到了数量众多的代言、电影，一旦被封杀，损失就大了。

    不过唐安可没时间去见她，这次是给陈国幅面子，否则她根本见不到唐安。

    这破事唐安也不可能去管，别说是外人了，就算是自己旗下的艺人，出了这种事，唐安第一个就要封杀。

    就看他们折腾吧，柯镇东其实也是被宝岛媒体给害了，本来警方公布出来的只是事情的经过而已，还是迫于舆论公布出来的。

    就是吸毐，行政拘留，是违法，但不算犯罪，龙太子那才是犯罪。

    正确的做法应该是要隐瞒，隐瞒不了就做危机公关，学学英黄在阿姣和陈老师拍摄影作品后直接弄个很傻很天真的形象，阿姣表示要坚强，公益加慈善再给一堆残疾人写信表示要坚强。

    不管别人信不信，危机公关态度必须要做好。

    进去偷偷摸摸呆两天出来，行政拘留可以保释而且案底都不会留。

    而不是把事情捅出去闹的满城风雨煽风点火，还接着媒体造势，说什么阴谋论，有人陷害。

    不知道的还以为这是宝岛媒体联手坑了柯镇东一把。

    一群自己人大嘴巴害人不浅，这么一闹，首先保释可能性直接无限趋近于0，对于公众人物这属于见光死。

    不过这种睿智的操作也符合宝岛媒体的行为，前两年亚运会一个宝岛跆拳道运动员作弊，宝岛媒体炸开了锅。

    各种阴谋论都出来了，这个打压，那个打压，这个威胁，那个威胁，砸南韩人学校，还要告上国际法庭！

    要说那人的对手很弱还说的通，但是人家是奥运，亚运，世界赛三料冠军。

    之后让人啼笑皆非的事发生了，本来毫无胜算，自己作弊的宝岛运动员却被宝岛媒体奉为全民英雄，更成为了政客耍悲情屡试不爽的牌，没战功还得奖金，媒体还一直为她吹。

    一大堆宝岛的媒体在网上闹的沸沸扬扬，一切就如同原本的历史轨迹发展。

    周日很快过去，《神秘巨星》在这一天拿到6600万票房，总票房正式突破二十亿大关，高达20.54亿。

    内地影史票房第二名，同时也是内地唯二破二十亿的电影！

    时隔一年，再破二十亿，又一次横扫了整个暑期。

    之前首周票房大爆，被认为必破20亿的《变形金刚4》如今单日票房不足千万，破二十亿已经没有一丝可能了。

    《变形金刚》系列第三次败在唐安手上。

    而《后会无期》、《京城81》号等电影也就是跟着后面喝口汤，完全无法相提并论。

    18天二十亿，也让《神秘巨星》再度夺回了娱乐新闻的头条！

    