    第655章秦笙出手，叶隽的病（一更）

    医疗方舱内的射线扫描的是人体全身，射线是从四面八方射出落在人体上的，因此大屏幕上呈现出来的是一个完整的人体影像。

    而此时，人体影像上出现了一块约莫大拇指大小的深红色暗区，跟别的区域明显不一样的颜色，一看就知道一定是存在异常的。

    慕寅停顿了有好几秒，眉心拧紧间，终于挪动鼠标选中了那片区域。

    画面一变，一个转化过的剖析图出现在了大家的视线之中，而此时那边深红色的区域就更清晰了。

    慕寅也顾不上继续讲解了，飞快的或选中，或点击，或修改射线强度种类，对这片区域进行了一次更深层次的扫描检查。

    五分钟后，他停下动作，朝人群中的某处看了过去，声音微微发沉：“胃部肿瘤，恶性。”

    看到是秦笙的方向，这次没再刻意遮掩，直接询问的秦笙的意见。

    这是秦笙没想到的情况。

    她眉心一拧，只迟疑了一瞬变越过人群走上了前去。

    慕寅退开了两步，把控制台面前的位置让给了秦笙。

    秦笙也不多说，直接抬手操作了一通。

    跟慕寅极为相似的操作手法，但不管是下手的干脆程度还是速度都比慕寅高了不少，一看就极为熟练。

    刚张开嘴想要说些什么的安春媛一呆，到嘴的话瞬间堵在了喉中，只白净的小脸上青红交错的，划过了浓浓的难堪之色。

    所幸这会儿AI熊二的镜头都给到了秦笙操作控制台的双手上，才没有将她此刻的丑态暴露在广大网友的视线之中。

    而此时的网络上再次掀翻了天，全是一片【卧槽！】的声音。

    秦笙对医疗方舱的熟练度从她比慕寅短了将近一半的操作时间就能明显的看出来了。

    约莫三分钟后，她抬手一按操作台上的一个红色开关，先前缩进去的窄床重新延伸了出来，其上叶隽依旧保持着先前的姿势静卧其上。

    等他坐直身子，抬起视线的时候就对上了二十多双正望着他的复杂无比的目光，不由一怔，旋即笑道：“这是查出我得什么不治之症了？”

    秦笙看了他一眼，没什么起伏的“嗯”了一声，道：“胃癌，中后期。”

    再度看了他一眼，继续道：“要治吗？”

    那神色平淡的，仿佛此时叶隽得的不是人人闻之色变的胃癌，而是寻常的胃痛一般。

    叶隽又是一怔。

    比先前怔的时间久了点，但也就四五秒左右，他弯了弯唇，又是一笑，点头道：“要。”

    神色同样的平静。

    也仿佛自己只是得了一个普通的胃炎一般。

    边上的众人和屏幕前的观众们都惊呆了，也不知道到底是这两个人不太正常还是自己不太正常。

    胃癌确实难治，特别是中晚期的胃癌。

    但幸运的是，叶隽的胃癌刚开始转移，发现的又还算及时，只要手术顺利，之后再用医疗方舱定向定点的治疗一个月左右的时间，就能彻底消灭癌细胞。

    甚至可以顺便将检测到的他体内存在病变基因的部位都治疗一遍，确保不再复发。

    这些秦笙在刚才的检查中都已经确定了，因此只要叶隽肯配合治疗，问题就不会很大。

    不过还是有些问题的。

    秦笙想了想：“手术的医生……”

    话没说完，被叶隽打断了，问：“席主任有时间吗？”

    秦笙：“……暂时没有。”

    席方舟那边还在收尾O洲的事，本身他手头的病人就已经排到一个月后了。

    虽说以秦笙跟席方舟的交情临时插个手术不是问题，但问题是……她不觉得她跟叶隽的交情已经深到值得她特地找席方舟插队了。

    叶隽显然也明白这点。

    因此只笑了笑，并不在意。

    转而凝视着秦笙，再次问：“那你呢？”

    这次就轮到秦笙一怔了，眉心微微拧了起来。

    叶隽却突然敛去了笑意，认真的道：“我想请你当我的主治医生，可以吗，十……”

    秦笙眉目微凛，朝他扫去了一眼。

    叶隽适时的止住声音，重新道：“可以吗，秦医生？”

    秦笙敛下了眉目。

    没立刻答应，但也没立刻拒绝，只垂眸不知道在思索着什么。

    不过她和叶隽沉的住气，其他人就不行了。

    自觉终于找到机会扳回一城的安春媛第一个忍不住，上前一步就道：“叶老师，您该不是在开玩笑吧，您刚才说要请秦笙当您的主治医生？”

    叶隽淡淡掀眸，冷淡看她：“不管是不是，跟你有关系吗？”

    安春媛脸色一变，一脸难以置信的看着他，脱口喊道：“叶大哥！”

    不错，安春媛跟叶隽是认识的。

    安春媛之前之所以会主动提出操作医疗方舱，并不只是心血来潮或者单纯想要表现自我而已，更主要的原因是，她的确对这个医疗方舱很感兴趣。

    安家也是医疗世家，虽然没有叶家或者席家的知名度，但规模也相当之大了，家族名下的医院也算开遍华国了。

    刚才她在听说这台医疗方舱的强大功能之后就升起了心思。

    要是安家能和QS基地这边达成合作，得到这样的设备，那安家名下的医院一定会得到质的飞跃，假以时日，超过叶席两家也不是不可能的事。

    所以她迫不及待的想要在慕寅面前展示自己，给对方留下点印象。

    只可惜……事与愿违。

    这些且都不说了，这会儿安春媛根本不敢相信一想以温文尔雅著称，对谁都三分客气三分有礼三分笑的叶隽居然会当着这么多人的面对她说出这样尖锐的话！

    脸色难看到了极点。

    不过因为有了她的带头，其他人也陆续回过神来。

    “叶教授，生病当然是要治的，但怎么治，找谁治都得慢慢商量，秦笙同学固然优秀，对这台设备也很熟悉，但动手术是另一回事，作为主治医院就更是另一回事了，不然还是缓缓再说？”

    说话的是天师范的跟队教授，徐振坤。

    因为跟叶隽本来就认识，也还算熟悉，这会儿从惊愕中反应过来后便也忍不住劝了起来。

    (本章完)

