
寻找帕拉斯神庙的过程很顺林，最喜人的人是，孙旭并没有听到帕拉斯神庙发生剧变的消息，这说明维鲁斯有很大概率还没有破封而出！

不过，另一件事就没那么顺利了。

几天过去，除了得自杰弗里的那块魔法块矿石，孙旭没有再找到任何魔法材料！

期间，他发现过两只自然灵。

一只成精的大树，一块成精的石头。

可惜，干掉它们之后，孙旭没有得到任何魔法材料。

死亡之后，它们躯体中的魔力就消散了，大树变成了一截普通树木，而石头则变成了粉末。

这也让孙旭知道，自然灵的死亡，不一定会爆材料。

而且，杀了那两只自然灵之后，他的精神受到了一定的污染，对他本身没有什么影响，但是，所有人的小动物看到他都会躲得远远的。

这像是一种诅咒，孙旭用了两天的时间才彻底除去污染。

损人又利己，他也就停止了猎杀自然灵的行为。

进入精神领域的办法，也有些眉目了。

孙旭已经能感知到那个世界，但是，他并没有贸然进去。

精神领域给他的感觉，更是像大海，而非陆地。

如果只是飘在海面，那没有什么问题，但如果进入海水中，甚至是进入深海，可能会有危险，哪怕是他也不例外！

发现这一点后，他决定还是继续研究，有更多的了解之后，再尝试进入。

“如果能找到一个可以进入精神领域的人交流一下就好了！”

孙旭骑在一只长相类似河马，体格却堪比大象的生物背上，轻声感叹道。

站在别人的肩膀上，才能看的更远！

精神领域非常神秘，凭借他自己，哪怕有神识这件利器，研究起来也非常费劲！

不过，能做到这一点的魔法师恐怕不多。

而且，这种知识恐怕非常珍贵。

除非使用暴力，否则，就算有会的人，也不会轻易教给一个陌生人。

没过多久，孙旭就停止了思绪，抬头看向前方。

“到来！前方应该就是帕拉斯山脉了！”

他的目光转动，看向帕拉斯山脉深处某个位置。

“没错，就是这里！我已经闻到那股扭曲、疯狂的味道了！”

虽然还没有踏足其中，但孙旭已经感受到了不同。

这里的魔力，相比于其他地方，多了些阴冷邪恶的感觉，和黑雾有些相似，但又不尽相同。

黑雾是让你拥抱死亡，而这里的邪恶，则要彻底毁灭万物！

“虚空吗？”

孙旭眯了眯眼睛。

这是他第一次接触到虚空的力量，虽然只是一丝丝微不可查的气味，但是他心中已经升起强烈的警惕。

这种力量，绝对是所有生灵的死敌！

它们代表的是纯粹的毁灭！

“难怪连飞升者都能会被扭曲了心智！”

孙旭吐出一口浊气，驱赶着坐骑进入了帕拉斯山脉。

按照他的理解，飞升者也是突破人类极限，进入神怪领域的强悍生物，是星灵之下，最强的层次！

但是，他们只是和虚空生物发生了战斗，只是接触了虚空的力量，心智就发生了如此严重的扭曲。

很恐怖！

孙旭有些庆幸自己没有贸然前往艾卡西亚。

哪怕他成就了元神，对精神类伤害的抵抗力更强，但是，也没有信心在面对虚空时，能够全身而退！

循着那丝扭曲邪恶的味道，孙旭找到了一座山峰。

这座山峰依海而立，陡峭的山壁仿佛刀刃一般。

周围也尽是直上直下的险峻高山。

孙旭从坐骑上跳下来，拍了拍它的脑袋，让它离开，然后抬头看向上方。

依稀可以看到，山壁之间，有一道非常狭窄，非常陡峭的通往山巅的小路。

“这里的魔法！”

孙旭挥了挥手。

曾经那位瓦罗兰武后选择将维鲁斯封印在这里，绝对不是随意选择的。

这里的自然魔力非常浓郁，比其他地方要高出几个档次！

而且，因为环境等各种原因，这里的魔力呈现漏斗状，是一个天然的封印阵法！

不过，影响都是相对的！

自然魔力镇压维鲁斯的同时，维鲁斯的力量也在悄然污染着自然魔力

如果一直保持这样，问题倒也不大，庞大的自然魔力会自我净化，但是，一旦这里发生大规模的流血冲突，污染了自然魔力。

那这里恐怕短时间内就会化作一片血色地狱！

维鲁斯也能借着这股力量破封而出！

看似是巧合，其实，当诺克萨斯兵锋抵达的那一刻起，维鲁斯脱困已经是注定的事，区别只在于早晚罢了。

孙旭没有走山道，身体浮空，冲天而起，转瞬间就抵达了峰顶，一个在山峰中开辟的大殿出现在他的面前，与此同时，还有一个带着面纱，身着长裙的女子，一脸震惊地看着他。

“你好！”

孙旭和女子打了个招呼，在大殿前的平台落下。

女子没有回答，沉默地看着他。

孙旭也没有再理会她，径直看向前方的大殿中。

他已经感觉到，那股邪恶扭曲的力量就在前方。

默默评估了一下，确定自己可以承受后，他就彻底放下心来。

暗裔武器非常强大，也非常危险！

任何人握着，都会受到里面暗裔精魄的腐蚀，如果精神力量不够强大，意志不够坚定，甚至会被瞬间夺走身躯和灵魂，成为暗裔意志的载体！

孙旭虽然自忖应该没有问题，但也不想阴沟里翻船。

做完这些，他看向一直默默盯着他的女子，道：“你们的使命已经结束了，今天我要取走他！”

他不认识这个女子，但大概能猜到她的来历。

她应该是曾经将维鲁斯封印在这里的瓦罗兰武后的追随者的后代，也是这座神庙的守卫。

女子终于开口：“你知道里面是什么东西吗？”

孙旭轻轻点头：“我很清楚！”

女子眉头微皱：“那你知道放它出来会有什么后果吗？”

“后果？后果就是没有后果！”

孙旭笑了笑：“放心吧，我既然敢他出来，就有不让他作恶的把握！”

女子沉默下来。

她第一个念头就是孙旭在说谎，但是……

“你是什么人？为什么会在这里？”

后方突然响起一道声音。

两人全都扭头看去，两个年轻男子的身影映入他们的眼帘。

“猎手瓦尔茂，你回来了！”

女子眼眸中泛起一抹惊喜，但很快又沉寂下来。

两个年轻男子先对女子鞠躬行礼，然后警惕地看向孙旭。

“你是什么人？到这片圣地干什么？”

“圣地？”孙旭哂笑：“虽然我不知道在你们的传说中这里是什么样子，但是这里绝对称不上圣地！”

“你不要胡说八道！”

瓦尔茂说话的同时，看了一眼蒙着面纱的女子，发现她脸上并没有任何怒色。

孙旭看着两人，又听到了那种命运齿轮转动的声音。

正是这两个人放出了维鲁斯。

简单来说，不久之后，会有一队诺克萨斯士兵来到这里，和他们发生冲突。

瓦尔茂和他身边那个名为凯伊的年轻男子奋力抵抗，可惜，寡不敌众。

凯伊身中数箭，重伤垂危。

为了救他，瓦尔茂带着他跳入封印维鲁斯的深井中，让维鲁斯脱困而出。

孙旭没想到自己来的这么巧，但无论如何，他的到来打破了他们既定的命运。

虽然只是两个微不足道的小角色，但是，他们命运的变化也能带给他不小的收获。

“你看，神殿守卫也认同我的话！”

孙旭笑了笑：“这里之所以称不上圣地，是因为这里其实是一座监狱！里面囚禁着一只恐怖的恶魔！”

“监狱？”

瓦尔茂下意识地想反驳，但是眼角的余光却瞥到了神殿守卫平静的目光，心中一凸，忍不住看向神殿内部。

难道这里真的是一座监狱？

沉默了一会儿，他缓缓道：“无论如何，我不会允许你破坏这里！”

“你不允许？”

孙旭目光扫了过去。

“等一下！”

戴面纱的女子张开双臂，挡在瓦尔茂和凯伊身前：“我同意了，不要伤害他们！”

孙旭一怔，欣喜地点点头：“很好！我欣赏你这样的聪明人！作为交换，我可以答应你一个不违反原则的请求。”

虽然维鲁斯不属于他们，但是他们毕竟守卫了这里这么多年，也算半个主人。

孙旭不介意强取，但是，如果能够和平解决，那样更好。

瓦尔茂想要说什么，被女子严厉的目光阻止。

孙旭没有理会他们的眼神交流，独自走入神殿中。

首先映入眼帘的是一尊神像，下面放着贡品，周围是一道道流动的水流。

这大概也是瓦尔茂称之为这里为圣地的原因。

孙旭扫了一眼就收回了目光。

他的目的地还在更深处。

又走过了一扇门，终于，一口两米多宽，深不见底的深井出现在他的面前。

……

神殿外。

看着孙旭的身影消失在神殿中，瓦尔茂终于忍不住问道：“那个人，说的都是真的吗？”

蒙着面纱的女子沉默了一会儿，轻轻点头：“没错！这里的确是一座监狱，封印着一个恐怖的恶魔！”

瓦尔茂彻底愣住了。

祭拜了那么久的神殿，居然是一座监牢，这对他的打击有点大。

看他失魂落魄的样子，凯伊十分心疼，却不知道该如何安慰他，信仰崩溃这种事他也没有经验啊。

蒙面纱女子又道：“不过有一点他说错了，这是一座监牢的同时，也是一座神殿！”

瓦尔茂豁然抬头，看向了她。

女子缓缓道：“并非是镇压了恶魔，这里变成了神殿，而是因为这里本来就是一座神殿，所以才把恶魔镇压在这里！”

“原来如此！”

瓦尔茂豁然开朗，沉郁的心情一扫而空，愤愤地看向神殿。

女子连忙道：“你们不要招惹那个人！他很强！非常强！”

这里的魔力非常特殊。

借助这里的魔力，她偶尔能够看到一些模糊的未来片段，也能感知到一些常人感知不到的东西。

她看到孙旭时，魔力立刻给予了她非常清晰的反馈。

伟大！恐怖！不可敌！

简单明了！

那时候她就明白，不管他想要做什么，她都不可能阻止。

瓦尔茂沉默了一会儿，拿出一个巨大的角，双手俸给戴面纱女子：“这是尼斯塔兰森林曾经的祸害，沃恐达的角！”

“你杀了一只沃恐达？”

女子露出惊诧的眼神，随后立刻道：“刚刚那个人是法师，他是直接从山下飞上来的，他的力量超过沃恐达千百倍！”

瓦尔茂既有种心思被识破的窘迫，也有种被不可思议之事震撼到震惊。

飞上来的？这么高？

他去过很多地方，见过不少魔法师，也见过一些可以飞行的法师，但从来没见过可以飞这么高的。

他不怕摔死吗？

这时，凯伊突然看向山下。

“好像有什么声音。”

三人一齐走向山崖，向下看去，下一刻脸色同时剧变。

一队队全副武装的士兵正快速朝山巅爬来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69660156"  chaptername="第四百九十二章帕拉斯神庙">加入书签</a>
</div>
