    怪胎坟场之内。

    浓密的黑雾席卷八荒！

    本是晴空万里的蓝天，转瞬间变得乌云蔽日。

    驮着端木雄的遗体。

    薛云屹立在玄天烛龙的龙首之上，满眼警惕地注视着周边滚滚而动的黑烟。

    强大的生物力场笼罩寰宇。

    莫名的诵经声在耳畔边嗡嗡作响，一股极尽的寂灭气息迅速蔓延至四面八方。

    “薛教官！”

    通讯器里。

    田泽林的声音焦急地传出：“刚才我们看到你们那个方向火光冲天，是不是遇到什么麻烦了！？”

    注视着眼前越演越烈的黑雾。

    薛云闭上双目，并没有立刻回应。

    背脊上的尸体依旧保持着微弱的温度，脑海里满是端木雄这小子一本正经的怂样。

    深吸一口气。

    薛云不知道该如何向田泽林还有丁勉解释！

    回想一路来到怪胎坟场的经历。

    从一开始，薛云就选择了退而求其次，不主动出击的态度。

    凭借着系统的优势。

    他一直想要保全实力，然后最后出场再摘取胜利的果实。

    可是，现实却狠狠地打了他的脸！

    身处如此残酷的战场。

    想要退缩的话，可以有一万个理由！

    过分的忍让和苟且，最终让薛云付出了惨痛的代价。

    “我......还是太天真了。”

    回首看向端木雄惨白的脸庞。

    薛云暗自咬牙，喃喃自语道：“如果从一开始就高调的击杀几个参赛者，或许，他们根本就不敢再朝我们下手......”

    “你，也就不会有事！”

    隐忍和善良，此刻看来根本不值一提。

    此刻的怪胎坟场，就如同是原始森林一般，唯有露出獠牙，才能确保自己的利益！

    “薛教官，收到没有？！”通讯器中的田泽林大声疾呼。

    暗自咬牙。

    薛云按动耳边的通讯器，轻声道：“收到了......”

    通讯器的另一头，明显松了口气。

    田泽林连忙道：“吓死我们了，你们那边还好吧？”

    沉默了半晌。

    薛云已然感受到了宇文泰独有的狂暴气息。

    “现在，听我说！”

    目不转睛地注视着漫天黑雾中的虚影。

    薛云当即吩咐道：“你们两个立刻回落脚点，山洞里有我留下的水和食物，足够你们消耗七天......”

    通讯器那头。

    田泽林疑惑道：“薛教官，为什么，是不是出什么事了，我们马上赶过来！”

    “千万不要！”

    薛云心急如焚道：“听我的命令，回落脚点，无论外面发生什么事，都不要走出山洞......”

    顿了顿。

    薛云咬牙直言道：“端木雄已经战死了，我不希望你们也跟着出事！”

    犹如晴天霹雳。

    躬身隐蔽在灌木丛中的田泽林猛地一怔，整个人瞬间瘫软地栽倒在地！

    端木雄......死了？！

    怎么会发生这种事......薛教官不是和他在一起么？！

    为什么还会战死......

    田泽林的脑海里一片空白，完全不明白到底发生了什么事！

    长吁一口气。

    薛云拍了拍玄天烛龙的脑袋，瞬间腾空飞向了距离穹顶最近的最高点。

    “回落脚点！”

    扫视了一眼身下的地面。

    薛云沉声喝道：“如果我还活着，一定会来和你们汇合！”

    田泽林满脸愕然，耳畔边却传来了断线声。

    另一边——

    薛云早已取下了通讯器，用力将其捏得粉碎。

    “哈哈哈哈......”

    浓浓黑雾之中，白骨玄僧庞大的身躯露出了端倪。

    黑色的僧袍轰然而开。

    宇文泰置身于武装怪胎的保护下，暮然抬头，就看向高空中的烛龙。

    “薛兄，好大的手笔！”

    眼神中充满了刺骨的寒意。

    宇文泰温文尔雅地笑道：“隔着老远，小弟都能感受到刚才那一击的怒意，不过是杀人夺货而已，何必如此动气呢？！”

    “呵呵，过奖了！”

    轻蔑的一笑。

    薛云摇头道：“说起杀人越货，我可比不上你，连自己的学员都下得去手，你就不怕争霸赛结束了，他们身后的家族找你的麻烦么？！”

    整个赛事全程直播到了大夏帝国的每一个角落。

    那些开局就被干掉的虎都学员，大多也都是世家子弟。

    恐怕现在，很多虎都的家族已经恨得宇文泰牙痒痒了吧。

    “无所谓了！”

    耸了耸肩膀，双手一摊。

    宇文泰露出病态的笑容：“好不容易有了这么一个无法无天可以尽情杀戮的机会，我当然要好好的享受整个过程，至于以后的事，自然有人会替我擦屁股！”

    屏幕前成千上万的人愣在原地。

    宇文泰刚才的话里透漏了太多的信息，免不了让人浮想联翩！

    大帐中。

    李魁星脸色陡然铁青，恨不能立刻冲进赛场，给这家伙一个大大的耳光。

    好端端地杀人就行，说那么多干嘛！？

    皱起眉头。

    薛云也敏锐地察觉到了不对劲。

    看来争霸赛的目的，并没有表面上那么简单。

    这其中一定有什么不可告人的秘密！

    “多说无益！”

    反手将端木雄的尸体扔进了系统空间里。

    薛云眯起双眼，直言道：“你我之间必有一战，扭扭捏捏的没意思，我看，就在今天做个了结吧！”

    “哈哈哈哈......爽快！”

    微微一愣。

    宇文泰开怀笑道：“我也正是这个意思呢！”

    阴狠的神情浮上眉头。

    宇文泰一字一句道：“早就想领教一下龙都神武体的实力......今天，要么你将我大卸八块，要么我将你碎尸万段，否则，不死不休！”

    疯子！

    绝对的战斗疯子！

    眼前的宇文泰如同一台高速运转的杀戮机器。

    对生命没有一丁点儿的敬畏，哪怕是自己的生命也是如此！

    这个人的世界里，仿佛只剩下了无休止的战斗。

    除了铁与血，再无它物！

    “好一句不死不休......”

    嘴角扬起，薛云冷笑道：“想打架的话，先跟上我的速度再说！”

    话音刚落——

    玄天烛龙仰头长鸣一声，纵身就朝着东边飞身而去！

    薛云的想法很简单。

    尽可能地吸引这家伙远离田泽林和丁勉。

    把所有人的注意力都聚焦到自己身上，无论如何也不能再让自己的学员涉险！

    “有意思！”

    缓缓没入到白骨玄僧的长袍内。

    宇文泰转瞬也化作黑烟，呼啸着紧跟上了烛龙飘逸的身影。

    双双消失在了天际边......

