

    将这件事交代好后，顾明卿和唐瑾睿并没有直接回去，而是找了个会架马车的，送他们去县里。

    马车里，顾明卿和唐瑾睿的神色都有些不好看，眉头紧锁，神情紧张。

    好一会儿，唐瑾睿的声音才响起，“娘子，我相信大壮的为人，他是不可能偷盗东西的。如果大壮没有偷盗东西，那么冷家人就很有可能是冤枉大壮。我知道娘子你和冷小姐的关系好。但是冷小姐一个人不能代表冷家所有人。”

    顾明卿一张小脸沉浸在阴影中，显得有些诡谲，她粉唇轻启，声音淡淡，“相公，你的意思我理解。你说的是有些道理。但是有一点你忘记了，冷家是县里的大户人家，他们除非是吃饱了饭没事干，否则为何要去针对大壮？江大壮是谁？不过就是一普通农家汉子，他碍到冷家人什么了？需要冷家人大费周折地去害他，没这个必要吧。”

    唐瑾睿一时间没想到这一点，经过顾明卿提醒，不禁有些恍然大悟，继而又有些疑惑的声音响起，“冷家人和大壮无冤无仇，他们不会害大壮。那么是谁呢？”

    顾明卿眼底划过一丝讽刺，“大壮都得罪了谁啊。”

    唐瑾睿眼睛猛地睁大，脱口而出道，“三妹！？娘子你不会说的是三妹吧。”

    唐瑾睿的话一出口，很快他就摇头，自我否定，“不会的，不会是三妹的。三妹自从死里逃生后，她整个人是变了很多。但是三妹的心肠不坏，她不会这样害人的。”

    唐晶晶是不会这样害人，但是别的人就不一定了。

    “我没说三妹啊。三妹就是想做，怕是也没那么大的能力。但是跟三妹交好的人呢。”

    跟唐晶晶交好的人？顺着这条线往下想，唐瑾睿想到了，“云子翰。”

    从江家出事起，顾明卿第一个想到的就是云子翰，而且云子翰的嫌疑简直达到了百分之九十九点九九！

    唐瑾睿越想也越觉得云子翰有嫌疑，澄澈的眸子里怒气涌动，“太过分了！那云子翰真是太过分了！云子翰怎么可以做出这样的事情！大壮是哪里得罪他了，他非要这么害大壮，如今江大娘也死了，这是要江家家破人亡啊！”

    唐瑾睿越说越愤怒，“不行，我得去找云子翰说理，他怎么可以做这样的事！我——”

    顾明卿好笑地打断唐瑾睿的话，“相公，你醒醒吧！你去找云子翰，你去找他说什么？”

    “我去找他说理，说江家的事。”

    顾明卿潋滟的粉唇勾起一抹嘲讽至极的弧度，那笑仿佛是把小刀子，一下子就插进了唐瑾睿的心里，让他的心猛地收了一下，“相公，你有证据吗？你有证据证明这一切都是云子翰做的？或许你是能找到证据，但是等你找完证据，可能大壮在牢里早就被整死了。”

    唐瑾睿不可思议道，“这还有没有天理公道！云子翰是疯了不成！”

    相较于唐瑾睿的愤怒，顾明卿就淡然多了，她靠在马车壁上，神色冷然。天理公道？有时候天理公道很管用，有时候这天理公道是半点用都没有。

    “相公，从严格意义上来说云子翰差不多就是个半疯子，你去招惹一个半疯子，你是想他记住你，以后来找你麻烦吗？至于你口中的天理公道，可能在你，或者咱们一家被害死之后，也没人来给我们一个所谓的公道。”

    顾明卿说云子翰是个半疯子，这话还真没错。云子翰为什么要针对江大壮，不就是因为唐晶晶。冲冠一怒为红颜啊！云子翰跟现代的霸道总裁真像，谁像是要动了他心尖尖的女人，他一定会让对方拿命来陪！不止是一条命，很有可能是全家所有人的命。

    “他——他不敢的吧。他哪里敢那么大胆，要知道我好歹是个秀才，我要是无缘无故死了，官府一定胡查个清楚的。”顾明卿的话带给唐瑾睿的冲击实在是太大了，他整个人都有些晕晕乎乎的，只是他心里还是有些相信了，所以语气是那样的缥缈虚无，如清风。

    顾明卿拍了拍膝盖，淡淡回答，“他为什么不敢？他可能会找一群土匪强盗，把我们一家子杀了。然后事情就推到土匪强盗身上，跟他没有半点关系。亦或是直接一把大火烧死咱们，到时候就说是天干物燥，所以才着火出事的。反正一切都跟他没有关系就是了。”

    唐瑾睿虚脱般地靠在马车上，仿佛受了重大的打击，喃喃说道，“世上的天理公道都在哪里？难道任由这些人为非作歹吗？”

    顾明卿见唐瑾睿的脑子总算是清醒了，不再脑子缺缺地想着去找云子翰质问，她也就不再多刺激唐瑾睿了。这些事情可以慢慢交给唐瑾睿，一下子全教了，他怕是接受不了。

    就这样，顾明卿和唐瑾睿两人在马车里都沉默了，直到到了冷家，两人下了马车。顾明卿拿出冷梦凝送她的玉佩交给门房。

    很快门房就进去通禀，然后就有婆子来领顾明卿和唐瑾睿进去。

    婆子领着顾明卿和唐瑾睿去了待客的花厅，两人坐下后，就有下人上来奉茶。

    唐瑾睿和顾明卿都没心思喝茶。

    没多久，冷梦凝就出现了。

    冷梦凝看到顾明卿，眼底划过一丝笑意，但是在看到一旁的唐瑾睿后，神色一凝。

    冷梦凝坐到主位，笑着道，“明卿你今日怎么有功夫来找我。还把你的相公也带来了？”

    顾明卿也没拐弯抹角，说一堆有的没有的，江大壮在牢里可没有时间等。云子翰那人心狠手辣，说不定他很快就会直接要了江大壮的命。

    “梦凝，我和我相公今日前来，其实是有事相求。”

    冷梦凝眸光一顿，问道，“明卿你说吧，到底是有什么事，你我是好友，只要是能帮的，我定义不容辞。”

    “我相公有一好友叫江大壮，只是个普通农家子，靠一把力气过日子，为人老实可靠。但是今日，他被一群衙役带走，说他偷了你们冷家的珠宝首饰。”

    顾明卿先指出江大壮的身份，又说了江大壮的品性，这就是告诉冷梦凝，江大壮是不可能做出偷盗的事情，同时也是提醒冷梦凝，冷家没必要针对一个普通农家子。

    正如顾明卿想的，冷梦凝的确是按照顾明卿的思路去想，“明卿，你是想说什么？你既然不相信是我冷家故意针对江大壮，那么针对江大壮的人是谁？”

    顾明卿没开口，唐瑾睿便说了，“冷小姐，大壮曾经是我三妹唐晶晶的未婚夫，前不久因为一些事情，大壮和我三妹闹得很不快，甚至差点掐死我三妹。据说那位云大公子似乎是对大壮的行为感到很不满。”

    冷梦凝是个聪慧的女子，从顾明卿和唐晶晶的话里，差不多将整件事都了解了。看来是云子翰为了给唐晶晶出头，所以故意污蔑江大壮偷冷家的财物。

    “梦凝，我知道你和云大公子有亲戚关系，有云大公子在中间，你出面会有些麻烦。但是江大壮真的是太无辜可怜了。我相公其实还没把所有情况告诉你。是我三妹一次无意间撞到大壮和另外一个女子在一起有说有笑，她误会大壮是在和她有婚约的时就勾搭上了其她姑娘。

    但是我可以证明，这完全就是子虚乌有！大壮和那姑娘是在和我三妹退亲后才走在一起的。后来云大公子为了给三妹出头，就在乡下散播谣言，还找了地痞流氓欺负那姑娘。那姑娘只跟一个老母相依为命，最后那姑娘上吊死了，她母亲也一头撞死。”

    冷梦凝一惊。

    顾明卿接着道，“大壮得到消息后，整个人都疯了，他不知道云大公子做的事，所以将火都发在三妹身上，差点没掐死三妹。其实三妹也不冤枉，如果不是她在云大公子面前说了什么，云大公子又如何会为她出头。接下来的事情，梦凝你也知道了，云大公子冲冠一怒为红颜。江大壮被抓走了，他娘犯病，如今也去世了。”

    冷梦凝听着都开始同情江大壮了，听了那么多，江大壮的可悲都是因为他的前未婚妻。

    冷梦凝没有去想什么得失，也没有过多思考，很快就给了顾明卿和唐瑾睿答复，“两位放心，这件事就交给我了。我保证，那江大壮不会有事的。”

    顾明卿和唐瑾睿再三谢过冷梦凝后才离开。

    顾明卿和唐瑾睿离开后，冷梦凝就吩咐贴身丫鬟去找冷家管事，让他帮忙把江大壮从牢里捞出来，绝对不能让江大壮顶着偷盗财物的罪名，就说事情弄错了，再补给江大壮一些银子。

    贴身丫鬟有些迟疑，“小姐，这是不是不太好？有表少爷在中间横着呢。”

    冷梦凝现在对云子翰是没有半点好感，眉眼间一片疏离冷漠，开口时，语气更像是结了冰渣子，“表少爷？他算什么表少爷？他跟我们冷家有半点的血缘关系吗？”

    贴身丫鬟又道，“到底有云家在中间呢。”

    冷梦凝掷地有声道，“云家可没有那么个心肠狠毒，为了一个女人就要毁人全家的畜生！”

    眼见贴身丫鬟还要再劝，冷梦凝抬手阻止她继续开口，“我知道你要说什么，你不用说了。我已经下定了决心，就这样办！至于跟云家交恶，你就不用担心了。云子翰是云子翰，云家是云家。我想姨父和姨母还不至于如此糊涂！”

    冷梦凝下了决心，丫鬟也不敢再多劝什么，只能由着冷梦凝了。

    顾明卿和唐瑾睿从冷家出来后，就去了朱举人家。这还是唐瑾睿主动提出来的。顾明卿知道唐瑾睿在这个时候去见朱举人，想来是为了江大壮的事，于是跟着唐瑾睿一起去了。

    朱举人和丁氏两个见到顾明卿和唐瑾睿，倒是高兴的很。

    丁氏自从知道儿子还一直惦记着他们老两口，每天的心情都很是不错，心情好了，脸上瞧着都年轻了两分。

    唐瑾睿一坐下就将江大壮的事情说了，隐瞒了云子翰，只是说江大壮一定是冤枉的，可是他在衙门里没有关系，希望朱举人能帮忙在衙门里关照一下江大壮。

    要想在衙门关照一个人，不是光有钱就行的，还需要人脉关系。

    朱举人语重心长地劝道，你确定你口中的大壮是无辜的？瑾睿啊，为师知道你是个好孩子，但是知人知面不知心啊。”

    顾明卿莞尔一笑，恭敬开口，“师傅，我明白担心什么。但是我也可以保证，大壮真的是无辜的。”

    如果只有唐瑾睿，朱举人还会怀疑两分，但是如今有了顾明卿，朱举人相信了，他这个徒弟媳妇可比徒弟要精明多了。

    “照你们所说，那江大壮是冤枉的，要不为师帮你们写诉状，为江大壮平冤。”

    唐瑾睿心里一动，他也希望能够如此，但是一触到顾明卿那凉凉的眼神，唐瑾睿刚刚升起的一点小火苗瞬间灭了。

    朱举人要是出面，云子翰恨上他，那该如何是好。唐瑾睿不想冒这个险，况且唐瑾睿也不禁开始多想，万一云子翰真的疯魔到一不做二不休立马弄死江大壮，那就更完了。

    朱举人察觉到顾明卿和唐瑾睿的脸色有些不对头，眉头紧紧皱起，沉声问，“这到底是怎么回事？你们两个直接说！休要瞒着我！”

    顾明卿知道朱举人的牛脾气，也不打算瞒着，将事情都说了。

    朱举人大怒，狠狠一拍桌子，将桌子上的茶杯都拍得跳了跳，“混账！真是目无法纪！云子翰以为他是谁？真当凌平县由得他作威作福不成？不行，这件事我还非要管到底了，我要往上告，我要还这世间一个朗朗乾坤！”

    顾明卿终于知道唐瑾睿有些迂腐的性格是从哪里来的了。唐瑾睿一直由朱举人这样刚正不阿的人教导，耳濡目染下，他也成为了这样的人。

    “师傅，没证据证明是云子翰做的。云子翰那人是胆大，但是他做事也心细，不会留下不利于他的证据。还有，等师傅您往上告，怕是江大壮在牢里真的要没命了。我和相公已经去了冷家，求了冷家小姐出面，这件事会大事化小小事化无。师傅，这会儿实在是不宜闹大。”

    朱举人横了眼顾明卿，接着看向唐瑾睿，“瑾睿，你说你要如何！”

    唐瑾睿的想法自然跟朱举人一样，但是他心里清楚，还是顾明卿说的有道理，为了江大壮，也为了家人和师傅的安全，还是——

    “师傅，娘子说的很有道理。”

    朱举人怒了，丁氏见状忙劝道，“我说你跟孩子生什么气。你也不想想等你的公道来了，那江大壮怕是真的早就没命了！还有你那公道能不能来还不一定呢！你啊就是倔性子，怎么不考虑考虑实际情况。”

    朱举人也不是完全一根筋的人，闻言，沉默片刻，“好了，我明白你们的意思。我方才说的的确是有欠考虑了，就照你们说的做。”

    安抚好了朱举人，顾明卿和唐瑾睿才出了朱家，驾车回了村里唐家。

    江家发生的事情不小，唐立仁和周氏也得了消息。

    唐立仁和周氏也不相信江大壮会做出偷盗的事情，见顾明卿和唐瑾睿回来，抓着他们问情况。

    马氏扁了扁嘴，“知人知面不知心，谁知道那江大壮是啥人。”

    周氏冷声道，“你们两个给我出去。”

    马氏心不甘情不愿地和唐大柱离开，这段日子住进新家后，她可是被周氏拿捏了好几回，如今周氏在马氏的心里，跟唐立仁是一样可怕的！马氏可不敢跟周氏对着干。

    马氏和唐大柱离开后，顾明卿才将事情说了。

    唐立仁和周氏都有些目瞪口呆。

    周氏许久才找回声音，喃喃道，“云子翰也太疯了吧。非要搞得别人家破人亡才满意？”

    唐立仁想得更多一点，“这件事跟晶晶不会有关系吧。”如果有，唐晶晶未免也太可怕了。

    唐瑾睿摇头道，“不会，晶晶没有那么毒的心肠。她不会做出这样的事。”

    唐立仁和周氏也不愿意相信唐晶晶真的会狠到这地步，所以很轻易地就相信了唐瑾睿。

    周氏道，“好在明卿认识冷家小姐，那冷家小姐也是个善心的，愿意帮大壮。要不然大壮这一次怕是真的要——唉，相公，咱们从明儿个起，多去去江家那儿。虽说有村里德高望重的人看着，但江家只剩下一个八岁的小壮，实在是让人不放心啊。咱们能多帮就多帮一点。”

    唐立仁点头同意，他心里原本就是这么想的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲亲送的花花，票票(づ￣ 3￣)づ