    罗勇情敌广外，一个收拾，一个满身伤痕的一个菜，残破的传令兵跑过来，跑到关外行，行，魏文通请求支援，魏文通得知，姚明受困后中了埋伏后，也没有多想立马提刀，立马提刀拍马楚率领，立马提刀上马率领3000随军朝阳赶了过去，这两人的方向赶了过去。和上次一样等魏文通率兵走后，埋伏在。埋伏在地窖里的，埋伏在。元帅府地窖里的。侯俊杰上火上怀中等人立马冲出这一跤摔领土，500精兵率领五五百精兵，杀了你杀了守城，杀了那守城时间的一个措手不及。很快，那些守城将士人数虽虽多。和侯君集尚怀中等人，实在太过厉害。手下的那帮金兵也是训练有素，很快便将很快便将精力过多了下来，重新夺了下来。魏文通率领3000精兵一路风驰电掣。不敢有丝毫停歇，将快到近处时，那小兵突然突然调转马头朝一旁窜入到了一旁的林间。共同打击，万通大惊道，你去哪里快活你，你去哪里？快回来，就在这时，罗永帅兵已经率兵杀了过来，率领500玄甲兵一起率领大军已经杀了过来，说你穷，帅林琼，单雄信等人一惊，以及，以及市2万大军杀了过来，以及1万大军杀了过来。文东见了，张煌道不好中计了，快退回退款，退回金币关。说完魏文通被扭断码头戴，军朝紧急关头去，罗勇等人则不紧不慢的在后面追赶着来到机关前，魏文通大叫道，快开快开关门放盆水进去。侯君集探探和军籍，站到城头上，对文通笑道。魏文通，你中了我家陛下和军事只系现在的经理管，又归我大明所有了，你赶快下马投降吧。魏文通惊慌失措，他不明白，这帮这帮人是怎么的？这帮人是如何这么快把经理关度重新夺下来的，难道难道自己军中有内应，难道自己军中有内应，还没来的魏文通还没来得及多想，我又变帅了，率军江涛。率军将他围堵了起来，罗勇上前道，卫将军。杨林将军，杨林大军一溃，你赶紧投降吧，魏文通横刀立马的，老子死也不向你们这帮反贼投降。我用点头道好为文为将军，果然好志气。魏仁会将军果然够胆气。朕倒是十分进阵，倒是10分，朕十分敬佩，魏文通冷哼道，你一个一个小，你一个土匪，你一个小女人小码，也敢自称朕，真是大爱啊，真是大言不惭。罗永笑道，我们这位将军，我们这帮想法可是帮你们，可是把你们的10万大军都被打败了呀，魏文通怒喝道。我等一时大意中了你们的诡计。但也不会就此屈服，你有种别杀了我，你就算杀了我，我也不会向你投降。罗勇赶忙摆摆手，罗永敢罗永笑道，卫将军，先别急着轻易言死。咱们不如咱们打个赌如何？卫将军果然是豪气干云，舞蹈，十分佩服，不如咱们打个赌如何打赌赌什么？因为你我比试一番。你我比试一番，若是能。你若是能。你若是能在我身上划出一个区，划出一个伤口来我边，你能保到若是能在我身上。你当你当初你当初仗着你宝刀锋利砍伤了我，不少凶，不少将士的兵器，今日，今日朕。重新换了一件，重新换了一件神兵，就在与你比试一番，咱们一人砍三下，谁？你若是能，你若是能一，你若是能将我的兵器砍断，我便放你离去如何。魏文通，魏文通，皱眉道当真，朕金口玉言，绝不食言，你敢比吗？魏文通想了想，如今自己已是瓮中之。如今自己。自己自己已是瓮中之鳖倒不如拼死搏一搏，她对自己，反正它反正自己的宝刀锋利肯定能肯定能将他手中那把黑枪砍断的，黑色铁枪砍断的。魏文通倒是对自己的神，对自己的宝刀很有自信，于是好，本想跟你赌谁先来，我用家马上签到，虽然是你先来了。那本将就不客气了。好看到魏文通也不废话，直接拍马舞刀潮流，砍了过来。我有拿枪，看着近在咫尺的刀刃。我不用微微一笑单一旁的秦琼等人却非却十分却有些担心虽说老，是说我用的这个利润铁托青史。十分厉害单位文通的宝刀以，他们也见识过不免心中有些担心，金杯开山刀快到多用，为文同辉五斤被甩人都快要看斗罗无脑路由脑门。我用这才不慌不忙的假期，架起手中手中宝枪。当的一当的一声巨响，周围士兵。不自觉的捂住耳，有如石破天惊，如犹如九天惊雷一般，震得周围士兵全都捂住了耳朵。魏文通本以为自己一刀便能砍断罗永的兵器，没曾想直接被罗永谈了会直接被罗永镇了回来，他敢。他甩了甩发麻的双手随后，随后仔细看，随后连忙看了看自己的刀刃。这魏文通大惊道，这这怎么可能魏文通大惊道，只见那只贱自己，那销铁如泥的宝，刀刃上居然就卷起，居然卷起了刃来。再看罗，在看罗勇，罗永得丽冠铁陀枪，4号，连一点伤痕都没有留下，罗阳仔细看了看，直接大笑的好像真是抱歉，好枪真是好枪啊。魏文通，魏文通再来。魏文通咬咬牙，他不信自己的保险看不，他不信自己的狗都砍不断的挪用，他不信自己的宝宝看不到。世上就没有自己的宝刀，砍不断的兵器他非要。试一试，他非要试一试不可，随后会同又是一周。狂风扫落叶，斜横着朝罗永的腰间砍剧，我又是一家相当的一生，被挡了下来，魏文通立马丢了。魏文通恢复山东61章。是一场罗永敢去，依旧被罗永挡了下来。又砍了两枪，又砍了两刀罗永的枪身依然完好无损，魏文通的刀面刀刃却多了两个缺口。魏文通大惊道，这你这是什么枪？居然如此，你这是什么兵器？居然如此坚硬，罗阳大笑道，次敲门。一款铁托江南使用吴京，乃是有些五斤锻造而成。五斤写几个字未闻通大吃一惊对照天下第一神奇，未闻通知栏是认识的，我听微微一笑道卫将军现在该我啦，现在看我了。不用说我要用说完便宜一抢筹，慰问通的脑袋回去汇文通大惊之下也是值得一整个，会掏钱去。南通大厅值得咬牙挥刀前去应急志平咔嚓制定咔嚓一声。慰问通经被砍三刀，直接被罗永砍成两半砍成两段，看着掉落看着手中光秃秃的将刀柄，看着掉了再，看再看这衰落的。枪头买，刀刃，以及手中光秃秃的刀柄未闻同，大惊失色不可，不，可能本帅的并说的拨动罗永大校到魏文通。魏文通，你以往仗着自己宝刀锋利。是天下兵器如草芥。嗯。今日的今日朕也让你尝尝被人砍断兵器的滋味儿。一旁的，后面的程咬金吓到文通，你的兵器已经断了，还不赶快下马受降，魏文通怒喝道。本帅门将，人家绝不投降，说完他捂起自己的钱，屋企自己的刀柄。朝阳打的过来我用，冷哼一声，直接一一枪将魏文通打落马下随后，随后命人绑了起来，剩下的3000士兵见了。也玩也没了抵抗，也没了抵抗的胆量，全都滴在地上投降乡瓦岗军投降。<br/><br/>