    　　“这么少的医馆，怎么可能满足得了长安百姓看病的需求。

    　　这样一来，让许多的老百姓小病拖成大病，大病拖成绝症……”

    　　看到程三郎嘴皮子上下开合，一脸愤忿不平的模样，武媚娘赶紧端起了茶水递过去安抚道。

    　　“好了好了，三哥你莫要生气着恼，气坏了自个可不好。”

    　　“我也不想气，可是一想到一年就教十个人，简直就是小瞧我程某人。”

    　　程处弼接过了茶汤润了润嗓子之后，火力仍旧不减。

    　　看到程三郎那副怨念冲天的架势，武媚娘隐蔽地翻了个白眼，揉了半天眉头，突然眼前一亮。

    　　“依媚娘之见，倒也不是没有解决的办法。”

    　　程处弼一脸愕然地看向武媚娘，有些不明白这位美动聪慧的少女此言何意。

    　　“以三哥你在医道方面的才华，如今莫说是长安，怕是整个大唐，不知晓你医道本事的人，怕也没多少了。”

    　　“既然三哥你觉得这太医署传授医道，就如同有一身本事，却处处受限，拳脚难施，何不退后一步。”

    　　“退后？我正想着怎么去太常寺据理力争，凭什么要退后？”程处弼有些不乐意地嘀咕道。

    　　“三哥，你自己都说了，太常寺卿亲自知会了张医令，华佗科一年只能收十位学子，再多他也无能为力。”

    　　“这就是在告诉三哥你，他太常寺卿，也没办法再多应允你什么。”

    　　“可是，你总不能为了这点事情，去烦扰陛下吧？”

    　　程处弼看着跟前侃侃而言的武媚娘，忍不住说了句实话。

    　　“看来知我者，媚娘也，我还真是这么打算的。”

    　　“若是那位太常寺卿不松口，我就准备去寻陛下或者是太子殿下要个说法。”

    　　“……”武媚娘一脸黑线地看着这位一本正经，似乎真准备这么去干的程三郎。半天都说不出一句话来……

    　　“三哥，你且先听媚娘给你分析分析，若是觉得不对，你再去寻陛下或者是太子殿下，怎么样？”

    　　程处弼虽然性恪实诚，但也拥有着善于虚心纳谏的优秀品质，听到了这话，程处弼点了点头，示意武媚娘继续。

    　　“我朝的诸多官署衙门，人员都是有定额的，媚娘没说错吧？”

    　　#####

    　　程处弼只能点脑袋表示赞同，看到程三郎能够闭上嘴安静地听自己分析，武媚娘心中不禁有些小得意。

    　　不过好在她没忘记正事，继续凝眉冷静地一边思索一边剖析。

    　　“由此来看，太医署的学生的名额，肯定也是有定额的。加之太医署共有四科，再加上这华佗科，那便是五科。”

    　　“分出十个名额，怕是其他诸科也定然不会乐意，不过只是摄于三哥你的名声和权势，他们没办法反对罢了……”

    　　程处弼紧拢起眉头，仔细地听着武媚娘的分析，不得不承认武媚娘说的很有道理。

    　　就这么点学生名字，五个学科，都还要争抢，这叫什么事？

    　　但是，自己想要多招收学生，那就会侵占到其他学科的名额。怎么办？

    　　唯一的办法，或许真的只有去寻陛下，请陛下恩准增加太医署学生的名额。

    　　但问题是，能增加多少？三十，还是五十？

    　　程处弼有些蛋疼地砸了砸嘴，半天才朝着那说了半天话后，正在浅抿茶汤的武媚娘看过去。

    　　这位睿智而又聪慧，一副胸有成竹架势的武姑娘，必然有解决办法才对。

    　　一思及此，程处弼笑眯眯地朝着武媚娘一礼。“多谢媚娘提点，你方才说的退后一步，是什么意思？”

    　　“媚娘的意思是，既然太医署是官署，人员必有定额。”

    　　“那三哥你何不效法大唐的读书人的做法，欲学学问，不但有官办的国子监、太学，亦有那些私塾？”

    　　程处弼不由得两眼一亮。“对啊，我怎么没想法，这还真是个办法。”

    　　程处弼终于醒悟了过来，看样子，自己还真是被官本位思想严重地局限了自己的思维。

    　　不错，不错，官办的搞不了事，那咱就搞民办，民办，也就是自己出钱呗。

    　　作为贵为大唐一品武勋显贵的老程家，虽然经常被皇帝大佬克扣俸禄，但是好歹家底厚。

    　　再说了，程处弼跟那赵正阳和赵贤父子合作开办的那家赵氏西域琉璃坊，每个月的进帐，可都是有着一个惊人的数字。

    　　哪怕是程处弼又是搞印书坊，又是弄程家纸坊，花了不少，可他的私房钱，还是以肉眼可见的速度在增长。

    　　不论是哪个时代，钱不能解决所有问题，但是还是可以解决大多数问题。

    　　首先，办学校，那就得有地盘，还能够招募到学生，另外，还有大量的医学教学器材。

    　　更别提学习外科最需要的试验材料：各种动物啥的，哪一样都得花钱。

    　　#####

    　　程处弼欣赏着这位侃侃而言，黛眉如画，明眸皓齿的武媚娘。

    　　明明已经如此的美丽，却居然还那样的聪明睿智，老天爷到底有多偏心这位优秀女性。

    　　不愧是能够成为一代女皇的武媚娘，瞧瞧……唔……革命尚未成功，姑娘你仍旧需要努力发育。

    　　武媚娘说着说着，感觉到了一丝异样，嗯，程三郎这个坏蛋，眼珠子老贼兮兮地围着自己全身打转。

    　　这让武媚娘浑身都不自在，俏脸也是越来越红，想要翻脸吧，又怕这个呆头呆脑的木头还以为自己不喜欢他。

    　　可要是继续就由着他，会不会让他误会自己是那种轻浮的女性。

    　　“……那个三哥，媚娘的大概思路就是这样，不知道这些浅见，三哥你能不能用得上。”

    　　“太用得上了，我得媚娘，真当如刘邦……咳咳，媚娘来喝茶喝茶，天气太燥热，莫要上火。”

    　　程处弼讨好地赶紧给武媚娘递去茶汤，武媚娘有些不乐意地瞪了一眼这个什么都好。

    　　就是偏偏长着一张不会说话地嘴的程三郎，有些郁闷地呷了口茶汤润嗓。

    　　“媚娘你这个主意实在是太妙了，不过啊，我倒觉得，陛下和太子殿下那里，我还是得去诉诉苦，哭哭穷。”

    　　“？？？”

    　　

