
这一晚，傅焱出乎意料的睡了一个好觉。她梦到了爹娘，出来了十几天，有点儿想家了。

她思念着家人，家人也思念着她。自从傅焱去了港岛，家里人不但没少，反而多了起来。傅淼和傅森只要下课就往家跑，傅鑫之前休息过一次，在家呆了两天。

但王淑梅和傅大勇，还是真切的觉得，家里少了一个人。就连傅垚也经常念叨傅焱。木老爷子住到家里之后，几个孩子就归他了。只要一放学，木老爷子就开始讲故事。

他讲故事并不是想起什么就说什么，而是有计划的给孩子灌输。不管是弟子规，三字经，还是论语，觉得几个人能接受的，就会讲给他们听。

没有三天，他就赢得了孩子们的一致好评。看不到他还会问，木爷爷去哪里了？木爷爷吃这个，木爷爷尝尝那个。

搞的木老十分的欣慰，催婚木易安和柳叔的心思越来越重，等结了婚，再生几个孩子，还不是水到渠成的。

傅大勇和王淑梅也很欢迎他，家有一老如有一宝，加上木老不对着木易安的时候，还是很好相处的。

傅大勇的父母缘浅，从来没有人告诉过他一些事情。在木老爷子这里补上了，没事的时候，也跟着傅大勇去公园钓鱼。日子过的很是惬意。

傅森也很喜欢听木老说话，木老经历十分丰富，哪里的风土人情都能说的来。他几乎没事儿的时候，就帮着木老磨墨，俩人再说几句闲话，一天就过去了。

傅淼也正式开始了自己的创业，她拉着傅森一块做。毕竟俩人是最亲近的人，一个肚子里呆过，傅森也很上心。

俩人准备先做一个小的服装厂，他们找了几个赋闲在家的，会缝纫机的人。制版的事有傅大妮，只要拆开比着裁剪就可以了。

布料的事情也好解决，王安国在供销社，先期先给他们找了一些有瑕疵的布，裁剪之后就会避开。这样的布料价格上有优势，剩下的有瑕疵的布料，可以做一些别的用处。

后期王安国会帮着联系纺织厂，只是量小的话人家恐怕不会放货。虽然这些国营的厂子效益不好，都快倒闭了，还是很傲气。

傅淼的事业就这样静悄悄的开张了。她还准备，等傅焱回来的时候，给她一个小惊喜。

“她爹，小火走了多久了？我怎么觉得天都有点凉了。”王淑梅紧了紧身上的衣服，给傅垚揉着他的小肚子。

晚上的时候，傅大妮做了一道麻辣鱼，这小子非要吃，辣的嘶嘶哈哈的还往嘴里放。吃完这不就开始肚子疼了？

“有十一天了，天儿可不是凉了，这都快到中秋了。也不知道他们啥时候回来，赶趟过中秋吗。”傅大勇看着日历说道，自从傅焱走，他就每天看日历。

“按理说，也该回来了。可能有什么事情绊住了？”王淑梅揉着肚子，傅垚呼呼的睡了过去。夫妻俩赶紧安置好他，俩人去了厅里。

“自从小火走了，我这心里啊，就没有一会儿是安生的。老是突突的。”王淑梅摸着  心口说道。

“哎，我也是，平时就在眼皮子底下，虽说知道小火有自己的事情，但是知道她会回家，这心里就就是踏实。这一出门，心里就惦记着。”

傅大勇也是一样的感觉，别说他俩了，就是傅大妮也是觉得不得劲，每天都要问一遍。不知道啥时候才能回来。

就连几个孩子，也是一直问，二姐啥时候回家。

“小火干的都是大事儿，我们就把心放到肚子里去。哎，话说的也是，白墨宸这小子，自从小火去了，就没来过一趟！咋的，这是正主儿不在家，不稀罕来了？”

王淑梅看着傅大勇难受，赶紧转了话题。

“我听老二说，好像是跟着老师出去开会去了。他还是听川子说的。”傅大勇也知道的不真切。

“哦，这样啊。我说呢！要真是那样，等小火回来，我可得好好给他上个眼药。”王淑梅假装愠怒。

“哎，孩子忙，都是要干事业的时候。你别往心里去。再说了，你看看小水，找好了人、收拾好了地方才跟我们说。我要是不问她整天忙啥，她都不勒我！”

傅大勇对傅淼不说一声的行为，很有意见，这几天都不愿意搭理她。

“这几个都主意大着呢！小金看着那么个稳重孩子，一谈上对象，也是跟个傻子一样。邝云说啥就是啥！哼！”王淑梅顶看不惯，自己大儿子那个样子。

“你这是吃味了？你闺女收拾的那俩女婿一愣一愣的，你咋不说啊！到你儿子这里，你就受不了了？你这心态得改改，咱们可是三个儿子呢！”傅大勇打趣道。

“邝云说的对，他愿意听我也没意见，邝云说让他看书，这是好的吧，我不挑理。主要是，现在就是个傻子。”

王淑梅懒得说，反正自己五个孩子，总归小火还靠谱。小金那个熊样子，要是再不清醒，她看他也就这样了！再上一步也难。

“儿孙自有儿孙福，随他们吧。小火把咱俩该做的事情，都做了前头去。他们几个那院子，一直我也没说啥。

虽说是兄妹之间的事情，但是我这几天合计，他们以后能行了，也得给小火买上！就当还上了。或者直接扣了他们的金条。”

傅大勇觉得不能惯着这几位毛病。院子自己拿钱买。

“行，趁着小火不在家。咱们明天就说说这个事情。我听老田嫂子说，现在这四合院不好找了，当初小火和张伟是捡了一些漏子。现在好多人想买都买不上了！”

王淑梅神秘兮兮的说。

“是吗？那更得跟他们说了，咱俩把手头的金条算算。平均分配，谁成家就给谁那一份，也行了。小火自己要占两份。”傅大勇说道。

“行，她爹，你说啥都对。就是吧，这事儿别当着大妮的面儿上说，若是她知道了，还得想还小火的钱。她那一份，咱们做兄嫂的可不能要。”

“成，就按你的来！”

到了第二天，傅大勇就跟俩人说了，傅淼和傅森都同意。

“爹，你不说我也打算这样。我们占便宜了呢！”傅淼最近在外边跑，多少听了那么一耳朵。

“是呢，爹，你放心，我们心里有数。这事儿我和大哥说。您和我娘，是不是看不上大哥的对象啊？”傅森贼兮兮的问。

“滚蛋！”傅大勇骂了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70254086"  chaptername="第四百四十五章  帝都的人们">加入书签</a>
</div>
