    西岭高地的危机解除后不久,任遥那边有消息传来,穿梭舰即将修补完。

    楚灼得到消息后,马上就带着碧寻珠过去。

    来到任遥的炼器室,他们很快就看到被安置在灵火中淬炼的穿梭舰,从它的外表看来,已经没有损毁的裂痕,流畅的线条，泛着微微暗红的金属光泽，无一不表明,这艘穿梭舰的质量已经有所提升。

    任遥见他们过来，抹了把汗，笑道：“再用灵火淬炼数日即可。”

    楚灼见她热得满脸汗,只是胡乱地擦擦,并不以为辛苦，心里颇为感动。其实炼丹、炼器和符箓几种职业中,就数炼器最为辛苦,不仅是个脑力活,还是个体力活,除非真的痴迷于炼器,否则很少有修炼者能坚持下来。

    “阿遥，谢谢你,辛苦你啦。”楚灼感激地道。

    任遥微笑道：“不辛苦啊，锤炼材料时你也帮忙一起,而且我还要感谢你让我有机接触穿梭舰呢。修补穿梭舰时,我趁机了解它的炼制构造……”

    说到这里，她有些脸红，她知道穿梭舰的重要性，若非楚灼，估计她不知什么时候才能接触穿梭舰这样高级的炼器术。她不仅收了楚灼给的修复穿梭舰的报酬，还趁机研究穿梭舰，怎么看都是自己占了天大的便宜。

    见两人就要感谢来感谢去的，一旁的乐修插嘴道：“既然穿梭舰已经修好，你们打算什么时候离开赤云星大陆？”

    楚灼看他一眼，然后很快就移开目光，转而看向任遥，问道：“阿遥，你想离开赤云星么？”

    任遥啊了一声，有些迟疑地道：“离开？我……”

    “当然要离开啊！”乐修打断她的话，“难不成你想一辈子待在这里，直到寿元耗尽不成？外面的世界那么大，你就不想去走走吗？外面还有很多的炼器材料，只有你想不到，没有找不到的，真不想去走走么？”

    任遥：“…………”

    楚灼听到乐修的话，有些想笑。

    这话说得太有诱惑性，只要是修炼者，都不会愿意被困在一个大陆。世界那么大，谁不想出去走呢？当然，宅男宅女除外，任遥明显就是个只要能炼器就满足的宅女，估计是从来没想过要离开赤云星大陆的。

    比起任遥的安份宅，乐修就是个很有想法的不安份妖修，知道楚灼有穿梭舰后，自然是要抓住时机跟他们离开。错过这次机会，下次就不知道何时。

    楚灼将任遥当成朋友，既然是朋友，就不会计较那么多。

    楚灼和碧寻珠很快就离开，腾出空间让乐修去给任遥做思想工作。

    出门后，碧寻珠问道：“主人，你想带任姑娘离开？”

    “嗯，阿遥的炼器天赋不错，一直待在赤云星大陆实在可惜。不过，以后的事情也难说，说不定以后赤云星大陆已经开僻出一条通往外界的空间通道，将不会再困住这大陆上的人。”

    碧寻珠诧异地看她一眼，不知她为何如此笃定。

    不过想到当日和云仙海的星莎约定的合作之事，很快便明悟。

    离开任遥的炼器室后，楚灼脚步一转，两人往西城的洞府而去。

    妖眉正在打坐，感觉到禁制被触动后，放开灵识查看，发现门口站着的楚灼和碧寻珠，赶紧将禁制打开，让两人进来。

    “你们怎么来了？”妖眉拿出灵茶款待，一边笑道：“难得魔人退去，怎么不多休息一会？”

    这段时间持续不断的战斗，就算是修炼者也会累。

    让妖眉佩服的是，明明楚灼几人是外来修炼者，赤云星大陆变成什么样都和他们无关，但他们却自愿加入战斗，这种态度，自然让赤云星大陆的人极为感激的。

    楚灼笑道：“穿梭舰快要修复好，特地过来和你们说一声。巫前辈呢？”

    妖眉听到这话，满脸欣喜，她知道巫灵宿有多想离开赤云星大陆，被在此地困一百年，于他而言已经是极限。妖眉同他相识已久，又将这个男人放在心上，自然急他所急，恨不得将一切好的东西都捧到他面前。

    当下她欣喜地道：“他在修炼室里，你们等会儿，我去叫他。”

    妖眉风风火火地起身跑了。

    一会儿后，又风风火火地回来，手上还拽了个人。

    巫灵宿还是那副冷眉冷眼的模样，仿佛穿梭舰的修复并未让他动容分毫，连楚灼这般能察颜观色的也看不出他此时的心情如何。

    巫灵宿坐下后，抬眸看向楚灼，问道：“楚姑娘今日应该不是特地为这事来的罢？”

    这事根本不用楚灼亲自跑一趟，交给乐修就行，她特地过来，巫灵宿觉得事情并不是那么简单。

    楚灼朝他笑了笑，不意外他的敏锐。

    穿梭舰修补好，他应该关心何时离开，可却能想到其他，由此可见此子的心态之坚韧，将来必能走得更远。

    当即楚灼将和星莎的合作告诉他，最后道：“我们可能还要去云仙海一趟，离开时间再定。”

    巫灵宿安静地听着，并不发表意见。

    妖眉吃惊地看着她，喃喃地道：“我以前听星莎说，云仙海希望能开僻一条通往外界的空间通道，没想到是真的……”

    想要人为地开僻一条空间通道，需要耗费的人力、物力、财力可不小，甚至要倾出整个大陆的高阶修炼者联合，而且凭赤云星现在的实力，根本无法单独开僻，还得寻找外力才行。

    而这个外力……确实得云仙海出面，到灵世界的其他顶级大陆去寻找，届时要耗费的资源更多。

    只是，赤云星大陆这样的情况，就算耗费更多的资源，只怕这些修炼者也是愿意的。

    巫灵宿道：“云仙海的行事和信誉皆不错，可以与之合作。”

    得他这话，楚灼心中大定。

    巫灵宿是外来的修炼者，他在赤云星大陆待了近一百年，对赤云星的情况比她更清楚，既然他能肯定云仙海，云仙海确实是个值得合作的。

    其实比起真火宫，云仙海在赤云星大陆的地位更超然，不过是因为真火宫所在的位置太好，又有抵御魔人的功劳，才会被世人将之放在首位，其他势力退居其次。

    这次魔人入侵，也是云仙海的弟子到处奔波救援，没人会觉得奇怪。

    “你们几时去云仙海？”妖眉问道。

    “待星莎仙子那边处理好，我们便会出发前往。”

    “这样啊……”妖眉说着，瞅了瞅巫灵宿，问道：“阿宿，我们要不要一起去？”

    原本以为巫灵宿不会同意的，谁知他看一眼楚灼，竟然同意了，“也好，届时一起去罢，我也有事找云仙海的掌门。”

    楚灼琢磨不透他是真有事去找云仙海的掌门，还是其他。不过巫灵宿是上古百族，而且对她没恶意，反而有点向着她的意思，于是楚灼便也没有深究。

    离开西城洞府，阿炤用尾巴圈着楚灼的脖子，然后被她顺手抱到怀里顺毛。

    这动作她做得纯熟，每当阿炤用尾巴圈她的脖子，不管是使小性子或其他，顺毛准没错，很快就能收获一只萌萌哒的小妖兽。

    阿炤瞅她一眼，有些不太开心。

    碧寻珠发现阿炤的情绪不高，面无表情，心里有些无奈，忍不住道：“主人，那巫灵宿似乎很关心你，他是不是也觉得你……是特别的？”

    这个“特别的”碧寻珠说得有些小心，省得老大又吃干醋。

    其实不说楚灼发现，碧寻珠和妖眉也发现了，不过妖眉相信巫灵宿，知道这男人是什么德行，从来不觉得他会对楚灼产生什么男女之情，所以将心放得很宽——反正这男人都落到她这妖女手里，还能跑得掉么？所以不用太过在意。

    但阿炤在意啊。

    特别是它现在还不能化形，不能用人形状态和媳妇亲热，总担心其他的妖男将她勾搭走。像洗剑宗的那申屠煌就是一个例子，幸好当初他们在洗剑宗待的日子不长，很快就分开了，否则谁知那申屠煌会不会看上楚灼？

    只要眼睛没瞎的男人，都会很快就发现她的好。

    “应该吧，我觉得我和上古百族有些联系，估计他也发现了，只是不能确定。”楚灼说道，手指无意识地抚摸着阿炤的背，陷入沉思中。

    碧寻珠再看一眼瘫在楚灼怀里露出肚皮让她摸的妖兽，有点想捂脸。

    老大你神兽的尊严呢？光天化日之下，翻肚皮什么的，不觉得很羞耻么？

    阿炤一点也不觉得羞耻，反而恨不得她多摸点，它都将自己送给她摸了，就别去想那些不三不四的男人啦。

    ****

    如此又过了一个月，星莎那边终于传来消息，邀请他们去云仙海作客。

    经过几个月的战斗，魔人和修炼者之间的战事已经陷入一种疲软状态，魔人的攻势也渐渐地收缩。不收缩不行啊，西岭高地没有按计划攻克下来，其他地方又有云仙海带领的修炼者拦着，不管哪条路都不通，绕道要花费的代价更大。

    纵使有秋长天带来的叛徒相助，魔人的损失依然不少，此次已无力再南下入侵。

    现在大多数魔人已经退回北地，只有小股的魔人流蹿在其他地方打游击战，不足为虑，已经不需要星莎亲自盯着。

    星莎处理完这些，就直接返回云仙海，好和师门商量同楚灼合作事宜。

    接到消息后，楚灼让碧寻珠去退了租的宅子，然后和巫灵宿、妖眉一起准备离开真火城。

    当他们出城时，就看到守在那里的任遥和乐修。

    “咦，你们也要去云仙海？”万俟天奇问道。

    任遥嗯一声，有些腼腆地道：“我们也去看星莎，顺便……和你们走。”说到这里，她又不好意思了，掰了掰手指头，在心里算着怎么付这酬劳才行。

    搭乘人家的穿梭舰，怎么也得付些酬劳吧。

    原本她是没想过要离开赤云星大陆的，但架不住这段日子乐修在她耳边天天叨念，仿佛她不和他一起离开，就是想要背着他找野男人，对他不忠……

    任遥受不了他的唠叨，就稀里糊涂地答应了。

    楚灼哪里看不出她的心思，说道：“那就一起吧，人多路上也热闹。”看在任遥的面子上，楚灼忽视那只欠揍的妖修，就当是任遥的拖油瓶。

    浑然不觉自己变成拖油瓶的乐修笑得见牙不见眼，兴冲冲地就要拉着任遥跃上飞剑。

    这时，城门处又出现一个人，那一身花花绿绿的袍子差点闪瞎众人的眼睛。

    “楚姑娘，碧公子，你们等等。”

    任遥看到他，不禁奇怪地问：“花长老？你这是……”

    乐修不改本性，张嘴就道：“花涂哥，你这是要去云仙海提亲？就不怕被云仙海的掌门轰出来么？”

    花涂笑眯眯地说：“这次他们可没空来轰我。”

    乐修似信非信，都被轰这么多次，就不相信这次云仙海的人会改变主意。

    对于花涂的加入，楚灼等人没意见，就算有意见，花涂也不在意。

    花涂的实力极高，可谓是赤云星大陆的第一人，先前他一直在潜修，不理世事，要不是魔人南下入侵，真火宫又经历重创，需要一个人出面扛起，只怕他还在秘境中修炼，将在十几年后，一举晋阶星灵境。

    这样的高手，碧寻珠和火鳞也不想和他对上，何况无怨无仇的，有什么可打的？有这么多精力，不如去找那群魔人干架。

    于是出发的人中，又多了一位身穿花衣服的妖修。

    站在飞剑上，楚灼问道：“花前辈，你走了，真火城没问题么？”

    花涂一撩被风吹起的长发，不在意地说：“魔人已经退去，城中的叛徒都清理完，要是还出事，那也是真火宫命数已绝。”

    这份洒脱超然让楚灼等人不禁高看他一眼。

    其实比起人修关于家族、门派观念，妖修们更自由，也更任性，他们不受家族和门派的束缚，像花长老这般，在真火宫危难之际，一力扛起真火宫，并阻挡魔人南下，已经十分难得，不怨真火城中的那么多修炼者敬重他。

    乐修再次不给面子地吐槽，“说得那么好听，其实你是想去见星莎那女人吧？要是那女人知道你不负责任地丢下真火城走了，一定会生你的气。”

    花涂转头朝他露出一个妖艳贱货似的笑容，笑得乐修寒气直冒，终于不敢再嘴贱。

    可惜这里还有一个同样嘴贱又好奇的炼丹师，“为什么花前辈去云仙海会被轰出来？难道真火宫和云仙海不合么？”

    花涂脸上露出怅然的神色，“是啊，要不是真火宫和云仙海不合，星莎早就和我结成道侣了。”

    楚灼瞬间脑补一场异世版的“罗密欧和朱丽叶”，万俟天奇虽然不知道这个故事，但脑洞开得非常大，此时脑补得差不多。

    火鳞疑惑地说：“不会吧？要真不合，先前星莎怎么会带云仙海的弟子过来援助？”

    “西岭高地的地位重要，不能让魔人攻破，云仙海再不喜真火宫，也会派人过来的。”花涂先是一本正经地解释，然后再妖艳地补充一句：“不过当然是星莎担心我，所以才会亲自带人过来。”

    “哦，原来花前辈和星莎仙子两情相悦，只是碍于两派不合，所以无法在一起？”万俟天奇总结道。

    花涂笑眯眯地点头，夸奖道：“正是如此，小友看事情就是明白。”

    乐修扭曲着脸，能再胡说八道一点么？

    火鳞瞅着他，非常实诚地说：“可是，我听真火城的一些妖女说，星莎仙子之所以没和你在一起，是因为你们理念不合。还有，你经常拈花惹草……”

    花涂手指一弹，指尖突然出现一朵花，然后又再一弹，出现一束娇艳芬芳的灵花。

    他将这束灵花送给任遥，任遥碍于这是自己门派的长老，自然不会不收，于是伸手接过，说了声谢谢。

    花涂又弄了一束花，将它送给楚灼和火鳞，只要是女性，都得到他的花。

    送完后，他无视阿炤和乐修瞪视的眼神，把玩着指尖上盛开的花，说道：“明白了吧，这就是拈花惹草，你们也都在拈花惹草。”

    众人：“…………”这是玩他们么？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

