
　　“我知道，我现在说什么，你们都不会相信。”

　　马鲛道：“这样吧，我们不妨打个赌。”

　　“什么赌？”

　　夏恒冷声道。

　　“凌公子应该和王淳王天师的关系很好吧？”

　　马鲛道。

　　“当然，王天师与凌云很早就认识，两人在丹道上相谈甚欢，关系莫逆。”

　　夏恒道。

　　马鲛摇头：“那我打的赌，就是王淳王天师，不久后就会来落雁峰找凌公子，而且要置凌公子于死地。”

　　夏恒脸色一变：“马鲛，你不要在这胡说八道，王天师何等人物，比你可信多了。而且他好端端的，为何要害凌云？”

　　“那是因为，他已经被黑龙商会收买。”

　　马鲛道：“黑龙商会，拿出了一件虚灵级的丹炉给他，还承诺以后庇护他，夏恒你觉得，这世间有几人，能抵挡这种诱惑？

　　夏恒你也不要急着驳斥我，我人就在这，若赌输了，我甘愿领死，所以我们不妨等等，想看看王淳会不会来，如何？”

　　他这话，听起来真不想是假的。

　　夏恒不由看向凌云。

　　凌云深深的看了看马鲛，然后点头道：“好，我们就在这等等看。”

　　而王淳来的，比夏恒和凌云想的都要快。

　　就在半个时辰后，王淳就前来拜访。

　　这让夏恒脸色一沉。

　　王淳的到来，似乎在进一步印证马鲛的话。

　　凌云倒还算平静。

　　任何事情，在没有真正得到证实前，他都不会武断做决定。

　　对马鲛，他谈不上信任。

　　他不会因为马鲛的一句话，就真正去怀疑王淳。23sk.Com

　　所以具体情况如何，他会自己去判断。

　　很快，凌云见到了王淳。

　　马鲛则在其他地方隐藏起来。

　　王淳对待凌云的神态，依然诚恳，充满敬意。

　　“王天师今天，怎么有空来拜访我？”

　　凌云道。

　　“得知凌天师得到落雁峰，正好王某在不远处，也有一座山峰，我今天来，一是来拜访凌天师，二是想邀请凌天师，去王某的姿秀峰做客。”

　　王淳笑着道。

　　“只是去做客？”

　　凌云道。

　　“哈哈，实不相瞒，王淳还想厚颜，让凌天师顺便指点一下丹术。”

　　王淳爽朗的笑道。

　　他的神态言语，一切都很正常。

　　只可惜，凌云的元神洞察力何等之强。

　　就算没有马鲛的提醒，王淳都别想骗过凌云。

　　不过，凌云没有揭穿王淳，淡淡道：“好，我随你去一趟。”

　　王淳眼里闪过一抹精光，脸上笑容却更诚挚：“凌天师能驾临寒舍，必会让寒舍蓬荜生辉。”

　　“王天师稍等片刻，我去准备一二。”

　　凌云道。

　　说完，他走到后面一座大殿。

　　大殿内，马鲛和夏恒都在里面。

　　“凌公子，那王淳真的不怀好意，你一定不能去啊。”

　　马鲛极为焦急。

　　在他看来，凌云答应王淳，就代表着不信任他。

　　不信任他本来没什么，他的确不值得信任。

　　但这样的话，凌云性命肯定会遭遇危机。

　　原本凌云是死是活，他与关系不大。

　　不过，他现在的执念，就是要报复詹明河。

　　而凌云与詹明河是敌人，那他也无需利用凌云，只要保住凌云，就算是对詹明河的打击。

　　“马天师。”

　　凌云摆摆手，“你不要误会，我已经相信，詹明河的确布置了一个陷阱在等我。”

　　马鲛一愣，似乎在想，既然凌云相信他，为何还要跟王淳去姿秀峰？

　　凌云淡淡一笑：“不入虎山，焉得虎子，我正是要去看看，究竟都有那些人想杀我。”

　　“可是……”

　　马鲛似乎还想说什么。

　　没等他说出口，夏恒就将他打断，不屑道：“你们这些人，太低估凌云了，真是什么阿猫阿狗，都敢来打凌云的主意。”

　　当即，凌云就与夏恒，跟着王淳前往姿秀峰。

　　到了山下，凌云顾顽石也在。

　　一行人便一起来到姿秀峰。

　　登上姿秀峰后，凌云就发现，这姿秀峰无比安静，连个仆从都看不到。

　　“王淳，以往你这姿秀峰，我记得挺热闹的，人呢？”

　　顾顽石也察觉到异常。

　　可是，没人回应他。

　　不知何时，王淳已与他们分开。

　　顾顽石皱眉：“这个王淳，真是太不用心，邀请我们来姿秀峰做客，怎么自己人却不见了？”

　　“或许，不是不用心，而是太用心了。”

　　凌云语气淡淡道。

　　“太用心了？”

　　顾顽石脸上露出迷惑之色。

　　看到他这神情，凌云大致可以确定，顾顽石也只是被王淳利用。

　　不过，凌云没去回答顾顽石，而是看向前方一片迷雾处：“藏头露尾的，有意思吗？”

　　“凌云，你倒是够警惕。”

　　那片迷雾中，传出一道冰冷的声音。

　　紧接着，一名黑袍男子，从里面走了出来。

　　“詹参将？”

　　看到这黑袍男子，顾顽石瞳孔一缩。

　　夏恒也是脸色一沉。

　　这詹明河，还真在算计凌云。

　　同时，之前在他们身边的王淳，也在詹明河旁边。

　　这让夏恒更是恼怒，双目盯着王淳：“王天师，据我所知，凌云从未亏待你，还多次提点你，你为何要背叛凌云？”

　　顾顽石同样不可思议的看着王淳。

　　以前王淳对凌云，不是向来支持，怎么会算计凌云？

　　王淳笑道：“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，以前我支持凌云，是因为他能给我带来好处。

　　但现在，凌云他得罪的人太多，迟早要死，再继续跟着他只能倒霉，而詹参将乃二公子心腹，又给我了不错的待遇，我自然要跟随詹参将了。”

　　“你无耻！”

　　顾顽石怒斥。

　　反倒是凌云很平静。

　　毕竟，这种事情他见得多了。

　　这世间，从来就不缺小人。

　　“说得好，凌云一个将死之人，你们又何必与他陪葬？”

　　詹明河鼓掌道：“凌云，想不到我们这么快，就会再次见面吧？昨天的耻辱，我可是铭记在心，别人报仇要等十年，我却是一刻钟都等不及。

　　今天，就是你的死期。”

　　“就凭你这么弱鸡，单独一个人，还不敢跑到我面前耀武扬威。”

　　凌云淡淡道：“伊梦，你们伊家这是也想掺和进来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第768章 姿秀峰，陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 