    曹政委，嗯，不对，他是叫曹政伟，并不是部队的政委。

    曹政伟，是活跃在平顶县附近的平顶支队敌工部长，周爷就是他几年前发展的秘密情报人员。而这个平顶支队, 是去年，从772团抽调一个营，加上本地的几个游击队组建的新的团级单位，现在人数，听说也有一千多人，不是新二团那样只有几个连的基干团，算是主力。

    “你就是邵年？”

    解开邵年绳子, 他依然衣服不可置信的样子, 实在是邵年看着年纪，太小了。

    在特务连，邵年通过以此次比武还有指挥作战，已经在特务连里面竖起了威信，就连以前和他一直唱反调的刘季连指导员，除了在一些原则上还坚持，其他时候，对邵年也很尊重。

    但放到外面，邵年稚嫩的脸盘，虽然经过战斗的洗礼，但还是不能忽略，他真的很小。

    “是，如假包换，鬼子悬赏一万大洋的邵年。”

    自嘲的笑了一下，三人对着周爷拿出来的情报开始核对。

    拉上窗帘，邵年先把自己奇袭盂林火车站的想法说了出来，然后略一细聊，才发现，自己和平顶山支队的作战方案不谋而合, 都想利用盂林火车站这个鬼子的核心，把附近的鬼子注意力吸引过来，给地方上充足的夏收时间。

    “没想到，你们一个连的动作，比我们一个团都厉害？”不提邵年诧异人家的方案，另外两人听完邵年的话，也有点吃惊。

    他们可是知道，在盂林东部，属于娘子关防守重点，鬼子不论是碉堡数量还是防守兵力，都比他们这种三不管地方多的多。

    但是特务连以区区一个连的兵力，就干做出和平顶支队一样的选择，而且更为酷烈，就让他们有点惊讶了。

    他们只是想把鬼子个据点炮楼的鬼子给调动出来，人家特务连却是要端掉，只这一下，就高下立判了。

    “既然你们平顶支队有炮，那这个战斗就简单多了。”听完曹政伟说的作战方案, 邵年有点不可置信。

    这是人不可貌相海水不可斗量, 不起眼的平顶支队, 竟然还有一门九二式步兵炮。

    “你们计划的潜入火车站，由我们来执行，外围攻击你们负责，到时候里应外合，盂林火车站不在话下。”

    “九二式步兵炮的射程，足够你们在五公里之外，对鬼子的火车站发起攻击，根据周爷的这个地形图，你们炮兵就算技术再差，这两处房子，总能炸掉吧？”

    邵年指着鬼子的宿舍，那里靠近火车站营房，邵年上次模拟时候去过，后面不远就是鬼子的弹药库。

    只要几发炮弹，打鬼子一个措手不及，然后就会掉到邵年的陷阱里。

    这次，他可是准备了一百多斤的炸药包，原计划是特战队员一个个往宿舍里面扔，但鬼子太过警惕，稍有不慎，就不可能完成，反而害了队员们。

    如果这时候把鬼子炸出来，混乱之中，以鬼子步兵操典的严格，肯定会往一个地方集中，到时候，把炸药包点燃，嗯，够鬼子喝一壶了。

    “还有，火车站对外的电话线，一定不能断，不然鬼子不来援军，咱们就白忙活了。”

    时间紧急，而且地方也危险，三人匆匆对了一下行动的时间还有方案后，邵年和曹政伟，就由周爷送出了车站。

    “和尚，你把曹部长，送一下。”

    “是！”

    曹政伟看了一下邵年，竖了下拇指，“警惕性很高啊，要不是黑虎山距离平顶太远，我还正想让我们支队长把你给要过来。”

    邵年笑一笑，刚才他也知道了他们这个支队长的名字，嗯，要比李云龙要牛掰一点的。

    【你成功攻占了盂林火车站，缴获大批军火】

    【你的队伍，成功攻克了鬼子的据点，收获了大量粮食】

    【收获的粮食正在运输中，请耐心等待】

    缓缓退出模拟器，邵年定了一下神。

    这次的模拟，很成功，算是少有的没有遇到一点磕绊，七天时间一过，他自动退出了模拟器。

    只要再过24小时，重新进入模拟器，就能把这次的【横推反扫荡】场景给过了。

    邵年总结了一下，这应该是来自于平顶支队的利好，导致模拟结果向好。

    关掉模拟器，看着正在关上的盂林火车站小门，邵年急行而去。

    不过，这次和模拟器里不一样，他没有独自去，而是带着和尚直接进去了。

    .................

    第二天半夜，乌云压顶，黑沉沉的。

    “这要是下雨了，咱们的炸药包，可就毁了。”

    魏和尚趴在邵年前面，看着伸手不见五指的天色，有点沉吟。

    “不管成不成，原计划不能暂停，现在指导员他们估计已经开始收割麦子了，咱们这里也绝对不拖垮。”

    魏和尚点点头，这是没办法的事情，敌强我弱，有时候就是这么无奈。

    濛濛细雨飘落到脸上的时候，远方终于看到了意思亮光，很快，远处鬼子的营房，就轰然炸响，砖木四处乱飞。

    “轰隆”

    “轰隆”

    接下来，连续几声炸响，鬼子的营房，火光冲天。

    “敌袭，敌袭。”

    这段时间，邵年也学了一点，不在局限于“亚美爹”和“一库一库”这简单的词汇，起码能够听懂鬼子此时的叫声了。

    “炸药包是安装到那块空地了吧？”

    “是的，没有问题。”

    魏和尚刚说完，发现只是被炮击鬼子兵就反应过来，往弹药库前面的空地集合过去。

    “轰”

    “轰”

    弹药库前面，一百多斤炸药包改造的炸弹，成功炸响，鬼子集合而却的几十个鬼子，几乎全部被消灭在了地方。

    “连长，该杀上去了！”

    “着什么急？这里面起码还有三四十个鬼子，咱们现在出去，强攻不是坏事了。你去看看其他人准备好了吗。”

    “嘿嘿，早就准备好了，我这就去通知大家。”

    在这里观察的，只有邵年、魏和尚还有十个蛟龙突击队队员，其他人都在火车站四处外围等着呢。

    魏和尚刚走，火车站四处，就想起了此起彼伏的“噼里啪啦”声音，却不是枪声，而是鞭炮。

    雨越下越大，惊魂未定的鬼子，被突击队的鞭炮大法，高的有点神经过敏，四十多个鬼子，据守在火车站的弹药库前，胡乱的射击。

    “这会儿，王司令他们应该行动了吧？”

    邵年说的王司令，就是平顶支队的王司令，根据原来的作战计划，他们平顶支队，要以一个赢得兵力，攻打火车站，其余的部队会攻平顶县境内的鬼子伪军据点，保卫夏收。

    但是邵年的出现，让王司令手头的部队宽裕了不少，他觉得，一个火车站不一定不能够把鬼子的注意力吸引过去，所以，距离盂林火车站不远的盂林县城，也成了王司令诱敌的一个重点。

    果然，刚想完，西南方就传来了激烈的枪炮声。

    “兄弟们检查装备，二十分钟内，给我拿下鬼子阵地。”

    外出放鞭炮的突击队员们，陆续回来，此时已经趴到了火车站铁轨一侧。

    邵年一边检查大家的装束，一边询问，一排排影影绰绰的士兵，“哗啦”“哗啦”的把枪上蹚。

    用实际行动行动告诉了邵年结果。

    “注意后面那个楼房，那里就是弹药库。”

    这是和上次模拟不一样的地方，根据老周的地图，这是鬼子上个月刚修好的弹药库，用来储存越来越多的枪支弹药，是鬼子重点防守的地方。

    “能用枪解决，就用枪，我会给大家投弹，锁定目标，宁要稳，不要猛。不然，鬼子军火库报销了，我会让和尚带你们出去，再拉半个月生存训练的！”

    突击队员们瞬间变了脸色，想起了之前一些恐惧的回忆。

    “和尚，你是不是把他们折腾的有点猛了？”邵年看着这些战士的样子，差异的看了一下和尚。

    “没有啊，不就是按照你说的训练方案，这半个月，只给他们吃蚯蚓，蚂蚱之类的，没事，都吃习惯了！”

    邵年拍一下额头，要是没有记错，他说的原话，应该是让大家学会吃这些，而不是光吃这些。

    显然，魏和尚只做了后面一项了，嘶，邵年自己都有点身子发寒，太恐怖了。

    嗯，自己要是说了真话，和尚会不会被突击队员打死？

    嗯，也许，大概会吧？

    那就算了，还是保密吧，让和尚就这么训练他们吧！

    雨来的快，停的也快，鬼子听着逐渐熄灭的枪声（其实是鞭炮声），就想出来看一下。

    可是，他不知道，此时在他们不远处，已经有几十个虎视眈眈的敌人，瞄准了他们。

    “先看我飞刀”说话的是突击队里最善使飞刀的人，叫刘越。

    刘越说了一句之后，嘴里衔着锋利的刺刀，半蹲身子就蹑手蹑脚的向鬼子阵地靠拢过去。

    他身后是几个枪法准的人，一水的德国镜面匣子，在这种近距离作战之下，这种连发的枪，要比鬼子的三八大盖有威力的多。

    邵年其实感觉这个场景有点熟悉，这和他前段时间被鬼子围在真定医院的情景简直一模一样，只是现在攻守异位，自己成了那个攻打的人。

    尽量不发出任何声响，刘越等到快接近敌人后，以迅雷不及掩耳之势，双手齐射，鬼子正站起来四处瞭望的两个鬼子兵，就被飞刀穿喉而死。

    “阿西吧...”

    邵年掏了一下耳朵，怎么还有韩语？

    但时间已经来不及他想了，跟在刘越身后的战士们，枪枪连发，上百发子弹，飞速的射击完毕。

    “注意隐蔽”

    后面的邵年一声喊，他“千篇一律”加持的投弹技能发动，手榴弹准确的扔在了鬼子的机枪阵地上。

    刚刚反应过来，准备射击的鬼子，顿时就被炸懵了，这是什么鬼打法？还打一阵歇一阵，你以为是过家家了？

    可是，他们现在说什么也没用了，他们已经被突击队这不按套路的打法，彻底打奔溃了。

    鬼子防守弹药库外围的兵力，被突击队几下剿灭之后，一个个矫健的身影，往阵地后面的楼房突过去。

    那里是鬼子的最后一处据点了，把那里拿下，盂林火车站就算彻底拿下了。

    “哒哒哒……”鬼子的九二式重机枪响了，还真和邵年刚才的预想一样，回到了当初真定医院的战场。

    鬼子重火力到处打，自己却束手束脚，放不开。

    重机枪率先一响，橘红色的掷弹筒也发出了怒吼，朝着突击队战士发射过来。

    好在，这些战士，以前就是黑虎山或者猎户里面的精英，不单单各有技能，而且在之后这一段时间里，魏和尚也充分的把一个老兵回的技能，交给了大家，所以，别看贵子大的激烈，但下面突击队员，除了几个轻伤的，没有太大的损伤。

    “轰隆”

    邵年这时候，精准投弹的重要性就体现出来了，接二连三准确的投弹，把鬼子的重火力，一下子就个打哑了。

    鬼子没有了重火力，但是居高临下，有的还干脆躲进了弹药库里，从窗口上向外射击，一时间让突击队进退两难。

    将是兵之胆，兵是将之威。

    邵年连续两枪，把两个露头的鬼子打掉之后，一跃跳上楼梯，“拼刺刀！”

    突击队员瞬间，眼神变得锋利起来，有的从死去的鬼子身上把步枪卸下，有的干脆握着刺刀就上了。

    “哗啦”

    “啪”

    邵年一脚踹开门，迎面非得就是一颗子弹。

    好在，他早有准备，子弹距离他很远。

    等他进了鬼子弹药库里面，看着里面的情景，才有点惊讶。

    “嗤....”

    一颗手榴弹被拉燃，邵年刺刀一挑，险之又险的，两三秒钟，把手榴弹从窗户上挑了出去。

    “轰隆”

    手榴弹凌空爆炸，弹片炸到楼房外面墙壁，扑啦啦作响。

    “噗嗤”

    跟在邵年身后的魏和尚，一刺刀，把鬼子这个幸存者，给送去见了天照大神。

    “连长，这太危险了，你怎么能第一个进来呢？”

    邵年摇摇头，它已经被慢慢一库房的物资给吸引住了，些许危险，值当。

