    “那个小子在做什么？

    居然拿出这么多的剑出来，他难不成还要跟我们战斗？”

    城主远远看着林天佑周身萦绕的宝剑，表情顿时变化。

    “城主大人安心，那些剑我已经观察过了，不过是一些中品的垃圾剑。

    这种剑只有洪荒边境那种穷地方才会有人用。

    而我们的人最差都是上品宝剑，他与我们的装备战力根本不成正比！”

    管家见城主有些慌乱，便连忙开口说道。

    “原来都是垃圾剑啊？

    呼！！

    还好，刚才本城主差点被他的那些飞剑吓到了。

    真是一个喜欢虚张声势的毛头小了！”

    城主拍了拍心口，终于是松了口气。

    接着，他命令道：

    “去，找一个嗓子大的人，让那个小子投降！“

    “遵命！”

    管家领命，然后去找嗓子大的人喊话了。

    不一会，一名人高马大的壮汉走出人群，他看着前方的林天佑，扯着嗓子道：

    “外地来的小子，现在立刻投降，站在原地，把身上的垃圾剑都放下！

    如果你继续反抗，我们就万箭齐发了！

    劝你最好不要小看我们这些人的实力。

    无论是天上的蛟龙还是地上的洪荒蛮牛，一轮攻击下之，你都要被打成肉泥！”

    这个壮汉的声音不可谓不响，喊出声音的时候，连地面都开始微微颤抖。

    一时之间，数千名强者因为这个壮汉的声音，反倒激起了不小的斗志。

    然而林天佑却好像是没有听到一般，继续让身边的宝剑围绕自己快速旋转。

    前方的重甲高手见状，瞬间就举起了武器，严阵以待。

    “小子，别当我的话是放屁，你再嚣张，我们就真的攻击了！

    劝你不要自误，你那么年轻，有着大好的前途等着你，何必死要面子活受罪？”

    壮汉继续扯着嗓子喊道。

    林天佑冷眼相向，悬在四周的宝剑更是剑芒大作。

    一道道凌厉的剑气直冲云霄。

    虽然没有剑意的加持，却也给人一种心灵上的压抑感。

    “放下宝剑！

    我们要求你立刻放下宝剑！”

    壮汉见喊了好几遍，对方就是不听，最后将头扭向身后的城主。

    “攻击！”

    城主面色无比难看，既然这个小子非要自己找死，那就不能怪他了。

    他们三千多人，又岂能让一个毛头小子给震慑到了？

    当下没有犹豫，立刻下达了攻击的命令。

    一瞬之间，三千人就开始动了起来。

    率先出手是，便是隐藏在人群里的弓弩手。

    他们最擅长放冷箭。

    嗖嗖嗖！！

    林天佑与他们的距离比较远，他们就主动上前，拉近与林天佑的距离。

    而后搭弓射箭。

    加持着魂力的箭矢开始疯狂的飞射。

    行宫的山脚下本来有几座用来休息的凉亭，此刻在这密密麻麻的箭矢射击下，全部如纸糊的一般，石块纷飞，掀起漫天的灰尘。

    “啊！”

    有几只带着魂芒的箭矢落在了容飞飞的脚边，吓的她失声尖叫。

    连建筑都承受不住这些箭矢的攻击，她区区肉身，又如何能够承受？

    “死！”

    林天佑目光一凝，从那些箭矢飞来的轨迹判断出射箭之人的位置。

    他暴喝一声，直接单手挥出。

    唰！

    一排宝剑在林天佑的神识控制之下，如闪电一般，飞向了人群之中。

    那些正准备搭弓射第二箭的弓弩手们，就感觉到眼前有亮光闪过。

    他们还没有来得及细看，突然眉头一痛，就再也没有了知觉。

    这些放冷箭的弓弩手做梦也不会想到，他们隐藏的这么深，居然还是被对方发现。

    并且被最普通的中品宝剑，从他们的额头刺穿。

    林天佑这上百把宝剑，没有一剑落空，准确无误的将敌人完全斩杀。

    “什么？那种垃圾剑居然这么厉害？”

    城主被林天佑那随心所欲的飞剑吓的寒毛倒竖。

    这么多弓弩手，竟是一个不剩，全部在瞬间被秒杀！

    “派洪荒蛮牛，让蛮牛把那个小子踏成肉泥！”

    既然放冷箭不起作用，就改用其他更加残忍的方式进攻。

    “哞！！！”

    十数头洪荒蛮牛仰头长吼了一声。

    在驱兽人的驾驭之下，踏着地面，朝林天佑冲去。

    轰！轰！轰！

    这些蛮牛如一座小山，地面在它们的踏动之下，就像地震一般，不停的震颤。

    它们的力量太大了，摧枯拉朽一般，在这样强大的战力面前，林天佑也只有化作飞灰。

    “十一头洪荒蛮牛！”

    林天佑目光一扫，得出了对方的数量。

    如果是平常，林天佑只需要一道地级剑意，就能将这些洪荒蛮牛斩杀。

    但现在，他只能斩出普通的剑气。

    面对这些皮糙肉厚的洪荒蛮牛，恐怕效果并不好。

    这个时候，林天佑开始想念起鸡冠九头蛇了。

    如果有那条小蛇在，这些蛮牛还不是跟送死的食物一样，只有被吞吃的命运？

    “杀！”

    用不了剑意，那林天佑就用别的方法。

    当下，他目光一凝，直接朝着十一头洪荒蛮牛冲去。

    “他是疯了吗？

    居然朝着洪荒蛮牛冲去。

    他会被这些蛮牛的牛角和牛蹄撞成碎片的！”

    无论是容飞飞还是对面的数千名重甲强者，都是被林天佑的举动吓了一跳。

    他们认为林天佑这是在送死。

    只有后方的天蚕针灵以及银光剑灵，他们却是相信自己的主人，无论面对什么样的敌人，赢的一定是他们的主人。

    “洪荒蛮牛，用牛角撞他！”

    冲在最前方的驱兽人大声对着蛮牛命令。

    “哞！”

    那蛮牛长鸣一声，以作回应。

    低下牛头，将那坚硬的牛角对准林天佑，猛然撞去。

    林天佑却在这时高高的跳了起来，与那牛角只差半寸的距离，擦肩而过。

    而后他单手一挥，跟着林天佑一起飞起的宝剑，立刻带着剑芒，直刺那头蛮牛的眼睛。

    蛮牛力大无穷，一冲之下，无法及收收回力道，面对这一剑，它躲无可躲，直接被剑刺进了眼珠，鲜血顿时暴涌。

    一声无比凄厉的惨嚎从洪荒蛮牛的嘴里发出。

    只在眨眼间，林天佑便已经让一头洪荒蛮牛失去了战斗力。

