    李简微微一笑：“你还没有离开龙国，所以你觉得，那些皇子们还敢来吗？”

    “这个……”

    李秀宁倒是没有想过这等事情，因此现在被李简提及，顿时就使得她陷入了沉默之中。

    是的，之前李世民被困在龙国之中，就已经使得大唐那边众所纷纭，人心惶惶。

    而长孙无忌以及李承乾两人，更是趁此机会打算谋朝篡政，改写大唐历史，从而成为新的帝王。

    现在，他们来到了龙国。

    虽然说身边并没有带任何多余的人，不过可以想象的是，现在他们的一举一动，恐怕也是被无数的人关注着。

    此时此刻，稍微一点风吹草动，只怕都是会引起无数的风言风语，所以说此刻，如果他们没有回去的话，那么想要让得那些皇子们来到龙国，自然是一件不现实的事情。

    毕竟不是每一个人为了李世民，都可以做到不惜性命去营救。

    这一次，若非是她李秀宁出面，并且主动来龙国的话，估计还真没人敢轻易过来。

    “姑姑，看来你应该也想清楚了其中的门道，既然如此，你应该愿意说了吧？”

    李简见到李秀宁脸色不断变幻，脸上不禁露出一抹笑容，淡淡的道。

    “现在所发生的一切，都在你的算计之中吧？你料定了这次吃定我了，所以才这么有恃无恐。”

    李秀宁抬起头细细的打量着李简：“我还记得你小时候的模样，和现在相比真是有天壤之别。”

    “我也记得小时候，你是唯一一个肯给我糕点吃，让我填饱肚子的人，所以，我现在才会对你如此尊敬。”

    李简也道。

    “算了，那些都是陈年旧事了，现在也不必多说什么。”

    李秀宁挥挥手，若是旁人拿陈年往事来说的话，那只会让李秀宁感到厌恶，感到厌烦，毕竟一般这么说的人，要么是攀交情，要么是有事相求。

    可是现在被李简提及，却是没有任何让李秀宁感到不舒服的地方，甚至，眼眸中还露出一抹暖意。

    毕竟，现在的李简，看待她的目光，实在是太真挚了，也没有任何虚伪的成分在，让人不难看出，李简的话，并非是客套，而是真心实意。

    或许是在这种感觉的推动之下，导致此刻的李秀宁也不愿在继续和李简纠缠下去，直接解释道：“你们龙国和我们大唐，现在的关系毕竟很微妙，所以为了安全起见，我才没有让那些皇子也跟着一起过来。”

    “而且，你这次将那些皇子们喊来，不就是为了当日大婚之夜被陷害的事情吗？我现在就可以告诉你，那些皇子们，与此事根本毫无任何关系。”

    “所以，是否把他们一起带来，其实没什么太大的区别。”

    “哦？姑姑你为何这样说？”

    而对于李秀宁能够直接说出自己的想法，李简也没有丝毫觉得奇怪的地方，毕竟这件事也不是什么秘密。

    但凡有点脑子的人，稍微想一想，就能够知道自己的想法。

    他一直以来也没有隐瞒什么。

    毕竟那乃是他穿越过来之后，所遇到的最大的冤屈，若是无法得以解决的话，估计他一辈子都会惦记着这件事。

    “很简单，因为我对每个皇子都很了解，所以我知道他们不会这么做，就如同我对你也很了解知道，所以一直以来，我都觉得你是被冤枉的。”

    李秀宁道。

    她虽然很少去皇宫，但是每个皇子都是她从小看着长大的，因此对于他们的人品和习性，也是十分清楚的。

    “那既然姑姑你觉得皇子们和这件事都没有什么关系，那你为何要把李承乾给带来？”

    李简思索了一下，接着问道。

    李秀宁扫了身后的李承乾一眼，随后才是说道：“其一，这李承乾做了诸多恶事，把他留在长安，我心中难安，所以便带着他一起来见陛下。”

    “其二，这李承乾，是我唯一看不透的皇子，对于他，我无法保证什么。”

    “正是因为这两件事的存在，所以这次来龙国的人，就成为了我，薛万彻，以及李承乾。”

    “而李承乾，也成为了唯一一个来龙国的皇子。”

    听完李秀宁的话，李简不禁点点头。

    不得不说，李秀宁的思绪十分清晰，她所做的每一件事，几乎都在她的计划之中，而且也很周密，让人很难找出什么问题来。

    此刻听她这么一说，李简也觉得，那些皇子们来或者不来，确实没有太大的区别。

    毕竟他对于李秀宁还是信任的。

    因为李秀宁，乃是一个刚正不阿的性格，当初玄武门之变发生后，朝中没有任何人敢提出任何质疑的声音，但唯有李秀宁，却是能人所不能，甚至还曾经公开批评国李世民。

    而像是这样的人，在这些小事情上，就自然不会说谎，来欺骗自己了。

    谎言这种东西，是很容易就会被拆穿的。

    李秀宁既然敢单枪匹马来龙国，那也就意味着，她的心中并没有什么鬼，所作所为在她看来，也是极为的符合逻辑。

    “既然只有这李承乾过来，那就先把李承乾关进牢房吧，待得我查清楚了当日所发生的事情之后，如果李承乾跟这件事真的没有什么关系，那我自然会放了他。”

    深吸口气，李简随即下达命令。

    顿时，跟在他身后的人群之中便是走出几位士兵，打算遵照李简的命令，将那李承乾给带下去。

    “李简，你敢抓我？”

    而李承乾，经过这么长的时间之后，身上的疼痛感终于缓解了不少。

    只是，这还没站起来呢，就听到李简要抓他。

    顿时就让李承乾被吓得浑身一颤，赶快艰难的从地上站起来，一边退到李秀宁身后，一边道：“姑姑，绝对不能把我交给李简啊，我跟着他下去了，那我就肯定无法活着回来了。”

    “给我住嘴，李承乾，你实在是太让我失望了。”

    李秀宁呵斥：“你就算不是太子了，但也是一个皇子，你现在的所作所为，是打算给皇子们抹黑吗？”

