    兽群，亦被野兽们称为战兽群，其危险级别明显高于普通掠夺队。

    成群结队的凶恶兽类战士和高大笨重的剃刀战车横冲直撞，撕裂任何螳臂当局者。

    牛头怪和龙魔怒吼长啸；粗犷的半人马集群在城市周围的树林内狂奔。

    兽群常处于分裂状态，派阀间恶意竞争持续不断。混乱源头乃野兽人的混沌造物身份，组织秩序对于他们来说是陌生概念。

    唯拥有钢铁意志的最强大的兽王才能长时间统治兽群，如果野兽人统合在一面旗帜下，那么对人类、精灵、矮人、绿皮和地精文明将构成严重威胁。

    野兽入侵一旦爆发，人类国家会是残酷兽灾的首位受害者。

    至于兽王，顾名思义，是兽群的王。

    是浑身被毛发覆盖、肌肉发达的野兽，拥有着原始而野蛮的强大力量。

    他们往往盛气凌人，在较弱的野兽面前尽显威风。他们发须浓密的头上长着硕大的长角，如刀剑般锋利结实，雄健的身体上布满疤痕以及粗犷的纹身。

    他们的一招一式都散发着凶暴的气息，在战场上他们能够带来无尽的毁灭，用长角、尖刀和利爪屠戮敌人。

    眼前的兽王正是如此，看到眼前的小人，不断地杀戮着自己的部下，兽王怒吼一声，整个兽群仿佛打了鸡血一般，发狂一样朝着伍兹冲去。

    面对着恐怖兽人的冲锋，伍兹怡然不惧。自己的矛尖下，倒下了接近五十具劣角兽的尸体，将全部气息都投入到【钢筋铁骨】当中，将技能图标点亮程度推到了接近百分之六十。

    感受着体内澎湃的力量，伍兹双手紧握，双腿不断凝聚着雷霆。

    一声惊雷炸响。

    让正在应对混沌战犬和劣角兽轮番进攻的公牛骑士们身躯一震，互相都在对方的脸上看到了惊讶。

    只见伍兹双腿凝聚出肉眼可见的雷光，以极快的速度，跨过短短数米的距离，高高跃起，双腿对着兽王的头颅直直踹去。

    正是伍兹熟练程度最高的【雷霆踏】。

    兽王源自血脉中的战斗本能，告诉它这一招会对自己造成不小的伤害，精明的它，自然不会傻到站在原地硬吃这一脚。

    以一种不符合体型的敏捷，躲过了伍兹的这一脚，让这充满雷霆之力的一击落在了身后的角兽群当中。

    劈里啪啦的响声不绝于耳，伴随着的，是角兽的怒吼声和惨叫声。

    一击未能建功，伍兹也不气馁，一个【瞬步】拉开了和角兽群以及兽王的距离，双眼盯着兽王，浑身念气不断凝聚，准备随时发动攻击。

    兽王看到自己手下最精锐的角兽战士收到了不小的伤害，所幸没有减员，怒吼一声，双眼通红地看着伍兹，手中的巨斧一扬，对着伍兹便是砍去。

    伍兹自然不会被兽王这凶暴的一击击中，【瞬步】瞬间后退几米之远，让兽王的含怒一击落空，巨斧直接砸在森林的地面，激起一片落叶。

    看到那个虫豸躲开了自己的斧子，兽王再次怒吼，它命令手下的角兽群出动，前去围追堵截，不让眼前的虫豸有躲闪的空间。

    感知到角兽群正在以一个合围之势，准备将自己围困住，伍兹当机立断，将念气凝聚在喉咙，对着角兽群的方向，猛地一吼。

    如同狮子一般地吼声，回荡在战场之中，仿佛是有什么魔力，角兽群的冲锋之势一顿，竟然原地停止，就连被波及到的混沌战犬和劣角兽，也仿佛中了定身术一般，停止不动。

    近距离的【狮子吼】，带来的控制效果，果然没有让伍兹失望。

    第一秒，

    趁着角兽群发呆的时候，伍兹再次在脚部凝聚起雷霆，高高跃起，对着其中一个角兽便是一脚踹去。

    角兽的头部，如同西瓜落地一般，轰然而碎，伍兹去势不减，甚至还踢断了一个角兽的腿部。

    只一击，便解决了两个角兽。

    第二秒，

    卢克三兄弟也趁着面前的敌人无法动弹的绝佳时机，手中长剑疯狂挥舞，对着包围着自己的混沌战犬和劣角兽就是一顿砍，一时间血液飞溅，内脏横流。

    第三秒，兽王从莫名的震慑中清醒过来，一声饱含怒气的长啸，将角兽群和其余兽群全部唤醒。

    一招【狮子吼】，竟然震慑了兽王三秒钟，给伍兹创造出了来之不易的输出空间，可惜还是老问题，消耗的念气太多了，伍兹都放不出几次，不然直接将兽王活生生控死在原地。

    带着一丝遗憾，伍兹再次【瞬步】拉开距离，准备伺机而动。

    眼前的虫豸，如同跳蚤一般跳来跳去，让兽王十分恼火，当时它简单的脑袋却又想不出什么办法可以限制眼前的跳蚤。

    又是一声无能狂怒。

    伍兹觉得自己这次已经胜券在握了。

    当时生活就像一盒巧克力，你永远无法猜到下一颗是什么颜色的巧克力。

    正当伍兹信心满满，准备就这样风筝死这个大块头的时候，一道暗影笼罩在伍兹头顶。

    一个陌生的带翼生物出现在伍兹的头顶，正当伍兹打算【瞬步】拉开距离的时候，两只如同钢铁一般的爪子狠狠地朝着伍兹的背部抓去。

    “来不及躲了！”伍兹感受到身后传来的破风声，以及贴着自己后背的爪子。

    闷哼一声，伍兹被着突如其来的袭击狠狠击飞。

    但是【钢筋铁骨】给他带来的防御加成，并没有收到太多的伤害，伍兹稍微感应了一下，后背只是出现了两道明显的抓痕，并没有出现血肉模糊的景象。

    正当伍兹想看清楚袭击自己的到底是什么生物的时候，一道充满怒火的声音在头上响起，伍兹甚至能够闻到来自兽王身上的恶臭的味道。

    “害——虫！”

    兽王的巨斧没有丝毫犹豫，照着伍兹的头顶狠狠劈去。

    情急之下，伍兹一个【瞬步】，但是只能面前躲开斧子的袭击，整个人被斧子猛击带来的冲击波所击飞。

    滚到了数米开外，伍兹一个鲤鱼打挺，迅速起身，将口中正欲喷涌而出的鲜血硬生生咽了下去，死死地盯着前方。

    破空声再次响起，陌生的带翼生物正要故技重施之时，伍兹没有让对方再次得逞。

    两个透明的念气珠迅速围绕在背后，对着带翼的生物狠狠地撞去。

    轰————

    一道身影倒飞出去，激起一道烟尘。

    伍兹终于看清楚了对方的身影。

    带翼，长得像鹰，嘴唇歪曲而倾斜，一直延伸到两侧露出沾有鲜血和唾液的尖牙。

    对于野兽人不甚了解的伍兹并没有认出这个生物。

    马克却是认了出来。

    合力将一只角兽击杀，马克对着伍兹大吼到：“武术家先生，那是鹰身女妖，对方很可能成群出没，请务必小心。”

    伍兹眼神一凝，感受到了一股空前的压力。

