
　　虎字旗车队走在草原上，一连两天都没有碰到马匪袭扰，不过车队周围出现马匪的频率越来越高，甚至有时候十几个马匪堂而皇之的出现车队一里外的地方。

　　随着马匪探子增多，马队的哨骑越发忙碌，不仅要驱逐和猎杀马匪探子，还试探着擒获出现在车队周围的马匪探子。

　　马云九脸色难看的来到赵宇图跟前，说道：“刚刚哨骑抓住了几个马匪，审问出来的情况不太好，咱们车队被四股马匪给盯上。”

　　“怎么会有这么多马匪同时盯上咱们的车队！”赵宇图皱起了眉头。

　　“四股马匪加起来有七百多人。”马云九沉声说道，“四个马匪头子分别是屠腊，窝里蹦，草地滚，夜鹞子，之前被咱们马队吓跑的马匪是夜鹞子和他的手下。”

　　赵宇图皱着眉头道：“这么说这几股马匪都是那个叫夜鹞子找来对付咱们的？”

　　“不仅如此。”马云九说道，“这些马匪盯上咱们有段时日了，据那几个被抓到的马匪交代，一两天之内马匪就会对咱们动手。”

　　“是福不是祸，是祸躲不过。”赵宇图说道，“你们马队这几天都警醒着点，既然知道了马匪会袭击车队，绝不能让马匪钻了咱们的空子。”

　　“明白。”马云九一拽缰绳，催马离开。

　　马队那边还需要他来指挥。

　　坐在大车上的赵宇图对一旁的一名火铳手说道：“去把张队长找来。”

　　时间不长，张洪从车队后面跑了过来。

　　“赵先生，你找我！”

　　赵宇图对他说道：“刚刚马队已经证实马匪会来劫掠咱们车队，你吩咐下去，让战兵大队做好准备，顺便去通知郑潮一声，虎蹲炮都给我上膛，去准备吧。”

　　张洪不敢耽搁，把命令传达下去，又亲自跑到郑潮和炮手所乘坐的大车，传达赵宇图的命令。

　　很快，整支车队戒备起来，火铳手虽然没有点燃火绳，和火药和铅子全都已经装填好。

　　一百多长矛手穿上半身板甲，头上带了铁盔，身上多了二十斤的负重。

　　车队行进的速度逐渐慢了下来，以适应长矛手的速度。

　　而火铳手也都穿上了棉甲，腰上别着水壶，时不时喝上一口，补充体内消耗的水分。

　　好在虎字旗的训练一直严格，又不曾亏待这些战兵，不然这样热的天气，不要说穿甲，就是安稳的赶路都困难。

　　过了巳时一刻，车队便停下来休息。

　　战兵大队除巡逻的队伍外，其余的战兵准许原地休息，喝些水，吃点东西补充体力，兵甲也可以脱下来，但必须放在身旁，伸手能够到的地方。

　　申时三刻，躲过最炎热的日头，车队继续上路，一直到下一处水源地才安营。

　　草原的夜晚温度比白天低很多，穿上棉甲也不会觉得太热。

　　一天下来，车队十分平静，也没有马匪来袭，而且出现在车队周围的马匪探子数量也少了许多。

　　赵宇图心里明镜一样，这只是短暂的平静，既然马匪已经盯上他们虎字旗，便绝不会轻易放弃。

　　马匪有七百多人，而来到草原上的虎字旗队伍一共才四百多不到五百人，其中马队的骑手只有一百二十多人。

　　这一战，对虎字旗来说，并不容易，尤其对手还都是骑兵。

　　赵宇图坐在篝火边上，喝着咸肉熬的肉汤，手里拿着一个肉馒头。

　　肉馅是白天马队送来的十几只黄羊和野兔，被炊事队剁成了馅，做成碗口大小的肉馒头。

　　每名战兵分到两个肉馒头，肉汤随便喝，车队里带着不少咸肉。

　　作为车队中地位最高的赵宇图，也只分到两个肉馒头，不够吃也只能喝肉汤。

　　肉汤是用咸肉熬出来，味道普通，而肉馒头一口下去，满嘴流油，配上大蒜，那叫一个香。

　　车队里有专门的炊事队，同样属于战兵序列，每一支大队都配有一支炊事队，专门负责战兵的饭食和饮用水。

　　赵宇图坐在篝边上吃着肉馒头，时不时喝一口肉汤。

　　“赵先生。”陈文来到赵宇图跟前，恭敬的喊了一声。

　　赵宇图抬起头，见到是陈文，眼下嘴里的食物，说道：“来，坐，要不要来点肉汤？”

　　端起手里的大茶缸，朝陈文比划了一下。

　　陈文摆了摆手，客气的说道：“多谢赵先生的好意，已经吃过了。”

　　见他不要，赵宇图端起大茶缸自己喝了一口，咽下去后，问道：“陈兄弟这么晚有事？”

　　陈文陈武两兄弟作为车队的向导，夜宿在车队这里，后来陈武加入虎字旗马队，便住到了马队那边，留宿在车队这里的只剩下陈文一个人。

　　“确实是因为一些事情，所以才来打搅赵先生。”陈文略显紧张的搓了搓两只粗糙的大手。

　　没等陈文问出口，赵宇图笑着说道：“是想说白天的事情吧？”

　　陈文点了点头。

　　“就算我不说，相信很快你也可以知道。”赵宇图说道，“白天马队抓住了几名马匪派来的探子，已经可以确定，这一两天马匪就会对车队动手。”

　　停顿了一下，他继续说道：“盯上车队的马匪有四股，差不多有七百多马匪。”

　　“啊！”陈文一惊。

　　他没想到会有这么多马匪盯上虎字旗的车队，要知道虎字旗车队一共才四百多人，其中马队有一百多骑兵，面对这么多马匪，只能是一面倒的屠杀。

　　赵宇图又说道：“陈兄弟要是想走，我也不拦着，尽管离开，毕竟陈兄弟只是我们请来的向导，没必要跟我们一起面对马匪。”23sK.com

　　车队已经在返回新平堡的路上，向导没有了多大用处，对于陈文这个人，能招揽来最好，招揽不到，他也无所谓，是走是留他都不在意。

　　“那就不打搅赵先生了，我想我还是离开吧。”陈文躬腰施了一礼。

　　当听到车队被七百多马匪盯上，他就已经决定连夜离开。

　　以他的实力完全有机会逃回新平堡，要是等到马匪出现，那时再想逃就迟了。

　　不过，因为陈武还在马队，所以他没有急着回新平堡，而是骑马奔向马队的营地，想要带上陈武一起走。

　　就在陈文离开车队这里的营地不久，张洪来到赵宇图跟前，说道：“真让赵先生说准了，这个家伙去了马队，看样子是想把陈武也一起带走。”

　　“陈武和他不一样。”赵宇图放下手里的大茶缸，说道，“陈武已经加入马队，不是想来就来，想走就能走的。”

　　张洪问道：“要不要属下派人告诉马队长一声？”

　　“不必了。”赵宇图说道，“军规条例里面写的很清楚，对于逃兵怎么处置，马云九应当明白。”

　　“但愿陈武不要自误。”张洪感叹了一句。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百零六章 暴风雨前的宁静免费阅读。https://xs.23sk.com 