    郑山和颜青青这两天哪都没去，就待在家里面休息，这段时间可不仅是郑山累，颜青青也累。

    有教学任务，科研任务，还有学生的毕业分配等等问题，每一刻都在忙碌，不得丝毫清闲。

    现在好不容易可以休息两天，也不想出去，更懒得出去应酬。

    不过等到大年初三的时候，郑山又开始忙碌起来，反正家里面没人，他就将夏来弟这些候选者都叫到了家里。

    溪水超市的推荐人选叫迪格，是一个二十八岁的白人男子，带着一副金丝眼镜，穿着正式，看上去就像是一个社会精英。

    溪水投资的推荐人叫莱利，是以为白人女性........

    溪水银行的推荐人叫做曲明丽，是一个华人女性......

    斯丽特服饰的推荐人叫做杰西卡........

    溪水房产的推荐人名叫张德..........

    凤凰公司的推荐人叫周伟........

    华夏溪水超市的推荐人是夏来弟........

    这七个人分别来自现在现在郑山最为主要的几个集团公司，至于溪水便利店，直接被包括在溪水超市里面了。

    迪格他们到来的时候，对于其他人都是充满着警惕，但是表面上却都表现的很是和善。

    他们这七人，除了夏来弟是直接被白艺点名的之外，其余的人可都是经过一次次考核，一次次的竞争得来的机会。

    甚至在这其中，他们遭遇到了污蔑，栽赃，甚至直接给他们下套的都有，能够走到这一步，都是异常的不容易。

    就是因为只要成为了郑山的秘书，那么他们就可以一步登天了！

    成为了大老板的秘书，那么就在一定程度上代表着大老板，光是这样，就足以让他们心动不已了。

    更何况前面有着杜友高和蕾切尔的案例，谁不想和他们一样，一步成为一个大公司的执掌者？

    现在他们走到了最后一步，自然不会甘心就这么放弃，所以虽然这几天几人也都见过面，但却没有过多的交流。

    ............

    当跨进大老板家大门的时候，所有人都愣住了。

    他们怎么也没想到，大老板居然在屋子里面摆了一个火锅，此时看到他们进来，脸上带着温和的笑容。

    “都来了？快洗洗手坐下吧。”郑山笑着招呼道。

    迪格等人的反应都很快，先是和郑山颜青青他们打声招呼，随即按照郑山的吩咐洗手坐下了。

    在这个过程中，所有人都表现的十分自然，没有太过拘谨，举止显得非常得体。

    “你们都吃过火锅吧？需不需要我教你们？”郑山笑着问道。

    迪格率先说话了，“老板，我吃过，对于华夏美食，我一直都是十分期待的。”

    其他人也纷纷点头，没有一窝蜂的开始表现自己，那样只会让场面变得嘈杂，同样的，也会使得自己的印象分差很多。

    既然知道大老板是华夏人，而且现在长居华夏，即使是以前不了解华夏文化的，在这段时间也会突击补习。

    至于饮食那更就如此了，在他们考核的内容中，就有一项是适不适应华夏饮食。

    要是成为郑山的秘书，今后自然也是需要长居华夏的，肯定是要习惯华夏的饮食。

    难道还要大老板按照你的饮食习惯来吗？这肯定是不可能的！

    所以那些不习惯华夏饮食的人，都直接被淘汰了！

    “那就开吃吧，在我这边没有那么多规矩，吃的开心最为重要。”郑山笑着说道。

    随着郑山的动筷，迪格等人相视一眼，也都纷纷开始吃了起来。

    夏来弟比起他们表面看起来有些紧张，但也有一种若有若无的自在，毕竟老板和老板娘都是她的老师，相处已经快要四年了。

    郑山也将实现看向夏来弟，“你去年好像就没有回去过年吧？”

    “嗯，去年公司有点事情，家里面也不需要我操心。”夏来弟轻声道。

    她将自己在溪水超市挣得钱大部分都寄回去了，家里面人也就不关心其他的了。

    听到郑山和夏来弟熟悉的对话，迪格等人都是面色微微一凝，这还有位和老板是熟人？

    不过好在郑山没和夏来弟多说什么，“你们先说说自己对现在公司的了解吧，随便说，这次不管说什么，都只会局限于这间屋子，不会外传出去的。”

    “迪格是吧？就由你先开始吧，随便说，就算是说卢卡斯的坏话也是没关系的。”郑山开始点名。

    迪格微微有些紧张，不过表面上却不能显露出来，放下筷子，开始侃侃而谈起来。

    他用筷子还是有些不习惯，正好趁着这个机会，将筷子放了下来。

    迪格在叙说的时候，思维也在快速的运转，他在想着大老板证明做的目的是什么。

    但很快他就放弃了，因为这样已经开始逐渐扰乱了他的思路。

    迪格现在只能尽可能的将自己所知道的所有情况都说出来，只有在一些让他不知道该说还是不该说的时候犹豫片刻。

    当迪格说完之后，郑山没有丝毫的表示，直接开始点下一个人了。

    这让迪格有些失望又有些庆幸，最起码这样还是有机会的不是吗？

    下一个是周伟，对于房产公司这个刚成立几年的公司来说，肯定比溪水超市要简单很多。

    不过相对的，在一些事情上面他讲述的可能就没有迪格那么精彩了。

    还有在一些取得的成绩更是远远不如。

    等周伟说完，其余的人一个都在郑山的点名下，一个个的说了起来。

    夏来弟是最后一个，她同样是没有思考的怯场，不过和其他人相比，夏来弟就敢说许多。

    将华夏溪水超市的一些弊端都一五一十的指了出来。

    “现在超市内部的采购以及仓储管理方面非常有问题，我前段时间和白总去了一趟杭城，杭城的溪水超市采购以及仓储管理非常糟糕，光是账目就出现了很大的问题。

    白总因此处理了好几个人，但即便是这样，也没有多大的改观，这是我们溪水超市今后所需要面对的主要问题。”

    听着夏来弟的话，迪格等人都是有些意外，夏来弟居然这么敢说，这不就是在等于说白艺在管理方面做的不行吗？

    随即他们小心的观察郑山的脸色，但什么都没有看出来，郑山显得相当的平静。

