    要去西塔星的队员确定好了,只是卫三还在上课，她这段时间每天都去上课，不是上午就是下午,总之，一切为了学分,同时也提前向老师请了半个月假。

    项明化一过来问，她便道自己太久没有回3212星，想要回去看自己的师娘和老师。

    卫三这么一说,项明化也不好拒绝她申请假期，只能同意。

    除去上课的时间,卫三便泡在工作室内,和应成河一起商量着改造霍宣山和廖如宁的机甲,到晚上才开始上鱼青飞的课。

    脑芯片被放回了原处,卫三晚上还要去资料室，才能上课,基本上一天要在教学楼、工作室和资料室这三个地方之间到处跑。

    “轻、中、重型机甲没有什么好坏之分，适合单兵的机甲才是最好的机甲。”鱼青飞站在卫三面前道,“同样你擅长做什么机甲，什么机甲就是最好的。”

    “你觉得我最擅长什么机甲？”鱼青飞蹲在一旁拆机甲，一边问道。

    联邦皆知,鱼青飞开创轻型机甲先河，但凡上过军校机甲师第一堂课的人都知道。任何一个机甲师听到鱼青飞这么问,第一反应绝对是：轻型机甲。

    不过卫三看过鱼青飞的日记,她严重怀疑他之所以能开创轻型机甲先河，是因为轻型机甲处理起来更方便，处理材料的时候，可以稍微省一点力气。

    心中这么想的,卫三也这么说了出来：“你最擅长偷懒。”左右鱼青飞听不见。

    然而卫三小看了这块脑芯片，并不是单纯刻录鱼青飞的言语行动，它似乎检测到了她说的话。

    芯片内的环境忽然一转，鱼青飞又变了一个模样，从中年变成青年。

    同样是在搞机甲，但青年鱼青飞明显更有朝气，不过……

    卫三视线落在鱼青飞背后，是还未发展起来的达摩克利斯军校？

    等上了一个多小时课后，卫三确定这是还未完全发展起来的沙都星，什么都没有，只有一座达摩克利斯军校的大门，这时候达摩克利斯剑还在学校内。

    卫三也算见证了这把达摩克利斯剑怎么建成的，鱼青飞工作室的机甲材料太多了，全是上等材料，几乎画面每转一次，他工作室的星兽便换了品种。

    鱼青飞用都不用完，也不愿意整理，有时候实在用不上，便随手就扔在工作室外的水池中，时间一场，池子就装满了。

    “烦死了，学生没给我招几个来，还天天催我收拾。”鱼青飞蹲在地上，安装机甲引擎，一边吐槽道。

    日记看多了，卫三几乎瞬间便知道他在说达摩克利斯军校第一任校长。

    鱼青飞几下把手中引擎演示装好，自言自语道：“我放在水池那里，哪不美观了？”

    画面一转，便是鱼青飞在捞水池里的废弃材料，全部捞上来后，他对着镜头，露齿一笑：“校长认为这些材料有碍观瞻，所以我决定把这些东西合在一起，立在大门口，让学生一进来就能看见。”

    原来沙都星那把所谓意义颇深的达摩克利斯之剑是这么来的。

    一晚上，卫三被迫看着他怎么用废弃材料做成一把达摩克利斯之剑竖在军校大门口。

    这把巨剑内部还有个收纳储存空间，用来放鱼青飞不用的材料垃圾，他进出时，不再往水池扔了，而是转移阵地，扔进巨剑内。

    卫三：“……”

    在她将学分勉强积攒到六十出头时，卫三终于再次和应星决、山宫兄妹联系上，确定了出发汇合地点。

    他们决定先到一个小星集合，再一起赶往西塔星。

    离开学校前，金珂和应成河，还有霍宣山、廖如宁都在寝室大厅等着她。

    “早点回来。”金珂听见房门打开的声音，起身对出来的卫三道，“别逞强。”

    “知道，打不过就回来。”卫三笑了笑，“我不会让自己吃亏。”

    廖如宁则掏出一堆吃的塞给卫三：“我前天去买的，都是我们沙都星最好吃的零食，而且还有营养。”

    霍宣山直接很多，打给卫三一堆星币：“在西塔星那边花。”

    卫三看着账户上的钱，失笑：“我又不是不回来，只是出去一趟，弄到材料就回来。”

    “就当以后你帮我们维修的费用。”霍宣山道。

    “你们维修的事是成河负责。”卫三扬眉，“最多，到时候材料有余，分给你们几个。”

    “一言为定，你带着材料回来给我们。”应成河道。

    “有余就给。”卫三笑着走到门口，挥手对应成河道，“到了之后和你们通讯，到时候你可以见到你堂哥。”

    卫三一个人到达民用港口，随手戴了个帽子，挡住半张脸，踏上了去往小星上的星舰。

    ……

    另一边，因为感染者的出现，应星决这段时间获得了前所未有的自由。

    之前第一军区对他感知易失控，会伤人所持有的判断，被认为是错误的，往年守在他身边的人全部撤离，包括塞进应家内部的人，被应清道一一拔除。

    这次应星决要离开，身边没有带任何一个人，连姬初雨都不知道。

    在星舰起航的前十分钟，信号不好，等航行稳定后，应星决这才给卫三发消息，说自己已经启程。

    卫三：【我也动身了，大概明天晚上能到。】

    应星决：【我等你。】

    沙都星地处偏远，比不得帝都星和南帕西，应星决和山宫兄妹今天晚上差不多就能到。

    民用星舰经济舱比不上军校的星舰，每个人都有单独的房间，卫三关闭光脑，靠在椅背上，帽子挡住自己的脸。

    “唉，大赛突然暂停了，要是继续比下去多好。”卫三旁边的乘客和旁边的人闲聊。

    “那两个视频你看了？什么感染者，还有独立军……联邦怕是要乱咯。”

    “看了，怎么没看，前段时间到处都在疯传。”旁边乘客用力往后一靠，长叹一声道，“威拉德星的那些普通人可怜。”

    “关键是比赛才半年，这届军校生还没有完全成长起来，要是能成长起来，恐怕他们将来就是联邦中流砥柱的力量。”

    “还好吧，我觉得几个军校主力队都不错，和大赛前相比，已经成长很多了，我们也不能对他们失去希望。”

    “这倒是，联邦风风雨雨都走了这么多年，这届军校生也算是几百年内最优秀的一批吧，我们总能赢的。”

    听着隔壁两个乘客的对话，卫三抬手往下压了压帽子，嘴角难得露出一丝真心的笑。

    ……

