    晚风习习。夕

    阳如血！

    荒草萋萋，一片殷红，那是鲜血浇铸出的画面，坚固的山河因这激烈的战斗而变得满目疮痍。

    凌风立于荒草间，神目腥红，张口吐血，且不断流出，遏制不住，体内的道伤全面爆发，非常严重，《再生术》虽然神奇，但那是在透支精元，每每重生都要付出极大的代价，需要时间来养伤，而凌风则是强行重生二十次，没有养伤的时间，因而当伤势沉重，整体爆发出就显得很严重。

    太一真水在汹涌而出，养其伤势，但短时间都不可恢复过来，需要一些时间。然

    而。现

    在形势严重，那位妖帝时刻都会回来，凌风只得动用真龙幻天法，让自己变得不同，可因体内伤势及力量消耗太大，他的真龙幻天法亦出现问题。虚

    光闪耀，涟漪重重。当

    虚光落尽时，出现在荒草间的竟然是一只兔子，洁白的皮毛，眼睛腥红，仅有两个巴掌大小，煞是可爱。小

    白、兔！

    当凌风看到自己的形象后，一口老血喷出来，将两颗大牙染红，不仅仅是因体内伤势，更是因这形象，实在太另类，要知道他想变身的乃是形象神武的生灵。可

    。真

    龙幻天法因其伤势而出现问题，直接扭曲变身，这才出现小白、兔。当

    初，傲娇鸟的第七变是一只大白鹅，张口便是鹅鹅，差点笑疯众人，气的傲娇鸟差点绝食，直到现在还是人们笑谈，没想到凌风也有今天，这形象要是被傲娇鸟等看到，估摸着这污点是此生休想洗掉的。“

    变回来！”凌

    风嘴角直抽，想要动用真龙幻天法，让自己变身，不过此刻他体内的伤势进一步爆发，大口鲜血正在溢出，且力量进一步削弱，真龙幻天生生夭折，没有成功。

    他还是一只小白、兔。“

    这特么要闹哪样啊？”

    凌风那个气啊，但现在形势就是这般，他伤势太重，严重影响真龙幻天法，需要时间来养伤，这般才可以变回来。“

    真是麻烦！”

    凌风直皱眉，以这个形象出现，让他很受伤，不过现在已不顾上这些。

    他闪电离开这片荒原，虽然那位妖帝未必回来，但他们现在激战的波澜太过可怕，怕是有其他生灵及人物注意到这里。咻

    ！

    四只瘦小的利爪拨开荒草，快速冲向前方。

    皮白貌美小短腿！当

    凌风四肢着地向前狂奔时，他心在滴血，脸色赤红，简直不想活啊。

    你能够想象一个人正用四肢在前行吗？那

    感觉很想死啊！

    “哥这是忍辱偷生！”

    凌风一面跑一面安慰自己说道，可在说完后，他便望向四周担心遇到其他人物，这形象实在不想活。

    片刻后。

    凌风飞落在一片隐蔽平原，利用四爪将地面刨开，这才躲进去，要尽快恢复过来，而且，他担心这个洞口直接被人封死，因而直接将洞口打向四周，通向远方，且打通三个洞口。等

    做完这一切，他忽然愣住。

    “这是狡兔三窟吗？”凌

    风望着利爪，忽然更抓狂，总觉得他现在更像一只小白、兔，其性格都这般像。

    “尽早恢复过来！”凌

    风咬牙切齿，觉得这个状态太不对劲，要是变身小白、兔时间太久，只怕真要沾染上小白、兔的习性。他

    盘坐下来快速调息，利用太一真水来恢复伤势。

    时间匆匆。

    不知道何时，这片平原忽然发生波澜，一股浩瀚天威出现，闪电间飞落下来，直接来到洞口前，这让凌风直接从洞内惊醒，一脸警惕地打量着远方，手里隐晦闪耀着奇光，一幅画几乎要展开来。

    且。他

    在向后爆退，远离这一洞口，要从另一洞口中飞出。

    然而。凌

    风的脸色在顷刻间便变得严肃起来，只因其他洞口竟然被封，而那浩瀚天威正快速向这个方向压迫而来。轰

    隆。忽

    然间，洞口崩开，一股可怕的气息正从上方传来，紧接着那崩开的洞口处便伸来一只大手，生生将洞口撕裂，进而来到凌风面前，那强盛的气势竟是藐视任何气场与力量，以凌风现在薄弱的实力，完全就压制不住那只手。嘭

    ！

    凌风闪电爆退，同时推出手中那副神图，力图压制住那只手。但

    。那

    只手气势无阻，就那般生生压制下来，镇住那幅神图，并且闪电间抓住凌风，下一刻，那只手便突破洞口，出现在平原上。“

    我……”

    凌风脸色难看，这才逼跑妖帝，结果却遇上一位更可怕的人物，且就这般寻来，简直不可思议，要知道先前他可是动用仙力，将自身气息完全抹掉，可还是被追到这里。天

    光放亮，凌风出现在平原上。“

    嘿嘿，雪雪送你一个礼物！”

    一个慈祥的声音响起，在凌风耳畔炸响，让凌风有种非常不祥的感觉。“

    爷爷，什么礼物？”

    一个轻柔的声音响起，很快凌风面前便出现一位靓丽的女子，秀发铺面，显得非常宁静，却长着娃娃脸，非常可爱。

    但。

    其身上的力量却让人感觉到压抑，属于天道人物，而且凌风还在他们身上感觉到不同的气质，并不属于人族，而是属于妖族，特别是那位靓丽的女子，有一头蓝色的秀发以及赤红色的眼睛，皮肤精美，非常瑰丽。像

    是谪落世间的小仙女。洁

    白的白衣披散在身上，显得整个人很慵懒，气质偏弱，脸色莹白，并非是洁白，而是病态的苍白，她眼睛很漂亮，但却显得很无神，像是久卧病榻。

    消瘦的身躯弱不禁风，且时不时的嘴角会溢出鲜血。

    显然。这

    是一位病重的女帝！

    “喏，一只小白、兔！”一

    位脸色苍老的男子出现在雪雪面前，微笑着说道：“这可是众生星的小白、兔哦。”

    “哦！”

    那被称雪雪的女帝幽幽叹息，对凌风这只小白、兔完全不在意，整个人显得无比慵懒。

    “雪雪不喜欢？”那位老人笑着说道：“要是雪雪不喜欢，我们就把它炖了给你补补。”“

    ……”凌

    风身躯一个哆嗦，丫丫的，落在一位盖世天尊手里，完全就没有反抗的能力，而且让他感到憋屈的是这位盖世天尊抓它仅仅是为了讨好其孙女而已。很

    想死，他懂不懂？他

    怒气攻心，张口便喷出一口鲜血来。“

    哇！”的一声，将老人的手打湿，更将那雪雪的白衣染红。

    “嗯？”雪

    雪微微皱眉，本来无神的眼睛立刻望来，打量着那只小白、兔：“它受伤了？”

    “是的！”

    那位老人微微额首，叹息着说道：“只怕是遇上可怕的对手，体内的道伤很严重，以其天神级别的实力，只怕也非常危险。”“

    与我同病相怜吗？”

    雪雪望着小白、兔，心生怜惜，像是看到另一个自己。

    接着。

    她走向小白、兔，将其揽在怀里，轻柔地梳理其皮毛，叹息着说道：“道伤入骨，不可恢复，且在斩岁月，我们皆不属于当世。”

    哇！凌

    风张口喷、血，虽然感觉这样很没出息，但现在能够救他的就仅有眼前这位女帝，虽然他并不知道这位女帝是如何陨道，进而变成现在这个样子，但现在保命要紧。

    果然。在

    看到小白、兔吐出殷红的血水时，雪雪的脸色变得柔和了许多，更怜惜许多，她从怀中取出洁白的丝巾，踢凌风擦去嘴角鲜血，并且将其抱的更紧一些。“

    爷爷，他还有救吗？”雪雪望向那位老人问道，眼睛中布满哀伤，眼神里尽是恳求。“

    他的伤势来自于一位妖帝，并不是多么棘手，但道伤很重，就是我动手只怕都需要一点时间。”老人这般说道。

    “那就救了它吧！”雪

    雪微笑着说道，像是一朵雪莲花，瑰丽无匹。“

    它能够与我们相逢亦是一场缘分！”

    “雪雪说救，那咱们就救！”老

    人微笑着说道，可眼里却有掩饰不住的悲伤，他能够救这只小白、兔，可他的孙女呢？有谁来救？噗

    ！正

    在这时，雪雪张口溢出鲜血，带有淡淡的乌青色，且脸色变得更难看许多，这让老人的脸色惊变，立刻取出天尊级药草，让雪雪服用。且

    。他

    看出雪雪眼中的哀伤，因而说道：“雪雪放心，众生星非同凡响，我们在这里定能够寻到救活你的药草！”“

    但愿吧！”

    雪雪凄婉的笑道，可心中却非常清楚，连爷爷都救不了的道伤，哪里来的药草能够救活她呢？“

    走吧！”老

    人拍拍雪雪，微不可查的叹息，接着指着小白、兔说道：“你看这只小白、兔重伤这么严重都努力活着，所以雪雪亦要坚持下去。”

    说完。

    他盯着凌风这只小白、兔。于

    是，凌风立刻蹭着雪雪的胸前，神目执着而坚定，像是在表态自己的态度。“

    咯，这只小兔子还很可爱！”雪

    雪嘴角漾起一抹淡淡的微笑，轻若风，让那位老人道目一亮，他已经很久没有在雪雪脸上看到这种笑容了。“

    那就一起努力的活下去吧！”

    雪雪道目闪亮，抱着的小白、兔的手更紧了一点。

    抱歉，对不起大家。晚

    安。 

