
　　过了十来分钟，一直夸夸其谈的陈中华，方才看到人群外面，夹着两条烟，手中提着快餐盒的陈海。

　　“散了散了，我儿子回来了，今天提前收工，先回去家里！”

　　“想看电视的，晚上都可以来我家，瓜子花生什么的，我都给大家备好！”

　　一脸喜气，陈中华意犹未尽，冲着身边围观的那些乡里乡亲挥了挥手。

　　儿女能有所成就，对于他这个做父亲的来说，便已经是最大的喜悦。

　　“真没看出来，平日里不大爱说话的小海，竟然这么厉害！”

　　“我们家那个，跑去学焊工，都学了一两年，现在还得每月找家里要生活费，和你们家小海，真没得比！”

　　“中华，恭喜你了，生了一个好儿子！”

　　将快餐盒子递到自己父亲手上，陈海拿出一包烟，周围散了一圈。

　　村里这里乡亲，在接过烟的同时，自然免不了恭维陈海几句。

　　以前的时候，因为陈海那吊车尾的学习成绩，陈中华一直都感觉有些抬不起头来。

　　可是现在，本来已经有点佝偻的他，那是昂首挺胸，整个人都感觉有些扬眉吐气。ŴŴŴ.23sk.com

　　围观之人开始散去，接过陈海递过来的那盒快餐，陈中华蹲在板车边上，就直接开吃了起来。

　　他干的是体力活，自然饿的比较快。

　　还是一早上在家里吃了一碗稀饭，现在这个时候，他是真的已经饿了。

　　至于形象什么的，干他们这一行的，又哪里还会顾忌这些！

　　“爸，以后不要自己卷烟抽了，这两条烟，你先拿着，没了，我再买！”

　　刚买的那两条大红花，陈海顺手放到陈中华身边。

　　“你这孩子，有钱也不能乱花啊！”

　　“自己卷的烟，抽着劲大，你买的这烟，淡的跟白开水似的，抽着没味道！”

　　陈中华嘀咕道。

　　一盒快餐，三下五除二之间，就已经被他解决干净。

　　拆开陈海买给他的烟，他拿出一盒，抽出一支，给自己点上，美美的吸了一口。

　　看他那副享受的模样，也就是现在没外人在，要不然，他肯定会一脸臭屁炫耀一句：“看，大红花，高档货，我儿子孝敬我的……”

　　下午两三点钟的时候，父亲两个，拉着板车，终于回到了家里。

　　母亲江美仙那边，陈海自然又得好好解释一番。

　　在知道陈海花了好几百，给她买了一条金项链之后，江美仙口中，自然免不了埋怨几句。

　　不过埋怨归埋怨，她心中的喜悦，却根本掩饰不住。

　　拿到金项链之后，她仅仅只是在家里呆了半小时不到，便戴着那条项链，出去窜门子去了！

　　当然，她这到底是窜门，还是想显摆一下，那就只有江美仙自己知晓。

　　至于父亲陈中华，则是留在家里，摆弄起了那台新买的电视。

　　山里边，信号不好。

　　父子两人摆弄了半天，也仅仅只是搜出来两个台而已。

　　一个中央台，一个湘南台，电视自带的天线，调来调去，搜索出来的两个台，却依旧不太清晰，满是麻点。

　　这种情况，得专门安装一个户外天线，才能勉强解决。

　　陈海看电视，就是图一个新鲜。

　　可陈中华却不同，电视上面播放的广告，他都能看的津津有味。

　　接下来的几天，一家人其乐融融。

　　在自己父母的一再要求之下，陈海手中的钱，拿了两千出来，交给了他们保管。

　　剩下的钱，还有四千左右，陈中华两口子不知道，陈海自然自己留着。

　　他倒不是，信不过自己父母，他仅仅只是觉得，自己手中有钱，想做什么事情，要方便一些而已。

　　毕竟，陈中华也好，江美仙也好，开口就是让他把钱存着娶媳妇。

　　钱到了他们手中，虽然依旧还在，但陈海真要用钱，找他们去要的时候，难免要解释半天，找出一堆借口才行。

　　传呼机的事情，他都没敢告诉自己父母，因为陈海担心，他们会因此数落自己，责怪他胡乱花钱。

　　真要说起来，他这传呼机买了之后，根本就还没起到任何作用。

　　知道他传呼机号码之人，也就是两个，一个孙进忠，一个李大江。

　　孙进忠那边，显然还没养成打他传呼的习惯。

　　而李大江李老板，最近这段时间，估计忙的晕头转向，没什么要事的话，他也不会胡乱打他传呼。

　　带回来的那些瓶瓶罐罐，陈海小心翼翼，将其放在了床下。

　　这东西，想要卖出一两件，他还得等着李大江那里的消息。

　　花了快一千买的传呼机，虽然暂时没用，但李老板要联系他的话，却肯定要方便不少。

　　转眼之间，又是几天过去，时间到了六月二十五号这一天。

　　“小海，小海，我刚刚遇到陈胜利，听他说，你们的高考成绩，已经出来了！”

　　“他们家的陈芳，和你同年级不同班，陈芳这丫头，就考了四百分不到，没考上大学，陈芳已经准备过几天去南方那边！”

　　“你呢？不准备去学校一趟，查一下自己的高考分数吗？”

　　背着把锄头，去摆弄水田边上，那一小块菜地的江美仙，才出去半小时不到，便已经急匆匆的返回了家里。

　　自己儿子陈海的学习成绩，她虽然没做太大指望，但她依旧很想知道，读了十多年书的陈海，最终能考出一个什么成绩来！

　　前几天，知道自家儿子赚了好几千这件事情之后，她确实兴奋了好一阵子。

　　不过后面一想，自己儿子赚的这笔钱，终究只是一锤子的买卖，根本就没有多少前途可言！

　　万一，这臭小子高考之时临场爆发，真考出了一个不错的成绩，能成功考上大学呢？

　　“妈，成绩真出来了吗？那行，等下我就去学校看看，看这次高考，我到底考了多少分！”

　　听江美仙这么一说，陈海赶紧点头应道。

　　自从对答案估分之后，他一直都满是期待，等待着高考分数下来。

　　现在的他，真想装上翅膀，直接飞到学校里去。

　　“我的高考成绩，绝对能亮瞎不少人的钛合金狗眼！”

　　“等查完分数，从学校回来之后，爸妈两个，绝对会为有我这样的优秀儿子，而感到光荣自豪！”

　　默默的嘀咕了一句，陈海跟自己母亲打了一声招呼之后，他走出家门，快步向镇上赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第七十六章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 