    如果不是他们村的人，那又是谁跑到他们大队的深山来了呢？

    在乡下，几乎每个村子都是靠着大山脚下居住的，如果是其他生产大队的人，那他们也没道理舍近求远呀？

    何况自己大队的深林不是更熟悉一些吗？干嘛跑到其他生产大队的山上呢？

    如果被抓到的话，那就属于侵犯大队集体财产了，公社会做出处罚的。

    秦天如心里有些疑虑，不禁动用了异能，看似随意的伸手触碰着周围的植物。

    她虽然能掌控整个大队的动向讯息，但却没有让植物们事无巨细的监视着所有人的一举一动。

    又不是搞什么谍战权谋，这里就只是一个平凡的小山村而已。

    而且她也没那个兴趣爱好去打探所有人的隐私，只是让村里的植物们留意下大致的举动就行了。

    比如，谁有什么恶劣的行径、谁对他们家怀有不轨之心等等。

    只要是涉及到性命，或是危及他们家安危跟利益的事情，都要第一时间告知她以外，其余事情就没必要一一汇报了。

    而大山上，她就没有叮嘱了，毕竟范围太广，其次，大家在山里做什么，也跟她没多大的关系。

    很快，秦天如就收回了手，她已经得到了答案。

    只是这会不是说话的时候，她示意了寒哥一眼，俩人就暂时把这事搁置在脑后了，先完成今天进山的任务。

    毕竟他们的身后还跟着一支队伍，不能让大家辛苦进山白折腾了一趟。

    没走多久，秦天如就忽然停住了脚，弯腰在一片植物前仔细查看了一番。

    “就这里了，大家挖吧。”

    祁家业忍不住问道，“弟妹，这是啥啊？”

    “野生黄芪，一种比较值钱的药材。”秦天如解答。

    闻言，众人不由纷纷议论开来。

    “又是野生药材？”

    “那是这个叫黄芪的值钱，还是沙参比较值钱啊？”

    “我瞧着这一片草都长的一样啊，不会全是药材吧？”

    “那肯定是了，兄弟们，咱们发财了啊，赶紧滴，咱们快点挖吧。”

    “太好了，这么多的药材，肯定能卖不少的钱了。”

    “大家小心点，别把药材挖坏了，到时候就买不起价了。”

    “对对对，我们负责挖，家业你们几个就负责清理药材吧。”

    “行，没问题。”

    一行人得知这一片的绿植都是药材后，眼睛直发亮，都不用小俩口指挥，就自觉的拿起了农具，开始井然有序的挖药材了。

    现在的他们，早已不是以前的无知小儿了，再也不会认为山里的植物都是无用的杂草了。

    这大山里的东西可处处都是宝啊，看似普通的花花草草，说不定就是值钱的中药材。

    就比如他们眼前的这一片的植物，花枝上还开着黄色的小花，最重要的是这小黄花还是一串一串的。

    瞧着这花草叶子，怎么看也很普通啊。

    换做平常，他们也就随意的看一眼，压根就不会觉得有什么可稀奇的，毕竟在山上像这样的花花草草挺多的，谁知道这些会是中药材呢？

    “弟妹，这个黄芪是不是也是挖根部啊？”祁家业还是细问了下，免得他们坏了事。

    闻言，众人瞬间收住了手里的农具。

    “对哈，我们应该先询问一下，就这么冒冒失失的动手，要是挖坏了可咋办。”

    “不好意思啊，祁寒媳妇，我们一时激动就忘了。”

    “要不？你给咱们说一说这个黄芪吧，我们也好做个了解。”

    对于众人的行为，秦天如并没有放在心上，也不觉得有什么。

    “没事，你们没弄错，这个黄芪跟沙参差不多的，也是取根部位置，这个黄芪可是宝，药效多着呢，可以抗衰老、增强记忆力跟人体免疫力...”

    听完介绍后，众人不由惊赞。

    “这么厉害啊~”

    “感觉比沙参还要好。”

    “肯定能卖上一个好价钱。”

    “咱们大队的作坊有着落了。”

    其实，在此之前大家的心情挺忐忑的，他们也摸不准今天上山具体的目的是什么？

    因为昨天小俩口只说了上山找好东西，也没说是打猎还是找药材，但这两样，他们心里都没啥底，因为不擅长啊。

    不过大家都做好了准备，不管是做什么，他们只要老实的听从指挥就行了。

    “咱们赶紧挖吧，早点挖完也好再去其他的地方找找，没准还有更好的药材。”

    “没错，动工吧！”

    这一片的黄芪地，大概也就七八个平方米的面积，花叶长得十分茂密。

    大约二十来分钟，众人就把一小片的黄芪挖的干干净净，所有的黄芪连带着花枝都一并装进了袋子里，最后总共装了两个袋子。

    忽然，祁寒对着众人急声道：“不好，有野兽来了，大家做好准备！”

    (⊙_⊙)#什么？有野兽？

    不是该开玩笑的吧？

    众人直接被惊愣在原地，都忘了做出反应。

    “大家快抄家伙，声音越来越近了。”

    闻言，众人立马醒过神来，纷纷握紧了自己的防身武器，满脸戒备的看着四周。

    ‘哼哼~’

    ‘吭吭~’

    果然，不远处传来了一阵吭吭哼唧的声音，众人脸色顿时一变。

    是野猪！

    听这动静似乎不止一头野猪啊，众人的身体不由绷紧了，别是来了一群的野猪吧？

    这可怎么办？

    他们唯一的优势也就人多了，要是来的真是一群凶猛的野猪，那他们怕是也没多少胜算了。

    就在一行人严阵以待的时候，忽然从一侧的草丛中，冲出了一头小野猪，直冲冲的就朝着祁寒与秦天如所在的位置而去。

    祁寒举起匕首，就迎面朝着小野猪刺去。

    其余人见状，纷纷举起了手里的农具，准备帮着祁寒打到野猪，然而就在这时，又冲出来了一头大野猪，一看体型就知道是成年公猪，

    “哎呀，还有一头野猪。”

    “大家注意安全。”

    “不管了，难得遇到这么大头野猪，不能放过了。”

    “对，这可是大野猪啊，咱们这么多人，怕啥！”

    “咱们一起上，冲啊！”

