    古一萌说的话让我感觉后背凉嗖嗖的，我回头一看，只见在洞口里头，冒出一双发着黄光的眼睛，看着就像是有什么不寻常的东西跟在我们的身后。

    我突然想起之前在地下发现的诡异动静，难道也和洞口里头黄眼珠的东西有关？

    就在这个时候，突然洞口里头有什么东西飞了出来，我还没来得及细看，忽然古一萌就把我给推开了。

    “宁远哥哥，小心！”

    古一萌把我推开之后，从她的衣服里头突然飞出来十几只金蝉子，直接朝着洞口的方向飞去。

    从洞口里头也飞出了好些黑色的小虫子，和古一萌的金蝉子碰撞在一起，在空中发出“嗡嗡”的声音，听起来就像是在战斗一样。

    一道黑影从洞口里头走出来，紧接着他手一挥，洛樱养的那些金蝉子全部都掉在地上，四肢朝天死掉了。

    我看着眼前这个从洞口里头出来的人，顿时心里头冒出更加害怕得感觉，从洞口里头出来的不是别人，正是古涛。

    此刻的古涛，身上披着厚厚的衣服，露出他那张带着一点阴冷的笑脸，整个人看着更加的诡异。

    一看到从洞口里头出来的人居然是他，我马上就拉着二狗子往后退了好几步。

    “古涛，你来这里干什么！”

    古一萌冲古涛大喊出声，她看着地面上死掉的金蝉子，眼神中满是愤怒，这金蝉子是她好不容易养出来的虫子，每死一只都是损失。

    “呵呵，别担心，我没打算要对你们动手，”古涛盯着我们这边的人冷笑出声，他的目光在我们身上扫了一圈，最后停留在了古一萌的身上，“女儿，我只是带你走而已。”

    “你想带古一萌去什么地方？”

    我想起钟九婆之前跟我说的话，赶紧把古一萌给护在了身后，要是让古涛把古一萌带走了，说不定古一萌就得死了。

    “呵呵，我带走我的女儿，关你们什么事？”

    古涛冷笑着往前踏出一步，在他手上跳出来一道黑影，赫然就是巫婴虫。

    没想到上次在金陵大学逃走之后，古涛居然真的逃脱了，而且连巫婴虫都还在，那他身上肯定还藏着祝由娃娃。

    “宁远，你也不想我对你们动手吧，这里可是雪地，万一我把你们都弄晕在这里了，那你们冻死可就麻烦了。”古涛和我说道。

    他冲我招了招手，“所以还是乖一点，赶紧把我女儿还回来，好歹我和你爷爷也是老相识了。”

    “哼！什么老相识，应该是老仇人才对吧？”

    我冷笑一声，伸手掏向自己的衣服里头。

    “老头子，你既然这么厉害，那不如猜猜我衣服里头还有什么？”

    我冲古涛说道，现在的他要不是之前献祭了自己家族两个兄弟的心脏的话，估计也已经衰老的变成我爷爷那样了，所以叫他老头子也没有叫错。

    古涛见我伸手掏向衣服，也没多少惊讶，而是一脸平静地问道，“你衣服里头藏着什么东西？”

    “呵呵，我衣服里头藏着的，可就是这个！”

    说完，我直接从衣服里头掏出来了一个大宝贝，古涛看到了，立马被吓了一跳。

    “这是……手榴弹？”古涛有些惊讶地说道。

    就连洛樱和二狗子他们的脸色马上也变了，要是让这东西炸开了，到时候就算古涛再厉害都得死，我就不信他这次逃跑的速度还能够比得上火药炸开的速度。

    “怎么样？想要试一下这手榴弹的威力吗？”

    我冲古涛扬了扬手中的闷雷子，他的脸色马上就变了，但是其实我拿出来的并不是闷雷子，而只是和手榴弹长得相像的闪光弹而已。

    “小子，我劝你不要玩火。”古涛一脸谨慎地和我说道。

    “那你想怎样？”

    现在爷们两边的人都在对峙着，让古涛把古一萌带走，这是不可能的事，可是让古涛逃走，这也是不可能的事。

    这时候，我突然看到古涛的脸上好像出现了一道笑意。

    “时间到了。”

    “什么时间到了？”

    我心里头突然冒出了一股不好的预感，古涛难道又对我们做了什么手脚不成？

    突然从我的后面传来古一萌的叫声，让我不得不飞快地转动了一下脑袋。

    我只看到洛樱晕倒在地上，古一萌和二狗子扶着她，可是我却不知道发生了什么事。

    “洛樱，你没事吧！”我一边注意着古涛一边和后面的洛樱喊道。

    “虫！是虫！”古一萌突然喊道。

    虫！

    我已经很提防古涛的招数了，他是个使蛊虫占卜术的人，估计什么时候都能弄出一大堆虫出来，可是这次让洛樱晕倒的虫，又是什么时候下的。

    突然我感觉后脑勺一疼，紧接着我整个人也都变得有气无力，朝着地上摔去。

    “远哥！”

    二狗子见到了，赶紧地过来把我给扶起，可是我只感觉脑袋晕晕沉沉的，手脚更是提不起来。

    “怎么样，是不是在想着我给你们下的是什么蛊？”古涛走向前一步，把我刚才因为手没力而丢掉的闪光弹给捡了起来。

    我心里头想要挣扎着爬起来，可是身体硬是动不了，感觉我以前好像也有中过这样的毒。

    “呵呵，虽然我最宝贝的是巫婴虫，不过你好像忘了我还会下其他的蛊，我送给我女儿得金蝉子母蛊，我怎么会不在里头做点手脚？”

    说完，古涛直接把刚才捡起来的闪光弹撞针给拔了，紧接着把闪光弹朝着远处的雪地扔过去。

    轰然一声巨响，在我身旁几十米开外的地方冒出一团巨大的亮光，闪亮的让人睁不开眼。

    我只听得一声尖叫，古一萌被古涛给抓在了手中。

    从古一萌的衣袖里头飞出来一只看着像是熊蜂一样圆滚滚的虫子，浑身散发出金黄色的光亮，这就是金蝉子母蛊里头的母虫。

    这母虫从古一萌的手里头飞出来，直接落到了古涛的手上。

    “宁远哥哥，对不起！”古一萌看着我，满眼含着泪水大喊。

    我虽然身体动不了，可是心里头却特别清明，估计古一萌也不知道这金蝉子母蛊已经被古涛给提早做了手脚。

