    苏锦歌伸了一半的懒腰就此僵住，“大哥是什么修为？”

    段青崖见她神色有异，笑容不由收敛了几分，“金丹中期。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ”

    跟师叔拜了把子，真是醉了。

    苏锦歌僵硬的干笑两声，“如此，我应该称呼您为师叔。”

    段青崖一愣，随即又笑起来，“妹子也是扶光弟子？咱们果真是有缘！妹子离开山门时冲净真人可还好？”

    他说到后半句时语气有些微变，带着分小心翼翼。苏锦歌猜测这位冲净真人必是对他十分重要的人。只是她到扶光后并未曾听过这位真人的名号。她斟酌了一会儿，回答道：“弟子十多年前拜入扶光，时间不算短却也不长，平日又不常在门内走动，是以未曾听过这位真人的名号。”

    在她开始斟酌语句时，段青崖就猜到了结果。他离开时叔父就已近大限，看来终究是没有迈过结婴的大关。他静默了片刻又问道：“门中可有一位名唤风扬的金丹真人？”

    这人苏锦歌却是认得的，忙点头道：“您说的是和尘真人。他常年在外游历很少回宗门。”

    段青崖点点头，又问道：“那重华真人可还好？”

    苏锦歌一怔，他问的这几个想必都是与他交好之人，没想到这里面还有自家师尊。

    “弟子出门时，他还在闭关。”

    段青崖眼中一亮，“那小子可是在冲击元婴？”

    “他进阶元婴二十余年了。”

    “哦？”段青崖面上又是意外，又是喜色。不由哈哈笑道：“这是我这些年听过的最好的消息。回去后定要叫他请我好好喝上一场。”

    段青崖笑了一阵又回头问道：“门中可有一位名为元遇的真人？”

    “这个弟子未曾听说。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ”

    段青崖这才注意到苏锦歌的自称，挥挥手道：“你我既已结拜，我就是你大哥，莫要一口一个弟子，倒弄的别扭。”

    苏锦歌咧咧嘴，挤出一个笑容，“这个真不行。重华真君是弟子的师傅，弟子跟您称兄道妹，不差辈了吗？”

    段青崖哈哈笑道：“如今我也要叫他一声师叔，如此刚好。莫不是妹子不想认我这大哥？”

    苏锦歌忙摇头，“怎么会。”

    段青崖拍拍她的肩膀道：“这就对了，我生平最不耐那些规矩套着。快意行事才是大丈夫的样子。”

    苏锦歌看了看自己那被拍的砰砰响的小肩膀，一脸惆怅。她是有多么的像条汉子，才让这位师叔大哥如此忽略她这软妹的躯壳。

    段青崖伸手拉下了自己腰间的荷包扔给苏锦歌，“北部洲也不用灵石。这些银子你带着花用。”

    “这？”苏锦歌抬头，“都给我，大哥用什么？”

    段青崖又是一阵哈哈大笑，“不必管大哥。左右不过几天时间大哥就返回中元了。去吧，一路小心。”

    苏锦歌不好推却，收起银子摸出两瓶补灵丸给段青崖，“这个我带的也不多，只能分大哥两瓶。大哥拿着一路上也好使储物袋。”

    段青崖只拿过一瓶，“不能用储物袋的确不便，大哥也不同妹子客气。只一瓶足够了，你自己多带些防身才是。”

    苏锦歌点点头，“那我走了，大哥保重。”

    段青崖目送着苏锦歌上了小舟走的远了，才回过身逆着江流向上而行去。手中的药瓶模样熟悉，竟还是扶光派的。段青崖不禁面露笑容，浮现出怀念的神色来。思乡之情更甚，脚下的步子也就更加的快。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`恨不能立刻了了大风洲的事情，背生双翼飞回扶光。

    花开两头各表一枝。且说苏锦歌这个路盲，这一次终于有了好运气。她没有找到段青崖所说的那个北部洲，但是在海上漂流了两年却意外的感觉到灵气慢慢的浓郁起来。她吞着补灵丸全力向着灵气浓郁的地方行去。

    又是两年过去一座洲岛终于出现在视线内。

    苏锦歌改由御器飞行。当岛屿的轮廓由黑呼呼的一片变得清晰了可辨了些，下方的海域上传来呼救之声。

    循声望去，只见几名修士正在海水中与一只巨大的鱼怪搏斗。几名修士中有筑基修为也有练气修为，那怪鱼却相当于金丹初期。看起来这些修士像是刚刚遭遇到怪鱼的袭击。海面上散着船只的残骸，随着海水起伏着。

    就在苏锦歌观察情况的几息时间里，已有两三名修士被吞入鱼腹。虽然还对那筑基修士为何不飞起救人而存有疑虑，苏锦歌还是出手了。千丝绡卷起了此刻仅存的那名筑基修士。驾驭着葫芦拼尽全力的逃离。

    待到逃的足够远了，确认那只鱼怪没有追上来。苏锦歌才放慢了度，回头看着那惊魂未定的筑基修士。

    这是位女修，看上去年纪不大，梳着一条乌油油的辫子，眉心绘着一朵小巧的朱色莲花。她拍了拍心口，稳住了心神才开口道：“多谢道友救命之恩。”说完她便给自己施放了几个法术。灵光闪烁间，她身上的伤口以肉眼可见的度愈合起来。

    苏锦歌的眸光不由一紧。

    这个女修抬眼笑了笑，道：“这是一种疗愈术。道友不是君子洲的人吧。”

    苏锦歌未语，只是挑了挑眉。

    女修笑道：“君子洲的人都不会御器飞行。只有传说中君家的一位女祖先会这种法术。那位女祖先便是从外面来的。”

    苏锦歌心中飞快的闪过一个念头，面上却还是不动声色。

    女修死里逃生，心情似是不错，一面整理着衣衫一面叨叨咕咕的道：“就说野队不靠谱，果真如此，要不是遇上道友我的小命儿可就搭进去了。哦对了，我叫君子妍。未请教道友怎么称呼？”

    “我姓苏。”

    “苏道友，君子洲无人能够飞行。我们还是游上岸吧。不然别人就都知道苏道友是外来的了。”

    苏锦歌意外的看了看她。赞成的点点头，“多谢提醒。”说完拿出了小舟丢进海中。

    换到小舟上，君子妍一脸的新奇，“苏道友这小船真漂亮。摸着像贝壳一样。”

    苏锦歌莞尔。妹子，你真相了，这可不就是贝壳做的。

    码头上一片繁忙热闹，苏锦歌那与众不同的小舟引来了一些修士的注目。

    有一位留着两撇胡子的修士索性直接凑上来问道：“道友这船是如何炼制的？”

    苏锦歌见这位修士眼中只有好奇，并无其它，便淡淡笑道：“与其他小舟的炼制方法并无太大不同，只是材料换成了蚌壳而已。”

    那修士惊道：“那得多少蚌壳？”随即又正色向苏锦歌施了一礼，“道友的想法不拘一格，在下受教了。”

    苏锦歌礼貌的还了一礼。

    那修士似是受到了什么启，急匆匆的转身走了。

    “苏道友，你的小舟真的是贝壳做的？”君子妍毫不掩饰自己对那小舟的喜爱，“那要多少贝壳？苏道友介不介意帮我炼制一个？我付三千玉璧，若苏道友觉得价码不合适，可以再加些。”

    苏锦歌微微有些踌躇，她倒是不介意别人与她用一样的东西。只是她手中的蚌壳已不够再炼制一艘小舟，用一般大小的蚌壳炼制的话，那未免太费功夫。况且她初来此处，并不知晓哪里有地火。

    君子妍见她不语，以为她是不愿，便识趣一笑，“苏道友不方便的话，就当我没说过吧。此处离我家不远，苏道友就到我家中落脚吧，也好让我好好答谢道友的救命之恩。”

    苏锦歌摇头笑道：“非是我不方便，只是那蚌壳特殊，极为难寻。若用一般蚌壳炼制，恐怕会与我这艘不同。我初到此处，想先走一走，就不叨扰了。至于救命之恩，不过随手之行，你也不必太放在心上。”

    “那怎么行。”君子妍摇头道：“不管你救我用了几分力气，救了就是救了，不是你我早就没命了。”说着她拿出了一只海螺递给苏锦歌，“苏道友若有需要我的地方，就往这海螺里输入灵力，对着它说话我就能收到了。我先走了，苏道友保重。”

    苏锦歌接过那类似传讯符的海螺，颌道：“多谢，你也保重。”

    离开了码头，苏锦歌随性的选择道路转悠了一会儿。因为君子妍刚刚提到了玉璧，苏锦歌便特意留意了一下。

    君子洲虽然也用灵石，但是体积却是中元大6标准灵石的几十倍，一块就有盘子大小，名为玉璧。一块玉璧的购买力也就相当于一块灵石。

    苏锦歌一阵感慨，这君子洲真是富得流油。

    到了富得流油的地方不蹭点油回去未免说不过去，况且花用灵石很容易就会被认出异乡人的身份。苏锦歌决定先赚些玉璧。

    这里与中元大6一样，都有悬赏榜。

    苏锦歌寻到了放悬赏榜的地方，只见各色的修士们三五成群的聚做一堆。有些性格外放的还在用手拢着嘴大喊着，“飞雷凹玄石、兽骨、追风珠、6鱼鳞，还差一位疗愈师。五百玉璧平分。”

    “凸碧林一条龙，缺一打手。一千玉璧平分，四等一啦。”

    “君子海渔猎，八百玉璧。有意的进队！”

    ……。

    走的近了，这喧嚣声更大，如集市一般。

    榜上虽有一人能够独立完成的悬赏，苏锦歌却没有接。她初来乍到，不熟悉环境。便选了个需要疗愈师的队伍进去。