    片刻之后，燕雀湖畔。

    世子等人带着王野飞身疾掠，只片刻的功夫便来到了此处。

    此时抬眼看去。

    但见前方湖面如镜，了无波澜。

    大片的芦花荡漾开去。

    在月光的照耀下更显出一丝朦胧的美感。

    芦花荡中。

    上泉信秀盘膝而坐。

    他将钓竿定在身前，静静等待着鱼儿上钩。

    同时拔开了酒葫芦的塞子。

    正大口的将酒水吞入腹中。

    然而，这酒水吞入腹中的片刻，上泉信秀的脸色陡然一变。

    同时他开口惊道：“我的内力怎么会自行消散？”

    “不好！”

    “这酒中有毒！”

    其惊讶的声音颇大。

    在夜色之中传扬出去显得颇为明显。

    听到了上泉信秀的言语，王野不由撇了撇嘴。

    娘的…

    上泉信秀这演技也太浮夸了吧？

    若是中毒不是应该身体出现症状，然后寻找周遭有无敌人埋伏。

    最后想办法逼毒脱身吗？

    他这直接大声吼出来，是怕对方看不出来他在演吗？

    这鬼屎一样的演技…

    对方怎么可能上钩？

    “好！”

    就在王野暗暗思索之际，世子冷笑一声：“对方上钩了！”

    ？？？

    此言一出，王野气息一滞。

    整个人差点一口鲜血喷出来。

    还真特娘的有人上当？

    震惊的同时，王野不由的看了世子两眼。

    娘的…

    这孩子看着挺聪明的啊？

    怎么这么浮夸的演技也能上当呢？

    就在王野无比惊讶之际，世子对着身旁的几个男人指了指：“你们几个…”

    “上去看看他是否还有反抗能力…”

    嗖！

    随着世子的言语，其身旁的几个黑衣人点了点头。

    他们身躯一动，来到了上泉信秀身旁。

    “你们…是什么人？”

    看着这几个黑衣人来在了自己身旁，上泉信秀‘艰难’的说道：“难道是你们给我下的毒？”

    他每个字说的都极为用力。

    左手颤抖的抬了起来。

    仿佛不是在痛苦。

    而是上不出厕所憋的难受一般。

    这灾难般的演技…

    看到这里，王野不由的捂住了脸。

    无耻如他。

    面对上泉信秀这演技的时候也看不下去了。

    此时，那几个黑衣人一脚踢开了上泉信秀的手臂。

    整个人伸手在其手腕一搭。

    在感觉其体内并无真气运行之后，转身道：“内力已经散尽了！”

    “干的很好！”

    听到了这声音之后，世子拍了拍王野的肩膀。

    其脸上满是欣慰的神色。

    “哪里哪里…”

    王野点了点头：“匡扶正义，人人有责嘛…”

    “那这剩下的金叶子…”

    “去黄泉路上要吧！”

    不等王野把话说完，世子冷笑一声。

    他对着身旁一个黑衣人说道：“带到一边，送他上路！”

    说着，他便起身朝着上泉信秀走去。

    一边走，还一边还扯下了面纱：“上泉前辈，可还的记得我吗？”

    闻听此言，上泉信秀借着月光一看。

    旋即，惊讶道：“是你！？”

    此时的上泉信秀万万没有想到。

    居然是世子想要杀他！

    “是我！”

    看着眼前的上泉信秀，世子冷冷的说道。

    “混账！”

    闻言，上泉信秀开口说道：“你骗武藏到镇龙潭送死，我都没有找你算账…”

    “你居然还反过来害我！？”

    哈哈哈！

    听到了上泉信秀的言语，世子不由的放声大笑。

    同时，他开口道：“这只能怪你们蠢，轻而易举就被我耍的团团转…”

    “这能怪的了谁呢？”

    “我本想着让你杀了害死我父亲玉亲王之人…”

    “然后再让大道宗的人杀了你们…”

    “只可惜大道宗的人太蠢，全部死在了你的手中…”

    “无奈之下，我只得亲自出手了！”

    ！！！

    此言一出，王野和上泉信秀皆是一惊。

    尤其是王野。

    怪不得自己在镇龙潭会被武藏袭击。

    上泉信秀又会到客栈找麻烦。

    弄了半天。

    居然是他娘的这个小子在背后搞得鬼！

    娘的…

    若自己早知道如此，就应该和宰他爹玉亲王一样。

    亲手宰了他！

    但如今上泉信秀和阿吉等人都在，自己出手已是不可能。

    只有上泉信秀代劳了！

    王野心头暗暗思索之际，上泉信秀看着世子，开口道：“大道宗…”

    “你是把我的行踪透露给大道宗的？”

    “那是自然！”

    看着上泉信秀震惊的神情，世子开口道：“若非如此，他们怎么会这么快就找到你呢？”

    “不过你也别太生气…”

    “你死之后，我会把你的死讯传回东瀛…”

    “其死因自然是被大道宗截杀，然后你与他们同归于尽！”

    “如此一来，本世子耍了一圈，却可以全身而退！”

    “还能获得大道宗的好感！”

    “哈哈哈哈！”

    话到此处，世子发出一连串的狂笑。

    哼哼哼！

    就在世子狂笑的时候，上泉信秀也发出一连串低声的笑声。

    其笑声低沉有力。

    听得人心头发颤。

    “你笑什么！？”

    看着眼前的上泉信秀，世子开口冷声说道。

    “我笑你们太蠢！”

    闻言，上泉信秀抬起头来：“你们难道真以为我内力全无了！？”

    话到此处，上泉信秀身躯一跃而起。

    他并掌为刀，猛然挥下！

    嗡！

    霎时间，一道磅礴刀气疾掠而出，朝着他狠狠斩来！

    ！！！

    看到这一幕，世子心头一动。

    他足下发力身躯急变，才堪堪躲过这一刀。

    但即便如此，还是有几缕头发被刀气斩落，飘零下来。

    “混账！”

    看到这里，世子瞬间明白了过来：“那个狗掌柜敢骗我！”

    说着，他转头看向了王野那边。

    对着王野身旁的黑衣人，开口道：“还愣着干什么?”

    “杀了他！”

    得知自己被王野卖了之后，世子欲杀王野解气。

    此言一出，那身旁的黑衣人正欲动手。

    砰！

    就在此时，一声沉闷的声响传来。

    紧接着一颗弹丸破空而出，正轰在这黑衣人头颅之上。

    噗！

    登时间一阵血雾飘蓬而起。

    这黑衣人眉心出现一个血洞。

    整个人身躯一软，直愣愣的栽倒在地，当时没了气息！

    火铳！？

    听到这声响，世子心头一惊。

    同时又无比的疑惑。

    这火铳杀人，需在百步之内。

    如今百步之内皆无旁人，什么火铳能隔着如此远的距离杀人！？

