    但他也没说什么。

    一方面是这不是他该管的事儿，另一方面他也懒得管别人。

    屁股底下的这头癞蛤蟆已经十年没有挪过身了。

    按理来说，就算是冬眠，他妈也该醒了吧。

    谁家魔兽冬眠，一睡睡十年？

    男人眼神幽怨的低头盯着这个毫无反应的蛤蟆，内心满是崩溃。

    ...

    刚踏进学院。

    眼见陈蛊径直朝秋风楼走去，压根没有去院长办公室的念头。

    富宁忍不住提醒道：“那个，蛊哥，你是不是忘了院长中午要你去办公室谈话来着。”

    “没忘。”陈蛊头也不回的随口道：“这次事情暴露应该也要谈话，不如放在一起谈。”

    “对了，最近都不要出院门了，安心修炼。”

    “最近院外应该有些不太平。”

    富谐嘴角忍不住抽搐了一下，没有讲话。

    能太平就怪了。

    今天和蛊哥出门一趟，算是清楚蛊哥的做事风格了。

    和当初打断他们三兄弟手臂的做事，风格几乎一致，没有任何变化。

    明天孙家估计就有大批武者躲在校外，准备陈蛊出院报仇了，不出意外的话，估计还得加上个丹宗的。

    等等。

    还有那个契约魔兽被炖肉吃了的轩辕剑，这家伙儿不会让自己家族给自己出头吧。

    那估计还得加个轩辕家。

    挺好。

    京城总共就四大世家，得罪了两个世家。

    随后。

    陈蛊没有任何犹豫，便领着一行人往秋风楼的方向大步走去。

    ...

    秋风楼。

    地下修建好的地下室。

    陈蛊一行人拎着十几个麻袋，拥挤在这个小屋子里。

    这个仓促建成的屋子显得有些过于拥挤。

    本来预计的设想，是容纳一个炼丹师在此工作，结果现在多了十几个。

    自然远超设想。

    陈蛊挥了挥手，让其他人撤去。

    仅留阿蛇和杜老在身边，让空间显得微微能喘过气来。

    将麻袋解开。

    总共十二个炼丹师，此刻还全部都在昏厥中。

    陈蛊朝着一个带着夸张吊坠的年轻人撅了噘嘴。

    阿蛇会意，当即舀起一瓢凉水朝其头上浇了过去。

    而杜老也神情兴奋地期待着。

    多年炼制黄级丹药，炼制丹药天赐的灵气已经将他体内充斥至满，每天都会溢出很多。

    也就是说他现在只要可以炼制出一颗玄级丹药。

    那将会瞬间成为玄级炼丹师，并且多年的积攒下来的灵气，足够他瞬间将武者修为拔高到六级武者。

    不说一夜得道吧。

    但至少也算是土鸡一夜脱毛了吧。

    被一头凉水浇醒的这个年轻人，一个激灵从地上鲤鱼打滚翻了起来，将后背贴在墙上。

    茫然的扫了眼面前的画面后，下意识的开口问道：“你们是干嘛的？”

    “绑架的。”陈蛊双手拄着妖刀，面色平静的言简意赅的轻声道。

    绑架的？

    这个年轻人不由楞了一下，这么干脆利落的吗？

    随后马上反应过来，不由面色狰狞的怒吼道：“你们竟然敢绑架我？”

    “你们知道我是谁吗？”

    “我家七个武者八个丹师，九个御兽师在森林！”

    “我爷爷是丹宗长老，我父亲是幽冥军千人将！”

    “母亲更是合欢宗长老！”

    “你们竟敢绑架我！！！”

    陈蛊低声叹了口气，拄着妖刀缓缓走了过去，站在这个年轻人面前沉默了一会儿后。

    缓缓蹲下身子。

    平视着这个年轻人。

    将妖刀架在其脖颈上。

    面色平静的和善道：“接下来，我说你做。”

    “交出逆天改命丹方。”

    “我爷爷...”

    话还没说完，他脖颈处便像是芝士爆浆蛋糕被划开一般，黏稠的血液缓缓流出。

    “卧槽！”

    这个年轻人忍不住骂了一句，随后面色惊恐的迅速从古戒里掏出一把丹药二话不说的服进嘴里。

    随后又迅速的碾碎几粒丹药，将其粉末糊在伤口上，随后又掏出一堆不知道是什么的药草，贴了上去。

    又从古戒里掏出一匹新布，在脖子伤口处缠绕了几圈。

    做完这一切后，这个年轻人才松了口气，面色惊恐的盯着陈蛊，一时间竟不敢再说些什么话。

    只是指了指自己的嘴巴。

    陈蛊微微诧异的望着眼前操作娴熟，不到一个呼吸之间，就处理好了伤口，忍不住感慨道：“好家伙，你这一手还真是让我有点不舍得杀你了。”

    眼前这个家伙这一手能力，让他有点心动了。

    如果上次有这个家伙在的话，青龙帮或许就不会在北马城死那么多人了。

    他这个人，只要看中对方的能力，那么无论对方是什么来历，他得不会排挤在外。

    在他这里，能力最大，其他的得向后靠。

    停顿了一会儿后。

    他望着面前这个指着自己嘴巴支支吾吾的年轻人眼睛微微眯起：“我让你交出丹方，你是打算现在给我在这里装哑巴吗。”

    这时。

    杜老开口了：“蛊哥啊，他应该是要口述丹方，历来丹方都是口口相传的，很少会有人记录在牛皮纸上，很容易外泄的。”

    刚才一路上，阿蛇已经暗中跟他讲过，要讲蛊哥。

    他倒也没有什么别扭的感觉。

    毕竟再造之恩如同生父，叫声蛊哥也没有什么不妥。

    陈蛊轻点了下头，眼角微微眯起：“那真伪如何辨。”

    “丹成之后可以辨别是否真假，仅凭丹方无法判断。”

    他停顿了一会儿后，站起身子，从古戒里掏出一枚留音石放在地上，轻声开口道：“说吧。”

    “蛊哥。”身后杜老哭笑不得的开口道：“留音石没用，自古以来丹方只有两种传授方式。”

    “就是口口相传和牛皮纸记载。”

    “留音石之类的东西，根本就没法留下丹方的痕迹。”

    “这是天地规则所不容的。”

    陈蛊微微楞了一下：“还有这么一回事的？”

    不过也没有怀疑，毕竟炼丹师都是一群奇怪的东西，连一夜之间进阶九级武者这种事情都出现了。

    他还能讲什么。

    随后他从古戒里取出笔墨递在杜老手上，做好一切准备工作后，盯着面前这个年轻人：“开始吧。”

    刚注意到杜老也在，而且明显跟这群人是一伙的。

    这个坐靠在墙上的年轻人嘴角忍不住微微抽搐了几下，他奶奶的，他早就跟自己爷爷说过。

    此人必反。

    但爷爷不信。

    像这种一直被欺压的人，不反才怪咯。

    但此刻不是关心这种事情的时刻，轻咳了几下，清理下嗓子后。

    他神情肃穆道。

    “取雨燕草三两，地根草一株，龙血芝一份...”

    “依次放进丹炉，以灵气点燃丹炉...”

    “丹打三次后，毒性已尽,在...”

    【作者题外话】：兄弟们。

    本来说从今天开始爆更的，结果西安这一片停电了。

    无奈只能跑到网吧里去码字了。

    所以今天只能正常更三张。

    感谢兄弟们的支持！！！

    那就明天开始，爆更！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

