    “这是大道之力？！”

    “唐僧竟然领悟了我都没有能够领悟的大道法则？！”

    “怪不得他能够击败文殊……”

    “可他怎么能够领悟达到法则的？！”

    “难不成我之前的猜测是正确的，唐僧和那孙悟空一样，都拜了那神秘天道存在为师……”

    越是这般思索着，如来佛祖也越是感觉到这种可能性实在是太大了！

    不自觉的，他的脑海之中已然是出现了当初林铭所发出的天道一击！

    那根本无法抵御的雷光让他浑身一阵颤抖。

    数百年的时间，他依然还无法化解这道劫雷给他造成的心理阴影！

    “算了，不管是真还是假，这事情我还是不要再上前了，汇报给两位圣人，让他们亲自去处理吧！”

    两次在黑甲国折戟沉沙的经历让如来佛祖明白一个再明显不过的道理！

    那名神秘的天道存在根本不允许有人真正伤害到他的弟子！

    在他的弟子还能够处理之时，他暂时并不会动手。

    可一旦出现他的弟子无法对付的战力或者是存在，天道存在就会毫不犹豫的出手！

    历练归历练！

    却不会让自己的弟子受到实质性的危险。

    这才是如来佛祖退走的关键原因。

    若唐僧真是那人的弟子，他不论输赢都没有任何的意义。

    赢了唐僧，就要面对天道存在的直接攻击，他根本不可能是天道存在的对手。

    输了唐僧，他就更是难堪了！

    输赢都不行，那他也就只有在这里退！

    退一步海阔天空！

    如来佛祖已然是不想和那名天道存在扯上任何一点关系了。

    一切和对方有关系的事物，他都要在这里尽可能的躲避！

    他也不管文殊菩萨还没有醒来的事情，抓着文殊菩萨，就先离开了大唐境内。

    如来佛祖有一点确实是说对了。

    林铭并没有放弃自己任何一名弟子的打算！

    如来佛祖刚进入到大唐境内，他就已然是通过系统关注到了他了。

    只是林铭多少是有一点犹豫！

    自己什么时候出手才合适！

    他肯定是不会让如来佛祖将唐僧带走的。

    可出手太早也不行，他这边一动手，就必然是会引起鸿钧的关注，届时，唐僧就只能和那孙悟空以及李治一样。

    除了黑甲国之外，哪里都是唐僧的禁地。

    在林铭真正有能力对抗鸿钧之前，他们必须要保证自己的安全。

    正是这样，林铭并没有第一时间在这里进行动手，他稍微在这里等待了一二！

    却没有想到，就这么一个等待的时间……

    如来佛祖已然是主动在这里撤走了。

    这也多少是让林铭有一点意外！

    “不应该啊！”

    “这如来佛祖都已经来到了大唐了，就这么轻松就在这里撤走了！？”

    “按照他的脾气，至少也是要和唐僧正面交战一番，自己不敌之后，搬来佛门之人，他们佛门之人再不敌，再将那西方双圣找来，他们再不是的唐僧的对手，他们才有可能直接退走！”

    “现在这是怎么一回事？！”

    林铭暂时有一点想不明白，这到底是怎么回事？！

    “算了，不想了！”

    好在，他也没有将更多的时间浪费在这上面上。

    “不管如来佛祖到底是因为什么在这里退走了，他既然已经退走了，那就是一件好事！”

    ……

    林铭实际上是一个懒人！

    要不是系统强制他在这里收徒，他实际上是并不愿意招收孙悟空，唐僧，小白龙这种西游的关键人物的！

    他的内心深处，也只是希望自己距离这西游劫难躲得远远的。

    最好是躲到一个没有人能够和他有半点关联的地方，这样才不会受到西游大劫的关联。

    自然！

    这还有一个最重要的前提，就是他现在修为提升的速度不能降低。

    可惜……

    这也就只是林铭的一厢情愿而已，他既然已经卷入到了这西游大劫之中，那也就不得不参与其中了。

    哎！

    林铭轻叹了一声，暂时将唐僧的事情放到了一边，他的那株新种的花还没有浇水呢？！

    先去浇浇水再说……

    ……

    如来佛祖这边带着文殊菩萨离开了大唐境内，找了个地方坐了下来，清心静气！

    消耗了一段时间，这才勉强将心魔再度给压制了下去。

    稍微在这里压制了心魔之后，他才倒出时间来给文殊菩萨解除那大道之力！

    唐僧击打文殊菩萨的时候，并没有使用全力。

    仅仅是使用了一小点大道之力而已。

    这么一点隐秘规则之力，就算是如来佛祖不来救援文殊菩萨，他也顶多就只是会昏迷三天。

    三天之后，就会重新醒来！

    如来佛祖现在既然已经将他给抢走了，那也绝不允许文殊菩萨继续现在的这种昏迷状态。

    一道灵力扑在了那文殊菩萨的身上。

    文殊菩萨没有任何的反应！

    “再来……”

    如来佛祖换了一个手印！

    依旧还是不行。

    “再来！”

    文殊菩萨依旧昏迷，完全没有任何一点睁眼的迹象。

    ……

    头几次没能解除文殊菩萨的昏迷状态，如来佛祖还可以面带笑意，并没有半点的紧张。

    可是几次之后，尤其是自己已经在这里实验了十几种办法之后，文殊菩萨依旧是没有任何的反应。

    如来佛祖这一次就真的有些着急了。

    “这怎么回事？！”

    “他身上应该就只是一道规则之力而已，连这么一道规则之力，我现在都没有办法破解掉了么？！”

    “我就不信了……我堂堂如来佛祖，竟然会连唐僧种下的规则之力都破解不开？！”

    如来佛祖内心格外的不甘心。

    唐僧是谁？！

    就只是他如来佛祖的一名小小弟子而已。

    换一句话来说，就只是他如来佛祖的一名小小棋子。

    这么一名棋子，却成长成为了如来佛祖都根本不是对手的人物，这种落差感让唐僧怎么可能接受得了？！

    他完全不能接受。

    他继续想着方法来破解掉唐僧留下的这规则之力，妄图能够将文殊菩萨在这里唤醒起来。

    半刻钟的时间转眼而过，他却并没有在这里有半点的收获！

