    萧锐离开萧青青的院子时，腰上的肉又酸又疼，虽然看不到估计也被掐青了。并且萧锐又付出了三个承诺，才得到萧青青的同意，同意他和诸葛流萤的婚事。

    你说说，难不难。

    用萧青青的原话说：“我早就怀疑你俩有戏，果然如此。这次是我抢了她的人，我和她又是好姐妹，好吧，都便宜你了！呀！你还偷笑！果然男人都是负心汉！说，你和张若曦有没有关系？拉没拉手？要不要一起同意了？这样你就有两位军侯助力，再加上一个郡王，是不是睡觉都能笑醒？”

    萧锐很坦白的说，自己和诸葛流萤很清白，这都是她小叔的主意，是自己太优秀，被她们惦记了。

    谁知，萧青青问了一句灵魂的拷问：“你敢说不喜欢流萤的大长腿？”

    萧锐无话反驳，直接就被淘汰出局，只能忍着痛苦，承受了一系列的不平等条约。

    没办法，拒绝不了又长又直的大长腿啊！

    回到客厅，汝阳王已经在等候。

    “见到青青了？”汝阳王笑道。

    虽然萧青青说了，不让他告诉任何人两人的关系，就算汝阳王猜到了，也不能说，但萧锐犹豫什么了一下，还是深深鞠躬，道：“王爷，我和青青一见如故，将来必定保护好她，不让她受任何欺负，若有虚言，天打五雷轰！”

    汝阳王连忙起身，扶起了萧锐，然后拍了拍他的手，由衷道：“好，好！你们年轻人的事，老夫便不多问了，我对青青说过，她的人生她自己作主。但谁若欺负我女儿，我绝对不会放过他！”

    萧锐道：“在下明白！”

    汝阳王的心事也了，越看萧锐越觉得满意，连忙拉他入宴，两人勾筹交错，即便是没有人陪酒，萧锐发挥前世应酬本领，把汝阳王灌得一直乐不拢嘴，更加欣赏和满意萧锐。

    喝到最后，高兴地差点拉着萧锐结拜，幸好被赶来的王妃制止。

    直到傍晚时分，萧锐才从汝阳王府离开。

    走时，萧青青躲在门后送他，两人目光一对，萧锐能感受到那眼中的柔情。

    果然日久生情，乃是明理真言。

    回到王府，还未坐稳，贾诩走来，说道：“殿下，冠军侯的书信回京了！”

    “信上如何说？”萧锐连忙问道。

    贾诩笑道：“不出所料，冠军侯同意对付韩莫北，他发出书信的同时，也已经急送军报，相信军报已经送进了中军都督府，交给了叶大人。军报中，冠军侯严厉斥责韩莫北的勾当，恳请陛下彻查，并网列了和韩家有关系的武将的罪名。如今东风都差不多齐全了，明日我在联络郝云，将韩莫北勾结东厂的证据交给他！他最近一直弹劾殿下，没有人会猜到他投靠了殿下，哈哈..由他拿出这份证据，陛下也不会猜到是殿下和东厂之人有交易！避免了被怀疑！”

    这些天，为何让郝云步步紧逼，不停地弹劾萧锐，就是为了掩人耳目。

    “明日就有劳先生了！”萧锐笑着说完，下午喝酒的醉意瞬间全无。

    这一次，看萧远还能不能笑出来！

    “叮咚…”

    突然间，系统竟然下达任务。

    “新增任务：扳倒韩莫北。完成降临值+20，失败不予惩罚。当前降临值0/100。”

    “新增任务：扳倒韩家，完成降临值+60，失败不予惩罚。当前降临值0/100。”

    “百舸争流，奋楫者先！千帆竞渡，勇进者胜！恭喜宿主渐入佳境。友情提醒，系统即将升级，请宿主做好准备。”

    萧锐闻声，大喜。

    这次系统真给力，竟然一下子两个任务，加起来80分的降临值，而且没有了惩罚，自己就算失败了也不用担心什么。更神奇的是系统竟然要升级？升级后的系统，莫非又有新功能？

    一时间，萧锐对未来充满了动力。

    第二天，贾诩去找郝云商议，而萧锐则去诸葛府。

    再次见到诸葛流萤，两人都有些异样。诸葛流萤已经从诸葛元霸那里知道萧锐的打算，两人的婚事即将提升日程，虽然自己不反对这门婚事，但是一旦坦白这件事，还有很不自在。

    “我昨天找过萧青青了，已经获得了她的谅解，咱俩的事，她也不反对。”萧锐说道。

    诸葛流萤白了萧锐一眼，脸上罕见露出绯红，然后道：“这次为了自救，我才答应婚事的。不然你打不过我，休想娶我过门。”

    萧锐没有反驳，也没有继续追问感情之事，而是问向其他：“你今天准备什么时候入宫？”

    诸葛流萤道:“下午就去，我昨天已经联系了邱漱妃！”

    邱漱妃是诸葛流萤母亲的堂妹，也算是姨母，这次诸葛流萤去见她，也是为了明日早朝时萧锐大展神威，怒怼群臣时提供强有力证据。

    “这都是你惹得祸！害我入宫必然被笑话！”诸葛流萤面皮也薄，一想到下午入宫会被追问东西，就有些头疼难分南北。

    “你需要我做什么，尽管提！”萧锐好爽道。

    诸葛流萤立即道：“我想带兵打仗！”

    萧锐嘴角抽了一下，尴尬道：“这件事从长计议，不急不急！”

    “那我不入宫了，你的事我不管了！”诸葛流萤竟然难得的耍小脾气。

    萧锐无奈，只能答应：“好！我答应你！但你得给我点时间，让我一时半会说服陛下，难度极大，而且你都等了这么久，也不差再等一段时间，怎么样？”

    “好！我也没有要求你立即办到！”诸葛流萤笑嘻嘻，一脸的欢喜，同时心里明白，也许这就是自己答应婚事的重要原因，因为对方懂自己。

    又聊了一会，临近中午，萧锐没有在冠军侯府吃饭便回去了。

    贾诩也回来了，他已经将证据交给了郝云，并透露了明日早朝的一些计划，虽然只是麟角，却也让郝云激动不已，因为他知道咸王要出手了！

    这一夜，平静地度过。

    次日，萧锐出发参加早朝，来到午门前，又成了众矢之的。

    有了前日的交锋，文武百官已经知道了萧锐的嘴上功夫，所以审视他时，萧远、萧一恒也没有来自取其辱，静等他如何拿出所谓自证清白的证据，然后狠狠地反驳！

    鼓声响起，仿佛撕开了黑暗的大幕，文武官员入宫，在太和殿前井然站立，然后陆续入殿。

    夏皇携卷气势进来，海大富按照流程正要高唱：“有事早奏...”

    谁知，夏皇一挥手，道：“今日暂不谈国事，相信文武百官心里更热切的想知道咸王的回答！咸王可在？”

    角落的咸王抬脚走来，停在大殿中央，成为目光之焦点。

    “儿臣在！”咸王回应道。

    夏皇问道：“前日早朝，朕让你准备的证据可找到了？如果不能拿出强有力的证据自证清白，那么为了安抚百官和百姓，止住流言，朕也不得不惩治你的劣行！”

    萧锐道：“儿臣明白！但儿臣更相信陛下会还儿臣清白，毕竟儿臣多么正经的一个人呢，比大葱还要清白！”

    “那好！拿出你的证据，说服朕，让百官心服口服！”夏皇道。

    萧锐则道：“请陛下同意，让儿臣请进人证！此时他已经在午门在等候！”

    夏皇一愣，惊讶道：“人证？难不成当日屋内还有其他人？速速传唤！”

    海大富立即高唱:“唤人证入殿！”

    “唤人证入殿！”

    传令太监陆续喝到，所以人都在静等这位人证入殿。