    第254章 到底谁和我对线？

    现在奥拉夫已经六级了，可以配合一波越塔。

    虽然璐璐也有六级有一手变羊，一手Q技能减速，还有大招的击飞。

    但奥拉夫开大招是不吃控制的，蜘蛛是远程英雄，只要控制好距离，完全不怕璐璐的这些技能。

    来到下路之后，淘宝权给到这璐璐一个击杀标记。

    陈歌看到这标记也就懂了，开始利用这Q技能快速推兵线。

    璐璐这英雄打单人线，推线比较慢是一个问题。

    一般法师英雄只要等级和装备稍微起来，推线速度就会很快。

    但璐璐这英雄不行，只能慢慢来。

    这样就给到淘宝权越塔的角度。

    等到兵线进塔之后，淘宝权的蜘蛛从防御塔后绕出来。

    这波璐璐还想补刀呢，结果突然发现自己被包围了。

    于是连忙站到防御塔内侧，想要反打。

    这把只有他上路带了TP，所以没人可以支援他，这波只能独自面对越塔。。

    蜘蛛选择先靠近璐璐，同时指挥道：“这波我先抗塔，你先别动手。”

    陈歌听后应道：“没问题。”

    简单商量好战术之后，蜘蛛选择先贴近璐璐。

    现在璐璐还有一手变羊和闪现，如果不把这两个技能骗出来，这波越塔还是比较难成功的。

    虽然奥拉夫和蜘蛛的伤害都不低，但璐璐有护盾和大招，相对来说是很肉的。

    蜘蛛贴近璐璐之后，想要先骗技能。

    然而，这璐璐也很稳，没有第一时间交关键技能，而是先用Q打输出，尝试拉开距离。

    同时给到自己大招，把血量撑起来。

    趁着这个机会，淘宝权出手了！

    只见蜘蛛一发结茧，精确命中璐璐。

    陈歌见状也开启大招和疾跑开始输出。

    这璐璐被控住之后，是没法放技能的，趁着这个机会，蜘蛛上前把伤害打满。

    这璐璐虽然有大招和护盾，但还是扛不住两人的集火，血量掉的很快，蜘蛛打完一套之后，直接飞天，不给璐璐放变羊的机会。

    眼看着自己血量见底要被奥拉夫收掉了，璐璐只能绝望的给到这奥拉夫变羊，同时交出闪现拉开距离。

    然而，奥拉夫是开着大招的，免疫一切控制效果，这变羊自然没有任何作用。

    陈歌回头一斧头收下璐璐的人头，然后利用疾跑最后一点时间冲出防御塔攻击范围。

    这波两人完成一波完美的塔下强杀，陈歌拿到一血！

    娃娃见状解说道：“这一把两边都换线之后，FW就迎来一个尴尬的问题。”

    “璐璐面对LGD这上野是很难活下来的，这两英雄越塔太猛了。”

    “同时，卡萨的盲僧还没法帮这璐璐，他们两个想要抓奥拉夫是不可能的，甚至还有可能二打一被反杀。”

    米勒：“感觉这一场FW是想主动换线，但是被抓到了，只能LGD的决策太聪明了，不然这一场奥拉夫面对双人路应该挺难受的。”

    比赛场上，这波被越塔之后，Steak感觉情况不对了。

    在他有闪现有大招，装备也没有劣势的情况下，对面越塔杀他都这么简单。

    现在奥拉夫已经拿到优势，那下一波蜘蛛再来，他不是死得更快？

    于是Steak说道：“要不我们换回去吧，我这没法和奥拉夫对线啊。”

    他想着，换线之后，和他奥拉夫都是抗压。

    而他一个长手，抗压就比奥拉夫厉害多了。

    现在反正他和奥拉夫对线也打不过，还容易被越塔。

    不如换线之后，大家一起抗压。

    卡萨听后应道：“行吧，那就换线吧，双人组先推一波线，然后直接回程换线。”

    卡萨考虑到下一波璐璐可能又要被越塔，只能答应换线。

    虽然这种换线，会稍微亏一点兵线，但长痛不如短痛。

    而LGD这边，陈歌并没有意识到对面要换线了。；

    这波越塔成功之后，他选择推一波兵线，然后回程补给。

    接着往下路走。

    在陈歌即将要走到线上的时候，上路的双人组突然发来信号：

    “对面换线了！下路小心！”

    这波璐璐已经在上路露头了，看到这璐璐，平野绫也就懂了。

    陈歌原本大摇大摆正准备上线，听到这话马上就停住了脚步。

    这波如果直接上线的话，有可能会被对面双人组埋伏啊。

    对面是两个人，而且这波自己没大招。

    结果也和陈歌想的一样，这波他刚停住，下路草丛就走出来两个人。

    很明显，刚才这希维尔和牛头是在埋伏他，现在估计是意识到埋伏不到就出来了。

    这波陈歌捏了把汗，他是没大招和闪现的，被埋伏到搞不好真的死了。

    好在上路信号的比较及时。

    这波对面换线之后，陈歌只能在防御塔下抗压了。

    然而，淘宝权看到这一幕，却有不同的想法。

    他在等陈歌大招CD，这波对面下路虽然是两个人，但这两人的等级都很低。

    双人路的等级自然和单人路没法比。

    一般来说，单人路在五分半就能升到六级。

    而双人路，一般都要八分钟之后。

    辅助一般还要更慢一点，十分钟之前升到六级就差不多了。

    因为辅助经常游走，做视野，很多时候没有在线上吃经验。

    打野的等级虽然一般都会比单人路第一点，但只要不是崩了，还是会比双人路等级高。

    这样一来，就可以利用等级的优势，去针双人路。

    游戏时间来到七分半。

    眼看着陈歌下一发大招马上就要转好了，对面双人路两个还是五级。

    淘宝权开始往下路走，同时说道：“配合一波，我来抓下路。”

    陈歌自然没什么意见，这双人路压得他正难受呢。

    有人来抓自然是好的，至于打不打得过。

    在白银分段，都是先打了再说。

    这波淘宝权从对面野区绕了一圈，直接绕道蓝色方下路三角草。

    这样一来，这三角草里面就算有视野，对面也来不及后撤了。

    看到淘宝权就位之后，陈歌开始往前顶。

    对面这双人组也比较警觉，看到陈歌这走位不太对劲，连忙看向小地图。

    结果这一看，发现蜘蛛还真的来了！

    此时卡萨的盲僧还在上半野区，掩护这璐璐。

    璐璐没闪现，面对双人组，很容易被打野过来越塔。

    (本章完)

