    说话的正是狠人。

    “你的？”张悬愣住。

    “不错，这种祭坛拘魂，是将名师的元神、魂魄抓过来，滋补自己的元神，手段极为歹毒！”狠人的声音接着道。

    “滋补……你的意思是，这家伙投靠的是……你的另外一部分？”

    张悬皱眉。

    “猜的不错，应该是的！”狠人应道。

    当年和孔师大战，被斩杀身死，尸体炸的粉碎。

    不过，他的修为早已达到滴血重生的地步，虽然化为尘埃，只要机缘足够，依旧可以重新复活，就好像当初的指骨。

    复活后的他，无法感应其他存在，都觉的自己就是狠人，想要重新恢复实力，只能挨个吞噬，将这些碎裂的部分，全部搜集完整。

    之前一直没有消息，没想到，这位想来找麻烦的藏虚，居然投靠了另外一部分。

    “主人，如果能够吞噬这部分，我的实力，肯定还会大增……”狠人满是激动。

    “好，我想办法搜魂！”

    张悬点了点头。

    现在的这个狠人，已经彻底臣服于他，实力增加，对他也有很大好处。

    和狠人交流，只是一瞬间的事，周围的心魔在藏虚的呼喊下，涌了过来。

    心魔攻击，和人类不同，用的不是招数和力量，而是侵入识海，制造各种各样的幻象，让人精神崩溃，内心失防。

    嗡！

    心魔涌来，张悬果然感到脑中有些眩晕。

    藏虚是元神境巅峰强者，心魔也与他的等级相同，再加上数量太多，就算是他心志坚定，一旦全部涌来，也难以抗衡。

    “慢着！”

    知道一旦被对方侵入脑海，必然精神错乱，张悬天道功法在魂体中运转，怒目而视：“你们是藏虚的心魔，为何要攻击我？”

    这些心魔，都是周围阵法，从藏虚身上引出来的，找自己干什么？

    “嘿嘿，他已经变成心魔了，怎么会有你美味？”

    “我知道你想要冲击更高层次，想成为更厉害的名师，只要听从我的，可以帮你很快实现目标……”

    “你心境上有破绽，相信我的话，能让你补充不足……”

    ……

    各种蛊惑之音从周围心魔的口中发出，让人沉迷，很容易迷失自我。

    “没有新意……”张悬摇头。

    本来这些心魔攻击过来，还觉得有些眩晕，听到这些蛊惑的话语，说他功法不对、心境上有破绽，立刻清醒无比。

    天道功法，是他最大的自信和依仗……缺陷？开什么玩笑！

    天道功法，你来指点……你以为你是谁？

    堂堂心魔，水平也忒低了……

    “虽然不知道你们心魔，是怎么来的，但看形态和魂魄有些相似，你们难道一直想这样浑浑噩噩混下去，只隐藏在角落里，不敢光明正大的出现，难道……不想实力变强，出人头地？”

    声音一转，张悬话语中带着磁性。

    “啊？”

    诸多心魔停了下来，一个个面面相觑，一脸发懵。

    他们正在蛊惑对方，怎么对方蛊惑他们了？

    不应该你陷入昏迷，被我们趁虚而入吗？不应该对我们深信不疑，陷入沉沦无法自拔吗？

    怎么……这么清醒，还要我们实力变强？

    不过……他说的，还真有些令人心动！

    “魂魄修炼，要防止魂力五衰，心魔必然也是如此，我这里有一套法诀，可以说给你们听听，认真修炼，或许就能免除灾祸……”

    正不知如何是好，就听张悬的声音继续响起，顿时，天空中宛如有花朵坠落，周围灵气激荡，似乎只要按照他说的功法来修炼，就能超越极限，越来越强。

    “心魔，应心而生，心如果纯净，你们自然没有立足之地，仔细想一下，这是何等悲哀！你们的存在，居然根据修炼者来定，命运不由自己掌控……是不是觉得很无助？很无力？不过，不要紧！只要按照我传授的功法修炼，就能掌握自己的命运，成为更自己的主人……”

    声音继续响起。

    之前还有些犹豫的心魔，此时，全都一个个激动地拳头捏紧，脸色涨红。

    配合师言天授和魔音的话语实在太有蛊惑性了，就算是心魔，也有些抗衡不住。

    “不要犹豫，不要迟疑，相信自己，你们肯定能够做到，不用活的这么辛苦，来吧，听从我的话，你们会变得更强……”

    张悬伸出手掌。

    哗啦！

    诸多心魔满脸激动，全都飞了过来，张悬手掌一翻，一个玉瓶出现，轻轻一招，收入其中。

    “放这里面，他们真不会跑出来？”

    按照他之前的经历，只要不受心魔蛊惑，这东西自然会溃散，不过，狠人告诉他，完全可以将这些家伙，收为己用，并说了收取的方法，这才师言天授，说的天花乱坠。

    “只要用你从红叶王手中得到的祭坛，封住瓶口，就无法出来，想要使用的时候，打开瓶塞，肯定能起到意想不到的作用……”

    狠人道。

    “嗯！”

    手掌一抓，当初从红叶王手中得到的祭坛出现，轻轻一点，一股特殊的封印笼罩，巨大的祭坛缓缓缩小，落在玉瓶上方，成了一个瓶塞。

    轻轻落下，里面的心魔果然再没了动静，好像消失的无影无踪。

    修为达到圣域，真气已经有了一些玄妙的变化，就像现在的变大变小，之前还比较麻烦，而现在，已经不算什么。

    当初紫阳兽做为圣兽，可以变得十多米大小，就是用的这种方法。

    “你、你……”

    本以为这么多心魔，只要攻击眼前这个青年，很快就会沉沦，不知所措，做梦都没想到，眨眼功夫，心魔全都背叛，被对方收服……藏虚浑身哆嗦，吓得快要疯了。

    “搜魂！”

    懒得理会对方的惊恐，手掌一抓，张悬巫魂师的特有的搜魂施展出来。

    这种手段，对魂魄伤害极大，但眼前这家伙投靠异灵族，还想着杀自己，就算再厉害的惩罚，也不为过。

    滋滋滋！

    眨眼功夫，对方就被搜魂完毕，藏虚本来就是一道意念，此刻再也承受不住，瞬间崩溃，消失的无影无踪。

    “居然在济北城的沼泽之地……”

    搜魂完毕，立刻知道这家伙秘法是和谁学的。

    这位藏虚，当初只是个毛贼，和道寇二人，四处被人追杀，逃进沼泽后，本以为必死无疑，却在一个特殊的洞穴，得到了传承，至于传承者是谁，又是什么人，他们并不清楚。

    只知道，每隔一段时间，就要用元神祭出祭坛，拘拿修炼者的魂魄，提供给对方享用。

    这些魂魄，以名师为佳。

    这些年在他手中，死去的名师，不知多少，正因如此，知道张悬是名师，并不觉得害怕，依旧继续动手。

    “以后再说吧……”

    将这些记忆消化，张悬不在去看，巫魂回到肉身，再次睁开眼睛，就见眼前的心魔，已经全部消失，自己也从之前的幻境中恢复过来，眼前依旧是那个普通的房间，夜明珠的光明，耀眼夺目。

    刚才的一幕，和做梦一般，让他有些恍惚。

    低头看去，掌心果然有个玉瓶：“看来不是做梦，我真将这些心魔收服了……”

    嘴角一抽。

    本来还以为是假的，看到玉瓶感受到其中被封印的东西，这才明白，都是真的。

    “看看心境有变化了嘛……”

    之前封圣劫的时候，经历心魔，让他的心境刻度暴增了一番，达到了23.1，这次这么多心魔，会不会，效果更大？

    急忙取出测试的纹理石，看了一眼，嘴角一抽。

    “怎么这样？”

    心境还和之前一样，只有23.1，没有丝毫变化。

    好像刚才经历的那些心魔，没有丝毫效果一样。

    “主人，那些心魔不是你的，就算你能蛊惑成功，对你的心境，也没有任何帮助……不增长，也很正常！”知道他的想法，狠人传音过来。

    “好吧……”

    张悬满是惆怅。

    为啥别人都这么多心魔，他没有呢？

    连让他提升心境的机会都没有，太不公平了吧！

    真寂寞啊。

    轰隆！

    正在叹息，就见眼前的墙面一阵晃动，一个通道出现在眼前，好像是他通过了心魔测试，激发了某种机关。

    不再继续纠结，张悬站起身来，看了一眼，发现门后没有危险，这才缓缓走了进去。

    同样是个密闭的房间，中间矗立着一个光滑的水晶球。

    手掌在上面一碰，一道光芒闪烁，一个人影突兀出现在眼前。

    是个老者，看不出年纪，只能看出须发洁白。

    “能来到这里，说明通过了前面的心魔考核，心境已然完美无瑕，有资格接受我的传承了……”

    老者捋着胡须：“在下乃心殿的创始人，这个殿堂，为磨砺心境而生，我要传授的正是心殿的最高秘法，【琉璃练心经】！”

    “琉璃练心经？”

    “这套练心法诀，能让心魔的数量锐减，修炼到大成地步，可以心如琉璃，无瑕无垢，不受心魔困惑，元神巩固圆润，实力也会更强！”

    老者笑着看了过来：“只有能扛得住心魔大阵的天才，才有资格学习……你能够进来，说明已经具备了资质，可有兴趣学习？

    “没兴趣！”张悬道。

    “……”老者。

