    　　温橙睇着她自说自话的模样，清浅的目光里透着几分漫不经心。

    　　正要开口，身畔的雷睿修面无表情地看向唐妙雪，“废话说完了么？”

    　　唐妙雪笑容一僵，被他噎的不知如何作答。

    　　雷睿修挑着眼尾斜睨她，倨傲地冷笑一声，下一瞬就拉住温橙的手腕，牵着她大步流星地往宴厅门外走去。

    　　他们在众人视线里渐行渐远，也一并带走了大家的好奇。

    　　太意外了！

    　　雷家大少爷竟然当着未婚妻的面，直接牵着别的女人离开，简直是狠狠打了唐妙雪的脸。

    　　最近几个月，谁都知道唐家攀上了雷家的高枝儿。

    　　不但家族地位突飞猛进，就连曾经没什么存在感的唐妙雪，也被外界夸赞的犹如仙女。

    　　再反观今晚的情形，看来她这雷家准儿媳的身份，也不是那么纯粹。

    　　人家雷大少不承认的话，她又算得了什么？！

    　　此时，无数人的视线从门厅的方向重新回落在唐妙雪的身上，明亮通透的灯光下，唐妙雪的嘴角都开始发白。

    　　她紧紧咬着唇，极力忍着情绪。

    　　周遭投来的目光，有怜悯，有嘲笑，甚至还有得意。

    　　如果说前一刻温橙是舞池中夺目的女主角，那么唐妙雪就是此刻众人眼中的小丑。

    　　……

    　　宴园门外，红毯的两侧分别是一片开放的草坪和绿化园。

    　　雷睿修牵着温橙走到左侧的艺术木雕旁，驻足垂眸，语气温柔，“累不累？”

    　　他惦记着温橙的身体，视线也紧凝着她的双眸。

    　　温橙叹息着摇了摇头。

    　　只是跳了一支舞而已，她的身体还没有那么不济。

    　　雷睿修目光缱绻，指尖碾了碾，就抬起手臂想要摘掉她脸上的狐狸面具。

    　　但，温橙适时后退，阻住了他的动作。

    　　见状，雷睿修拧起眉心，再次趋近她，“让我看看。”

    　　温橙拂开他的手背，口吻淡淡地说：“摘下我的面具，不怕被别人看见？”

    　　闻此，雷睿修顿在空中的手缓缓地落在了她的耳侧。

    　　大概是今晚太激动，有些忘乎所以了。

    　　雷睿修拨开她耳畔的发丝，声调喑哑，“为什么没告诉我你会来？”

    　　温橙努了下嘴角，直直地看着他，“就算我没说，你不是也知道了！”说完，她又闪了闪神，“怎么认出我的？”

    　　她今晚带着面具，又穿上了从没穿过的晚礼服。

    　　和她往常的打扮大相径庭。

    　　偏偏雷睿修还是认出了她，温橙不免意外。

    　　此时，雷睿修幽深地眼神注视着她，默了数秒，才说道：“我如果连自己女人都认不出的话，还是人吗？”

    　　温橙心尖被撞了一下，幽幽地抬眸，“你倒是有自信！”

    　　雷睿修勾唇浅笑，指尖捏了下她的耳垂，“在宴厅里，你撞了我，一句道歉，就足以证明你的身份。

    　　温橙，你躲我躲了这么久，现在……不打算躲了？”

    　　她听着雷睿修的解释，隐隐发笑，“就算我躲得再久，你不是也没来找我？”

    　　雷睿修无奈地垂下臂弯，“你跳窗走了之后，我就临时回了趟南海。

    　　后来发生了很多事情，但凡我有机会离开雷家，你以为我会放任你躲我这么久？”

