    少年是什么？

    不仅仅指的是年龄，更重要的是心态。

    少年的放荡不羁，少年的轻狂高傲，是每个人此生当中仅有一次的时间段，而这段时间，也几乎是每一个人一生当中最为难忘的时刻。

    随着王亚欣的一巴掌拍在方志强的手臂上，方志强并没有躲，而是笑着说道：“少年时期的你，一定特别有趣。”

    王亚欣脸上的笑容突然消失，随即缓缓沉默了下来，她想起了曾经的自己。

    那个时候的自己，在如今的自己眼里，也的确是一个非常有趣的女孩。

    她每天都充满阳光，好像对这个世界上的所有东西都非常感兴趣，每当接触一些新事物，都会激动大半天。

    对待朋友，她热情似火，对待老师，她敬重十分，对待家人，她欢快开朗……可是，曾经那个无忧无虑的、快乐无穷的女孩去哪儿了呢？

    王亚欣不知道自己是在什么时候，开始忘记那个曾经的自己，也不知道自己变成现在这样，究竟是一种收获还是一种失去，她只知道，那个时候的自己，很快乐。

    “如果你有机会认识她的话，你一定会爱上她的。”

    王亚欣仰望着天空，虽然灰蒙蒙的，但是她却好像看到了曾经那个快乐的女孩的脸颊，她脸上那灿烂的笑容久久未曾消散。

    听着王亚欣那好像是自语一样的话，方志强也不由得上前一步，在王亚欣肩膀上拍了拍道：“喂！我就那么随口一说，你别真嘚瑟起来了啊！”

    “你真过分！”

    王亚欣无奈的白了他一眼，如此说道。

    方志强再度笑道：“哪有，我不过是提醒你，别太沉浸在过去，毕竟，当下才是最美好的嘛！”

    王亚欣听到这话，顿时就明白了方志强的意思，对于每一个人的回忆来说，都是美好的，而人们也往往会不自觉的陷入到曾经的回忆当中去，从而忽略了当前的美好。

    王亚欣也的确如此，回想起曾经那个快乐无忧的小女孩，好像真的不愿意再出来，因为现在的这个自己，甚至让王亚欣自己都觉得有些讨厌。

    如果让曾经那个小女孩看到未来的她变成这个样子，她一定也会很失望吧？

    “只是偶尔回忆一下，没什么大不了的，你放心吧，我没你那么多愁善感，我还是一个挺积极向上的人呢！”

    王亚欣不以为然的说道。

    回忆终究只是回忆，还是要回到现实当中来。

    当方志强和王亚欣再度回到天湖公寓的时候，王亚欣对于变化如此巨大的天湖公寓，也感觉到了一丝陌生。

    方志强担心王亚欣的身体太疲惫，所以并没有带着她参观如今的天湖公寓，而是直接带她去了房间，随即说道：“今天晚上你就在这里休息，不会有人来打扰你。”

    “那你呢？”

    王亚欣开口问道。

    “我好说，公司随便一个地方应付一下就可以，实在不行的话，我去老毕家里也行。”

    方志强随口说道。

    对于方志强这样的提议，王亚欣也没有说太多，毕竟，让方志强留下来，也不合适。

    “那……没什么事的话，我就先出去了，还得再商量一下投资人的事情，你就先好好休息一下吧。”

    方志强把王亚欣安顿好之后，如此说道。

    “我陪你一起过去看看吧。”

    王亚欣站起身子道。

    “你不累吗？”

    “怎么？

    住了一次院，你就把我当成是个老太婆了是吗？”

    王亚欣不以为然道。

    方志强笑了笑，随即跟着点了点头。

    带着王亚欣来到了自己这间简陋的办公室，方志强说道：“这边环境就这样，你将就一下。”

    王亚欣则是一副吃惊之色，随即便开口说道：“你怎么连自己的办公室都搞得这么破烂不堪？”

    方志强听到这话，顿时就一副不以为然的看着王亚欣说道：“这怎么就破烂不堪了？

    不过就是简陋了点，不至于说成是破烂不堪吧？”

    “一个科技公司，总裁的办公室布置成这个样子，还说不是破烂不堪？

    那你告诉我，怎样才算是破烂？”

    王亚欣继续说道。

    “我……”方志强有些无言以对。

    “我记得我跟你说过，办公室一定要搞得高大上，只有这样才能……”“才能得到人家的重视嘛！我知道，可现在华强刚刚起步，而且还没有到那个阶段，甚至连产品都没有上市销售，搞那些乱七八糟的有用吗？”

    方志强摊了摊手道。

    “当然有用！”

    王亚欣不以为然，“你不是马上就要谈合作的事情了吗？

    到时候人家到公司来参观，就看到你这样一个办公室，你觉得人家还有继续合作的想法吗？”

    “那你的意思是？”

    方志强问道。

    “别的就先不说了，至少你自己的办公室得好好倒腾一下吧？”

    王亚欣一边说着，就走向方志强的办公桌，眼看着就准备开始动手干活了。

    “别！”

    方志强赶紧伸手拒绝。

    “你今天穿这一身衣服，如果让你在这儿给我打扫卫生，说出去我这脸还往哪儿放？”

    方志强看着王亚欣一本正经道。

    “怎么？

    现在知道讲究了？

    你早干嘛去了？”

    王亚欣一边说着，完全不顾方志强的话，自顾自的收拾起来。

    而方志强见状，也只好是无奈的摇了摇头，随即自己也跟着收拾起来。

    “方总，这……”就在此刻，门口突然走来张振国的身形，由于办公室门并没有关，他一抬头就看到了办公室里的场景。

    当他看到王亚欣正在打扫卫生的时候，整个人顿时就愣住了。

    方志强抬头看向张振国，随即说道：“怎么了？”

    张振国这才呆呆的走了进来，不过目光却依然盯着王亚欣。

    “王律师……刚出院吗？”

    张振国一脸不可思议的盯着王亚欣。

    他的不可思议，一方面是因为王亚欣在出院之后恢复的如此之好，出乎了他的意料。

    而另一方面，则是因为王亚欣居然在办公室里打扫卫生，这一幕，也是之前张振国从未见到过的。

    由于之前王亚欣每次出手帮助明达几乎都是马到成功，所以张振国对于她的业务能力也是极为倾佩，所以，此刻看到这一幕，自然是有些难以接受。

    “对。”

    王亚欣这个时候也转过身来，看着张振国微笑道：“手有点脏，就不跟张总握手了。”

    “没没没！王律师谦虚了！”

    张振国赶忙摆手连道。

    “你过来到底什么事儿啊？”

    方志强也是有些着急了，最近华强的事情的确挺多的，他对于每一个新消息都非常关注，而看着张振国来了大半天，却一个字儿也不说，他自然是有些着急。

    “哦……这份合同，方总打算怎么处理？”

    张振国这才将自己手中的合同拿了出来，随即递给方志强道。

    方志强看了一眼，依然是自己跟刘嘉颖的合作协议，虽然刘嘉颖那边已经单方面撕毁了，不过方志强却并没有打算就这样不了了之，毕竟人家可是投了一千万进来的，虽然那一千万对于她来说不算什么，可自己不能欠债不还。

    随即，方志强接过合同，沉吟了片刻之后开口说道：“先保存着，等华强有了收益之后，尽快把这笔钱连本带利的还回去。”

    “方总真打算还吗？”

    张振国有些无奈的问道。

    毕竟这可不是一笔小数目，一千万，到时候连本带利估计得赶上华强两到三个月的业绩了。

    而华强现在就已经举步维艰了，到时候有了利润之后，还要还这笔账，那华强究竟到什么时候才能真正站起来？

    张振国担心的自然是这一点。

    不过对于方志强的主意，他一向还是清楚的，方志强这家伙有时候就是死要面子活受罪，哪怕是自己过的再难，欠人家的东西，都一定要还。

    说好听一点，这叫讲诚信，说不好听一点，不就是在乎他自己那点名声吗？

    “当然要还！你自己也说过，不要招惹那个女人，如果这笔钱不了了之的话，她再来找我们的麻烦，到时候你怎么应对？”

    方志强不容置疑道。

    张振国闻言，也只好跟着点了点头，方志强说话一向都是这么有道理。

    其实道理这种东西，就看你怎么去表达，用不同的方式表达，自然就是不同的意思。

    如果方志强坚持不还的话，那他一样会有很多道理能说得出来。

    不过，在方志强的身上，这件事情似乎没有任何悬念，除了欠债还钱，似乎没有其他选择。

    而王亚欣对于这一点，也是早已经料到的，所以此刻的她并不意外，一句话都没多问。

    

