    “抱歉，我不需要苍天公会的…友谊！”

    赵昊知道说得再好听，也不过是想招揽自己，真当自己看不穿这个套路吗？。

    加入公会有势力撑腰不假，但也意味着要服从。

    因此别说是苍天公会，就算怒龙这个夏国霸主，他也不可能加入。

    虽说背靠大树好乘凉, 重生前的他就是如此选择，结果…、

    这一次，他又怎么可能重蹈覆辙。

    因此，拒绝苍天公会的‘友谊’是理所应当的事。

    “你…你！”

    龙少很意外。

    来之前，他觉得这个条件赵昊完全不可能拒绝，以后同属一个势力的话, 自己复仇机会不大。

    却完全没料到，赵昊竟然是如此干脆的拒绝。

    这种情况就像是现实中的普通学霸, 拒绝了某鹅高薪邀请一样。

    天之刃虽说也同样意外, 却没有像龙少一样表露出来，只是淡淡提醒道：

    “从来没有人会拒绝苍天公会的友谊！”

    这话意思是如果拒绝友谊，就选择了为敌。

    “现在不就有了第一个吗？”

    赵昊就像没有听出对方话中的威胁一样。

    未来的苍天公会确实很强，但现在也不过如此，再加上如此高高在上的态度，真当自己是软杮子，随你怎么捏吗？。

    “给脸不要脸！”

    龙少心情狂喜的喝斥。

    一但双方为敌，那他想复仇就很容易了，所以特意这样说也是为了断绝赵昊改口的机会。

    对于他的小心思，包间中几人都看出来了，却没有人阻止。

    寒月蔷薇是不能阻止，她可不想卷入。

    龙庭是没有资格阻止，现在做主的人可不是他。

    天之刃是不想阻止，如果赵昊同意加入或者态度有一丝意动他都会阻止，但对方不仅没有, 反而态度冷淡, 他自然不想开口。

    “你带人找我麻烦被我教训，现在来告诉我, 双方和解是给我脸？”

    赵昊语气有些提高。

    他最烦的就是这些势力高高在上的样子，强拆自家房子的天海集团如此，苍天公会也是如此。

    重生前他有心无力，根本没办法反抗这种事。

    可这一世他不想再那样下去，正面刚就完事了。

    “你不会以为进入英雄大赛小组赛，利用地精和丛林特殊地形击溃龙庭公会，就有资格对抗苍天公会吧？”

    龙少浮现了得意的笑。

    “当然不是，但三十年河…但英雄世界从来没有永恒不变的事，要是那天我有这个实力也不定，不是吗？”

    赵昊差点说出了那句名言，直接从网游转玄幻。

    嗯，苍天公会很强，这点他承认，只不过有风暴领和碎星群岛在手，论潜力的话他远远凌驾于对方之上，怎么可能会怂。

    “希望你以后不会后悔！”

    天之刃起身带着龙庭离开。

    “真想看到你向我求饶的样子，是不是也这么有勇气！”

    龙少扔下一句狠话离开。

    从小到大，他可没有受过这种气，如今报仇有望, 他的心情很不错。

    等三人离开后, 寒月蔷薇出声提醒。

    “其实，你可以不用接受对方友谊的！”

    “我知道！”

    赵昊当然明白，如果他语气婉转点，完全可以跟龙少和解，但还是那句话。

    凭什么？

    对方一直高高在上，就像和解是对自己施舍一样。

    因此这次的谈判从一开始就已经注定失败。

    “原来如此…！”

    寒月蔷薇看到赵昊眼中自信的光芒，于是决口不谈这事，转而聊起了其他方面。

    不得不说，人家能成功确实有原因的。

    跟其聊天极为愉快，并且不经意间与对方妩媚双眸对视，甚至会令人不由自主的心跳加速。

    妖精！

    难怪百花会有点问题，就有无数大佬跳出来，这个段位确实高。

    反正赵昊是在收到系统提醒小组赛即将开始，才离开了龙与美人酒馆。

    来到竞技场。

    嗡！

    穿过光幕，视野开始变化。

    选手通道！

    出现在他面前的是一条只有自己的选手通道。

    “系统提示：小组赛采取组内１ＶＳ１赛制，最终选取两名胜者进入16强，详细规则为……”

    可能是为了不给玩家提前准备机会，小组赛是开始时才给出规则。

    １ＶＳ１组内对战！

    八个小组选出１６名玩家，而且出线的小组头名将会对决非本小组次名。

    规则极为详尽，比赛地图大幅变小，开局可选兵种提升。

    总的来说，给予玩家滚雪球时间变少，一开局就分胜负的机率变大。

    同时还有英雄模式、个人战模式可选。

    英雄模式就是玩家禁止参与以任何形式参与战斗，用兵种分出胜负，个人战就是不允许兵种出现，以个人战斗分胜负。

    如此一来看点也会更多。

    ‘更偏向个人模式吗？’

    赵昊稍加考虑后，就明白了规则对个人路线玩家更有利。

    一对一就没办法利用其他玩家帮忙，同时地图变小，也代表着扫图时间变少，遇到对手机率大幅提升。

    要是只走英雄路线的话，一开局就遇到莽脸的对手失败机率不小。

    拼运营能力的话，预选赛时已经拼过了，现在要展现的是其他方面。

    战术指挥、个人战斗力、属性加成等等。

    好消息是从小组赛开始就有奖励，哪怕是最终在小组赛淘汰，也能获得一部分奖池金和系统奖励，不算是空手而归、

    嘀！

    兵种界面与宝物界面浮现。

    开局给予参赛者１０００点兵力值，可以从九大阵营兵种中兑换。

    一阶兵种需要１点兵力值，每升一阶需要兵力值翻倍。

    也就是说，十阶兵种需要５１２兵力值。

    注意，１点兵力值指的是兑换枪兵、半人马之类一阶兵种。

    要是兑换小妖精、大耳朵、小怪物之类弱鸡一阶兵种，可能１点兵力值能兑换几单位。

    不固定兵种，是为了让玩家发挥自身长处或者是特殊战术。

    “好机会！”

    赵昊脑海中浮现了一个战术，很快做出了挑选。

    ３２单位六阶皇家狮鹫、一阶宝物反击号角。

    挑选好兵种与宝物后，赵昊身后通道中浮现一群鹰翼狮身，雪白与金黄交织的猛禽。

    皇家狮鹫！

    唳！

    低鸣声从这一头头两米多肩高的猛禽身上传来，它们也在渴望着接下来战斗。

    “英雄大赛，我来了！”

    赵昊热血也在这种气氛下滚烫起来，带着队伍朝通道前方光亮处走去。

