    “小曦曦，你跟穆大少到底怎么回事？你们两个还好吗？”

    突然收到方子茜的微信，洛晨曦愣了一下。

    不是吧？

    穆家别墅里发生的事情，这么快就传到她耳朵里了？怎么可能？

    难道是白世勋传出去的？

    她还没来得及回复，方子茜就给她发来了一个链接。

    《超模白心馨出入第一豪门穆家别墅，与穆大少亲密携手，国民老公疑似恋情曝光？》

    看到这标题，洛晨曦手一抖，点了进去。

    “近日，网上爆出照片，华国第一超模白心馨与国民老公穆亦辰手挽着手，一起走进了穆家别墅，随后不久，穆大少的父母也回到别墅。白心馨疑似已经得到了穆董事长夫妇的认可，婚期将近。”

    下面还配了一张非常模糊的照片，一看就是躲得很远偷拍的。

    照片上的两个黑漆漆的人影，被娱记用红圈标了出来，标注了穆亦辰和白心馨的名字。

    下面的评论直接炸了锅。

    “这不是真的，这绝对不是真的！白心馨凭什么嫁给国民老公？穆大少会看上她？”

    “楼上知道什么？白心馨也是豪门出身的大小姐，跟穆大少门当户对好不好？难怪白心馨最近走秀频频出错，原来心思已经不在事业上，准备嫁人了啊！这消息十有八九是真的！”

    “怎么可能？就这么一张糊到家的照片，就想作为证据？你用哪只眼睛看出这是穆大少的！”

    评论迅速地超过了一百万条，还在不断刷新。

    这时候，才能看出国民老公的人气，真的不是新晋男模陈希洛可以比的。

    洛晨曦盯着照片。

    她对穆家别墅非常熟悉，对穆亦辰更熟悉。

    照片虽然拍糊了，她还是一眼认了出来。

    这真的是在穆家门口拍的！

    而且，照片上的人也真是穆亦辰！

    洛晨曦气得涨红了脸，暗自咬牙。

    “穆亦辰到底在想点什么？居然还跟白心馨这么亲近！太过分了！”

    她倒是不大相信，穆亦辰会跟白心馨在一起。

    但是，白心馨都对小团子做了那么过分的事情，穆亦辰居然还能跟她这么亲近地站在一起，还让她进穆家别墅！

    想到这里，洛晨曦就恨不得当面骂这男人一顿！

    男人就是虚伪，没脑子！

    白莲花嘤嘤嘤几声，他就心软了是不是？

    他把她……的小团子放在什么位置！

    洛晨曦气得手抖，翻出穆亦辰的电话，就想打过去质问他。

    但是，在按下接通键的前一刻，她又冷静下来了。

    她……又有什么立场，向穆大少兴师问罪？

    这时，忽然响起一阵门铃声。

    洛晨曦放下手机，疑惑地皱眉，“奇怪，什么人会到这里来？我这两天没有快递啊？”

    她走到门口，拉开里面的房门。

    “哐啷”一声。

    身穿粉色公主裙的小团子猛然扑到了防盗门上，用无比兴奋的嗓音叫道：“大姐姐！大姐姐！！糖糖终于找到你惹！”

    洛晨曦瞪大了眼睛，被吓到了。

    “你你你……糖糖？！你怎么过来的？”