    等血都输入伤兵的体内，天色已经完全暗下来了。

    满宝摸了摸对方的脉，叹息了一声后道：“脉象好了一些，看他明天能不能醒过来吧。”

    她出医帐，外面已经搭建起了很多很多的帐篷，正好围着医帐和他们几人的帐篷。

    所有的伤兵都被抬到各自的帐篷里去休息了，空气中飘着空气的香味儿。

    满宝忍不住深吸一口气，这才想起来自己午食没吃，还是下午饿得不行时吃了一个冷馒头和两颗糖，这会儿饿得有点惨。

    白善显然也知道，和满宝道：“我让人给你们抬了热水过去，你和立如先去洗漱吧。”

    满宝舒出一口气，连连点头，拉着周立如就回去。

    帐篷里放了好几桶热水，满宝找出衣裳便先去洗了，周立如也找了自己的衣服，然后坐在屏风外絮絮叨叨的和她说话。

    这会儿她的激情又起来了，只要想想今天自己独立处理了三十五个半的病人她就高兴得不得了，特别是她还输血了，“小姑，军营里生病的更多，似乎更锻炼医术呢。”

    满宝道：“都是外伤，也只有打仗的时候才这样，平时应该是跌打损伤多一些。”

    周立如琢磨起来，“小姑，你说我们留在军营里练一段时间的外伤处理怎么样？”

    满宝想了想道：“这个法子的确好，大夫的医术都是要用病人堆起来的，或许一路上我们可以去各驻军看看？”

    周立如立即点头，“这个法子好。”

    满宝一边洗漱一边道：“等回去让萧院正和兵部商量一下，到时候太医署的学生可以去兵部历练历练，不过，会打仗的地方多是边关，离京城很远。”

    都走到凉州了的周立如自然是不怕路远的，她道：“就跟我们这次游学差不多呗。”

    她道：“等我们从太医署毕业，不也要去各地医署吗？”

    满宝点头，“不错，回去一并和萧院正提。”

    屏风之后的水声哗哗作响，满宝穿了中衣，擦着头发出来，周立如便进去洗澡。

    满宝突然歪着脑袋想到：“突然和萧院正提这么多事情他会不会不答应呀？”

    周立如模糊的声音传来，“应该不会吧，萧院正很讲道理的。”

    满宝则沉思起来，“萧院正是很讲道理，我觉得我也很讲道理，但我还是觉得一下提太多意见萧院正会变得不讲道理的。所以我应该从这时候就开始让他做一下准备。”

    于是满宝决定回头就给萧院正写信，嗯，写成公文也可以，正好让太医署的学生们也做一下准备。

    满宝一边计划着一边擦头发，等周立如洗好出来，俩人都只是简单的用发带将头发绑起来然后就过去。

    凉州军准备的晚食很丰盛，馒头管够，还有大锅的肉，篝火上甚至还架着一整头羊，已经烤得差不多了。

    白善和白二郎刘焕也洗漱好了，同样用发带绑着半干的头发就出来。

    庄先生看到他们这样便摇了摇头，道：“小心着凉。”

    满宝就靠近火堆些，“我们会小心的，一会儿可以喝一碗姜汤。”

    段刺史立即道：“我让人去煮。”

    几人都饿得不行，饭菜一端上来就开始埋头苦吃，段刺史和庄先生他们就坐在一旁看他们吃。

    渐渐的，段刺史脸上的笑容维持不住了。

    菜色不多，只有两盆，但量大呀，足足两盆呢，而且还有一篓的馒头。

    结果五人动作不失优雅，速度却一直不慢，放着馒头的竹篓慢慢空了……

    段刺史看了看他们的肚子，又看了看他们跟前的盆，半晌才感叹道：“少年人的胃口真好呀。”

    庄先生很是自豪，摸着胡子笑道：“他们正长身体呢。”

    段刺史便让人再去给他们带一篓馒头来。

    满宝几个则是呼出了一口气，觉得胃里终于有了点儿东西，他们并不是很介意馒头没有了，只是将目光放在了烤全羊上。

    段刺史笑着掏出一把匕首，主动给他们割肉，“来来来，我们先吃肉。”

    大家吃东西的速度慢下来，但胃口还不错，白善这才有心情问起审问的情况来。

    “没招供，不过聂参军把二当家也给抓回来了，马贼的三个主事都被抓，底下重要的人也一个不落，只要时间够长，本官不信他们不招。”

    满宝就道：“我们没有这么多时间在这儿吧，不然明天我和你们一块儿上山。”

    段刺史一怔，问道：“周太医的意思是……”

    满宝一本正经的胡说八道，“段大人不知道，我寻宝特别厉害。”

    白善也跟着一本正经的胡说八道，一脸认真的点头，“不错，所以我才说要是我们找到宝物，那就三七分。”

    段刺史眼睛微亮，不过也没一口应下。

    白善继续道：“段大人，他们一时肯定不会招供，难道他们一年半载后才招，您也一年半载后才来起宝物？要知道这草原上的人不少，总有机灵的会来碰一碰运气，您总不能一直派兵马守在这儿，要是一直招不到宝物，兵马驻守此处的花销……”

    那一定很肉疼。

    段刺史问，“你们有多大的把握？”

    “这种事看缘分吧，”白善没有给出肯定答复，只是道：“不过总比将所有希望放在那几个匪首身上强。”

    段刺史便道：“好，明日你们随军一起上山搜查。”

    白善便和满宝对视一眼，都高兴的笑起来。

    庄先生就提醒道：“别忘了医帐里的病人。”

    满宝道：“我上山前会先看过伤重的那几个的，其余的交给立如和军医就可以。”

    周立如惊讶，“小姑，我不上山吗？”

    满宝惊讶，“你上山干嘛？”

    周立如一想也是，点头道：“也是，那我留下。”

    满宝就问其他人。

    刘焕今天劳累一天，从没有像今天这样累过，这会儿双腿还有点儿打颤，一想到要爬山立即摇头，“我不去。”

    虽然寻宝说得很好听，但段刺史搜山两次都找不到，他们怎么会这么轻易的找到？

    白二郎也累，但他对周满和白善很有信心，于是兴致勃勃的道：“我去！”

    殷或迟疑了一下，还是道：“我就不去了，我留在大营中帮帮忙好了。”

    一旁殷家的家将大松一口气，爬山很累的，少爷要是去，多半得他们背着。

