    “木遁！？”

    眼见那棵突兀长出的大树，河对岸的鼬，干柿鬼鲛二人顿时惊诧异常。

    尤其是宇智波鼬，同样出身于木叶，且见识过世间黑暗的他自然明白，拥有使用木遁之能的人代表着什么。

    要么是接受了根部的改造，被在身体内植入了柱间细胞，要么拥有千手血脉，或者天生具备仙人之体。

    然而，既然战斗已经开打，那么梁月这边自然不会再去废话什么。

    只见他此时身体一震，一股蓬勃的气势顿时自他的体内涌出，一棵被雷与火缠绕的小树，突兀的显现在了他的背后。

    与此同时，面前的大树也是随之猛地一震。

    “刷~”

    一片圆溜溜的叶片，突然飞射而出。

    有的如同剧烈旋转的砂轮，速度飞快，有的则轨迹奇诡，向着四面八方盘旋而去。

    但一转眼的功夫，却已经从各个角度，铺天盖地的将对面二人笼罩在内。

    鼬和鬼鲛一见这情形，虽然在心里有些怀疑这些叶片子的威力，但却也不敢有丝毫的大意。

    毕竟，这是木遁……

    于是两人立刻十分默契的向后一跃，躲开了飞叶的攻击范围。

    然而，事情的发展却并非像他们所想的那样，那袭来的大片树叶子，也并非是什么一次性的攻势。

    在半空中方向一转的功夫，便继续急速的向着二人盘旋飞射而去。

    干柿鬼鲛见此，则干脆抡起了手中的被绷带绑住的大剑，在身前舞出了一片灰影。

    刷刷刷~

    几下的功夫，面前的树叶子便被打的粉碎。

    然而在百密一疏之下，依旧有几个叶片直接与之相交而过，在他身上割出了一道道婴儿嘴大小的血口子。

    “哈哈哈哈~！木遁就这点威力吗？”

    “小心！”

    正当干柿鬼鲛即将落地，心里以为梁月不过如此的时候，耳边却突然传来了队友的提醒声。

    可惜为时已晚~

    只听“砰~”的一声闷响，一片粗壮的树根，忽而从鬼鲛的正下方钻了出来。

    纷纷扬扬，就如一片舞动的碧绿蟒蛇~！

    眨眼间，便已将干柿鬼鲛的四肢，躯干，腰身，脖颈等处牢牢地捆绑住，就连十根手指头都分别固定住。

    使得他无法动弹半分！

    其手中的鲛肌，都跟着噗通一声掉在了地上。

    一道道锋锐的根须末端，此时更是直接化作了木质针锥，对准了干柿鬼鲛的双眼，大嘴，双耳，以及下阴等要害位置。

    惊得鬼鲛本人，顿时一阵心里发虚。

    视线一转，再看此时的宇智波鼬，则是瞬间完成了一招火遁~凤仙花爪红。

    看样子是打算配合着手里剑，配合着火焰，将缠绕在干柿鬼鲛身上的树根隔断。

    可惜，梁月对此却是无动于衷。

    随后这厮更是直接目光一转，看向了自己的侧面的某个位置。

    “鼬大哥，幻术这种东西，还是不要当着白眼用的好。”

    梁月这话音刚一路下，身前的大树上便再次飞射出了一片树叶，同时一条条粗壮的树根也快速地从地面之下扎出。

    飞舞着，摇摆着，向着一旁看似空无一物的空气里打去。

    这下子，鼬再也不能装作不知。

    瞬间现身了出来，同时双手手印连闪，向后飞跃之际，又一个忍术已经成型~

    “火遁~豪火球之术！”

    豪火球之术，只是火遁里最为普通的一个忍术，等级在C级左右。

    大概就跟梁月所在的卡卡西的第七小组，上次所接到的那个波之国任务一样。

    C级的程度只负责护送，并顺道处理一下途中的普通盗贼。

    一旦中途出现有忍者劫道的情况，这任务就会自动升级为B级。

    如果出现像桃地再不斩等精英上忍一级的敌人，任务等级还会继续往上升。

    所以，C级所代表的难度，就是入门级别~

    然而在此时，由鼬神所施展出的这个豪火球之术，却显然不是那么简单。

    这所谓的豪火球，也真的成了一个球~

    从外观看，其直径大约一丈有余，表面平滑，这忍术所有的火焰都在内敛，都被收进到了火球的内部。

    如同一个太阳一般，散发着令人生畏的炙热温度！

    一时间，整片区域都被它映照的一片火红！

    显然，这个原本最普通不过的火系忍术，已经被鼬改造过。

    虽然结印手法不变，但忍术的内部结构却是已经被重新组合。

    “果然，跟鼬神比，佐助就是个弟弟……”

    面对着正朝着自己砸来的改良版豪火球，梁月此时却并不惊慌，只是对着那颗火球抬起了自己的胳膊。

    体内灵力一吐之下，手臂顿时化作了一棵半大不小的小树。

    只是相比于他身前的那棵苍翠的大树，手臂所化的这棵小树，却是通体火红的模样，表面隐隐还闪烁着一丝琉璃色泽。

    随后，令人惊诧的事情发生了。

    只见这小树在与鼬的豪火球碰撞在一起之后，却并没有引起任何的波澜，这两者反而快速地融合到了一起。

    确切的说，是那颗仗许大的火球，正以肉眼可见的速度缩小着。

    仅仅一两个呼吸的功夫，便被梁月手中的火红色小树吸纳一空！

    在阳光的照耀下，这小树在吸收了豪火球之后，此时也好像经受了滋养一般，更显晶莹剔透。

    在其内部，还有一股如水流般的蜜水在流转。

    对面的鼬，乃至梁月身后的自来也和鸣人，显然也没想到“木”，竟然还可以吸纳火焰，这在他们的认知中完全是有违常理的现象。

    一时间，也不近纷纷陷入了呆滞。

    不过，鼬神现在跟三人毕竟是敌对关系，所以仅在出神之后的下一刻，便就恢复了平静。

    而梁月这边，则也再次操控着手中的小树，完成了又一轮的形变。

    转眼间，原本的树木转眼间便化作了一把，与自己胳膊相连在一起的剑刃。

    这“剑”呈现出锋利的三角锥形状，表面呈现出了晶莹的火红色，内部却是一片炽白，那炙热的温度，直将周遭的空气都烤的快速扭曲起来。

    随即，梁月将手中的剑刃轻轻一甩。

    白色的光焰瞬间喷出，身后的地面与密林里，顿时便出现了一道斑驳的灼烧沟痕。

    林木直接碳化，地面上更是现出了一片岩浆色。

    将这股火焰能量释放完毕之后，梁月胳膊上的剑刃便重新变回了手臂的模样。

    “你的木遁，好像有些不一样。”

    鼬此时眉头微皱，一双眼睛里略带凝重的看着他道。

    “这是我自己研究出来的东西，并不是一代目火影的木遁。”

    梁月笑了笑之后回道。

    “是吗，没想到擅长体术的日向家，竟然出现了一个忍术方面的天才，那么，现在就让你见识一下，宇智波一族的真正实力吧。”

    说着，鼬那一双原本略带忧郁之色的双眼顿时一瞪。

    三勾玉写轮眼快速旋转了几下，随后竟变成了一种类似于三刃手里剑的图案。

    “月读！”

