
    “是你？”

    南斗天眯起眼睛，忽然感觉到那肩膀之处，一缕温凉的气息化开，涌遍了全身，他体内的邪火被压制的更为彻底。

    那地方正是苏浩之前大力拍打之地。

    真的是他！

    南斗天震惊的看了一眼苏浩。

    他竟然帮助自己。

    而且，这股邪火，他父亲联合诸位长老，也只是暂时封印，苏浩却可以压制彻底，让他的修为展现八成，显然是更高一筹。

    不简单！

    不过，此时也不是想这些的时候，他手中长刀狠狠一握，目中带着无尽的杀机盯住了薛王道。

    “杀我？”

    随着这道撕心裂肺的怒吼，南斗天带着怒与火冲出，可怕的刀光随着他前行呼啸天地。

    薛王道颜色大变，长剑急速舞动，霸王气最大程度的爆发，化成了道道魔影，浩瀚而去。

    只可惜，如今南斗天已经恢复了八成修为，刀光暴烈无比，打碎一切魔障，一往无前，势如破竹。

    “想杀我？”

    南斗天又是一声大喝，他的第二刀像是开天辟地一般，狠狠的劈砍出去，刀光耀目天地，山林古树山石，不断的baozha开来。

    情势完全调转，薛王道的霸王气对南斗天再无半分威胁，他在刀光下连连喷血，不断的倒退。

    “真的要杀我吗？”

    南斗天第三声大喝，第三道刀光贯穿了天地，薛王道纵然躲避的及时，一条手臂依旧被狠狠斩了下去。

    “啊。”

    鲜血从断开的手臂处，无尽的喷出，但他也是个狠人，那些喷出的鲜血，化成血雾，血雾包裹全身，带着他急速而去。

    借伤，施展了血遁！

    南斗天身形不止，踏步在高空，持魔刀追杀，心中积聚的杀气，哪怕是杀人九天十地，也必灭此人。

    苏浩在二人身后，不远不近的跟着，望着那不断施展霸王气阻挡南斗天，同时飞逃的薛王道，目中带着一缕悲哀。

    当初魔帝对凌空山，有着巨大的帮助，这处势力之所以可以出现，还完全是因为他。

    那缕霸王气，的确是他留给凌空山的。

    到了最后，他一手培养的势力，却是彻底背叛了他，如今更是借着他的造化，逍遥天地。

    “魔帝打造了凌空山，而我，会灭了凌空山！”苏浩袖下的拳头狠狠一握，目中射出凌厉无比的杀机。

    而在这股杀机浩荡的同时，那凌空山上，立着的一道高大的石像，爆射出无比可怕的气息。

    随之，轰隆一声，那石像直接炸开，那座石像所在的山峰，随之而彻底的爆碎而来。

    山峰下，无尽的魔气隐隐欲出。

    这里乃是凌空山的禁地，镇压着可怕的魔气。

    随着石像炸裂，魔气要翻滚而出，欲吞噬整座凌空山！

    这一幕，震惊了凌空山的所有人，无数长老弟子，全部赶了过来，望着那山峰，带着无限的恐惧。

    此地可是凌空山的禁区，别说弟子了，一般的长老都是不敢轻易靠近。

    事实上，这还是因为那山巅留下的石像的功劳，那是当年魔帝立下的石像，镇压了山峰下的威胁。

    不然的话，凌空山根本无法坚持到现在。

    “石像不知为何炸裂，魔气将要翻滚而出，速速去古城禀告山主！”

    剩下的长老，只是勉强的将魔气暂时的压制，派人赶往古城，通知山主来解决。

    此地危险无比，真的爆发，将覆灭整座凌空山！

    ……

    太上仙府之中，一场追杀，横贯三千里，长空洒血，声势浩大。

    但到了最后，那薛王道洒着无尽鲜血，耗费了数百年寿命，不顾一切的扎入了无尽大山之中。

    南斗天持刀而来，目光凌厉无比，长发随风乱舞，杀心冲破天地。

    “没必要继续了，他早晚是个死。”苏浩跟了上来，向着不远处一扫，那里便是寒冰王府所在。

    南斗天深吸口气，心中的暴怒暂时压下，此时他修为恢复了八成，但并未彻底恢复，要杀拼死逃走的薛王道，付出的代价绝不会小。

    而在这太上仙府之中，危机四伏，不知道什么时候，便会遭遇生死危机，时刻保持巅峰很有必要。

    “多谢了。”

    南斗天看着苏浩，这一次是诚心感谢，苏浩等于是救下了他的性命。

    “现在信我了？”苏浩玩味一笑。

    “哼。”南斗天道：“你害我也不浅，不过，你的确是帮了我，救了我一命，咱们一笔勾销。”

    “好买卖。”苏浩嘴角一扯，道：“不过，我除了能帮你压制，还可以助你彻底掌控体内的邪火，永绝后患。”

    南斗天目中一亮，猛地盯着苏浩，急切道：“此话当真？”

    体内的邪火，乃是南斗天最大的问题，若是将其彻底的解决，那他便再无半分的威胁，要是杀薛王道之流，轻而易举。

    甚至是，对上第四天骄叶行天，也不一定可以给他带来多大的威胁。

    而苏浩也正是看中了这一点，进来的人，八成都是和他有着不死不休的大恨，尤其是前十，几乎得罪了个遍。

    留下南斗天这个盟友，倒也是个帮助。

    毕竟，他现在的修为，还不足以对抗所有人。

    身形一闪，苏浩横过了数十里，只是这数十里，天地间似乎换了一个季节。

    前方，白雪皑皑。

    在那雪地之上，数人正在争斗，那白衣女子，鲜血染红了雪地，看上去凄惨无比。

    苏浩目光眯起，又遇到了那个冰清儿，她竟然被人追杀到了这里，这个女人身上的麻烦还真是不少啊。

    但他不曾去多看，绕过战场，再度前行，远远的便看到了那前方的一座山峰独立。

    南斗天跟着他来到此地，向前望去，目光一眯，道：“你要去寒冰王府？”

    “你也知道那处造化地？”

    苏浩意外。

    “自然，此地千年之前便已经开放。”南斗天道。

    苏浩点头，毕竟魔帝死去的时间已经久远，此地被改变也是正常。

    “只是。”南斗天道：“寒冰王府虽然开启，但却是少有人可以进入其中，那里，有着大危机。”

    “不是有你吗？”苏浩朝着他一笑，身形一闪，出现在那拔地而起的白色山峰下，向着前方一扫，洞府的确是已经彻底暴露。

    只是，随着望去，苏浩的目光却是眯起，在那洞府之上，不知被谁刻下了四个大字——太上无情！
