    “你说什么？”

    这一瞬间，一股强大的气息从江小北的身上席卷开来。

    然而硬撑着最后一点气力的陈房国在说完这一句话后，整个人就跟泄了气的皮球一样，彻底栽倒在地。

    “快，快先扶人进去。”柳执事冲着几个弟子赶紧就是吩咐道。

    很快，陈房国就是被搀扶进了万兽门。

    而此时的江小北，一双眸子却是满布冰寒。

    陈房国的话仍然在他的脑海回响不停，陈南霸勾结米国人，蓝间有生命危险。

    “战皇大人。”

    感受到江小北身上的杀意，柳执事等人都是有些战战兢兢的，柳执事走到江小北的跟前，小心翼翼的道：“战皇，这估计是陈南霸故意放出来的消息，目的就是引你前去。”

    “现在你还没去，蓝先生应该不会有事，这事要不先跟我万兽门的掌门商议一番，再做决断？”

    江小北看向柳执事，淡淡的开口道：“你去给申屠掌门说上一句，要他帮我照顾好暮雪和小胜，我去一趟陈家。”

    柳执事点了点头，道：“战皇，我知道您武道修为深不可测，但是陈南霸是出了名的诡计多端，您一个人去，这一路的阻碍估计不会少。”

    江小北摆了摆手，道：“这是我江小北和陈家的事，万兽门就不要掺和了。”

    说完，江小北纵身一跃，就是顺着陡峭如刀削斧劈的万兽山快速的冲了下去。

    这一瞬，他满目血红，眸子里杀机乍现。

    他本想给陈家一条活路，但是这陈南霸自己找死，也就怪不得自己了。

    同时，江小北心里又悔不当初，他应该早就料到陈南霸的狼子野心，让蓝间一个人去，根本就是羊入虎口。

    陈南霸都能狠下心来，在自己身上的动手脚，用苦肉计来蒙骗自己，自己又怎么能奢求他乖乖的交出杀神令呢？

    可是让江小北万万想不到的是陈南霸竟然跟米国人勾结在了一起。

    还有不到一个月的时间，米国就会挥兵攻打大夏，在这个关头陈南霸竟然和米国人勾结了起来。其心可诛啊。

    “蓝间，坚持住。”

    江小北一双眸子血红无比，整个人以极速冲向山下，同时嘴里发出一声声低吼。

    到了山下，那辆悍马车还停在路边。江小北想都没想，直接拉开车门钻了进去，车子发动，一脚油门轰到底，车子发出一声轰鸣，直接飙射出去。

    车子在蜿蜒崎岖的山路快速穿行，道路两旁是高高的大山，陡峭如林。

    就在这时，在前方的一座山头上，一个人爬在山顶，手里拿着一个单筒望远镜，望向穿过两山之间的马路。

    看着快速驶来的悍马车，这一人嘴角微微翘起一丝冷笑，拿起手中的对讲机，淡淡的道：“来了，准备。”

    那人手中的单筒望远镜随着物镜里的悍马车快速移动，看到车子进入指定区域后，男子露出一丝的笑容，对着对讲机说了一句：“放。”

    伴随着这句话落下，道路两旁的高山上突然发出一声惊天爆炸，巨大的响声似乎连整座山体都要震塌。

    紧接着道路两旁的山上就是有着无数的巨石，冲向路面，猛地就是对着正在疯狂窜行的悍马车砸了下去。

    在听到那一声巨响的时候，江小北就已经一脚踹开车门，猛的窜了出去。

    这一过程速度极快，乃至于那一直用望远镜瞄准悍马车的那人，根本看都没看到江小北已经从里面窜出来。

    紧接着，滚落而下的巨石，就将那霸气侧漏的悍马车砸的粉碎。

    看着被砸的粉碎的悍马车，手持单筒望远镜的男子冷笑着站了起来，对着对讲机喊了一句：“收工。”

    看着几乎被砸的稀巴烂的悍马车，男子的嘴角露出浓浓的不屑，一脸讥讽的道：“还战皇，狗屁的战皇，武道修为再高，还不是白扯。”

    “老子几公斤炸药，就能让你死无葬身之地。”

    过了好一会儿，都不见对讲机里传出声音，男子又是拿起对讲机喊道：“你们他么的都在干什么呢？还不赶紧下去，从车里把那小子的尸体扒出来，赶紧回去交差啊。”

    “磨磨蹭蹭的，人生苦短，大好的岁月，怎么能就这么白白浪费呢？今天这件事办成了，晚上咱们再去城里的KTV嗨嗨，那几个长的水灵的公主，我可还馋着呢。”

    “他们怕是去不了了。”

    就在这时一道淡淡的声音在他的身后突然响起。。

    那人身子猛地一颤，霍得转身，就是看到一张陌生的面孔，一脸戒备的道：“你是什么人？”

    “你要杀我，却知道我是谁，这是不是有点可笑？”

    那人脸色猛地一变，道：“你……怎……怎么可能，你不是在车上呢吗？我清清楚楚的看到你在车上的，你怎么能？”

    江小北微微一笑，道：“让你失望了。”

    那人脸上露出惊恐之色，身子不断的后退，同时一只手抹向腰间。

    嗖！

    就在这时一柄短剑飞了过来，直接洞穿那人的咽喉。

    那人瞳孔猛的放大，重重的摔倒在地。

    江小北看了一眼，那人摸进腰间的手，紧紧的握着一把枪。

    说完，江小北转身就是一跃，再度朝着开兴城的方向极速冲去。

    这一路，江小北马不停蹄，到开兴城的时候，也已经到了傍晚时分。

    倒不是江小北速度太慢，实在是这陈南霸太过于刁钻，在一路设置了很多障碍，饶是江小北天神之上的修为，等突破这重重阻碍后，身上也多了很多伤口，鲜血几乎将外面的衣服染红。

    看着面前的陈家大院，江小北眸子冷冽无比，眼中寒光闪烁，他紧紧的握住拳头，身上杀意席卷开来。

    “蓝间，我来了。”

    江小北掏出一根烟，缓缓点上。

    而就在这时，空中传来一阵阵的嗡嗡声。

