    陈念之点了点头，但就算如此他也还是惊讶。

    元婴真君一次闭关就是数十上百年，就算不在闭关也大多在天下间游历，这一次凑齐一百多位真君，代表着苍茫百洲的真君至少还是这个数目的数倍。

    不过他很快有反应过来，元婴真君的寿元足有三千年，再加上延寿宝物和法门，活过五六千年的真君人物都比比皆是。

    如果不是魔渊浩劫导致真君大量中途陨落的话，数千年积累下来的真君数量也许会是一个无比惊人的数目。

    也就在他们闲聊之时，陈念之抬眸开始环顾四周，发现此处的真君他大多都不认识，但也有好几个熟人。

    比如身份最贵无比的浩然真君，他如今修为臻至元婴七重，是一百多位真君之中最顶尖的那一批，正跟几个元婴后期的真君聚合在一起。

    非夜真君突破元婴已经有数百年，见识比他们多不少，便乘机跟几人介绍道。

    “别看眼下真君足有一百多位，但是七八成都是元婴初期的人道元婴。”

    “元婴中期的修士仅仅只有三十几人，而能有元婴后期修为的，却仅仅只有七人而已。”

    “而这几位元婴后期，也就是浩然真君身边那几人了。”

    他娓娓道来，跟几人介绍起元婴真君们的来历。

    这些人道元婴足有八十多位，人道元婴的真君潜能有限，大多数都卡在了元婴初期难以寸进。

    地道元婴就要少很多，除了新晋突破之外，大多修炼到了元婴中后期。

    在座的七个元婴后期之中，都是地道元婴以上的绝顶真君，论天资潜能远非寻常真君所能并论的。

    值得一提的是，浩然真君虽然突破真君后期不久，但是放眼几个元婴后期之中，也算得上是众星捧月之人。

    因为他身居浩然道体，是天道元婴的盖世天骄，未来甚至有几分突破元神的希望。

    那七人之中，除了浩然真君之外，还有五人是地道元婴，未来除非有巨大机缘，否则突破元神的喜欢极其渺茫。

    唯有一人能跟浩然真君并论，提到此人之时，非夜真君凝重说道：“哪怕放眼三脉古域之中，天道元婴都是非常罕见的。”

    “此人名为紫焰真君，据说此君是拥有火行道体的天灵根修士，拥有单属性的火灵根。”

    “如此道体契合灵根，他甚至有望参悟出更加玄奥的天火之力，一旦参悟成功，突破道君的把握将会超过五成。”

    陈念之闻言，目光凝重得看了过去。

    只见那紫焰真君一袭紫袍，三千青丝被发冠竖起，身姿格外的挺拔修长，当真是天下罕见的惊艳。

    天道元婴举世罕见，都是绝代道君的种子，抛开魔劫、外劫和雷劫不谈，若是不陨落的话都有三成把握突破。

    虽然天灵根增加了他突破元神的难度，但是这火行道体是五行道体之一，若是他能参悟出其中更玄奥的天火之力，证道纯阳的把握就大大增加了。

    “身具道体，又有与道体契合的天灵根，看来这紫焰真君亦是大气运之人啊。”

    陈念之心中感叹着，然后无意之间又发现了一缕熟悉的气息涌来。

    他抬头看去，发现一个身穿蓝衣的男子看着他，又很快将目光收了回去。

    “是他？”

    陈念之眸子微动，面上却是不动声色。

    姜玲珑有所感应，也顺着目光看了一眼，便开口说道：“他居然也来了。”

    来人正是寒川真人，这寒川真人也是天下罕见的天灵根修士，仗着十三口寒川仙剑横行浩瀚海，组建了浩瀚海修仙界的主宰势力寒川盟。

    只是此人战力也不曾达到真君之境，布置是通过什么渠道来的这次易物大会。

    “当年为了地道之气，此人跟我结仇。”

    “可是今日一见，他似乎还没有化解的想法，看样子你我也要早作准备了。”

    姜玲珑淡淡的说着，眼眸之中闪过了几分凌厉。

    不等陈念之多想，这次的易物大会终于开始了，飞羽阁走出了一位元婴后期真君，抬手便拿出了几件宝物。

    陈念之抬头看去，发现几件宝物之中，分别是一件赤色仙剑，一枚气流环绕的宝丹，还有一卷淡青色的古卷。

    “天道丹，赤鲤斩仙剑!”

    有真君认出了两件宝物的来历，忍不住惊呼出声。

    陈念之眼眸微动，看向了非夜真君问道：“这几件宝物是何来历，竟然让真君变色？”

    “此物……”

    那非夜真君也是深吸了一口气，面色有些诧异地说道：“天道丹乃是以天道之气炼制，是突破元婴后期的关键至宝。”

    “赤鲤斩仙剑更是威震苍茫百洲的上乘炼魔仙剑，也是飞羽阁的珍藏底蕴之一，为何他们会拿出这两种宝物售卖呢？”

    众人都是神色各异，天道丹能让修士晋升至元婴后期之境，如此至宝的价值几乎是难以衡量的。

    一般来说元婴势力就算有天道丹，估计也是根本不会流出到外界之中，飞羽阁又不是没有合适的人选，为何要在这个时机将其出售呢？

    而赤鲤斩仙剑这等上乘炼魔至宝，放到绝大多数的元婴仙族之中，都可以作为真正的传承至宝。

    如此宝物出售出去，对于飞羽阁来说也是几乎难以接受的。

    一念至此，非夜真君深吸了一口气道：“非夜真君愿意出售这等宝物，多半是在为飞羽阁主积攒底蕴，帮助他再次冲击元神道君之境。”

    非夜真君喃喃自语的说道，苍茫百洲之中半步元神道君仅有三五人，姬氏族主和飞羽阁主便是其中之一。

    如今姬氏族主也在不断积攒底蕴，甚至不惜出手许多珍贵的宝物。

    不过姬氏有炼仙炉在手，底蕴也远超飞羽阁，所以不至于需要出售这等底蕴宝物。

    “这天道丹能培育元婴真君，倒是可以购置回去，看看能不能在培养出一尊元婴后期的强大真君。”

    非夜真君低语着说道，他动用了姬氏仙族给他的宝物，将天道丹给购买了回去。

    而赤鲤斩仙剑他没有拿下，此物被那紫焰真君给购置了过去。

