
　　没有任何交流，没有看到任何菜单，店家就自顾自的为顾客端上了丰盛的拿手好菜。

　　这座鬼城之中的居民，看上去很是热情的样子。

　　胖子店家将一大盘大杂烩摆在了周元觉的面前，也不说话，就站在一旁，肥胖的脸上露出了一丝期待的笑容，胖乎乎的双手搓着腰间的围巾，似乎在期待着客人的赞赏。

　　当然，如果他下半身不是由无数尸块拼接而成，还流着莫名的粘稠液体，场面应该还能够更加温馨和谐一些。

　　周元觉看了一眼店家，又看了一眼面前桌上那一大盆花花绿绿的玩意儿，一股极具诱惑的香气从盆中传出，勾动人体最本能的食欲，恐怖的饥饿感源源不断的涌现。

　　他知道，这菜品之中应该有着极其恐怖的污染，如果意志无法抵抗这种饥饿与食欲的诱惑，食用了这个菜品，那么便会完全被污染吞噬，后果想来不是很好。

　　就连他的身体和精神都能够轻微影响，换了一个人来还不知道是什么后果。

　　随便一家店面都有着这种程度的影响，可以想见，这条街道上的邪灵污染危险程度应该极高。

　　虽然“闻”起来很香，如果是全盛时期，周元觉不介意尝一尝，深入了解一下其中的污染，但现在，他可没有这么好的胃口，因此迟迟没有动口。

　　他想看看，如果不吃这碗大杂烩，小店之中会发生什么变化。

　　于是，他就在座位上定定的坐着，观察着店铺和胖子店家的变化。

　　果然，见周元觉迟迟没有食用眼前的食物，胖子脸上有些僵硬的笑容逐渐收敛，最后完全消失，周身的气质逐渐出现了巨大的变化。

　　伴随着他的脸色越来越阴沉，一种黑色的诡异纹路从他的皮肤之下浮现，看上去仿佛淤青的血管，又仿佛是连成一片的尸斑。

　　他下半身的缝合尸块开始不断产生恐怖异化，就连整个小店，都开始了异化。

　　座椅和桌子变得柔软，开始了轻微的蠕动，向着血肉的方向转变。

　　桌角变成了生物的大腿，四周的墙壁蠕动之间，一个个狰狞的人脸轮廓出现，随后，一具具残破的身体仿佛要从墙壁上脱出，抓向周元觉的身体，看上去，似乎是之前这间小店内的食客。

　　与此同时，一道道诡异的黑色丝线从胖子店家的体内扩散，密密麻麻的蔓延到了整个店面之上。

　　面前的那碗大杂烩的香气越来越浓烈，似乎如果周元觉再不吃，周围的诡异邪灵就要强行把菜品灌入他的肚中了。

　　见到这种状况，周元觉脸上不仅不吃惊，反而还露出了一丝欣喜的神色。

　　软的不行就来硬的么？

　　这样正好，正所谓伸手不打笑脸人，对方一直一副笑眯眯顾客之上的模样，他还真不好意思率先动手。

　　现在，就没有这种顾虑了。

　　你不仁我不义。

　　周元觉缓缓从座椅上站了起来，脸上露出了一丝笑容。

　　如果此时从街道上看去，就能够发现，周元觉走进的这家店铺，外形有了巨大的改变。

　　店门看上去似乎变成了某种腔肠的形态，腔肠口紧紧收缩，仿佛要将其中的某种事物困住，然后加以消化。

　　只不过，就在这个时候。

　　嗡嗡！！

　　谷</span>腔肠忽然激烈的震荡了几下，一缕缕黑烟从腔肠口逸散了出来，随后收缩的腔肠似乎失去了生命，缓缓松开了紧绷的肌肉，然后渐渐变得虚幻，重新恢复了店面的形象。

　　只不过，店面上的那张原本写着洛亚文字的招牌，其上的文字缓缓消失，变得一片空白。

　　随后，周元觉的身体缓缓从店面之中走出，脸上露出了一副满意的神色，就像是从店面中选购到了自己心仪的物品一般。

　　他的手中，握着一段生物肠道一般的事物，其上密布某种黑色的纹路，看上去充满了邪异的气息，这节肠道在周元觉的手中还在不停挣扎。

　　周元觉好奇的打量着手中的肠道，他很清楚，这玩意就是刚才那只邪灵的本质。

　　而肠道似乎也只是一种精神改变规则而具现的事物，真正赋予其力量的，似乎是攀附在其上的那些黑色纹路。

　　这些纹路充满了混乱、扭曲、邪恶、疯狂的气息，无时无刻不在影响着周围的事物。

　　“这就是邪灵的核心么？”

　　周元觉仔细打量了一番，可惜如今灵魂受制，不能够仔细探查其结构，他只能略微摇了摇头，双手握住手中的肥肠，猛然一碾，肉体力量与相应的精神力量爆发，破坏了其上所附着的黑纹结构。

　　呼呼呼！

　　浓郁的黑烟瞬间蒸腾而起，手中的肥肠因为黑纹结构破裂，而瞬间化为了虚无。

　　与此同时，从那浓郁的黑烟之中，一缕金色的光芒被某种力量牵引，瞬间没入了周元觉的脑海。

　　真源之力。

　　这一道真源之力，比当初消灭血发鬼分身的那道真源之力，庞大了大概十几倍的样子，毕竟这个邪灵，应该是被鬼城所控制的邪灵本体。

　　“果然，这种污染程度的星球，简直遍地都是真源携带体。”

　　周元觉满意的点了点头，神色转向了这条街道上的其他店铺。

　　如果将这条街道整个清理一遍，收获应该会很大吧？

　　正在他打量之间，又看到了数十步外的另外一家店铺似乎也出现了异常。

　　一个皮肤白皙，身材婀娜，脸上画着诡异艳妆的长发女郎从一家店铺中探出了身子，轻轻朝周元觉招手，诱人的女人香味袭来，勾起一种火热的欲望，似乎在对周元觉发出无声的邀请。

　　周元觉抬起头，看了一下女子所在店铺的招牌，文字什么的当然看不懂，但一个大大的脚掌图案他还是能够看懂的。

　　看上去不是什么正经店家，但正不正经又有什么关系呢？

　　“真是一条热情好客的街道啊······”

　　周元觉感叹的说道，刚刚才被一位店家热情招待过，另一位热情的店家就出现了。M.23sk.com

　　真有一种异域探店的奇特感觉。

　　在艳妆女人的招呼之下，周元觉快步朝下一家店面走去，开启了自己的探店之旅。

　　与此同时，在距离街区不远的地方，一个地铁站内传来了车辆轰鸣的声音，似乎有地铁到站了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百四十五章 探店免费阅读。https://www.23sk.com 