    四股力量的碰撞，可谓是空前浩大！

    数万道巨浪被震得冲天而起，掀起数千丈之高，遮天蔽日！

    天空和大地开始巨震！

    一座座本来就残缺的小岛，直接撕裂成了一块块，沉入了大海之中！

    至于距离较远的那些完好无损的小岛，也受到了波及和影响，小岛上的大山被震塌，大地更是被撕开了一道道深深的裂痕！

    只见，在这一次的凶狠悍戾碰撞之下！

    叶飞和索尔，剑神和创世雷神都被震退了千米远！

    虽然这一次碰撞稍稍落了下风，但叶飞却根本没有任何畏惧之色，反倒是感觉热血沸腾，战意也升腾了起来！

    叶飞双瞳火焰燃烧，灼灼地盯着索然，震声道：“再来！！”

    索尔脸色一沉，冷哼一声，二话不说，手持雷神之锤，再度朝着叶飞发起了冲杀！

    而创世雷神，也跟着狂冲而上，震得天空哐哐作响！

    “战！！——”

    叶飞咆哮一声，直接让自己陷入了狂化状态，而后手持巨剑，朝着索尔发起了冲杀！

    这一刻，因为狂化的缘故，叶飞身上和眼眸中燃烧的黑焰更加炽盛，整个人都好像陷入了暴走状态！

    一股更加蛮横、霸道、邪恶、阴森、血腥的威压和气息从叶飞身上扩散而出，愣是让索尔都不禁皱眉！

    他无法理解，为何在一个人的身上会同时呈现出两种截然不同的状态？

    这小子太过于诡异了！

    必须要尽快将其斩杀，要不然，这小子可能会成为这一战最大的威胁！

    很快，叶飞和索尔便激战在了一起！

    剑神和创世雷神也激战在了一起！

    虽然剑神的体型比不上创世雷神，但是，因为剑神与叶飞心意相通，所以战意高昂，即使面的强大的创世雷神，他也根本不惧！

    一时间，叶飞和索尔，剑神和创世雷神展开了一场空前激战！

    这一刻，叶飞和索尔完全忘记了周遭的一切，陷入了这场惊天大战之中！

    近战，远攻，杀招尽出，战线也越拉越大！

    两人都只有一个目的，那就是杀死对方！

    所以，两人所爆发出来的战意和实力，也逐渐暴涨！

    轰轰轰！！——

    哐哐哐！！——

    此时此刻，远处的上空和下方，兵刃交戈声，能量碰撞声不绝于耳！

    叶飞和索尔的战斗也陷入了白热化阶段，一时间根本难分高下！

    这时，就在叶飞和索然大战的时候，远处的天空上，小岛上，也是激战四起！

    此时，在远处的上空中！

    独孤求败抡起手中的黑色玄铁重剑斩杀了数百名神兵神将后，冲着不远处的叶河图嘲弄一笑，道：“叶河图，没想到你也会有受伤的一天，还真是罕见呢……”

    叶河图撇撇嘴，道：“要知道在你们来之前，我一人对抗诸神国度所有主力，就算我再强，也会扛不住的好吗？”

    “那你是承认自己很弱了？”独孤求败邪笑道。

    叶河图白眼一翻，“至少比你强！”

    “是么？”

    独孤求败眯了眯眼，道：“那要不我们来比试比试？”

    “要比后面再比，现在还是赶紧对付诸神国度的这些家伙吧！”叶河图摆了摆手，道。

    “那说好了，等击败了诸神国度的这些家伙后，我们再打一场！”独孤求败道。

    “行行行，都依你行吧！”

    叶河图无奈地点了点头，而后道：“对了，独孤，我怎么感觉叶飞这小子领悟了‘神魔剑意’，这到底是什么情况？‘神魔剑意’不是只有你一个人领悟么？”

    “这很难理解么？”

    独孤求败耸了耸肩，得意地笑道：“之前，这小子硬是要拜我为师，所以我就教了他几天。

    不过，这小子的天赋和潜力还真是不错，竟敢在这么短的时间里就领悟了‘神魔剑意’，我也很是诧异……”

    “等等！”

    叶河图皱了皱眉，道：“你说这小子拜了你为师？”

    “对啊，怎么，很稀奇么？”

    独孤求败笑了笑，道：“肯定是这小子觉得，我比你强，所以才要拜我为师，跟我学习剑法吧！哈哈哈！！……”

    “靠！”

    叶河图顿时无语了，道：“这小子怎么好好的正路不走，偏要走一些歪门邪路？”

    “叶河图，这话你可就说错了，正所谓大道三千，难道歪门邪路就不是路了？”独孤求败道。

    “这……”

    叶河图脸色一僵，不知道该如何反驳。

    毕竟，在他看来，独孤求败的确是个异类，竟然以心魔入剑道，还真的走出了一条专属于他自己的武道。

    “而且，凭什么我女儿可以拜你为师，你儿子就不能做我的徒弟了？”独孤求败继续道。

    叶河图鄙视地看了眼独孤求败，道：“独孤，你这纯粹是以为你女儿不肯跟你学剑法，心里不痛快，所以想找补。”

    “是又怎样？”

    独孤求败皱眉道：“她老爹我明明不弱于任何人，她凭什么不跟我学习剑法，要拜一个外人为师？”

    叶河图呵呵一笑，道：“什么外人不外人的，如今你女儿跟我儿子在一起了，咱们也是亲家了好吗？”

    “你……”

    独孤求败神色恼怒，正要开口反驳，一道戏谑的声音传了过来！

    “你们人类还真是可笑，都死到临头了，竟然还有时间吵架！”

    听到这话，叶河图和独孤求败两人的脸色顿时沉了下来，抬眼望向了前方！

    只见，两道身影从远处御空而来，正是火神洛基和战神提尔！

    独孤求败双眸一眯，道：“本来我是想找那个叫索尔的家伙打一场的，不过，既然你们俩的修为跟那个索尔差不多，那正好，我就拿你们来试剑吧！”

    “狂妄无知！！”

    洛基震喝一声，而后身形一闪，直接朝着独孤求败冲杀而去！

    提尔也没有任何废话，手持阔剑，直奔叶河图而去！

    独孤求败笑了笑，道：“看来，这两个家伙是特意奔着我们来的。

    既然如此，叶河图，那要不我们来比比，看看谁能最先斩杀对方，取得胜利？”

    “随你便！”

    叶河图回应一句，而后身形一闪，直接迎上了提尔！

    然而，就在叶河图掠出的瞬间！

    洛基已经逼近了独孤求败！

    “炼神之火！地心熔岩！！——”

    洛基右手一抬，猛地一挥！

    轰轰轰！！——

    刹那间，数十万道暗红色火焰从下方冲天而起，犹如火山喷吐熔岩，目标直指上空中的独孤求败！

    这暗红色的火焰，足足达到了数百度，将空中的水汽都给蒸发，冒出滚滚白烟！

    就连下方，方圆数千米内的海水，都被烧得滚烫，沸腾了起来！

    面对这数道冲天而起的火柱，独孤求败神色淡然自若，手中玄铁重剑一挥，口中发出一声震喝！

    “落剑式！！——”

    一瞬间，数十万柄燃烧着黑焰的巨剑在上空凝聚成形，而后同时朝着下方冲击而下！

    轰轰轰！！——

    霎时间，数十万柄黑焰巨剑与下方数十万道火柱撞击在了一起，发出阵阵闷雷之声！

    一道道黑焰剑意和暗红色火焰激荡而出，震得滚烫的海浪冲天而起，犹如掀起一面面海之城墙！

    不过，这数十万柄黑焰巨剑硬生生地将这数十万道火柱给击碎，消失在了上空！

    “这……”

    洛基见状，精神一振，根本没想到独孤求败竟然这么强悍，一招就击溃了自己的地心熔岩！

    不等洛基反应过来，独孤求败猛地一剑上撩！

    “去！！——”

    瞬息间，数十万柄黑焰巨剑带着凶悍杀伐之势，爆冲而起，在上空划过一道刺眼的抛物线，朝着前方的洛基呼啸而去！

    面对这数十万柄呼啸而来的黑焰巨剑，洛基脸色一沉，再度将火神之力调动而起！

    随即，他右手一挥，口中发出一声震喝！

    “炼神之火！！逆乱冰炎！！——”

    顷刻间，只见，一股苍白色的火焰犹如决堤山洪，翻卷而上，朝着那呼啸而来的数十万柄黑焰巨剑迎击而上！

    下一秒！

    那数万柄黑焰巨剑直接被这苍白色的火焰给笼罩在了里面，只听见“嗑嗑嗑”的冰冻声响起！

    只见，那数十万柄黑焰巨剑瞬间被冻住，停滞在了半空中！

    而后，洛基右手一抬，五指收拢！

    “毁灭！！——”

    霎那间，那被冻住的数十万柄黑焰巨剑崩碎，化作了冰晶飘散在了空中，而后又被苍白色的火焰给烧成了灰烬！

    是以，洛基作为诸神国度的火神，实力排在十一大主神的第二位，早已掌控了各种火焰！

    其“逆乱冰炎”则是一种极寒与极热交织的奇异火焰，其杀伤力和破坏力也异常强大！

    看到这一幕，独孤求败嘴角一挑，笑道：“你这家伙有点意思，看来，与你战斗，应该不会那么无聊了……”

    说着，独孤求败身形一闪，化作了一道黑色剑芒，朝着洛基狂冲而上！

    洛基则是冷冽一笑，右手骤然一挥！

    “冰炎之箭！！——”

    顿时，只见，上空中那股白色的冰炎化作了数十万支冰炎箭矢，朝着独孤求败爆射而去！

    嗖嗖嗖！！——

    伴随着一阵这刺耳的破空声，只见，凡是这冰炎之箭划过的上空，都被冰冻，而且还冒着冷冽的火焰！

    面对这数十万柄怒射而来的冰炎之箭，独孤求败没有任何退缩和闪避的意思，而是浑身一震，发出一声豪迈的爆喝之声！

    “八荒魔龙！！——”

    “吼吼吼！！——”

    伴随着一阵阵龙吟之声，只见，从独孤求败身上扩散而出的黑色剑意火焰直接凝聚成了八条长达一千多米的黑焰狂龙！

    这八条黑焰狂龙咆哮着，直接碾压而上，硬生生地将那爆射而来的数十万支冰炎之箭给撞得粉碎！

    在击碎了这数十万支冰炎之箭后，八条黑焰狂龙继续怒冲而上，目标直指洛基本人！

    面对这怒冲而来的八条黑焰狂龙，洛基脸色一变，二话不说，一脚朝着前方凌空踏出了一步！

    “冰冻炎城！！——”

    哗啦！！——

    刹那间，一道苍白色的冰冻火墙耸立而起，足足达到了千米高，百米厚！

    白色的冰墙耸立而起，周围则是燃烧着苍白色的火焰，冰与火在这一刻完美融合在了一起！

    哐！！——

    也就在这面冰冻火墙耸立而起的刹那，这八条黑焰狂龙便重重地撞击在了上面，发出凶悍狂暴的撞击之声！

    不过，让独孤求败诧异的是，这八条黑焰狂龙竟然没有将这面火墙给撞碎，反倒是被冰冻火墙中蕴含的冰冻之力给冻成了冰柱！

    而后，在苍白色的火焰焚烧之下，那八条黑焰狂龙直接被焚烧殆尽！

    不过，就在八条黑焰狂龙消失的刹那，一道沙哑的爆喝声从上空传来！

    “独孤九剑……荡剑式！！——”

    听到这声音，洛基猛地一抬头，就看到，独孤求败直接抡起了手中的玄铁重剑，划出一道完美的弧度，闪电般朝着下方劈下！

    嗡！！——

    剑身长鸣，响彻九霄！

    这一剑劈出，顿时化作了一柄千米巨剑，如天雷劈落，如大山碾压，如狂龙咆哮！

    轰！！！——

    一剑，重重地劈在了冰冻火墙之上，发出一声天塌地陷的轰鸣！

    紧接着……

    只听见“轰隆”一声炸响，整面冰冻火墙，直接崩坏，瓦解，而后消失在了上空！

    冰冻火墙崩坏后，再也没了阻碍！

    暴虐无道的剑意继续宣泄而出！

    长达千米的黑焰巨剑好似定海神针碾压而下，目标直指冰冻火墙后方的洛基，好似要将一切给毁灭！

    洛基脸色巨变，根本没想过反击和抵抗！

    他哪知道，独孤求败的剑意竟然再度得到了暴涨，甚至连冰冻火墙都无法抵挡？！

    面对这碾压而来的一剑，洛基的脑海中只生出一个念头！

    躲避！！

    身体一动，洛基瞬间化作了一道流光火焰，朝着旁边退出了数百米！

    轰隆！！——

    这一剑落空，重重地劈在了大海之上！

    大海震动，下陷，直接裂开了一道千米长，数十米宽的沟壑，就好像是大海都被劈成了两半！

    黑焰焚烧，剑意肆虐，海浪滔天，狂风大作！

    这一剑所爆发出来的威力，愣是让洛基感到心惊不已！

    要是刚才自己不躲开，恐怕这一剑就算杀不死自己，也会让自己身受重伤！

    这一刻，他才恍然明白，眼前这个浑身上下透露着邪恶气息的男子，根本不是简单角色，是个极为难缠的对手！

    然而，不等洛基回过神来！

    独孤求败再度抡起手中的玄铁重剑，朝着洛基横斩而去！

    “崩剑式！！——”

    一剑劈出，狂暴的速度，摧枯拉朽的力量，让原本看起来非常简单的剑术，都释放出了无与伦比的暴力美学！

    空气撕裂，空间崩碎，剑鸣之声宛如魔神在嘶吼咆哮！

    上空中划过一道半弧形的黑焰，好似将这方空间都给斩成了两半！

    面对这凶悍残暴的一剑，洛基脸色一沉，将火神之力再度疯狂地调动而起，并且再度提升了火焰的力量！

    “地狱之火！！末世焚荒！！——”

    伴随着一声震喝！

    只见，一股股黑紫色的火焰从洛基的身上宣泄而出，犹如翻滚的海啸一般，朝着那一剑怒卷而去！

    哐啷！！！——

    这一剑重重地撞击在了翻滚的火浪之上，就如同两颗星体撞击在了一起，发出惊天撞击声！

    这黑紫色的火焰与这一剑展开了激烈的碰撞，激荡出一道道黑色的火焰和黑色的剑意火焰！

    这激荡而出的火焰，顷刻间又朝着下方的大海坠落，犹如天降火陨，将大海砸出了一个个巨坑！

    下一秒！

    轰隆！！！——

    一阵天塌地陷般的轰鸣声炸响！

    这翻卷的火浪直接被震散，至于独孤求败劈出的这一剑也随时崩碎！

    独孤求败见这一剑竟然被挡了下来，心中很是不爽！

    他身形一闪，在上空划过一道黑色的闪电，眨眼间就已经逼近了洛基！

    随即，独孤求败二话不说，抬起手中的玄铁重剑，朝着洛基不断地挥斩而出！

    “荡剑式！！——”

    “撩剑式！！——”

    “崩剑式！！——”

    “落剑式！！——”

    ……

    这一刻，独孤求败状若疯狂，凛凛然如同一代执剑魔君，朝着洛基不断地挥剑！

    每一剑都快如急电，剑意威压更是不断暴增！

    洛基不断地闪身退避，并且调动“地心熔岩”、“逆乱冰炎”和“地狱神炎”三种火焰与之对抗！

    轰轰轰！！——

    这一刻，上空中，爆发出阵阵如雷贯耳的撞击声！

    所激荡出来的剑意和火焰，以及能量，更是如同火山喷发，山洪决堤，大海咆哮，惊雷炸落！

    方圆数里的空间，已经化作了一方毁灭性的炼狱场，根本不敢有人靠近！

    足足对战了数百招之后！

    只听见“轰隆”一声炸响，两人所在的位置爆发出一团刺眼的黑紫色火焰！

    随即，独孤求败和洛基两人直接被弹开，足足弹开了千米远，才稳住身体！

    由于刚才独孤求败的剑招太过于霸道凶悍，饶是洛基将其抵挡了下来，身上也被划开了一道道血淋淋的剑痕！

    虽然这些皮外伤算不了什么，但这也让洛基无法接受！

    他心中震怒，死死地盯着远处的独孤求败，而后不断地将火神之力给调动了起来！

    “永恒天火！！——”

    刹那间，洛基身上燃烧起了一团幽蓝色的火焰，火焰灼灼燃烧，直冲天际，刺破了夜空……

