    “唰！”

    秦风后发先至，闪电般出现在了宋薇玉身边。

    他一把抓住了宋薇玉的手腕，破口大骂道：“你要是真是想死，就死远一点，别死在我跟前。”

    “你在担心我？”宋薇玉忽然阴谋得逞一笑。

    “我担心个屁！”秦风冷道。

    “是吗？你在撒谎！”

    宋薇玉手腕一松，小刀掉落了下来。

    不过，她的左手却腾出来接过刀，狠狠地朝秦风的胸口刺去。

    这次偷袭，来的倒是让人猝不及防

    好在秦风战斗经验丰富，下意识地就松开宋薇玉的手，然后抬起了膝盖，朝上猛地一顶。

    “砰！”

    宋薇玉的手腕脱力之下，手中的小刀飞了出去，落在了地上。

    “嗤！”

    秦风的手臂位置，却被锋利的刀划出一道口子。

    很快，被划破的地方鲜血汩汩流淌。

    好在这道口子并不是很深，只是划破了皮肤而已。

    秦风丝毫不在乎这流血位置，而是目光冷漠地看向宋薇玉。

    “我伤到你了。”宋薇玉微微一笑。

    秦风愣了一下，这才知道对方的打算，随后笑道：“你很不错……”

    “只是可惜，没有能杀了你。”宋薇玉摇着头，一脸惋惜。

    “有长进，这就很好了。”

    秦风淡然一笑道，“能够伤到我的人不多，你算是一个。”

    “我虽然是一个女人，可是我说话算数。这一次没能杀了你，那我们的恩怨就两清了。”

    宋薇玉捡起了地上的刀鞘，然后把小刀缓缓地放了回去。

    “想通了？”秦风问道。

    “想通了，你走吧。”

    宋薇玉点了点头，一脸地平静。

    在这一刻，秦风从她的眼里看到了洒脱的放下。

    能做到这一点，不简单。

    “再见了。”

    秦风摆了摆手，然后朝门外走去。

    看着秦风离开的背影，宋薇玉的眼神中有什么东西在闪烁着，似乎夹杂着一股情愫。

    至于这股情愫是什么……她自己也说不清楚。

    ……

    来到了大门口，秦璐看到了秦风身上的一道伤疤，嘴角立即勾勒出一抹暧昧的笑容。

    她调侃道：“看来……她给你留下的印象还挺深刻的。”

    “没错，你想试试吗？”秦风嬉皮笑脸说道。

    秦璐瞪了他一眼，随后道：“上车，咱们走了！”

    随后，她就拉开了劳斯莱斯幻影的车门。

    他们上了车之后，直奔苏杭机场。

    不过，来到了机场之后，他们并没有买飞机票，而是走向了超级VIP通道。

    随后，他们又上了一辆尊贵商务车，车一直开到了跑道上，来到了一辆私人飞机旁。

    秦风下了车之后，看到这辆几乎跟客机差不多的私人飞机，忍不住感慨道：“你们有钱人，真的是壕无人性。”

    “用私人飞机，不是为了摆谱，只是为了私密性和便利性，行程可以自由安排。”秦璐小声解释。

    “但这也不是普通人才能有的便利性。”秦风说完，就踏上了舷梯。

    来到了舷梯的顶端，在舱门里面一字排开站了好几个空姐。

    这些空姐一个个身穿制服，面容姣好，身形高挑，脸上统一的职业微笑。

    “欢迎登机。”

    这些空姐声音悦耳地弯下腰来，胸前的一抹深邃让人浮想联翩。

    “嗯……”

    秦风背着手进入了机舱，里面空间很大，半弧形的连排真皮沙发看起来颇为尊贵。

    旁边还有酒柜，头顶上还有全息投影，一看就是有钱人享受的东西。

    秦风随便找了个位置坐了上去，发现整个人像是陷入了一团棉花中，整个人懒洋洋的。

    “你能不能有点坐相？”秦璐看秦风这个动作，很是无语。

    “我这不是下里巴人没见过世面嘛。”秦风翘着二郎腿道。

    秦璐只能无奈地摇了摇头。

    这个家伙，绝对不能以平常人的眼光去看待他。

    飞机起飞之后，趋于平稳。

    空姐走了过来，居然亲自替秦风脱掉了鞋子然后换上了拖鞋，甚至开始按摩服务。

    秦风舒服地闭目养神，一句话都不说。

    秦璐倒是忍不住了，主动问道：“加入秦家的事情，你考虑的如何了？”

    “没兴趣。”秦风摇头说道。

    “可是不管怎么样，你都免不了走这个步骤。”秦璐板着脸说道。

    “你们这是想强买强卖？”

    秦风睁开眼睛，让空姐退下，随后打开了一旁的酒柜，拿出一罐啤酒喝了起来。

    “没错，这就是秦家的作风。年轻一代的人想要见到我们家老爷子，就必须的加入秦家。”秦璐认真道。

    “这个规矩还真是古怪。你们秦家该不会就是用这种威逼利诱的手段，才拿下那些青年才俊的吧？”秦风笑着问道。

    “这个我不清楚，不过，你必须加入。”秦璐面色凝重。

    “如果我不加入，是不是就会被你们秦家报复？”

    秦风翘起二郎腿，若有所思的看着秦璐。

    “那我们对你就不放心，很多人不会让你接近老爷子。不过，我相信你会同意的。”

    说完，秦璐双手扯着衣角开始脱衣服。

    “干嘛，又用这一招？”秦风戒备的盯着秦璐。

    这里是在万米高空中，玩这么刺激不太妥吧？

    秦璐没有理会他，而是自顾脱掉了外套，露出里面的紧身衣。

    她指了指自己的腰间，那边有一个指甲盖大小的纹身，也看不出是什么图案。

    “这个你知道是什么吗？”秦璐道

    “不就是个纹身嘛。”秦风撇了撇嘴道。

    秦璐似乎早就知道了秦风会如此，然后从身旁拿过了一个高倍的放大镜递给了秦风。

    “你靠过来看看就知道了。”

    她挺起了腰，为了能让秦风看的更加清晰。

    秦风拿着那高倍放大镜靠了过去，原本指甲盖的印记此刻被放大了很多。

    是一只小凤凰，做工很是精巧——也不知道是什么人能有这么好的手法技术给弄上去的。

    当然，更让秦风诧异的是，凤凰图案之中有一个字——璐。

    秦璐的璐，在高倍放大镜下是无比的明显。

    “这是你们秦家的标志？”秦风问道。

    “没错，是我们秦家每一个嫡子的标志。在秦家，拥有这种标志的年轻一代，不超过十个人。”秦璐说道。

    “可这跟我有什么关系。”秦风不解。

    “你身上也有一个纹身。”秦璐指着秦风腰间道。

    “那是一个伤疤。”秦风摇头道。

    “那天晚上我已经确认了，这个纹身虽然被伤疤掩盖，可是我能看出那种手法跟我这同出一脉。”

    秦璐看着秦风，一字一顿道，“所以，我敢确认你就是我们秦家的人！”

