M:酷匠网j永p久免Q费n看。小“Y说27L／05》8）35。。
    一连串的奇异字符，在虚空中迎风膨胀，携着澎湃的法则力量以及天地伟力，朝着白浑的方向镇杀过去。

    王晓天与盘芊芊二人的攻击，让其余诸人尽皆震撼。此时他们方才知晓，他们竟有着如此强悍的力量。甚至，就算是与灵梦等人相比，也毫不逊色。

    但是，惊叹过后，却是一声声的叹息。他们实力虽强，但是面对此时全面爆开的圣子白浑，显然依旧没有胜算。

    白浑脸上的神色依旧阴冷，没有一丝的改变。那令人变色的攻击，在他的眼中，仿佛只是蝼蚁撼天一般，丝毫没被他放在眼中。

    此刻，他将所有力量尽皆彰显，王晓天二人虽强，可是却根本就不是他的对手。

    “轰！”他脚步继续向前跨出，“蚍蜉撼树，妄自尊大。今日就让你们看看什么是真正的圣子之威。”

    他阴冷的话语声落下，头顶之上的白虎，陡然间仰天咆哮一声，随后合身向着盘芊芊二人扑了过来。

    这白虎巨爪扬起，陡然间挥落下来。那阴森的白光划过，虚空泛出一阵涟漪，黑色的空间裂缝，被这强悍的力量，硬生生撕开。

    “轰隆隆！”白虎的巨爪与盘芊芊手中巨斧斩来的光芒，毫无花俏的对碰在一起，一道撕裂天地的能量波，瞬间从碰撞的中心向着四周肆虐开来。

    “不好！”观战的众人，惊呼出声。赶忙慌乱的朝着远处极速爆退开来。灵梦手中一朵元气花苞展开，将灵族一众人护住。凤泽手中的禽火扇也随之挥动，浓郁的火光迸发出来，将朱雀族弟子包围进火光之中。

    而其余众多族群的强者，也赶忙施展出防护力量，将自己族群的弱者尽皆保护起来。最倒霉的就要属那些来自小型族群的弟子了，他们虽然离着交战之地较远，但是其本身实力不济，而且也没有强悍的神兵在手，反而成了伤亡最重的一群人。

    肆虐而狂暴的能量波冲击而来，令的无数人惊慌失色，被这冲击波席卷进去的人，更是只能呼出一声惨叫，直接殒命于其中。

    玄武一族的乌霸眉头紧皱，看到这种惨状，转头对着身后的一众弟子吩咐到：“布玄武阵！”

    “诺！”得到乌霸的吩咐，玄武族众弟子齐声应和，每个人身上都浮现出一片泛着光泽的精巧龟壳。乌霸脚步一踏，直接落在这些龟壳之上，他身上浮现出一股平和而沉稳的气息，一只巨大的神龟，从他的身后缓缓浮现出来。

    这巨龟之大，几乎遮天蔽日，那巨大的龟甲之上，更是泛出无数符印闪烁。

    “嗡！”一阵剧烈的波动传出，这一只只的龟壳以巨龟为中心，联合在一起，形成了一个巨大无比的罩子。这罩子泛着微弱却令人注目的光泽，将玄武族一方所有人尽皆防护在其中。

    青龙族敖润琼双目微凝，看到玄武族众人的动作，眼眸之中泛出一丝耐人寻味的光芒。

    “青龙族弟子，布青龙守护！”他低沉的声音，响彻整个天地之间。

    “得令！”

    话音落，霎时间一条条巨龙虚影腾空而起，这些巨龙齐声咆哮，身上鳞片放出光芒。顿时，将袭来的能量波尽皆抵住。

    凤泽眼眸一紧，口中轻声呢喃到：“四圣护天，四圣族的存在本就应该是庇佑这片天地，为何会变成今日的情形。”说着，他微叹一声，手中禽火扇陡然一展，那小小的羽扇，霎时间映出一片火海，将朱雀族身后所有的人，尽皆保护住。

    这三族的动作，令的巫闲、灵梦、魂天三人心中震动，神色为之动容。三人对视了一眼，顿时将自身族群的防护罩张开，将周围所有人尽皆包裹了进去。

    这些顶尖族群的动作，令在场万族弟子，尽皆有些呆愣。好半晌，他们方才一个个惊醒过来，带着几分钦佩与敬仰，望着前方那抵御着无尽能量冲击的人。

    这才是真正的顶尖族群，他们不应该只有强大的实力，他们不应该只有无尽的威严。顶尖族群的荣誉，应该是庇佑这片天地，方才获得的，他们的一切威严，都应该是天下万族，发自内心的敬仰。

    周围这些人的心态与动作，并未影响到战斗的双方。此时的白浑气焰正盛，没有人能够打消他出手的心思。而盘芊芊与王晓天二人，更是神色凝重，这白浑的实力的确超出了他们的预计，若是不凝神应对，一个不小心，结局就会神魂具灭。

    此时王晓天挥出的真言字诀，竟已经涨大到足有百丈之多。字诀之上，神秘又强悍的力量，澎湃的散发出来。

    “杀！”王晓天的双手陡然间合拢，那虚空之上的字诀，霎时间向着下方的白虎爆射而来。

    “吼！”这巨大的白虎，仿佛感受到了这字诀的神异与强大，一双虎目之中血芒涌动，仰天怒吼了一声。白浑眉眼微挑，朝着王晓天看了一眼，随即他身形一动，化作一道流光，身躯射向白虎。

    刷！白浑的身躯直接没入在白虎的虚影之中，瞬间，这白虎的虚影变得更加真实了一些。

    “噬天！”白浑的声音从白虎身躯之中传出来，话音未落，那白虎的巨口陡然间张开。森严的虎齿散发着令人心悸的寒光，而且，一股澎湃的吸力，从虎口之中散出，这巨虎猛然一跃，面对王晓天的字诀竟然不闪不避，直接扑上去，巨口猛然一吸。

    刷！那庞大的字符，竟陡然间缩小了些，直接没入了虎口之中。

    王晓天脸色陡变，这些字符就如同他人那些性命交修的神器一般，若是真的被人吞噬镇压，那对他的反噬，至少可以让他丧失战力。

    “给我撑开！”王晓天怒喝一声，伸手在虚空中一划，顿时脑海之后的青光，凝出一道光柱，直射白虎。并且，他屈指在眉心一点，一滴暗红色的血珠闪现，同样爆射出，汇入到那青色光柱之内。霎时间，那光柱之上闪过一抹血光，一股煞气从天而降，融入到青光中。

