    看着痛苦的众人，小白龙呲着尖牙，得意至极。

    吼吼地叫着，它没有趁林牧失误之时逃出仓库，而是盯着角落中剩下的宝器流出口水。

    竟然趴在宝器上开始...

    吃了起来！

    这吓得所有人脸色巨变。

    吃宝器的怪物？！

    他们从来没有见过。

    林牧见到小白龙将一件宝器护具随意地扔进了大嘴中。

    咔咔蹦蹦，跟吃巧克力豆一样，别提多来气了！

    可见之前那些消失的宝器全被这贪吃的货吃进了肚皮内。

    小白龙明显看起来是条幼龙，但在它的眼神中完全看不出天真烂漫。

    反而是阴险狡诈外加一些挑衅得意，似乎在说：

    哼！你们竟然敢群殴我？我偏要当着你们的面将这里的宝贝吃光！

    小白龙故意似地盯着林牧的眼睛，表情享受似的在品尝着“珍馐美味”。

    “卧槽！我和你拼了！”

    一向玩后方的林牧再也忍不住心中的怒意，直接给自己套上了七层【叠盾】，向小白龙狠命冲去！

    小白龙看到了林牧手中巨大的盾牌，眼神晶亮，像发现新大陆似的流出了口水。

    神器的诱惑让它不能自已，同时看着这个人类不要命似的向自己冲来表情十分不屑。

    作为一条天命之龙，未来的大帝龙之姿，怎么可能被这凡夫俗子近身？

    “吼！”

    护体煞气开启，成吨地龙压向林牧等人卷去。（龙压也叫龙威，强大的生物具有不怒自威的力量，可以造成恐吓效果）

    阿努布和克雷赛瞬间腿软跪倒在地。

    那滋味和低血糖差不多！

    一群垃圾！

    小白龙竟然做出了拟人化的“歪嘴龙王”表情！

    嘲讽百分百！

    “小比！看我揍不揍你就完了！”

    看着小白龙戏谑的表情，盛怒之下的林牧竟然没无视这龙威举着盾牌勇往直前。

    小白龙错愕极了，这人类是沙币么？

    呵呵，不自量力！

    那短萌的爪子锋利至极，冲着林牧肚皮袭去。

    而在叠盾效果下，林牧生生抗住了这一击。

    那巨大的神器盾竟然真的穿过了护体煞气，冲着小白龙的脑袋砸了过来。

    “妈的，砸不死你！”

    林牧用尽全身力气对着龙头痛击！

    咣当！

    这一下竟然发出了金属砸击声。

    小白龙在这砸击翻了一个白眼，脑壳上剧痛袭来。

    意识都要被打散了！

    毕竟是龙族，强横的身体在瞬间恢复。

    可林牧的第二下已至。

    砰砰砰！

    盾击和不要钱一样专往小白龙头上砸。

    “吼~！”

    砰砰砰！

    “吼！”

    砰砰砰

    “呜...”

    直到小白龙发出呜咽四肢伏地求饶，林牧才放手。

    所有人一哄而上，将小白龙捆成了粽子。

    三女不停地对它施加负面状态，克的它死死的。

    林牧踩着它的脑袋，居高临下地对它道：

    “小龙婊，服不服？！”

    小白龙眼圈含泪，像是刚被欺负的大姑娘一样呜呜咽咽的。

    “装！”

    林牧作势举起盾牌。

    小白龙吓得立马投降，嘴里说着不太流利的话：

    “佛（服）了，别塔（打）了...”

    呦呵？还会说人话！

    林牧气急，指挥着众人：“给我打到它说不出话为止！”

    小白龙：(⊙﹏⊙)

    众人一哄而上，有怨报怨有仇报仇！

    两只大虫打得特别卖力，从根本属性上来讲。

    它们痛恨光明！

    奄奄一息地小白龙瘫软在地上，只有进气没有出气。

    林牧这才收手。

    缓了一会后，开始盘问起来。

    “你从哪冒出来的？敢骗我就敲掉你的牙...”

    林牧轻飘飘的话语带着三分戏弄，三分恐吓，四分认真。

    小白龙直接放弃抵抗，全盘托出：

    “我是从祭祀之池中孵化出来的...”

    林牧直接打断，“屁话，祭祀之池献祭了几十万生命，根本没有出来活物，你是不是皮子痒痒了，我正好缺一条龙筋皮带...”

    小白龙都哭了，情真意切地哭喊道：

    “我说的是真的！我就是从那个黑水池中诞生的，您忘了您之前扔了一颗蛋进去，我就是那颗蛋...”

    额...

    林牧猛然想起，自己之前确实猎杀在蝗龙之王的时候采集到了一个“死蛋”，而且顺手扔进了祭祀池中。

    不会就是这条龙吧？！

    “屁！你是蝗龙蛋，怎么会长成这个样子？窜种那屁话我可不信！”

    林牧作势要打，小白龙哭得更厉害了，竟然说出了让所有人震惊的话。

    “我，我也不知道我怎么就变成这个鬼样子了，不过我说的都是真的！按理来说，是您将我复生的，您就是我爸爸啊！”

    林牧愣了，想到了小白龙不要脸，没想到这么没有底线。

    他可是猎杀它老母的人啊！

    林牧老脸一红，想起自己在【蝗龙地洞】中疯狂杀戮的一幕。

    小白龙这手认贼作父之举...

    VERYGOOD！

    一旁的朵依却怒了：“粑粑个屁！他是我粑粑！”

    切~她怎么会和一条龙做姐弟？

    朵依白痴的话让艾莎两女恶心的想吐！

    林牧对着朵依温柔一笑，解释道：“此粑粑非彼粑粑，既然这小畜生投诚了，我看就给它个机会吧，不过我还是信不过它...”

    之后为了验证小白龙话语的真实性，一群人带它来到祭祀之池。

    那黑水正肉眼可见的冒泡。

    一旁的恶魔雕像呼吸明显，胸腔一起一伏，感觉随时都有可能复活。

    林牧知道祭祀之池快要升级了。

    既然小白龙说是从祭祀之池出来的，那他就要做个试验。

    “你不是说从这里孵化出来的么？跳进去就能证明清白...”

    所有人一愣，好不容易收服的白龙竟然让它跳进池子？

    谁都知道，从这个池子中进去的生物是没有命出来的。

    要么化成装备，要么化成材料，再不济的化成经验。

    小白龙脸色惨白，支支吾吾道：“粑粑，不要了吧...”

    之后心虚地瞟了一眼林牧身后。

    林牧坚定道：“要的，要的！”

    一来验证小白龙说话的真实性，二来被献祭了更好，说不定吃掉的所有宝器都还回来了呢！

    “粑粑，您看我真诚的眼神像是说谎的么？”小白龙心里极度不情愿，眼神却里无比真诚。

    林牧冷笑：“这可由不得你了！”

    他对这猥琐龙没有一丝信任。

    一个过肩摔将小白龙抛进池子里。

    所有人都紧张地看着池子。

    片刻后。

    咕嘟咕嘟~

    小白龙稳稳当当地飘了上来，甚至还在里面游泳。

    林牧喜笑颜开，看来小白龙没有骗自己。

    可这时系统提示：【获得未知物品...】

    在献祭池旁，竟然整整齐齐出现了十几套...

    内衣。

    棉布的，钢圈的，豹纹的...

    林牧：...

    艾莎、郝莲娜、朵依三女愣了一下，脸色巨变，愤怒齐声道：

    “色龙，原来内衣小偷就是你！”

    【作者题外话】：【重要】【加急】现在新书榜第十一，要冲击前十名了，请各位兄弟加把劲，手里有票票的刷一刷，狼叔感激不尽，今日第五更送上！

