    只不过，她哪能瞒过夜枭。

    脑海中回忆着之前身旁的一切，他找到了夜月落目光的方向。

    那些人，应该是希尔星的执政官吧？

    希尔星，由冬家这样的庞然大物统治着，只不过对十城内的治理，他们将之交给了自己的附属，也就是那些执政官。

    统治者控制着希尔星的方方面面，如同一个完整的国家，但又独立在十城之外。

    这就是希尔星的控制模式。

    不同于沧月星各大公司摆在明面，两颗星球的格局有优有劣。

    不过现在看来，希尔星上的部分执政官，显然是出了点问题。

    不由的，夜枭觉得自己应该看紧点自己这个妹妹了。

    他没有提醒冬家，或许希尔星的混乱，是他也希望看到的结局。

    只不过，这混乱来得似乎太快，也太过激烈了点。

    轰！！！

    秦霄等人谈判所在，是一座百层高楼楼顶，谈判之前从上到下，从里到外数千米，不知道经历过多少次排查，

    结果，炸了。

    不逊色于头顶战舰的恐怖威力，从里到外炸开，没人知道楼顶秦霄等人是否活着。

    整个第一城都被惊动，无数超凡者和基因战士警惕周围。

    各大势力之中更是出现数十上百身着战装之人，悬浮在天空扫视四方。

    夜枭抓住了夜月落的手，同时目光向着之前那些执政官的位置看去，那里已经没了人影，随后他又看向应子道等人的方向，那两位同样消失在了高楼。

    “所有人，不得混乱。”冬家的长老一声大喝，冬家上百人的队伍很快便安静了下来。

    或许是周围的数百基因战士和头顶的强者给了他们心安的理由。

    “那种威力，探索者都未必能活下来，那些人会死吗？”

    一旁冬琴摇摇头，“未必，但很狼狈是肯定的。”

    宇宙中超凡与科技并存，有太多手段可以防御那些可怕的战舰武力了。

    “那楼顶，早就布置了防御，应该是能抗住轨道炮的，只要不来第二次，就不会出事。”

    说完，两人看向天空，那些探索者还在呢，他们才是在战舰不动之下的最强力量。

    十位探索者向着升起的浓烟之中迅速落下，消失在烟雾的瞬间，却是让第一城再次震动。

    轰！

    第二发，降临。

    剧烈的火光灼烧目光，这一次爆炸，已经能够比拟头顶那些主战舰之外的战舰轨道炮威力了。

    寂静无声，这一次，冬琴再也不敢说其中的人还能不死，包括那十位探索者。

    然而令所有人惊惧的是，两次爆炸，只不过是开始。

    一股无比可怕的危机令夜枭头皮发麻，他再也顾不得什么大叫起来，“东边！”

    他在提醒头顶的冬家人，随后便抱着冬琴和夜月落两人直接向着数百米的地面跳了下去。

    坚硬的玻璃瞬间破碎，夜枭大喝一声令自己坠落的速度加速近乎十倍。

    地面也被砸穿，那是第一城庞大的地下空间。

    而就在他们没入地面的刹那，头顶的高楼被一束炽烈的白光击中。

    有人，将战舰上的能量炮拆了下来，放在了距离谈判之地数千米之外。

    轰隆隆！

    无数破碎高楼残骸坍塌，将地面彻底掩埋，数栋高楼在一炮之下沦为废墟。

    不止冬家，此刻被战舰能量炮炮击的至少超过十数，没有哪座高楼挡住了那可怕的威力，整个第一城的最中心区域，湮没在了火焰与浓烟之中。

    “别动！”地底，夜枭将两人压在了身下，冬琴惊惧地发现自己七阶的力量居然无法撼动夜枭丝毫。

    “你压着我了！”冬琴几乎是咬牙切齿说道。

    夜宵这才反应过来，感受着胸前的动静有些尴尬。

    夜月落年纪还小，但是冬琴的身材可就大多了。

    他帮两人撑住了上方残骸的力量，身体自然的也不由自主被压下。

    “别说话！”夜枭轻言一句之后稍微支起了身体。

    他所感受到的极致危机，并没有消失。

    与此同时，上方的天空中，三道身影凭虚而立，口中暴喝。

    “杀！”

    三位探索者的声音下，成百上千的人不知道从哪个隐秘之地迅速行动落下，全都手持着能够轻易击杀五阶以下的能量枪械。

    他们训练有素，护目镜之中更是有着某种搜索的程序，将被废墟埋下的希尔星众多大人物找了出来。

    随后便是一声声枪响，所有人都被处决。

    夜枭的身体，不知道什么时候变得无比冰冷，令身下的两人忍不住一颤。

    上方废墟一个个基因战士走过，没有发现这里有任何的生命迹象。

    第一城的防御，不知什么时候已经升起，头顶战舰锁定那三位探索者却没有丝毫效果。

    反而是太空中，重重封锁之中数十道能量巨炮落在了希尔星内部，正中那二十余艘战舰。

    “太空的封锁，也被突破了？”

    有人惊呼，随后终于知道事情彻底闹大了。

    希尔星内部无论怎样混乱，只要太空中的舰队还能监视一切，就不会出大问题。

    而现在，太空不知道已经发生了什么，有陌生的舰队靠近了希尔星。

    三天来，两次。

    属于希尔星的怒火，终于开始爆发。

    不在去考虑什么得失，希尔星上的大人物很明白一点，今天的事不处理干净，临海星系将没有他们立足之地。

    一艘艘战舰升空，同时太空中的舰队终于行动搜索星球周围数十万里的区域。

    于是，他们发现了冬家的空缺。

    “冬宪宗，你们冬家的舰队呢？”有人咆哮质问，因为那只陌生的星盗舰队就是从冬家的区域钻进来的。

    而对于一声声质问，冬家没有任何声音出现，他们在等远行的舰队归来。

    “可笑至极，希尔星最强的防御居然成了贼子的护身符！”有威严大佬拂袖离去，亲自带领战舰飞向第一城。

    留给第一城三位探索者的时间不多了，而夜枭三人，也迎来了最大的危机。

    “全部撤离！”探索者的声音雄厚，却没有给夜枭带来丝毫心安。

    因为在这命令之后，他们还下达了最后一道命令。

    “犁庭！”

    简称，将废墟也彻底湮灭。

