    现在我只能够用这个办法把这只鬼引诱过来，让他回到这里来，我才能够有办法把它给灭掉。

    这只鬼习惯在梦中杀人的话，那我就用这个办法把它给弄过来。

    我躺在这帐篷里面接装着睡着了，闭上眼睛，但是我的耳朵在一直听着周围的动静，我知道这只鬼一段来这里的话，一定会有一定的动静，毕竟这周围，现在是静悄悄的，一旦那只鬼真的来到这里了，那么他一定会引起一些风吹草动的。

    我知道，只要这只鬼真的来了这里的话，那么它一定会引起一些动静的，只要我注意着周围的动静，只要能够现周围有任何的异常，那么就可以肯定这只鬼是向这边来了，只要这边，没有什么动静的话，我一定可以现的。只是我现在不知道这只鬼子会不会在我没有睡着的时候就不会来这里，毕竟这只鬼一直都是在梦中杀人，所以现在我毕竟是假的水并不是真正的睡着了，所以现在也不知道这只鬼，会不会在这个时候过来这里。

    但是不管怎么样，我现在必须要这只鬼尽快的来这里，所以我现在只能够装着睡着的样子在这里，而且我还出了一些打咕噜的声音，我知道现在必须要，放得非常的认真，只要愿意坚持的话，那么那只鬼就越容易上当，必须要那只鬼这个上当了，才能够让那只鬼回到这里来。

    我就在这里这么静静的等着等着这只鬼的到来了，你现在周围都是静悄悄的，我也不知道你是关心在什么地方，但是我知道这只鬼一定在这周围正在监事中，我的每一举一动他都有可能是知道的。

    所以我现在必须不能从那回来，不在我必须要装着非常像正在睡觉的样子。只要这个样子在这鬼才能够相信我正在这里睡觉，不然的话，那醉鬼估计不会那么容易上当的，我知道那只狗真的是非常的狡猾，刚才就是因为他变成了黄小的样子，才会让我差一点就上了他的当，不过好在我及时现了要不然的话，他肯定就真的是把我给在梦里面杀死了。

    现在好不容易现了他，嫌我现在绝对必须要让他上我的当，不然的话，我再想要把他追回来可就麻烦了，毕竟这鬼一旦知道我来这里是想要把它干掉的话，那么这只鬼肯定会逃跑的，我可不想让这支鬼这么快的逃跑了，一旦让他跑跑了的话，那我该想从哪里去把它找回来？

    这只规模也不知道到底能不能对错，只是知道他会在梦中杀人，可是如果没有睡着的话，他就不会进入我的梦，所以也就不会被他杀死了，但是他不清楚梦里到底能不能真的把人给杀了，这个我就不清楚了，说不定他和别的女生一样在，不在梦里面我可以把人杀掉，所以现在我必须要小心的，绝对不能有任何的马虎。

    毕竟这只鬼可是已经杀过人的人，所以他到底会不会非常的厉害我现在也不太清楚，只是感觉这种鬼一旦来的话，那么必须要做好十分的准备。

    要不然的话一旦被这只鬼给算计了，那可就麻烦了现在这只鬼可不是一般的鬼，确实是非常的厉害，这在梦中杀人还真的是第一次听说，而且我刚才已经亲身体验到了这只股的厉害之处了，他可以完全伪装得非常像自己的，亲朋好友什么的，用来迷惑自己。

    所以人很可能会在不知不觉中就上他的当，或者连怎么死都可能不知道，所以这只鬼的最可恶之处就是可能会伪装成你身边的任何一个人，这样子的话让自己根本就没有办法在相信自己周围的人。

    我知道我要对付这样子的是不是非常的忙，毕竟这些鬼，能够变成这个样子的话，你根本就拿他没有办法。

    所以我只能够趁现在他还没有进入我的梦里的时候把他引过来这里，在现实中把他给干掉，只有这样子的话才能够把它，彻底的解决掉。

    我躺在帐篷里面，静静地等着这种恶鬼的到来，可是总感觉外面呼啸呼啸而过的那些风，可是却没有任何感觉到魔鬼在我帐篷周围。

    你是感觉不到任何动静，我就越感觉到这事情有些，麻烦你们那只鬼不来的话，我真的不可能在这里一直等下去，我如果一直等下去的话，要是等到天亮那只鬼都还没有来的话，那可真的是比较麻烦。

    毕竟如果等到天亮那只鬼还没有来的话，那我岂不是第二天还得要继续呆在大丰山上那样子的话我到了明天白天，还得要在这里熬一天，而且到了晚上还得再熬一个通宵。

    我可不希望这样在这山上好像好几天，这样子的话对我一点好处都没有，因为我现在非常着急的想要离开这大丰山了，这大荒山上的事故真是太多了，这么多的孤魂野鬼，我在这里多呆一天，就多一份危险。

    这大丰山上漫山遍野的都是鬼，我怎么可能在这里呆上这么多天都呆这么多天的话，就算没有被鬼在梦中把我干掉，也可能会带着，大丰山上这么多的鬼给干掉了。

    这个大丰山上的鬼真是太多了，我随便走几步都有可能会踩到别的工，姐随便做点什么事都可能会得罪别的鬼，一旦在这山上得罪太多的鬼的话，那真的是太危险了，随时都有可能会有鬼在背后偷袭。

    所以这里面是安静，我就觉得越是安静的时候，越安静的时候，确实是让人感觉到情况有些不太对劲。

    嗯，我现在感觉到这周围死静死静的，甚至连虫子的叫声和蛐蛐什么的声音都没有。

    能够安静到连虫子都不敢出声的话，那说明这周围真的是情况非常的不妙了，毕竟这么，安静的情况下只有一个可能。

    那就是已经有了鬼的当了现在这周围肯定是有一只鬼在这里镇压着，所以压的这些虫子都不敢叫出声了。

    看来这只鬼确实是非常的可恶，因为这只鬼在这里藏着这些虫子都不敢作出么声，所以我现在也想知道这只鬼竟然来到这里了，他现在到底在什么地方？为什么我没有看见他？

    我现在倒是非常的想知道这就够具体在什么地方，如果现在我能够听得出那只鬼在什么位置的话，，我立马就拿着我的我五帝钱剑，立马就冲出去，把他干掉。

    可是，无论我怎么集中精神的想要弄清楚这只鬼的具体位置，可是我的脑袋就像是突然变得一片的空白，突然之间好像什么也想不起来。

    现在真是已经没有办法探索出这支鬼的具体位置，但是这样是绝对不行的，这样子绝对不可能，因为那只鬼肯定就在这周围。

    我知道这只鬼一定在这周围哪里在什么地方在那里偷偷的看着我，他肯定是在一直在监视着我，想要看我有什么行动。

    他越是在安卓在监视着我，我就越不能在，有任何的动作，因为我现在是假装睡着了的，如果我现在突然的站起来，或者是偷偷的看向别处的话，那只鬼就会现我是在装水这样子的话，他就不可能会伤我的当，来到这里了。

    所以我现在也就只能够静静的躺在这里闭着眼睛，只能够用心去感受梦的都去听，只有这样子，那只鬼才不会现我是在假装睡觉的。

    这样子的话才有可能把那只鬼给引到这里来，不然的话，那只鬼肯定不会这么轻易的上当的，毕竟那只鬼非常的狡猾，他如果现我是假装的睡觉的话，那他肯定就会立马就逃跑了。

    我现在就是静静的躺在帐篷里面，慢慢的听着这样来来去去的这些鬼魂，很多鬼魂都是轻飘飘的，一阵风就被调走了，有的鬼魂都在这里来来回回的飘来飘去，因为我的鬼魂还在这里四处的游荡着。

    但是这只鬼还没有行动，我就根本就判断不出来哪一只是刚才变成黄小的样子的呢一只鬼。

    我等着真的是心里感觉越来越焦急了，因为我现在真的就非常的着急，想要知道这鬼到底是哪一只，我都要看看它的真面目等他的出现，可是在这里等了那么久，这鬼始终都还没有出现。

    在这等了这么久，我都感觉心没那么耐心，因为我也是在这里静静的躺着，感觉眼睛就越来越困，如果再继续这样子躺着下去的话，恐怕这么安静的这个大丰山真的会让我又再一次睡着了。

    如果我在这里真的是再一次睡着了的话，那我可真的是遇上大麻烦了，因为在这过一段等我真正的睡着了的话，那么他肯定会非常及时的出现的。

    你当他又进入我的梦里，我真不知道该如何去对付他呢因为这只鬼确实太会伪装了，一旦他伪装成我非常熟悉的人那我很可能会无法判断它到底是真是假的。

    所以我感觉我真的不能继续躺下去了，我要是这样子下去到后面肯定会困，肯定会睡着了，到时候可就真的就给了这只鬼的机会了。