    同德堂的生意从一开张起，就异常火爆，每天的客人都络绎不绝，楚老爷子十分欣慰，同德堂总算没在他手上毁了，下去后有脸面对列祖列宗了。

    除了药铺外，老爷子还办了家药厂, 专门生产成药，以前同德堂也是这样经营的，光靠散客挣不了多少钱，主要还得靠大批量订单。

    老爷子办的药厂也叫同德堂，生产的是楚家最擅长的妇科成药，基本上是调理一类, 非常受妇女同志的欢迎。

    楚翘现在更忙了, 好在美容店有党晓洁和张淑容管理，用不着她操心, 她的主要精力现在都放在药厂上，老爷子毕竟年事高了，这段时间又辛苦了些，身子便不太利索，没精力天天跑药厂。

    楚远志更指望不上，他还在港城当快活的软饭男呢，而且他就算有心想管，也没那个能力，老爷子宁可请外人，也不会让这不争气的儿子管同德堂。

    老爷子倒是想让楚鹏管，他还是有点老思想，毕竟楚家的传统是传男不传女，楚翘是外嫁女, 就是外人了。

    可惜楚鹏明确拒绝了, 说他只分红，不参与同德堂的管理，老爷子劝了很久都没用，楚鹏打定的主意，十头牛都拉不回。

    无奈之下，老爷子还是决定交给楚翘，虽然是外嫁女，可到底也是姓楚的。

    而且楚翘是这一辈中制药悟性最高的，其他几个都不行，楚鹏在配药上也没悟性，不过这孩子智商极高，管理同德堂应该绰绰有余。

    观察了一段时间后，楚老爷子很满意，楚翘将同德堂管得很不错，有些部门有意刁难，楚翘也轻松解决了。

    春去冬来，同德堂转眼间经营了一年多，心心也该上学了。

    林玉兰和顾老爷子极舍不得，但再舍不得，也不能耽搁孙女的学习，二老忍痛将孙女送去了幼儿园, 因为楚翘和顾野都忙的很, 接送都是顾老爷子。

    老爷子很喜欢这项任务，还特意坐了个心心专属座驾, 自行车后座上安了个儿童座椅，是老爷子为孙女量身订做的，每天早上一老一小快快乐乐地去上学，放学后，两人又快快乐乐地回家，路上老爷子还会用自己的零花钱，给孙女买些好吃的。

    同德堂生意极好，楚翘分了不少钱，她的股份也是除老爷子外最多的，嫡房那边也有股份，但并不多，整个嫡房加起来也就百分之八不到，还不及楚鹏。

    心心去上学后，时间过得更快了，一下子到了十月，楚翘接到了喜帖，是宝福山和党晓洁的，当初这两人处对象搞得神秘兮兮的，保密工作做得极好，当宝福山带党晓洁来家里吃饭时，楚翘吓了老大一跳，怎么都没想到这两人竟搞一起了。

    后来才知道，党晓洁和宝福山居然是老乡，村子还挨着，而且党晓洁还有個姑姑嫁到宝福山村里，说起来都是熟人。

    楚翘带着心心去吃喜酒，酒宴办在酒店，宝福山现在已经是浙省那边的经销商了，有了固定的一批客户，收入很稳定，一年挣几十万不成问题，不仅买了房，还买了车，酒宴也办得极高级。

    党晓洁的收入也不少，她现在是两家店的店长，还有美容店的股份，楚翘对老员工并不薄，党晓洁的收入虽比不上宝福山，可一年十几万是稳的，夫妻二人算强强结合。

    “福山你小子不声不响的，最先娶媳妇的居然是你，这杯必须喝了！”不知道是谁的大嗓门传了过来，有几个兄弟抓着宝福山灌酒，也是顾野他们以前部队的兄弟，是后来招的，现在销售科的队伍很壮大了，这些兄弟们大都是光棍，都羡慕嫉妒死了。

    “对，必须喝，一杯不够，得三杯！”

    大家都跟着起哄，新娘子不好意思闹，新郎就无所顾忌了，非把新郎倌灌趴下不可。

    顾野和许三强跟在后面倒酒，今天他俩负责接待客人，也要帮忙挡酒，顾野有经验，老早把白酒给兑了水，就算灌三瓶都没事。

    不过戏要做足，顾野装模作样地劝了通，这才给宝福山倒酒，还冲他使了个眼色，宝福山心领神会，喝了一杯后，假装要晕了，其他人都看得特解气，要的就是这个效果。

    大家都笑呵呵看热闹，宝福山父母更开心，巴不得大家闹腾，结婚冷冷清清的多没意思，越闹腾越喜气。

    楚翘来得有些晚，宾客们都坐得差不多了，她便随便找了个空位坐，坐下来后才发现，同桌的几个客人都面生的很，一个都不认识。

    四岁的心心更漂亮了，圆咚咚的脸蛋像画里的小仙女一样，浓密的头发扎了好多个小辫子，林玉兰耐心极好，每天都不厌其烦地给孙女打扮，一个头上扎几十根小辫子，还都绑上头花，好看是好看，就是太费时间了，楚翘可没这耐心，她顶多就扎两个小辫子。

    心心穿的是林玉兰亲手做的背带裙，眉心还点了一点红，精致漂亮得就像画一样，但这只是表象，别看心心现在安安静静的，其实是个暴力小仙女，千万别招惹她，否则没好果子吃。

    此刻，心心正在啃螃蟹，吃得还很熟练，因为她爱吃鱼虾蟹，林玉兰几乎每天都做，小丫头年纪虽小，吃蟹却熟门熟路。

    “心心你少吃些，已经吃两只了。”

    楚翘提醒女儿，螃蟹性寒，女孩子不能吃太多。

    “有姜。”

    心心举起调料盘子，示意里面有姜汁，奶奶说的，吃螃蟹一定要配姜汁，这样多吃几个就没事了。

    楚翘在她脑袋上轻轻弹了下，嗔道：“有姜也不能多吃。”

    “哦，再吃一个。”

    心心在外面还是很听话的，奶奶说的，在外面要当小淑女，家里可以随便闹。

    她手里还有半只蟹，胖爪子紧紧抓着，心心熟练地吃完了，拿毛巾擦了擦手，两只手趴在桌上，探起身去抓螃蟹，大盘子里有很多螃蟹，每人吃两只都够，宝福山这场酒席办得很壕，能让客人吃到爽。

    心心瞪大眼睛，嘴边还有些蟹黄，看起来就像小猫咪一样，可爱极了，她在桌上找了三圈，都没找到螃蟹，只看到一个空盘子。

    螃蟹呢？

    去哪了？

