    “晁大人，您这是不合胃口吗？”

    刘登忽然来了一丝恶趣味，一本正经的说道。

    “大王实在是太客气了，我不饿，路上吃了些点心，实在是吃不下去，还请大王恕罪！”

    刚才已经见过了君臣的礼节，现在宴会上，晁错不在是高高在上的皇帝代言人，只是一个小小的太子家臣，这礼节自然还是要尽到的。

    “实在是让大人见笑了，因为本王现在还在丧期，所以，现在不能饮酒，不如就让太傅大人代我敬大人一杯好了！”

    张屠一愣，怎么感觉这小子没安好心呢？

    但是，现在这个场合，也只有他的身份最合适了，谁让他的身份最高贵呢？

    这活给别人，他们还真是做不了，他也只能站起身来，一旁的侍女赶忙过来，给二人满上酒杯。

    这酒可是刘登特意吩咐的，街市上最便宜的酒，里面还掺了一大半的水，刘登之前偷偷尝了，比刷锅水也好不到哪去。

    刘登现在特别想看看他们两个的表情，尤其是张屠这个老东西，这场合，就是给他一杯马尿，这个老东西也会喝下去吧！

    “如此，多谢大王美意！”

    “晁大人请！”

    张屠站起身来，举起了手中的酒爵一饮而尽，晁错也不疑有他，自然也是一饮而尽。

    可是，这东西一进嘴里，晁错就差点吐出去，这他娘也叫酒？

    这他娘就是刷锅水，也比这个好一点吧！

    刚准备发作，就看到张屠那个如饮琼浆的表情，晁错忽然感觉一阵的牙疼，这他娘什么情况？

    难道现在代国都穷成这样了吗？

    虽然早就听说，这几年来代国连年灾害，而且，匈奴屡屡犯边，可是，再怎么样也不至于这样吧？

    厉害啊！

    看着张屠那个表情，刘登都忍不住赞叹了，老头子绝对是影帝级别的，别的先不说，单单是这个到位的表情，要不是刘登之前尝过，真要被他给骗了。

    晁错哪里知道，张屠的心里也在骂娘呢，刘登这个王八蛋，你酒里兑点水也就算了，但是，这他娘能不能换点好酒！

    这玩意，就算是街边的乞丐恐怕都不屑一顾了，这都啥是啥啊！

    要不是老子演技过关，刚才可就露馅了！

    “大王，前段时间听说，您意外失踪了几日，不知道您这几天去了哪里？”

    勉强咽下了那口刷锅水，晁错无奈，只能再次夹起一筷子野菜，看都不看的塞进了嘴里，这味道，那叫一个酸爽！

    晁错的这一鼎野菜，虽然看起来没什么，但是，这可是厨房的胖厨子在刘登的指点下特意准备的。

    别人的野菜都是煮熟之后，再次用冷水拔去了苦味，可是，他这一盘子，那是真的啥都没干，就是丢进开水里煮了一下，然后放了点大粒盐。

    那味道，用刘登的话来说，那叫一个荡气回肠，就是他娘的猪都不吃！

    “父王过世之后，本王实在是想念的很，所以，独自一人去了父王生前曾经居住的小院独居了几日，一时孟浪，倒是让诸位大人担心了，更没想到，居然惊动了皇帝陛下！”

    考验演技的时候到了，刘登说完掩面而泣，刘登这时候才发现，这汉服的大袖子，实在是太方便表演了。

    唯一一个问题，他娘的不是说了准备嫩姜吗？

    那个王八蛋给老子弄得老姜！

    这也实在是太刺激了！

    这一刺激，刘登这眼泪就刹不住车了，他这一刹不住车，顿时，宴席上的那些大人们自然也刹不住车了。

    晁错一下子就懵了，这话题还怎么继续？

    人家都哭的稀里哗啦了，这还怎么继续问话？

    这馊主意，当然是张屠这个老东西提前教的，诸侯王无故失踪了十来天的的时间，要不是这小子算是文帝的亲孙子，恐怕来的就是廷尉府的官差了。

    “大王，还请节哀啊！您如此纯孝，这实在是天下的楷模，回京之后，在下定然要如实奏报陛下，以大王为天下诸侯王的楷模！”

    眼看着人家这满屋子的人都哭了，晁错实在是感觉有点不好意思了。

    现在的晁错，还很是单纯，他还没有参与到，太多朝廷的尔虞我诈中去。

    现在，只能算是一个满腹才华的愤青，对付这样的人，刘登感觉自己轻车熟路。

    所谓：君子，可以欺之以方。

    晁错就是个名副其实的君子，被刘登这么一顿算计，他自己早已经落入别人的瓮中还不自知。

    “那就多谢大人了，您看这满室上下，除了这一套把王爷留下的食鼎，剩下的东西全都被大王变卖，最后用来赈济灾民了，今天的酒宴实在是委屈大人了，但是，这已经算是难得的奢华了......”

    张屠说着，眼角又泛起了泪花。

    无他，只因为马上他又要陪晁错，再干一杯……

    晁错这才发现，这满屋上下居然真的没有任何一件摆件，就连铜香炉都没有一个……

    更离谱的是，现在，在座的几十人中，居然只有自己和张屠两个人的酒桌上有酒。

    其他人的桌上，摆着的全都是茶汤！

    而且，那几乎都算不得是茶汤，只能算是清水了。

    他哪里知道，那是因为，刘登尝了一口之后差点吐了，汉儒喜欢的茶汤，里面添的那些乱七八糟的东西，让刘登几乎要吐血三升。

    在他的一再坚持之下，所以，侍女才用一壶茶汤，直接添了几十份水，最后才成这个样子。

    “大王勤政爱民，实在是诸侯王的典范，大王既然尚在丧期之中，晁错也不敢饮酒了，我就以茶代酒，敬大王一杯！”

    这酒的味道实在是太恐怖了，晁错实在是不敢再喝下去了，他生怕自己这一口下去直接喷出来，那可就真的太尴尬了！

    “多谢大人夸赞，实在是因为，这代国实在是民贫国小，我若是再不用点心思，只怕，这父王留下来的基业，就要守不住了！”

    刘登说着，再次掩面而泣。

    “大王放心，您的难处我知晓了，等我回宫之后，必然会对陛下如实禀报，您如此纯孝，先王又是陛下的爱子，代国既然如此困难，陛下定然不会坐视不理的！”

    侍女赶忙给晁错添了一杯茶，晁错高高举起一口饮尽，这才算救了老命，那野菜的味道实在是太恐怖了！

    看着晁错这么容易就相信了自己，而且还满口答应要替自己美言几句。

    刘登的心里忽然有了一丝愧疚，到底要不要请他好好吃顿肉呢？

    这确实是个问题……

