    “那么，小楚哥哥，这里真的有高人咯，你可以给我引荐吗？”

    “我要拜师！”

    看楚河点头，赵玉灵眨动着水汪汪的大眼睛，一脸的期待。

    “你还这么小，正是该无忧无虑的时候，去找高人拜师可是很辛苦的！”

    楚河摇头失笑道。

    “可是，我想成为绝世高人啊！灵儿不怕苦的！”

    赵玉灵偏着小脑袋，右手食指抵在光洁如玉的下巴上，一脸认真的道。

    “为什么呢？”

    楚河问道。

    “因为当高人可以保护爹爹跟娘亲，守护夏族不被外族欺负！”

    小丫头高声道，小模样一脸郑重，表明她是很认真的。

    “没想到，你人不大，就这么有责任心了！”

    楚河会心一笑。

    再次忍不住用力揉了揉赵玉灵的头发。

    这么中二，倒是让他想起了以前的林雪灵，还有更久远的以前，存在记忆中，扎着红领巾，站在红旗下时代的他。

    “人不中二枉少年！”

    楚河心中不禁发出感叹。

    不知不觉，他也到了看透世事的阶段。

    开启了圣贤模式，感觉一切索然无味。

    生活确实寡淡了一些。

    虽然他能够忍受，也不觉得有什么。

    但这样的生活，也确实太过脱离世俗。

    时间久了，可能会出现问题。

    他心中有所触动。

    “高人在哪里，这是个秘密，不过，你想学武，我倒是可以教一教你，如果你合格，我再考虑是否把你引荐给高人。”

    楚河思绪一转，突然对着赵玉灵笑着道。

    他决定给寡淡的生活上加点料。

    正好，他刚刚突破，修为在巩固阶段，有很多的富余时间。

    “好啊！谢谢小楚哥哥，我一定会努力的！”

    赵玉灵眼睛一亮。

    “你以后要跟我练武，你爹爹娘亲那里，你怎么交代？”

    楚河问道。

    “小楚哥哥，你放心吧！我只要对娘亲说，你要对我进行考核，合格之后可以拜入高人门下，他们不会反对的！”

    赵玉灵笑着道。

    这丫头脑子很清晰，很早熟。

    楚河点点头，也没反对赵玉灵把他拿出去当挡箭牌。

    外面的人怀疑他是高人的徒弟。

    他不去否认，也不去承认。

    就让外面的人自己去脑补吧！

    这样也正好能省去一些小麻烦。

    比如，一些不知深浅的人嫉妒他的帅气，时不时会上演一出，想过来打两下他的帅脸这样的戏码。

    虽然不能对他造成伤害，但隔段时间来一下，也够恶心。

    自这一天之后。

    清冷的藏书阁，多了一份青春的气息。

    叽叽喳喳如百灵鸟的童音，充斥其中。

    一开始还让喜静的楚河有点不适，可过了一段时间后他也就习惯了，而且还乐在其中。

    有个小姑娘陪伴，感觉也不错。

    正好弥补了林雪灵离开后的寂寞。

    而且，小丫头也出乎预料的能吃苦。

    要成为高人，她不是嘴上说说的。

    能为心中目标努力的人，总是让人喜欢的！

    楚河对她的教导，从开始的玩玩，到后面也认真了许多。

    时间匆匆。

    冬去春来。

    转眼间，就是两年过去了。

    两年下来，楚河四转突破后的修为彻底巩固，根基打的很牢靠。

    他开始向着更高层次迈进。

    比起三转，四转的修炼速度要更加的缓慢。

    当然，这没什么。

    他一点也没感到着急。

    稳稳的修炼，悄悄的发育，这个他在行。

    毫无难度。

    他是一个很耐得住寂寞的人！

    最重要的是，修为越高，寿命越长。

    时间，已经是楚河最不需要在意的了！

    现在的他，感觉活上千年都不是问题。

    几十年。

    对他来说，也就是洒洒水就过去了的事情。

    “也许王八都没我的命长！”

    楚河不由发出感慨。

    时间的流逝，根本比不上他修为增长的速度。

    活的越长，他的生命力反而更加的旺盛。

    这是真正的越活越年轻。

    身体上的。

    九转金身诀修炼到他现在的阶段，已经有了不朽的趋势。

    “王八？小楚哥哥，你喜欢王八是么！”

    正在旁边武动剑式的赵玉灵耳朵一动，眼睛一亮的道。

    “专心练剑！”

    楚河嘴角一抽。

    然而第二天。

    “小楚哥哥，你看，我给你带来了什么！”

    一大早，赵玉灵就风风火火的走进了藏书阁。

    她的手中举着一个大水缸，带着兴奋，献宝似的往楚河眼前递过去。

    看着水缸中，那只四条爪子，背着个绿色壳子的玩意，楚河沉默了！

    他现在在考虑一个问题。

    被人送一只王八是什么意思？

    还是绿色的！

    这到底是骂人呢？还是意有所指？

    “喜欢么！”

    赵玉灵笑盈盈的道。

    一副快夸我的架势。

    她以前也经常给楚河送小礼物，但没一样能让楚河感兴趣。

    昨天听到楚河念叨王八两个字，她一下就上了心，修炼结束，连夜去找了一只。

    楚河认真的看了赵玉灵两眼。

    确定了小丫头就只是纯粹的想送礼，没别的意思。

    好吧！

    王八就王八吧！

    虽然送的东西奇怪了点，但也算是有心了！

    他昨天就念叨了一句，小丫头隔天就把东西拿了过来。

    算是一个会来事的人！

    楚河伸手，在水中王八还没反应过来的瞬间，两根手指将它伸在外面的脖子夹住，提了出来。

    他刚刚无聊之下，想起了一件事。

    以前总听说，千年王八万年龟。

    也就只是听说。

    这事情貌似没被人求证过。

    他心血来潮，最主要也是闲的无聊，就想试一试，满足一下求知欲。

    王八是否真的能活千年。

    楚河也想看看，以后是王八活的长一点，还是他活的长一点。

    公平起见，这只王八他得好好养着。

    以后，别人撸猫，他撸王八头。

