    “老丫姐上的师范是两年制的，来年冬天就毕业了，今年订婚，来年结婚倒是正合适！”小兰说道。

    “我也是这么想的！”崔喜点头。

    “喜子哥，你知道老丫姐结过婚吗？”小兰觉得有必要把话说明白。

    “我知道！”

    “那你是啥时候看上老丫姐的？”小兰促狭地笑着。

    “你不是也知道上回喝醉酒那件事吗？我和康静说了我会负责任就一定会负责任！我最近一直在西登，一直没倒出空来，现在正好有时间，就想赶紧把事情定下来！”

    “其实老丫姐从来没有提起过这件事，如果就是因为这件事，我倒是觉得你应该好好考虑一下！”小兰这才明白崔喜当时说负责任，居然是要娶康静。

    “我考虑过了，不光是因为这件事！”

    “你是真喜欢老丫姐吗？”

    “我也说不太好，反正我和康静有共同语言，挺对脾气的！”

    "老丫姐长得漂亮，人又聪明，说话办事也挺厉害，你们俩倒是挺合适！"

    ……

    崔喜和小兰把事情聊完了，崔喜回去等信去了，小兰则直接去了秧歌队找康静。

    小兰把康静叫到没人的地方，看着康静一个劲儿地笑着，也不说话。

    康静被小兰看得直发毛，叫道：“你这丫头，一直傻笑啥啊？是不是遇到啥好事了？”

    “不是我有好事，是你有好事！”小兰笑道。

    “你今天怎么了？疯疯癫癫的！我一个穷学生，能有啥好事？”

    “有人看上你了，想要娶你当媳妇儿！”

    康静伸手摸了摸小兰的额头，笑着说道：“你也不发烧啊？怎么净说胡话呢？”

    “我说的是真的，有人托我去你家提亲！”

    “去去去，找你家老七玩去，别拿我开心！你要是没啥事，我可回去了！”康静作势欲走。

    “别走啊！我说的是真的，是喜子哥让我上你家提亲！”小兰赶紧拉住康静的手。

    康静一听，愣了一下，然后陷入沉思。

    “你倒是愿意不愿意啊？”小兰看康静不说话，赶紧追问。

    “他是怎么说的？”康静平静地问道。

    小兰把崔喜的话和康静讲了一遍，但是却没有提崔喜要负责任的话。

    康静听完，又陷入沉默。

    小兰能看出来康静喜欢崔喜，可康静现在的态度却让小兰有些摸不到头脑。

    “姐，你啥态度啊？你倒是说话啊！”

    “你看着办吧！”康静终于表了态。

    “我知道了！”小兰明白这句话的意思。

    小兰从秧歌队训练场出来，直接去了老康家。

    在康静的父母心里，小兰的分量很重，她不仅救了老康头，也治好了康静母亲的病，所以小兰一来，这老两口端茶倒水，嘘寒问暖。

    小兰把来的目的和老两口一说，老康头乐得合不拢嘴，康静的母亲也高兴得直抹眼泪。

    崔喜自从到明德上任之后，口碑非常好，老两口对崔喜早就有所耳闻，人品这块根本不用考察，而且崔喜有体面的工作，还是个没结过婚的黄花小伙子，这么好的条件，康静能嫁给他，做父母的当然无比欣慰。

    在康静父母的眼里，尽管康静现在正在读师范，毕业了可以当老师，但毕竟她结过婚，这二婚很难找到可心的对象！能和崔喜成一对儿，这简直就是最好的结果，所以他们告诉小兰，什么彩礼那些都不要，什么时候订婚结婚，崔喜和康静两个人自己商量，他们不掺和，全力配合。

    小兰喜滋滋地回了家，把这件喜事和虎老七一讲，虎老七也非常高兴。

    晚上，小兰家东屋，康静坐在炕桌东侧，崔喜坐在炕桌西侧，康静面若桃花，低着头不说话。

    崔喜本来是个幽默外向的小伙子，可和康静的关系确定下来了，他反而局促起来，心情紧张，不知道怎么开口。

    “那个……这个……那个腊月二十八，咱们简单摆两桌，你看……你看行不行？”崔子居然紧张得有些结巴。

    康静没有抬头，微微点了点头。

    “那行，那……那……那我先回去了！”崔喜经历过很多惊心动魄的场面，每次都泰然处之，可如今面对康静，他竟然要落荒而逃。

    崔喜看康静没出声，站起身来往门外走，刚走到康静身边，一直不说话的康静忽然伸出手来，拽住了崔喜。

    康静的手白皙柔软，崔喜如同触电，立刻停下脚步。崔喜看着灯下的康静，康静的脸红得像块红布，娇艳欲滴，崔喜把康静的手放进自己的手心，一种异样的情感在心中升腾。

    皎洁的月光透过窗棂和灯光纠缠融合，康静依偎在崔喜的肩头，闭着双眼，放松了整个身心。

    两个人虽然都没有说话，但彼此可以听见的心跳声似乎在诉说着情话，这种来自灵魂的愉悦可意会不可言传，让人沉醉，不愿醒来！

    时间似乎静止了，一切都停顿下来，只剩下了彼此的心跳声！

    康静有过情史，有过婚姻，但不论是虎老七还是她那个死去的丈夫，她都没有得到过安全感，更是没有今天这样的感觉。

    豆蔻年华的情窦初开，康静和虎老七那段青涩初恋让她备受伤害，她不仅堕了胎，还远走他乡，这段情史不堪回首，虽然也有过美好，但留下的更多的是苦涩的回忆。

    而康静的第二个男人对康静来说，只是个熟悉的陌生人。那段婚姻是牢笼，她麻木着情感，过着没有希望的一天又一天，尤其婚姻后期，她不仅遭受着精神上的折磨，还要遭受男人侮辱和殴打，那时的她和行尸走肉又有什么分别呢？

    上次醉酒的那次荒唐，只有康静自己知道，那是她刻意为之。

    崔喜的优秀让康静有些自卑，甚至自惭形秽，因为她已经不是完璧之人，但她不甘心，她不想错过这样让她怦然心动的男人，她要去争取，哪怕动用心计，哪怕会被人瞧不起，她也愿意。

    当小兰和康静说崔喜要上门提亲的时候，她很矛盾。

    她想得到这份心心念念的姻缘，她想去抓住安全感，但又患得患失。她怕崔喜知道真相后会嫌弃她，她怕之后的日子崔喜会揭开她的往事，揭开她不愿回首的过去！

    她怕得到后再次失去！

