    保安部，部长办公室。

    叶飞正在玩lol，但他此时的表情却如同便秘一般，心里更是极度郁闷。

    尼玛，已经玩了十把了，三把遇到了小学生，三把遇到了装逼犯，还有四把遇到了菜鸟，没有一盘可以带的动！

    宝宝心里实在是苦啊！

    玩完第十把，叶飞干脆把游戏一关，鼠标一扔，不玩了！

    哥惹不起，还躲不起么？

    啪！

    叶飞双脚架在桌子上，点上了一根烟，吞云吐雾，悠哉快活。

    笃笃笃……

    门外响起了敲门声。

    听到敲门声，叶飞顿时就郁闷了。

    别人不是都说当保安部长挺闲么，根本就是扯淡！

    自己这个保安部长当的可一点儿都不闲。

    “谁啊，别敲了，直接进来吧！”

    叶飞撇了撇嘴，有些无奈地回应了一声。

    门被推开。

    秦梦岚双手抱胸，带着媚笑，风情款款地走了进来。

    “呦！岚姐，您来了，来来来，别客气，随便坐！”

    叶飞很大方地挥了挥手，随即嘴角一挑，道：“岚姐要是觉得没地方坐，也可以坐我身上，我不介意的。”

    秦梦岚娇笑着摇了摇头，说道：“就你这小身板，我怕一坐上去，你就散架了。”

    “靠！哥是这么弱不禁风的人么，咱的身体倍儿棒，强如马，壮如牛，上山可打大老虎！”

    叶飞咧嘴一笑，毫不掩饰地盯着秦梦岚的胸口，说道：“要是岚姐不信，可以来试试。”

    “是吗，那我就来试试咯！”

    秦梦岚摇曳着迷人的腰肢走到了叶飞面前。

    女人诱人的体香混杂着淡淡的香奈儿五号香水儿钻入叶飞的鼻子里，让叶飞忍不住心神荡漾。

    叶飞本来打算，只要这个女人再靠近一步，就把这个女人扑倒的时候，秦梦岚便停下了脚步。

    秦梦岚的一双美眸在叶飞身上扫了扫，随即摇头娇笑道：“我还是别试了，我怕你吃不消。”

    “靠！岚姐，哥的身体可是杠杠的，怎么可能会吃不消！”

    叶飞顿时不服了。

    “我又没试过，我怎么知道。”

    秦梦岚冲叶飞翻了个魅惑的白眼，眼神戏谑地扫过叶飞的某个部位。

    叶飞坏坏一笑，说道：“没试过可以找机会试试嘛！”

    “咯咯……那就要看你有没有这个本事喽，小混蛋。”

    秦梦岚冲叶飞抛了个媚眼，随即话题一转，说道：“走，陪姐去办一件事。”

    “啥事啊？”

    叶飞有些难为情地挠了挠头，说道：“岚姐，这大白天的就去那个啥，是不是有点不太好啊？”

    “哪个啥？”

    秦梦岚一时间没有反应过来。

    “就是开房那个啥啊！”叶飞嘿嘿笑道。

    “你这小混蛋，是不是一天不调戏姐，一天心里不痛快，是吧？”

    “是！”

    叶飞毫不犹豫地点了点头。

    “滚蛋！”

    秦梦岚白了眼叶飞，说道：“说正经的，陪姐去办件事。”

    “有什么事岚姐你直说，不管是上刀山下火海，我叶飞都在所不辞！”叶飞一本正经地说道。

    “谁要你上刀山下火海了，我就是要你陪我去追一下尾款而已。”秦梦岚没好气地说道。

    “什么？竟然有人敢欠咱们倾城国际的钱？”

    叶飞眉毛一竖，嚷嚷道：“是谁欠了咱们钱，岚姐你咱我说，咱非得去弄死他不可！”

    “停停停，素质素质，咱们这是去要钱，不是去抢钱的好吗？”秦梦岚有些无语地说道。

    “嘿嘿，是是是，都听岚姐的，岚姐让我向东，我绝不向西，岚姐让我抓狗，我绝不捉鸡。”

    叶飞立正敬礼，“绝对服从组织调令！”

    叶飞一本正经的样子，逗得秦梦岚咯咯直笑。

    “好了好了，看你这么斗志昂扬的，姐也就放心了。”

    秦梦岚玉手一挥，“咱们出发！”

    “OK！”

    叶飞嬉笑一声，然后跟着秦梦岚离开了办公室。

    乘坐电梯来到地下停车场。

    当看到眼前一辆霸气侧漏的黑色路虎时，叶飞忍不住惊呼道：“额的乖乖，竟然是进口的路虎揽胜！

    每百公里耗油14升，32个气门，6档手自一体，最高时速可达每小时210km，加速时间只需7.6秒……啧啧啧，岚姐，这车不便宜吧？”

    “那是，花了我两百多万呢！”

    秦梦岚嘴角一翘，道：“小混蛋，想不到你还挺懂车的嘛！”

    “嘿嘿，没吃过猪肉，总不能没见过猪跑吧！”叶飞嘿嘿笑道。

    “呵呵，把路虎比作猪，你还是第一个。”

    秦梦岚笑了笑，然后把钥匙扔给了叶飞，道：“走吧，你来开车！”

    “哦了！”

    叶飞做了个OK的手势，然后钻进了车里。

    “岚姐，咱们去哪儿讨债？”叶飞问道。

    “雅韵服装有限公司。”

    “好嘞！出发！”

    叶飞一声吆喝，然后猛地踩下油门。

    车子像一头发情的豹子一样蹿了出去。

    根据导航指示，叶飞开着车，花了半个多小时，来到了南区市中心外，一处比较偏僻的地方。

    这里没有繁华的街区、广场，但有几栋十几层高的写字楼竖立在那里。

    只不过这几栋写字楼都有些老旧了，看起来有些破败不堪。

    “岚姐，咱们找对地方了吗，是这里吗？”叶飞疑惑地问道。

    秦梦岚看了看资料，点头道：“是这里，再往前面开一开，最前面那栋就是。”

    “好。”

    叶飞点点头，然后朝着最前面那栋写字楼开去。

    到了地方，停好车后，叶飞便和秦梦岚下了车。

    走进写字楼，乘上了电梯。

    只不过让叶飞有些无语的是，这栋写字楼不仅没保安，就连电梯里都贴满了各种小广告，什么办证、开锁、治X病的都有。

    简直就跟一些破败的小区一样。

    “岚姐，你确定是在这里？”

    叶飞嘴角抽了抽，道：“咱们倾城国际怎么会跟这里的公司合作啊？”

    “其实以前雅韵服饰做的还挺好的，办公地址也选在南区市中心，只不过后来听说亏了钱，所以才搬来了这里。”

    秦梦岚无奈地摊了摊手，道：“而且听说这一年来，雅韵服饰一直在亏，公司都快倒闭了，要不然顾总也不会这么急着让我们来要钱。”

    “也是，要是现在不把钱要了，那等他们破产了，那钱就真的要不回来了。”叶飞点头道。

    “所以说，这也是顾总为什么一直这么忙于工作，时刻都不敢松懈的原因啊！”

    秦梦岚深深叹了口气，道：“一个女人要撑起这么大个公司，不靠任何人，当然会很累很累的。”

    听到这话，叶飞倒是惊讶了。

    在叶飞看来，如果一个女人事业有成，要么就是睡他妈的男人很牛逼，要么就是睡她的男人很牛逼。

    如果两者都不是，那还真是让人肃然起敬呢！

    叶飞和秦梦岚聊着天，很快就到了十二楼。

    走出电梯，就看到左手边有一个公司，正是雅韵服装有限公司。

    “就是这里了，我们进去吧！”

    “好。”

    叶飞点点头，然后跟着秦梦岚走进了公司。

    然而，两人一走进公司，就看到前台处有一前台小姐正趴在桌上睡觉，口水都流了一桌。

    看在眼里，叶飞差点就吐了。

    难怪雅韵服饰会破产，有这样的员工，公司不破产才怪了。

    秦梦岚冲叶飞无奈一笑，然后轻咳了两声，冲那个睡觉的妹子说道：“你好，我是倾城国际顾总的助理，秦梦岚。”

    然而，前台妹子依旧呼呼大睡，压根就没半点反应。

    “让我来吧！”

    叶飞笑了笑，然后丹田提气，大声吼道：“捡钱啦！捡钱啦！再不捡就没啦！！”

