    珊姆心思细腻，虽然众人定下了路程，但是她却还记得一个这艘船可是还有一个雇主的而且是一个比自己这些人先到的雇主。

    如果不是夏墨开口让众人租船，只怕比尔未必真的会让人众人上船，至少在夏墨要加价的情况下绝对不可能。

    夏墨没想到珊姆会提到自己，笑着回道：“我叫夏墨，我要去的地方和你们的目的地是一样。”

    夏墨这么一说，珊姆才隐约想起了酒馆里夏墨曾经提到过他要去的地方就是萨坦盆地。

    杰克不知道意识到了什么，忽然问道：“你去干什么？”

    他在探底，眼前这个亚洲人竟然和自己的目的地一样，竟然他心里生出了一股危机感。

    杰克不觉间带着几分质问的语气，让珊姆几人微微皱眉，这可不是什么礼貌的举动。

    夏墨走到了做桌子边上，随意的坐了下来，他道：“算是冒险吧，见见传说中的血兰花。”

    夏墨没有隐藏自己的目的，比尔的船已经开始驶入雨林的河道了，这个时候想要掉头回去可不是什么简单的事情，哪怕起了争执，杰克他们也不可能换船。

    除非他们不想继续寻找血兰花，要不然夏墨跟定了他们了。

    至于另一个说出来的原因，却是夏墨的恶趣味，杰克竟然质问他，他怎么会不报复回来。

    果不其然，夏墨一说自己是的目的也是血兰花，脸色一沉，目光也阴翳了几分。

    他可不想被分一杯羹，哪怕是血兰花还没有研究出什么东西。

    见众人的气氛不对，比尔忽然问道：“你们说的血兰花究竟是什么东西？”

    珊姆也是一时间不知道怎么处理这件事情，难道不许夏墨去么？

    这显然是不可能的事情，因为血兰花是自然之物，可不是谁的私有品。

    好在比尔此时发文，她便回道：“血兰花就是一种神奇的花朵，它里面有一种化学成分，能够打破细胞分裂的极限，让细胞不断的分裂。”

    “不断分裂？”

    比尔显然不太明白这个不断分裂的意义。

    一旁的米歇尔也出来缓和气氛，道：“人的每一个细胞都有分裂的极限，如果当细胞分裂达到极限，我们就会逐渐老去，然后死去。”

    “但是血兰花不同。”

    米歇尔语气一顿：“血兰花能够让细胞突破这个极限，会让人类寿命延长。”

    比尔是特种部队的退役士兵，看得通透，嗤笑一声：“只怕不是所有人都能享用吧。”

    血兰花这样神奇的东西，产量战且不知，但是依照那些少数人的秉性，只怕也不会让它们太多。

    还真是有趣，众人的表情尽收眼底。

    比尔说的是事实，但是除了珊姆脸色微微沉默，其他人看起都是很在意的模样。

    杰克为的名利双收，米歇尔一开始便是了赚钱，对于比尔所说反应都不大。

    夏墨见到众人有些沉默，便知道聊不下去，站起身来向着房间走去。

    作为第一个租客，夏墨丝毫不讲什么绅士风度，唯一个房间，他占了。

    只不过随着夏墨的离开，杰克看着夏墨的背影变得阴翳起来，毫无疑问知道不少血兰花情况的夏墨，成为了他的眼中钉。

    他目光闪烁不定，不觉间变得阴狠几分：“得想个办法让这亚洲人下船。”

    船上没有什么娱乐活动，就连信号也只有科尔的部分特定设备才有，因此吃过了晚饭之后，夏墨便先行回了房间。

    医疗科考队的其他成员也正准备回到自己分的睡袋上准备睡觉。

    杰克却是忽然将几人喊住：“盖尔、米歇尔、珊姆等一下。”

    三人疑惑的看着杰克，盖尔颇为不耐烦：“什么事？”

    盖尔本来想要将唯一的房间占据，但是没想到这船的另一个租客也就是夏墨先一步将这位置占了去。

    夏墨可不是科考队的人，她的话可是半点用处都没有，只能和大家一样随便找个地方用睡袋睡觉，心情好不到哪里去。

    杰克这时候喊住她当人不会有什么好脸色看。

    杰克被她语气一呛，心中恼火，但是盖尔代表了医疗公司，是这个考察活动的负责人，惹恼了她结束了考察活动，自己可与血兰花失之交臂了。

    他忍住了怒火，说道：“我们得想想办法。”

    “什么办法？”

    米歇尔看着杰克，不知道杰克葫芦里卖的什么药。

    杰克看了三人一眼，然后道：“让那个亚洲人下船。”

    “下船？！你疯了，这可是雨林，他下船能去哪里，会有危险。”

    三人一脸震惊的看着杰克，不知道为什么杰克会说出这样的话。

    杰克眼神阴翳严肃的说道：“那个亚洲人目的也是血兰花，要是他和我们一起找到，血兰花就有可能泄露给别的团队，那时候我们就麻烦了。”

    杰克此时的冷漠让珊姆觉得有些陌生，她道：“我不同意这么做，我们也没权利这么做。”

    “为什么没权利？他只花了三万美元，而我们花了六万美元，我们才是这艘船的租赁者，我们有权利请他下船，我会给他留卫星电话的，他可以自己求救。”

    米歇尔看到杰克有些激动，不禁出声劝解：“没必要的杰克，他没有带什么仪器，根本保存不好样本，他只是个探险者。”

    杰克见到三人都不同意自己的看法，脸色不由得冷了下来，珊姆见状，摇头道：“杰克，你太在意血兰花了，他只是个冒险者，而且是他先租的船。”

    珊姆说完，转身离开，盖尔也只是看了杰克一眼便是转身离开，在她看来，眼前这个杰克博士真的是疯了。

    为了虚无缥缈的血兰花竟然想要将那个亚洲人赶下船。

    米歇尔拍了拍杰克的肩膀：“好好休息，就算是他得到了血兰花，我想他也不会研究出什么东西的，这方面你才是专家。”

    米歇尔也转身离开，在他看来杰克只是关心则乱太过于在意这次寻找血兰花了，他想不出来一个普通的探险者什么仪器都没带怎么可能采集到可培育的样本。

    看着米歇尔离开的背影，杰克阴沉着一张脸站在船头。

    “该死，你们不同意，我自己想办法。”

    他转身走向了船长室，他就不信了，那个贪财的船长会不答应他的要求。

