    比约定时间晚了足足半个小时，秦广宇才开着自己那辆天蓝色保时捷911，姗姗来迟。

    秦广宇今年二十九岁，还很年轻，却早早被酒色掏空了身子，有了和中年人一样的大肚腩，下车的时候需要先把肚子挪出来，脚步也有些虚浮。

    和他一起来的是个小网红，还不到十八的年纪，打扮的花枝招展，裸露着粉白修长的双腿。

    漂亮倒是蛮漂亮的，但这样的女人总脱不开廉价二字，秦广宇养了不少网红，她们除了每天定时在网上直播，剩余的时间就是陪着秦广宇吃吃喝喝，买点衣服什么的。

    李默然微微皱眉，罗佳猜到了他在想什么，笑着说，“你知道SeekingArrangement这个网站吗？”

    李默然摇头。

    罗佳说，“那是目前全球最大包养小三的网站，老板是个美籍华人，和我们一样的理工宅男。”

    “小时候，母亲告诉他，只要他努力学习，将来就可以拥有所有自己想要的东西，受所有女孩子欢迎。”

    “结果这哥们真的努力了，也成功了，依靠在iT领域取得的专利，卖了几千万美金。”

    “然而，等他住进豪宅，开上豪车的时候，却发现母亲的教育根本就是错的，他性格内向，不知道怎么和女孩子聊天，也不知道该去哪里找自己喜欢的女孩子。”

    “于是，他一气之下创建了这个包养网站，帮助所有多金却不知道怎么接触女孩子的男人，寻找想要的女生，这个网站一经推出，便大获成功，毕竟硅谷里有的是多金宅男。”

    李默然愕然，他现在有点不习惯罗佳的跳跃式思维了。

    “为什么给我讲这个？”李默然问。

    罗佳耸耸肩，“没什么，只是告诉你一件事实，你用不着羡慕他，他身边的那种女孩子，你可以很轻易得到，只要我们能够取得成功，女人就不会是，也不该是我们的问题。”

    “人的一辈子只有七万个小时，很短暂，我们的目标是事业，把精力放在这种拜金女身上很傻不是吗？”

    明明罗佳才是年纪更小的那个，但现在却是李默然脸红脖子粗。

    他默默记住罗佳所说的那个网站，准备找时间去看看，同时心里暗暗佩服罗佳的博学。

    毫无疑问，罗佳在科技行业真的下了巨大功夫，连去哪个网站找小三这种问题，也门清的很。

    车是男人的门面，秦广宇看到罗佳和李默然那辆奔驰C200，当即有点不悦。

    这间工厂前前后后投了一千多万元，不是个小数字，他不觉得眼下这二位有买下自己工厂的能力。

    双方见面，简单寒暄了两句，罗佳直接说明来意，提出进到工厂里面看看。

    “工厂很大的，愿意看的话你们自己去看就是，我就不陪你们了。”

    “不过你们可快点，我中午约好了，要带她们去万达购物呢。”秦广宇漫不经心的说。

    罗佳没说什么，和李默然一起进到工厂。

    看门大爷帮罗佳打开门，罗佳又扔给他两盒软中华，大爷笑眯眯的收下，然后十分热情的向罗佳介绍。

    所谓组装厂，就是本身不生产零部件，全部从外面采购或者定制，然后用零件组装成品的意思。

    厂房里并没有强大的五轴加工中心，最多是各种电动工具，霓虹精工和德国博世货色居多，另外就是些叉车，小型龙门吊，配电设备等等，此外还有些没用完的零部件。

    罗佳对厂房和设备比较满意，他不怕设备少，就怕设备精度不高，毕竟这是造机器人，所有零部件都必须达到行业最顶级水准。

    “这底下是什么？”罗佳好奇的指着一扇通往地下的铁门。

    “哦，厂房下面还有个地库，小秦老板买这个工厂的时候，原本就有，我也不知道干什么用的，现在就是堆些杂物。”看门大爷说，“他买的时候花了八百万，后来又投了三四百万的样子，如今转手给你们，一千万顶天了，毕竟设备都是要折旧的。”

    罗佳点点头，工厂主要的价值就是地皮和厂房，乌锡这边工业用地不便宜，主厂房加上仓库，还有一座员工休息和吃饭用的二层小楼，厂房西边有一大片空地，足够建设第二厂房。

    真要能用一千万拿下还是很超值的，不过考虑到地价上涨因素，估计秦广宇恐怕不会接受这个价格。

    罗佳打开地库的门，下去看了看，里面乱七八糟扔着些纸箱子，拖把，也不知道哪个没素质的员工，还在里面撒尿，一股子尿骚味。

    不过罗佳却很喜欢这个地库，一旦人形机器人出炉，如何隐藏是个问题，有了这个地库，刚好可以让机器人在有人的时候，进里面躲一躲，人走了再出来。

    厂房考察差不多了，罗佳直接和秦广宇谈价格。

    小秦老板要价一千三百万，罗佳还到一千一百万，最后经过几回合的拉锯，以一千一百五十万成交。

    这个价格并不贵，秦广宇已经投身到伟大的网红事业中，没心思再经营实业。

    而且工厂位置偏僻，想脱手没那么容易，只要价格差不多，小秦老板也就卖了，好换取现金，继续壮大他所谓的“演艺”事业。

    罗佳赶紧让李默然通知公司那边，让财务，行政，法务的负责人都来乌锡，洪涛负责带公章，和秦广宇签合同，过户工商税务手续。

    随着时间推移，星辰科技的组织架构越来越完善，但可惜还是个纯爷们公司。

    有了上次的教训之后，罗佳没找李默然，让狄五常负责建立公司法务部门，琢磨着，招几个英姿飒爽的女律师来公司。

    结果又来了三位男同胞，狄五常解释，这是复旦法律系的师兄和师弟，业务能力绝对一流，如果不是看在有交情的份上，人家还不愿意来呢。

    罗佳除了点头答应还能怎么说？

    随着机器人事业部开张，今后还要招纳机械系和工业设计系的人才，这两个系女生更少，恐怕很长一段时间内，星辰科技还要继续保持纯爷们儿的本色。

    秦广宇搂着小网红走了，罗佳打电话叫来保洁公司，先把厂里卫生清洁一下。

    下午，洪涛带着公司的同事们，租了一辆丰田考斯特，从沪都赶来。

    罗佳安排他们分头去签合同，跑政府部门的手续，同时也琢磨着要给公司配辆车。

    不仅公司需要，他自己现在也需要个座驾，总不能永远让李默然充当专职司机吧。

    当晚，大家在假日酒店入住，罗佳换了一个单间，连夜设计机器人蓝图。

    自己制造所有零部件显然不现实，所以罗佳选择了产品整合，尽可能选用市面上能够买到的零部件，至于那些特殊件和定制件，就找有实力的加工厂采购。

    另外还有一个关键的问题，工厂建立起来之后，谁负责管理。

    罗佳自己肯定不能留在乌锡抓生产，而工厂生产的又是非常机密的机器人，必须要找个绝对信任的厂长。

    李默然倒是足够忠诚，但他是复旦的博士生，罗佳的左膀右臂，放在工厂里实在大材小用，而洪涛和狄五常，似乎还没有到能够让罗佳无条件信任的程度。

    啪~

    罗佳忽然猛地一拍脑门，怎么把自己老爹给忘了，罗宁同志的装饰珠工厂已经倒闭，正赋闲在家呢。

    罗佳给老妈打电话，老妈在电话里抱怨，罗宁同志现在无所事事，整天在小区门口看老头老太太打麻将。

    他才四十几岁，正年富力强，赋闲在家怕是早晚闲出毛病，老妈说，不行就让他找份保安的工作，给别人看大门去，也好过除了吃就是睡。

    罗佳激动的想给家里打电话，但发现时间已经太晚了，而且这是件大事，最好还是亲自回去和罗宁同志仔细谈谈。