    725 八村被盖哭了

    张本天杰被虐下场，可算是大快了华夏球迷们的人心。

    而此时，王毅把矛头对准了八村塁。

    说实话，八村塁这场比赛并没有太过张扬。

    毕竟他从上个赛季到本赛季，在NBA已经和王毅交手过四次。

    那四次里，他被王毅可以说是虐的死去活来。

    四场比赛，王毅场均砍下45.7分，摘下12个篮板。

    就连盖帽也多达7.5次。

    而且这7.5次盖帽里面有四次都是送给他的。

    因此在拥有王毅的华夏队面前，他怎么可能张扬？

    但没办法，谁让你是日本队的领头羊。

    出头的椽子先烂，木秀于林，风必摧之。

    这个道理你懂吧。

    不懂没关系，等一下你就懂了。

    此时，日本队进攻。

    既然失去了张本天杰这个点，他们就试图从内线打开局面。

    毕竟他们内线有着一个NBA级别的中锋。

    很快，他们把球传给了内线的八村塁。

    八村塁拿球之后，先看了一眼王毅的位置。

    还好，王毅还在外线。

    于他背身坐着周期往里打。

    虽然周期比他高着近十公分，但身体太单薄。

    所以他打周期根本不虚。

    坐着往里压了两步，然后一个前转身，做出投篮的假动作。

    果然，周期被晃了起来。

    在黄绮周期后，八村垒还在看了一眼王毅的位置。

    这一看，他就有点慌了。

    只见王毅已经来到了罚球线以下。

    八村塁此时的心理活动是：你不要过来呀——

    不过这一次王毅离他的距离还有四米左右，他就不信离得这么远，他的投篮还能被封盖。

    毕竟很久没和王毅打过了。

    这么长时间，自己一直在进步。

    王毅已经达到了巅峰，想再进半步都很难。

    所以他想试试。

    于是他拔起来，就要隔扣周琦。

    然而就在他起跳之后，他身后，一只磨盘般的大手突然抡了过来。

    啪——

    一声巨响，狠狠的将球扇飞上观众席。

    “纳尼！？”

    八村塁难以置信的回头，看着扇飞自己的人。

    还好，并不是王毅。

    毕竟他就在篮下，拔起来就能扣篮。

    王毅离他还有一段距离。

    这要是都能飞过来口封盖他，那就真的不是人了。

    扇飞他的是华夏的大前锋沈梓捷。

    其实扇飞他之后，沈梓捷自己都有点愣了。

    本来他的位置并不好，看到这家伙要扣篮时，只是下意识过来封盖。

    本以为盖不到。

    没想到这家伙这么犹豫，最终还是被自己给盖到了。

    事实上八村塁之所以犹豫，正是看到王毅过来了。

    面对着拥有王毅的球队，他实在是有点没底气。

    接下来，日本队发底线球。

    又一次发到了八村塁手里。

    而且八村塁正在篮下。

    他完全可以直接扣篮。

    然而他并没有。

    因为他看到王毅就在他旁边。

    无奈之下，他只能把球传出去。

    不光这一个球，接下来的连续两个球。

    就算他在篮下位置非常好，但只要看到王毅在旁边，就会把球传出去。

    日本的观众们见了，一个个都疑惑不解。

    作为一个中锋，明明就在篮下，明明就机会，只要跳起来扣篮就行了，为什么不出手？

    而且不只一次，而是两次，三次。

    “八嘎，这打的什么鬼东西？”

    “这也太软了吧。”

    “我印象中八村桑不是这样的。”

    解说员也看不下去了。

    “八村桑这是怎么回事？再怎么说他也是在NBA历练过的，怎么打的还不如我们国内的一些球员。”

    旁边的宫河玛雅苦笑了一声，说道：“这个我倒可以理解。我在NBA一直跟踪报道八村桑的比赛。本赛季他们两次遇上国王队，这两次八村桑被王毅盖了很多次，我想可能是留下心理阴影了吧。”

    “华夏有一句古话叫一朝被蛇咬，十年怕井绳。可能就是这个道理。”

    田中光信皱着眉疑惑道：“诶？是这么回事儿吗？我知道那个王毅很厉害，可也不至于让一个中锋都不敢扣篮吧。”

    宫河玛雅说道：“我们不是八村桑，不知道他到底经历了什么，所以我们也不能妄自评价。”

    日本主帅二杉茂看到这一幕，不断的摇着头。

    同时不断用手把头发往后拨拉着。

    他的头发依旧很油，很亮，可以去给洗发水做广告。

    但是此时，他脸上的表情却一点不亮。

    这样下去可不行，作为球队最大的王牌，见了华夏队竟然都不敢出手。

    这怎么打？

    于是他叫了一个暂停。

    在国际篮联的比赛中，暂停可是很宝贵的。

    前三节每节只能叫一次暂停。

    在暂停时，他对着把村磊说道：“八村，你必须硬起来，明白吗？如果你崩了，我们整支队伍就崩了。篮下明明有机会，为什么不出手？我知道王毅的封盖很厉害，但是你比他高着十几公分。还怕他封盖吗？”

    旁边的助理教练也不断向八村塁强行灌着鸡汤。

    “八村，你得拿出我们的武士道精神。不战死，便死战！被他封盖了又怎样？下一球我们再打回来。重要的是，有机会你得敢于出手。”

    八村点点头。

    在场下的时候，他也觉得自己刚才的打法实在太软了。

    他暗暗给自己鼓劲。

    在心里默默诵经：

    王毅并不可怕。

    王毅并不可怕。

    王毅并不可怕。

    与此同时，杜峰教练也给队员们做着布置。

    “刚才那个八村塁打的很软，显然他是被王毅的封盖能力威慑到了。接下来他们的教练很可能会强调他这一点，让他打得强硬一点。那么八村塁再次上场的之后，肯定会打的更主动一些，只要有机会就会出手。”

    “所以我们现在得给他设个套。”

    “王毅，你拉到外线，离他稍微远一点。周琦和沈梓捷，你们两人也稍微拉开一点，让他觉得我们对内线的防守有些松懈。等到他拿球要出手的时候，再去封盖他。”

    “当然，他也有可能传给外线。不过没关系，他们的外线今天并不准，只要他们的外线敢出手，篮板还是我们的。”

    众人纷纷点头。。

    暂停之后，双方重新上场。

    日本队发球之后，运到了前场。

    王毅等人就按杜锋教练的布置，故意拉开了一点距离，给八村塁接球的机会。

    日本队果然上套，传给了八村。

    八村看了一眼王毅的位置还在三分线外。

    又看了一眼周琦和沈梓捷，两人防守似乎都不怎么专注。

    于是他运球往里压，然后拔起来便想扣篮。

    就在此时，本来离他有一步远的周琦，突然斜着飞了过来。

    啪——

    一记大帽，直接将八村劈头盖脸地糊了下来。

