    谷幽准备好的第一道菜就是红烧烈焰蛙腿，烈焰蛙虽然不怎么值钱，但是它身上的后腿做成的食物还是非常美味的，所以谷幽就收集了一些。

    “没想到你的厨艺还挺不错啊！”秦语岚走上前捏起了一块就吃了起来，“你哪来的这么多异兽肉？”

    谷幽此刻正在烹制着一只巨熊掌，一旁的陶瓷锅里还炖着一个五彩山鸡的大腿，这些都是他在北方基地时暗自收起来的，“这下你有口福了，这些食材在城里可是很难享受的到的！”

    “哼，不说就不说！”秦语岚轻嗅着陶瓷锅里散发的香气，眼中充满了期待，“快点做，我已经很饿了！”

    “马上就好！”谷幽加快了手上的动作，秦语岚站在跟前让他有些小激动。

    谷幽此次准备的饭菜可以算是丰盛，还好他刚刚买了锅，不然还真是不好搞。

    “好了，我们可以开始吃饭了！”谷幽开始上菜，而秦语岚帮忙准备餐具。

    “很好吃！”秦语岚完全放弃了矜持，不过即使大口大口的吃着，但是依然优雅，反观谷幽就有些粗鲁了，他虽然在狩猎团里待的时间不长，但是还是学会了什么叫大口吃肉大口喝酒了。

    “好饱啊！真的不想动了！”秦语岚揉着肚子说到，身体往后一靠就不想动了。

    谷幽则是开始收拾着桌子，同时问到，“你们的实战是统一行动么？”

    “这个倒是没有完全的限定，不过按照惯例，出来实战的学生会被划定在一个区域内，在这个区域里学校会安排一些高手保护，并清缴太厉害的异兽，还会有人随时巡查，遇到危险可以随时求救。”

    “那我陪你吧！”谷幽冲动的说出来。

    “可以啊！反正一些同学也会带着保镖的，你就充当我的保镖吧！”秦语岚是没有反对。

    谷幽惊讶的问到，“还能带保镖，那这个实战也太轻松了吧！”

    “你以为有了提前安排就真的安全了么？”秦语岚翻个白眼，“每年的实战都会有同学受伤或是死亡的，异兽种类千奇百怪，不知道哪种不注意就会置人于死地！”

    谷幽想到了自己的经历，的确自己的经验就有些不足，竟然不知死活的去招惹烈焰蛙，要不是有青岩戒在，恐怕自己也早成异兽的腹中餐了。

    而他之前还参与过狩猎团活动，有一定的经验，但是这些同学不一样，他们都是刚刚走出城市，并没有真正感受过异兽的厉害。

    “那行，我就当你的保镖吧！只是你现在好像在和他们一起行动反而不是很合适了！”谷幽当保镖也是挺愿意的。

    “怎么不合适了！”秦语岚说到这就停住了，她现在是后天武者后期的层次，和那些个一流或是刚入后天境界的同学一比的确是有点夸张，“都是怨你了！”

    “怨我怨我！你的行礼呢？”谷幽连忙转移话题

    “对了，我的行礼还在下面呢！你这里的环境不错，房间我就征用了，你自己睡沙发吧！”也许是今天被谷幽看到了身体，秦语岚的作风有些大胆了。

    谷幽对这事自然是万分欣喜的，连忙进了房间收拾好自己的东西，其实也没多少要动的，他的东西都在戒指里，放别处哪能比得上戒指方便呢。

    “秦语岚，你真是不害羞，竟然主动睡人家的房间！”客厅里，秦语岚脸色发红，刚才她有些冲动了，“反正我早就认他了，提前适应也好！不过决不能让他随意碰我，呵！”

    “谷幽，把房间的主权限给我！”秦语岚朝着房间喊道，这应该就算是鸠占鹊巢了吧！

    “好！”谷幽没有丝毫的迟疑，他保留了最低权限就把主权限转移给了秦语岚。

    “你好好收拾，我去取行李了！”秦语岚喊了一句就离开了。

    谷幽听到秦语岚离开后，兴奋的直跳，然后迅速的开始整理房间，本来就不乱的房间他来回的摆弄了好几次。

    收拾好这个房间，他又把客厅和厨房等地全都做了一次清洁整理。

    当秦语岚回来时，她的脸上红红的，而且进来立刻就冲进了卧室，关上了门。

    谷幽傻愣愣的望着紧关的房门，他有些搞不清状况了，不过一会后他反应过来，“这丫头是害羞了！看来今晚是不会出来了！”

    谷幽盘坐到沙发上开始修炼，今天他帮助秦语岚炼化内力自己也是受到了极大的好处，不过当时他把注意力全部都放在了秦语岚的身上，对自己的变化只是有个大概的了解。

    随着谷幽开始运行第四层功法，立刻就感觉到了不同，这时候他才真正的明白秘籍上为什么说只有到了练气四层，修真者才真正拥有战斗力。

    “没想到法力提纯了这么多！难怪能自行突破到练气四层呢！”谷幽立刻就发现了自己法力的变化，“这种程度的法力，我的火球术怕是能够发出三十枚吧，要是简化后的我想差不多得有百枚吧！”

    “更重要的是，我能感觉到，这个法诀竟然有吸收外界游离火灵气的作用，这样一来，火球术的威力将会更大，即使简化后，这个作用依然有，看来我的确可以称得上是一座移动炮台了！”谷幽此刻很是兴奋。

    同时，房间内的秦语岚也是睡不着，不过她并没有修炼，此刻她的心思有些乱，脑中不断的出现各种画面，这种状况持续了不知多长时间，她慢慢睡着了。

    “谷幽，醒来了，咱们该出发了！”早上，天刚蒙蒙亮，秦语岚就开始叫谷幽。

    因为怕秦语岚会找他，这一晚，谷幽并没有深层次入定修炼，所以秦语岚一叫他，他就睁开了眼。

    惊艳，这就是谷幽的第一感觉，即使是武学班的，平时秦语岚都是一副淑女打扮。

    但是现在出现在谷幽面前的秦语岚则是一副劲装，紧绷的战斗服把她的身材完美的展现出来，加上精致的脸庞，非常的酷。

    “傻了！”秦语岚的手在谷幽的眼前来回晃动。

    谷幽本能的捉住了她的手，感受到那份柔软，他有些陶醉了。

    “啪”的一声，谷幽的脑门被拍了一巴掌，“一醒来就帅流氓啊！”

    谷幽脸上一红，立刻松开，“主要是你这身打扮太漂亮了，情不自禁，情不自禁！”

    “哼，我当然漂亮了！”秦语岚心中还是很受用的，“不过这也不能成为你耍流氓的借口，为了惩罚你，所有的东西都由你来背！”

    “没问题！”谷幽自然是答应，就是不说他也舍不得让秦语岚背啊！“不过语岚，这个外面能不能再穿上一点！”秦语岚这么出去，谷幽总有种吃亏的感觉。

    “我怎么穿还用你管吗！”秦语岚一瞪眼。

    “不不，我只是建议，只是建议！”谷幽赶紧笑道。

    秦语岚见到谷幽的态度很是受用，不过她还是回房间找到一个宽松的外套穿上了。

    “就你啰嗦！天快亮了，咱们赶紧出发吧！”穿好衣服，秦语岚开始催促，这么早出发主要是因为她怕遇到同学，她的脸皮还是有些薄。

    谷幽拿起秦语岚的东西有些哭笑，“这丫头还真是没有太多的野外生存常识，还好自己准备的全，不然这趟怎么看都像是郊游多过实战！”

    乘坐电梯，他们两个来到了地下仓库。

    “哇！夜鹰战车，没想到你竟然还有这么好的家伙，我还以为得靠步行呢！”秦语岚夜鹰战车时夸张的叫了起来，不过谷幽知道她这是故意夸张呢，她应该是借此来排除第一次出战的紧张。

    “要不要试试！”谷幽拿出了控制器。

    秦语岚自然是不客气，一把抓过控制器就打开车门上了驾驶位。

    “早知道会这样！”秦语岚在其他人面前总是那么的安静文雅，这是她的家教，但是在谷幽面前她才是自由的。

    夜鹰战车迅速的驶出了基地，出了基地后速度又是一个猛增，绝尘而去。

    “哈哈，还是在野外驾驶战车过瘾，哪像学校里那么憋屈！”快速行驶的过程中，秦语岚格外的兴奋。

    望着兴奋的秦语岚，谷幽也笑了，他明白这种感觉。

    这次学校安排实战的地点在基地的西面三十公里处，从这个点以十公里为半径的区域就是此次的实战训练区域了，这个区域正好在城墙和基地的共同防御之下，一旦出现问题，双方都可以迅速救援。

    以秦语岚的车速，三十公里不过是半个小时就到了。

    “真是过瘾，就是不太舒服！”秦语岚揉了揉脑门，刚才她太兴奋了，以至于在越过一个土包时剧烈晃动，让她的头装上了车顶。

    “要不要我来开！”谷幽提议到。

    “不要！”秦语岚果断拒绝，“这里是此次活动的中心，不过这里的异兽早被清理过了，咱们在这也碰不到合适的异兽，要不咱们再往南走点！”说完不等谷幽回答就再次加速。

    “你这是在征求我的意见么！”谷幽嘟囔了一句，不过看到兴奋的秦语岚，他很识趣的没有发表任何意见，心中想到，“反正我现在的实力也达到了先天层次，也能护住你的安危。”

