    那现在这些绿袍人到底是傀儡还是行尸？！看他们刚才纵身而起的身法似乎比当初的容言和顾天晴也差不了多少……

    这个人到底从哪里寻找到这么多合适的带着强大怨气的傀儡或者行尸？！

    “龙宗主，是不是挺好奇他们的来历的？”那紫袍人凑近了他。

    龙司夜微抿了唇：“确实好奇，但你会说？”

    那紫袍人咧嘴一笑：“当然是——不会说的！”

    他侧耳听了听，刚才那十六名绿袍人进去时似乎碰到有人喝问，但那喝问也就是刚刚出口就立即没动静了，想必是被绿袍人直接制服，现在那些绿袍人应该已经长驱直入——

    很显然，帝拂衣压根没想到这个时候有人会偷袭他，所以根本没在身边留几个人……

    也是，他忙着和顾惜玖约会呢，哪能让身边人跟着！

    院里隐隐传来打斗声，很显然那做为先锋的几名绿袍人碰到了沐云，因为他也隐隐听到了沐云的厉喝——

    还听到他大声叫：“主上，有敌来犯！”

    再接着园内上空升腾起一朵绿油油的烟花，这正是可以大举进攻的信号！

    一切顺利的不能再顺利！这计划简直就是天衣无缝！

    看来今天他肯定能成功！先杀死帝拂衣，然后再利用帝拂衣的身子找机会靠近圣尊——

    那紫袍人简直志得意满，一挥手，剩余的这些绿袍人发出诡异的呐喊声，身形一起，纷纷向园中攻去……

    紫袍人看了龙司夜一眼：“怎么样？要不要跟我一起进去？”

    龙司夜并不犹豫：“要！本座要去护着惜玖，免得被你误伤。”

    紫袍人哈哈一笑：“好！你想护就护着她。这样我更能放开手脚。”他又像想起来了什么，问龙司夜：“你会不会帮我杀帝拂衣？”

    龙司夜一窒：“这……”

    紫袍人逼视着他：“你现在可没有后悔的余地！”这紫袍人极力想把龙司夜变成和他一条线上的蚂蚱，扯他下水。

    龙司夜终于一横心：“好！本座到时见机行事！”

    紫袍人终于放心，又回头瞥了云清罗一眼：“走吧！一起进去！”

    云清罗此时也没有了后退的余地，点了点头，三人身形一闪，都飞了进去。

    ……

    天香园内花木扶疏。

    琪花瑶草遍布，这里其实是药草园，无数在普通地方看到的花草在这里蓬蓬勃勃生长。

    花园中有枫树林，有假山石，有湖，有亭，还有一些建筑回廊……

    顾惜玖第一次来这里的时候就感觉此处很漂亮，布局精巧，大气，而且隐隐符合某些阵法。走在里面有一种游览琼林阁的感觉。

    而且这里的布局她隐隐有些眼熟，貌似有些像扶苍宫那边的特色。

    她坐在亭子里和帝拂衣喝茶的时候终于问了他一句：“这里的布局是不是你设计的？”

    帝拂衣抬手为她斟了一杯茶：“小惜玖，你真是目光如炬啊！怎么样？是不是很好看？”

    “好看！阁下简直就是园林大师！没想到你在这方面还很有研究。”