    强！实在是太强了！

    眼前的虞七，与当日雷公洞天中完全是两个人。

    甚至于众位道人有些怀疑，这厮是不是已经证就人神果位了。

    须知这般举重若轻的施展神通，绝非寻常修士可以施展，唯有那些修炼成了人神之力的强者，才能施展一二。

    也就是施展一二而已。

    “搬山！”轻轻一笑，下一刻一掌落下，虚空颠倒阴阳，然后远处一座十丈高的大山被其拔起，径直向道门众位真人镇压了下来。

    道门众位老祖可没有不死之身，此时猛然站起身拔地而起，纷纷避开了镇压而下的大山。

    “轰！”

    终南山道场震动，山巅的建筑也是遥遥欲坠，在天地间荡漾起层层的尘埃。

    “这里是我的地盘，若肆无忌惮的施展神通，到时候修复还要我花钱！”虞七收了搬山术，低下头俯视着众人，然后再次一掌拍出，向铁兰山与雷震子拿去：“拿星摘月！”

    “千万不可被其拿到，否则定然会死无葬身之所在！”一到惶恐的吼叫响起，大赤道人迅速撤离。雷震子化作电光，手中雷公凿与雷公锤碰撞，铺天盖地的雷电划过苍穹，向着虞七劈打了过去。

    可惜那雷电靠近虞七周身三尺，只见其周身三尺所有力量收敛，然后被其身躯内的窍穴吸收。

    “可惜我体内窍穴需要孕养，我现在能调动的力量太小，否则定会将尔等斩尽杀绝！”虞七袖里乾坤又一次施展出来，惊得大黄真人拉着众人直接遁到了地下。

    虞七收了神通，他不曾痛下杀手，毕竟上面有圣人看着，还不到撕破面皮的时候。

    自己不断变法，就是在各大世家的身上割肉，有他们疼的。

    等到自己变法完成，这群人也就不成气候了。

    弹指间众人败退，虞七落下身躯，摇了摇头：“不堪一击！”

    他只是小试牛刀，根本就不曾动用真正本事。

    虞七走了，众位道门修士却在远处的一座山中汇聚，俱都是心有余悸的看向重阳宫方向。

    “我怀疑这小子已经证就了人神大道，否则又岂能有这般本事？有怎么会这般强势的变法？”黄龙真人心有余悸。

    “不可能的！突破人神根本就不可能！不是我等天资不够，而是这方天地不许我等突破。不过，他如此强势，甚至于不怕九边造反，似乎有点反常！”铁兰山斩钉截铁的道。不过话语越说到最后，就越加觉得有些怪异、不可思议。

    他凭什么，不怕九边造反？

    就算是人王，也不敢真的逼得九边造反啊？

    九边造反，气数反噬，就算真龙也要喝一壶的。

    “怎么办？”铁兰山问出了关键。

    听闻铁兰山的话，众人都陷入了沉默。虞七的强，强到出乎所有人预料。

    虞七的手段，也是所有人不可想象。

    那般法天象地，搬山填海的手段，恍惚中似乎叫人回到了上古魔神时代。

    “最关键的是探出他的底细，找到他的破绽，那一切就都好说了！”大赤道人声音里充满了压抑。

    从虞七出道以来，就没有人能看清楚他的底细，就问你绝望不？

    “朝廷的金牌已经发出去了吧？”大云道人低垂眉宇。

    “现在怎么办？十二金牌发完，到时候该如何收场？”大黄真人也是无奈。

    虞七做事太绝，根本就不是做官的料，没有一丝丝回旋余地。

    “造反！就逼一逼他，看看他究竟有何手段，竟然敢这般强势！兵家战阵，可不是神通就能决定一切的。就算人神强者，面对兵家战阵也不能为所欲为。除非他已经成就了先天魔神业位，否则……所有后果都要他自己承担！”大赤道人声音冰冷。

    “可圣人是站在他那一边的！”雷震子低声道了句。

    此言落下，场中一片死寂。

    重阳宫内

    虞七坐在栏杆处，静静的看着山中翻滚的云海，眼神里充满了思索。

    “变法可不是一件简单的事情，妖族即将崛起，人族不可以惹出太大动荡。若一旦给了妖族可乘之机，叫我人族神州易主，你我便是人族罪人”傅天仇不知何时来到虞七身边，声音里充满了凝重。

    “神州易主？岳父大人怕不是在开玩笑。上有道门三圣，儒门圣人，以及深不可测的教祖。下有三关山总兵孔宣和我，人族想要易主谈何容易？说一句不客气的话，这群家伙都加在一起，也不够咱们吊打的！”虞七声音里充满了嗤笑与嘲弄。

    傅天仇看向虞七：“你倒是很有自信。”

    “不是一般的有自信，这次变革我一定不会妥协。谁敢造反，我就杀谁！”虞七声音冷酷。

    “只怕拖你后腿的不是朝中诸公，而是道门那群倔强的老不死！”傅天仇静静的道了句。

    虞七摇了摇头：“道门也无法对我指手画脚，无法更改我的意志。”

    “若圣人降临呢？”傅天仇道。

    “我觉得，我现在应该能压圣人一头！”虞七笑着道。

    “你倒是有信心！”傅天仇摇头：“圣人，没那么简单。”

    傅天仇走了，留下虞七在重阳宫静候一个月后的天下总兵大会，不管未来天下大势如何，一个月后的变革，将会是影响天下大势走向的重要拐点。

    羑里

    大赤道人不得不又一次暗中潜入了西伯侯的草庐。

    “侯爷！”大赤道人出现在西伯侯身边，看着低头推演八卦的西伯侯，忍不住轻轻道了声。

    “你不该来！”西伯侯叹息一声。

    “此言何解？”大赤道人诧异的道。

    “因为未来的卦象已经被一股强横的力量颠倒朦胧，你就算是来到我这里，也依旧推演不出未来”西伯侯无奈的道。

    “就连侯爷也推演不出？”大赤道人是真的变了颜色。

    西伯侯是谁？

    号称天下第一神卦，天下间就没有他测算不出来的事情，就算圣人也能知晓一二，但现在竟然测不出未来走向。

    要么西伯侯撒谎了，要么就是未来当真有一股强横的力量，颠覆了天机。

    “你走吧，这场劫数太过于棘手，本侯可不希望牵扯上什么因果！”西伯侯苦笑了一声。

    听闻这话，大赤道人无奈一笑，然后只能转身离去。

    他的一颗心越加沉入了谷底，未来大变当真不可阻止。

    看着大赤道人远去的背影，西伯侯手掌一伸，打散了身下的卦象：“未来，我只看到了一半。虞七若继续一意孤行，九边必然会造反。他若不能及时平叛，我西岐的机会就到了。他要是能平叛……呵呵，九边大将何等桀骜，数千万大军反噬，各自划地为王气数反噬大商真龙，他凭什么平叛？”

    这是一次赌局，赌的是西岐未来。

    “琵琶，你过来！”虞七手中拿着一张厚厚的裱纸，朱红色的批笔在上面勾勾画画。

    “先生在做什么？”琵琶好奇的看着虞七。

    “日后你就是负责我重阳宫风雨祭祀之事的大祭司，这件呼风唤雨的令牌，便交由你执掌！”虞七自袖子里掏出了当年抽出来的玉独秀呼风唤雨令牌。

    玉独秀的呼风唤雨了令牌，可执掌天下间的风雨。

    “这令牌有什么用？”琵琶好奇的道。

    “呼风唤雨”

    虞七指着手中的裱纸：“日后，你就将每个月的晴雨做成裱纸，传遍我重阳宫治下的村落。这样一来，可以增加我重阳宫的威望不说，还能提高凝聚力。”

    以后，重阳宫地界的风雨，只能由重阳宫执掌。

    “若百姓某个月供奉的信仰之力达标，便奖励其一场雨水。若是供奉不达标，便克扣一场雨水。恩威并加，才是御下之道！”虞七道了句。

    听闻虞七的话，琵琶面色郑重的接过了呼风唤雨令牌，她能感觉到手中令牌的沉甸甸。

    事关重阳宫信仰收成，不可大意。

    “好宝物，凭借着宝物竟然可以呼风唤雨，影响千里大地，当真是不可思议！”琵琶拿着呼风唤雨令牌，眼神中露出一抹喜爱。

    对于宝物，没有人会嫌弃。

    “去制作晴雨表吧”虞七闭上眼睛。

    琵琶退下，整个终南山安静了下来。

    九边

    无数将领看着手中文书，俱都是变色凝重下来，一双眼睛阴沉如水。

    三关山

    袁弘看着手中文书，不由得倒吸一口凉气：“这小子还真是狠辣，什么都敢干！他也不怕将九边所有部众都给得罪了！万一真逼得九边造反，只怕是难以收场。就算人王出关，也难以收场。”

    “他有那个实力”孔宣也不抬头，只是看着手中的资料。

    “最关键的是，朝廷发下了王命金牌！这事不死不休，双方必须有一方要妥协！”

    “嗯？”

    孔宣此时露出讶然之色：“这小子还真是敢干，出乎了我的预料。我本以为他手段强硬至此，已经不可能在强硬。谁知道，这小子竟然连王命金牌都送出来了。”

    “现在各大总兵来信，请您出关主持大势，为其做主。”袁弘跟着道了句。

