    青帝高调现身，本想一举灭掉无量宗，断了四大仙道传道的根基，却惹怒女娲娘娘，致使娲皇天闺蜜团出现，他陷入了前所未有的危机之中。

    另外一边，白帝此人，同样好不到哪里去。

    “大神饶命！大神饶命啊！”

    白帝倒在地上，不断的有大罗道光从身体飞出，身体扭曲变形，时人时猪，痛苦不堪。

    他眼中惊恐万分，因为离空道人正在把他变成猪。

    堂堂白帝，五老君之一，有白虎圣兽的血脉，居然要当猪？

    “白帝，你这个卑鄙小人。炎帝从计蒙手下救了你，你却背叛炎帝，意图用灭世魔龙的龙珠暗算炎帝。像你这样的小人，也就黑暗中的根会来招揽你！”

    离空道人一边冷战，一边喝骂。

    他所说的黑暗中的根，是准提圣人。

    准提圣人为了西方大兴，不择手段，只要是有点法力，他都来者不拒，和“有教无类”的通天教主可谓是一时瑜亮。

    不过，准提圣人比通天教主聪明，他只会暗示下面的人去做不干净的事，他自己却一点不干净的事情都不经手。

    白帝听到离空道人提起炎帝，眼中突然爆射出了无尽的神光，他朝着火云洞的方向，磕头如捣蒜，凄厉的嚎叫起来。

    “主人救我！我知道错了！主人！念在我给了拉车十亿年的情分上，你出面救救我吧！我不要变成畜生啊！”

    他的声音直冲九霄，三界六道，四象五行之中，所有的生灵都听到了。

    天元道君微微一愣，他没有想到，白帝会这么的无耻，身处绝境之后，居然再次想起了神农氏，向神农氏求救。

    神农氏有救他的能力吗？有！

    神农氏自身的修为是大罗九重天，打不赢天元道君等，可是，他还是人族圣皇。

    人族圣皇，人族最鼎盛之时，甚至可以和天帝媲美，现在的人族虽然没有完全统一，若是神农氏用圣皇之力，那也是紫薇大帝一级的人物。

    不过，圣皇业位事关重大，一般都要镇压人族气运，过多的动用业位之力，会导致人族气运流失。

    一人族这样的大族的气运不比一个教派的气运，一个教派的气运很容易镇压，一件混元灵宝或者一件后天功德至宝就能解决，但一个种族太庞大了，靠一个乾坤鼎，一根造人鞭，是怎么也镇压不下来。

    上古神族，太一身怀混沌钟，神族的气运还是不断流失，连金乌一族都差点被灭族。

    三皇五帝本身的修为或许并不是太高，他们平常也没有表现出特别强大的战力，那是因为人族没有到生死存亡的时刻，他们把业位留在火云洞中。

    一旦他们动用三皇五帝的业位，每一个都是大神通者级数的存在，但是，那样一来，人族的气运也会因为失去镇压而流失。

    不过，神农和轩辕黄帝的圣皇业位还有另外的作用，那就是要镇压他们前世的人格，不然，他们早就成了另外的人了。

    火云洞天，长乐宫中，伏羲圣皇正在给众多人族大贤讲解大道，字字真言吐出，众贤很是受用。

    飞升火云洞天之后，当然还是要修炼的。

    神农氏感应到白帝的呼唤，前世的人格便蠢蠢欲动，要重新占据他的身体。

    “太阳之灵，在我之身，我是炎帝，太阳神之神炎帝！”

    神农氏的口中，突然发出一阵低沉的咆哮，左眼金乌，右眼神龙。威武霸道，充满帝王之资。

    他身边的轩辕黄帝见状，轩辕神剑从背后飞出，剑光直接斩了下去。

    轰然一声，神农氏惨叫出声。

    “黄帝，你是黄帝！”

    然后，属于炎帝的人格便消沉了下去。

    “有劳皇弟出手了！”

    神农氏清醒过来，对着轩辕黄帝拱手。

    轩辕黄帝侧身避过，担心的道：“皇兄客气了。只是你我的修为越来越高，前世的人格也越来越强大。如果再不想到办法，总有一天我们会压制不住修为，成为大神通者，那时候，他们就会彻底苏醒。”

    在女娲宫会议之上，人族众大能一致反对六道轮回，就是这个原因。人族两大圣皇深受其害，随时随地都要担心自己变成其他人。

    这个时候，伏羲圣皇也睁开了眼睛，他微微一笑。

    “无妨，其实，要化解你二人的祸患，也不是没有办法。只要看，你二人愿不愿意去做了。”

    神农氏和轩辕黄帝同时大喜，不是该死的前世人格，他们早就突破大神通者了。那样，人族根本不用忌惮任何种族，连巫族，神族都不会再对人族造成威胁。

    哪像之前，对付一个昊天上帝，人族都要商量商量再商量，还拉人教、阐教帮忙。

    “请圣皇指点迷津。”

    神农氏和轩辕黄帝同时拜道。

    伏羲圣皇点了点头，忽然将目光投向周文王，也就是天元道君。

    “天元，你可愿意助他二人解脱灾厄。”

    这话一出，长乐宫中众人面色齐变。

    神农氏和轩辕黄帝的反应最大，两个人都愣住了。

    伏羲圣皇问话，天元道君自然不敢不敬，他拜了拜，道：“这...事关我人族的大业，我自然愿意出手，不过...”

    他想说，他也无能为力。

    伏羲圣皇伸出一只手，阻止了天元道君。

    “天元，朕知道，你与轩辕间有些仇怨。不过，如果朕帮你化解这段恩怨，让你二人化敌为友，你可愿意出手。”

    天元道君莫名其妙，轩辕黄帝迷迷糊糊，二人互相看了看，都是神色复杂。

    一个根本不知道自己有什么办法，另外一个则在想，杀子之仇不共戴天。

    伏羲圣皇传递神念道：“天元，听女娲妹妹说，你在君山福地之轰，种植了一颗愿望果树，还养了十只金乌，可有此事？”

    人族诸贤中，有巫族的细作，伏羲圣皇自然不会宣之于口。

    天元道君点了点头，没有出声。

    “朕知道，你手中有两枚愿望果实，只需要一枚，就能解除轩辕的危机，至于神农，只要他成为太阳神，便能够自然而然的消除前世的人格。只要你答应出手，朕除了帮你和轩辕化解仇怨，还会给你另外一桩好处。”

    伏羲圣皇继续传递神念。

    无量宗种，正在操控万兽仙图压迫白帝的天元道君浑身一震，考虑起来。

