    楚玄心动了。

    化大道为天道啊，一旦成功，他就是无敌的。

    他一直都朝着这个方向努力，然而天道想要蚕食大道，或是与大道齐，非常之困难。

    并且需要非常漫长的时间。

    现在他有了具体蚕食大道的方法。

    构筑轮回，开辟轮回大道。

    以轮回大道连接大道与天道，以此慢慢蚕食大道的根基，将大道替换为天道。

    虽然依旧需要漫长的时间。

    至少这个方法是可行的。

    而且，如今是道元大劫，接下来又是大道道劫，蚕食大道的时间，兴许会大为缩短。

    开道！

    必须尽快突破到开道境。

    唯有达到开道境，才能够扛得住一些突发的意外。

    楚玄目光投向混乱域，以及东域、南域、西域，他有一种冲动，采取激进的手段，快速蚕食这四域的天地规则。

    “稳住，不能激进！”

    楚玄深吸一口气，平复下激动的心情。

    不能冒进，否则容易出问题。

    轮回大道尚未开辟，万道轮回经还没有悟透，不能操之过急。

    楚玄领取万道轮回经。

    无数的感悟灌输而来，霎时间他进入了一种玄奇的感悟状态之中。

    看到了万道的诞生，又看到了万道的寂灭，然而寂灭后的万道，又再一次诞生。

    如此生生不息。

    无终止，无尽头。

    生灭间一个轮回，宛若太极，盛极而衰，衰极复盛，始终轮转着，永恒不休。

    楚玄不知道自己顿悟了多久，只觉得无穷的感悟涌来，万道铺展，生灭轮转。

    一条又一条道则感悟而生。

    等到楚玄从顿悟中醒来，赫然发现，自己悟出了数十条道则，而修为更是突破了一关。

    道境十五关！

    在诸多道则中，其中一条道则，尤为特殊，宛若一个圆盘，在缓缓轮转着，规则莫名，生灭轮转，似是阴阳，又似是生死。

    轮回道则！

    楚玄长呼出一口气，既然悟出了轮回道则，就打下了开辟轮回大道的基础。

    这一条轮回道则，非常之特殊。

    与其它道则，都不太相同。

    楚玄挥手间，轮回道则没入小世界中，一端连接源初道晶，直通大道，一端连接小世界与鬼界、佛界。

    同时也与天道符连接上，首先将轮回道则，应用在了北域天道之中。

    楚玄开始为构筑轮回尝试，首先从北域开始。

    哪怕如今天道不完善，以轮回道则，接引北域的一些死亡生灵入鬼界，尝试着轮回，还是可以做到的。

    一次只能接引几百生灵，而且实力都不能太强。

    帝境已经是极限。

    轰隆！

    随着轮回道则通过源初道晶，与大道进行了连接，楚玄发现轮回道则出现了一些变化。

    源初道晶受到影响，似乎开始进入蜕变，规则也在变化。

    楚玄默默体悟着天道的变化，以及源初道晶的蜕变，同时不断完善轮回道则。

    直接摄取了一团混沌气团，用以淬炼轮回道则。

    接下来的重点，就是淬炼轮回道则，以北域天道为试验，尝试着轮回。

    楚玄要开辟轮回大道，轮回道则不断淬炼提升，慢慢的就会蜕变为一条轮回大道。

    哪怕是初生的轮回大道，至少也是属于一条大道，而非道则。

    楚玄定下目标，天道扩张要适当提速，尽快突破到开道境。

    源初道晶，已经进入蜕变阶段，一旦蜕变完成，就可以通过源初道晶进入大道。

    能够进入大道，可以做的事情就太多了。

    当然，为了避免出现意外，他不会轻易去往大道的，更不会在大道上遨游。

    避免被系统判定离开了小院子，宅记录清空。

    南域。

    项煋看着前方不远处，那一片震荡的天地，目光沉凝着。

    王洛站在他身旁。

    “你真的打算这么做？”

    “不论如何，我必须救出母亲。”

    项煋沉声道。

    “你不救你家老祖了？”

    王洛挠了挠头，道：“其实，不一定要师尊出手的，我可以炼制丹药，救醒你家老祖的。”

    项煋诧异地看着他，道：“凤空，昔年的人王，神境之上的强者，你能炼制丹药救他？”

    王洛炼丹术，固然非比寻常，然而他只有天境而已，如何救道境强者？

    “小看谁呢？”

    王洛傲然道：“我可是丹神，说不定也是未来的丹祖，救一个人而已，算得了什么？”

    “再说了，我以道级灵药为引，救治道境武者，不在话下。”

    项煋吃惊地道：“你能用道级灵药炼丹了？”

    “当然！”

    王洛拍着胸口道。

    “再说吧，看凤家的态度吧。”

    项煋摇了摇头道。

    什么老祖，他又不是凤家人。

    “血煞族有点恐怖啊，西域几乎沦陷了。”

    王洛感叹道。

    “西州，已经沦陷了一半了。”

    项煋感叹道。

    南域西州，一般沦陷在血煞族中。

    而且，从消息来看，血煞族似乎正在发生着变化。

    越来越恐怖了。

    “大劫来临，凤家依旧不放人，可恶！”

    王洛拍拍他的肩膀，道：“凤家人王，可是他们心中的救星，大劫来临，凤人王依旧沉眠，他们只会更怨你母亲。”

    轰隆！

    远处有血煞之气透了出来。

    这是一处古战场，即将有血煞族降临。

    项煋与王洛抬头看去，静静地等待着。

    南域北州的这一处古战场规模不大，血煞族算不上太强，初始降临没有神境级的血煞。

    而在这一处古战场，项煋与王洛，联手布置下了大阵。

    花紫樱走了过来。

    “你真的要这么做？”

    颇有些无奈的看着项煋。

    “必须这么做，我心中有数。”

    项煋目光坚定地道。

    “你这么做，会招来大忌的，不怕成为南域的罪人？被南域敌视？”

    “罪人？”

    项煋轻笑一声，道：“人王世家而已，在大劫中，多少强者都会飞灰湮灭，罪不罪人的，不是某些人说了算。”

    顿了一下，又道：“哪怕视我为罪人又如何？我项煋无愧于同族。”

    王洛叹了一口气，拍了拍项煋的肩膀，道：“你呀，终究心境不行，解释什么呢？”

    “你要记住，心中无女人，炼器自然神，不要被美色扰！”

    花紫樱顿时黑着脸。

    项煋也嘴角抽了一抽，没有接话。

    他都习惯了，大师兄丁越，最为特殊。

    其次是王洛，同样奉行心中无女人……

