    影毒门太上长老此人。

    他没有想到，他刚刚一掌打在对方的身上，自己就受了一掌。苏乾居然，用出来以命打命的打法。而且，被苏乾一掌打在身上。他居然瞬间就感觉到一股强大的腐蚀之力在冲击。

    他的气，体表防御的黑色的气，都被瞬间消融掉了。而后，肉体也受到腐蚀，瞬间巨大宛如万虫噬咬的巨大疼痛就是让他惨叫出来。

    他知道苏乾想要用毒液攻击他。不过先前那一次，那些毒液都被他轻易打掉了。他也就没有在意多少。但是现在没有想到，这种毒液的威力，居然如此恐怖。他瞬间就疯狂了。

    嘭。

    就在这个时候。苏乾居然又是一掌带着足足两个毒液玉瓶再次轰击在了他的身上。

    啊。他再次遭受巨大的攻击，感觉到巨大的疼痛之感。

    “滚开！死!”他也疯狂了起来，彭地一掌，同时击打在了苏乾的胸口，打得苏乾身躯猛然飞退。

    “得手了！”苏乾虽然又被那影毒门太上长老击中了一掌，打得气血翻涌，差点一口鲜血喷出，好不容易才压下去。但是他眼眸之中却显露出来喜色。因为他成功了。刚才他冒险近身攻击，果然就顺利地将万蚀毒液击打到了这影毒门太上长老的身上。

    虽然代价是自己也中了两掌，受了一些伤，不过相比起来，不算什么。

    “啊啊！”

    而此时，那影毒门太上长老身躯之上被毒液腐蚀着，他疯狂惨叫，声音凄厉。戴着的黑色斗笠都掉落了下来。

    暴露出来他苍老而恐怖的脸庞。此时，他的表情因为疼痛更加狰狞。显得更是可怕无比。

    他震动气功，想要用气功将那些毒液震飞。不过没有用。那些毒液可以消融气。之前第一次攻击的时候。是被他打爆了之后。就直接溅落在地面之上，因此，他也没有注意到苏乾的毒液的厉害。

    此时，他才知道自己错了。这毒液居然厉害非凡。

    “死吧！”而与此同时，苏乾手往身后一摸，将那个还有一些毒液的玉瓶盒子拿了出来。他一打开盒子。当即就是运转气功，紫色的气包裹着玉瓶，一个个呼啸着再次朝着影毒门太上长老杀去。

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    那些玉瓶在苏乾的全力挥扔之下，化作一枚枚紫白色的飞镖，当即就是朝着那个影毒门太上长老杀过去。

    砰砰砰。

    砰砰砰！

    不过这回攻击没有奏效，宛如第一次毒液攻击一般，远攻果然被那个影毒门太上长老一声暴吼。他不知道施展出来什么魔功，顿时就是将苏乾的玉瓶直接震破了。

    那些玉瓶没有能够到达他的身躯将已经爆炸，自然，就只能溅洒掉落在地面之上。

    这都是一瞬间的动作，苏乾被轰得飞退的同时，他就如此继续攻击了。而玉瓶下一刻也就被他一吼吼得爆炸。

    “杀！死吧！”而见此，下一刻，苏乾呼地一下挥舞出来断水刀，他脚步一个踩踏，咫尺迷踪步施展出来，就要趁着此人疯狂吼叫的时候。

    上前。用刀法给他致命一击。

    那些毒液，毒性非凡，已经腐蚀掉他一大片一大片的血肉了。此时，他已经重伤，正是下杀手的好时机。苏乾以为。

    “我杀了你！小子！”而此时，那影毒门太上长老用他的黑袍擦拭了掉了毒液。他的气功居然厉害非常。好像还是能够阻挡些许。加上他擦拭掉一些。一瞬间，他竟然好像控制住了毒液的腐蚀。

    转而。

    看向苏乾之时，他的双眸便是已经发红了。此时，这腐蚀毒液带来的巨大疼痛已经让他开始疯狂了。

    轰。

    看见苏乾杀来。他瞬间，身躯之上的黑色的气一个奔涌流转。摇身一晃，好像是上古魔神变身。他的身躯猛然拔高。

    一个瞬间，他就是变成了八臂双头怪物的形状。他已经不再顾忌了。刚才，他还顾忌着这里这般多的人，没有一开始就施展出来这厉害魔功。否则，苏乾根本没有偷袭成功的机会。

    “杀！”苏乾刚刚挥舞断手刀杀过去。

    但是没有想到，一瞬间，那影毒门的太上长老就是变成了八臂双头的巨人。但是他也不管，就是一刀斩杀过去。

    铛。

    但是没有想到，那影毒门太上长老八只脚趾的大脚一个踩踏。轰隆一声，一跃而来，他直接对着苏乾一脚踢出。那八只脚趾，闪烁黑光，坚硬无比，居然一脚直接把苏乾的刀势都给踢灭。

    甚至巨大的力量直接碾压苏乾。

    一脚轰击过来。

    苏乾虽然横刀阻挡在身前。但是此时距离有些近。他还是被那大脚一脚轰击中了。瞬间，他便是感觉到好像遭受了一座小山的撞击。

    “不好，此人怎么会如此强？”苏乾当即大惊。就是这么一下，他就已经受了伤。

    “死！”而此时，那影毒门的太上长老疯狂吼叫着，是苏乾的那些毒液，居然还在慢慢腐蚀他。使得他疯狂疼痛，这才吼叫。

    也因此，使得他满面狰狞。

    恐怖无比。

    他一脚踢飞了苏乾的同时，八只脚趾的大脚，已经再次轰然一个踩踏，身躯飚射朝着苏乾杀了过来。

    “此人太强！我不是对手！立刻逃！”苏乾此时是彻底明白了。自己根本不是对方的对手。

    刚才一交手，他就发现，自己的力量，居然被他碾压了！这何其恐怖，他的力量，在落霞决的加持下，可是已经强大无比。

    但是，现在，被他碾压。

    刚才他没有变化出来八臂形态时，虽然比自己力量强大些许，但是也被没有强大多少。但是现在一变成八臂形态，没有想到，力量增加了这么多。一瞬间，苏乾更是想起来，那深山之中，被他四臂抓住，另外四臂攻击，生生撕裂的兽精们。

    他知道，刚才是仓促出手。他才会一脚踢飞自己。

    要是被他八臂近身，自己一下挣脱不开，那就真的危险了。

    逃。

    因此一瞬间，苏乾就是逃了。

    刷。

    他的身躯化为一道紫光，当即就是飞掠，此时，他身边的那些人，早就已经全部跑光了。也没有人妨碍他。他当即就是施展万里无踪步一个闪烁直接冲向城门。

    苏乾的速度太快。一掠而过。那城门的守卫甚至没有反应过来。当然，他们也早就被苏乾跟影毒门太上长老的交手吓懵了。根本不敢阻拦。

    “往里逃！”瞬间，苏乾就是激射进入了这个城镇。

    此时，里面的街道上还有很多人。一进入其中，万里无踪步已经不合适了。苏乾的身法，当即，就是转换成为咫尺迷踪步。

    轰。

    不过就在这个时候。一道巨大的黑影，从天而降，降落在了苏乾的身旁。正是那个影毒门太上长老。

    刚才苏乾离开的位置，跟城里大概也就百米距离。因此，他虽然施展万里无踪步逃了。可那影毒门太上长老也跟来了。

    “死！”

    轰隆！

    猛然，那影毒门太上长老一个落地就是身躯再次飙跃而起，八臂张扬朝着苏乾凶猛无比攻击了过来。

    “不好！”苏乾咫尺迷踪步施展，脚下紫色的气光芒流转，身躯飞退同时，手中断水刀一招翻江叠浪中的长江翻便是挥舞了出去。

    可没用。

    轰的一声。

    苏乾被他八条手臂一个轰击攻击中。打得宛如一个炮弹一般怵地飞起撞击在一个小摊上。砸得那个小摊子全部烂掉。

    噗。

    与此同时。苏乾一口鲜血喷了出来。是真正受了伤。

    苏乾本来以为，自己用毒液偷袭成功，他应该会身受重伤了。自己可以乘势杀死他。但是没有想到，此人居然，还如此凶猛。

    恐怖如斯。

    “逃！”

    幸好，苏乾的身法够厉害，此时他反应也够快，一翻身就是万里无无踪步施展出来。化为紫光逃遁。

    他也不顾什么防御力会降低了。速度，最快的速度，逃走，立刻就逃走！

    幸好，此时，那些居民一个个都已经惊吓无比逃窜离开了。

    轰。

    就在苏乾刚刚离开的一刻。那影毒门的太上长老就已经轰然出现在他方才所处的位置了。将那里的地面打出来触目惊心的巨大的皲裂。

    “我杀了你，小子！”

    那影毒门太上长老被苏乾毒液攻击，此时真正是状若癫狂，他八臂张扬疯狂吼叫着。

    轰。

    八只脚趾的大脚一踩踏，就再次朝着苏乾杀去。

