    王辰也在感叹，幸好在自己之前，就有一位战神传人，去过诸神战场遗迹了。

    不然，他现在也只能够，靠着自己慢慢摸索，接触之地的准确位置了。

    而且，那样一来，王辰也不可能知道，诸神战场遗迹里面的危险性。

    毕竟，要不是有一位战神传人，陨落在了诸神战场遗迹里面，战神也不可能会和王辰讲解那里面的危险。

    因为，要是没有传人陨落在那里面。

    战神也不可能知道，那里面的危险性，那自然也就不可能给王辰讲解了。

    而这次，王辰已经知道了那内部的危险性了，自然就给自己制定了一个，比较安全的修炼计划了。

    只要不浪，王辰觉得自己的安全，应该是没有问题了。

    至于上一任战神传人的死亡原因，王辰现在自然是不会去打听的。

    毕竟，王辰现在的实力，恐怕还不能和当初的战神传人媲美的。

    因此，他自然是不会去作死的。

    毕竟，王辰可不是那种喜欢拿自己小命开玩笑的人。

    除非他自己的实力，再次得到一个比较大的提升。

    不然，他是不会去打听那些事情的。

    ……

    到达目的地之后，王辰也是在那里等待起来了。

    毕竟，距离两个地方接触，还有一些时间。

    王辰也没有办法提升进入，只能够继续等待了。

    因此，王辰在那个小山丘之上，修建了一个小小的木屋，作为自己在这里等待时的休息之处。

    至于食物和水，王辰自然是不用担心。

    他自身早就准备好了足够的干粮和饮用水。

    为了减少不必要的麻烦，王辰也不准备在这些天生火做饭了。

    就先简单的吃些干粮，等待时间的到来就好了。

    毕竟，这噬魂毒泽深处可不是什么余辉森林，这里面的魂兽，都是一些相当厉害的毒魂兽。

    一旦生火做饭，是很容易把它们吸引过来的。

    虽然这噬魂毒泽里面，可能没有什么十万年的魂兽。

    但是，万年级别的魂兽，可是不少。

    毕竟，这噬魂毒泽深处，很少有魂师来猎杀魂兽。

    那这里自然就有很多的高级魂兽了。

    虽然凭借王辰的实力，一些万年魂兽基本不可能会对他造成多大的影响。

    但是，王辰这次来噬魂毒泽深处，到底是为了进入诸神战场遗迹。

    他并不是来这里猎杀魂兽的。

    那他自然没有必要，为了吃一点饭，就和那些毒属性魂兽发生大战了。

    因此，王辰在修建好小木屋之后，就一直待在里面修炼起来了。

    他并没有继续做一些不必要的事情了。

    当然，在进入小木屋之前，王辰还是在小木屋周围，都撒下了特殊的驱虫药粉。

    这些都是野外生存的必备技能了，王辰自然是不可能忘记的。

    毕竟，王辰也是一个在外面历练过的高级魂师了。

    就这样，王辰就待在小木屋之中，等待接触时间的到来。

    …………

    时间就这样在不知不觉中流逝，王辰来到这噬魂毒泽深处，已经过去了八天了。

    就在第九天的上午，王辰终于是感知到了特殊的感应了。

    那一丝战神给的神力，在这一刻隐隐发烫。

    这说明，战神说的诸神战场遗迹，已经正式和斗罗大陆接触了。

    感知到这一点之后，王辰自然是不可能耽误时间了。

    毕竟，他来这里，就是为了等到这一刻。

    要是错过了，那就又要多等半年的时间了。

    因此，王辰在感知到了战神神力发烫之后，就直接运转战神权柄。

    然后用战神神力为坐标，感知着那个诸神战场遗迹。

    没一会，那个遗迹通道，就被王辰给感知到了。

    毕竟，王辰这次已经提前知道了遗迹接触的地点，又有战神神力为坐标，再加上王辰完全继承了战神权柄，感知到诸神战场遗迹，也是理所当然的。

    在感知到遗迹坐标之后，王辰就开始准备进去遗迹了。

    …………

    经过战神神力为连接坐标，战神权柄为传送能力。

    王辰直接就被传送进入了诸神战场遗迹。

    察觉到四周环境的变化，王辰也是知道自己已经进入到特殊秘境了。

    毕竟，噬魂毒泽的环境，可没有这么明亮的天空。

    因为噬魂毒泽深处被浓郁的毒雾所笼罩，所以整个噬魂毒泽深处的天空，都是灰蒙蒙的。

    而现在，王辰看到的天空，却是明亮亮的一片。

    王辰自然是知道自己已经进入诸神战场遗迹了。

    而王辰才刚刚进去诸神战场遗迹，就察觉到这里面的不同了。

    不仅仅是能量混乱，而且外部环境也是十分危险。

    就在这短短几分钟的时间里面，王辰就看到了四周外部环境，出现了几处的特殊空间裂缝。

    而且，那些裂缝还都是随机出现，又随机消失。

    要是不知道这里面的情况，随便乱逛，说不定就落入到空间裂缝之中了。

    到时候，就算王辰凭借自身强大的实力，能够逃出空间裂缝。

    但是，他绝对不可能就那么容易的无伤逃出。

    到时候，最少也是要受一些伤的。

    而在这么危险的环境，要是受伤了，恐怕就危险了。

    毕竟，这还只是诸神战场遗迹的外围。

    要是深入遗迹内部，恐怕空间裂缝，还要更加的多。

    还好王辰在进入遗迹之前，战神就告诫过王辰。

    这遗迹内部，空间裂缝极其的多，一定要十分小心。

    这个时候，王辰又不得不感谢上一位战神传人了。

    要不是他提前进入遗迹，并把遗迹内部的情况，告诉了战神。

    王辰也不可能提升知道这空间裂缝的。

    到时候，就只能够自己慢慢探索了。

    当然，就算王辰提前知道了遗迹之中的空间裂缝危害，王辰也不会麻痹大意的。

    毕竟，这还只是外围，空间裂缝的威力和危险性，还是比较弱小的。

    要是进入深处，到时候空间裂缝的威力，就要大大加强了。

    而这，还只是明面上已经探知到的危险。

    谁知道这里面，还有其他的什么危险。

    毕竟，当初上一任战神传人，都陨落在这里面了。

    要是那位传人，是遭遇到了更加强大的空间裂缝，那还好说。

    毕竟，空间裂缝的危险性，王辰已经知道了。

    只要自己小心一些，到也没有太大的问题。

    毕竟，空间裂缝出现的时候，也是有一点预兆的。

    只要知道了，提前躲避，危险性就大大减少了。

    不过，王辰觉得这种可能性不大。

    在那遗迹深处，绝对还有着其他的危险。

    毕竟，这空间裂缝出现的预兆，还是上一任战神传人留下来的。

    那说明上一任战神传人，肯定也是知道这一规律的。

    可是，他还是陨落在了诸神遗迹。

    那就说明，要不是遗迹深处的空间裂缝，已经和外围的完全不一样的。

    要不就是遗迹深处，还有其他危险。

    不然，上一任战神传人，也不可能陨落在在遗迹里面的。

