    “你受到七品魔丹血魂丹的精神干扰，神魂震颤，不朽意志自主防御，精神力+10，精神意志+10。”

    “你受到七品魔丹血魂丹的魔气侵扰，百邪不侵体质被动触发，浩然正气主动消融屏蔽，入体魔气大幅减弱，血色魔气+6，魔抗+3。”

    “你的神魂识海受到血色魔气的入侵干扰，不朽意志自主防御反击，血色魔气被击溃，气血强度+30000，浩然正气+2。”

    “……”

    杨帆继续把玩着手中的血魂丹，不断地吸收炼化着里面的血色魔气，气血经验还有浩然正气也在不停地向上增涨着。

    这玩意儿，在杨帆这里已经完全变成了一个经验池，可以源源不断地为杨帆提供着精神力、精神意志、魔抗、气血强度以及浩然正气的升级经验。

    相比于吞服这枚血魂丹，就这样将之拿在手中把玩着，反而能更让杨帆心安。

    血魂丹跟炼魂丹相似，也是有服用等级限制的，级别不够，精神力与神魂本源达不到要求，冒然服用，有被撑爆的风险。

    否则的话，傅正卿、曲鸿德他们这些人也不会这么轻易地就放弃了对血魂丹归属的争夺。

    因为哪怕没有血色魔气参杂其中，他们也不敢冒然服用这枚血魂丹。

    在场的所有人中，除了田飞瑶这位精神灵师之外，没有人能达到服用七品血魂丹的要求。

    所以，杨帆虽然捡了漏，但是对于血魂丹的归属，他还是比较货币于田飞瑶。

    待他将血魂丹内的血色魔气完全吸收炼化了之后，最终还是会把血魂丹赐予这个比较乖巧懂事的女弟子。

    一是因为要兑现之前的承诺，二则是，都是自己的小号，适当的投资，不心疼。

    小号越强，收益越高，以后杨帆还指着这些小号猎杀妖兽的经验，供养他在家里躺着就能升级呢。

    所以，不管是对田飞瑶、沙青丝，还是对王哲、崔浩，甚至于安生那小胖子，杨帆都是豪不吝啬，该给的福利就给，该传授的技能也绝不藏私，豪爽大方得一批。

    “师傅小心，为首的这个人，是噬魂魔帝申屠俊风的门人弟子，他们此行的来意不善，极有可能是冲着师傅手中的血魂丹来的！”

    田飞瑶翻手将自己的八品炼魂金丹给收进了空间手镯，小心地向杨帆传音提醒。

    “反正这枚血魂丹邪性无比，必要的时候，师傅可以将它丢给他们，祸水东引！”

    听到田飞瑶的建议，杨帆轻轻地摇了摇头，淡声道：“行不通的，他们的目标可不只止是血魂丹，你没听那个面粉男说吗，他好像也看上了你的八品炼魂金丹。”

    “而且，他们肯定不止满足于你刚拿出的那一枚八品炼魂金丹，为师身上的丹药，还有你手镯中的那些，也全都是他们的目标。”

    “一但妥协了第一次，他们就会以为咱们软弱可欺，想要图谋更多，甚至于，还会直接痛下杀手，以绝后患。”

    田飞瑶眉头一挑，随即便轻笑了起来：“还是师傅您看得透彻，徒儿佩服。”

    杨帆不满地瞥了这丫头一眼，乍然抬起左手在她的脑门上重重弹了一下，差点儿没有给她弹肿。

    “以后莫要再跟为师耍什么心眼儿，这枚血魂丹为师既然说过是你的，那就谁也夺不走，为师更不会自己觊觎。”

    “没看到我现在正在汲取炼化血魂丹中的血色魔气么，待我将里面的魔气全都祛除，破去丹药之中惑人心志的邪异属性之后，自然会再将之赐予你服用。”

    田飞瑶的小心思，杨帆自是一眼就看了出来。

    之前面对熊开山与崔舟那样的王级巅峰时也没见这丫头退让妥协半分，小脾气硬气火爆得一批，现在这种情况，甚至还不及湖边战场的一半凶险，哪里会那么容易就认输投降？

    “师傅~！你打疼人家了！”

    田飞瑶吃痛，不由抬手捂着自己的前额，杨帆这厮下手忒狠，只这一下，就肿起了一下红色的小包。

    不过，前额虽疼，但是小妮子心中却是一阵窃喜。

    她之前的猜测果然不错，杨帆小师傅如此刻意地收取血魂丹，果然是另有所图。

    他竟然可以消除血魂丹的邪气魔气，让血魂丹重新变成正常的七品灵丹。

    牛逼了！

    “多谢师傅！师傅威武！”

    嗔怪地娇声埋怨了杨帆一句之后，田飞瑶又正色向杨帆道谢，眼神之中崇拜不已，小马屁拍得杨帆极度惬意。

    “马屁精！”

    沙青丝看到田飞瑶与杨帆媚来眼去的打着哑谜，忍不住在心底轻啐了一口，不过手上在为杨帆揉捏肩膀的时候，却是越发地用心了起来。

    不就是放下身段儿巴结人么，有什么了不起的，我上我也行！

    “白嘉容，你这是何意？！想要趁火打劫吗？！”

    田不器分开人群，闪身站在了傅正卿的身边，抬头与白嘉容对视，出声向其质问。

    南江田氏虽身居联邦十大家族之末，但是论声名论地位，并不比噬魂魔帝申屠俊风逊色，所以，对面白嘉容时，田不器神色如常，没有半分惧色。

    不管是身份地位还是年岁，白嘉容都是他的后辈，田不器其实并没有太过此人给放在眼中。

    白嘉容看了一眼田不器，仿佛是刚刚才发现田不器的存在，脸上露出了一丝惊诧之色：“哟！这不是田四长老吗？怎么您也在这，而且还跟这些土包子掺和到了一起，有点儿跌份呀！”

    “若是白某记得不错，田四老长老不是带了十几位田家的子弟一同进的秘境吗，怎么现在，却只有田长老孤家寡人一个，其他几位仁兄呢，难道全都遇难了？”

    田不器嘴角一抽，这个该死的混蛋，真是哪壶不开提哪壶，分明就是故意如此！

    “我田家的事，就不劳白老弟费心了！”田不器眯着眼睛看着白嘉容：“还是说一说眼前吧，你们这般围着我等，意欲何为？”

    白嘉容飘然一笑，脸上的脂粉飞扬：“看来田四长老真是有点儿老糊涂了呀，白某刚才不是说得很清楚了吗，交出血魂丹还有八品炼魂金丹，我们立刻就走，大家都能相安无事。”

    “否则的话……”

    “老大，跟他费这么多话干嘛，直接开干就是了！”

    白嘉容的话还没说完，他身侧的一个小卷毛就大大咧咧地出声插言说道：

    “这里可是武道秘境，所有人的修为都在一个起点，咱们人多，他们人少，这就是优势啊！”

    “这些人若是不肯听话，直接干死就是了，所有的东西都是咱们的，而且也不必担心事后会有人报复，一劳永逸啊！美滴狠！”

    “滚蛋！这哪有你插话的份儿！”

    白嘉容面色一沉，一脚将小卷毛给踹到了一边，然后有些不太好意思地看向田不器：“手下人不懂事，田四长老不要见怪。”

    “不过，这小子虽然浑了些，但是说得话却是在理，现在兄弟们看上了那小子还有那丫头手中的丹药，不知田长老还有老几位可否行方便，割爱一二？”

    白嘉容抬手指了指杨帆还有继续给杨帆按摩捏肩的田飞瑶，言语之间，没有分毫客气。

    在这片空间秘境之中，人多就是最大的优势。

    王级巅峰再牛逼，也是一样双拳难敌四手，被群欧了，一样得歇菜。

    田不器面色一沉，阴得都快能滴出水来。

    特么。

    竟然当着他田老四的面打劫他们田家的第一天才，还有他的救命恩人，这些人，简直就是在找死！

    “看来白老弟这是铁了心非要跟我等过不去了，既然如此，那就放马过来好了！看看老夫这把老骨头，是不是真的已经生锈了，不中用了！”

    哪怕底牌已经耗尽，田不器也是相当地硬气，一言不合，就要与人撕逼，毫不退缩。

    傅正卿意外地瞥了身边这个突然变得勇敢暴躁的小老头儿，感觉有些不可思议，这家伙入队这么久，还是头一次表现得这般勇猛。

    看来，白嘉容这些人，还真是触碰到田不器心中的底线了，为了维护他们南江田氏的第一天才，都开始要与人拼命死战了。

    “不就是打架么，我们也奉陪到底！了不起，也就是打死你们而已！”

    傅正卿也前跨一步，抬头对视着眼前的一群宗师巅峰，神色平静，没有丝毫退缩。

    杨帆这时也轻轻抬起头，目光微拂，在白嘉容还有周围的一群宗师巅峰身上扫过。

    嘴角含笑，眼带鄙夷，看着这些人，感觉就像是在看一群傻叉。

    就这么点儿人，就想要当渔翁，坐收最终之利。

    真是。

    天真得都有点儿可爱了啊。

    在武道秘境之中，正常情况下，人多确实很了不起，但是那是在大家都处在同一水平线的情况下。

    而现在。

    白嘉容这些人，与田不器、傅正卿他们还在同一个水平线上吗？

    刚才杨帆在研究、试验血灵阵法变动的时候，顺便调用阵法之力，屏蔽了外界对阵法内一切情景的神念探知。

    所以，白嘉容这些人并没有看到，在经过血灵阵的强化提升之后，傅正卿、田不器、朱华南、曲鸿德、沙青丝、田飞瑶，以及修为最弱的任庆之，都已经顺利地破境成王，晋级成为了武道秘境中的王级强者。

    虽是伪王，不比真王强大，但是对付一般的宗师巅峰，足够了呀！