    哒！哒！

    一道穿着紧身皮衣的高挑身影迈着优雅的步伐朝着对峙中的白鬼和青年走来。

    “刃姐，你怎么过来了？”带着獒犬的青年既惊喜又惊讶的问道。

    这位被青年称为刃姐的存在乃是一位身高足有一米八的高挑美女，画着淡紫色眼影的面容看起来冷艳且妩媚，在紧身皮衣衬托下的身材更凹凸有致火辣诱人，一头乌黑柔顺的及腰长发被一根银色的头绳捆扎束在身后，显得干净且利落。

    “我若是不来，你和小黑今晚可就很难回去了。”

    刃姐的声音清冷且动听，在说话的同时，她抬手甩出了一道银光，击中了白鬼身旁那头正欲隐匿身形伺机偷袭的剥皮猿猴怪物。

    嘶！

    剥皮猿猴怪物发出了如老鼠般的尖锐嘶鸣，被银光击中的位置更是不断冒出丝丝的白烟。

    “能够随身携带这种超凡亵渎造物，看来你在歪斜十字中的地位不低，有必要将你留下来。”

    一边说着，这位刃姐已经从两条修长大腿外侧的刀鞘中拔出了一青一黄两柄短刃。

    青色短刃名为蛇吻，刃身宛如游动的毒蛇。

    黄色短刃名为蜂刺，刀刃如同锐利的尖刺。

    这两柄短刃都是有着特殊力量的超凡武器，除了远超普通武器的锋利之外，还都淬有剧毒，并且有着提升持有者出手速度的特殊能力。

    眼看这位手持青黄双刃的美丽女人逐步逼近，白鬼的身体不由自主的后退了几步。

    与那位名不见经传的带犬青年不同，这位刃姐可是名声在外。

    她的代号为‘双刃’，乃是超凡秩序管理局中一位强大的资深超凡者。

    据说，双刃曾在一次涉及奇幻类异世界的超凡事件中获得了异世界中某位异族游侠的教导传承，并掌握了高超的双持武器战斗技巧和数项强大且特殊的战技。

    虽说传闻不可考证，但双刃在各类特殊事件中所展现出的强大实力，却是得到了其他超凡者的一致肯定，并让她在超凡者的圈子中打出了不小的名气。

    虽然白鬼之前未曾与双刃有过接触，但也听过对方的战绩和名声，心知自己恐怕不是对手。

    咬了咬牙，白鬼沉声道，“今天就算了，我不是怕了你们管理局，只是不想惹麻烦。”

    话音刚落，一股黑气便笼罩了白鬼和他身后不断发出嘶鸣的亵渎造物。

    待到黑气消散，白鬼与那亵渎造物便已经消失无踪了。

    “刃姐，小黑应该能够追踪到他，我们要不要……”

    青年的话并没有说话，但那意思却很明显。

    “算了。”收起武器的双刃同样来到了破碎的关公雕像面前，一边观察，一边继续说道，“歪斜十字的家伙都很狡猾，就我们两个不一定能杀的了他，而且若是逼的太紧，他很可能会狗急跳墙，威胁到普通人的安全。”

    青年闻言点了点头，眼看双刃在雕像碎片旁站定，他也带着獒犬大黑凑了上去，并有些好奇的问道，“刃姐，你在看什么，刚才那家伙好像也是在看这东西，难道这堆破雕像还有什么秘密吗？”

    双刃瞥了青年一眼，然后微微摇了摇头，有些语重心长的说道，“小狗啊，你成为超凡者的时间也不短了，有时间多去翻翻档案和资料吧。”

    青年有些尴尬的说道，“刃姐，我知道了，回去后我会好好翻阅资料的，但你能不能不要老叫我小狗，我的代号是‘训犬师’。”

    “好的小狗，知道了小狗，你满意吗小狗。”

    双刃调侃了青年训犬师几句，见对方的脸涨的通红这才作罢。

    转头看向了地上破碎的关公雕像，双刃有些惋惜的说道，“可惜了这么一尊武圣关羽的信仰之灵，在刚成型最为脆弱的时候便被摧毁了。”

    摇了摇头，双刃看了眼仍燃烧着熊熊烈焰的大风棋 牌，而她身旁的训犬师见状立刻会意，掏出手机快速按了几下然后说道，“大风棋 牌室，LY市的黑赌场，老板赵虎，绰号肥老虎，好像还是个没有登记过的超凡者，曾经……”

    双刃摆了摆手示意训犬师不用再说了。

    “刚成型的信仰之灵容易受到周围环境影响，若非是出现在这种乌烟瘴气的地方，这尊武圣关羽的信仰之灵说不定能够成为我们管理局的特殊执行者，甚至还能提高我们对于信仰之灵这种特殊超凡生物的研究，真是可惜了。”

    再次摇了摇头，双刃对着训犬师说道，“小狗，把这些雕像碎片全部收拾起来，我们要带走。”

    “啊！刃姐，这些雕像碎片可得有三四百斤啊，我们收拾这些破东西干吗？”训犬师青年有些不解的问道。

    双刃又瞥了训犬师青年一眼，那眼神中充满了对智力障碍人士的关爱。

    直到训犬师被看的有些发毛，双刃这才解释道，“这尊信仰之灵虽然已经被摧毁，但这些构成它身体的陶土却受到了信仰之力的浸润，已经算是一种不错的超凡材料了。”

    后面的话双刃不用说训犬师也明白了。

    但凡拥有超凡性质的材料都是价值不菲，更何况是这种与特殊的信仰之力有关的超凡材料。

    了解了雕像碎片的价值，训犬师立刻开来了一辆黑色越野车，将地上的雕像碎片，包括那柄镶在面包车底盘中的陶土关刀都一块不拉的全部收拾起来装进了车中，随后便驾车载着獒犬大黑和双刃扬长而去。

    至于说那还燃烧着熊熊烈焰的大风棋 牌，一群社会残渣的老窝而已，烧了也就烧了，难道还让他们这些超凡者给他们灭火吗。

    ……

    第二天，醒来的王生从床上坐起，伸手抹了把额头上已经有些冰冷的汗水。

    昨天晚上他做了一个很奇怪的梦。

    按理说一般人在醒来之后都很难记住梦的内容，包括王生也是如此，但奇怪的是，昨晚梦境的内容他却记得很清楚。

    回忆着梦中主角那身高九尺，须长二尺，面如重枣，唇若涂脂，丹凤眼，卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛的形象。

    再加上桃园结义、温酒斩华雄、三英战吕布、屯土山约三事、斩颜良、诛文丑、过五关斩六将、华容道义释曹操、单刀赴会、水淹七军、刮骨疗毒、败走麦城这一桩桩一件件的事迹。

    身为华夏人，王生自然知道自己昨晚梦到的，乃是武圣关羽一生所经历过的重大事迹。

    可是，现在清醒过来，王生仔细一想却是不由得微微摇头。

    虽然昨晚的梦境十分真实，但其中关羽的形象却太过完美了，完美到完全不像是一个人，而更像是人们对于武圣关羽这一正面形象所有美好想法的聚合体。对于自己为什么会做这种奇特的梦，王生立刻便想到了昨晚那尊被他打爆的关公雕像，以及之后那团从雕像碎片中冒出，并钻入他身体的虚幻光团。

    但知道这些也没什么意义，对于这种明显超出常理的事情，王生着实是有些摸不着头脑，不过好在他也不是一个爱钻牛角尖的人，既然想不明白那干脆就不想了。

    从床上爬起，王生看向了墙上的挂钟，现在时间已经是上午10点了，父亲王建国和妹妹王芊都已经出门，而在一旁的茶几上正放着一张字条。

    “哥哥，我和爸爸先出门了，看你还在睡觉就没叫醒你，爸爸已经打电话给你请假了，好好休息，早饭在锅里，醒了之后记得吃，中午我们不回来，你自己去外面吃吧，记得去医院检查下身上的伤。”

    这张字条明显是王芊留下的，而在字条的最后还画着一张小笑脸，纸条下面还放着三百块钱，这应该是王建国留给王生的午饭钱和去医院看伤的钱。

    若是以前的王生，王建国和王芊肯定不会放心让他一个人，可现在王生都开窍了，甚至都能一个人把妹妹从大风棋 牌中救出来，他们自然也就放心了。

    看过字条后，王生又在屋内打量了一圈，确认家中无人后，他舔了舔嘴角，然后缓缓举起了自己的手。

    在王生注视之下，他的手掌上竟然逐渐亮起了淡淡的光芒，远远望去，他那闪着微光的手掌就如同是戴上了一只微光手套一般，十分的神奇。

    握了握拳，王生感觉自己的力量好像并没有变大，不过……

    拿起了放在茶几果盘中的水果刀，王生对着自己那闪着微光的手掌便划了下去。

    刺啦！

    王生看了看自己的手掌，没有被割破，只是多出了一道白痕。

    放下水果刀，散去了手上的光芒，王生擦了擦头上的汗水，深深吐出了一口气，这白光对体力的消耗不小啊。

    能力试验成功，看来昨晚与梦境一同出现在自己脑海中的东西是真的。

    刚才，王生展现的那种在手上覆盖白光增强防御的奇特能力，其实是昨天晚上在他做梦时自然而然出现在他脑海当中的。

    因为这种能力的效果和特性，所以王生便简单的将其称为【强化】。

    而与这强化能力一同出现的，还两项特殊的战斗技能，以及使用长柄大刀和骑乘马匹的经验记忆。

    两项战斗技能因为场地问题王生无法施展，但他昨晚却都在那尊复活的关公雕像身上见识过。

    第一项战技便是关公雕像在拖刀助跑后一击斩断了大半辆面包车的强力斩击，【拖刀斩】。

    而第二项战技则是那记震碎了车窗玻璃，并让肥老虎直接呆愣在原地，附带着精神力冲击的强力冲击波，【武圣之威——震慑】。

    至于那使用长柄大刀和骑乘马匹的经验记忆，在进入王生的脑海之后，便已经如本能一般被其掌握了。

    若是在游戏中的话，那王生的属性上就该出现【长柄武器精通】和【骑乘精通】这两项技能了。

    从这几项战技上王生明显能够感觉到，自己身上所发生的变化，肯定与昨晚那尊被自己打爆关公雕像和钻入自己身体的虚幻光团有关。

    那么，它们到底是什么东西，竟然能让身为普通人的自己掌握这种特殊的力量。

