    这个摊位的老板赫然是一名中年男子，金丹巅峰修为。

    只不过此刻这名中年男子闭着双眼，压根没有搭理李九霄这位顾客。

    其余来到摊位前的修士也是一样，扫视一眼后便直接转身离开。

    原因无他，这名中年男子将价格写在了牌子上。

    看到这个价格之后，诸多修士便没有了兴趣。

    摊位上的货物很少，只有五件。

    分别是一块婴儿脑袋大小的灰色石头，一块淡金色的圆盘，还有一本古朴地图。

    除过这三样之外，还有一块拳头大小的灰色灵丹以及半截手臂长短的黑色木头。

    这五件货物的价格最低也要十万下品灵石，价格最高的灰色石头更是要五十万下品灵石。

    如此高昂的价格和冷傲无比的态度，换做任何修士来都不会搭理。

    不过李九霄对这名中年男子闭眼不睁的态度毫不在意，他在意的是这五件货物。

    “龙老，你说的宝物是哪一件？”

    “那块灰色石头，另外那根黑色木头对你来说也算有点用处。”

    待龙老说完，李九霄直接对着双眼紧闭的中年男子淡淡道：

    “这三样东西我要了。”

    说话的同时，他拿出一个储物戒丢在面前的摊位上。

    这时中年男子才睁开双眼，直接拿起储物戒探查进去。

    储物戒里边赫然有九十万下品灵石，分别是购买灰色石头，黑色木头以及古朴地图的价格。

    确认灵石数量没问题后，中年男子诧异无比的看了李九霄一眼道：

    “没问题，东西你拿走吧。”

    李九霄也不客气，当即将价格最高的灰色石头和古朴地图收了起来。

    接着将半截手臂长短的那根黑色木头拿在手上站了起来。

    此刻四周已经汇聚了数百名看热闹的修士，皆是对着李九霄指指点点。

    “这少可真是人傻灵石多，花费近百万下品灵石买了三件不知道真假的东西。”

    “估计是某个大势力的公子哥，手里边不缺少灵石，跑到这里来潇洒了。”

    “哎，人比人气死人啊，随手丢出去近百万下品灵石。”

    在四周的数百名围观修士看来，李九霄完全就是个冤大头。

    这个中年男子在这里摆摊售卖这五样东西也有一段时间了，但是从未卖出去过。

    因为他标的价格太高了，谁也不是傻子，岂会上当。

    若是价格低一点，就算上当了也不心疼，但这五样东西最低的也要十万下品灵石。

    十万下品灵石对凝丹修士来说也算一笔大点的支出了。

    也不是没有人和中年男子讨价还价过。

    当时便有人出价二十万将这五件东西打包购买。

    但是这名中年男子摊主却是一块灵石也不少。

    他们都以为这中年男子的东西肯定卖不出去，都想着看热闹呢。

    没想到竟然真的有冤大头愿意花费如此高昂的价格。

    四周围观修士议论纷纷的时候，旁边诸多摊主看向李九霄的目光变得炽热无比。

    “小兄弟，来看看我这几件宝物，可都是从秘境里边带出来的。”

    “这位少爷，看看这把剑，可是化神修士亲自锻造的宝剑，只需要十五万下品灵石。”

    四周的诸多摊主开始极力向李九霄介绍自己售卖的商品。

    毕竟好不容易遇到了这样一个冤大头，能宰一刀算一刀。

    然而李九霄压根懒得搭理这些家伙，抱起妹妹李妍便打算离开。

    他又不是真的冤大头，岂会花费灵石去买一些无用的假货。

    就在他抱着李妍打算离开的时候，一道不容置疑的霸道声音传来。

    “小子，你手里的这个东西本少要了。”

    伴随着霸道声音落下，四道人影从围观人群里边走了进来。

    为首的赫然是一名身穿华服的青年男子和一名冷艳女子，两人身后则是各自跟着一名白发老者和一名白发老妪。

    而说话的正是这名华服青年。

    看到华服青年后，四周的不少修士皆是脸色一变。

    “是孙大少，这位爷今儿个怎么会在这里，又要出事了。”

    “快走，这位爷在的地方保准要出大事，赶紧离开，免得连累我们。”

    刹那间，有不少知晓华服青年身份的修士立马转身离开。

    四周那些修士的议论声李九霄自然也听到了，不过他并不在意。

    一个小小的纨绔子弟而已，和这样的废物计较只是浪费时间。

    淡淡瞥了两人身后的白发老者和白发老妪一眼，李九霄抱着李妍就要走。

    然而就在他迈出三步后，华服青年却是脸色难看的拦在了前方。

    “怎么，你没听懂本少的话不成，你手里的这个东西本少要了，开个价吧。”

    若不是估计到身边的冷艳女子，想要给其留下一个好印象。

    他早就直接动手抢了，岂会说这些废话。

    看着拦在前方要买自己手中这根枯木的孙元，李九霄眉头一皱。

    “滚！”

    冷冷吐出一个字后，李九霄便抱着李妍继续往前走去。

    但是他往前走去的刹那，孙元却是瞬间爆发杀意，满脸不屑地冷笑一声。

    “狗杂种，在这天武城内没有人敢拒绝本少。

    既然你不识抬举，那本少就成全你。”

    平日里他看重什么东西，别人都是争着抢着的送给他，他还要看心情选择收不收。

    今日他主动花费灵石来购买，结果这家伙却是一点面子也不给，还让他滚，他如何能忍受。

    冷笑的同时，孙元直接朝李九霄手中的黑色木头抓了过来。

    他赫然是想要强行夺取。

    本就心里很是不爽的李九霄在看到孙元竟然敢直接动手抢夺后，眼中顿时迸射出骇人无比的杀意和凶光。

    “找死！”

    一个小小的筑基中期竟然敢在自己手里夺取宝物。

    低喝一声，李九霄直接对着孙元一掌拍了出去。

    这一掌他没有动用任何修为，仅仅是普通的一掌而已。

    但就在他这一掌挥出的时候，原本跟在孙元身后的那名白发老者顿时脸色剧变。

    “少爷，小心。”

    惊呼的同时，白发老者立马朝孙元飞掠而来，想要阻拦这一掌。

    但李九霄的速度岂是他能够阻拦的，而且距离如此之近……

