    保洁公司的仓库里，时间已经到了半夜。

    夜枫还在谋划西区项目的合同，和程华把所有的细节都过了一遍。

    就在他准备休息的时候，仓库门嘎吱一声推开了。高队长带着孟班长走了进来，后面还跟着一个三十来岁的年轻人。

    他穿着朴素而文雅，身上干干净净的和孟班长差不过高。进来之后给夜枫和程华点了点头，将文件袋放在桌子上打开。

    孟班长搬来几把椅子，等他坐下之后高队长才介绍：“这位是总部来的梁文涛，具体的身份我就不说了。我们几个碰一下头，有些情况通报一下。”

    梁文涛再次点头：“我这次来有几件事，首先是上次救出小武的事情，总部给了夜枫和夜仙儿一次嘉奖。孤儿院的事情，给了阿驿一次嘉奖。”

    说着他将一叠奖状递给了孟班长：“到时候你传达下去就行了，这里面还有你和秋歌的嘉奖令。”

    孟班长疑惑地接过奖状，大致翻了一下夹在笔记本里。这种嘉奖令含金量并不高，只要是圆满完成一次任务就有。

    但夜枫看得很重，因为这是他第五张嘉奖令，再有五张就可以兑换暗夜勋章。

    “第二件事情，韩杰很快就要回来了。他将以工人的身份进入程氏集团，这个事情程华安排一下。”

    程华点头，“好的，我会特殊关照。”

    梁文涛摇摇头，“你不需要特殊照顾，就当他是普通工人。他是我们布的暗桩，你的任务是替他掩饰，太明显了反而不好。”

    根据梁文涛的要求，保洁公司从现在开始不宜吸收新人。如果有新人加入，也要分布在社会上。

    保洁公司的业务不忙，编制太多容易引起怀疑。道理很简单，鸡蛋不能装在一个篮子里，很多事情也需要内外协作。

    “第三件事，想办法把三太太发展成组织内部成员。这个事情交给夜枫和阿驿，必须要反复考察。”

    “第四件事…”梁文涛抬起头来：“也是我今天来最重要的原因，保洁公司被联邦政府盯上了！”

    他的话刚出口，所有人都震惊了。

    高队长第一次失态：“联邦政府怎么会盯上我们？”

    “这事是第三区工作上的纰漏，工人协会的人闹事保洁公司参与进去了。事情闹大了，第三区军政府抓了我们几个人。”

    事情的起因是工人协会和物资集团因为工价闹翻，保洁公司出面导致双方死伤无数。这本来没有什么大问题，但保洁公司的人受伤让人抓了现行。第三区警察署已经成立，调查事情的时候保洁公司没有足够的动机，引起了警察署的怀疑。

    而且其他区也出现过类似的事情，让联邦政府对保洁公司产生了怀疑。第三区保洁公司不得不以员工闹事为由，开除了几个员工。

    梁文涛也一再强调身份，保洁公司的人表面上必须是清洁工。和孤儿院的接触，和程氏集团的接触，都必须要有合理的动机。

    很多事情可以用个人的身份去做，却不能以保洁公司的名义去做。

    这件事情给夜枫提了一个醒，今后程氏集团的事情他不能参与太深，只能让程华出面了。

    第二天早上天刚蒙蒙亮的时候，程华一个人单独离开了保洁公司。他和老马打了个招呼，伸手从院子里找了一根铁棍，戴着自己的鸭舌帽走上了西直公路。

    清晨的贫民窟浓雾弥漫，路边的草叶都挂着白霜。

    程华扯了扯身上的单衣，刻意躲开三大货场保镖的视线。他正在奇怪货场里今天早上一个保镖都没有，一回头发现左边货场里集结了上百个打手。这些打手正低头分着刀枪棍棒，一抬头也看到了程华。

    四目相对，货场保镖头子突然举起了手里的枪。

    程华愣了一下松开手里的衣服，两只眼睛冒着精光捏紧了手里的铁棍。

    手底下的人都把枪举起来了，他们中的大多数人和程华可是老对头了，上一次的冲突双方死了好几十人。

    程华预感到情况不妙，不敢乱动手，只是伸开双手慢慢往后退去。在这种情况下，如果他要敢乱动，必然会被货场的保镖乱枪打死。

    “华哥！！”

    夜枫突然喊了一声。

    程华诧异地转过头：“你们到这里干什么？”

    夜枫早就发现了聚集的保镖，还来不及提醒程华就被包围了。眼看冲突一触即发，他喊了一声举起双手。

    “我只是过路的....”他一边说一边移动步伐。

    货场保镖看到是夜枫和秋歌，把枪稍微抬了一下：“不关你的事，马上离开！”

    保镖头子夜枫是认识的，虽然彼此没有什么交情，但至少也不会轻易对他下手。

    夜枫看着这一百多人，显然不是专门针对程华而来。后面很多人夜枫从来没有见过，一次聚集起来肯定是有大事要发生。

    他立刻就想到三大货场要拆迁的事情，看来黄金龙或者秦天震已经拿下了项目，或者说三大货场老板已经知道了拆迁的事情。

    夜枫笑了笑：“各位大哥，这位也是我的老熟人，能不能给个面子放过他？”

    保镖头子满脸横肉，冲着夜枫问道：“你算老几，敢替他求情，立马给老子滚蛋。”

    秋歌一直警惕地看着对面枪口，伸开双手想要把夜枫挡在后面。程华不想连累夜枫，低声吼道：“夜枫，听话，立刻给我闪开。”

    夜枫不光没有闪开，反而推开了秋歌：“这位大哥，我不算老几，只是不想耽误你们的正事。”

    他朝前走了几步计上心来：“就你们这一百多号人，根本不是毒龙帮的对手，何必在这里浪费力气？”

    “毒龙帮？”保镖头子疑惑地放下枪：“你怎么知道是毒龙帮？”

    夜枫见对方上钩决定加一把火：“三大货场要拆迁，这样的工程谁敢出面？可能你们还不知道吧，这开发商秦天震本来就是毒龙帮的人。你们这一场血战是不可避免的了，何必跟我的朋友过不去？”

    他刻意地提醒这是一场血战，也再次提起程华和他的关系。

    保镖头子将枪提在手里，三两步蹿到土坎之上，走到夜枫的面前：“小子，你上哪里知道这么多事情？”

    夜枫将手放了下来，故作轻松：“大哥，你难道忘了我们是什么人吗？”

    保镖头子顿时觉得晦气，这还没有开打呢，就遇到保洁公司收尸的人。他表情极其厌恶却没有发作，上一次夜枫做事的情形记忆犹新。

    “我们收尸的人什么场合没有见过，江湖仇杀，豪门恩怨，绑票打劫，消息自然是灵通。”

    他招了招手示意保镖头子靠近来，低声给他说了一句：“大哥，毒龙帮是什么人你不会不知道。他们不光要把你们轰走，还要抢了三大货场的货物，趁早给你们老板提个醒吧。”

    说完后退一步：“放了我的朋友，下次我还你一个人情。”

    保镖头子觉得夜枫这是故意挑衅他，所谓的人情不过是烧的时候给他体面点。

    但这些平日里刀口舔血的人，唯一的希望也就是走的时候体面一点。就如夜枫说的一样，这辈子做牛做马，来生希望投个富贵人家。

    他阴冷着脸皱起了眉头：“看在你的面子上，我可以答应放过他一次，不过仅仅只有一次！”

    “谢大哥，我们走了，你赶紧准备吧！”

    夜枫见他没有阻拦，立刻拉着程华和秋歌离开现场。

    三个人离开货场程华才松了一口气：“今天要不是你解围，这些王八蛋绝对不会放过我。”

    夜枫也是惊险一场：“华哥，你走哪里都不给我们说一下吗，这也太不够意思了。我和秋歌就是担心你和货场起冲突，听说你走了赶紧追上来。”

    他想起刚才的情形立刻意识到事情有了进展：“现在看来三大货场已经收到了风声，拆迁马上就要开始了。我们动作要快，分头去联络秦天震和黄金龙，不然到时候两头都挂不住。”

    程华好奇地问道：“你怎么知道是毒龙帮的人？”

    “我也是猜的，现在想来秦天震肯定是联络了毒龙帮，否则没有人敢和三大货场对决。”

    夜枫分析来分析去，秦天震肯定是一面联络毒龙帮拆迁，一面联络程氏集团做建筑，要不然他没有这个底气和黄金龙对抗。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>