    许景明并不知道师父柳海将他的名字推荐了上去，他如今交接了自己格斗馆的工作，一旦江南省省队集训结束，他就可以返回家乡明月市了。

    下午，许景明在格斗馆专属房间训练着，双手握着一杆直径四公分，长三米二的实心钢棍，长棍棍头在一次次舞动，上半弧线、下半弧线、左半弧线、右半弧线……棍头瞬间划出的轨迹，都只是圆圈的一部分。

    这根钢棍，就是工业上常用的不锈钢实心圆棍，重达64斤。用来格斗是很不适合的，不过适合练力，练全身的劲道。

    “滴滴滴……”忽然声音响起。

    许景明放下钢棍，拿起毛巾简单擦拭下汗珠，看了眼屏幕显现的名字，道：“小白，接视频电话。”

    光幕画面在半空中凝聚，画面中是一名年轻男子。

    “阿烁！”许景明开心露出笑容，“难得你主动给我电话啊。”

    眼前年轻男子，名叫杨青烁，是许景明最好的兄弟。

    他们上的同一所大学，又都是校武道队，当年的队友是安排在同一宿舍，他和杨青烁还是上下铺。

    大一那年，许景明就获得全国大学生武道联赛第一，杨青烁是第七！

    许景明大一就进了国家队，杨青烁是大二的时候，入选国家队。

    上下铺兄弟一起进国家队，在国家队又一起待了好几年，天天一起练功，住在同宿舍，兄弟感情可想而知，不是亲兄弟，胜似亲兄弟。

    “没事就不能打电话嘛。”杨青烁笑了下，有些羞涩。

    杨青烁，是很内敛羞涩的性格，熟悉他的人也很清楚。

    “阿烁，怎么你好像胖了不少？”许景明惊讶道，杨青烁过去是很清秀的，也比较瘦。如今却胖了一圈，有点发福的感觉，眼神也没有过去锐利了。

    “我孩子今年都要上小学了，我发福也很正常嘛。”杨青烁说道。

    “是，你孩子都能打酱油了，我还没结婚呢。你说你，刚到法定结婚年龄就领证，让我们一群老兄弟多尴尬啊。”许景明打趣道，谁能想到当年国家队一队中，年龄最小、最羞涩的杨青烁最先结婚。

    杨青烁笑了笑，没多说。

    “今天给我电话，啥事啊？”许景明笑着问道，大学时、国家队时很多好兄弟分开后，分散在全国各地，一两年联系一次都很正常。

    “是有些事。”杨青烁犹豫了下，道，“许哥，我遇到了些事，需要借些钱。”

    “借钱？”许景明心中疙瘩下。

    他倒不是在乎钱。

    而是担心阿烁，阿烁过去也是国家队主力，退役后也在他们冀北省体育局，收入也很不错，怎么会被逼得要借钱？

    “发生什么事了吗？”许景明问道。

    “我妈住院，医保外的特效药花费比较多。”杨青烁说道。

    “需要多少？”许景明问道。

    “一百万。”杨青烁道，“可能要一年时间才能还你。”

    许景明点点头：“好，我这就转你。”

    心中却思索起来，阿烁当初也是国家队主力，也杀进过一次世界武道大赛，虽然小组赛就被淘汰了，大赛奖金也只是最基础的一百万。比赛出场费也不高，但奋斗好几年，也攒了几百万，如今向自己借钱，怕是遇到大困难了。

    许景明对外借钱，借了，就做好了对方不还的准备。

    若是一般朋友借钱他不会这么大方，但杨青烁是他从小到大最好的兄弟！

    许景明一边通话，一边在光幕上操作，点开自己的金融平台，平台内股票、保险、存款……都全部列得清清楚楚，迅速搞定转账。

    “到账了吧？”许景明问道。

    “收到了。”杨青烁收到钱后也有些振奋，钱是人的胆，极度缺钱的确难熬，“许哥，谢了。”

    “阿烁，我今天出差要去京城一趟，到时候路过你们津门，找你聊聊。”许景明说道，“你把你地址给我，我去找你。”

    “今天？”杨青烁惊讶，“你什么时候到？”

    “估计五点左右。”许景明算了下时间，说道。

    “那我还在上班，我给你公司的地址吧。”杨青烁给了一个地址过来。

    许景明看了下，嘉欣健身会所，有些惊讶道：“你离开冀北体育局了？”

    “嗯，出来了。”杨青烁点头，”许哥，我接着去上课了，等会儿见面聊。”

    “好，到时候见面我们兄弟好好聊聊。”许景明说道，手轻轻一划，眼前光幕化作光点散去。

    许景明没了笑容，默默站在那：“阿烁看起来不太对劲，这次还离开了体育局，去了一家健身会所，也不是什么出名的格斗馆。曾经当过国家队主力，去一个健身会所？”

    他们可都是职业武道选手，去健身会所一身所学，能发挥多少？

    “去津门，见面看看。”许景明立即买了一张高铁票，高铁时速600公里，两个小时就能到津门了。

    说什么去京城出差都是假的，许景明是不放心好兄弟，所以要特别去一趟津门，见一见杨青烁。

    ……

    网络约车，智能派遣，十五分钟后就抵达高铁站。

    很快，许景明便乘坐高铁，直奔北方津门市。

    在下午4点53分，许景明便已经来到了津门市嘉欣健身会所大门外。

    “到了。”

    许景明抬头看着这家健身会所，还算占地较大，走了进去，前台女服务人员便笑着问道：“欢迎光临。”

    “我姓许，我找杨青烁。”许景明说道，“和他约好了。”

    “你找杨教练？请到这边坐一会儿。”前台女服务人员非常热情，带许景明到会客区坐下，也倒了一杯白开水。

    ……

    此刻，这家嘉欣健身会所的三楼，杨青烁正在给一群女会员们上健身课。

    一套拳击操做完，女会员们也气喘吁吁。

    “好，休息两分钟。”杨青烁说道。

    “杨教练，听说你参加过世界武道大赛？”有女会员好奇道，她们报班，就是看上杨青烁参加过世界武道大赛。

    “武道赛事，听说分为C级、B级、A级赛事以及最高的世界武道大赛，只有世界武道积分排名前32位的，才有资格参加世界武道大赛！”

    “每年，全球只有最强的32位武道选手能参加。杨教练，你参加过？”一个个女会员们都很好奇。

    “我参加过第26届世界武道大赛。”杨青烁点头笑道，这也是他如今找工作最硬的履历。

    “哇。”

    “杨教练，能教教我们防身术吗？”

    “对啊，杨教练，我们这些弱女子，面对那些图谋不轨的男性，反抗能力太弱了啊，你有没有那种能轻松练会，而且能对付那些强壮男性的防身招数？”这些女会员们都说着。

    “轻松练会？体力弱的女性，能对付强壮男性的招数？”杨青烁想了下，笑了下道：“那好吧，那我就教大家一招比较实用的招数。”

    女会员们立即仔细听着。

    “先按照我说的，收起一条腿，单腿站立。”杨青烁说着。

    所有女会员们都单腿站立，这还是非常轻松的，只是偶尔不稳另一只脚落地。

    “单腿跳。”杨青烁说着，先示范着单腿轻轻跳。

    女会员们穿着健身软底鞋，单脚轻松跳着。

    “是不是很简单？”杨青烁问道。

    “我每天跳绳一千个，单腿跳当然简单。”女会员们都很轻松，包括比较肥胖的女会员都觉得很轻松。

    谁不会蹦蹦跳跳几下？

    “你们的体重，普遍在一百斤左右。”杨青烁说道。

    “我可不止一百斤。”一个胖大姐笑道。

    “也就是说，大家的单腿力道，能轻松负担一百多斤，并且还能跳起来。”杨青烁说道，“单腿蹬地跳起，瞬间发力是很容易达到两百斤的。”

    这些女会员们点头。

    “现在抬腿蹬出去。”杨青烁道，“单腿跳，是朝下方蹬地！抬腿，是朝正前方蹬出去。是和蹬地一样的肌肉发力。”

    杨青烁教导着。

    “和蹬地一样的发力？”一个个女会员们抬腿，朝前方沙袋蹬出去，嘭的一声，沙袋都晃了起来。

    一个个女会员惊讶无比。

    “我之前打这沙袋，拳头疼手腕疼。踢沙袋脚疼，沙袋一动不动。这次踢动了？”

    “和蹬地一样蹬沙袋？”

    “力量这么大？”

    一个个女会员第一次发现踢沙袋很轻松，威力还挺大。

    “这叫正蹬，每天不要多，练二十下。一个月后，发力顺畅，即便是女性，一脚两三百斤重也很容易。”杨青烁说道，“但这还不是我要教的。”

    “看清楚了，你们抬腿蹬出的时候，不要用整个脚底，要用前脚板，靠近脚指这里！”

    杨青烁很随意的一脚踢出，前脚板犹如钢棍戳在沙袋上，沙袋嘭的低沉声响。

    “平常穿着运动鞋，或者高跟鞋！就可以用脚尖处，至少两三百斤力道，以脚尖传递出去，穿透力可要强得多。”杨青烁道。

    “我明白，同样压力，接触面小了，压强当然大。”有女会员道，“和整个脚底相比，脚尖戳，压强可能大十倍。”

    “对，压强大得多。”杨青烁笑道，“这一招有传统武术戳脚的奥妙在，虽然你们脚板赶不上职业选手硬。可平常大家都穿鞋，鞋底可比专业选手还硬！至少两三百斤力道，脚尖一脚戳出，用来戳人……就是戳到对方对方的大腿，对方都会疼的要命。”

    “如果踢男人下面……”有女会员眼睛放光。

    杨青烁连道：“只有面临真正危险，自我防卫才能这么做。这可不是一般的撩阴脚，就算没踹在要害上，只是踹在对方腹部，正常男性也扛不住。”

    这实际上属于‘简化版’戳脚了！

    “人的双腿，每天都在走，普通人都能散步几个小时，但全世界却没有人双手倒立散步几小时的。”杨青烁道，“人的腿部力量，天生比手臂力量强得多，即便是女性，腿部力量，也是能够赶得上大力士的手臂力量。”

    “赶得上大力士手臂力量？那些大力士，手臂比我大腿粗。”有女会员说着。

    “你单腿站立，能站几分钟。甚至还能蹦跳。”杨青烁道，“让那些大力士，单手举一百多斤持续几分钟，有几个能做到？”

    “别小瞧了你们腿部力量，大力士手臂粗，但论肌肉效率，是赶不上你们女性的大腿肌肉的。”杨青烁自信说道。

    他是职业武道选手，很清楚腿部肌肉力量的潜力，人是直立动物，腿部先天上比手臂强太多了。

    女性，发挥出腿部力量，也是能轻易对付不懂格斗的男性。

    “杨教练，有姓许的客人找。”有健身会所人员来喊道。

    杨青烁立即明白，是许景明到了。

