
　　张珏停下脚步，点头道：“好，有你的天音功，我们未必不能一战！”

　　“死吧！”

　　然而，王峰丝毫不给两人机会，见两人停下来，直接朝着黄蔑飞扑而去。

　　黄蔑看到王峰冲过来，脸色不变，立刻催动手中的笛子，优美的笛音传入王峰的耳中。

　　顿时，王峰便感觉到眼前场景变换了，他居然回到了玄阳宗。

　　此时，他站在玄阳宗的广场上，正有着许多弟子正在围攻王小鱼。

　　“那王小鱼变成妖魔了，我们速速出手杀了她！”

　　“王峰你包庇妖魔，你也是妖魔！”23sk.Com

　　“王峰勾结妖魔，今日老夫代表玄阳宗，废除其丹田！”

　　立刻，许多玄阳宗的弟子，还有杨复等人，纷纷向他杀来。

　　“怎么回事？”

　　王峰眼眸满是迷茫之色，心中疑惑不已，眼看着那些人的攻击就要冲到他面前，王峰脸色一变，就看到张珏持着长剑，向他刺杀而来。

　　王峰身形一闪，躲过了一剑。

　　黄蔑看到这一幕，微微有些吃惊，道：“你居然能够立刻从我的天音笛声当中清醒过来，不过，接下来的一首曲子，我会让你陷入无穷无尽的幻境当中！”

　　说着，他继续吹奏着曲子。

　　笛音传入王峰的耳中。

　　这一次，王峰反而没有排斥，而是接着这个幻境，细细感悟起来，这种幻境，就好像一个梦境一样，在里面发生很多很多的事情，在外界实际上，就过去了几秒钟的事情。

　　父亲曾经和他说过，如果遇到这种情况，在自己没有危险的情况下，可以借助幻境去感悟，能够感悟意境，对修炼剑意有着帮，是千载难逢的机会。

　　王峰陷入的幻境，一直都停留在王小鱼变成妖魔，柳夜溪离开他，另外就是石头的死这三件事情里。

　　因为这三件事情，算是对他刺激最大的。

　　王峰细细感悟着！

　　而此时，看在黄蔑眼里，王峰站在原地一动不动，脸上也是露出得意笑容。

　　通道周围的天才看到这一幕，一个个大为吃惊。

　　“是王峰，追杀黄蔑和张珏的，居然是如今才榜榜首，王峰！”

　　“那王峰怎么站在原地一动不动了?”

　　“那王峰中了黄蔑的天音功，只要听了黄蔑的笛音，就会陷入幻境之中，任人摆布，就算实力再强，都没用！”

　　此时，张珏也是来到王峰面前，他手中的一把软剑，也是朝着王峰的脖子狠狠砍去。

　　锵！

　　一道金戈交鸣的声音响彻起来，张珏的这一剑，仿佛不是砍在王峰的脖子上，而是太古巨兽的脖子上，没有对王峰造成任何的伤害，仅仅是在王峰的脖子上，留下了道血痕。

　　而且，那血痕十分轻微，瞬间就愈合了。

　　“怎么回事？我的武器可是高级灵器！”

　　张珏连连挥砍，不断劈杀在王峰身上，依旧没能对王峰造成实质性的伤害。

　　这一幕，看在众人眼里，皆是震惊不已。

　　张珏虽然不是擅长攻击的武者，好歹也是实打实踏空境三重的武者，居然没能伤害到王峰分毫，这王峰的肉身，到底达到了什么程度？

　　张珏连续砍杀几剑，都没能伤害到王峰，便感觉自己被羞辱了一样。

　　她手中的长剑，剑光闪耀，身躯异脉闪烁，迸发出火芒，汇聚到长剑上，狠狠向王峰的头顶劈砍而去。

　　然而，王峰在这一刻，却突然睁开了双眸，手中抓着石剑，一剑挥出！

　　挡！

　　仅仅一剑，那张珏就倒飞了出去，鲜血狂吐。

　　她面露痛苦之色，大喊道：“黄蔑，继续困住他！”

　　黄蔑疯狂的吹奏着笛子，然而，那笛音传入王峰的，王峰却并没有陷入幻境之中，反而双眸闪烁出紫幽色的光芒。

　　“怎么回事？”

　　黄蔑震惊道。

　　王峰冷冷一笑，道：“你真以为你那破笛音能够困住我？我刚才会陷入你的幻境，无非是想要借助这幻境感悟一番意境，如今，我感悟的差不多了，你们可以去死了！”

　　“什么？”

　　黄蔑和张珏同时一惊，被王峰的话所惊到了，刚才的得意消失得荡然无存，有得仅仅是恐惧。

　　“逃！”

　　两人二话不说，想要逃走。

　　他们最大的依仗，便是黄蔑的天音功，如今这天音功已经起不到作用的，他们在王峰面前，没有任何反抗的能力。

　　“还想要逃走，可能吗？”

　　王峰摇了摇头，骤然出手，一剑斩出，两道凌厉的剑气撕裂长空，在通道中席卷，瞬间斩到了两人的身前。

　　“不！”

　　黄蔑和张珏同时大吼，尽管他们全力抵挡，却没有一丝作用。

　　噗噗！

　　两道剑气斩过，两人的身躯，皆是留下一道触目惊心的血痕，鲜血喷洒。

　　两人一招被秒杀，根本就没有丝毫反抗的力量。

　　“这怎么可能？”

　　四周的天才全部都愣住了，眼眸睁得老大，不可思议的看着这一切。

　　这个王峰，如今的实力到底达到什么程度？

　　洛姬水也是走上来，满脸震惊的问道：“王峰，莫非你晋升踏空境了？”

　　虽然洛姬水已经从王峰的身上感受到踏空境的气息，但还是不确定的问了一句，实在是有些不敢相信。

　　这才过去一天时间啊，王峰就直接冲击到踏空境，不管王峰得到什么奇遇，都简直是天方夜谭，不可能发生的事情。

　　就算有足够的资源，一起吞服下来，王峰的身体也不可能承受！

　　“恩！”

　　王峰微微点头，没有在意其他人震惊的眼神，道：“姬水姐，你身上应该有一块七妖剑法的秘籍碎片吧？”

　　洛姬水点头道：“王峰，这七妖剑神是打算让我们相互残杀，我们一旦走出通道，恐怕就会被其他人盯上！”

　　所有人都知道，他们是头两个进入的，肯定手握两块七妖剑法的秘籍碎片。

　　“我最怕的就是他们不来抢，我们出去吧！”

　　王峰带着洛姬水，悍然走出了通道。

　　而此时，洞府大殿之中，聚集了十几人，不过站在中间的，只有四个人。

　　这时，白鬼站出来，淡淡道：“胡霸象，目前，你，我，凌步凡，王峰，洛姬水，还有墨尘，都手握一个碎片，还有一块碎片，不知道在谁的手中！”

　　“今日，如果不将七妖剑法的秘籍碎片拿出来，谁都别想离开洞府！”

　　胡霸象站在洞府的大门口，将出口堵住了。

　　“王峰和洛姬水还没有出来，我们几个都和王峰有仇，不如我们先将王峰身上的碎片抢了！”

　　凌步凡的眼神当中，流露出深深的怨恨。

　　这一次，他在七妖洞府当中得到奇遇，虽然没有冲击到踏空境四重，但自身真气凝练不少，实力今非昔比。

　　“凌步凡，你不要和我争，我先出手将王峰杀了！”

　　白鬼冷冷道。

　　这一次，他同样得到奇遇，他要狠狠将王峰击败，甚至斩杀，让洛家后悔。

　　一旁的一个男子道：“我墨尘也想要和那王峰战一战！”

　　白鬼冷笑，道：“墨尘，以你的实力，根本就不可能是王峰的对手，如果你不信，我们可以先较量一下！”

　　“恩，你见识过我真正的实力？”

　　墨尘一脸不屑。

　　“这墨尘，白鬼和凌步凡，可都是天才当中的天才，居然都想要击败王峰，王峰真有那么强？”

　　“如今胡霸象堵住了出口，到时候必定是一番激烈的战斗！”

　　许多天才站在四周，不敢靠近一步。

　　他们当中任何一个人，在任何一个王朝，都能够算的上是天才，但在眼前四人当中，依旧要黯然失色。

　　这四人，绝对是青州当中，十八岁以下最天才的武者。

　　轰！

　　就在白鬼和墨尘争吵的不可开交之时，一道人影从通道当中席卷而出，重重的落在“覆海”通道门户口，大吼道：“王峰在此，谁敢一战？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0166章：谁敢一战免费阅读。https://xs.23sk.com 