    第8688章小别胜新婚（10）

    纪长慕随时都能将自己沉浸在工作旳世界，忘了这里还是酒吧。

    乔沐元本来一个人在舞台上跳舞，跳着跳着，有一个年轻的英国小帅哥邀请她一起跳，她趁纪长慕不注意，接受邀请，跟着小帅哥跳了一支舞。

    “小姐，你跳得真好，能不能留个联系方式？”

    “你跳得也很好。”乔沐元客气地回应他，“我只是个过客，不留方式也罢。”

    “来这里旅游？”

    “不算，但也很快要离开伦敦了。”

    “真得不能留个联系方式吗？有男朋友？”

    乔沐元往纪长慕在的位置看过去：“那个是我男朋友。”

    小帅哥也看过去，顿时，失去了撩乔沐元的信心。

    一支舞跳完，乔沐元提着裙摆从舞台上下来，哼着歌，往她的位置走过去。

    跳舞能让她身心愉快，可惜了，纪长慕不陪她跳。

    突然，一个端着红酒杯的女人挡住了她的路，乔沐元站定脚步，仔细一看，原来是艾琳。

    艾琳今天被开除出公司，丢了工作，一团火没处发，晚上来酒吧买醉，这不巧了，她看到了Janna。

    “Janna，你家老公知道你在酒吧舞台上跟年轻男人扭扭跳跳吗？”艾琳不怀好意，嗤笑，“今天才得知你老公正是JY总裁，小姑娘有点手段，莪推算一下，你是还在读书的时候就嫁给了总裁吧？这等手段，难怪在公司无比嚣张。我还听说你老公大你十多岁，也难怪，上了年纪的男人就吃这一套，对可爱漂亮的小姑娘毫无抵抗力。”

    艾琳也承认，这Janna长得确实漂亮。

    以前还没怎么注意，今天看到Janna穿了性感的吊带裙才发现，这小姑娘不仅长得漂亮，腰也细，是个男人都抵挡不住。

    “艾琳，你又不是小孩了，怎么想法还这么幼稚？来酒吧难道是过来写作业的？不就是喝酒跳舞。你要是看不惯就别看，少说乱七八糟的风凉话。”

    “要不是总裁出差了，你敢来酒吧玩？还穿成这副模样。我估计你那上了年纪的老公没有办法满足你，来酒吧找年轻男人偷腥？你老公要是知道了，你猜，你这总裁夫人的位置还保得住吗？”

    乔沐元看着一脸嚣张的艾琳，淡淡道：“你跟我较什么劲？我看我今天做的决定无比正确，留下你这样的女人在公司才是公司最大的错误。”

    “男人都喜欢小姑娘，但小姑娘会长大。Janna，等你年纪大了不漂亮了，你猜，你那个有钱有势的老公还会喜欢你吗？你今天在我面前的嚣张，以后通通都会被反噬。再过几年你老公要是找了别的小姑娘，可别哭就是。”

    “有病。”乔沐元不想正眼看她，擦着她身边走过去。

    “等等。”艾琳以为戳到了她的心，不介意再撒一把盐，让这种小姑娘清醒清醒也好，“不巧，刚刚玩手机的时候拍到了舞台，正好将你和小男生跳舞的画面拍到了，这可怎么办。”

    说着，艾琳打开了手机，点开视频。

    (本章完)

