    第968章当吸血鬼始祖穿到世界末日（41）

    娇阳一屁股坐到沙发上，扯烂了好几个娃娃还不能发泄内心的怨气。

    直到她的门被敲响了，娇阳不高兴地应了一声，当门打开的时候，外面站着的是闻人离。

    “艾拉小姐。”男人对他笑着，身上的白色研究服都还没来得及脱下来，当事情一解决完,他就第一时间来找她，精神肉眼可见地充满疲惫。

    “你...”娇阳愣了愣，超过四十八小时高强度地工作以后，这个时候的他难道不应该待在他的房间里面好好休息？

    不过想到现在两人之间正面临的情况，娇阳立马收回了脸上疑惑的神情，抬了抬下巴,眼神冷漠又高傲地看向他。

    “找孤有什么事。”

    她可没做错什么,拜托，她怎么可能会错，她可是吸血鬼始祖诶。

    这个男人现在是跑来她这里嘚瑟的吗？

    娇阳偷睨他一眼。

    闻人离看她的反应，内心不由地失笑。

    哄你，像这样的话他肯定不能对她说，否则说不定下一秒又要看见她炸毛的样子。

    “我是特地登门来感谢你的，艾拉小姐。”

    闻人离踱步进去，淡声回答。

    “感谢孤？”娇阳瞥向他。

    闻人离“嗯”了一声，然后唇角勾了勾，继续说道：“如果不是因为有你，之前帮我解除了血液里面的shpv病毒，经历后续又那么紧急的高强度工作，恐怕我压根撑不到办法被解决的一刻，就已经倒下了。”

    娇阳眉毛挑了挑，继续看着他，心情勉强因为他所说的话而有所平复。

    “所以说，人族们这次摆脱这场危机，有大半的功劳,都是因为艾拉小姐。”

    娇阳哼了一声，双臂环胸：“你们依靠孤的时候,可不止这一次两次。”

    “是。”

    闻人离失笑，“所以艾拉小姐的大恩，我代表我们人族无以为报，没有办法报答，所以这就只好亲自过来血偿了啊。”

    娇阳愣了一下，这才开始正眼打量眼前这个男人，她还是第一次听他用这幅腔调，与自己说这种貌似有些不大正经的话。

    闻人离也如他所说的那样，主动地半褪下了自己身上白色的研究服外套，手撑在后面的桌子上往后仰着，露出了一长截细长性感的脖子对向她。

    娇阳几乎是立刻被成功勾引地抓住他，凑过去，先是在他的脖子上面细细舔舐着，一步步亲吻、吞咽，直到男人对她露出了迷乱的眼神后，才恶趣味地笑着，让自己的尖牙刺进他的皮肤。

    刺激的酥麻感从她的獠牙尖端传递而来,男人望着眼前那个与他紧紧挨在一起的女人，死死地咬住嘴唇，防止自己因无法抑制而发出声响。

    他浑身颤抖着，眼前仿佛出现了幻觉。

    又来了...那种好像置身幻境，好像正与她浑身紧密缠绵，刺激地他几乎快要昏厥过去的感觉。

    闻人离难以克制地伸出手去，一把抓住眼前这个女人的手臂，将她死死禁锢在怀里面，就像在他的幻境里面他对她做的那样。

    而正埋在他脖子上面吸血的娇阳，却情不自禁地皱起了眉头。

    血糖...这个男人的血糖太低了，导致他身体里面血的甜味都变少了。

    于是娇阳停止了继续吸血的动作，那种刺激发麻的感觉消失，闻人离抬头正疑惑地望向她，就被娇阳给一把按回了床上。

    男人一愣，而她已经伏上来，手按住他的胸口，笑着一颗颗解开他白衣外套上的扣子。

    清冷禁欲的男人因她的触碰，脸色染上了一丝绯红，那双细长的双眼也因此变得妖异潋滟了起来。

    “艾拉小姐...”

    闻人离满是诧异地望着她，却没有办法对她的行为做出反抗，就连原本是带着制止意图的话，声线嘶哑微颤着说出口，也好像变成了欲迎还拒的引诱。

    “闻人长官刚才也说了，孤的大恩你们人族无以为报。”

    娇阳笑着，解开了他身上的最后一粒扣子，手放在他敞露的胸膛上面，一圈又一圈地打转，凑到他耳边，声音轻柔充满蛊惑性地开口，“那么孤现在告诉你，你的血已经没有办法满足我了，孤要让你用自己的身体来肉偿，怎么办呢？”

    闻人离双目因为极度的震惊和慌乱而颤抖着，方才对她生起的情愫还没有散去，理智因她有意的挑逗而一寸寸崩溃断裂，逐渐地丢盔弃甲、溃不成军。

    ...

    娇阳最后并没有和他进行到最后一步，而是一边喘着气，然后一把推开了他。

    闪身临走前，还报复性地在他刚才被她咬过的脖颈上面，又咬了一口。

    “还回来了。”她勾唇说着，艳红色的眼底一片妖冶动人的神色。

    闻人离愣了好久，这才意识到她指的是什么，望着四周一片空荡的房间，露出涩然的笑容。

    娇阳去找了贺兰瑞，找他去发泄因为闻人离而燃起的火。

    他们之间的融合比以往任何一次都要甜蜜。

    可是等娇阳睡去，贺兰瑞却从她的背后爬上来，伸出双臂紧紧地抱住她，紧到在睡梦中的她几乎快要窒息。

    娇阳略有不悦地蹙了蹙眉心，很快再一次睡去。

    贺兰瑞就从背后，将下巴搁在她的身上，软软地蹭着。

    那双本该是一片纯净剔透的琥珀色双眸，此刻却满是晦暗的情绪，布满幽深。

    “您在碰我的时候，每一次，心里想着的都是那个男人，对么？”

    少年在心里不断幽幽地问着。

    ...

    就在所有人都以为上次的难题已经解决时，又出现了更大的问题。

    上一次由闻人离亲自把关，带领研究团队的连夜研制出来的新营养液，竟然有大量都被检测出某个成分有问题，可是已经迟了。

    就是因为这批有问题的营养液，死掉的平民不计其数，地面上随处可见的尸体以及亲人们的哭嚎声。

    闻人离的画像上面被悲愤的人们涂满了污痕，旗杆也被推到了，人们痛斥着那个男人的狠毒，那个高高在上却真正想要保护子民的男人，遭受了万民的唾弃与辱骂。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

