
苏幕遮摸了摸他的狗头，“我问你，当时那小姑娘发病的时候，村里就没有一个人叫救护车吗？”

章道元呆了一呆，“……好像没有，当时根本没有人提出叫救护车什么的，他们第一时间就把土医叫了过来。”

真是奇怪的一村人。

苏幕遮的疑惑越来越多，但是目前还不到调查的时候，他只能先把这些疑点都记在心里。

“过来，我给你擦点药。”苏幕遮也不忍心看着章道元一脸伤不管。面冷心热是苏幕遮最真实的写照。

章道元立马兴奋地蹭了过去——他就知道苏幕遮是个心软的人。

苏幕遮取了一瓶上好的伤药——他一向不习惯使用西医的那些药片什么的，这些伤药都是他自己照中医药方做的——然后在手指上沾了一些，给章道元脸上的伤口抹药。

清清凉凉的感觉迅速传至大脑中枢，伤口处的疼痛也得到了很好地缓解。章道元半眯着眼，看着苏幕遮认真的脸，壮着狗胆调笑道：“小苏，你这样贤惠，要不然我入赘到你家去吧！”

这种时候还在口头上占人便宜，这脸皮的厚度也是没sei了！

苏幕遮面无表情地给他抹完脸上的伤口，然后站起身来，两药瓶扔到了他的怀里，冷道：“身上的伤口你自己擦。还有，你这么蠢，就算倒贴我也看不上。”

章道元泪流满面地拿起药瓶，控诉地看着苏幕遮——老友你这么毒舌你那小徒弟知道么？

等他磨磨蹭蹭地把身上的伤口擦完之后，苏幕遮已经将地上他留下来地痕迹给全部抹掉了。他拿起绳子，让章道元重新坐回到原处，“我松松地给你绑上一圈，等到晚上十点的时候，你再从这里逃出去。出门之后记得一路向南跑，大鹏鸟会在那里接应你，它会带你先回苏记，你在我家里安安静静地养伤就好。”

章道元见他神色严肃，问道：“怎么回事，他们还不打算放掉我么？”苏幕遮的眸色愈发冷凝，“放你走？他们准备明天就烧死你！”

“这么狠毒？！”章道元倒吸了一口凉气，“这黄石村还有没有王法了？！”

“跟这里的人好像讲不了王法。”苏幕遮动手依照原样将章道元重新绑了起来，“他们的态度很奇怪，所有的一切都听村长的。”

章道元看着他，“听你的意思，你难道不跟我一起走么？”

苏幕遮摇摇头，“不了，这黄石村太奇怪，我想在这里待上两天看一看，这里究竟又什么秘密。”

章道元不放心，“万一他们知道是你救了我，我一个人走了，你跟你家小徒弟岂不是遭殃了？”

“那你就发挥点演技，让他们不知道是我救了你不就行了。”苏幕遮表情很淡定，又在章道元的手心里塞上了一把锋利的小刀，“我本来还指望你能用自己的力量挣开这绳子，现在看来还是不可能了。你按一下这刀上的按钮，刀刃就会自动弹出来，到时候割断绳子，快点跑！”

章道元将他的嘱咐全部牢牢地记在心底，他看着苏幕遮，郑重道：“你自己小心。”

苏幕遮点头，他站起身来，小心地将柴房里属于他的气息全部抹去，然后背着包，打开门走了出来。他在这里耽误了已经将近一个小时了，不过还好并没有引起旁人的注意。

说到这里，苏幕遮觉得又有一点很奇怪——张家的面积很大，但是住在这里的人，他到现在见过的也不过只有李城和张妈两个，就算再加上那素未谋面的李城的父亲和他的妹妹，也不过只有四个人。这么大的宅子里只住了四个人，难免会显得有些阴森。

走到门外的时候，苏幕遮将门锁又给挂了回去，他调运了点灵气在手心，然后将手罩在那铁钉上，片刻之后，铁钉就恢复了原样。

他依照远路，又回到了那废旧的园子前。还没走几步，迎面就遇上了一个人。

“苏少爷，原来你在这里啊！”来人是出门寻人的张妈。原来晚饭已经做好了，但是左等右等都等不到人。陆云说自家哥哥可能是迷路了，张妈便赶紧出来寻人了。

苏幕遮对张妈笑了笑，“这里的景色太好了，我的专业是学建筑的，所以一时间看迷了眼。耽误了大家的时间，真是非常抱歉。”

没有人不爱听客人夸自己家的，再加上苏幕遮长得好看，笑容真诚，态度也彬彬有礼。张妈立即抿嘴笑了起来，“喜欢这里就好，喜欢这里就好，不过现在咱们先回去吃饭吧。苏少爷，你妹妹都等急了，唉，你们兄妹俩的感情可真好……”

苏幕遮状似不经意地问道：“我听闻李城也是有个妹妹的，他们俩的感情一定比我们更好吧。”

张妈的脸上的笑容一下子就落了下来，她叹了一口气，却没有回答这个问题。

苏幕遮心里有了计较，倒也识趣地没有再问。

两人穿过重重叠叠的房屋，不多时就来到了饭厅之中，这里的装饰跟李家的客房大同小异，都是古色古香的那种。屋子正中央摆着一张巨大的饭桌，桌上摆着十几盘色香味俱全的菜肴，连盛装菜肴的盘碟都是瓷的，上面刻满了精致的花纹。

而李城正坐在饭桌的左侧，右侧坐着的是陆云，而苏幕遮对面的，是一个四十来岁的中年男人。苏幕遮猜测这位就是黄石村的村长，李城的父亲。

不过这个男人，气势可不一般，实在不像是一个普通的村干部。

苏幕遮一进门，那男人便抬起了眼，看着苏幕遮的眼神里带着那么一丝惊讶，“城城，这位就是你的同学吧？”

陆云则马上站了起来，欢喜地将苏幕遮迎了进来，“哥你可算回来了。”

苏幕遮摸摸她的头，然后对那中年男子鞠了一躬，“李叔叔您好，我叫苏幕遮，是李城的同学，这次冒昧过来拜访，实在是抱歉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708229"  chaptername="第五百一十章  初次见面">加入书签</a>
</div>
