    一只海东青从北镇抚司衙门里破空而起，穿入夜幕。

    第二日。

    黄昏起了个大早。

    在纪纲必经的城门外，百无聊懒的等着。

    果不其然，没过多久就看见大队锦衣卫归来，叔父黄观神色淡然的坐在囚车里，纵然衣衫污秽，读书人的儒雅之气丝毫不减。

    纪纲高头大马，身披大红蟒衣穿飞鱼服，头顶乌纱帽，腰缠銮带而佩绣春刀，鲜衣怒马意气风华，鼻孔朝天不可一世。

    但纪纲还是看见黄昏了。

    他认得。

    夏末时候，陛下敲打两位殿下时，就借黄昏穿越者的身份发作，那时纪纲还不是锦衣卫都指挥使，率领北镇抚司去搜了吴溥的家。

    老实说，吴溥是真穷。

    不过那院子还值点钱。

    纪纲骄横，可脑子清醒，要不然也不会一手遮天敢抢朱棣的女人。

    下马，按刀来到黄昏跟前，阴鸷神情里挤出一抹温和，声音中还是掩饰不住春风得意马蹄疾的高傲，“黄昏小哥儿这是欲去何处？”

    和狗儿太监的“昏哥儿”相比，纪纲的称呼要疏远一些，也更符合两人之间的关系、身份。

    纪纲终究算半个读书人。

    黄昏笑眯眯的，“纪都指挥使明知故问啊。”

    纪纲回头看了一眼囚车中的黄观，话中有话的说，世事如此，黄昏小哥儿选择了私欲而放弃孝道，本都指挥使纵然有心，也无力回天了。

    黄昏暗笑。

    你就是想敲诈老子，还无力回天，给了你钱，你一样要把黄观送到朱棣面前。

    道：“可否让我和叔父说一两句？”

    纪纲摇头，皮笑肉不笑，“等到了诏狱，你叔侄俩有的是机会畅聊家常，今后也会有漫长的岁月让你俩叙旧，不过那个地方就是有点寒凉罢了。”

    哪里寒凉？

    地狱啊。

    纪纲这句话已经摆明了，你叔侄两人都得死，到了黄泉地狱有的是时间慢慢谈。

    纪纲说完转身上马。

    黄昏无奈，没办法，现在还拗不过纪纲。

    只能微微笑着对黄观挥手。

    示意叔父不用急。

    黄观笑了笑，目光坚毅。

    朱棣登基后，拟定年号为永乐，等过了年关就会昭告天下，且方孝孺因为拒写即位诏书而被诛，楼琏草诏归而自尽，解缙献上即位诏书……

    这些事都被侄儿黄昏言中。

    如此可以推断，这个侄儿真是他说的穿越者。

    这意味着他说建文帝没死，也是真的。

    这就是希望。

    黄观是敢投江殉国的人，连死都不怕的骨鲠君子，岂会惧怕锦衣卫的区区诏狱，尤其是看见侄儿满面红光的出现，他更是放心不少。

    黄昏慢条斯理的回家。

    吴溥今日去参加大朝会，其后会在文渊阁当值，要在晚上才回来，于是院子里重新装修两间书房的事情只有自己去找人。

    吴与弼？

    还是让他安心读书的好，对于读书人，黄昏多有尊敬。

    哪怕是穿越前，他也是以读书人自诩。

    反正有钱……

    索性找人，打算把吴溥的院子全部重新装修一遍，该换新的家具换了，该添的盆栽也添，院子里除了梅兰竹菊，其余地方全部铺满青石。

    或者大理石？

    大理石高大上一些，打磨得好可以媲美后世的高端瓷砖。

    待装修好了，聘请几个煮饭洗衣扫地的奴仆。

    四斤黄金，够用。

    另一边，纪纲着人将黄观送入北镇抚司的诏狱之中，他则轻车快马直奔乾清宫，等着朱棣下朝归来后，立即求见。

    今日的大朝会开得有点久。

    毕竟快春节了，朝廷得把春节期间的事情安排妥当，是以很多事情要交待清楚，且有些官员已经请假回老家省亲，各部门效率低下了不少。

    几乎直到响午，朱棣才一脸疲倦的回到乾清宫。

    看见门口候着的纪纲，点点头，示意他跟上来。

    坐下之后，朱棣还没说话，就见纪纲啪的一声跪了下去，“请陛下赎罪，卑职的抓捕心切，没给陛下禀报就率兵出城直奔安庆贵池县了。”

    朱棣颔首。

    不错，还算懂事。

    面无表情的点了点头，“这是你锦衣卫的职权，重大案犯，皆可以先斩后奏，将黄观捉回来了？”

    纪纲心里惴惴。

    若是以往，朱棣都会免礼，今日却没免礼……

    显然陛下心里还是有些恼怒的。

    急忙轻声道：“捉回来了，在诏狱等待陛下发落，因其是三元连中的大才，卑职不知陛下要如何处置，所以没敢对其用刑。”

    这就是纪纲的聪明之处。

    抓黄观，这是我职责所在。

    不过不用刑。

    万一黄观像那解缙、胡广、李贯一样受到重用，纪纲也不会被报复，就算这一次黄昏逃过一劫，他今后得念着这个情。

    朱棣点点头，“黄观可说过什么？”

    纪纲作为朱棣的心腹，太明白这位爷口中的“什么”是什么了，急忙道：“没有，黄观在向家渡的临时住处，藏匿着供奉了一张灵牌，若不是这张灵牌，我们的人也查找不到贵池县向家渡去。”

    朱棣眼睛一亮，“谁的？”

    纪纲犹豫了下。

    建文帝虽然被朱棣赶下了台，但毕竟是老朱家的人，他可没胆量当着朱棣的面直呼朱允炆——尽管朱棣连建文帝的年号都给废了。

    朱棣却懂了。

    略有失望。

    黄观供奉建文帝的灵位，并不能证明建文帝真的死了，毕竟那几天黄观在外募兵，后到安庆，如果建文帝逃走不主动联系黄观，他也无从得知建文帝的生死。

    朱棣沉吟半晌，“黄观可曾说过其他事？”

    纪纲犹豫着，“倒是有一件事，可卑职不敢说，说了怕陛下生气，伤了身子。”

    朱棣冷哼一声。

    纪纲立马说了，“在归来途中，黄观无意中透露，卑职并不是第一个找到他的人，在之前还有两拨人找到他，希望他能投靠陛下仕于朝堂，和他侄儿黄昏一起在奉天殿上相互照应，再呼唤旧日同僚，可为某人之臂膀，则望将来变天，黄家世代富贵。”

    这话很妙。

    黄观说了什么话，除了他锦衣卫的人，鬼才知道。

    纪纲说什么就是什么。

    难道去问黄观？

    黄观肯定会矢口否认，是否投降且不论，若是投降后承认这件事，岂非证明他的投降别有二心。

    朱棣怒极反笑，“两拨人？”

    用脚膝盖都能想到，这两拨人肯定是大儿子朱高炽和二儿子朱高煦的人，他们就如此按捺不住，连建文余党都要拉拢了么。

    简直大胆。

    