    也不是没有背叛红骷髅的九头蛇士兵想要反抗，但是可惜，红骷髅即使并没有得到阿斯特罗斯的力量，他也一样是超级士兵，这些普通的九头蛇士兵根本就没有利用反应红骷髅。

    最终，当史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特出现在这里的时候，只看到了满地的尸体与凝聚着血光的祭坛，以及站在一旁，神情显得十分癫狂的红骷髅。

    此时对于红骷髅而言，已经彻底算是破釜沉舟了，他已经将自己的全部底蕴都耗尽了，除非得到更强大的力量，从而去收拢更多人的，不然红骷髅征服世界的野心就直接破产了。

    “红骷髅！你竟然连自己的手下也杀？你疯了不成？难道你真的相信所谓的神话传说？”史蒂夫罗杰斯看着满地的尸体，眼中闪过了一丝不忍与愠怒，然后冲着红骷髅沉声质问道。

    “我的手下每一条命都是属于我的，我想要怎么使用，都是我的事情，与你又有什么关系？你们莫非以为你们英美的法律，能够管到我九头蛇头上来？”红骷髅嗤笑了一声，十分不屑嘲弄道。

    “我并不是站在法律的角度，我是站在人性的角度，你之前再怎么作恶，也算是还有那么一点人性！”史蒂夫罗杰斯深吸了一口气，看着红骷髅沉声说道，“但是现在看来，你一点人性都没有，绝对不能够让你活下去了！”

    “果然是这种讨厌的正义气息！为什么世界上又诞生了你们这样的家伙？给我将他们杀死！我赐予你力量！将他们杀死！”就在史蒂夫罗杰斯的话音刚落，阿斯特罗斯的声音响了起来，声音之中带着浓浓的愤怒与一丝忌惮。

    愤怒是因为曾经就是类似于史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特的人拔出了石中剑，将他打败并且封印了起来。

    而忌惮，则是因为阿斯特罗斯担心史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特拥有着举起石中剑的资格。

    虽然现在的史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特在他的眼中不过是两只蝼蚁，但是如果两人拔出石中剑，他们一样能够威胁到阿斯特罗斯，毕竟当初就是这样的蝼蚁打败的阿斯特罗斯……

    “什么声音？！”史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特还是第一次听到阿斯特罗斯的声音，他们的瞳孔猛地一缩，看向了祭坛下方的恶魔脑袋，突然间他们意识到，神话记载可能是真的，红骷髅不可能毫无征兆的将自己的手下全部杀死！

    “你们不是已经听到了么？伟大的魔神将会赐予我强大的力量，说实话，这还得谢谢你们两个呢，如果不是因为你们两个身上有那令人作呕的正义气息，说不定我还没有办法这么快得到伟大魔神的力量呢……”红骷髅看到史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特惊变的面色，一时间有些得意的说道。

    “嗡！”的一声，随着红骷髅的话音落下，祭坛上的血光浓郁到了极致，周围的九头蛇士兵尸体变得干枯了起来，血液全部都被祭坛之下的阿斯特罗斯，然后血光凝聚到了红骷髅的身上。

    不得不说，红骷髅那恐怖的模样配合着他身上涌动着的红光，颇有一种相得益彰的契合感，再配合红骷髅狰狞的笑容，说他是从地狱之中爬出来的恶魔也会有人相信。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    就在这个时候，佩吉卡特率先回过神来，直接掏出了自己的手枪进行着射击。

    在佩吉卡特的认知之中，无论是她还是史蒂夫罗杰斯，亦或者是红骷髅这样的超级士兵，对于子弹还是有所顾忌的，毕竟他们只是超级士兵，并不是超人，说不定这样能够打断红骷髅进行的神秘仪式。

    但是很可惜，佩吉卡特的想法落空了，子弹打在红骷髅的身上与脸上，并没有给红骷髅带来一丝一毫的伤势，反而全部都被血光被阻挡了下来，子弹剧烈变形之后坠落在了地上，也让史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特的心中一沉。

    即使佩吉卡特与史蒂夫罗杰斯超越了普通人，达到了另一个高度，但是他们从来没有遇到过，连子弹都不怕的人，而且还不是躲闪子弹。

    躲闪子弹，史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特都有把握做到，但是正面迎击子弹，并且彻底无视子弹，是他们不敢想象的事情。

    或许一颗子弹无法取走史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特的命，但是也足以让他们受伤了，这便是现在史蒂夫罗杰斯二人与红骷髅之间的差距。

    “好强大的力量！我连子弹都不怕了，那我征服世界，岂不是轻而易举的事情？”红骷髅此时也显得有些激动，他感受着自己身上强大的力量，攥紧了拳头说道。

    这样力量暴涨的经历，红骷髅之前也有过，那是打了超级士兵血清之后，但是那一次暴涨的力量，远远不如这一次的十分之一，红骷髅觉得自己甚至可以一拳将之前的自己给打死！

    “先别想这么多，先将这两个讨厌的家伙给杀死，然后再给我找更多的血液，让我重新获得自由！”就在红骷髅陷入实力膨胀的快感之中，阿斯特罗斯的声音冷冷地打断了红骷髅的幻想，声音之中带着一丝焦急喊道。

    曾经阿斯特罗斯也有能够对付正义勇士的机会，但是阿斯特罗斯错过了，等到正义勇士拔出石中剑镇压他的那一刻，他才追悔莫及，因此阿斯特罗斯不愿意看到相似的剧情再一次上演，他要尽快杀死史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特，然后重新获得自由。

    至于获得自由之后的事情，阿斯特罗斯也同样想好了，他阿斯特罗斯将会重新成为这个宇宙的王者，他将再一次通知全宇宙，他要将自己这无数年受到的镇压之苦统统宣泄出来。

    而红骷髅，不过是阿斯特罗斯利用的一个玩具罢了，如果红骷髅能够乖乖听话，阿斯特罗斯不介意让他成为自己得力的手下，让他也享有一定的权力，当然了，这个前提是红骷髅能够安安心心的做一条忠诚的狗。

    如果不能的话，阿斯特罗斯也不介意直接杀死红骷髅，毕竟毁约什么的，对于魔神而言，根本不值一提！

