    来到幽怜儿所在房间之中，陈旭看着面前这个脸色苍白满脸平静的“小魔女”，心里一阵难过。

    之前不愿意带她出来便是防止这样的事情发生，到最后还是发生了。

    收拾好心情，陈旭便查看了苏青熏的身体情况。

    片刻他便是皱起了眉头。

    这让一旁的苏青熏不禁担忧起来。

    她不知道该怎么说了，她昨天离开的时候幽怜儿被魔气侵蚀，眼看时日无多了。

    现在看到陈旭的表情，确定了自己的想法。

    她很是惋惜，虽然与幽怜儿接触的时间不长，可这个古灵精怪的少女，让她看到了自己的影子，有种惺惺相惜的感觉。

    “你先出去吧，我治好的。”

    陈旭突然抬头，看相苏青熏认真的说道。

    苏青熏一听，便点了点头，陈旭的话她无条件相信。

    再看幽怜儿她一直在吸收魔气，体内灵力也已经转换为魔气，虽然经过一夜的以后，但由于太过庞大，她还有一半没有完成。

    陈旭担心的是，幽怜儿本身实力也就筑基境界，如今体内的魔气对她来说相当于一个宝藏。

    但如果想要全部吸收完毕，那就或许真的会爆体而亡。

    之所以让苏青熏出去，是因为此刻的幽怜儿已经成为了一名魔修，真正的“女魔头”。

    这让陈旭很是苦恼，在他看来幽怜儿能成为现在这样，他同样也有责任，所以他要想办法隐瞒起来。

    “幽怜儿，现在你停止吸收，我要把你丹田封印起来。”

    原本沉浸在修炼之中的幽怜儿懵了，怎么会是陈旭的声音？

    她想睁开眼看看，却发现无论怎么努力也不可以，她只好放弃了。

    同时也停止了，吸收魔气。

    见到幽怜儿有反应，陈旭也是松了口气，如果幽怜儿在这么吸收下去，一定会进入金丹境，到时候便会引来魔劫，在天帝宗渡魔劫，就算是轩辕浩然想保都保不住。

    虽然陈旭不知道幽怜儿为什么会变成魔修，但一定也是因为这次的机缘巧合。

    随着幽怜儿的停止，她丹田中也回复了平静。

    陈旭不敢怠慢，回忆了脑海中的封印之法，便开始双手结印。

    刚开始的时候，动作很是生涩，随着时间的推移，他手中的速度也快了起来，同时一道道印记落在幽怜儿身上，便消失不见。

    其实那些印记全部都钻到了她的体内，在她丹田气海之处，形成了一道光罩切断丹田与身体的连接处。

    当印记到达一定程度的时候，幽怜儿体内的魔气好似感受到了威胁，开始反抗起来，不断的冲击着陈旭未完成的封印。

    其实这还要感谢幽怜儿吸收了不少魔气，要不然只需要一次冲击，陈旭脆弱的封印便会被冲破。

    突如其来的反抗，让陈旭措手不及。

    “快压制它。”

    陈旭大声对着幽怜儿说道，他的印记还太脆弱，如果真的冲击下去的话，用不了几下就直接被冲破到时候不只是他，更有可能会为危机幽怜儿的生命。

    听到陈旭的话，幽怜儿也不在犹豫，试图想要沟通未被吸收的魔气。

    可面对危险，怎么可能会听从她的安排，魔气还在蓄力准备在冲一次。

    陈旭双手不断结印，补充到封印之上，算是勉强修补了一些裂纹。

    可奈何陈旭实力太低，根本不是魔气的对手。

    眼见封印破损的越来越大，幽怜儿急忙在内层形成了一个护罩，同时调动剩余力量，想要冲散魔气的下一次进攻。

    幽怜儿的出手使得为吸收的魔气，收敛了不少，也不在攻击封印，陈旭趁此机会，不断加固封印。

    一个时辰后，陈旭已经满头大汗，他足足加加固了八十一层封印才罢手。

    这对他来说下面着实不小。

    幽怜儿也早早的清醒过来，两人相识一笑，久久都没有开口。

    过了好一会儿陈旭才缓过来，嘱咐道。

    “你现在暂且不要把魔修的身份表现出来，虽然不能动用魔力，但是你还是可以吸收它，等什么时候变得强大了，就可以冲来封印了。”

    幽怜儿听后心中一暖，她之前只想着让自己醒来，从未考虑过魔修是这个世界所不能容忍的。

    “你就不怕我以后成为女魔头吗？”

    陈旭听得出来她内心的挣扎。

    “我希望你能知道，善恶只在你一念之间，我认为魔修不一定都是坏人，只不过是理念不同而已，天下修士众多，谁又能保证自己是绝对的善？”

    顿了顿陈旭又接着说。

    “如果真的有那么一天，我愿意站在你身边，与整个世界为敌。”

    幽怜儿怔住了，陈旭的话让她太过震惊，这在以前是从来不敢去想的，也从未听到过有人会这么说。

    让她更为欢喜的是陈旭的最后一句话，不管以后会成为什么样，至少陈旭现在说的话无疑是让她感动流涕。

    一时间，她再也不想控制自己的情绪，扑过去趴在陈旭的怀里，眼角有幸福的泪水滑落。

    陈旭没有阻止，就这样静静的让她依偎在怀里。

    也许是这两天的事情让她太过紧张，又或许是刚刚经历了一场生死考验。

    在陈旭怀里的幽怜儿嘴角微微翘起，眼角还挂着泪滴，就这么沉沉的睡了过去。

    陈旭算是松了一口气，他还真怕幽怜儿有什么想不开的，现在看来算是彻底没问题了。

    只要让她修养一段时间就好了，实在不行，就把幽怜儿放到荒天境中进行突破。

    魔族的出现，让陈旭察觉到了一丝不一样的气息，这个世界或许会迎来一股巨变。

    在这之前必须尽快快提升实力，以便能够达到自保。

    虽然自己不是救世主，可身边之人他还是想要保护下来的。

    轻轻的把幽怜儿放到床上，盖好被子陈旭便走了出去。

    门外苏青熏一直在等待他，此刻见陈旭出现，急忙迎了上来。

    “怎么样？”

    “没事了，休息休息就好了，只不过…”

    “不过什么？”

    苏青熏不解的问道。

    “她不能住修炼了。”

    想了一下，最终还是没能告诉她实情。

    “没关系，我会劝她的。”

    苏青熏眼中闪过不忍之色，她自己就是一个修士，她能够明白忽然间变成了普通人，对幽怜儿的打击有多大。

    陈旭点点头，走出了庭院之中。

