    全力施展纵地金光，耗尽将近一个小时的时长，他总算到达目的地。

    在他眼前，一个巨大的黑蛋，映入眼帘。

    然而，令他没有想到，竟然有人比他更快一步。

    “你是，太空校长？”

    王宇看着眼前的一团雾气，明显能感觉到里面的生命气息。

    之所以认出他，还是在他记忆中，有一段蕾娜与太空校长对话的片段。

    吸了吸鼻子，看到太空校长的那一刻，他似乎明白了什么。

    眼前的太空校长，似乎以某种特殊的方式，融合为天道。

    就像神话中的道祖一样，但似乎又有所不同。

    “道友，你是来自异世界？”

    面对天空校长的询问，王宇没有感到意外，坦荡的承认了。

    “道友，可有办法消灭这魔胎？”

    经过一番交流，王宇得知，在很多年以前，太空校长意外得到一些盘古文明的传承，并且从那里得知了天道魔胎的消息。

    找到这里，竭尽所能的延缓，天道魔胎的出生时间。

    可是治标不治本，如果没有外力的影响，早晚有一天，这天道魔胎就会出生，到那时候恐怕就是生灵涂炭。

    并且，从太空校长那里，王宇也得知盘古文明灭亡的真相。

    一切都为了超脱，一些盘古星人打碎天道，试图成就超脱之境，也就是所谓的圣人。

    但是这个世界，终究不是洪荒那种顶级大千世界，说句不好听的，这个世界只是伪大千世界，根本就无法承载圣人的力量。

    最高只能承载大罗，所以一些站在巅峰的大罗强者，联手打碎禁锢他们的天道。

    然而，尽管成功了，但也迫使盘古文明灭亡。

    虽然对于那种巅峰强者，天道是禁锢他们实力的东西，但是对于这个世界来说，天道就像一个服务器，承载着整个游戏。

    一些游戏角色，试图在游戏中打碎服务器，可想而知，会是怎样的后果。

    那种因果，可不是大罗能够承担，只不过这个世界永远不缺聪明的人。

    当打碎天道时，一些大罗强者直接离开这个世界，前往异世界。

    最后将摊子留给其他盘古文明的人。

    这天道魔胎，就是天道的一道碎片，凝聚成的魔胎。

    而天空校长身上，是盘古文明的其他强者，收集散落的天道碎片，凝聚成的一件宝物。

    天空校长舍去肉身，以灵魂灵融入天道碎片，从而达到类似道祖合道的效果。

    王宇皱了皱眉，看着眼神的天道魔胎，像一颗心脏一样，不断的跳动，上面流露出的一丝气息，看的他心惊胆战。

    一旦出生，里面的生物即便不是圣人，也是一尊半圣。

    当然，王宇不认为，这个天道魔胎会是一尊圣人。

    如果是那样的话，前不久一道化身来到这个世界的通天圣人，没有理由不提醒他。

    可是，就算是一尊准圣，也不是他一个金仙可以对付。

    然而就在这时，系统再次传来一道信息。

    “检测到奇异能力，系统正在吸收……”

    王宇：“？？？”

    一脸懵逼的王宇，看着一点点缩小的天道魔胎。

    靠！

    难怪没有奖励，原来这么简单？！

    刚才看任务，还以为多么困难呢，搞了半天就这……

    天空校长：“……”

    虽然不清楚发生了什么，但他能感觉到天道魔胎正在一点点的被削弱。

    ……

    不知过了多久，天道魔胎被系统吸收干净，留下一脸沉默的王宇和一脸懵逼的天空校长。

    “看样子，是时候走了……”

    王宇的声音有些感慨，不过一想到可是与雅雅见面，心里不是觉得有些兴奋……

