    走了一个多月的水路，恭王带着一群乔装打扮的属下赶到了泉水府，落脚点就在吴怜怜私下在郊外买的一个庄子上。

    这个庄子只有吴怜怜和顾管家知道，并无第三人知晓，所以很安全，不用担心会曝露。

    隔天吴怜怜就坐着马车出城见了恭王，一见面恭王就问银矿的事，迫不及待的想要采矿。

    “王爷，银矿离府城有点远，从这里过去坐马车至少要两天，　那地方偏的很，山脚下只有不到十户人家，很是隐避，银矿的位置上了山还要走好久，先不急。”吴怜怜解释道。

    “本王怎可能不急，你以为本王跋山涉水，千里迢迢的赶来为了什么，你好意思说不急？”恭王陡然阴沉着脸，把吴怜怜吓了一跳，立马扑通一声跪下。

    “王爷息怒，属下有另外一件事禀报，是关于公主的。”吴怜怜把真公主可能没死的猜测告诉恭王。

    “此事当真？若是那小娃娃真活着，那自是不能再留的，那家人现在在何处？”恭王眸中迸发出阴狠光芒，杀意毕现。

    “躲在一个渔村，我的人一直在盯着他们。”吴怜怜一直跪在地上回话。

    恭王神色一缓点了点头，“起来吧，这件事还是交给你去办，需要人手跟水丽娘说一声。”

    对于对公主下手，却总是下手不成功的传闻，恭王早有耳闻，知道吴怜怜自己搞不定。

    “是，谢王爷，属下这就去把事情办妥。”吴怜怜直接去找水丽娘。

    另一个院里，水丽娘似笑非笑的看着吴怜怜，“一连折损了三十个死士都未完成任务，你的能力真是越来越差了，是不是年纪大了的缘故？”

    吴怜怜掀了掀眼皮，冷笑一声，“论年纪，你我差不多，我若是老了，岂不是代表你也老了，何必自取其辱，女人何苦为难女人，大家都是为王爷做事的，和平相处不好么？”

    水丽娘脸色一变，立马冷下脸来，不再阴阳怪气，“自从你生了孩子倒是稳重了许多，行，我不与你置气，想要多少人？”

    吴怜怜眯了眯眼，她生下那个儿子为了什么，还不是为了帮王爷搞钱，这女人居然拿这事笑话她，“我生不生孩子与你无关，王爷这次带了多少人手过来？”

    “这是你能试探的？”水丽娘面色一厉，眼里闪过杀意，但很快又掩下。

    吴怜怜心中一凛，知道问了不该问的，连忙垂下头，“我要二十个人，加上我自己的人，拢共上百人，这次总该不会出意外了吧？”

    关于小公主很邪门，派再多人去追杀都完不成任务，反而出各种意外身亡这件事，水丽娘早些时候就知道了。

    但恭王的原话是，“一个人气运再好，也有用完的时候，本王就不信那小丫头能一直这么幸运，给我杀，不管付出多大的代价，绝不能再让她回到皇宫。”

    “牺牲的死士太多了，再这么下去，对我们很不利，到时候王爷要用人的时候怎么办，还是花点钱雇外面的人去吧，死了就死了。”水丽娘提醒道。

    吴怜怜张了张嘴，想说什么，最终却是什么也没说，微点了下头，“是，我知道了。

    看来王爷现在真的手头不宽裕，连雇杀手都没有银钱支持一二，只能靠自己，只是最近顾老头在府城，她要挪用顾家的银子有些棘手。

    今天晚上，周家做了许多肉菜，清蒸鱼，红烧鱼，还有白斩鸡和炖老鸭汤，像是多少年没吃过肉似的，一次搞了一大桌，比过年还丰盛。

    赵贵花甚至有些不太好的错觉，感觉在吃最后一餐，像牢里的犯人在吃断头饭，吃完就上路。

    啊呸呸呸，她不能这么想，明明是星星交待了，让大家吃饱点，到时候有力气打架，黑衣人今晚上又要来祸害他们一家子。

    就格外糟心。

    吃饱饭，周家人就一起出门，前往沙滩，就在海边等着，至于在等什么只有星星知道。

    哦不，或许星星自己也不知道，只是碰运气，这个运气方面还是可以搏一搏的。

    一群人在沙滩上铺上席子，随后背靠大海，面对着陆地方向，一边歇足精神，一边等待黑衣人的到来。

    这么空旷的地方，有好处也有坏处，好处就是黑衣人若是来了可以一眼望见，连个隐避的地方都没有，这附近连礁石都没有。

    坏处就是他们也完全曝露在外，想逃跑想找个地躲藏都不能，唯有硬钢。

    这个季节虽然是三伏天，但夜晚的海边仍然感到有些许冷意，海风时而温柔时而霸道，呜呜作响从身后袭来。

    “今晚会不会涨潮，注意着点，可别没被黑衣人杀死，倒是让海水给淹死了。”

    周二福这些天常出来蹦达，认识不少渔村的小少年，和他们打成一片，所以知道海水会涨朝，也会退潮，坐在沙滩上不机灵点，随时可能被一个大浪拍来卷走。

    “你个糟心玩意，总是把死字挂嘴边，听得我心慌，再胡说把你嘴缝起来。”赵贵花气恼的斥责。

    “我也没说错啊……行行行，我闭嘴，你别揪我耳朵。”周二福举手作投降状。

    因着白日里睡的多，又吃的饱饱的，再让微凉的海风吹着醒脑，周家一众都清醒的很，一点睡意都无，全都眼睛睁得大大的盯着前方。

    子时到来，天上的乌云遮住了明月，夜显得更阴暗寂静了，除了远处海浪拍打礁石的响声，再无别的声音。

    “来了，真的来了。”周老大喃喃喃自语，越看面色越苍白。

    “卧艹，这次怎么黑压压来了那么多人，这是倾巢而出不成，咱们周家何德何能，招惹上了到底怎样厉害又狠毒的人物，非要置咱于死地不可？”周二福虎着脸，拿着大刀越说越气，恨不得自己有以一敌百的能力。

    静静和小小握紧了刀柄，内心瑟瑟发抖，今晚终于要死在黑衣人手里了吗？

    这排面也不算委屈她们了，能死在这么广阔的海边，有上百个黑衣人来杀他们也不算寒碜。

    五个福互相握了下手，语气坚定道：“有啥好怕的，能一起死也是咱的福气，没啥大没了的，十八年后又是一条好汉。”

    今晚全员到齐，除了还躺在渔村茅草屋里的顾奕桥。

    赵贵花抹着泪小声碎碎念，“不能死，咱们都要活下去，顶用的人咋不来，啥时候才会出现啊？”

    星星望着上百个朝他们飞奔而来的黑衣人，杏眼圆睁，眼眸沉沉，她转过身望着大海远处，太暗了，她什么也看不清，只能隐隐看见海浪卷起的影子。

    怎么还不来，那个白衣小哥哥，在梦里会喊她龙龙妹妹的人明明说过来救她的，怎么说话不算话，为什么还不来救她？

    再不来她就要死翘翘啦，太生气了。

    “你是不是在海里面啊，你咋还不过来呀，星星遇上危险啦，好多黑衣人要来杀我，你快点来救我呀。”星星下意识大声朝着大海的方向呼喊。

    赵贵花看看黑呼呼的海面，啥也没有，星星这是急糊涂了么？

    领头的黑衣人听到星星的声音，立马出声大喊：“就是那个小丫头，我们今晚的终极目标就是杀她，谁都可以不死，唯独她必须要死。”

    星星小脸一惊，气呼呼的骂道：“好恶毒的坏蛋，居然带这么多人来杀星星，欺负我不会功夫，我上辈子杀了你们这上百人的全家，灭了你们家所有无辜孩子不成？要这样对我，

    你们等着，会有人来收拾你们的。”

