    

    低沉磁性的声音对叶婉汐而言再熟悉不过，完全没有错认的可能。

    叶婉汐双眸微亮，就势往床边一滚，以最快的速度往门口冲去。

    “大……”

    门刚一打开，一团白绒绒的小东西就朝她扑了过来，一头扎进她怀里。

    叶婉汐一愣，到了嘴边的话也拐了个弯：“哥，你怎么来了？”

    封天域听到叶婉汐叫自己哥，眸色微沉，并没有纠正她这一称呼。

    “圆圆闹着要见你。”

    正躲在叶婉汐怀里撒娇的小家伙冷不防背起这么大一口锅，气得窝在叶婉汐怀里狠狠的冲着封天域喷了好几口气。

    封天域冷冷的瞥了它一眼，轻描淡写的给它又扣了一顶大帽子：“恼羞成怒了。”

    “咕咕！嗤嗤……”小兔子气得差点没直接从叶婉汐怀里蹦出去。

    这个爹太狗了，没法要了！

    叶婉汐安抚的拍拍它的头，佯装失落道：“原来是圆圆想我了，圆圆的主人不想我。”

    封天域明知她是装的，可看她这样微低着头，心还是跟着颤动了一下，特别小声的说了句：“园园主人也想了。”

    叶婉汐双眸微亮，抬头冲着封天域露出大大的笑容。

    封天域见状唇角微扬，刚想说点什么，喉咙却突然痒了起来：“咳咳……”

    叶婉汐怔了怔，将小兔子往手下一夹，双手握住封天域的手，心疼道：“手怎么这么冷？在外面等很久了吗？快进来。”

    猝不及防体会了一把后妈待遇的小兔子：“？？？”

    封天域看了眼叶婉汐握着自己的手，又看了眼被夹住的小兔子，目露笑意。

    封天域进到屋里说的第一句话就是：“我是傍晚到的。”

    “傍晚？”叶婉汐愣了下，“你傍晚到的，到哪里？”

    “节目组拍摄现场。”

    “拍摄现场？”叶婉汐这下是真的惊讶了，“那你怎么……”

    “你当时在和一个男人说话，我怕打扰你。原本是想等你回去后再偷偷过去找你，没想到你跟他去吃饭了。”

    叶婉汐直觉封天域话里有话，求生的本能让她下意识的解释道：“那个男人是节目组的投资商，我之前偶然帮助过他一回。他为了感谢我，就请我吃了顿饭。不是只有我一个人，是跟全剧组的人一起吃。”

    封天域看着叶婉汐急切解释的模样，眼底划过一丝笑意，嘴上却还低声说了句：“那还真是热闹，圆圆现在都没吃上晚饭。”

    “那你呢？你吃了吗？”

    “没有。”

    叶婉汐瞬间被浓浓的愧疚感淹没，在她欢欢喜喜跟人聚餐吃饭的时候，她的大师兄千里迢迢带着兔子来找她。

    惨兮兮的在外面待了几个小时不说，连晚饭都没顾上吃。

    她家大师兄身体这么不好，哪里禁得住这么折腾？

    “这么晚都还没吃，肯定饿了吧？我让酒店送点吃的上来……”

    “我不饿。”

    “这么久没吃东西怎么可能不饿？”叶婉汐说着像是想到什么，淡笑道，“你要是担心酒店做的不合你胃口，我亲自下厨给你做，你想吃什么，我都能做。”

    “你会下厨？”

    “学过一点，只会些家常菜，味道可能比不上那些大厨，但应该……还能入口，要试试吗？”

    这还是真是个让人难以拒绝的提议。

    于是乎，当天晚上，本以为折腾一天终于可以好好休息吃顿热饭的管大秘书，临时又接到了一通电话。

    让他过去清场，小妖精要亲自下厨给他们家老板做吃的。

    从自家老板的话中准确听出一丝微妙炫耀的管弦时：“……”这万恶的资本家，周扒皮，被小妖精迷昏了头的昏君！

    气愤归气愤，某人还是任劳任怨的跑去加班了。

    封天域二人下楼的时候已经快十二点，叶婉汐翻了翻厨房的冰箱。

    “有鱼有虾，还有鲍鱼。你不能吃海鲜，也不能吃花生。”

    叶婉汐一边挑挑拣拣一边小声念叨，完全没发现身后之人看着自己的目光一点一点变得幽深。

    封天域对海鲜还有花生过敏的事情，除了他的父母跟主治医生外，没有人知道。

    就连管弦时也只以为他讨厌吃这些东西，而不是不能吃。

    可眼前之人却如此的笃定，就像是早已对此烂熟于心一般。

    将冰箱翻过一遍后，叶婉汐转头征询的看向封天域：“这么晚了，不能吃太难克化的东西，对胃不好。我们喝粥好不好？”

    “好。”

    “那你有没有什么想喝的粥？”

    “都可以，我不挑食。”

    叶婉汐眨了眨眼，心说：才怪，整个师门就大师兄最挑食。

    以前她给师门里的师父师兄做东西吃，大师兄的脸都会黑，还会对那些个东西评头论足，各种嫌弃。

    只有单独给他开小灶的时候，才会夸上几句，实在难养得很。

    “那就做山药莲子排骨粥吧，我看冰箱里面有排骨。”

    “好。”

    熬粥的时间稍微有点长，封天域却一点都不觉得无聊。

    看着厨房里来回忙碌的身影，封天域总觉得心底缺失的那一块正在慢慢补全。

    半个小时后，叶婉汐端着煮好的粥想过来时，一眼发现封天域怀里的团子不见了。

    “圆圆呢？”

    “阿时带它去吃东西了。”

    “阿时，就是一直跟着你的那个男人，他是你的助理？”

    “嗯。”

    叶婉汐一边将粥放到桌上，一边不经意道：“之前我跟你一起去吃饭，忘记跟高姐说，好像就是他给高姐打的电话。”

    “是我让他打的。”

    “你怎么会有高姐的电话？”

    “她是你的经纪人，有她的电话联系你比较方便。”

    叶婉汐听出他在转移话题，倒也没追究他擅自调查自己，淡笑道：“不说这个了，趁热尝尝看好不好吃。”

    封天域面色未改，心却悄悄放下了。

    白色的瓷碗里，熬得糯糯的山药与米饭混合在一起，间或能够看到几粒浅黄色的莲子与被切成小块的排骨。

    入口的一瞬，排骨的清香混杂着米饭与莲子的清甜于口中弥漫，也让空了许久的胃感觉到了一丝沉甸甸的温暖。

