    “轰！”

    顿时，阴川空的识海之中，被何平安斩开一道巨大的裂缝，神魂不稳，阴气一阵动荡，突然停滞了下来。

    保护阴川空的灰雾失去阴气补充，顿时消散无踪。

    与此同时，南明离火瞬间汹涌起来，形成一个巨大的火球，将阴川空包裹在其中，同时隔绝了他与古书残卷的联系。

    何平安心念一动，一个巨大的神识手掌从天而降，将火球捞入手中，接着便与何平安一起，消失在原地。

    同时消失的，还有古书空间之中，那无尽的南明离火。

    古书之外，呆立在原地的何平安肉身，轻微晃动，神魂归体。

    手中正有一个小火球熊熊燃烧，里面正是阴川空不断萎缩的鬼躯。

    “搜魂摄魄！”

    何平安心念一动，强大的神识顿时涌入阴川空识海之中。

    阴川空象征性的抵抗了一下，便彻底绝望了，没有人书的保护，此时的他与何平安的修为比起来，天差地别。

    根本阻挡不了何平安搜魂。

    三息过后，待到神识归体，何平安面色冷峻，单手一点，古书残卷顿时滴溜溜一转，落入了他的丹田之中。

    接着又是数道禁制封印，落在丹田之上，将古书残卷彻底封印。

    就这何平安还是有些不放心，意图控制古书残卷进入残破小鼎之中。

    可惜很快他便放弃了，两者似乎无法互相容纳。

    做完这一切，何平安龟息功、小衍神数、长生诀暗灵力同时运转，将自身的气息尽数遮掩了起来。

    他还是迟了一步，阴川空已经将该做的都做了。

    就在此时，只见虚空之中，一道暗红的幽冥通道正在缓缓打开。

    幽冥通道之内，无尽漩涡之中，一只无比巨大的灰色眼球，从中缓缓露出。

    便是似乎有万丈之宽的幽冥通道，似乎也无法令这只灰色眼球完全通过。

    不带一丝感情的灰色眼球透过幽冥通道，向下方看去，看似毫无焦距，但何平安却感觉一股毛骨悚然之感。

    龟息功与长生诀暗灵力同时运转，将自身的气息尽数遮掩了起来。

    “唰！”

    灰色眼球搜寻无果，眼珠之中，突然爆出无数灰光，如利剑一般，层层叠叠的穿过幽冥通道，无声无息地落到何平安藏身之所。

    无尽死寂之气蔓延而去，不过三息，下方百里之地，百丈之深，在灰光的照射中，如同朽木一般，瞬间化作死灰。

    微风一吹，便随风飘散，漫天飞舞。

    何平安之前选择的便是一处三四百里荒漠，但此地好歹还有些植被动物。

    但经此灰光一照，一瞬之间，百里之地，再无一丝生灵。

    十息过后，灰色眼球见没有收获，同时似乎感应到了界面束缚之力越来越大。

    漩涡倒转，暗红的幽冥通道缓缓关闭。

    虚空重归平静。

    若非何平安亲身经历，都不敢相信，就在十息之前，曾有这样一个恐怖的存在出现在眼前。

    来的快，去的也快，犹如昙花一现，便消失不见。

    他在心中暗暗估算，便是自己全力施为，要想将一处百里之地毁灭容易。

    但要像这灰色眼球一般，将这百里之地彻底化为一处死寂之地，便是他，也做不到。

    又过了一刻钟，何平安才撤去龟息功，从灰烬之中飞出。

    只见他的肉身之上，灰光与金光交织，一会儿将他的肉身化作灰白之色，一会儿又金光大放，将灰光赶到角落。

    但这灰光如同附骨之疽，不过片刻，便会死灰复燃。

    “这个灰光居然如此难缠！”

    何平安盘坐在地，八九玄功全力运转，但也只是将这灰光赶到躯体的一角，封印起来，想要彻底驱散，却是千难万难。

    就在此时，他脑中灵光一动，南明离火从手中浮现，火光绽放，直接向那灰光扑去。

    “轰......”

    南明离火感知那一缕灰光，顿时火光大放，熊熊燃烧起来，将那灰光包裹在其中，不断煅烧。

    直到半个时辰后，那缕灰光才被南明离火彻底吞噬。

    吞噬了这缕灰光，南明离火如同一只小鸟一般，在何平安身周欢呼雀跃，似乎在表达它的兴奋之情。

    而何平安也敏锐的发现，只是吞噬了一缕灰光，南明离火似乎变的强大了一些，赤红的火焰之中，有了一丝白点。

    一见此景，本来还对这百里之地死寂之气有些束手无策的何平安，顿时心头一动。

    这百里之地的死寂之气如果不处理，将会把这百里之地化作一片禁地，所有生人生物都别想接近。

    一旦被一缕死寂之气入体，没有一品修为，休想活命。

    但是有了这专门克制邪魔阴祟之物的南明离火，便可以将这些死寂之气尽数炼化。

    南明离火吞噬了这些死寂之气，肯定也会再次强大一些。

    想到这里，何平安单手一点，南明离火顿时洒向百里之地，如同星火燎原，将所有的死寂之气，尽数吞噬。

    三个时辰后，百里之地死寂之气已经尽数被南明离火吞噬。

    何平安感觉到，赤红火焰已经有两成转变为白色，若待到全部转为纯白之色，便才是真正无物不燃的南明离火。

    ......

    何平安搜魂阴川空，已经知道了阴川空的来历以及当年张昭均死后发生的事情。

    幽冥，为掌管万物生灵生命所在，幽冥之主为后土，麾下有三位鬼神，鬼仙若干。

    百年前，幽冥之主后土从外归来，身受重伤，浑身本源阴气涣散殆尽，直言幽冥将要生出大乱，自己也将重归轮回。

    当时后土似乎极为焦急，身边也只剩下辅助管理人书的三品鬼修阴川空。

    来不及细想，后土便决定将人书交予他，让他带到人界，待到自己轮回转世之后，人书自有提示，到时再将人书交予后土即可。

    谁知就在后土交代人书之事时，麾下一位鬼神阴长生突然出现，扯住人书一角，便要夺走人书。

    后土身受重伤，此时已经压制不住阴长生，危急关头，催动本源法力，将人书分为两半，接着便直接一掌将阴川空拍入了人界之中。

    阴川空来到人界之后，携带着半本人书，苦等了七十年，人书却没有任何提示。

    最后揣测，应当是人书出现残缺，已经发生变化，可能与当年后土已经联系不上。

    于是他便决定将人书炼化，看是否能找到后土的痕迹。

    但是当他将人书炼化之后，却发现人书之中，另有世界，里面阴气浓郁，对鬼修来说，就是修炼圣地。

    当他进入人书世界之后，修炼速度明显快了不少，短短十年，便从鬼修三品进入鬼修二品。

    俗话说，日久见人心，对鬼来说，也是一样。

    随着时间的推移，人书还是没有与后土取得联系，阴川空的心态，却慢慢发生了变化。

    修炼速度的增加，后土渺无音讯，反而他仗着人书已经修炼到了二品中期，若是再假以时日，便是进入一品，迈入鬼仙之境，也不是什么困难。

    阴川空还发现人书能够奴役操纵亡魂，若是用人书将亡魂炼化之后，亡魂很快就会转为鬼修，而若是将修为又成的鬼修吞噬后，阴川空的修为立刻便会凭空上涨不少。

    兜兜转转，又是十余年。

    终于，在阴川空飘荡到汉宁郡沔县之时，他忍不住了。

