    带着三百缇骑，赵兴气势汹汹的冲出了军营，再次冲上了长街，行人乞丐纷纷诅咒闪避，转眼静街。那声势绝对的惊人。

    赵兴要的就是这种效果，他就是要让百姓们知道，自己，锦衣卫的镇抚，要去衙门给自己证明清白，给那些被强征的百姓讨回一个公道。

    我赵兴的虎皮，不是谁想扯去当大旗就行的。

    结果纵马不远，突然在街边有一个看穿戴还算可以的婆子，就疯了一般冲到了赵兴的马前，战马受惊，差点把赵兴掀翻在地。好在一直随身保护的毛守义骑术高超，手疾眼快中一把抓住了马匹的鬃毛，将受惊的战马一把按住，没有让赵兴狼狈出丑。

    儿一群缇骑属下豁然抽出绣春刀，将那婆子团团包围在一片刀光中。

    就在赵兴惊魂未定的时候，那个婆子竟然直接指着赵兴的鼻子破口大骂。这让赵兴很是莫名奇妙一头雾水。

    “停，打住，老人家，什么状况，我好像不认识你啊，我听着我们之间似乎有我抱你孩子跳井的深仇大恨呢？”好半天才压下气，赵兴赶开团团围住那婆子的缇骑兄弟，当时一头雾水的询问情况。

    这个老婆子一时挣脱开老缇骑的压制，疯了一样的扑向了赵兴，拼命的撕扯着他的官袍衣带：“你个杀人魔王，我们家完不成你的征募，就杀了我老头子，还抢了我孙女入营给你糟蹋，我和你拼啦。”

    赵兴一面摇头躲闪，一面莫名奇妙：“我这好好的军营坐，怎么就突然突然就变成了欺男霸女十恶不赦的恶霸啦。”

    “拉开，赶紧的拉开。”赵兴一面大吼大叫，一面拼命躲闪，但还是被老婆子在脸上弄了个满脸桃花开。

    侍卫缇骑再次扑上，将老婆子拖开。这个老婆子疯子一样挣扎怒骂：“你个狗贼挨千刀的，还我老头子，还我孙女。”

    她这么一闹，无数的百姓就小心的聚拢了过来，当他们看到这个恶魔，没有当街杀了这老婆子的时候，胆子就壮了几分，人越聚越多，而且脸上全带着悲愤之色。

    赵兴皱眉，一面躲着翠艳擦拭脸上血的手，一面冷面对跟在身边的钱百户大声的喝问：“这是怎么回事？说。”

    同样一脸雾水的钱百户立刻冲进人群，抓出了一个汉子，揪着他的脖领子大声审问：“说，是怎么回事。”

    这个汉子被钱百户抓出来，当时吓的面色死灰，但看到那疯了一样的婆子，再想一想他的遭遇，当时将胸膛挺了挺：“人死鸟朝天，大不了一死，说就说。”然后对着赵兴充满愤怒的大吼：“都是你这狗官，为了贪婪钱财，在我们固关十抽一的征调民夫，还要求我们自备车马沿途的粮食。我们哪里有车马粮食？没有，你就下令，没有的缴纳百两银子，否则抓人入军营，今日不缴纳上银子，就将我们押解到边关去和鞑子作战。”

    看着已经目瞪口呆的赵兴，咬牙切齿的道：“这个婆子，本来日子还过的去，但也没有百两银子，结果你的手下就直接杀了他老头子，还说你喜好童女暖被，将他孙女抓了。不但他们家，还有许多家的女孩也被你抓进了军营。你这个狗官，你个该千刀万剐的混蛋，天下那么多人，都是被你们逼反的，不反哪里还有天理？”

    被他这么一鼓动，围观的无数百姓的恐惧立刻被热血取代，纷纷鼓哨起来。

    赵兴闻听，当时大惊失色，先放下自己被冤枉的事，必须立刻将这个场子镇住，要不然一个揭竿而起的动乱就转眼发生。

    赵兴高举双手，声嘶力竭的高喊：“乡亲们，乡亲们，听我说，就说一句。”

    看到他没有动手，大家的情绪稍微安稳了些，人群中一个人大声道：“乡亲们，听听这狗官怎么说。”

    人群在这个人的号召下，暂时静了下。

    赵兴抓紧时间：“我说我没有做这事，大家不信，但这位大娘说，他的孙女还有其他许多女孩，都被我的属下抓进了军营。那么好吧，清者自清，浊者自浊。现在，我就请诸位跟着我回营，搜查整个军营，若搜查出你们的女孩，我自然给你们一个公道，如果没有，也请你们相信我被诬陷，请你们也给我一个清白。”

    百姓们愣了一下，他们实在没想到，这个狗官竟然如此，当时人群里有人小声的喊了一句：“天下狗官不可信，他们是要将我们引入军营一网打尽啊。”

    结果这一声，再次引起了百姓的混乱愤怒，纷纷呼喊狗官该杀。

    但这关键时候，先开口的那个人，对着百姓们大声的呼喊：“乡亲们，大家先静一静，听我说。”说完，就越众而出，赵兴看去却是一个长衫儒服的中年人。

    当他走出来的时候，群情激奋的百姓，纷纷闪避，给他让出了一条路，一路上还有人恭敬的尊称：“赵先生。”

    这个赵先生，来到了赵兴的身前：“在下赵梓，是镇上私学的先生。”

    赵兴赶紧对这个帮助自己解围的赵梓施礼：“幸会幸会。”然后立刻道：“本宫的确是被冤枉了，现在这个局面，还请先生帮忙稳定，不要闹成流血事件。同时请先生按照我的说法，证明我的清白如何？”

    赵梓上下打量了一下这个年轻的镇抚，虽然年轻，却没有年轻既得高位的嚣张跋扈。就在眼前这样紧张的状况下，既没有表现的暴跳如雷，也没显出外强中干的慌乱，倒是个人物。

    于是对赵兴道：“大人并没有不问青红皂白的对百姓痛下杀手，还能主动要求证明清白，可见大人还有一颗仁慈之心。这事儿，我倒是可以帮帮忙，还你一个清白，避免百姓生灵涂炭。”

    赵兴立刻提议：“既然大家怕我在军营中对大家不利，不如你选择20个代表进我军营，我和其他的百姓就在军营外等候。若你们如有不测，百信可以当场杀了我，你看如何？”

    这样的安排，足以证明了赵兴的诚意。赵梓点头同意，回身和群情激奋的百姓们说了。

    赵梓果然是威望卓著，深得百姓信服，不一会儿就推举出来20个老者做代表，无数的百姓就乱哄哄的跟着赵兴再回军营。

    来到军营前，20个代表进去，赵兴干脆直接站在百姓中间，负手而立，一派从容淡定。

    军营并不大，不大一会儿，赵梓就带着代表安全的走了出来。赵梓先给赵兴赔礼：“实在是对不住大人，是我们冤枉了您。”

    百姓立刻就乱了，那个老太婆还有那个被拽出来的年轻人，不相信的询问：“先生，军营里真的没有我们的女孩吗？”

    赵梓严肃的对那个年轻人道：“10年前你还是我的学生，难道为师的人品你不知道吗？即便你不信任我，这身后20位乡老你也不信任吗？”

    这个年轻人赶紧诚惶诚恐的赔罪退下。

    赵兴趁机跳上了一个马车，对着黑压压一片的百姓们大声的说道：“征集民夫，是下面的人曲解了我的意思，但究其原因还是下官的错，本官给诸位相亲赔礼道歉了。”然后高高的举起双手，深深的给百姓们鞠躬。

    这样的举动，让百姓们一时间大哗。这天底下，百姓们只见过横征暴敛的官，从没见过当官的给百姓赔礼道歉。

    天下最容易被感动的就是这些百姓，天下最包容人的依旧是这些百姓。

    赵兴继续道：“现在我宣布，释放这些被强征来的民夫，但是这些车马，请赵先生和二十位乡老作价，我愿意用市价购买。同时我再次宣布，我现在以每个月一两银子的工钱，雇佣年轻力壮的汉子五百人，为我押运这批粮草。我在这里向诸位保证，一日三餐管饱，绝对不让诸位上阵。有愿意接受我的雇佣，请到钱百户那里报名。”

    面对这样优厚的条件，人群里发出了一阵骚动，但还是有人不能相信自己的耳朵：“官员说话，怎么能信？”

    赵兴无奈，但转而再道：“为了表示我的诚意，只要接受我雇佣的，现在就发放5个月的工钱。”

    此话一出，群情振奋，原本还围着赵兴的百姓，呼啦啦就冲向了钱百户的面前报名，一场差一点点燃的暴乱，就这么平息了下来。

    赵梓走到赵兴的面前，再次施礼：“虽然证明了大人的清白，这一场风波消弭于无形，但是在下有个不情之请。”

    赵兴很看好这个赵梓，当时客气的道：“先生请说，看看下官能不能帮忙。”

    赵梓皱眉道：“不管怎么说，今天闹了这一场变乱，十几家的女孩子丢失，上百人被抓走做人质，还请大人看在老天有好生之德，帮忙寻找一下。”

    赵兴捏着没有胡须的下巴轻轻点头：“其实不需要先生说，我也要把这件事查一查，因为我感觉到这里，有一股阴谋的味道，是关于我的阴谋。”

    然后嘿嘿冷笑：“历来都是我镇抚司捏人罪名，搞栽赃陷害，这次，倒是被人家捏造罪名栽赃陷害，我倒是想知道知道，是谁这么大胆，敢在我这个太岁头上动土。”

