    很多生灵正在争先恐后的进入远古之地。

    他们哪里知道这里的秘密。

    也不知道这里的真相。

    只知道这里灵气充足，道韵强悍。

    修炼起来，一日千里！

    所谓修行，其实就是贪心之人。

    贪慕长生！

    贪恋强大！

    贪念使人胆大心黑，贪念使人无所畏惧！

    说真的，南宫昊明白的很，就算是告诉了这些生灵，远古之地有危险。

    他们也会义无反顾的进去。

    因为只有在那里，他们才有可能看到一丝长生成仙的奥秘！

    但就在所有生灵前赴后继的时候，远古之地的大门却在缓缓关闭。

    这一下，外面的生灵更加急眼了。

    在他们看来，里面肯定是有好东西啊。

    否则的话，为什么要关闭大门？

    要知道这大门打开和关闭，都要从里面操作。

    外面的生灵，就算是七大至强，也别想轰开！

    众多生灵更加疯狂的，不惜一切代价的想要冲进去。

    而南宫昊在远古之地大门关闭的瞬间，就感受到了。

    但他只是看了一眼，却没有理会。

    他就这样行走在茫茫东荒大地之上，仿佛是在丈量世界，又仿佛是在感悟着什么。

    而在他的混沌世界中，天道的那一抹意识，还在浮沉。

    它不肯被炼化，所以极力挣扎，想要逃脱。

    可混沌青莲的力量，太过强大！

    以至于意识的力量，在被不断的磨灭。

    而在磨灭的过程中，那些意识掌握的一切，也在缓缓融入南宫昊的灵魂之中。

    南宫昊的灵魂，正在升华！

    这不是境界的提升，而是一种命格的提升。

    每个人都有自己的命运。

    有的人注定贫穷。

    有的人注定富贵。

    有人能够成仙。

    有人出生就死。

    这些，其实都是命运。

    修者，修炼。

    修长生，炼天地，以求逆天改命，踏破这天地赋予的命运。

    成仙，永生！

    天地破灭，我却存在！

    日月坠毁，我来演化！

    万事万物，只凭心念转换间，就能创造和毁灭！

    这是修者梦寐以求达到的地步，也是无上上之命格。

    到了那个境界，无人可再掌控，天地也不可限固！

    南宫昊如今，就是在往那个命格前去。

    他行走于东荒，观日月轮回，群星璀璨。

    又看飞禽走兽奔腾厮杀。

    江河湖海东进西出。

    山川草木历经春夏秋冬。

    天地间的一切变化，尽在他的眼中。

    不断轮回，不断演变。

    而在这过程中，那意识也在被磨灭。

    同时，外界也发生了巨大的变化。

    远古之地大门历经八个月，才彻底关闭。

    诸多生灵被困在外面，可谓愤怒又绝望，纷纷前来东荒域，想哀求甚至是质问南宫昊。

    不是说远古之地大门永不关闭吗？

    为什么要如此对待他们？

    可就在这些生灵愤怒之时，远古之地传出了一则消息。

    南宫昊，乃是外域生灵！

    这消息一出，震惊所有生灵。

    他们的第一反应，自然是不相信。

    毕竟南宫昊是如何屠杀外域生灵的，他们要么是亲眼见过，要么是有所耳闻。

    如果南宫昊真是外域生灵，又怎会如此？

    可这还没完。

    远古之地再度爆出消息。

    南宫昊的父亲，那位同样惊才绝艳的天才，南宫烨。

    竟然是魔域的第十八魔王！

    而南宫昊的母亲，花雪依，乃是外域某个天域的公主。

    那个天域极其庞大，南宫昊迟早要去继承家业。

    就算不去外域，魔域的十八魔王，也是绝对恐怖的存在！

    这几个消息接连放出来，可谓是震撼了整个广元天域。

    甚至远古之地的诸多强者，也都震动了。

    被三皇五帝认可的人族共主，更已经一统远古之地人族的强大天帝。

    竟然是魔域魔王和外域公主的子嗣？

    难道南宫昊之前都是故意假装的？

    他故作姿态，好像是针对外域生灵，其实是为了掩盖自己的身份。

    而后，他以逆天之势迅速崛起，掌控远古之地人族，乃至想要掌控整个远古之地？

    到时候，南宫昊一声令下，众生灵莫敢不从。

    那广元天域岂非兵不血刃的，就成为了外域生灵的走狗？

    众生灵顿时群情激奋，纷纷开始抵制针对南宫昊，甚至南宫家也遭殃。

    消息传到东荒域，让东荒盟都有些失控了。

    而与此同时，山河社稷图内。

    在远古之地大门开始关闭的时候，山河社稷图就开始让所有的人族必须进入。

    虽然有人不满，有人疑惑，但除了一小部分人因为霸权不满，而选择背叛逃离。

    但大多数人，还是进入了山河社稷图内。

    好在这里地方够大，资源也不少。

    容纳整个人族，倒是也影响不大。

    更何况，在封闭山河社稷图之前，众多天庭弟子疯狂搜罗了无数资源，吞噬进了山河社稷图内。

    他们将这里打造的仿若仙境一般，倒是也能暂时安抚人心。

    不过很多人族还是很好奇的。

    天庭这是要做什么？

    怎么有点要举族逃亡的意思？

    因为山河社稷图封闭，远古之地扩散的消息，这些人族都不知道。

    但秦雪瑶和沈从武所在的三清，可是都能清楚知道的。

    苏无悔知道消息后，别提多吃惊了，立刻找到秦雪瑶：“天后，神族散出来的消息是真的吗？大哥竟然是魔王和外域公主的子嗣？”

    沈从武和孙策，也是满脸不解。

    秦雪瑶眉头紧皱：“应该是真的，天帝向我透露过一些，不过他不会像神族说的那样做，我觉得他应该是另有目的。”

    “天帝的秉性和脾气，我们是相信的。”

    “但如今，只怕天帝已经举世皆敌了，他为何让我们封闭山河社稷图？”

    “难道是他有把握，能自己扛住？”

    沈从武对南宫昊是相当理解的。

    可正因如此，他实在是想不通，南宫昊能用什么办法破解这样的局面。

    “不清楚，不过现在神族的想法确实狠毒。”

    “他们关闭远古之地的大门，又让外界生灵畏惧和痛恨天帝。”

    “一旦天帝处理不当，那些生灵自然会群起而攻之。”

    “到时候，只怕天帝真的难以应对了！”

    秦雪瑶也担心不已。

    因为她知道，南宫昊遭遇群攻的可能性，几乎是百分之百！

    而事实上，她猜的也没错。

