    金山海域，位于沪海东域，连接东海。

    早在一天前，金山海域就被彻底封锁，不仅仅是岸边旅游景点尽数关闭，就连海域上来来往往的渔船和轮船，都被禁止驶入。

    因为今日。

    是唐玄天与陆乘风的生死约战之日。

    早上六点钟，金山海岸线上陆续有豪车驶入，一位位顶级豪门接踵而来，同时，周围山峰上也出现一道道强者身影。

    这场大战，绝对是近年来华夏最为轰动的对战。

    化神境之战！华夏已经很久没有出现过，两位天榜化神境强者同时对战的情况了。

    “陆乘风……算起来，他已经有数十年没有出现了。”

    一位沪海本地强者，幽幽开口：“当年他就镇压了沪海，也不知道这些年过去，他会变成什么模样。”

    旁边，另一位老者叹息道：“化神境强者，阳寿足有五百年，几十年岁月而已陆乘风肯定不会变了模样，反倒是我们，岁月不饶人啊。”

    纪姓老者闻言，愣了愣，神情也有些唏嘘。

    的确。

    化神境强者阳寿远超常人，对常人来说数十年就是一辈子，可对于化神境来着，数十年，估计也就是闭关一段时间而已。

    不足为虑。

    在场不少豪门家主，当年初次听闻陆乘风这个名字，还是幼儿时期，转眼间数十年岁月悠悠而过。

    当他们再次听到陆乘风这三个字，内心依旧无比震动。

    “陆家的人来了。”

    也不知道是谁低声提醒。

    只见海岸线入口，一辆辆劳斯莱斯陆续驶入，停靠在路边，然后下来了以陆金荣为主的陆家嫡系。

    三天前，陆金荣六十大寿，意气风发，威严无比。

    可此时的陆金荣，双臂断裂，坐在轮椅上被人推着走，整个人如同苍老数十岁一般，就连原本凌厉的眸光，此时也变得浑浊起来。

    包括周围的陆家嫡系，神情也大不如以前。

    若是以前，陆家嫡系总是人群中最为耀眼的存在，聚焦所有人羡慕的目光，自信满满，傲然由内而外散发而出，可此时陆家众人的情绪都很低沉。

    甚至。

    有心人发现，陆家不少嫡系都已经失踪了。

    被军部捉拿，被缉查司请去喝茶，至今未放出来。

    陆家众人一路前行，前方有人让路，却无人开口打招呼，谁都知道陆家大势已去，如若不是陆乘风的名声，陆家早就被人瓜分了。

    而陆家真正的命运，今天将会彻底决定！“尚会长也来了！”

    人群中，传来一道喧哗。

    只见尚东旭率领东旭商会高层，周围还有秦家、吴家、顾家等顶级豪门势力。

    “尚会长，您来了。”

    “尚兄，今天可是个不错的日子，在下就先行恭贺了。”

    “尚会长如今人气鼎盛，可谓是维护了沪海商业市场的稳定，此举大功。”

    “不错……”尚东旭一路走来，周围人连忙过来打招呼，恭敬至极。

    同陆家众人的待遇，简直是天壤之别。

    “父亲，那个叛徒也来了！”

    陆川康目光中包含恶毒。

    之间尚东旭身后，陆雯清也在其中。

    今日的陆雯清，身穿一袭黑色素衣，不施粉黛的俏脸依旧美艳动人，此时面无表情的走来，多了一股高冷韵味。

    “陆雯清！”

    陆金荣猛然低喝，眼眸中闪烁着极致寒芒：“你来得正好，今日，陆家老祖会斩杀唐玄天，也会将你这个叛族离宗的贱人，就地正法！”

    陆雯清缓缓抬头，看向陆家淡漠道：“若是如此，我死也无憾，至少已经让你陆家付出了代价。”

    “贱人！”

    陆家老太发出尖锐嘶吼，满目狰狞：“当真是好一个蛇蝎毒妇，你把陆家害得好惨，就算是死，你也势必会坠入地狱十八层！”

    “陆雯清，你肯定会坠入地狱的！”

    “你就是个不祥之人，包括你那个贱人母亲，你们母女两就是天煞孤星！”

    陆家老太脸色扭曲，恶毒道：“你等着，我会将你母亲的尸骨挖掘出来，挫骨扬灰，然后拿去喂狗！”

    陆雯清娇躯一颤，俏脸惨白起来。

    见她如此，陆家老太好像找到了发泄的目标，狞笑道：“怕了吗？

    但已经迟了！”

    “包括你父亲，他也有罪，因为他给陆家招来了不祥之物，更是生下了你这个孽种。”

    “那对夫妇，我都会将尸骨挖出来，去喂狗！喂野狗！哈哈哈哈！！”

    陆家老太神若癫狂，发出畅爽而又恶毒的大笑声。

    周围不少人，听得一阵发寒。

    陆雯清面容上，满是痛苦神情。

    “放肆！”

    尚东旭忍不出暴喝出声：“好狠毒的老妖婆，你敢乱来，信不信我直接平了你陆家！”

    “就你？”

    陆家老太丝毫不惧，冷笑道：“我陆家祖坟如何处理是私事，天王老子都管不到，就算是军部，是法律，都管不到！”

    “我爱如何就如何。”

    “我不仅要将陆雯清父母的尸骨挖出来，我还要将他们的头骨埋在陆家门口，每天来回践踏。”

    陆家老太越说越来劲：“对了，听说东南亚那边还有降头师，到时候请几个过来做法，要是能让陆雯清父母永世不能超脱就更好了，哈哈哈……”她大笑出声，话语中充斥着极致恶毒之色。

    可突然间。

    “铮！”

    一道厉啸声从极远之处的天边响起。

    流光疾驰，犹如一道赤虹从天坠落，刹那间，便贯穿虚空降临在海岸线上，剑气犀利，直接涌向陆家老太。

    寒芒闪烁，鲜血溅射。

    一道剑芒，直接从陆家老太口中贯穿，然后从后脑勺传出，击在坚硬柏油马路上，留下一道深深沟壑。

    “噗嗤——”陆家老太口中溅出一道鲜血，整个人恐惧到了极点，想要张嘴说些什么，可一张嘴鲜血便灌满口腔。

    噗通！陆家老太的尸体轰然倒地。

    虚空荡漾，唐明不知何时已经出现在陆雯清身前，他身穿黑色劲装，负手而立，面无表情却又噙着煌煌天威。

    “唐玄天，你，你，你敢杀我妻子！”

    陆金荣双目瞬间血红，额头上青筋暴起，极致愤怒让他咬碎牙关，鲜血从嘴角溢出。

    

