    第277章 血龙针之威

    十年磨一剑，霜刃未曾试。

    今天，拿你试剑。

    此刻的苏秀衣并没有因为面对远古强者而畏惧，此刻的他知道普通的攻击根本就破不掉眼前的古尸。

    想要破掉眼前的这强悍无比的古尸，只有动用自己灵气海洋之中一直孕养的无上剑种。

    虽然现在强行催动无上剑种会对自己有些影响，但是现在，苏秀衣也顾不得那么多了。

    因为若是不能将眼前的这尊强大可怕的存在杀死，那么自己必死无疑。

    “拿我试剑吗？”

    “可笑至极！”

    “刚才你的那一剑已经出乎本座的意料了，你一个半步造化的存在，能爆发出那般可怕的剑术，已经非常的难得，难道你还能够爆发出更加恐怖的攻击不成？”

    苏秀衣的声音刚刚落下，残破意志海那充满不屑的声音，瞬间在虚空之中不断地回荡。

    他根本就没有将苏秀衣的话当做一回事，在他看来，一个半步造化境界的强者，根本就不可能爆发出能毁掉古尸的攻击。

    虽然他的意志还非常的虚弱，但有着强大无比的古尸保护，根本不会出现任何的意外。

    除非苏秀衣在眨眼之间踏足造化之境，但他观察了苏秀衣的状态，根本就不可能直接踏足造化，距离造化之境，还有一定的距离。

    “哼！”

    “你的话太多了，如果是你刚才继续攻击我，或许会赢我，但现在你竟然还在这里废话，给了我准备的时间。”

    “你可以去死了！”

    苏秀衣不屑的声音，瞬间在虚空之中响起，苏秀衣的身体缓缓的飘了起来，在他的身体周围，无数的灵文出现。

    满天的灵文，瞬间将苏秀衣的身体缠绕。

    与此同时，在这一瞬间，苏秀衣催动了自己孕养在灵气海洋之中的无上剑种，无数的灵文与无上剑种的力量结合。

    在这一瞬间，苏秀衣的身前形成了一柄强大至极的神剑。

    “嗯？”

    看见这柄强大至极的神剑，那残破的意志海突然猛地颤抖了起来，一脸的惊恐，因为这瞬间的他感觉自己出现了幻觉。

    “不……”

    “不可能？”

    “绝对不可能？”

    “你怎么可能掌控万道剑尊的强大剑胎！”

    “哪怕你天赋妖孽，但你进入深渊之中的时间短的可怕，你不可能仅仅在这么短的时间之内就凝聚出了如此可怕的剑胎。”

    这位上古强者，这瞬间的他，目光落在那些石碑的中央巨坟之上，一脸的惊恐。

    因为在苏秀衣身前的那柄神剑之上，他感觉到了万道剑尊剑术的气息。

    “不可能吗？”

    “这个世界没有事情是不可能的！”

    “我是天命之子，岂是你能够窥视夺舍的存在！”

    “霸剑术！”

    苏秀衣冰冷的声音，瞬间在虚空之中，立即催动了自己身前的这柄神剑，对着那巨大无比的古尸一剑斩去。

    在这一剑之下，那坚不可摧的古尸，瞬间如同豆腐一般被切割而开。

    在古尸被摧毁的瞬间，一团残破的意志海从古尸之中飞出，一脸的惊恐。

    尖叫的声音瞬间在虚空之中，不断的回荡。

    “该死！”

    “该死的！”

    “你竟然真的凝聚了无上剑胎！”

    “但是那又如何？”

    “哪怕你凝聚了无上剑胎，你也不可能灭掉我的意志海，今日我照样夺舍你。”

    “你的身躯是我的！”

    “等我掌控了你的身体，到时候你辛苦凝聚出的无上剑种也是我的。”

    惊恐之后，意志海之中响起了贪婪的声音。

    意志海化作了一道光，以极其可怕的速度对着苏秀衣的眉心而来，想要进入苏秀衣的意志海中，占据苏秀衣的身体。

    看见那团残破的意志海对着自己破空而来，苏秀衣的脸上露出一抹惊慌之色，身体急速的爆退，自己的速度在这一刻，被苏秀衣催动到了极致。

    “呵呵！”

    “乳臭未干的小子，你真的觉得破掉了守护我意志海的古尸，我就拿你没办法了吗？我的意志海虽然残破，但可是造化境界，岂是你的意志海能够抗衡的，只要我进入你的意志海中，灭掉你的印记，你的身体就是我的了。”

    一边追苏秀衣，一边对苏秀衣冷嘲热讽。

    那残破的意志海，顷刻间爆发出了浓郁至极的造化之力，一股股诡异的力量，瞬间对着苏秀衣禁锢而去。

    这些力量正是这位远古强者意志海之中那些灵字爆发而出的能力。

    “该死！该死！”

    感觉自己的身体被这些力量禁锢之后，苏秀衣的脸上露出一抹惊慌之色，不由怒吼出声。

    “小子，认命吧！”

    听见苏秀衣那绝望的声音，残破的意志海之中响起了得意的笑声。

    觉得自己胜利了，然而，当这团残破的意志海出现在苏秀衣的眉心处时。

    本来一脸绝望，愤怒的苏秀衣脸上的绝望与愤怒消失不见，取而代之的是嘲讽。

    “你觉得你胜利了吗？”

    “今日死的是你，而不是我！”

    苏秀衣不屑的声音响起。

    残破的意志海听见苏秀衣的话，本能的感觉到危险，但是他的速度实在是太快，根本就停不下来，瞬间进入了苏秀衣的眉心。

    下一刻这残破的意志海进入了苏秀衣的意志海之中。

    残破的意志海进入苏秀衣意志海的这一瞬间，发出了绝望的声音。

    因为这一瞬间的他，感觉自己被死神盯住了。

    此刻在苏秀衣的意志海中，悬浮着一根血色的长针，根血色的长针之上，有着无数的龙纹。

    这正是苏秀衣，最终的算计，灵魂战技血龙针。

    与此同时，这瞬间意志海内的万文之王‘道’字，爆发出了一股可怕至极的力量。

    在残破意志海一脸惊恐绝望的瞬间，悬浮在意志海内的血龙针瞬间落下。

    他的意志海本来就残破不堪，在这一瞬间受不到了血龙针的攻击，立刻不断地坍塌。

    “该死，该死！”

    “你竟然有血神族的无上神技，你到底是什么人？”

    他的声音之中，透着惊恐与绝望。

    但是没有人回答他，残破的意志海在血龙针的力量下不断的崩塌，不断的消散。

    在眨眼之间，意志海彻底的被苏秀衣吞噬。

    (本章完)

