    第1430章

    叶管家，“既然招娣夫人已经猜到了，那就回去吧，不要自找难堪。”

    柳招娣知道柳璎珞回来了，但是她不知道柳璎珞竟然这么快就跟陆司爵在一起了，现在天色这么黑了，柳璎珞留宿这里，柳招娣还不会蠢到以为他们在喝茶聊天。

    现在他们在里面干什么呢？

    柳招娣火冒三丈，想到他们可能在里面愉快的滚床单了她的心更是挠心挠肺的难受，“什么叫我自找难堪，我可是陆夫人，柳璎珞竟敢勾。引我老公，就是一个不要脸的小。三，叶管家，让开，让我进去！”

    柳招娣已经做好了进去干一架的准备。

    “招娣夫人，我尊称你一声夫人，你该不会就真的将自己当夫人了吧？”叶管家道。

    柳招娣一僵，什么？

    叶管家在陆家工作几十年了，这份威仪还是有的，他淡淡的看着柳招娣，“招娣夫人，先生和夫人还没有离婚，这不要脸的小。三怎么听着都像是......你自己在骂你自己。”

    柳招娣脸色煞白，她跟陆司爵没有领结婚证这件事就是她心头的刺，因为没有结婚证，她名不正言不顺，所以这声“小。三”何其的讽刺，就像是她自己骂自己。

    陆司爵还没有跟柳璎珞离婚，至今柳璎珞还是陆夫人，而她只不过是一个替代品。

    现在正主回来了，她这个替代品就要被一脚踹开，打回原形了。

    柳招娣有了深深的危机感，不过她还是一个聪明人，知道现在如果自己闹开的，绝对得不到什么好处，陆司爵还会让她吃不了兜着走！

    陆司爵是一个极其深沉而可怕的男人，按理说柳招娣绝对不敢算计到他的头上的，但是，她背后有高人指点！

    “招娣夫人，你好自为之吧。”这时叶管家将别墅大门给关上了。

    柳招娣气的将指甲掐入了手心里，这么多年了，这个叶管家对她的态度始终是不冷不淡的，但是他对柳璎珞十分的恭敬，看的出来他只将柳璎珞当成自己的女主人。

    当然这也不能怪叶管家，谁叫陆司爵将所有的宠爱都给了柳璎珞。

    当年陆家发生了那么多的事情，柳璎珞始终盛宠不衰，陆老夫人心里认可的也是柳璎珞这个儿媳。

    柳璎珞！

    柳璎珞！

    柳招娣从来没有这样痛恨过一个人，她恨不得柳璎珞消失在这个世界上。

    