    海山经济工作会议一共是两天，第一天会议结束，海山市委召开常委会总结一天会议的情况，各常委陆陆续续的进入常委会议室。

    市委常委，常务副市长冯卫国在门口迎头撞上了市委书记黄宏远，他正要打招呼，黄宏远伸出手来道：

    “老冯，今天的会议亮点不少啊，邻角出了大风头，陈京的讲话更是雄心勃勃，看来新的一年，邻角会给我们带来更大的惊喜啊！”

    冯仁国笑了笑，道：“书记，陈京在咱们海山可独此一家啊，他是有能力的干部，也是敢想敢干，雷厉风行的干部，对这样的干部，我们市里面要在鼓励的同时加强引导，如果能做到这一点，他给我们多大的惊喜都不让人意外！”

    冯仁国笑得略微有些勉强，因为今天的会议出了让他意想不到的意外。

    黄宏远说的所谓亮点，其实就是意外。

    陈京今天在会上的讲话并没有按照市里大家的默契讲话，他今天大谈跨区域合作，而且为了引起南港方面的兴趣，陈京抛出了很多岭角的优势和特点，而且还做了很多承诺。

    陈京的这些讲话引起了一批顽固派的不满，尤其是有很多和南港有矛盾的官员，对陈京的讲话反应激烈。

    经济工作会议是个秀场，在这个秀场上所发生的一切事情都是“规定动作”。

    可是陈京作为一个外来者，他偏偏就不按规定动作出牌。在今天的会议上，他说出了“惊人”之语。

    今天会议还没结束，冯仁国就收到了很多反馈，各方矛头都是指向陈京的。

    陈京本来就遭人妒忌，有很多人是想揪陈京的辫子揪不到，现在陈京在经济工作会议上出格表现，那些人怎么能放过机会？

    就在中午的时候。市zhèng fǔ秘书长韩凯就打电话给冯仁国，他说下面对陈京的讲话反应激烈，认为陈京此举是在损害海山的利益。

    冯仁国当时就觉得头疼。

    韩凯的电话。在某种意义上来说就代表清香市长的态度。

    清香市长做事是从不自己出面的，她特别强调下面的人要“悟”，韩凯打电话给冯仁国。而且语气如此的严厉，这就说明清香市长对陈京很不满意，很恼火！

    现在的海山，所有人眼中陈京都在向冯仁国靠拢，陈京和冯仁国现在是一个鼻孔出气。

    然而实际是怎么回事，只有当事人自己清楚。

    冯仁国需要陈京这一点毋庸置疑，陈京靠向他，让他在海山的地位稳固了很多，连带平常说话的语气都硬了。

    可是，冯仁国却驾驭不了陈京。在很多问题上，冯仁国帮不了陈京，陈京自有一套解决问题的办法。

    在海山，大家都很排外，对陈京非常的jǐng惕。尤其是市里的一些领导，对邻角更是有明显的偏见。

    可是陈京在省里乃至更上面有了不得的关系，很多事情他走上层路线搞得很成功，陈京需要冯仁国的地方仅仅只是海山市的层面上。

    这一点是两人的默契，同时也是冯仁国很尴尬，难于启齿的地方。

    今天陈京在会上又再一次“出格”。清香市长很恼火，他冯仁国又能有什么办法？

    这几天冯仁国头疼的事情还不止是这样，陈京在活动政法系统改革，意yù把邻角的童小离给架空。

    童小离市政法委廖书记的亲信，廖祖辉最近频频向冯仁国施压。

    可是冯仁国根本就劝不了陈[笔趣阁 www.biqugexx.biz]京，陈京做事情都是目的非常明确的，他决定的事情几乎就不改变。

    陈京已经开始到省里活动，据说好像是讨到了尚方宝剑，在市一级层面上，陈京也在疏通关系，很有可能陈京和童小离之间的斗争马上就要见分晓。

    说不定童小离就要被架空，而邻角的政法系统和公安系统肯定又会独树一帜，不知搞出多少花样来。

    一波未平一波又起，冯仁国疲于应付，可他又不得不应付。

    陈京他必须要死保，不到万不得已，他不能够弃子。

    今天召开常委会，冯仁国脑子里面就想着会上自己定会成为众矢之的，他万万没料到黄宏远会说陈京有“亮点”。

    亮点无疑是一个褒义词。

    黄宏远说陈京的讲话是亮点，这就是他表明的态度。

    两个人都是老狐狸，短短的几句话，彼此就能领悟到对方的想法，黄宏远是在拉拢他冯仁国呢！

    常委会果然大家都把议题集中到了陈京的讲话的上面，常委副市长解俊第一个发言批评陈京的讲话出格，他表示陈京的讲话完全就是越权。

    跨区域合作不是他一个区委书记能够说了算的问题，而应该由市里统一部署规划，由市里统一发言表态，在这样层面上的跨区域合作，合作才有保障，才合情合法。

    解俊提议对陈京这样的乱表态，要给予严厉的jǐng告，并且召开新闻发布会澄清市里严正的立场……

    解俊的讲话一结束，里面就有几人响应他，甚至连联系邻角的常委，统战部部长丁国师都觉得陈京的讲话“不负责任”，没有以海山和邻角的利益为重，陈京如此的表态，是海山人民不接受的。

    丁国师的表态，让会场的气氛一下紧张，清香市长摘掉眼镜道：

    “丁部长，你是邻角的联系领导，邻角陈京今天的讲话你是否事先知道？”

    丁国师脸sè变了变，道：“市长，我虽然是联系干部，但实际上邻角党委和zhèng fǔ我一直都联系不上，他们干出了成绩，但是年轻的毛病还是时常的暴露。不得不说，这是把双刃剑呢！”

    清香市长轻咳了一声，不再说话，很自然，大家的目光都投向了黄宏远。

    常委会大家彼此都相当有默契，会上各抒己见，清香市长偶尔会提一些问题，目的是把事实表现得更清楚一些。

    而最后的总结都得书记来做，这是书记的权利，黄宏远需要在很多事情上表态。

    当然，这一些都是表面文章，真正的常委会的角逐都是微妙的。

    黄宏远作为书记，他不能够随便表态，也不能够完全按照自己的意愿来表态。

    按照党的议事原则，少数服从多数，常委会大多数人认可的意见，才是会议的决议。

    当然，作为书记也可以独断，不过任何一个书记如果把自己凌驾于常委会之上，他的威信就会迅速扫地，他这个书记离垮台就进入倒计时了。

    今天常委会的局面很显然，清香市长对陈京是相当不满了，要借今天这个机会统一一下意见，要对陈京实施一番严厉的敲打。

    黄宏远会是什么态度？

    黄宏远端起茶杯喝了一口，眼睛一扫，看向了冯仁国道：

    “仁国，你怎么不说话啊？海山的事情可离不开你啊！”

    黄宏远这么一说，会场大家都松了一口气。

    他把皮球踢向冯仁国，无非是希望这事在zhèng fǔ内部最好有共识。

    而冯仁国和清香市长之间一致都是很有默契的。

    两人有矛盾，同时也有共同的利益，在陈京的这个问题上，这只是小事。

    陈京风头劲，现在找个由头打压一下这小子，把他的头摁一下，这根本就不是什么大不了的事儿。

    冯仁国没有理由在这件事情上和清香市长对掐，所以事情应该是有定论了。

    可就在所有人把心放肚子里的时候，冯仁国的发言却让会场一阵sāo动。

    冯仁国道：“对陈京发言的问题，我认为不算出格！现在跨区域合作是大趋势，省里已经部署了南港和我们海山的跨区域合作的大框架，所以跨区域合作不是红线，也不涉及到上纲上线的政治问题。

    陈京作为邻角的区委书记，他在跨区域合作上是有很重要的发言权的，他今天的讲话我认为很中肯，同时也很和气，我认为这个态度没有错！

    既然要合作，我们就不能在以对立的态度来面对我们两地的关系，我们该到了要改变思想的时候了！”

    冯仁国这话一说出口，会议的气氛骤然紧张，大家才纷纷意识到，今天的会议比自己想象的要复杂。

    清香市长皱了皱眉头，面沉如水。

    而就在这个时候，市委秘书长周国华，市委宣传部长乔大林先后发言表面立场，他们的意见和冯仁国的意见基本差不多，都是支持陈京的。

    这样一来，会议形成了争议，争议很明显的分为两派，两派的意见截然相反，会场的火药味一下浓了起来。

    在这个时候大家才恍然察觉，今天的会议真正的对手是黄宏远和清香市长。

    今天这是一次硬碰硬的交锋，也是今年一年以来，书记和市长之间可能最激烈的一次交锋。

    在前面很多次，双方暗cháo汹涌，但是在暗cháo中总有妥协和退让，待到最后拿到会上讨论的时候，基本都酝酿得差不多了，双方最多也就是象征xìng的顶几下牛，事儿就有了决断。

    但是今天……

    会场上所有的人都是老狐狸，所有人都嗅到了浓浓的火药味道，今天这事可能不会善了了……

    <b>（）最快更新，请收藏（）。</b>

