    石子不断地在颤动的大地上跳跃着，骤雨般的马蹄声从地平线上另一端传来，在地面上留下深沉的蹄印。

    声势浩大的马队中还有着几辆敞篷的马车，车身上坐落着来自忍者学校的学生们。

    最前面领着头纵马长歌的人正是火影大人，身后紧跟着来自各家族的精英忍者，享受着策马奔腾的不羁感，以及长风入怀的清凉，向着八尾前进的人群情绪高昂地控制着缰绳，尽量不让自己成为脱缰的野马。

    从天际涌来的秋风吹乱了治里的脸庞，闪动的明眸被睫毛所遮挡变得明灭了起来，高高扎起的紫发随风摇曳。

    散乱的发丝干扰着女孩的视线，让她撇着眉头望着路边亮丽风景，抬起手来收拢着耳边的秀发，轻快道：“这趟旅行真奇妙。”

    同样拢着发丝的山中菜绪，捏着头发表示赞同，这一路上她最大的难题，就是让有了自己想法的金发乖乖听话。

    “喂~”迎着风口的团藏，趴在车身上对着驾驶马车的银发男子喊道，“扉间老师！这次出行怎么改马车了？！”

    控制着缰绳的扉间清晰地听到了身后男孩的疑问，耳边的呼啸的风声让他想起了，在火影办公室里发生的事情。

    骑马和驾驶马车出行，他当然是不赞同的，这玩意哪有忍者在林间跳跃的速度快，而且还要照顾马匹这类麻烦的事情。

    所以在火影办公室，他就义正词严地拒绝了火影的奇思妙想。

    可火影带着委屈的一句话，“斑也是骑着马在忍界旅行”，让他陷入了更深层次的思考，随手拿起办公桌上捕捉八尾的方案书，上面增加的随行人员引起了他的注意。

    这不就是现成的工具人吗？

    跟着火影大人骑马去捕捉尾兽，这种没有先例的事情，无论怎么想都很激动吧。

    心思活络的扉间当即在办公室演了场再三婉拒的戏，在第四次勉强同意了火影的恳求，顺手还签订了许多条条框框，避免他之后在胡思乱想。

    这些当然都是不能讲出来的，轻咳了下嗓子，大声地对着后方的团藏说道：“忍者！！要掌握不同的交通工具！！今晚上委屈一下你和日斩，照顾好这几匹马！”

    “好的！老师！”望着奔腾的骏马，团藏喜滋滋地大声回应道。

    “唉，傻孩子。”抖动着缰绳的扉间，勾起了嘴角喃喃道，“陆生要是能有你这么好骗，那就好了。”

    “吁！！”

    突然停住的马匹抬起前蹄傲然起身站在路中央，释放着冲击力，一时间道路上马匹的嘶鸣不绝于耳。

    “前方有人挡住了去路！”跳下马鞍的漩涡一族忍者打量着道路上穿着黑袍的人影，通过感知得知，“他身上覆盖着查克拉，是忍者！”

    “忍者吗？”柱间从马上跳了下来，向着他喊话道，“朋友是需要什么帮助吗？”

    柱间友善的声音并没有得到回应，只惊起了林间叫嚷的飞鸟。

    站在马车上的扉间凝视着黑袍，沉声道：“宇智波和日向快观察四周有没有起爆符和陷阱之类的东西！”

    “不要劳神，这条路上只有我一个人。”黑袍下传来阴沉的声音，企图干扰着他们的行动。

    身经百战的忍者们很难相信一面之词，还是实地观察了一遍，确认安全后向着扉间做着汇报。

    “哼！”

    见他们没有相信自己所说，带着情绪哼声从黑袍下传来。

    “能告诉我，你为什么要拦在路中央？”

    “问的好！”黑袍被撩开露出隐藏的身形，眼瞳狭长的男子对着面前的忍者之神说道，“我是来刺杀你的！”

    “刺杀？”

    眨动着写轮眼的治里，秋水中泛着茫然向着身边菜绪望去，彼此从目光中看到了疑惑，刺杀不应该是静悄悄的吗？

    “有趣！刺客先生。”柱间抖动着肩膀，爽朗道。

    露出真容的角都任由阳光洒在身上，对着给自己带来偌大压力的男人说道：“我在刺杀您的路上遇到了宇智波斑，是他让我改变了想法。”

    “你是说！斑。”听到某个词发生兴奋反应的柱间，快步走到他的身前询问道，“在你心中他的实力怎么样？”

    好近。

    角都稍微向后退了半步，在心中默默道。

    哪有人得知自己要被刺杀了，还和刺客这么近，回想起被幻术迷倒前，看到得那辆电光石火的马车，答道：“他驾驭马车的速度很快。”

    “是这样吗？”柱间双手抱胸地沉思着，在心中考虑，要不要等下让他比较下是自己骑马的速度快，还是斑驾驭马车的速度快。

    后面看不下去的猿飞一族的忍者，小声提醒道：“火影大人，他是刺客！”

    “火影大人，这种事情应该由，我们由暗...来解决，请您到一旁休息。”将马拴好的志村一族的忍者，冷漠地说道。

    “你是暗部？”

    “不是，刚才是口吃了。”

    扉间挠着头望着开始拌嘴的忍者，整个画风好像变得奇怪了起来。

    “那么来吧，你想要怎么刺杀？”

    第一次听到这种人话的角都，陷入了震惊，沉吟了下说道，“我希望您能尽全力。”

    柱间满脸兴奋地活动着手腕，点着头说道：“好！那我就不使用木遁。”

    听人说话啊，火影！

    角都内心中装满了陈年老槽，怎么没人告诉他火影是这种性格。

    忍界之神。

    不应该是跟称号一样，严肃不近人情如同天神一般冷漠吗？

    “土遁·土石龙！”

    抬起手臂的角都开始结印，体内的查克拉以脚部为中心向着前方蔓延，霎时地面开始隆起聚集，围在一起的石头变换着形态，张着褐色血盆大口的龙首咆哮着奔向柱间。

    “查克拉量还挺庞大的嘛。”

    张牙舞爪的石龙迎面而来，柱间丝毫没有慌张轻松地笑了下，膝盖微弯腾空而起，攥紧拳头向着恶龙搏杀而去。

    无畏的拳头破开空气裹挟着千钧之力，砸在恶龙狰狞的头顶，沉重的声音从拳头下传来，蜿蜒巨大的石龙在空中粉身碎骨，一块块地坠落地面。

    惊得马匹一阵嘶鸣。

    角都不可思议地睁大着双眼，刚才还在耀武扬威的石龙一瞬间变成了石块。

    “再来，土遁·土矛！”

    这次他决定要硬碰硬，从忍具包中掏出苦无向着柱间飞去，干扰其视线，一瞬间将体内各处流动的查克拉，覆盖皮肤表面使其硬化，增强自己的防御力和破坏力。

    “叮！”

    被夹住的苦无掉落在地面上，发出清脆的声响。

    站立于大地之上的柱间，望着他通体黝黑的手腕，震声道：“纯粹的体术较量吗？来吧，刺客先生！”

