    李淑玉语重心长地跟实习生说道。

    “小王啊，并不是李姐不愿意带你，而是护士长有安排在先，咱们做下属的还是要服从安排才好。小晚也算是工作了很多年的老员工，你跟着她肯定也能学到不少东西。”

    实习生似乎有些茫然。

    “可你们刚刚...”

    刚刚根本不是这样讲的。

    李淑玉没等她说出口，急匆匆打断她。

    “是不是已经到午休时间了？阿芬我们还是快点去餐厅吃点东西吧，下午还有一堆活呢，别耽误了工作！”

    何芬很配合地猛点头。

    “是啊，再晚的话估计就没菜了。”

    两人面色慌张，一路小跑着离开了休息室。

    那神情就跟后面有鬼在追似的。

    苏晓看着她们消失在走廊，不屑地翻了个白眼。

    低声吐槽道，“我还没开始骂呢，跑得倒是比兔子还快！”

    接着，转身没好气地对实习生说道。

    “喂，你不去吃饭？一会可真没菜了！”

    实习生正站在原地发呆，还没从刚刚李淑玉及何芬表演的川剧变脸中回过神来。

    隐约觉得自己刚刚可能被她们骗了。

    苏晓的喊声叫醒了她。

    “哦哦，好！”

    她显得有点手足无措，从林晚身边路过的时候，似乎有点难以面对刚刚说了一堆坏话的师父。

    停下来迟疑了片刻，低声问道。

    “林姐，你们不一起去吃饭吗？”

    接着又好奇地瞥了眼，林晚身边挺拔的身影。

    正好对上一双如同北极冰山一般冻人的漆黑双眸。

    她吓了一跳，飞快地挪开视线。

    林晚摇头答道。

    “不了，你去吧。”

    实习生似乎有些低落，应了一声，垂着头慢慢往前走。

    “等等！”林晚忽然在身后出声。

    她满怀期待地回身。

    林晚从衣兜里掏出一罐饮料，伸手递给她。

    “刚才给你买的，你拿着去喝吧！我说话太直，伤到你的自尊心了，不好意思。”

    语气如常，但是带着让人不能拒绝的气势，以及几分从未有过的疏离。

    实习生讪讪地接下来。

    嘴唇动了动，但又拉不下脸解释什么。

    最后还是一句话没说安安静静走了。

    苏晓等她走远了，伸出手指在林晚脑门上推了推。

    嫌弃地道，“你对她也太好了吧，她都跟人扎堆背后说你坏话了！要我说就直接把人扔出去给别人带，她还嫌你脾气不好，让她去别人手里感受一下，有对比才有觉悟。”

    林晚息事宁人道，“算了，你别帮我生气了！她只是个没毕业学生，自尊心强了点也无可厚非。过两天我跟护士长说说，换个人带她。”

    苏晓还是不满意。

    “你跟护士长说的时候，可不要把责任都往自己身上揽，别惯着她的臭毛病！做错事死不承认，还喜欢吹同事八卦，等她毕业进医院岂不是害了患者也害了她的同事们，小心再惯出一个李淑玉来！”

    林晚承诺，“不会的，我会如实说的。”

    陆子池安静地竖起耳朵听了好一会，现在终于插上两句话。

    “所以你们有听到刚才那三个女人凑在一起说了什么？”

    苏晓点头承认道，“是啊！她刚刚因为工作失误被小晚骂了几句，小晚是为她好才那么严厉的，可她扭头就跟李淑玉何芬这两根搅屎棍混在一起编排小晚，简直是叔可忍婶都不可忍！刚才要不是小晚拦着我，我早冲进来骂人了，怎么可能会跟小晚出去散步平复心情！”

    她絮絮叨叨地数落林晚对待敌人太过温柔，所以才会被他们欺负。

    陆子池问林晚，“听到了多少？”

    苏晓的长篇大论戛然而止。

    林晚偏头思索了片刻，回答他的问题。

    “听到她们劝小王跟我道歉。”

    苏晓嘴角抽了抽。

    林晚管刚才屋里那两个人的行为。称作劝人给她道歉？

    她凉凉地补充，“是告诉小王，她不跟你道歉你就会有人给她小鞋穿！”

    陆子池放弃了从林晚这里套话，扭头看向苏晓。

    “还有吗？”

    苏晓像是早就等着陆子池有此一问，竹筒倒豆子似地把刚刚听来的那些话转述给陆子池。

    毫不留情吐槽道，“这个人傻到连谁是真正对她好，谁在逗她利用她都分不清，不知道她这大学到底是怎么念的！”

    苏晓话音落下，陆子池的视线再度回到林晚身上。

    漆黑的双眸深不见底，林晚不知为何有点心虚。

    抓着他的胳膊，匆忙说道。

    “也就随便被说了几句，连半斤肉都不会掉，没必要跟她们斤斤计较的！以后我离她...离她们几个都远一点，她们除了嘴碎说两句闲话，其他什么都不敢干！”

    扭头又交代苏晓，“晓晓你也被因为这些替我跟她们吵架，真的不值得。”

    苏晓并不认同林晚的想法。

    在她看来，别人说自己闲话那肯定是要骂回去的，要让她们知道自己不是好惹的，她们下次开口之前才会掂量掂量自己的份量。

    不过她也很清楚，林晚在陆子池面前强调不想跟她们计较，最大的原因还是不希望陆子池插手。

    他随便两句话，可能会直接左右她们的人生。

    林晚不希望别人看在眼里觉得他们俩在仗势欺人，也不希望她们会因为几句话丢掉工作。

    说到底，还是心太软了。

    她不赞同，但还是尊重她的想法，乖乖地点头。

    “好！上次我骂得那么过瘾，量她们也不敢再在我面前瞎说了！”

    她俩没想到的是，那三个人在她俩离开后说的那些话有过之而无不及，而且全部听在陆子池耳朵里。

    这几天因为裴瑾瑜的事，陆子池本来就觉得亏欠林晚良多。

    亲耳听到有人真拿这件事做文章，泼污水到她身上，能忍下来才怪。

    他没有应林晚的话，笑着转移话题道。

    “你们俩吃午饭了吗？”

    “没有。”

    她拉着苏晓在外面溜达了一圈，平复情绪之后就回了这里。

    打算跟实习生说清楚会申请另外找人带她，接着再去解决午饭，没想到会遇到突然到访的陆子池。

    陆子池提议道，“咱们先去吃饭吧，别耽误你们下午的工作。”

    这种时候就算苏晓是千瓦大灯泡，他都不会傻兮兮地说想和老婆单独出去吃的。

    他反手挽住林晚的胳膊，正准备离开休息室。

    林晚没有走。

    忽然开口问道，“你刚刚是不是听到什么？”

