    丹会就这么结束了。

    过程确实精彩纷呈，一波三折，不但八品丹药层出不穷，还有魂殿搅在其中。

    柳席最终引来的七色丹雷，更是让所有人大饱眼福，就是寻常斗尊强者，一辈子都不一定可以得见这般盛况。

    现在整个圣丹城已经在传柳席“药君”之名，且还在以一个惊人的速度，朝着丹域，乃至中域传播。

    对此，柳席当然不知道，就是知道了，也是一笑而过，现在的柳席只想快些回去，然后好好睡一觉。

    柳席确实蛮疲倦的，前后二十多天的丹会，就是中间提升了一次灵魂境界，最终还是消耗了个七七八八。

    其中要压过慕骨，引来五色丹雷就足够了，不过这枚丹药对柳席意义非凡，本着要炼就炼最好的原则。

    柳席可劲了融入灵气，提升其灵性，最终成功引来了七色丹雷，品质在八品丹药之中，都称得上极品。

    还记得，玄空子宣布丹会结束之后，柳席去收取补元丹时，还被那神圣白虎极为幽怨的盯了一眼柳席。

    好似柳席做了什么亏心事一样，最终还是被柳席捏回一枚丹药，收进了玉瓶之中。

    至今想想，柳席都觉得极为不对劲，好像自己是搞大了人家肚子，却又不负责的渣男一样。

    也让柳席感叹，八品丹药之后，其品质越高，灵性越足，也难怪最后的陀舍古帝洞府之中。

    那帝丹雏形，性情不但与人无异，其战力之强，更是让几位九星斗圣联手，都是没能拿下。

    回到院中，柳席随意吩咐小医仙几句，后直接回到房中呼呼大睡，疲倦之时，睡觉可以最快恢复精神。

    直到一天一夜之后，柳席才幽幽从床榻之上醒来，精神上的疲倦已经得以恢复，可谓神清气爽。

    窗外天光大亮，柳席也就不赖在床上了，起床洗漱，穿戴整齐之后就出门了。

    正想找小医仙问问，丹塔有没有来人，结果就是发现家里来了好多客人……

    洛谷主，唐谷主，雷尊者，以及女儿，徒儿之类的，也都过来了。

    丹会之上，柳席已经证明了自己的本事，此来无非就是联络感情，免得感情淡了。

    柳席一去，立即受到热烈欢迎，一句句恭贺，跟不要钱一样砸到柳席身上。

    好像，本来就不要钱。

    都是与柳席有旧，这时特意来联系感情，柳席也乐的如此，几方进行了亲切而友好的交流。

    直到洛谷主霸气的说了一句：

    “先生，听说你被魂殿慕骨袭杀过，而且这次好似还被其记恨上了，需不需要本宫给你抓出来，让你杀了出气。”

    唐谷主也是赞同，谷里还有一位老祖宗蹲着呢，对魂殿也并非就那般畏惧，缓声道：

    “洛谷主言之有理，魂殿虽然庞大，不过我们联合可不弱，就是魂殿也不能无视，抓一个慕骨还是不成问题。”

    雷尊者迟疑一瞬，脸色稍稍有些尴尬，以风雷阁的实力，可无法与魂殿相比，这种大话实在不好说出口。

    隐晦的瞟了凤清儿一眼，察觉雷尊者询问的意味，凤清儿这才收回观察柳席的目光，不着痕迹的点了点头。

    雷尊者受到鼓舞，风雷阁不敌魂殿，天妖凰族可不怕，只要最后不搞成生死之敌，就都无所谓。

    若是有了足够的利益，就是成了生死之敌，天妖凰族也不在乎魂殿。

    “哈哈，不错，魂殿势大，可我们联合起来，也是代表着中州半数顶级势力，抓捕一个慕骨还不是手到擒来。”

    柳席坐于主位之上，也是有些愣神，突然纷纷表示要抓捕慕骨，让自己杀来出气。

    这种感觉，当真不赖。

    原来，现在的自己，已经跟中州半数顶级势力，产生了联系，而且可以影响势力之主，做一些对自己有利的决定。

    柳席先是对成熟丰腴的洛谷主拱了拱手，笑道：“多谢洛谷主好意。”

    而后转头，看向唐谷主，以及雷尊者，轻笑道：

    “几位的好意，我都心领了。

    不过，报仇这种事，当然还是要自己动手来的爽快，我已经选好慕骨的葬身之地，下次见面就是手刃慕骨之时。”

    “哦！”

    洛谷主成熟美艳的俏脸，浮现些许的诧异之色，嗓音之中不乏赞许之意。

    “如此也好，先生大好男儿，亲自手刃仇人，最是酣畅痛快，既然先生有此心，本宫就不多置喙了。

    若是需要帮助，本宫，以及音谷愿意站在先生身后，为先生保驾护航，以报先生救命之恩。”

    “焚炎谷同样如此，先生对小女有救命之恩，先生若是需要帮助，老夫一定力挺先生。”

    唐谷主如此说道，还欠着柳席一条命呢，更不要说柳席的未来何等远大，就说现在，丹塔巨头之位也是唾手可得。

    前期投资的越多，后期收获的越多，现在就是加注本金的时候了。

    又被抢先一步的雷尊者，心中有些郁闷，以现在的柳席地位之崇高，雷尊者还真怕柳席瞧不上风雷阁。

    “风雷阁也一样，老夫一直与先生同在。”

    柳席听的哭笑不得，莫名其妙就变成表忠心大会了，不过这样也不坏，手中的力量越发雄厚了……

    小半日之后。

    有丹塔长老前来传话，请柳席苏醒之后，前往玄空子会长处，安排接下来收服三千焱炎火之事。

    这是大事，不能马虎。

    洛谷主，唐谷主，雷尊者也都知趣的主动提出告辞，并邀请柳席可以过去做客。

    送走几位之后，与小医仙，曜天火说了一句，柳席跟上前来传话的长老，朝着玄空子所在走去。

    前来传话的长老，约莫三十五六岁上下，眼中透露着尊敬之色，说话间也有着几分恭维之意。

    不止如此，一路上遇见的丹塔之人，都是如此姿态。

    为何如此？柳席大致也了解，自己夺得了丹会冠军，成为了丹塔巨头继承人，这是其一。

    其二，应该就是自己是从魂殿手中抢回了冠军之位，也抢回了丹塔的荣誉，赢得了丹塔上下的尊重。

    想通了这一切，柳席也就坦然接受这一切，自己付出了，该是收获的时候了。

