    

    
                第3793章

    
                这已经是崔鹤栋做出最大的让步，从来都是星幻大陆肆意妄为，除了今天从来没有哪一件事，能让他退一步送礼已平息事态！说这些话的时候，崔鹤栋只觉得胸口发疼，一股又一股憋屈之感爬满全身。

    
                此时他恨极了叶凡，但眼下他只能这么做，只有这样才能把损失降到最小，听了崔鹤栋的话，叶凡再次没忍住噗嗤一声笑了出来。

    
                他用讽刺的目光看着崔鹤栋：“你不觉得你现在的种种行为越来越可笑了吗？你觉得我缺你那点儿礼品？如果我没有这个实力，我说我给你送礼你会放过我吗？

    
                你说我们之间不过口角之争！的确只是口角之争，但你却因为口角之争对我起了杀心，你可别告诉我，跟我一起上对战台，留十个呼吸的时间对决，只是为了稍微教训我一下......”

    
                崔鹤栋气得双手发颤，被叶凡反问几句，他顿时说不出话来了，从叶凡的角度来看的确是讽刺之际，叶凡的每一句话，都把问题点到了最关键的那一点，让崔鹤栋一时之间都不知道该如何出言反驳！

    
                观众席上的武者都要给叶凡鼓掌叫好了，叶凡的每一句话，都让他们觉得非常解气，如果意志力薄弱，很有可能瞬间被崔鹤栋牵着鼻子走，但叶凡显然不是那种人，或者说根本不吃崔鹤栋那一套。

    
                一名三级世界武者冷哼一声说道：“这个崔鹤栋就是那种只许州官放火之人，他怎样对别人都是对的，别人一旦反击，他就觉得一切错都是对方的，说的比唱的还好听，口口声声说这不是威胁，当别人是傻子吗？这都不是威胁，那什么是威胁！”

    
                “这不是他们星幻大陆武者惯用的手段吗？得罪了得罪不起的人，就用威逼利诱，被得罪的人懒得跟他们计较，也不想太麻烦，也就得过且过了，他们这种方法百世不爽。

    
                可惜这个叶凡却不吃他这一套，或者说根本没有把整个星幻大陆看入眼中，不过想想也对，如果我有叶凡这等实力，的确不用在乎星幻大陆！谁要是敢找他麻烦！他当即便会报复回来，而且手段一点儿也不比对方弱！”

    
                崔鹤栋觉得自己马上就要被这小子气疯了，他抬高了音量：“叶凡！这应该是你的真名吧！这个名字我恍惚听到过，只要我稍微一打听，你的所有消息我都能弄清楚！

    
                我知道以你的实力，自然不怕我们针对，可你也有正事要做，一直跟我们互相针对，难道不是在浪费时间吗？你只要放过他们两个，一切事情都好说。”

    
                叶凡挑了挑眉，用看二/逼的眼神看着崔鹤栋，直到如今这个家伙还用上位者的口气跟他说话，虽然听上去像是在商讨，其实崔鹤栋根本没有给叶凡商讨的余地，只能说稍微退了一步，就要让叶凡放弃，真是越来越可笑了。

    
                叶凡冷哼一声说道：“有本事你们尽管来，不过我丑话说在前头，只要你们敢继续针对我，就要打起十二分的警惕，因为我会疯狂报复回来，与人斗其乐无穷......”

