    妙皓道宫之内，钟唯吾、崇昭、长孙迁这三人正一同祭炼法符，这是在为对抗上宸天和寰阳派做准备。

    有角空星在外，双方天机都是难算，但能成为玄尊，乃至玄廷廷执，他们的手段可不仅仅是在于推算上，在神通变化之上也是远胜寻常同辈。

    这时外面有一只飞鸟自外飞入进来，站在殿内金铜悬架之上，发出了几声节奏明快的鸣叫之声。

    钟唯吾动作微动，露出注意之色。

    崇昭道：“钟廷执可是有事？”

    钟唯吾道：“不是什么大事，方才张守正被陈廷执请去了。”

    崇昭有些意外，道：“被陈廷执请去了，这个时候……”他沉声道：“陈廷执可是极少主动会见同道的，钟廷执以为，这会不会是为了那廷执之位？如今可还是有一个廷执之位空悬未决。”

    钟唯吾想了想，道：“以张守正的所立下的功绩，若是他能存身到战后，那么是有可能成为廷执的，可现在谈此事，是否太早了？”

    崇昭道：“提前下注，也未不可。”

    钟唯吾略作思量，摇头道：“不然，需知陈廷执为了避嫌，可是连训天道章都不入，要是真要为廷执之位私下串联，首执知道了，又会作何想？钟某以为，陈廷执对张守正示好是可能的，可那至多只是限于前辈对后辈之关切上。”

    一直不曾开口的长孙迁这时忽然出声道：“有理。”

    钟唯吾看向他，道：“长孙廷执有何见解？”

    长孙迁淡淡道：“陈廷执寻到张守正，或许不是为了其他太过复杂之事，而单纯只是为了论道。”

    “论道？”

    钟、崇两人相互看了看。

    崇昭言道：“陈廷执乃是摘取了虚实相生功果的修道人，张守正又如何与他论道？”

    钟唯吾却是露出了思索之色。

    长孙迁道：“现在张守正不能，可以张守正如今所表露出来的资才来看，他也是很有可能摘取此等功果的，若眼下稍作提携，那与陈廷执而言，未来就是可以论道之同道了。”

    崇昭质疑道：“张守正能取寄虚功果已是让人惊讶，虚实相生之功果又哪可能如此快取得？”

    长孙迁淡淡道：“他是玄修，他有玄粮。”

    崇昭顿时无言。

    这两条理由还真是充足，他无可反驳。

    钟唯吾道：“岑传、玉航此前也都意在廷执之位，不过观张守正如今所立功绩，只要他自身不失，那么空位非他莫属。”

    崇昭沉声道：“若是如此，那玄法便真能在天夏站稳了。”

    钟唯吾道：“这些还是放在以后再思量吧? 大敌在前? 不可本末倒置。”

    崇昭、长孙迁也未再多言，他们能做到廷执? 自是知道何为轻何为重? 有些事现在去深究，非但不合时宜? 也是违逆大势，实不可取。

    张御从云海观台离开后? 便是回到了守正宫内? 坐定下来后，他拿过陈廷执赠给的玉简，意识转入其中，将里面内容一字字逐个观读。

    陈廷执以往乃是真修? 后来才是转取了浑章? 可只看论述，可见这位对于浑章乃至于玄章修持都是有着极高认知的，所言所语都是落在了关节之上。

    此中最重要的部分，便是关于虚实相生功果的记载了。

    对于这些，玄廷道书也是有过较为详细的阐述的? 但是难得是，陈廷执是以一个浑修的身份来书录这些的。

    陈廷执在转修浑章之前就已摘取虚实相生功果了? 可在转修浑章后，他又专门写了一篇若以玄法求此法该是如何走的论述? 里面还引用了许多不见载录的同道之论。

    张御将此全部看下了，颇有收获。

    要摘取虚实相生之功果? 不止在于寄托神气足满? 还在于需破开自身之执妄。

    这个执妄是非常难过的一关。每一个人都有自身之执念? 修道人也不例外，可说攀升至上层的修道人都有一颗向道之心，成就不朽不坏，万古超脱之功果才是他们所期望的，可要没有了这份执着，那就没有了上进之心了。

    那些道书没有说如何杀却执妄，不存在文字记载，只是有许多修士在试图上进之前的猜测，这里有忘情之说，有斩仁之说，有蔽心之说，种种不一而足。

    可是杀执妄本身就是一种执，你要强行去杀，原来的执是杀去了，可又有新的执念生出了。

    但你若什么都不去做，真的完全无有执着，那么也就无从摘取更高功果了。故而这里有很多修道人提议无为而为，认为只需乘功久修，那么等功行到了，自就水到渠成了，反正修道人有着悠长寿数，有的是时间去参悟苦磨。

    而陈廷执在这里则提出了另一个说法，也是站在玄修角度上的论述。他认为不必去管什么破执杀妄之类的东西，大可以借由大混沌之助来跨过此关。

    当然不是他光说这么一句，还给了一套看去行之可行的论述参持之法。这里面还提到，若是一个修道人根基不足，那么大混沌之侵染可以补足根基，但是修道人就需受此承负。

    可若是修道人自身根基固足，能够守持本心，那不但可以借用大混沌之力，甚至还可以不受其染。

    只是陈廷执也在这里明确说明了，这乃是他个人感悟推演，他自身是在转修浑章之前便就跨过此关了，所以并没有尝试过这一步，且还奉劝后辈，不要对自己估计过高，往往你以为根基固足，可实际上仍是有自己所难发现的缺陷的。

    张御思索了一下，现在天夏之中，浑章玄尊不在少数，但似乎除陈廷执之外，还没有其余浑章玄尊摘取这等功果。

    是单纯积累不够，还是不知道这等方法？亦或是知道此法但出于谨慎却没有如此做。

    他推断很可能出于最后一种原因。

    如今大部分浑章修士都是从真修转成的，虽然修道途中借用了大混沌，可以往对心性的磨练足够，对于大混沌也是抱有一定的警惕的。且说实话，身在上层，他们有着几是无尽的寿数去慢慢参悟，完全不必急着去走这一步。

    只是，他又该如何走？

    因为他是玄修，而且还是开道之人，若他以浑章摘取功果，那后人到此，恐怕都将选择浑章为上进之路，那么单纯的玄章修道人到此也就不存在了，他倒不是对玄章有执念，而是认为玄法不该只有浑章这一条路。

    他想了想，现在自己神气还未寄托足满，唯有只有一边修持，一边感悟，再一边寻觅道路了。

    随着他把所有论述看完，正待收起玉简，却发现在末尾还有一句话，他着意上去，发现这非是涉及功法修持之言，而只是一句留语，待看过之后，心中不由一动，而这个时候，此句留语也就缓缓消失了。

    他眸光微闪，思量片刻之后，便将玉简收起，收摄心神，入定修持去了。

    外层虚空之中，施呈、龙淮二人正乘渡飞舟搜寻上宸天附从天域。

    龙淮这次算是戴罪立功，而施呈因是玄修士，能够利用训天道章随时传递消息。所以二人这次被安排在了一处。

    不过龙淮嫌弃施呈功行低微，斗战起来恐会拖自身后腿，而施呈则觉得龙淮一个罪人神气什么？所以两人常常会互讽几句。

    正行途之时，飞舟之内忽然光芒一黯，两人抬头一看，见是冰冷滑腻的肢体和细小的眼目代替了舱壁，各种污秽之气也是在飞舟之内弥散着。

    龙淮冷笑一声，道：“又来了。”

    自入虚空以来，不断有邪神过来袭扰他们，但是他们一旦作出反击，便立刻避去，而他们不好追袭。

    茫茫虚空对于这些邪神来说等若大海汪洋，此辈往深处一躲，那便可藏匿无踪，而他们出来是为了搜寻上宸天所在的，要是去追赶，那就是遂了上宸天之意了，而便是多杀了几个邪神又没用处。

    他此刻自口中发出一声龙吟之声，眼前所展现的景象便层层破碎，舱室之内又重新变回了原来之模样。

    施呈这时忽然道：“龙道友，你且看那里。”

    龙淮转头过去一看，却见一处空域出现在了远处，他精神一振，随即略带取笑之意道：“不想施道友一个玄修，倒也感应灵锐。”

    施呈则是回道：“我玄法之威能，想来龙道友当是深入体悟过的。”

    龙淮哼了一声。

    似如过去一般，两人互相讥讽，可一旦论及玄修之事，龙淮多是会主动收口。

    没有其他原因，就是因为他被张御制住，后被戴恭瀚拿下，偏偏两人都是玄法修道人。

    其实这个还好说，不算当日出现的浑空等人的分身，他可以将此事推到张御、戴恭瀚两个人欺他一个，他太过大意的原因。

    可后来他在镇狱被张御差点杀死，全靠镇狱护持才得以脱身，这便没脸拿出来说了。

    他岔开话题，道：“且入此空域之内查看一番吧。”

    他把飞舟一催，化虹光一道，就冲入了这一片天域之内，可就在冲入进去的一瞬间，龙淮却是神情一变，道：“不对！”

    ……

    ……

