    一间造型独特的帐篷内。

    李成等平时玩的比较好的人正半躺在里面，眼神偷偷看着帐篷外，一团八卦的火焰正在身体内熊熊燃烧着。

    “诶，你们说，王博和王哥究竟会聊些什么？”

    “父子情深？照我看，王哥为了王博也真是豁出去了，带这个面具跟着我们玩了一天, 都不待喊累的。”

    “我看王哥那是乐在其中，一点都没发现他有什么不耐烦的地方，不像我老爹，遇到这种事情，他更愿意抽根烟静一静。”

    “emmm，不过话说回来，王哥怎么突然就被任老师拉过来的？为的就是和父子相认的最后桥段？”

    “很有可能，任老师的行事风格不一直都这样吗？根本猜不透的。”

    “开始说是郊游, 后来不还是变成了野外求生, 现在又增加一点小爆点，一点都不奇怪的好吗？”

    班长无奈的耸了耸肩。

    “也是啊，毕竟是任老师。”李成跟着点了点头。

    随后，他就觉得似乎哪有有点不对：

    “不过，讲道理啊...现在已经明确王哥是王博老爹了，那我们和王哥之前称兄道弟的，又和王博是哥们...”

    “这个辈该怎么论啊？”

    “我们成了王博的便宜老叔了？”班长摸了摸下巴，出声道。

    李成若有所思的点了点头，眼神略微有些放光：“似乎也不是不行啊...”

    恰巧，王博这时候也结束了和王山海的对话，一掀帘子就走了进来。

    王博班长等人迅速对视一眼，齐齐出声：

    “呦，大侄儿回来啦？”

    王博嘴角抽了抽，面无表情的白了他们一眼：

    “滚蛋~”

    几人迅速哈哈哈的笑成了一团。

    在笑闹过后，李成他们还是问出了自己最好奇的话：“嘿, 王博，你老爹都跟你说什么了。”

    王博耸了耸肩：“估计和你们猜测的差不多，家长里短的扯了扯淡，说这种活动其实也不错，他还是很乐意多参加一些的。”

    “同样，他这个王哥当的也还算尽兴。”

    闻言，李成等人眼睛迅速放光，很想立刻就把王博大侄儿这个身份给敲定下来。

    不过紧接着就被王博给怼了回去：“不过他还是更希望，你们以后称他为王叔。”

    “记得啊，以后得叫叔！”

    说着王博恶狠狠的瞪了李成等人一眼。

    后者只能无奈的耸了耸肩：“嘁，无聊。”

    “不过话说，你老爹是怎么来到这的？”

    “哼，还能怎么来，他提前和任老师说好了，让任老师帮他一把。”

    “任老师这个闲的够呛的，还真就答应了，简直难以理解。”

    “但我看你小子，还挺乐在其中的啊。”班长诧异道。

    王博模棱两可的摊了摊手。

    今晚确实有点出乎他的意料了，他完全想象不到自己老爹还会有这样的一面。

    不过这也让他觉得，其实自己老爹并没有离开自己太远。

    关系有所缓和也是真的。

    所以强说自己很厌烦这种感觉, 实在有点张不口。

    但说乐在其中，又显得自己真的很开心似的。

    所以他只能岔开了这个话题：“好了，还是说说今天的郊游吧。”

    “我刚才总结了一下, 咱们其实还是有很多没做到位的地方。”

    “就比如一开始的安排，我们居然把那么重要的厕所给忘记了，还得后面现挖一个坑，搭一顶帐篷勉强充当一下，简直就离谱。”

    “还有那些个任老师教的东西，其实仔细想想，真的不是很难，感觉如果我们多知道一些原理，自己就完全能够完美的完成今天的一切。”

    “根本不用任老师插手的。”

    “所以，你是打算回去好好看书了？”李成诧异道。

    王博点了点头：“嗯，我是打算看看，就从今天来看，物理这东西真的很管用，我可不想之后还这么丢人了。”

    “你们难道不打算回去看看书？”

    “是有这个打算啦。”李成点了点头：“不过，我还是对自己会不会中途睡着抱有强烈的怀疑...”

    帐篷中，王博等人的话题渐渐发生了偏转。

    一颗渴求知识的种子彻底算是被任颜种了下来。

    虽然他们此刻还没有意识到这点。

    ......

    次日清晨，任颜依旧早早的起来。

    让九班的学生们去把昨天祸害的地方还原后。

    就自顾自的凑到了王山海身边：“老王，昨天怎么样啊？”

    然后，很是狗仔的打听起了八卦。

    王山海不好意思的笑了笑：“总算是有所缓解了。”

    “虽然还不能让小博彻底放开心怀，但最起码也能正常的有说有笑了。”

    “剩下的慢慢来就好。”

    “这点真是太谢谢你了老任。”

    “嗨，这都是身为教师应该做的，能帮到你们就好。”

    任颜微微摇了摇头。

    “不，老任，不是左右教师都是你这么想的，对比起你，他们只怕是会对这种事情避之唯恐不及。”

    “毕竟这得算是家事，一个搞不好，可能就里外不是人了。”

    王山海珍重的看向了任颜：“所以老任，这次真的谢谢你了。”

    “这样吗？那行吧，你的感谢我收下了。”

    任颜笑笑，勾起了王山海的肩膀，看着九班的学生忙来忙去。

    这个上午一个，他们的郊游就算是彻底结束了。

    ....

    然而此时，网友们才知道原来那个八戒居然是王博的老爹。

    纷纷大为震惊。

    表示这种事情自己是真的没想到！

    原本以为这就是一个很简单的野外求生类的郊游。

    却想不到，最后居然又爆出了一个大瓜！

    纷纷表示论搞事，还得是任颜！

    而导播间中的评委们，则对此已经有了猜测，见自己的猜测真的落实后。

    都大为感叹起来。

    感叹任颜的艺高人胆大，同时心中也有了一些敬佩。

    正如刚才王山海所言，这种事情大多数教师都会是避之唯恐不及，生怕会惹麻烦上身。

    只有任颜，敢秉持着一种对于教育事业的热爱，搞了这么一出。

    他们对此只能表示敬佩。

    同时在直播中对其进行毫不吝啬的夸赞。

    称任颜是最具有教师灵魂的一名优秀老师。

    对这个观点，网友们大多全都认同。

    随后任颜在排行榜上的支持，立刻出现了一骑绝尘的气势。

    让众多参赛选手有苦难言。

    只能在心中对任颜进行强烈的谴责！

    为什么你一个参选选手非要选这种事情来做呢？！

    为什么就一定要这么卷呢？！

    难道就不知道你这种行为会给我们带来多大的困扰了！

    你到底有没有公德心啊？！

    选手们很是无奈，只能在谴责一番后选择默默的无视。

    没办法，自己实在卷不起啊！

    除了这些人之外，还有一个另任颜意想不到的群体发来了贺电。

    【九班家长群】

    他们对于任颜帮助王山海重拾父子关系表现出了极高的关注。

    并且同时表现出了极强的酸意。

    他们觉得，任颜不能顾此失彼，必须得雨露均沾。

    他们同样也有着亿丢丢的父子关系需要任颜帮忙改善一下。

    看着群里突然炸出来的消息，任颜苦笑的摇了摇头。

    表示自己之后一定会找机会帮助大家。

    同时，任颜还给出了现阶段的解决方法。

    让这些家长们都暂时学学王山海，试着和自己的孩子能够玩到一起。

    回复完消息后，任颜和王山海对视一眼，都笑着摇了摇头。

    任颜知道，在教师这条路上，他还有的好走。

    又闲聊了大概一两个小时之后，所有班级都已经收拾完毕。

    年级主任通知全体返回。

    任颜这才带着九班学生重新回到了大巴车上。

    上山时，九班是第一。

    下山时，同样如此。

    让一群外班学生看着自家班主任的眼神更加幽怨起来。

    等来到大巴车上，任颜依旧坐在了二层靠窗的位置，继续欣赏着这里的自然风景。

    不过这次，明显不在是他一个人了。

    年级主任不知道什么时候也走了上来，坐在了任颜身边。

    并且说了一句让任颜怎么也没想到的话：

    “任老师，你要不要接任一下九班的地理课？”

