
十分钟后，GMT公司的保镖押着一个人从黑牢里出来了。

埃里克看到此人，内心再次狂震不已。

此人身上帮忙了一个个方块形的C4炸药，上面插满了电雷管，中间有一个起爆装置，上面的液晶屏上跳动着数字。

埃里克一看就知道这是一件炸弹背心。

令他震惊的倒不是这件背心，而是穿背心的人。

这不就是那个傲气无比的古斯塔夫王子殿下吗？！

就连他都落入了杀手们的手中，埃里克似乎意识到现在整个城堡里的状况已经恶劣到了什么程度。

恐怕什么警察什么快速反应分队都不再存在了，否则不可能还如此安静，更不会让自己的主子就这么落在杀手的手里，还五花大绑穿上了这么一件马甲。

“大厅那边已经被我们控制了，你们把他带去那里，怎么做，不用我再说一次了对吧？”面具男出现在门口，声音依旧是那种带着一点点嘶哑低沉而又显得冷硬无比的男中音。

“老大，我们知道该怎么做。”

几个保镖点点头，带着古斯塔夫离开。

过了一会儿，房门外又出现一个人影。

和面具男一样，他也带着一个面具，身上穿着侍一件白色的连体衣，看起来像是某种工作服。

等到白衣男转身关门的时候，埃里克看到了他衣服背上的蓝色字体——龙虾妈妈食品公司。

埃里克忽然想起，第一次被在入岛的警察临检站被截获的两名杀手就是伪装成视频公司的运送人员企图混进来的。

想来，这就是其中一人。

白衣男关了门手里拿着一个带脚架的摄像机朝着埃里克所在的方向走来。

不到一秒的思考，埃里克决定动手。

因为黑牢里的人，太值得自己下去弄清楚他的身份。

埃里克虽然隐约知道是谁，却无法相信这是个事实。

一名杀手本应是冷静的，而此时的埃里克早已经无法抑制住自己内心无限涌出的疑问和震惊，早已经是惊涛骇浪。

他双腿紧紧夹住那根廊柱，这个动作埃里克已经做过无数次，双腿上强有力的肌肉可以让他死死卡住那根廊柱而不至于坠落地面。

然后，他像一只灵猴一样脱下自己的皮鞋，将鞋带绑在一起，然后系在腰间的皮带上行。

木制加橡胶后跟会在落地之后产生极为清脆的响声，他相信，自己只要发出一点点响动，都会惊动在黑牢房间里的故人。

当然，除非房间里的不是自己想象中的他。

做完这一切，白衣男子已经道了埃里克所在廊柱的正下方，俯身往下看，埃里克甚至能看到头顶因为油脂泛滥而粘在一起的头发，还有若隐若现的白色头皮。

深深呼吸一口新鲜空气，埃里克的肺部充满了新鲜的氧气，这令他的心绪立即平静下来，整个世界仿佛在瞬间被他甩在了身后，现在的雷神埃里克，已经重新变成了十二门徒中的约翰。

这是兄弟会这个古老的刺客组织要求达到的顶尖刺客的最高层次——忘我。

埃里克的感官被放到最大，耳朵、眼睛、肌肉，所有的一切，都处于一种极端的亢奋状态。

在刺客的眼中，此时只有目标。

他像一只巨大的蝙蝠一样落下，扑向了走廊里朝前走的那名白衣男子。

穹顶距离地面有足足三米多的距离，落下只在一瞬之间。

不过，当埃里克距离对方头顶还有一米多的时候，白衣男子似乎察觉到了那种空气中突然变动的气流。

只是极为微小的变动，但对于一个高级的刺客来说，已经足够产生对环境变化的警觉。

几乎没有任何的犹豫，白衣男子猛地抽枪。

只需要不到一秒钟的时间，他坚信自己的手速，可以对空开出至少两枪。

腰间那柄从警察身上夺来的格洛克17里面装满了空尖弹，两枪足矣令偷袭者受到重创。

在自己的杀手生涯里，他遇到的对手实在不多。

回顾十多年的刺杀生涯，至少到目前位置，他还没有失手的记录。

谨慎、警觉、强悍，是他生存下来的要旨，也是他保命的法则。

只是他实在低估了自己对手。

如果他知道，从头顶扑落的这个人，和在黑牢房间里被自己称作“老大”的人其实是在同一个组织里接受训练，并且获得了最高荣誉头衔的顶级刺客，也许他不会选择这么愚笨到几近白痴的还击方式。

也许，他应该选择大喊一声，在死之前至少可以警醒房间里的人。

白衣男子对自己太有信心，几乎到了自傲的地步，能被选作和老大一起装疯卖傻第一批被警察抓住送到黑牢里的人，他的个人能力和心里素质绝对是掘墓者中的一流水准。

不过，成也萧何败萧何。

要了他的命的，正是他对自己的自信。

埃里克根本无视那支已经朝上举起的格洛克17手枪，在他对准自己之前已经轻盈地落在地面之上。

他的导师是前兄弟会会长瑟兰德斯，那是刺客圈子里的传奇。

双脚掌稳稳落地，没有了皮鞋的脚掌令坠地的声音本来就降到了最低，加上埃里克已经无数次练习过从高空中坠落地面，如何减少落地的声响，双腿中的每一块肌肉，每一条韧带都在瞬间做出最佳的反应，将他的声音降到最低最低。

白衣男人感觉自己的耳朵后面突然有一股凉意，有什么东西从那里刺入了身体。

他想叫，张开口却后不受控制，根本叫不出来。

整个身体如同被切断电源的机器，瞬间软了下去。

左手拿着的摄像机几乎在同时被身后的那个袭击者接住，一切产生响动的机会都不会有。

埃里克轻轻扶住了这个可怜虫的身体，如同抱住一个婴儿似的搂在自己的怀里。

他的右手，从白衣男子的耳根之后抽出，留下了一口一厘米左右的窗口。

从埃里克右手西装袖口处，一支长达20CM的尖刺上染上了一晕鲜红。

这是兄弟会顶尖刺客中最擅长的“袖刺”，埃里克从上而下扑落在男子的身后，选择了从他的耳廓之后头骨和颌骨交接处刺入大脑、

下耳廓的后面，有一个和太阳穴一样致命的穴位，叫完骨穴，打击耳和耳后完骨穴，轻则击穿耳膜或耳内出血，重则脑震荡或在5秒钟内死亡。

袖刺从那里刺入，斜着朝上刺中脑干部位。

脑干瞬间被损坏，白衣男子仅仅抽搐了几下，就已经断气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701869"  chaptername="第561章  袖刺">加入书签</a>
</div>
