    孟昔年纵是有万千问题，也不能在这个时候问了，总得等她吃饱了才可以。

    江筱在吃饭的时候他就坐在她的旁边，时不时地帮她夹夹菜，递上一杯水什么的。

    看到他这么体贴，江筱忍不住问道：“那个，昔年哥，你就没有介意我记得前世的事情，然后比你大吗？”

    这个问题可是困扰了她挺长时间的。

    她以前也想过这个问题，还曾经因为这个想着不把这件事告诉孟昔年。

    孟昔年淡定地瞥了她一眼，道：“我觉得就你这小脑袋瓜子，不可能比我大。如果说多记些事就代表年纪大，那你知道我小的时候想了多少吗？那个时候我一个人，十分讨厌段青青，于是没事的时候我就在想象，接下来的每一年我应该做什么，怎么过，学什么，学到多厉害，然后爬得比我父亲地位还要高，大概在我三十五岁的时候，我就能把他给撤了。”

    他顿了一下说道：“你看看，我那个时候就已经想到三十五岁了，还想得特别详细的，那这是不是就说明我当年就已经是三十五岁了？再加上这些年的，那我七老八十了？”

    “噗！”

    江筱一口饭差点儿就喷了出来。

    “哪有这样算的？”

    “一样的道理，前面的三十年，在你脑子里而已，对于这一世来说，不是真的，那只是记忆。所以只能算是你的心理年龄比别人成熟，但是你该是几岁还是几岁。”

    孟昔年轻轻敲了敲她的头，斜睨着她，“所以，江小小，你别想着翻身压我一头，在我心里，你还是那个小我七岁的江小小。”

    以前他倒是真的觉得她思想和行为很成熟，但是这两年来，她表现得跟一个十八九岁的少女有什么区别？

    再说，就算她真的是三十多岁，那也没事，反正他本来比较成熟，还是很般配的。

    江筱眨着眼睛看着他，“你真的是这么想的啊？”

    “对，而且本来就是这样。你在这里生活了几年就是几岁，谁还能算你记忆里的年龄啊？傻姑娘。”

    江筱也不知道是她自己真的就想信这个理由，还是他这么说真的有道理，反正她是真的被他说服了。

    看来以后也不需要纠结这个问题了。

    吃过了饭，她才再次跟孟昔年说起了前世的事情。

    孟昔年听罢，捧着她的脸，定定地看着她。

    本来想要骂她前世的傻。

    但是到了最后，他却是一句责备的话都不舍得说出口，只剩下了心疼。

    “我家这傻媳妇儿这一辈子是幸好遇见了我啊。”

    心疼她的同时，孟昔年心里也积聚了一阵一阵的杀意。

    他不管那些是不是只是她的记忆。

    只要是她记得那些，那就等于是受过了那样的磨难痛苦和绝望恐惧，所以，那些人，他每一个都不会放过的。

    “以后你要是遇上了以前的仇人，只管告诉我。”孟昔年又说道。

    江筱点了点头，“好，以后我要是遇上了一定会告诉你的。昔年哥，我现在可对你没有任何秘密了啊。”

    