
酒店七楼，海狼特战大队遇到了麻烦，和余洋他们之前遇到的麻烦差不多，他们被武装份子堵在了楼梯间的位置，有个武装份子抱着武器，对着通道扫射，几乎没有人能够走下去，即使用手雷炸效果也并不是十分的明显。

“你们四个人，绳降，你们继续保持火力压制，牵扯着这些武装份子！”

海狼指挥官说完之后，掏出一枚手雷，沿着楼梯丢了下去，他知道手雷起不到杀敌的作用，楼梯间的环境不像是平原，手雷爆炸之后，没有办法第一时间的跟上去。

四个海狼的成员接到到了命令之后，立刻跑到了通道之中，向着两侧散开，接着准备用力的踹开一个房间门。

结果房门本来就没有上锁，一脚踹空，踹门的人一脚踹空了，直接摔倒了在了门内，躺在地上，有些尴尬的摸了摸头，空气突然的安静了几秒钟之后，从地上直接站了起来，接着迅速的走到窗边的位置。

这四个人的装备相比于余洋和老付要豪华的多，全套的凯拉夫防弹衣，都带上了四级插销板，除此之外，四个人准备滑降的东西也都是配套的特种作战装备。

只见每个乌克兰特种兵从腰部拿出一个安全扣，直接扣在了窗户的窗框上，接着整个人迅速的站到了窗边的位置，准备向着下方滑降。

他们腰间带着的是特种战术腰带，腰带之中缠绕着一条十多米长的滑绳，最大承重力能够达到五百斤。

四个士兵准备完毕之后整齐划一的从窗户之中开始滑降接着来到了六楼的位置，其中一个士兵用枪将玻璃打破，另外三个士兵直接进入了房间之中两个人戒备，最后一个人将开枪的士兵拉入房间之中，迅速的将战术腰带卸下，就完成了滑降。

整个过程十分的快，大约不到十秒的时间，就有四个士兵完成了绕后，从七楼来到了六楼的房间，接着迅速的推开了房门，向着安全通道快速的推进。

一楼的指挥大厅之中，帕尔耶夫现在脑门有些大，乌克兰的特战队员已经来到了七楼，而且五楼关押人质的地方已经被人解救了，现在他们手中的筹码只剩下几十名俄罗斯人，还有几百个乌克兰人，原本手中有大把可以谈判的筹码，现在却已经梭哈了，输得精光。

别看现在帕尔耶夫手中还有几百名人质，其中几十名俄罗斯人质都是大爷，肯定不能动的，帕尔耶夫知道，他们背后的大金主可是俄罗斯人，如果杀了俄罗斯人，以老毛子的性格，肯定会直接断了他们的财路，同时派出阿尔法，信号旗过来追杀自己，到时候自己肯定死无葬身之地。

至于几百个乌克兰人，帕尔耶夫最开始就没有将他们考虑在内，这些人质的价格最低的人质，如果只是简单的劫持人质事件，也许政府会和你好好的谈一谈。

但是打算用几百人的性命去换一个州府，这就是天方夜谭，毛子的血液之中没有这种妥协，君不见俄罗斯某个学校事件？

帕尔耶夫可以肯定，政府军要从正面强攻了，那几百个人质，能救下来多少就是多少，到时候无非就是多给一些补偿，多给一些钱，同时降个旗帜哀悼一下，这是毛子国家常用套路。

而处理完这些事情之后，乌克兰政府肯定会将所有的责任全部都推到他们身上，说是他们残忍杀害了人质，到时候自己和自己的武装组织更加的难混。

本来乌克兰政府最为担心的那几十名国际人质，一旦他们受到了损伤，可不是道个歉补偿啥的就可以解决的，可能会引起严重的纠纷。

但现在一切都已经晚了，帕尔耶夫现在很后悔，如果一开始知道有入侵者闯入的话，就多派一点人去搞定他们，也不会有这么多的事情。

“该死的，大意了！”帕尔耶夫狠狠的拍了拍自己的大腿，真的大意了，一开始知道一个人正在搞事情，他真的没有放在心上，自己有几百人个人还会去怕一个人？

就算知道搞事情的是两个人同样如此，但是没有想到这两个人会如此难缠，特别是当自己收到信息他们已经到十楼的时候，已经有些晚了。

但是帕尔耶夫当时也派人去增援了，只是没有料到余洋和老付两个人居然会如此大胆，没有任何的保险措施，就直接从十楼降到五楼，杀了一个措手不及，当时帕尔耶夫根本就没有加强五楼的防备，被余洋和老付打了一个措手不及。

还有就是乌克兰特种部队突然的进入，本来政府军之中有个内应，一旦政府军有任何的异动，自己可以第一时间收到消息，并且做出应对措施。

但是结果乌克兰特种部队快要打到自己的家门口的时候，自己才知道，而自己的内线根本没有任何的消息传来。

“该死的，该死的混蛋！等我出去了，我一定要干掉这个该死的家伙！”

帕尔耶夫一拳头狠狠地砸在了桌子上，指了指其中一个武装份子：“你们两个人带点人去五楼，顶住了，不要让特种部队的人下来，你们两个人看住酒店大门和后门！小心戒备！快去！”

“是！”四个在组织之中不算重要的小头目被帕尔耶夫派出去送死，当四个人全部都走出去了之后，帕尔耶夫看了看屋子里剩余的十五个人，其中十个人是自己的护卫，另外五个人是自己的心腹，深吸了一口气。

“你们两个人，去将哪个柜子给挪开了，你们两个人守住门口，不要让人进来，就说我在重要的通话，五分钟之后，从通道之中撤退！”

“是！”两个护卫点了点头，端着机枪走出了房间，而另外两个人则走到帕尔耶夫说的柜子边缘的位置，用力的将柜子给挪开，出现了一扇门。

帕尔耶夫从地上站起来，拿起一把AK47，检查了一下弹药之后，活动了一下自己的肩膀，用力的推开门，走了进去，这扇门之后是一个通道，可以通往一公里之外的一个居民区之中，这也是为什么帕尔耶夫会选择待在一楼而不是二十楼的原因。

帕尔耶夫带头，其余的十三个人跟在帕尔耶夫身后的位置，鱼贯而入的涌入了通道之中。

通道有些新，应该是刚刚挖掘出来不久，大概可以容得下两个人直立行走，两侧也安装了电灯，所以走进去的时候，并不感到黑，走在最后的两个护卫，先将柜子挪回原来的位置，接着将门关上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9508925"  chaptername="第四百九十七章  帕尔耶夫">加入书签</a>
</div>
