    “就是这么悲观。”少女即使不说但她的表情已经告诉了黎政她心里所有的想法：“但彻底关上应许之地的门，就直接没有未来了。所以我要留小门：有能力参与门票争夺的，都是些神级文明，他们总有方式窥探到大门已关，只能靠着小门进入的现状——无论这个手段是科学的还是玄学的——然后他们就会知道，现在即使在战争中获胜也什么都拿不到了，唯一能获得入场券的方式就是使用决斗的胜利来赢得。”

    “所以，大规模的战争就会被控制在小规模的决斗上吗？”

    “是的。”黎政诚挚地对奥佳欧说。

    “真厉害……”奥佳欧的脸上红扑扑的——她现在终于明白为什么黎政总是失踪了，原来他真的有在忙正事；而从小就看英雄小说的奥佳欧更是很容易就会被这种英雄的故事所吸引。

    只是奥佳欧感觉现在的这个黎政有些陌生——这家伙明明看起来不像是那种会为了宇宙的未来而战斗的勇者……

    看着突然满脸自信的奥佳欧，黎政松了口气——可算是忽悠过去了。

    之前他说的那些其实都是对的，只是最后一句话有问题：这样做，并不能一定阻止战争，并不能保证战争一定会被小规模的决斗所取代，黎政所做的只是在赌博而已。

    人心是放在黎政和艾玛诺克赌约天秤上的第一块砝码，黎政将赌注压在了克制上，艾玛诺克将赌注压在了放纵上。

    如果是这个世界自然发生的事，那么没有能逃得过艾玛诺克上帝视角的；但是这件事是黎政所诱发，就不在艾玛诺克的监视范围之内，因此他也很期待这次的结果会是如何。

    【再等几天，看看结果吧。】黎政拿出一把扇子给自己扇了扇，特制的扇子扇风的一瞬间激活了被动技能，在黎政的感官中模拟了“风吹在脸上”的感觉。

    黎政很喜欢扇子，因为只有偶尔体会到这种“风吹在脸上”的感觉，才能让他记起，自己曾经是个人类。

    奥佳欧完全沉浸在了拯救世界的激动之中，没有想到既然只需要把新世界切进去就可以完成“扩容”和“升级”的话为什么黎政还要让小惠亲自去，冥界一定发生了什么大事。

    但既然她没问，黎政也就懒得解释，待会儿还有一场惊喜要给这姑娘——太早说出来就不好了。

    “好了，这边的事情搞定了，那我们回去吧。”黎政拽着奥佳欧——少女惊讶这背后灵的力气怎么突然变得这么大，平时这家伙不都自称手无缚鸡之力吗——将她往传送门那里牵：“算算时间，地球那边的藤原优介也该醒了。”

    ——————死界王战·赫尔女王——————

    冥界，三途川的那一边有一片广袤无垠的死亡沙漠。

    死亡沙漠的中央，黑漆漆的亡灵大军分为三组，红黑相间的恶魔军团分为三组，这些效忠于不同鬼王、魔王的军团在这个时候却同仇敌忾了起来，他们张牙舞爪地向沙海中央的某个半灵咆哮着，如山一般的军势似乎能将一切碾碎。

    半灵其实并不适合出现在这里，冥土的设计初衷毕竟是只有断了气的人才能来的地方。

    不过半灵毕竟和正常的生灵也是有着本质区别的，所以某些半灵可以依靠在冥界的大佬名下工作来获得庇护；但眼前的这位显然不属于这个范畴。

    如同山岳一般庞大的鬼族王者、恶魔巨头们站在自己的军队前，围在了一个半灵少女的身边。

    “我不想再说第二遍。”东风谷惠踩在刚刚被击败的“龙骨鬼”身上，不紧不慢的声音中却充满了不容商量的决意，“但既然你们耳朵不好使，那么我再说最后一遍：停止内耗，去干点有意义的事。”

    “真把自己当个人物了吗？半人半灵！”一位强大的鬼王怒不可遏地吼道：“自从厄瑞玻斯和阿图姆相继失踪之后，我等为这个位子已经争了不知道多久，你一句话就想让我们停战？我哈迪斯，第一个不答应！”

    “就是就是！”

    “你以为你是谁？半灵！”

    ……

    在场的其他魔王鬼王们也跟着哈迪斯的话开始嚎叫了起来——这个陌生的半灵今天突然来到这个冥土世界，跳进了魔鬼争霸的战场，然后什么都不说就要他们这些相互征伐多年的鬼雄魔主们停止战争，去“干点有意义的事”。

    这让他们怎么可能接受？

    但这个半灵尽管看着仿佛一阵风就能吹到，实际战斗力却远远超出了鬼王们的想象——她脚下现在踩着的“龙骨鬼”就是最好的证据。这“龙骨鬼”虽然不是鬼王但也是一方鬼雄，脾气比较爆，想都没想就第一个冲上去想要直接揍死这个嚣张的半灵，但却被对方用一种灰蒙蒙的雾气锁链给轻松收拾了。

    速度快到其他魔、鬼都来不及观察那究竟是什么东西。

    现在的“龙骨鬼”就算有再大的脾气，也只能在半灵少女的脚下当一个垫子——而小惠之所以要这样一个垫子纯粹是因为那些魔王鬼王大部分是些庞大如山的大块头，不站在一个同样巨大的东西上的话没法跟他们平视。

    少女摸着自己的半灵，端详了一会儿刚才出头的那位冥王，随后说：“‘冥界的魔王·哈迪斯’，只比我脚下的这家伙多50点攻击力，效果惨淡，你别说话。”

    “你……”哈迪斯恼羞成怒地看着眼前的半灵少女，他也当过决斗精灵，当然知道对方说的是什么意思，但是这在自负的冥土君王眼中是一个比较敏感的话题。

    本来嘛，在这个世界当决斗精灵并不是什么丢人的事，甚至可以说大部分大佬都当过决斗精灵，这也是获取力量的捷径——在强者为王的世界里，能获取力量就不寒碜。

    然而就在不久以前，冥土曾经出现过一位统治者——决斗者出生的统治者，在现世也当过王的阿图姆曾经短暂地统治过这片死者的国度。

    阿图姆统治冥界的期间，几乎所有冥王都感觉在他的面前永远低一头，当“三幻神”在这片冥土上为法老的命令奔走时，所有的冥界鬼雄都噤若寒蝉。因为鬼雄们都当过决斗精灵，所以他们能感受到来自阿图姆身上的……仿佛食物链上一层一般的压迫感。

    这一情况持续的时间一直到最近阿图姆被弥赛亚击败，随后让黎政救走方才结束——弥赛亚找阿图姆复仇也不只是为了单纯的报复，更重要的就是缔造这种群魔乱舞的局面，好方便下一步的行动。

    而当时就在一旁的黎政并没有阻止弥赛亚，而是选择了全程围观。因为他也期盼着这样的局面，如果阿图姆还是冥土的统治者，那现在他想要大刀阔斧地调整冥土的设计就很难和和气气地做到了，难免会有摩擦。

    与其到时候和阿图姆闹别扭，不如让弥赛亚以及艾玛诺克他们把锅给全背了。