    第7章 历练

    “你这一年都去了哪里，我们才合作了一次，你就玩失踪，这样我会很困扰诶。”

    “别这么说嘛，柯南，我是出去历练了，我实力强了就可以接更难的任务了，我们的组合也会更加强大。”

    “哎，你也真是的，算了，你现在可是出名了啊，全城都是你的传说，要不是我和你是搭档，我都信了。”

    “什么传闻啊，帅到没边？”

    “你想多了啦，都是说你不在学校还能有现在这样的实力，已经有一些人联想到黑教廷了，毕竟实在太匪夷所思了，也是因为你的实力除了我也没人知道了。”

    “不说了，我接着猎妖了。”曹炎挂了电话“哎，帅有错吗？”他丝毫没有那种危机感，他只想提升实力，至于那些谣言，也仅仅只是谣言罢了。

    “不想了，还得赚奶粉钱呢！”说完又继续杀妖了。

    今天是一个特别的日子，校外历练的日子，本来曹炎也是不想来的，毕竟连学校都没来过几次，但是被唐月一个电话叫了过来，至于为什么会有唐月的电话，嘿嘿，懂得都懂，咳咳，其实就是年度考核表现太过亮眼再加上本身又帅气难当，就被这个身材火辣的老师搭讪了。

    “偶尔参与一下可能也不错。”抱着这样的心态，他到了学校，和同学们坐上大巴去往目的地。

    “曹炎，稀客啊，你怎么会来的。”莫凡问道。

    “确实，曹哥竟然来参加历练，真是难得！”张小猴也附和道。

    “切，好歹我也是全校第一，这种活动我来不是很正常吗？”曹炎脸不红说道。

    “对对对，我们的天才学子，来参加历练很正常。”莫凡无奈回道，心里吐槽着“还真是个奇葩，算了，他奇葩不是一天两天了。”

    “这次安界外历练，需要先抵达雪峰山驿站。”带队老师说道。

    抵达后没多久就有声音传来。“你们好啊，我是你们这次历练的总教官斩空，这是我第一次带历练生，这次给你们的历练是完成一次悬赏，当然是最低级的那种。”

    斩空说完下面就开始喧哗了起来“开什么玩笑啊，要我们完成悬赏，就算是经验老道的猎人都很容易死亡啊，我们才高中生。”

    “闭嘴！从你们觉醒魔法的第一天起就应该想到有一天会和妖魔正面交战，如果法师都像你们一样见到妖魔就腿软，不敢战斗，谁来保护我们的亲人。”说完后全体才彻底安静了下来。

    曹炎不管这些，毕竟悬赏他接的太多了，没有一千也有八百了。但是浪费时间来历练总不能不捞点好处，随即问道“那教官，如果有人完成了悬赏呢？”

    “如果有人完成了，我个人送他一个防御魔具，并且其余人全部得A。”

    没等学生们欢喜，曹炎的声音又传来了。“教官，那可以折现吗？”不是曹炎非要那点钱，只是初阶魔具对他根本没什么作用了，他身上都有几件

    中级魔具。

    “可以”斩空脸上带着几根黑线回道，心里想着“怎么可能让你们完成呢，我真是个天才，真不愧是我大斩空啊。”

    100人分成五队，从不同方向赶往目的地，曹炎这一队人里因为有慕白在，行进的很顺利，曹炎也发现了附近的军法师，应该是保护学员还有记分数的，隐藏能力实在不咋滴。

    又走了没多久，就到目的地了，那是一个大盆地，在他们之后陆陆续续其他队伍也到了，就准备进洞穴了，除了曹炎和莫凡。

    曹炎不进去是因为多年的猎妖形成的习惯，必须谨慎，至于莫凡，就不知道了，他们面前有一个水池，在他们来前刚下过一场雨，按理说这池子里的水应该是满的，但现在却少了一半，而且水线还留着，说明山洞里面有东西，前不久出来喝水了，而且块头还不小，想了想也觉的没啥，历练而已，何况只是一群学生，顶多也就奴仆级，没什么好担心的，谨慎归谨慎，他现在对自己的实力还是很有信心的，只要不是遇到君主级的妖魔，他都可以跑掉。

    想通了，他也开始往山洞走去，莫凡也发现了这一点，告诉了其他人，但是其他人不以为然，还嘲讽他胆小，让他没胆就在外面待着，没办法，他也只能跟了进去。

    刚进洞穴曹炎就感觉不对劲，他偷偷的脱离队伍，把月月放了出来，刚刚月月就一直叫个不停只是还在队伍里没法放她出来。

    “怎么了月月？”曹炎疑惑的问道。

    “嘤～嘤嘤嘤！”说着还转了两圈，然后飞了出去。

    听完月月的话曹炎也是很兴奋，她说山洞的一个地方有能供她修炼的资源，她还感应到就在不远，他连忙跟上月月，开玩笑，能让月月这么高兴肯定资源很丰富，这样就能缓解自己带娃的压力了。

    “嘤嘤...嘤”没一会月月停在一面石壁前，不停叫着。

    “就在这吗，资源我来了。”

    说着一个雷印将石壁劈碎，果不其然，里面有很多紫色的像水晶一样的东西，这可让曹炎开心不已，虽然刚刚已经知道了，但见到又是一回事，连忙将这些都装入自己开辟的空间里，又悄悄跟上队伍，没一会就发生了意外。

    ?  ?全法里有的魔法没有名称，有人建议建议吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

