    “这是块废料！废料！他妈的根本不值四千块灵石！！”

    “哼哼！赌石就是这样，有赢有亏，这要是出绿了，那起码能卖到上亿，那这赚的钱你会分给我一点么？申屠杰，咱们都不是第一天出来混的了，你难不成是想坏了二殿下的规矩不成？”负责人冷冷说道。

    “对啊，申屠杰，你可不能耍赖啊，赶紧付钱！”

    见申屠杰吃了大亏，顿时有人幸灾乐祸的起哄道。

    “我....我手头没这么多钱啊....”申屠杰急忙忙的说道，他之所以冒险买下这块毛料，就是认准了他能中，可谁知道，这竟然是块废料！

    “没钱？没钱你还赌石？你耍老子呢？还是在耍二殿下？还是在耍黑暗大帝他老人家？我告诉你！今天老子不管你用什么办法！就算你把老婆儿子全给卖到窑子里，也得把钱给老子凑上！”负责人毫不留情的说道。

    至于此刻的申屠杰，已经彻底傻眼了，刚刚还自称都是老熟人的负责人，此刻当真是不讲半分情面。

    有道是商场如战场，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    有了申屠杰的前车之鉴，秦北现在总算是放心一些了，让那些原本想跟着秦北在后面捡漏的人，也不得不收起了自己的小心思。

    跟在秦北身后的玄冥老祖见状也不禁松了一口气，这幸亏申屠杰抢先一步啊，若是真的让秦北给买了，那四千块灵石的损失，真是哭都没地方哭去。

    正当玄冥老祖松了一口气时，突然，他发现秦北竟然又瞄上了另外一块毛料，那块毛料可比刚刚那块有过之而无不及，块头还要再大上一些。

    “嗯，我看这块就不错，有要买的吗？没人买？那我可就买啦？”秦北嘴角扬起一丝玩味的笑容，扫视了一下众人。

    众人纷纷默不作声，猜不准这小子的葫芦里，到底是卖的什么药。

    “哼哼，还想引老子上当？告诉你！老子不会上当了！”

    申屠杰脸色苍白的坐在店门口冷笑道，他刚刚是东拼西凑，好不容易，才凑出了四千块灵石，还掉了那块大毛料的债。

    “你还真是慧眼识珠啊，那好，既然大家都不准备出手，那我就买下了啊。”

    “小秦，要不你再考虑考虑？这么大的毛料，价格起码要四千五百块灵石向上，这要是没出绿，那....那可就亏大发了啊。”玄冥老祖连忙说道。

    “放心吧，刚刚那块没出绿，那这一块，肯定出绿！”秦北信誓旦旦的说道。

    “哼！可笑，小子，赌石根本没有概率可言，全凭经验和运气，你指望上一块没中，这一块就中了？简直天真！”申屠杰嘲讽道。

    “呵呵，开玉吧。”秦北淡淡说道，并未理会申屠杰。

    “哈哈，那好，开玉喽！”

    负责人高兴的大喝一声，这次也就半天的工夫，他一下子就给二殿下赚了几千块灵石，他本身就是二殿下的人，奉命掌管玉石，这下子光是二殿下的赏赐，应该就能让他下半辈子吃喝不愁了，说不定还能因此受到二殿下的重用！

    轻轻的切下了一个小口子，和之前的那块毛料如出一辙，并没有要出绿的迹象。

    “哼哼。”见到这一幕的申屠杰笑笑不说话，认定了秦北这次肯定是要亏大了。

    周围围观的人群也纷纷摇头，本以为这小子有些真材实料，现在看来啊，呵呵，运气好一点而已罢了。

    “小子，还要继续开下去吗？”

    负责人笑眯眯的说道，肥羊可不常有，尤其是今天，竟然一下子来了两头，他倒是不担心秦北会没钱，就刚刚的两块玻璃种，一块冰种，就足以抵销他这块毛料的钱了，纵使亏一点，那也是无妨的，况且那也不能叫亏，只不过是少赚一点罢了。

    “开，继续开。”秦北淡淡一笑，神色不变。

    “哼哼，叫你嘴硬，到时候让你哭都没地方哭去！”申屠杰冷笑一下。

    有了申屠杰之前的教训，此刻，已经没有人认为这块毛料中会出玉了，毕竟大毛料一旦出玉，那就是天价，既然是天价，又岂是那么好获得的？

    整个鉴宝会内，也只有秦北，依旧是一副风轻云淡的样子。

    那摊主此刻正开着毛料，突然，一声清脆的声音，摊主手中的开料机戛然而止，让他猛的一愣。

    “出....出绿了！”摊主失声大喊道，切口中那一抹绿色，显得格外的耀眼。

    “什么！出绿了！不会吧！真的出绿了？？？”

    “老板！快开！快开！这么大的毛料要是出绿了！那可了不得！”

    随着摊主的一声惊呼，整个玉石市场内纷纷躁动了起来。

    “不行！谁来帮帮我？这块毛料太大了！”

    负责人擦了擦脑门上的汗水，这块毛料宽一米多，高两米多，几乎比他整个人还要庞大，一个人要是开完，那得开到猴年马月。

    但是，此刻他内心更多的，是一种担忧！

    这么一块好玉，按理说，是要给二殿下留着的，现在却被弄的卖出去了！

    这要是被二殿下知道，他们可就完了！

    随着时间的推移，乌氏帝族的人足足忙活了一个多小时，可是人群不仅没有丝毫的减少，反而还增加了不少人，没有任何人愿意错过眼前的这一历史性的时刻。

    经过一个多小时的忙碌，一大块毛料终于被开完了。

    “我的天啊！这体积，这成色，起码是三吨的满绿料子啊！”

    “对，看看这满绿，看看这体量，看看这种水，简直绝无仅有！这么一大块，都够我们四个大男人平躺上去了！”

    众人看着眼前的大玉石，眼睛纷纷露出了绿光，仿佛在他们面前的不是一块大玉石，而是一个脱光了衣服的美人一般。

    “这...这是天道玉！我的天啊！”

    就在这时，人群中涌现出一声惊呼！

    众所周知，大帝之路，乃是武者逆天而行，是要遭受雷劫的！

    凡是九阶战圣想要晋升大帝，雷劫，是必然要经历的！

    古往今来，不知有多少九阶战圣级强者，殒命于雷劫之下！这使得晋升大帝之路，不仅是一种挑战，同时也是一次重生！

    稍有不测，身死道消！

    而天道玉，便是能帮助武者抵抗雷劫的顶级玉石！

    这要是平常，天道玉都是重中之重，绝对不可能拿出来卖！

    而此刻，天道玉却被开掘出来了！

    这怎么卖？

    天道玉，无价！

    “这...这怎么可能？”

    此刻，要说最惊愕的，无疑就是申屠杰了。

    他想不明白，为什么这小子刚刚没中，但结果这个就中了？

    至于秦北刚刚说故意选错的那一套说辞，申屠杰根本就不相信，只当是秦北故意掩盖自己失误的借口罢了。

    “哈哈哈哈，申屠杰，你现在感觉怎么样啊？”有人发现了申屠杰惊愕的神色，顿时挖苦道。

    “去你吗的，要你管？”申屠杰不耐烦的骂道，只感觉自己刚刚像是与几亿的灵石失之交臂了一般。

    “小子！你刚刚是故意的！你....你绝对是个老手！你知道哪块毛料里有玉，哪块毛料里没有玉，你刚刚，你刚刚就他妈的是故意在坑老子！”申屠杰指着秦北怒骂道。

    如果说真是运气的话，申屠杰也只能作罢，可是看这样子，这小子哪里是因为运气？分明就是他可以轻轻松松的看破毛料，知晓里面到底有没有玉石！

    “申屠杰，我可是说了，刚刚我是选了一块废料，可是我也没让你买啊，我也劝你不要买了，你自己不听，怪谁？”

    “你！”

    申屠杰气急，狠狠的拍了拍自己的大腿，暗骂自己怎么就这么忍耐不住。

    眼前的这个天道玉，无价啊！

    若是此玉归他们申屠帝族所有，那他绝对是申屠帝族的功臣！

    只可惜，此刻这天道玉跟他没关系！

    自从这块天道玉出世起，没一个人叫价，倒不是说他们不想要这块天道玉，而实在是天道玉太珍贵了，根本没人买得起！

    “小子，这块天道玉，你打算怎么办？”

    负责人笑眯眯的看向了秦北，这么一大块玉石，普通人根本吃不下，唯有他们乌氏帝族才行。

    关键是，天道玉，也必须属于乌氏帝族，这要是让二殿下知道他竟然把天道玉给卖出去了，那他这辈子的命也基本到头了！

    “急什么？谁说我要停手了？我还要再赌！”秦北嘴角挂着一丝淡淡的笑容。

    凝神玉，火玉，阴阳玉，天道玉！

    都是一等一的宝贝！不把乌氏帝族的人给心疼死才怪！

    正好替玄冥老祖，还有乌云，狠狠出一口恶气！

    “小秦，你...你还要再赌石？”玄冥老祖有些惊讶的问道，难不成这小子有财神爷相助，次次不落空？

    “就这么点，还不至于让乌氏帝族肉疼，那当然得再来！”秦北淡淡一笑。

    “那个，那个，还有那边的那个，还有右边的三个，全开了！”

    秦北眼眸飞速转动，目光洞若观火，飞快的指着摊位上的毛料。

    “这..这这...全开了？”

    负责人咽了咽口水，顿时傻眼了。

    大哥，你当这是买菜呢？

    “开啊，全开了。”秦北毫不犹豫的说道。

    “好...好吧....”

    负责人怀着忐忑不安的心情，挨个拿出了被秦北点过名的玉石。

    在忙活了好一阵工夫后，负责人的手一抖，差点没切刀自己的手指上去。

    七八块毛料，竟然全出绿了！

    而且品相都不错，虽然都不如天道玉吧，但也都算是不错了。

    再算上秦北之前开的几个大玉石，今晚乌氏帝族可是亏大了啊！

    光是一块天道玉，就是可遇不可求！

    “嗯，不错不错，哎，兄弟，别愣着，再开，再开啊，开我还要在拿其他的呢。”秦北笑着说道。

    “你...你还要赌石？”负责人的话音几乎都有些哆嗦了起来。

    “当然，怎么，难不成你们堂堂的乌氏帝族，连这区区的几个破石头都开不起了？”秦北淡淡一笑。

    秦北此话一处，四周瞬间安静了！

    这小子，好大的胆子！

    他竟然胆敢挑衅乌氏帝族！

