    时间渐渐流逝，转眼已过三个时辰，落日的余晖将天边染的一片金红，随着仙草的效果发挥，除了马红俊、水冰儿和唐三、小舞，以及戴沐白他们五个没有服食仙草的，其他六人身上都出现了不同程度的变化。

    尤其是朱竹清，她身上的变化最为剧烈，浑身浓罩在一层幽黑中带血红的玄黑色光芒之中，散发着一股令人心悸般的幽冷气息，悬浮于她身旁的武魂幽冥灵猫虚影，仿佛幽灵一般，以往的紫黑色虚影完全变成了玄黑色，背部更是收拢着一对玄黑色双翼。更为诡异的是幽冥灵猫的两只幽暗深邃的瞳孔，一瞳双色，眼低深处仿佛有妖艳的血光和圣洁的白光在流转。同时，她身上的三个魂环也以令人吃惊的速度不断闪耀着夺目耀眼的光彩，喉间偶尔响起宛如幽灵般的低吟，浓罩于玄黑光芒中的身影，全身都在以一种特殊的节奏起伏颤动着，尤其是两座巨峰，震颤的尤为厉害。

    伴随着全身颤动，一层细密的汗珠不断从朱竹清的体表渗出，随即便又在玄黑光芒之中化为冰屑掉落在她身边。

    “小俊、小三，竹清这没事吧？怎么感觉这么恐怖？”戴沐白说道，看着那花丛中的幽冥黑影，神色间颇为担忧。

    马红俊笑道，“没事，放心吧。你感到恐怖，恰恰说明竹清的幽冥属性在觉醒。幽冥者，九幽黄泉是也。那是死后亡灵才会去的地方，你会有这种感觉很正常，以后习惯就好了。”

    再看场中修炼的奥斯卡，他是众人中最平静的一个，只是静静的坐在那里，但他身上却在散发着专属于八辦仙兰的兰草清香，淡淡的白雾从皮肤表面浮现出来，围绕着他的身体氤氲波动。原本他就是极为英俊的美男子，此时在这白雾衬托之下，更为其增添了几分超凡脱俗的清贵出尘之感。

    戴沐白苦笑道，“你这家伙，幽冥既然是亡灵的归宿，你还让我习惯了就好，你这到底是在安慰我呢，我还在吓我呢。”

    水冰儿笑道，“瞧你这出息，竹清再怎么变，还都是竹清，你有啥好害怕的？”

    戴沐白怔然，“对啊，不管咋变，她都是竹清，我有啥好怕的。红俊、小三，那竹清这武魂现在还是幽冥灵猫么？”戴沐白指了指背上有一对翅膀，那如幽灵一般的玄黑色虚影。

    马红俊摇了摇头，“她这武魂现在应该是进化为幽冥玄猫了，以后继续修炼下去，说不定真有传说中幽冥神兽的那种恐怖威能。对了，你和竹清的武魂融合技怎么回事，我记得你们的武魂以前融合后不是那副形象啊。”

    听到马红俊问这个，唐三也转过目光看了过来。

    “我和竹清的武魂契合度只有百分之五十左右。大师说我们这种变化是因为修炼了太极功，还有一直在对武魂进行淬炼，让武魂融合的契合度变高了。同时也发生了一些特殊变化，才会融合成现在这个样子。至于为何融合出来的幽冥白虎既不像虎，也不像猫，反而有几分像熊，这个大师他也说不太清楚。”戴沐白说道。

    “这样么。”马红俊摸索着下巴思索了一会，和唐三对视一眼，两人会心一笑。

    “怎么了？你们是不是知道这是怎么回事？”戴沐白诧异的说道。

    马红俊说道，“应该是吧，据说上古时期有一种名为熊猫的神兽就是这种形象。它还有几个别的名字，叫做貔貅、黑白熊和食铁兽。熊猫据说能吞食金铁，天生就拥有阴阳两仪属性。你的武魂如今身具金、光两种属性，竹清的武魂为幽冥属性，也许正是这种属性上的契合，加上修炼的功法又是阴阳两仪，所以才让你们的武魂有幸融合出了上古神兽熊猫。”

    唐三一怔，对马红俊提醒道，“师兄，你记错了，食铁兽不是熊猫，是猫熊。”不过他并没有反对马红俊说熊猫是神兽，传说食铁兽是前世上古战神蚩尤的坐骑，被称作神兽也并没有什么错。

    马红俊笑道，“我知道，不过人们一般习惯性的将它叫做熊猫或者大熊猫。”

    水冰儿、戴沐白、小舞三人恍然大悟，原来是这么回事。

    戴沐白喜道，“这么说我和竹清的武魂融合成了上古神兽熊猫？那我们的武魂融合技以后该叫什么？神兽熊猫么？”

    马红俊笑道，“这个你回头和竹清商量，你们喜欢叫什么，就叫什么。”

    戴沐白点了点头，几人又将目光转向正在吸收仙草的六人。如果说朱竹清的变化最为诡异，奥斯卡的变为最为平静。那么，宁荣荣的变化就是最为瑰丽的。

    七彩光晕闪耀的七宝琉璃塔静静的漂浮在她的面前，黄黄紫三道魂环闪烁之中，整个人浓罩在一层浓郁的金光之中。这金光自她体内往外散发，带着一股浓郁的郁金香花香，宝光流转之中，将她衬托的宛如神女临凡。金光每一次增强，都会令她胸前的七宝琉璃塔看上去更加光彩夺目，炫丽耀眼。

    而且她身上的金光与奥斯卡身上的白雾隐约之间似乎有相吸交融的感觉，白雾、金光在他们之间隐隐交汇，两人身上的香气也随之凝聚在一起，汇聚出一种令人身心都无比舒爽，极为愉悦的沁人奇香。

    “这！”

    如此惊人的变化，也让观看的五人咂舌不已，水冰儿心中惊异，低声说道，“小俊、小三，莫非元皇和荣荣的仙草也是一对相辅相成的仙草？”

    “看这情况应该是了，真是没想到这两株仙草竟然也是一对。”马红俊说着和唐三相视一眼，都看到了对方眼中的惊异。

    “啧啧，鸡冠凤凰葵和冰灵凤晶花是一对，相思断肠红和水晶血龙参是一对，竹清的天地人三花也是一对，这八瓣仙兰和绮罗郁金香又是一对。小俊、小三，我这奇茸通天菊该不会是单身菊吧？”戴沐白咂舌道。

    马红俊嘴角一勾，笑道“其实小三吃掉的仙草也是一对，名为八角玄冰草和烈火杏娇疏。不过还真被你给猜中了，你这仙草就是一株单身菊。”

    戴沐白愕然，一副欲哭无泪的样子，“天呐，不会吧，为什么偏偏就我的是单身菊？这不公平。”

    “砰！”

    水冰儿秀眉一皱，当即给了戴沐白一脚，“叫什么叫，没看到你家竹清她们还在炼化仙草么？打扰到怎么办？”

    戴沐白连忙捂住嘴巴，表示自己不叫了，随即就是一愣，刚刚踢他的好像不是朱竹清，也不是小舞和宁荣荣，好像是水冰儿吧。

    竟然是水冰儿踢的他，戴沐白愣住了，别说是他，就连唐三和小舞，也目光诡异的看了过来。

    “冰冰姐，你转性了？”小舞小嘴微张，一副不可思议的样子。

    水冰儿脸刷的一下子就红了，身影一闪，连忙躲到了马红俊身边。

    “咳咳！”

    马红俊咳嗽一声说道，“别大惊小怪的，我家冰儿才十五岁半，还是个小女生，有这样的表现很奇怪吗？”

    “可是，”小舞愣神。

    “别可是了，你要是从小被病痛折磨，知道自己活不过十八岁，说不定你也跟我们刚见她时一样。”马红俊说道。

    唐三摸了摸小舞的头，笑道“小舞，冰冰这也是小女生的天性，这是好事啊，你不也这样么。”

    “咯！”

    小舞对唐三吐了吐舌头，笑道“嗯嗯，小三你说的都对，不过冰冰姐确实越来越有人情味了。”

    几人相视一笑，一切尽在不言中。

