    乐声奏起，十名长老开道，一十六名轿夫抬起蓝呢大轿，走下峰去。其后是号角队、金鼓队、细乐队，更后是各堂教众，鱼贯下峰。

        冲虚道长和方证大师一齐看着令狐冲，均想任教主何以改变了主意，其中原由，只有你才知情。但从令狐冲的脸色中却一点也看不出来，但见他似乎有些欢喜，又有些哀伤，与他往日的神情大不相同，这到底是为什么呢？

        耳听得日月神教教众走了一会，乐声便即止歇，什么“千秋万载，一统江湖”的呼声也不再响起。竟是耀武扬威而来，偃旗息鼓而去，这又是何种道理？两人谁也想不明白，难道是任我行突然转性了不成？

        到最后冲虚道长实在忍不住，开口问道：“令狐兄弟，任教主忽然示惠，自必是冲着你的天大面子。不知……不知……”

        他自是想问“不知跟你说了什么”，但随即就想明白了，这其中原由，如果令狐冲愿说，自然会说，若是他不愿意说，多问只怕不妥，所以只说了两个“不知”，便即住口不言。

        令狐冲双手抱拳，一揖到地说道：“请两位前辈见谅，适才晚辈已经答允了任教主，其中原由，暂且不便相告。但其中亦无大不了的隐秘，两位前辈日后自知。此事对当今武林只有好处，还望两位前辈海涵一二。”

        方证大师哈哈一笑说道：“一场大祸消弭于无形，实是武林之福也。看任教主今日的举止，于我正教各派实无敌意，顷刻间化解了无量杀劫，实乃是可喜可贺也。既然来日我等自知，那么令狐掌门就不必如此了。

        贫僧得到厚赐梵文原版的《金刚经》，实乃完成今生宿愿！不瞒二位，老衲已归心似箭，想早回少林寺参研佛法了。没办法，中原的译本虽然易懂，但难免有些许差异。余平生所憾就是不能前往天竺一行，求取真经！

        今日得一梵文原本天竺《金刚经》，定能解惑！善哉善哉，恒山一行于老衲已是贪恋红尘了。今日事了，贫僧就不再叨扰。不知冲虚道长还有何事吗？不知是否愿意与贫僧同行呢？”

        冲虚道长指了指庵堂内的九龙椅，方证大师自然明白为了什么。于是两位武林泰山北斗，又在恒山上叨扰了半日。武当山上的清虚道人和玄高道人，指挥众人一起，把九龙椅下的机关和引线都拆除干净后，起出里面的炸药才一起离开了恒山。

        而任盈盈率领日月神教众人下得恒山，正往黑木崖赶去，迎面就来了两匹快马。当两匹快马到了近前，才看清马上之人乃是蓝凤凰的亲信。蓝凤凰见到他们骑马急行，必知有事，便到前询问。

        那二人取出一封书信，递于教主，而书信上写着风雨秋亲启的字样。蓝凤凰把书信递给风雨秋，风雨秋一看就知道，这种样式的密函，定有要事发生时才会用到这种信笺！

        风雨秋连忙打开书信观瞧，才知道沈阳中卫差点易主。多亏了裴钰率军赶回，和大哥张心杰明察秋毫，才粉碎了督主的阴谋诡计，诛杀了三位信使。但是三弟林平之却孤身一人前往京师，替大哥张心杰尽孝，搭救有可能深陷危机的欧御史！

        上官静庐和大哥张心杰二人，都担心三弟一人前往京城会有危险，风雨秋一样担心林平之的安危。而且他也知道，欧御史班师回朝，并不算完。郑一鸣所在的一方势力，怎么可能不再出手呢？大哥口中的督主，和郑一鸣的主人是否是同一人呢？

        风雨秋把自己的担心告知了蓝凤凰，他要前往京城帮助三弟。蓝凤凰心知情郎必有急事，伸手就拿过书信观瞧，随即便明白其中的关联。她来到任盈盈面前，告知任大小姐，张心杰已经回归辽东，并且粉碎了敌人的手段，拿了辽东的控制权。

        而此时，欧御史可能因为放张巡抚回归辽东，会受到朝中有心人的制裁。那个有心人蓝凤凰没有明说，但是任盈盈是什么人？肯定能够猜到，那人应该是前往日月神教下书的郑一鸣，口中所说的自家主人。

        张巡抚想让风雨秋代他前往京城，去看看欧御史有没有危险。风雨秋和张心杰在辽东早有交集，在此之前他没有告知“圣姑”，实属不得已之事，还望“圣姑”不要见怪。说完，蓝凤凰就把信笺递给了任盈盈。

        任盈盈一看信笺上的言语，就知道欧御史此时应该会有危险了，而蓝凤凰的这个男人，定然也是什么不简单的人物，否则的话，怎么可能会与张心杰称兄道弟？更何况连通信都有飞鸽传书？而像蓝凤凰这样的女子，她心仪的男人，自然不是凡品！

        任盈盈想了片刻，便伸手从怀中取出一枚玉佩，递与蓝凤凰说道：“京师重地，如若有用得着帮忙的地方，就请拿着这枚玉佩，到‘御澜苑’去。那家的主人见到这枚玉佩，必定会鼎力相助！希望能够帮到你们，有什么为难的事情，尽管开口。”

        蓝凤凰心知‘御澜苑’定然是日月神教在京城的秘密产业，任盈盈能够如此尽心帮忙，自然和欧御史、张巡抚脱不开关系，还有示惠风雨秋的意思。聪明人不需要解释什么，谁都能从中看出其中的关系。

        蓝凤凰伸手接过玉佩，向任盈盈抱拳拱手，便和风雨秋一起，带上两名亲信，打马扬鞭，赶往京城而去。一路无话，到了京城风雨秋和蓝凤凰才知道，“御澜苑”在京城乃是大大的有名！

        “御澜苑”是京城中最有名的风月场所，和皇家的教坊司齐名，乃是京中达官贵人最喜欢的聚集之地。据说里面的姑娘更是琴棋书画，诗词歌赋，乃至兵书战策，都有专人专门精研，可谓是人才济济啊。

        因此才会吸引那么多的文人墨客，达官贵人流连忘返，不管是文官还是武将们，都会经常光顾。每日这里都是歌舞升平，可谓是门庭若市，热闹非凡！也因此二人只是打探到此地的具体位置，而没有打算进去。

        因为不管是蓝凤凰还是风雨秋都知道，有任盈盈的玉佩在身，自己随时可以得到此间主人的倾力协助。现在不需要帮忙，就没必要来此地叨扰。这家“御澜苑”虽好，却不适合自己二人居住，还不如另寻他处的好，没必要给自己找不方便。

        至于欧御史，两人也不便打扰。按时间算，三弟这几日也就该到了，而且欧御史天天上朝，两人远远的看到过了，他精气神都还是很好的，应该没有什么风险意外。既然暂时没有危险，又何必登门拜访，扰人清梦呢？

        两人便在京城中最大的悦来客栈，租了一个两进的院子，两名亲信在前院居住，自己二人在后院休息。这日得到线报，说是在官道上见到林平之打马扬鞭赶路的身影。二人这才出得城来，在其必经之路的小树林内等候。

        过了半个多时辰，风雨秋就看到陈勇骑马赶路。他才冲出树林，占据官道之上，蒙面冒充响马要行劫道之事。没想到一开口说话，就被陈勇听出了声音，两兄弟热情的拥抱在一起。

        此地不是讲话之所，三人一起进入京城，来到悦来客栈，在两进院子的后院，开始互道衷肠。风雨秋把日月神教已经上了恒山，任盈盈以任我行的名义，向少林、武当都释放了善意，相信和解只是时间问题。

        看样子任盈盈真的打算嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，跟着令狐冲归隐江湖了。蓝凤凰直接打了风雨秋一巴掌，说道：“恬不知耻的家伙，说的这么难听？什么叫做嫁鸡随鸡，嫁狗随狗？他们那是夫唱妇随，琴瑟和谐好不好？”

        风雨秋赶忙说道：“是的是的，夫唱妇随，琴瑟和谐。只是不知道他们俩什么时候结婚？到时候我们大家一起去喝喜酒好不好？老婆，你什么时候嫁给我啊？我一定妇唱夫随，什么事情都听你的。”

        蓝凤凰瞪了风雨秋一眼说道：“结婚的事情以后再说，任盈盈和令狐冲的喜酒不可能那么早就喝到的。不管任盈盈再想卸任了日月神教教主之位，交接工作都不可能那么快就结束的。而且任大小姐也希望自己和令狐冲结婚时，能够得到整个武林的祝福。

        少林、武当应该问题不大，就凭她在恒山之上，以日月神教的名义送出的那两份厚礼，少林寺方证大师和武当派冲虚道长，必定是要去参加他们俩的婚礼的。但是其他门派很多都和日月神教有仇，想化解这些恩怨又谈何容易？

        我只希望他们俩结婚时，一切顺利就好，不要真的到时候弄得满城风雨，最后来个血光四溅就好。你以为‘圣姑’给我的那个玉佩，真的是看在我和她的旧情上吗？其实这个玉佩是给你的，她是看在你和张大人的关系上，才送出来的。

        她一定希望，日月神教在欧御史和张巡抚这件事上，多出一份力量。让整个武林正派都能够看到，日月神教在家国大义之上，同样不含糊！他们一样是铁铮铮的汉子，可以为了忠臣良将抛头颅洒热血！并不是唯利是图的真小人！”

        预知欧御史会不会有意外？“御澜苑”的主人到底有多大的能量？任盈盈真的会出尽全力帮助欧御史吗？风雨秋和陈勇会遇到什么棘手之事？欲知后事如何，请听下回分解……

