    东城，锦衣军指挥使杜明义府邸。

    花园。

    “大人！难道你真的忍心看着您的基业，就这般被那姓李的小子夺走？”

    凉亭之内，锦衣军佥事、北镇抚司镇抚沈重坐在杜明义对面，面色气愤不已。或许是真心在乎此事，说话间，连一向对杜明义的恭敬之态都无法再保持。

    杜明义倒是神色淡然的很。或许是面对跟随自己多年的老部属，他没什么防备心，很是直接的反问：“难道你不知道，他是谁的人，又是何人，将他派到我的身边的？”

    沈重面色一滞，却还是道：“咱们锦衣军中，包括南北两道抚司，哪个兄弟不是刀山血海中拼杀出来，凭借功劳晋升的？那姓李的寸功没有，却一进来就坐上指挥佥事的位置，别说我等不服，便是底下数万的弟兄，都不服！”、

    他加入锦衣军十多年了，好不容易坐上了今天这个位置。那些比他资历更高的人，要么归养，要么就是都死在前面了。而杜明义也老了，眼看着等其退下去，他就有机会问鼎掌座的宝位。

    谁知道中途忽然杀出一个程咬金，一进来就与他平起平坐不说，而且这么短的时间，已经在锦衣军中扎下不小的根基，照这样下去，将来整个锦衣军，迟早落入对方的手中。

    杜明义笑了笑，没有再接话，抬手让沈重喝茶。

    “谢大人。”沈重忙提臀抱拳谢过，然后猛喝了一口。

    掌座大人的茶，可不是谁都能喝到的，也就他们几个跟了掌座大人十多年的老兄弟偶尔能尝尝。

    “咱们锦衣军虽然独立于朝堂，等闲不受大玄军制辖制，但正因如此，我等才应当更加小心谨慎，时时刻刻谨记，我们乃是天子门生，是当今陛下最值得信任和最得力的臂膀。

    所以，只要是陛下的旨意，我们都只能全心全意的服从。

    李大人是陛下亲自下令调入军中的亲信，陛下此举，必有陛下的考虑。我们要做的，应该是全力配合，而不是为了保住自己的职位，而去排挤、陷害他，若是因此而耽误了陛下的大事，你我便万死难赎其罪了。”

    杜明义教戒似的话，令沈重皱了皱眉。

    他不信，杜明义这位服侍了太上皇几十年，也坐了几十年高位的人，甘愿让一个乳臭未干的毛头小子将他挤下去。

    只要杜明义愿意，保证能让那姓李的在锦衣军中片刻都待不下去！

    但是杜明义话说的深明大义，他不敢反驳，只能耐着性子准备再找理由劝说。

    忽见杜明义的心腹近侍走来，交给杜明义一封密信，并在其耳边耳语数句。

    沈重正要发问，就觉五脏六腑中阵阵隐隐的绞痛，初时他只以为是体中旧疾发作，但是很快他就发觉不对，面色陡然苍白。

    他一下站起来，指着杜明义，面露不信之色：“大人，你……为什么？”

    以他多年来用刑用毒的经验，他知道，他肯定是中毒了，而下毒之人，是杜明义？

    杜明义却只低头看信，连头也没抬一下。

    “嘭~”

    面前的茶杯落地而碎，沈重愤怒的脸上变换了几种神色，终究因为杜明义身边的近侍而没敢出手。

    阴狠的看了杜明义一眼，他捂着肚子往外面仓惶逃去。

    他不想死，他想离开这里，只要离开这里，他就有机会找人帮他解毒……

    从始至终，杜明义都没有再看他，直到他倒在院门之前，砸地带起的声响传来。

    “行刺陛下，然后嫁祸给忠顺王吗……”

    杜明义放下密信，摇摇头，脸上露出讥笑之色。

    忠顺王当日利用四皇子来陷害陛下，可曾想到，有朝一日被人陷害的时候。

    可惜他的命好，所以，他还是不会死。

    倒是作祸那人……

    眼下正值陛下登基大典之际，万万不容有失，呵，陛下已经给过你一次机会了，既然还是执迷不悟，那就怪不得我等了。

    “将它交给李佥事。”

    杜明义将密信递与近侍，吩咐道。

    近侍有些疑惑：“大人，这件事您不管？”

    “他知道该怎么做。”

    杜明义挥挥手，近侍便不敢再多言，拜退下去。

    静静的坐在亭内，半晌后杜明义才轻轻一叹。

    “世间功名利禄，无人不喜，你想坐我的位置本来没错。

    但是，你不该忘记了自己的使命。

    更不该，试图违抗陛下的意志，这是取死之道，若不率先除去你，恐天子门下，再无我锦衣一门容身之地。

    沈重啊沈重，你可知道，当今天子，是何等样英明神武的人物……”

    最后叹息这一句，让杜明义已显露沟壑的脸上，都现出几分崇敬之色。

    要知道，他可是天上皇御用了几十年的人，整个天底下，没有几个人，能够真正入得他的法眼。

    “待尔荣退之日，便是封侯之时。”

    这是圣人还是太孙之时与他说过的话，他一刻也没有忘记过。

    封侯，多么耀眼的词汇。

    虽然，满朝公侯之中，他真正看得起的没有几个，甚至死在他眼前的公爵、侯爵人物，也早已记不得有多少。

    但是，真正知道自己也有资格封侯的时候，没有人知道他内心的激动与澎湃。

    那是几十年的兢兢业业得到肯定的满足。

    是开创锦衣一门之先河的无尽喜悦。

    历代以来，锦衣军一门中人，便没有人得以封爵。

    因为锦衣军虽然称之为军，但除了拱卫在皇城内，听候天子命令的一两万正规军马，锦衣一门其他从属人员，都分散在整个天下，替天子打探天下之事，监察天下之人。

    放在以往的朝代当中，便是探子、间人一流。

    本身便低人一等，更何况，还被上至朱紫大臣，下至平民百姓冠以“爪牙”这样的恶称。

    便是第一代指挥使，太祖身边近臣，至死也没能得到任何封号和爵位的赏赐。

    或许，连太祖爷也并未将他亲自创建的锦衣一门看得多重，只当它是个方便使用的工具吧。

    这一观念，从他开始，将会得到改变！

    这一任天子，注定是领异标新，开创盛世的一代圣人。

    正是因为心中有着这样坚定的信念，所以，任何拦在这一任天子面前的拦路虎，挡在面前的绊脚石，他都会和天子的其他拥护者一样，毫不犹豫的将它们撕碎。

    纵使是十多年的亲信和属下，也绝不列外。

    “逆党余孽袭杀本座，幸得沈重拼死相护，本座才能安然无恙。着将沈重厚葬，并优抚其家眷。”

    ……

    就在锦衣军佥事沈重身死的当晚，皇城中另外发生了一件大事。

    太祖血脉，宗室明星人物之一的果郡王离奇暴毙于王府之中。

