    第八十六章五灵珠

    “你错了，我很理解你，但我不认同你灭世的观点，就算你毁灭了这个世界，然后再创造一个新的世界，人有自己的意识，每个个体都不一样，有好就有坏，这是避免不了的，阴与阳，生与死，善与恶，这是对立而共存的，改变不了，所以你注定失败。”

    “改变不了吗？不试试又怎能知道？”拜月显然不能轻易说服。

    “诶，终究是要战上一场，来吧！”见说服不了，李牧也不强求，只是摇了摇头。

    “就让你试试我最近创立的三招刀法吧！”

    “第一招，禁锢。”

    随着长刀舞动中，只见茫茫虚空中，伸出无数粗如手臂的赤红色法则秩序之链，一根有一根链条，将拜月紧紧缠绕，动弹不得。

    “第二招，断魂。”

    李牧高高跃起，握紧长刀，蓄力向下劈砍，一道摧枯拉朽的刀光出现，所过之处，断绝一切生机。

    “第三招，焚天。”

    李牧手中长刀高举，只见天空一片赤红，无数赤红色的火花自天空垂落，犹如下起漂泊大雨，整个教坛犹如置身火海之中，烈焰濯天，焚尽世间一切污浊。

    三招过后，整个拜月教坛已不见踪影，只有一道被火海焚烧过后留下的一个深坑，上面还残留了一点余温，但就算是这点余温，普通人贸然闯入，也会瞬间被融化成虚无。

    李牧施展这三招时，威力极大，震动整个都城，南诏国国都里所有人的目光都看向拜月教方向。

    气氛压抑到了极致，让人感觉快要窒息，静到了极点，整座都城一下子安静了下来。

    这片天地像是失去了声音，没有任何风吹草动，像是一座死城，感觉不到生气，听不到任何交谈的话语。

    皇宫，巫王：“究竟发生何事，怎么发生如此大的动静？快去查。”

    圣姑居所，李逍遥他们惊愕的看着都城拜月教的方向。

    “好强的波动，竟然比我师兄独孤剑圣还强！”酒剑仙一脸不可置信的说道。

    “没想到，李先生这么强？”李逍遥摇了摇头。

    拜月教上空。

    “拜月已除，该去拿五灵珠了。”李牧立于虚空，默默说道。

    李牧速度很快，眨眼便到圣姑居所，李逍遥他们还在站在门前，遥看都城方向。

    “逍遥兄弟！”李牧看着还在震惊中的李逍遥说道。

    “李先生，原来你这么厉害！”

    “还行吧，稍微用了点力。”

    “逍遥兄弟，拜月已死，可否将五灵珠给我？”

    “这就给。”李逍遥也不废话，忙将五灵珠交给李牧。

    “交易达成，我也该走了，各位有缘再见！”李牧向众人告辞。

    “先生一路小心。”

    “告辞！”说完，李牧冲天而起，消失在了天边。

    待来到一处无人之处，数十年上百年，也不见得有人路过，极其荒寂。

    李牧拿出五灵珠，准备将其吞噬。

    将五灵珠吞下，然后开始运转《吞天魔功》。

    五灵珠可是整个仙剑奇侠传世界的本源神物，乃是由大帝之母女娲创造而出，拥有无穷无尽的神力。

    随着《吞天魔功》的运转，李牧这五种法则亲和度肉眼可见的快速提升。

    五灵珠的能量堆在一起，所蕴含的精气实在太磅礴了，挡也挡不住。

    山中五色光华气如狼烟，滚滚冲出，几乎快液化了。

    时间如流水，悄然而逝。

    李牧站起身，高兴的合不拢嘴。

    之前，如果说李牧水、火法则亲和度为100的话，那么现在李牧这两种亲和度就为1100，风、雷、土这三种法则亲和度为1000。

    不止如此，五灵珠不仅提升了李牧对应的五种法则亲和度，还让李牧的久未修炼的遮天法突破了。

    顿时神芒四溢，光华冲天。

    五灵珠的力量不可阻挡，冲击着他的身体，洗涤他的肉身，让他通体一片晶莹，看起来像是一尊神灵。

    道宫中，五大神脏齐震，大道天音响起，不知是逝我，还是道我，诵出宏大经义，勾动命主，让今生的我永恒。

    一把古朴长刀在道宫中沉浮，在五大神藏间起伏，自从进入道宫秘境后，元刀就已从轮海升入道宫内。

    “双喜临门啊，真好！”李牧会心一笑，“看来得找个时间去一趟遮天世界渡个雷劫，没被雷劈终究不完美，不然都不还意思说自己修炼了遮天法。”

    “仙剑奇侠传世界也算是被自己改变了不少，除了林月如，其他人都是安然无恙，虽然不是那么完美，但终究不是那么悲剧了。”

    “是时候离开了。”

    李牧心中默念“吞噬星空。”瞬间便消失的无影无踪。

    ....

    巫华秘境，李牧悄无声息地出现的在别墅地下室中。

    “抓紧时间试试效果。”只见李牧连忙盘膝坐下，感悟宇宙的法则波动。

    1000倍的法则亲和度，再加上李牧180倍的生命基因层次，那就是18万倍普通人的感悟速度，李牧也被这恐怖的感悟速度吓得一哆嗦。

    “好清晰啊！”虽然被吓得一哆嗦，但脸上的笑意是怎么也掩藏不住的。

    “以我如今快接近法则本源承认的法则感悟程度，就算是死神伯兰也望尘莫及，第一名已是手到擒来。”李牧现在非常自信。

    贪多嚼不烂的道理李牧还是懂的，强者恒强，没有分心感悟其他法则，专注于水、火、空间法则，先将这三招法则领悟到极高的地步，再去领悟其他法则。

    随着感悟的进行，李牧再次沉浸在法则的浩瀚中，水、火法则的感悟程度离本源法则承认也是越来越近了，只是空间法则作为两大上位法则，其繁复程度实在不是下位法则所能比拟，即使李牧有着极高的空间法则天赋，再加上180倍的生命基因层次相助，离本源法则承认依然有着不小的距离。

    时间一天天过去。

    11月份，12月份，1月份……

    终于…来到了华夏时间2070年的9月份，而整个宇宙人类族群中1008个宇宙国上百万天才汇聚…举行巅峰对决开始的日子…就是在这一个月！

    夏历2070年9月5日。

    清晨，李牧站在自家天台上遥看着天空，身上战意沸腾。

    “扬名宇宙，就此开始。”

