    “全场这么多人，还是全国直播，这么重要的场合也能迟到，这也太不像话了……”

    “无论如何，让这么多老前辈们等她一个连后起之秀都算不上的人，的确是过分了！”

    评委席上，穆镜横眉竖目地问一边的会长，“你别告诉我，就因为你们昨天晚上干的糊涂事，那孩子不准备来了！”

    会长也很担心，香水协会昨晚把云倾得罪死了，万一她一怒之下，直接退赛，这些老泰斗们，还不得抽死他？

    “应该是有什么意外，云倾小姐说了今天会来……”

    毕竟，即便云倾不在意调香大赛的名次，三年前那件事情，在宛波已经算是废了的情况下，她也不会放弃为自己平冤。

    云千柔见此情况，低下了头，敛了眼中的神情。

    云倾应该是被陆家母子给绊住了。

    陆夫人可是个厉害人物，看到陆琪落到那个下场，她心中肯定恨死了云倾。

    她若是能让云倾来不了颁奖典礼，该有多好！

    她这个念头刚升起来，忽然从艺术馆大门口，远远地传来一阵悠长激动的尖叫声。

    众人被惊的倏然抬头，下意识朝着声源地望了过去。

    就见红毯尽头，一抹纤细曼妙的身影，正提着裙摆朝着舞台上漫步走过来。

    而在她出现的那一刻，人声鼎沸的会场，陡然陷入一片死寂。

    所有人都目光发直地望着那个女子，被那迎面扑来的美丽，摄住了呼吸。

    她长发披肩，头上戴着一顶比昨天那顶银冠还要精致华贵的皇冠，玲珑有致的身躯包裹在严密的莲青色长裙中，气质宛如青松白雪间的清雾气，尊贵美丽，高不可攀。

    即便是将现场所有的美女们都加起来，都及不上她的国色天香。

    她走到舞台中央，泰然自若地在c位上坐了下来，烟黑色的眼睛，视线扫过现场，勾了勾唇，“大家好，我是云倾。”

    现场凝滞般死寂的气氛，被这句话打破了。

    众人回过神之后，看着舞台上那绝艳优美的女孩，眼中尽是惊艳与敬畏。

    那些只在网络上见过云倾照片的人，这会儿更是心神俱颤。

    “这……这是云倾？！”

    “她好……好……”

    好什么？

    好美？

    单以美貌来定论这样一个女子，似乎显得太单调肤浅了。

    天底下美人多了去了，可没几个拥有这般震撼人心的气场。

    那女子就像是一座不可逾越的高山，仅仅只是坐在那里，就压得现场其他人瞬间黯淡失色。

    而且那身气场，是如此的令人望而生畏。

    刚才还在指责她不该迟到的一群人，这会儿都缩着脖子，怂的跟鹌鹑似的，看着云倾的眼神，甚至透着小心翼翼的意味。

    这场面，知道的人，都知道她是来参加调香大赛的。

    不知道的，还以为是哪国尊贵的女王或者公主大驾光临了呢。

    舞台上一干调香师们，尤其是女性调香师们，这会儿脸都绿了。

    云倾出现之后，所有人的注意力，都落在了她身上，再也没有人关注她们一丝一毫。

    就连那些刚才叫嚣着云倾勾引评委，云倾不好的人，这会儿都没人敢再说一句。

    木楚灵恼怒到了极致，瞪着云倾，冷笑，“云倾，你什么意思？故意最后一个入场，让我们所有人都沦为你的陪衬，耍心机呢？！”

    云倾淡淡地看了她一眼，“我没有迟到。”

    木楚灵一哽。

    低头看了桌子上的手机，在她低下头那一瞬间，屏幕上的时间刚好跳到九点。

    严格算起来，云倾的确没有迟到。

    木楚灵不服气，还要争执，云倾却先一步开了口，语气透着笑，眉眼间却裹几分清寒，“木大小姐应该明白，有些东西是天生的，无论我是第一个到，还是最后一个到，也改变不了，你没我长得好看，也没我有气质这个事实。”

    木楚灵脸色扭曲，真正是气的肝都疼了。

    观众席上，不少粉云倾的小姑娘，直接喷笑出声。

    “就说云倾小姐姐不好惹吧，你们还不信，偏要凑上去找虐，这回见识到厉害了吧？渣渣们，看你们还敢BB不！”

    “云倾小姐姐还是一如既往又美又皮呦~”

    “她今天这身裙子，嗷！美到我喊出了狼叫！”

    云倾冲着小姑娘们，露出了一个笑容。

    瞬间，现场群情激愤，那群年轻小姑娘们，捧着脸激动的几乎要晕过去。

    而就在此时，不知道谁喊了一声。

    ““陛下”来了！”

    一片诡异的沉寂过后，一阵恐怖的尖叫声，瞬间席卷全场。

    全场所有人的视线，都跟着了魔一样，集体朝着艺术馆大门口的方向看了过去。

    一道全身上下只有黑白两色的修长身影，缓缓地走了进来。

    当所有人的视线，触及到那个男人的一瞬间，现场响起了此起彼伏倒抽凉气的声音。

    “ghost……”

    “欢迎您，我们的陛下……”

    “有幸见到“神祇”，真是不枉此行了……”

    “不知道究竟谁有幸，能被他亲手授勋冠军奖杯，想想就好兴奋……幸福的想晕过去！”

    男人并未直接朝着评委席上走去，而是径自走向了舞台。

    舞台上三十多名调香师，看到男人逐渐靠近的身影，呼吸都窒住了。

    尽管心知肚明，男人不是朝自己走过来，但依旧掩饰不住怦然心动。

    万众瞩目之下，ghost走到云倾面前，然后抬起了修长有力的胳膊。

    云倾看着男人那张戴着面具的脸，眼皮子一跳，忽然有了点不好的预感。

    她早上不知道什么原因，似乎惹到对方了，这男人不会当众整她吧？

    ghost见她睁大眼睛，一脸防备地盯着他，血红色的薄唇，微微翘了一下。

    他将一样东西递到云倾面前，动听的声线，裹着透骨的喑哑，“你的小助理说，你早上忘了这个。”

    众人的视线，下意识朝着ghost的手看了过去。

    男人的手，宛如精致的玉石雕琢而成，尊贵有力，指尖透着抹鬼魅味儿。

    而此刻那只好看到犯规的手上，正握着……

