    云暮挽现在算是蒙混过关了，北冥渊没有发现她身上的异常，那些炼药师也被打发走了。

    北冥渊和平常差不多，因为受到魔气的影响，和平常其实差不多，但他因为云暮挽，还是很认真地听了炼药师的话。

    为了她身体能更好一点，他甚至调动了很多人力，寻找能养身体的宝物，不断地送给云暮挽。

    男人的话依旧很少。

    但是行动上，却似乎和之前，别无二致。

    接下来的几天，云暮挽是还在安安分分地呆着，养身体的宝物一件一件地送来，但是不知道为什么，云暮挽的状态，还是和之前一样。

    北冥渊都忍不住怀疑。

    云暮挽近些日子，每天都会休息了一下，休息之后，都会做一碗汤，给北冥渊。

    北冥渊在殿中处理那些事务，也不知是怎么回事，他心中忽然升起了一点异样的感觉，再过一会儿，应该就是她送汤来的时间了吧？

    北冥渊想着，便是鬼使神差地起身，离开了大殿，不知道去了何处。

    ……

    魔宫之内——

    厨房当中，一点烟火出现，一道纤细的身影站在了其中，面前，是一碗清汤，少女看着，手中忽然多出了一把匕首，随后，她不紧不慢地将衣袖撩起，用她手中的匕首，划开了皮肤，鲜血顿时滴入了汤中。

    一点灵光闪现。

    汤中有了一点神血，发生了一点变化，但是，并不能看出什么来。

    云暮挽的面色白了几分。

    将血放了一点之后，她熟练地从空间当中拿出了一块纱布缠上。

    她是神体，伤口很快就会愈合，但是，不知道是不是她近些日子，用得太多了，加上之前与妖帝一战，耗损了不少灵力，所以现在的伤口，要等到第二天才能愈合。

    这也就是她怕被发现异样，所以，不敢让他碰的原因。

    她的伤口愈合得很快，所以，炼药师来查看，也不会查看出什么，否则，凭借北冥渊的敏锐程度，他早就应该发现不对劲了才对。

    在定海浮生阁当中，她查到的东西，就是这个，用神之心头血，每日食之，七七四十九日之后，就可以清除魔气，但北冥渊身为魔帝，魔气会比平常魔族要厉害，她的神血，必须用够九九八十一日才能有效。

    现在还有很多天，才能到九九八十一天。

    若是妖族再有动乱，妖帝再来，说不定，她可能就招架不住了。之前妖帝说的，她受伤，便是这个。

    这是恢复渊的关键。

    她绝对不能让他发现异常。

    云暮挽想着，挥手就来了一个秘术，让自己的脸看起来红润一些，云暮挽做好了这一切，刚想着将这汤端去给北冥渊，还没有来得及动手，彼时，便是感觉到了身后传来的冰冷气息！

    熟悉而强大。

    云暮挽心下咯噔了一声，猛地回头，赫然便是看见了那一道熟悉的身影。

    男人的眸子深邃冰冷，无声地注视着云暮挽，犹如深渊，不可忽视。

    云暮挽强迫自己冷静下来，她淡淡地笑了笑：

    “你……什么时候来的？”

    ”你骗我。”

