
下午三点半，已经游玩尽兴的众人正在收拾行李，准备返回古羽镇之时，天空警戒的银雪雕突然发出警报：“鸠!！”。

听到自己同伴小银的警报之时，颜铁龙皱起眉头，因为他并没有发现周围有任何异壮，要知道他所在的小邱上可以看到周围直径一千多米，可是他就是没有看到有危险的生物。

为了确定安全起见，颜铁龙直接跟小银通过共享看到东北一千五百米森林之处，十几名冒险者正向他们所在方向拼命，而注意到那些冒险者身后一头比普通巨型双牙猪大三倍黑斑条纹的巨型双牙猪，就有些吃惊，因为他从来没有见到那么庞大猪。

同时让颜铁龙更吃惊是，那些奔跑的冒险者身边居然出现几普通巨型双牙猪，而那些普通巨型双牙猪根本不是跟着颜铁龙以为头领巨型双牙猪追捕猎物，反而是拼命逃避身后黑斑条纹巨型双牙猪。

正当颜铁龙要切断跟小银共享视线之时，他突然看到一头巨型双牙猪被灌木绊倒，接着他就见到黑斑条纹的巨型双牙猪直接将它族兽撞死，然后黑斑条纹的巨型双牙猪继续追击其他人和活的生物。

见到颜铁龙神色不对的狮特艾莉雅询问道：“团长，这么了？”。

颜铁龙回过神就十分严肃道：“狮特艾莉雅，雪迪艾兰和曲斯萧风，你们保护没有战斗能力众人赶回古羽镇，还有没有必要的东西全部丢了！一定要快！要是不赶快的话，我们所有人都有生命危险。”。

颜铁龙直接骑上鸭骆兽对波尔库迪道：“波尔库迪，你跟我一起为大家拖延时间！”。

波尔库迪也注意到东北方向森林出现的骚动，而他注意到颜铁龙神情不对劲，于是从马车取出弓箭骑上鸭骆兽跟上颜铁龙。

见到颜铁龙和波尔库迪骑着鸭骆兽向东北方向，狮特艾莉雅也上了鸭骆兽，雪迪艾兰注意到自己外侄女就担忧道：“艾莉雅，难道你也要去？”。

已经骑上鸭骆兽的狮特艾莉雅点头道：“兰姨，我担心团长人手不够，我去帮帮他！”。

雪迪艾兰手急眼快的拉住狮特艾莉雅鸭骆兽的缰绳嘱咐道：“艾莉雅，兰姨知道阻止不了你，不过你一定要小心！”。

狮特艾莉雅听到雪迪艾兰的话，她点点头保证道：“兰姨，你请放心，我一定保护自己的，我还要救醒我父亲！”。

曲斯萧风见到狮特艾莉雅向颜铁龙和波尔库迪赶去，他神情有些寂寞，不过很快将寂寞的神情掩盖起来，等所有人上了马车就驱赶马车向古羽镇方向。

而此时颜铁龙距离森林还有四百之时，从森林里跑出八名冒险者，至于其他冒险者可能已经遇难了，毕竟黑斑条纹巨型双牙猪一击将自己同族撞死。

从森林跑出来的中年冒险者见到三百米的颜铁龙就喊道：“危，危险，快！快跑！”。

而另一名穿着豪华的年轻人见到颜铁龙身下坐骑就眼前一亮就喊道：“阁下救救我，我愿意给你一百金币！不，三百金币！”。

颜铁龙根本没有理会向穿着豪华年轻人求救，反而经过年轻人身边并右手开始聚集火球。

本来穿着豪华年轻人见到颜铁龙经过他身边之时，他想要抢夺对方的坐骑，可是当他见到颜铁龙右手形成火球就庆幸自己还没有动手，不然后果不堪设想。

与此同时波尔库迪见几位冒险者还因为颜铁龙发愣就喊道：“你们还愣在这里干什么？还不快跑，难道你们还想被怪物猪吃了不成？”。

几个发愣的冒险者听到波尔库迪提醒，他们才想起自己现在正在逃命呢！于是他们分分向古羽镇方向跑去。

当然也有不跑的，那是刚刚提醒颜铁龙危险，并告诉他快跑的中年人。

碰！黑斑条纹巨型双牙猪撞断三颗树出现颜铁龙面前，而颜铁龙直接一击火球击中黑斑条纹巨型双牙猪面部，这导致黑斑条纹巨型双牙猪更加愤怒，它要踩扁会火的猴子。

成功吸引黑斑条纹巨型双牙猪注意力的颜铁龙向西北方向奔跑，他骑着鸭骆兽要引开黑斑条纹巨型双牙猪，毕竟东南西三个方向都可能会有冒险者和旅行者以及商人，而西北方向意外出现的人比较少，所以不用担心威胁到其他人。

中年人见到颜铁龙将黑斑条纹巨型双牙猪引开，他对一旁狮特艾莉雅道：“这位小姐，十分感谢您的同伴将黑恶魔引走，但是黑恶魔的体力几乎无尽，我担心您同伴最后力竭而被黑色恶魔击杀！”。

狮特艾莉雅听到中年人的话，她疑惑道：“那头黑斑条纹巨型双牙猪叫黑色恶魔？”。

中年人见到狮特艾莉雅一脸疑惑的样子，先自我介绍道：“这位美丽小姐，我叫雷杰德库拉，是西方战德斯国王的冒险者！”。

狮特艾莉雅听到对方的介绍，她回礼道：“我叫狮特艾莉雅，是圣纹雇佣兵团的一名成员。

对了，阁下你刚刚说那天黑色恶魔拥有无尽体力，这到底是怎么一会事？”。

雷杰德库拉神情犹豫一下，才开口道：“黑色恶魔，是我们战德斯国王对它的称呼，那头黑色恶魔本来一直是我们战德斯国王圣斯德角斗场圈养试炼猪。

可是五过个月前，那家伙不知道是怎么原因就开始变异，并冲破了圣斯德角斗大门逃走，后来它差一点将邻国给毁灭了，据说那个黑色恶魔的赏金已经高达10万金币。

没想到它居然已经跑到这里来了，难怪很多雇佣兵团都没有找到它！”。

狮特艾莉雅听到雷杰德库拉的话就皱起眉头，从雷杰德库拉的话中，狮特艾莉雅已经明白，现在追着颜铁龙身后黑斑条纹巨型双牙猪跟以前较量的对手根本不是同一个级别。

正当狮特艾莉雅骑着鸭骆兽追向颜铁龙之时，雷杰德库大声对狮特艾莉雅提醒道：“狮特艾莉雅小姐，那黑色恶魔拥有十分强悍的恢复力，而且它除了水和光魔法都不害怕。

同时它十分害怕城镇，可能先前城镇的巨型弩对它产生巨大伤害，只要跑到城这里它就不会在追，请一定要小心！”。

“雷杰德库拉阁下，感谢您的提醒！”狮特艾莉雅感谢完就驱赶自己身下的坐骑向颜铁龙方向奔跑。

“靠！没想到后面那个大家伙居然对火一点都不害怕，这也太反野兽怕火的常理了！”颜铁龙一边骑着鸭骆兽一边内心吃惊身后黑斑条纹巨型双牙猪对于火魔法免疫。

“鸠！！”在颜铁龙上空，小银突然发出提醒颜铁龙正在奔跑的路线前面有敌人，请他小心。

听到小银的提醒，颜铁龙反而有些欣喜，毕竟他可以利用未知的敌人甩开身后魔法免疫的巨兽。

颜铁龙冲进森林，同时用寒翎剑将前方碍眼的树枝前面战断，而进入未知敌人地盘，很快颜铁龙就看到敌人样子，原来此处居然是一处大型绿皮部落。

正在骑着坐骑奔跑颜铁龙居然还见到坐在最高位的绿皮角牙兽统领，同时绿皮角牙兽统领见到人类敢闯入它地盘，它大吼挥大骨刀命令族人击杀闯入的人类，只是让它没想，它刚大吼完一头巨型黑斑条纹双牙猪闯入，并撞死它几名族兽。

绿皮角牙兽见到黑斑条纹巨型双牙兽就已经明白，他眼前巨兽是人类引来，当在一次看向人类就发现人类已经不见了。

而黑斑条纹巨型双牙兽发现自己追击的猴子突然不见，就连那个猴子的气息也消失了，它将内心怒火发泄在眼前绿猴子身上。

绿皮角牙兽统领见到巨兽开始击杀它子民，它大吼一声冲向巨兽。

只是让绿皮角牙兽统领和隐藏一旁颜铁龙没想到，绿皮角牙兽统领一刀劈中向它冲过来的黑斑条纹巨型双牙猪脑袋上，然而结果是黑斑条纹巨型双牙猪直接将绿皮角牙兽撞飞了出去，而黑斑条纹巨型双牙猪只是疼叫了几声继续横冲直撞。

颜铁龙见到生命力十分顽强的绿皮角牙兽统领爬起来，它没有在冲向黑斑条纹巨型双牙兽，反而在外围命令自己小弟想将巨兽围杀，可惜绿皮角牙兽统领的打算落空了，因为黑斑条纹巨型双牙猪的冲击连它都无法阻挡，更何况它那些实力远远不如它的族兽呢。

颜铁龙看了黑斑条纹巨型双牙猪是虐绿皮，他已经明白自己在带着这里将会十分危险，于是让身下的鸭骆兽向绿皮部落冲出去。

在森林外三百之处，波尔库迪正十分担心看着眼前森林，原来他被颜铁龙的银雪雕阻止继续前进。

没过一会儿，狮特艾莉雅赶到，她看到正注视前面森林的波尔库迪就询问道：“波尔库迪大哥，团长呢？”。

波尔库迪听到身边狮特艾莉雅询问，就回答道：“狮特艾莉雅，团长在前方森林里，但是团长的小银制止我继续前进。”。

狮特艾莉雅听到波尔库迪的话，她已经明白颜铁龙阻止自己同伴继续进入森林，于是她跟波尔库迪一起等待某人归来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250758"  chaptername="第三百零五章:  岸宇斯邪教实验品">加入书签</a>
</div>
