    拿着纸币。

    流传着看。

    嗯！

    制作精美，花纹复杂，材质特殊，很不错！

    但很快被头头收回去，说是明天开始发，亲自去库府领取，不得代取。

    “这纸币能买什么？”一个人问。

    闻言。

    对方露出灿烂笑容。

    “很多。”

    “柴火、布匹、油、盐、糖。。。平城今后所有的商业活动，都得用这个来交易，不再流通金银货币。”

    “当然，如果想要金银首饰，依旧可以用它购买。”

    “此外。”

    “还有水费、垃圾清理费之类的。”

    “。。。”

    一听完，不少人感觉头好疼，咋那么多费？顿时唤起了一些不好的回忆，南宇帝国税费，就名目繁多。

    “啪！”

    头头一拍手，唤醒了众人。

    “想什么呢，你以为上头会看上你们那点钱？水费之类的其实用不了多少，不乱用，可能就一顿饭钱。”

    “。。。”

    一番解释，大家不由恍然。

    原来如此！

    也是，上头一直都挺大方。

    否则，也不会给他们分那么好的房子。

    收点钱的意思，估计是免得他们无节制的使用。

    。。。

    在平城发放的纸币，当然不是钱庄纸币，开啥玩笑，钱庄货币兑换出来，等于是花钱，而且容易暴露。

    因此，都是印的。

    样式也不是地球那种，没有变色油墨，也没有水印，更没有微缩印刷。

    仅仅是和异星各钱庄样式仿佛。

    一来，印刷很简单。

    二来，纸张特殊，也不怕被仿。

    当然。

    目前也只是先在平城流通一下。

    五州暂缓推进。

    至少等到一统南宇，再逐步做，这里和别处不一样，这里是真正一群无产者，只要有个凭证就能高兴。

    而在五洲。

    大多百姓还是有点积蓄。

    强行纸币换金银，闹呢？舒甫也没打算一步到位。

    只有国家信用达到一定程度，纸币才有市场基础。

    甚至于。

    以后在异星，舒甫都没打算完全抛弃金银货币的流通，百姓手里金银有限，挖金矿才是可持续的道路。

    。。。

    傍晚时分。

    蹬！

    蹬！

    ......

    整个平城的主街道全部亮了起来，不过，功率都比较低，较为昏暗，但却能够看清东西，方便夜巡队。

    踏踏！

    一个十人的队伍，在主街道上走着，手持长棍。

    他们便是夜巡队。

    算是提前上岗了。

    今天空荡荡，明儿这里估计得热闹起来。

    其中不少都是水兵筛选里淘汰下来的，然后被编入了治安队。

    现在划入城卫营。

    都很满意现在的工作。

    唯一头疼的是训练多。

    体能。

    格斗。

    都是隔天来一次。

    也就工作时间轻松点，只在城内走走就行，不仅如此，还强迫他们学习。

    一，识字，必须认识六百个以上的常用字。

    二，学法，一百多条条例，都必须得会背。

    三，业务，一百多个职业规范，吓死个人。

    ......

    整个除了训练和执勤的工作时间，全都被学习和业务培训占满。

    心理上的累，甚至比身体上的累更重。

    有那么一刻，都想申请去劳务营。

    有体力就行，不需要费这么多神。

    但还是忍住了，都憋着一股劲，知道这叫逃避，别人能做到，自己为撒不能？是比别人少半个脑子吗？

    教官的话，在他们脑子里回荡着。

    责任。

    奉献。

    光荣。

    .......

    一大堆词语涌现心头给人力量，他们是在做有意义的事！

    一想到这，虽然街道空空，但还是昂首挺胸，步伐整齐。

    工作，不仅仅是做给别人看，还有做给自己看。

    。。。

    没错。

    鸡汤！

    虽然舒服不太喜欢洗脑这个词，但一些责任感和荣誉感的教育，并不妨碍加入到手下的平常培训里面。

    一支没有思想的队伍，只是一盘散沙。

    不加引导。

    容易出事。

    毕竟。

    在异星的传统观念当中，吃官粮的都高人一等，对待一般百姓的态度，不恶劣，就已经是一种仁慈了。

    显然。

    舒甫不喜欢，所以必须改。

    而首先要改的，就是思想。

    远的不说，就说那些派去五州的行政人员，多少心里不是想着升官发财，借机捞一笔，享受万人尊敬。

    即使在现在的严苛条例下，这些日子，也有很多人手脚不干净。

    问题不大的。

    暂时没处理。

    但。

    舒甫也不会让其存在太久，过两个月再慢慢清算。

    如果没有挂，还会想着水至清则无鱼之类的道理。

    再怎么他一个人精力有限，人心隔肚皮，一个庞大的帝国体系要维持清廉，难度有多大不用想都知道。

    监察体系？

    呵！

    这也是人在做，是人，就有私心。

    久而久之，很有可能发展成毒瘤，一旦形成利益抱团，反噬都有可能。

    不过。

    舒甫却是有护卫，未来这套模式将会和地球的企业三方监管一样，对整个帝国行政体系进行有效把控。

    。。。

    次日。

    清晨。

    铛！

    铛！

    ......

    一阵钟声，响彻了整个平城。

    城门缓缓打开。

    大量的人涌入，按照手上牌子，去寻找自己的家。

    这大半年，晚上的识字教育下，大多能认识一百个以上，街道又都是标注清楚，每个房子还有门牌号。

    十分好找。

    当然。

    隔得远的，可能就要走半座城了。

    但不在意，为了房子，这算个啥？

    “快，就是这。”

    “咔！”

    门开了。

    “好大。”

    “那当然，城主大人豪气，所有建筑，全都不小，至少都是有三间卧房，以后有了孩子，也不怕拥挤。”

    “。。。”

    来到分的院子里，一对不久前走到一起的夫妻兴奋不已。

    这是属于他们的家，只要不作奸犯科，是能住一辈子的。

    一进门。

    基本配置很简单。

    堂厅内一个桌子，四把椅子。

    卧室里各有一张木床、一个衣柜，无被褥。

    厨房里空荡荡，只有一个灶台，但却配备了一大一小两个缸，上面还印了字，一个装粮食，一个装水。

    附赠水瓢、一口锅、一个大勺，还有一把刀。

    而柴火、食物、油盐作料啥的就需要自己买。

    不过手里还没有钱，两人便一起去库府领取。

    整个平城被分为十二个区，每个区一个府库。

    来时。

    这里已经排了很多人，但效率很快。

    三十个验证身份的工作人员，发钱的只有一个。

    拿到钱。

    没得说。

    大多分到院子的夫妻，都直奔一家家商店。

    ......

    来到盐行。

    嗯？

    只能买包装好的盐？也行，又发现价格好便宜，手上的钱简直能买完这一箩筐，但没有傻子去这么做。

    ......

    来到粮店。

    发现也是包装好的，不能散称。

    好吧，买！

    反正价格也不贵，买得起！

    大家也渐渐发现，买一份一份的东西，可以省下不少事，排队时间骤减，无非是买一包和几包的问题。

    明码标价，分量一致。

    选好拿着去结账即可，极大减轻了店内压力。

