    “哦呵？

    你们的意思是说我要是想活下去的话，只有一种选择，就是归顺你们，成为你们的人。

    不过，你们觉得这种橄榄枝我会在意吗？

    莫说是白家了，就算是林家家主跪在我面前，我也绝对不会归顺！可笑至极……林家，算什么东西，也配拉拢我！”

    “你别太过分了！”

    为首男子微微皱眉，他悄然朝前走了几步，好似要靠近陈强，想要给他致命一击。

    但，他只要靠近陈强，陈强的手指有意无意的就会握紧，然后他立马就听到了自己同伴撕心裂肺的声音。

    “你敢！”

    “我怎么不敢？”

    陈强微微一笑，他双眉挑起，瞧向男子时，“你若是敢靠近我，我就将他的脖子给拧断。

    我想……你应该不想看到你同伴死吧？”

    “你！够狠！”

    为首男子深吸一口气，沉声道：“小子，你到底是谁？

    我刚刚明明已经拉拢了你，你若是愿意的话，随时可以进入我林家，成为我林家的一份子。

    这样一来，我倒是可以给你一些东西，让你加快修炼，成为问鼎阳城的强者。

    但……你这么做，却让我有些崩溃，让我有些想不通。

    小子，你是真的不怕死吗？

    你是真觉得自己能活的很长吗？

    我们是因为同伴在你手中所以不敢贸然前进。

    可你若是敢伤了他，即便是冒着生死危险，我们也要宰了你！”

    “宰了我？”

    陈强听到这话，顿时觉得这些人太过于狂妄。

    不光狂妄，似乎还有些自大。

    在没有清楚对手的实力情况下就发出挑衅，难道就不怕对手实力一旦比自己强，从而遭殃吗？

    但显然，这些人没有想到。

    陈强也懒得理会这些人，若是他们想来，他奉陪就是。

    “呜～”男子挣扎了一下，他已然感觉到了些许疼痛。

    “不要！”

    为首男子朝前走了几步，陈强有意无意的握紧手腕，那撕裂的疼痛之感疼的男子全身一颤，险些口吐白沫。

    ‘咕哆～’终于，在他们将要走到陈强身旁时，他终究还是下了手。

    那男子还没动两下就已经死在了众人身前。

    陈强呼出一口气，他冷漠一笑的瞧向周围，看着那眸光惊异，难以置信的道：“你竟然敢杀了他！小子……我应该将丑化说在前头了，你若是想死，我们可以成全你！但，他若是没死，若是你放了他，你能成为我们的一员，你就不会死！你为何不听？

    你为何要与林家作对？

    难道说……你想试试林家的刀？”

    “试刀我就不知道了，但我想试试你们的脖子硬不硬。”

    陈强转过身，一脸淡笑的看向众人，“你们的命我也想要！”

    “找死，一起上！”

    为首男子感到了莫大的压力。

    从陈强的身上，他似乎闻到了一股死神的气味。

    虽说这气味让他颇为惊讶，也还是第一次见到敢光明正当和林家作对之人。

    要知道，哪怕是白言也只是提两下而已。

    疯子……这家伙就是一个疯子！如冷风吹袭而来的劲风拂过他们的身旁，还没等他们出手，陈强就已经来到了他们的身前。

    “你！”

    男子话音还未落下，陈强一拳打在了男子的腹部，强劲的力道疼的男子身躯一颤，险些跪倒在地，他怎么都没有想到陈强的一拳竟如此沉重，而且伴随着这一拳的落下，他甚至还感觉到了五脏六腑如同火烧一般的剧痛，那痛意乃是痛上心扉，乃是蔓延全身。

    “嘭！”

    一道身影倒飞出去，落入了草叶之中。

    陈强身形一退，一拳从他的身前擦落而下，并未打中。

    与此同时，他抓住了拳头，随着肩膀沉重的抵在了那男子的肩侧之上，疼的男子身躯一颤，险些半跪在地。

    其余两人慌了。

    这才不过半分钟就已经有两人倒下了，而且他们看的清清楚楚，这两人还没有怎么秀实力，还没怎么出手！如此变态的力量，要是落在了他们身上，他们不早完蛋了！甚至可以说……他们的命早就从一开始就注定了。

    ‘嘭！’一拳落下，两道身影倒飞出去，撞断了两棵树后滚落了下来。

    陈强呼出一口气，他上前一步，一脚踩在了为首男子的身上，低声道：“这就是你们的实力吗？

    也太让人失望了吧？

    我一开始还以为你们的实力很强，能让我开开眼界，现在看来，倒是我想多了……”“哈哈哈！”

    被陈强踩在腹部之上，虽耻辱，可男子却放声大笑。

    恰恰是这笑容吸引了陈强的注意，“你笑什么？”

    “我在笑，我的目的达到了！”

    男子冷笑一声。

    这话让陈强听的越来越奇怪，当下一问，“什么意思？”

    “小子，你真以为我们的目标是你吗？

    我们只是好奇你为何要帮白老他们，你的出现只是一个意外！我们之前就一直盯着白老，好不容易找到机会下手，可你出现了……打乱了我们的计划，也让白老他们警惕了起来。

    造成了他们会改路，不会走这里！”

    “这样一来，我们还怎么杀白老？

    还怎么完成任务！你可是我们的祸害啊！所以我就把你告诉了林家，林家对你的实力还是非常认可的，想要让你臣服我们，成为我们的人！这样一来，对我们有好处，对你自己的今后也是非常有潜力的。”

    男子笑着说道：“可是……你帮了他！还拒绝了林家的橄榄枝，你就是一个威胁的存在，不杀你，林家何以放心？”

    “林家……”陈强微微皱眉，“林家的敌人不是白家吗？

    对付我有什么用？

    而且我初来乍到，根本不知道阳城内的风云，更不知道所为的家族纷争，将我也参进去，岂不是太过分了！”

    “过分？”

    男子笑了，也不知道陈强怎么想的，这么一点简单的道理都能想不通，眸光顿时释放出一些鄙夷，“实力强，潜力足，却没想到是一个傻子！”

    “除非你放了我，否则我不会告诉你原因。”

    

