    不错，这段时间嬴政可没有虚度光阴，不声不响中，他竟然已经晋升到了五阶阴神之境。

    而且，有了土豆、玉米、番薯等高产作物，大秦帝国已经走上了快车道。

    国内的反对声已经渐渐消失，那些六国遗老遗少们也蹦哒不起来，不是被官府抓起来，就是躲到了深山老林中，不敢露面。

    百姓们安居乐业，谁也不是傻瓜，没人愿意跟着那些反贼去干那杀头的买卖。

    有了土豆、玉米、番薯等高产作物，老百姓的生活渐渐好了起来。

    国内人口有了大幅度增长。

    一切都在向着好的一方面发展。

    这，才是真正令嬴政心满意足的地方。

    看着514点功德值余额，嬴政心中一动，举头四望，随手在寝宫里抓起两个枕头，打开了合成功能。

    下一刻，一尊巨大的八卦炉凭空出现。

    刹那间，天地被无量的光华笼罩，恐怖的道韵呈现，环绕着八卦炉盘旋，勾勒出道道祥云。

    空气中传来一股炽热的温度，连虚空都灼烧得泛起道道涟漪，似乎要将这方天地都融化般。

    “嘶..”

    嬴政惊骇得退了两步，待发现这火焰并非真实存在之后，才放下心来。

    他心念一动，八卦炉自动打开，将那两个枕头投了进去。

    “叮！检测到待合成物为凡物，不推荐合成！”

    下一刻，一道声音响起在嬴政的耳旁。

    “朕要合成！”

    嬴朕显然早就知道，但他只是想尝试一下这个合成功能的威能而已。

    “叮！合成凡物，扣除功德值10点！”

    他的话音刚落，那道声音也没有再劝，而是例行公事的通报了一声。

    然后，八卦炉一番动转之后，消失不见，半空中剩下了一个更为精致的枕头。

    “叮！合成成功，两个凡物枕头合成为一个精品凡物枕头！”

    一瞬间，合成就完成了，不仅如此，嬴政的心里升起一道明悟。

    枕头：精品凡物，枕之入睡可安神补脑，不易失眠。

    “10点功德值，换了一个助于睡眠的枕头，不错！”

    看到枕头的简介时，嬴政点了点头。

    大秦始皇帝：“朕已经试过合成功能，效果还不错！”

    随后，嬴政将合成后的枕头拍了一张图，并将它的属性一同上传到聊天群里。

    武当张道人：“本次聊天群升级来得毫无预兆，两个新增功能的效果都还不错！尤其是合成功能，始皇帝应该发现了，若是以普通物品进行合成的话，有极大概率可以获得高等级物品，应该还有我等未挖掘出的潜力！”

    张三丰看着身前流光四溢的宝剑，淡淡地说道。

    不错，他也尝试了合成功能。

    他将已经折断的倚天剑、屠龙刀投入了八卦炉，合成出了一柄人级下品宝剑。

    消耗50点功德值，合成出价值100点功德值的人级下品宝剑。

    这买卖赚了。

    张三丰已经决定，将这柄宝剑赐给五弟子张翠山，作为其登基称帝的贺礼。

    李云龙：“哈哈，咱老李运气不错，合成出一柄神枪！”

    摸着手中质感十足，明显不是这个时化的产物，李云龙高兴得嘴都合不拢了。

    他也学着嬴政的做法，将合成出来的枪信息和图片一同上传到群里。

    CS/LR35式7.62毫米狙击步枪，枪长1.2米，枪重6公斤，弹匣容量为5发，有效射程达到了800米。

    不仅如此，该枪还配置了一百发专用的CS/DEL3A式7.62毫米专用狙击弹。

    八百米的有效射程，李云龙表示，有了这柄神枪，那些小鬼子高层军官要倒大霉了。

    林九：“这个合成功能适用是适用，就是太贵了些！”

    尝试了一下合成，当看到凡物合成也需要消耗10点功德值的时候，九叔被吓退了。

    要知道，他千辛万苦斩杀一只僵尸，也才获得10点功德值。

    若非必要，他可不想浪费好不容易积攒下来的功德。

    只是，看着群里一众群员们晒出来的图片，九叔有些牙酸。

    想了想，咬牙决定，我堂堂九叔，可不能被他们看扁了。

    随后，他将祖师传下来的两柄百年桃木剑扔进了八卦炉中，合成了一柄五百年桃木剑。

    这才罢休，将图片也传了上去。

    “10点功德花得值了！”

    好在，看着五百年桃木剑的属性，他的心情才好了起来。

    万碧瑶：“羡慕有功德值的大佬！”

    看着群员们一个个的晒图，万碧瑶表示，我好羡慕啊！

    她倒是想晒，可惜，没得功德值。

    这一刻，她的心里暗自做了一个决定。

    赵灵儿：“你们没有试过幻境功能吗？我刚刚试过，大出意料，可以锻炼心神，稳固境界！”

    眼中的沧桑缓缓消退，赵灵儿心念一动，将消息告知给众群员。

    虽然实力没有提高，但境界却提升了不少。

    只是花费了区区500点功德值而已，完全划算。

    仙级之下开启幻境，消耗五百点功德，可提升心境修为。

    具体能提升多少，视各人的境界而定。

    曹正淳：“羡慕可以开启幻境功能的大佬！”

    他倒是想尝试，可惜，没有功德值，只能流口水。

    除了正在闭关的马克和四处游历的黄蓉之外，其他七名群员都已经发现了聊天群新增的两大功能。

    李洛一进群，就看到了这一幕。

    不过，他没有说话，依然潜水窥屏。

    大秦始皇帝：“张老道，你那弟子什么时候登基？到时可要开启直播让我们好好热闹热闹！”

    做为聊天群的常驻群员，对于各群员之间的进展，嬴政是心知肚明。

    他知道，张三丰世界中，明军已经攻下了元大都，将蒙古皇室全部俘虏，收复了神州全境。

    而张三丰的弟子张翠山，也将登基称帝。

    武当张道人：“战事刚平，百废待兴，老道派其他弟子下山辅助老五，终于扫清了一切障碍，定于下月初八皇道吉日，在京师举行登基仪式！”

    捋了捋胡须，张三丰面露笑意回道。

    曹正淳：“强烈期待！”

    林九：“期待+1”

    李云龙：“直播？咱老李还没见过呢！”

    “登基称帝？有点意思！”

    看着聊天信息，李洛眉头一挑。

