
不好！

傅洋脸色骤然一变，感觉到这一股强大逆天的魔气。

他立刻神识传音给鹤一，非常急促道：“鹤一，你先不用管这里的战局了，赶紧突围过去，直接攻击天师殿中的魔头。”

好！

鹤一也不啰嗦——她知道这种时候自己的主人熊爷肯定也会听傅洋的，所以在接到傅洋的指令之后，立刻不再趁势追击苍狼妖帝他们。

而是翅膀用力一扇，仿佛一架高速飞行的战机一般朝着前方已经不远的鹤鸣山顶而去。

她这么一离开，主战场中邪恶阵营一方的压力顿时一轻。

苍狼妖帝和它的四头大妖王，万神教的冥绝和神一，都没有了对手。立刻开始反扑，凶恶的朝龙虎道卫和青城派众弟子扑过去……

哗啦啦！

虚空中，突然浮现流淌出一条蓝色的大河。所过之处，人仰马翻。最后当空一卷，直冲向苍狼妖帝。

它微微一惊，立刻往后一跳，退出去上百米距离。身上银白色的狼毫抖动，无数银针般的光辉聚集成一轮圆月，撞了上去。

蓝色河流，和银色圆月，在空中碰撞、同时炸开，蓝银二色光芒交相辉映。恐怖的冲击波朝四周蔓延，旁边的许多人都被推开数百米之外……

这场面，十分瑰丽华美。

嘶嘶嘶！

苍狼妖帝听到耳畔响起蛇类的嘶鸣声，然后一个沙哑低沉声音响起：“苍狼，你的对手是我。大家都是妖帝，去欺负那些弱者没意思。”

一条庞大的蓝色水蟒，出现在苍狼妖帝面前。

粗大如树，鳞片仿佛金属，脑袋上面还有一个凸起的肉瘤！正是那水蛇妖帝蓝蛮。

呵呵……

苍狼妖帝冷笑：“你也是妖怪，还是妖帝。竟然去给人类当走狗？真是丢了妖族的脸啊。也罢，今天本帝就将你击杀，算是清理门户。”

说着，它的体型也迅速的变大，最后堪比成年的非洲野象！

“大言不惭！”

蓝蛮庞大的身躯一卷，螺旋状冲向苍狼妖帝。这一蛇一狼，两尊妖帝便厮杀缠斗了起来……

如此一来，毒孤长老和苍狼妖帝便分别被傅洋和蓝蛮给对上了，其余剩下的正邪双方，倒也算势均力敌。

但因为熊爷这个家伙的存在，还是要占一些优势的。

最重要的，就看鹤一的表现了！

她此时已经飞临到鹤鸣山上空搞出，收拢翅膀并拢四肢，仿佛一道狭长的闪电般俯冲向下方的天师殿……

殿内。

焚天魔王大肆破坏，已经将什么祖天师画像、祖天师蒲团之内的器物全部破坏。四周墙面全部烧得焦黑，屋顶破开一个大洞。

戒魔井四周的阵法，正在疯狂运转，抵抗着它邪恶强大的力量！

身后，一群青城弟子转变而成的半巫魔等待着被献祭出生命……

嗯？

张乾真眉头一皱：“麻烦的家伙又来了。那头玄黄境界的鹤妖，也确实是很难缠。”

血月魔帅抖动了一下身上的铁链，叮当作响，闷声闷气地说到：“玄黄妖帝是强，但也不过比你我高一个小境界罢了。虽说一步跨过，确实强大很多，但咱俩联手也不惧她。”

这话说的，确实也没错！

张乾真就算不考虑隐藏的真正邪恶力量，光是青城派道术的境界就已经是三花聚顶巅峰的强者。血月魔帅，乃是曾经巫魔一族的八大魔帅之一。实力也和他旗鼓相当。

两人联手，当然不惧鹤一这头玄黄妖帝！

“哈哈！本帅还没有吃过玄黄妖帝级的血食，真想体验一下啊。今天，就来开开荤。待会将其击杀，饮其血、啖其肉。岂不美哉？”

血月魔帅和张乾真，就要一同冲出天师殿，联袂去对抗鹤一。

不过，焚天魔王却开口说到：“两位，这里交给本王就可以了！区区玄黄妖帝，本王还不放在眼里。你们且去前方，援助那些下属吧。”

它一副猖狂的模样，目光狰狞。

不过，确实也有猖狂的底气！

这家伙乃是两千多年前，称霸华夏西南的巫魔一族的六大魔王之一！

本来就有堪比正统道教五气朝元巅峰的实力，强横无比。就算在两千年前的时代，也是赫赫有名的一方霸者。

就算它在戒魔井下被镇压了两千年，现在实力还没有完全的恢复，但也不是鹤一这种刚刚晋级到玄黄妖帝层次所能相提并论的！

焚天魔王刚说完这句话，头顶上方破开的大洞中，一道影子携带着磅礴的威势闪电般降临而来。

鹤一，到了。

啾啾啾！

尖锐的鹤鸣之音，掀起凶猛的音浪，在大殿之内来回激荡。那近百头半巫魔，本来面无表情的脸上立刻显得很痛苦，全都捂着耳朵，发出咆哮声。

哼！

焚天魔王血红色的双眼瞪圆：“区区玄黄初期，也敢在本王面前放肆？简直可怜可笑。”

它右手猛然握拳，往上一击轰出。

大炎魔拳！！！

四周虚空扭曲、黑色的火焰反螺旋状凝聚，轰鸣巨响中变为一个巨大的黑色火焰拳头。迎向鹤一。

轰！

这“大炎魔拳”跟鹤一坚固堪比天级法器的鹤嘴相撞，黑色的火焰炸开。直接把鹤一的身躯给整个轰飞，又顺着天师殿顶部的大洞倒着飞上了天空……两三千米的高空。

一丝鲜血，从鹤一的嘴角缓缓溢出、像是蚯蚓一样蜿蜒着。

不过很快，就消失无踪。

她一双清澈的眼睛里也很是惊讶，心头骇然：“这邪恶的家伙好强！我不是它的对手。不过没关系，只要拖住它就可以了。”

第一招的初次交锋，鹤一就立刻知道，自己不是焚天魔王的对手。

当然，就算不是对手，但对方想要杀死自己也不容易！这样一来，就在这里不断的骚扰也是很好的选择……

张乾真看到焚天魔王一击就打退那鹤妖，放心了下来，说到：“看来，这段时间你恢复的不错。如此，本座就放心了。血月，那我们便去主战场，好好的会一会那些该死的家伙。刚才在青城山偷袭本座的账，该算一算了！”

血月魔帅哈哈一笑，立刻和张乾真联袂而去。出了天师殿，极速朝鹤鸣山前方空中的主战场而去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48886204"  chaptername="第2990章  焚天强极、鹤一不敌">加入书签</a>
</div>
