
    第九十一章就凭我比你有钱

    张月蓉有些敷衍的笑了笑：“郑总，真不用了，我出去随便吃点就好，你不用破费。”

    “这有什么破费的，我请你吃饭，那是我心甘情愿的。”郑总笑了笑，又一副关切的模样道，“你可千万别乱在外面吃东西，很多都是不怎么干净的，特别是那些路边的小摊，就很不干，要多注意身体健康。”

    张月蓉停下脚步，苦笑道：“郑总，我就明说了。你就别在我身上费心思了，我已经有男朋友，我记得我和你说过的。”

    “呵呵，张经理你别骗我了，你有男朋友，我怎么没见过？”

    郑总呵呵一笑，自信道，“再说了，就算你真的有男朋友，只要你还没结婚，我就有机会。我觉得，像你这么优秀的女人，一般的男人根本配不上你，不是我自夸，我觉得我真的是一个很好的选择，而我在第一眼看到你的时候，我就有种感觉，你就是我命中的那个人！”

    张月蓉被对方的自信弄得有些无语，这人已经缠着她很久了，不过一来这人是酒店总经理，二来这人也并没有做出什么过分举动，所以她也不好直接对他摆出一副臭脸。

    郑总也是抓住了这点，正所谓好女怕缠郎，他相信在自己的软磨硬泡之下，绝对能拿下张月蓉这个美人。

    张月蓉则是对郑总实在没半点感觉，正有些头疼，突然眼前一亮，她竟然看见林辰正朝着自己走来。

    他怎么会在这里？

    张月蓉眼睛一转，对郑总道：“不好意思，我男朋友来了。”

    说完，她迎向林辰，挽着林辰的胳膊，笑容甜蜜道：“林辰，你来接我下班啦？你真好。”

    郑总脸瞬间阴沉得快滴出水来，接着冷冷一笑，就朝着林辰走去。

    有男朋友又怎么样，就这个乡巴佬，老子不信我还抢不过他！

    林辰被张月蓉弄得有些懵逼，什么情况，蓉姐这两天不是在躲着自己吗，怎么突然变得这么热情。

    “林辰，帮我个忙，装下我男朋友，帮我把这个人打发了。”张月蓉低声道。

    林辰闻言，看着脸发黑朝自己走来的郑总，瞬间就反应过来了，这是把自己当成挡箭牌了啊。

    算了，挡箭牌就挡箭牌，就当是感谢张月蓉平时做饭给自己和白蓝吃了。

    “这位先生，你好，鄙人郑洪俊，是皇庭大酒店的总经理。你是张经理的男朋友？不知道你在哪里高就？看你这身打扮，怎么像个农民工一样？”郑洪俊脸不善道。

    林辰有些不爽，这家伙既然认为自己是张月蓉男朋友，还偏偏摆出一副老子就要挖你墙角，给你戴绿帽的样子，还真够猖狂的。

    “你很看不起农民工吗？”林辰反问道。

    郑洪俊呵呵一笑：“看样子，林先生难道还真是农民工不成？我倒是没有看不起农民工，只是农民工就应该有农民工的样子，而不是像你这样。”

    林辰有些好笑道：“我怎么样了？我招惹你这个煞笔了？”

    郑洪俊脸发冷，道：“呵呵，林先生，嘴巴放干净点！你没有招惹我，不过你也不应该招惹张经理。我不知道你怎么把张经理追到手的，但是即便她成为了你的女朋友，那你也配不上她，还请你离她远一点，张经理的容貌气质，注定不可能和一个农民工走在一起。”

    “呵呵，关你屁事，我就和她在一起了，昨晚我们还在努力啪啪啪，你是不是很生气，咬我啊？”林辰也是被对方的自大弄得无语了，忍不住嘲讽道。

    张月蓉的脸刷的一下变得通红，这家伙，自己根本就没和他啪啪啪好不好，原本还以为他挺正经的，原来这么的坏。

    不过她对郑洪俊那自大的样子，也很是讨厌，所以并没有反驳。

    “你，你……你竟然敢对张经理……”

    郑洪俊被气得快吐出血来，他感觉自己的心都在滴血，张月蓉这颗水灵大白菜，竟然被这个农民工给拱了！

    输给一个农民工，他死都不服！

    郑洪俊冷笑道：“哼，不管怎样，我不会放弃张经理的，就你这种货，不可能守得住张经理。美女就像是宝物，绝对不是你这种**丝可以染指的！”

    “哦，我还真的是无语了，你哪来的自信，就那么确定，你能挖我的墙角？”林辰无语道。

    “我哪来的自信？你瞎了眼吗？就凭我是这酒店的总经理，就凭我年薪百万，就凭我比你有钱，难道这还不够？年轻人，我劝你现实一点，搞清楚自己的层次在哪里！”郑洪俊讥讽道。

    林辰呵呵一笑：“那你还真的比不过我，你年薪百万，我年薪两千万，零花钱的话，随随便便治个病，赚个几千万也很容易。”

    “呵呵，神经病，我现在算是明白，你为什么能追到张经理了，看来靠的就是吹牛比了，你要是年薪两千万，我就是你孙子。”郑洪俊大笑道。

    “我才不要你这种孙子。”

    林辰撇了撇嘴，搂着张月蓉的纤腰，“蓉姐，我们回家，回去生孩子，我们今晚用新的姿势去啪啪啪。”

    张月蓉红着脸，瞪了林辰一眼，这小子，还真把自己当成他女朋友啦，不过她还是任由林辰搂着她向外走去。

    郑洪俊黑着脸跟在林辰身后，不死心道：“张经理，要不我载你回去，这个时间段去挤公交，那可是很受罪的。”

    林辰道：“不用了，我开车来了。“

    郑洪俊和张月蓉都是一怔，张月蓉记得林辰是没车的啊，郑洪俊则是有些惊讶，这个农民工竟然还有车。

    不过有车又怎么样，几万块的破车能叫车吗？在他看来，林辰也就只能买这种级别的了。

    “你的车是宝骏，比亚迪，还是五菱宏光啊？呵呵，你该不会其实是个出租车司机，开你的出租车过来的？”郑洪俊不屑道。

    见林辰不理会他，郑洪俊对着张月蓉笑道：“张经理，你还是做我的车。我的是奥迪a8，不是他那廉价的国产车可以比的。”

    “不用了，我做林辰的车就行了。”

    张月蓉此时心中对郑洪俊已经无比厌恶，没想到对方的嘴脸竟然这么恶心，以前怎么没发现呢。

    很快的，两人走到路边，林辰指着路边一辆车道：“喏，那就是我的车。”

    郑洪俊和张月蓉脸都僵住了，郑洪俊率先忍不出噗的一声笑了出来：“哈哈，林辰，我还真是小瞧你了，你比我想的还不要脸啊，一辆破电动车也叫做车？哈哈哈，我实在受不了了，你还真是个没见过世面的活宝啊！”...“”，。
