    陈松估摸着时间，看了看西边的太阳，道：“准备出动吧，通令全军，凡是有打砸抢烧的青皮流氓浑水摸鱼之徒，一经发现，不管投降是否，直接当场格杀。

    若遇士绅读书人抵抗，以投敌变节罪论处，先抓起来再说。”

    “这些士绅读书人为何不直接杀掉？留着他们干什么？”朱棣一脸纳闷儿。

    这些读书人脸都飞到天上去了，已经嚣张的没边了，不杀一杀他们的锐气，还留着他们？

    “留着他们当然有用，有大用！”陈松说罢，转身走了出去。

    朱棣也跟在陈松的身后。

    片刻之后，陈松和朱棣率领着兵马，出现在扬州府城的大街上。

    别忘了，陈松和朱棣来扬州府的时候，可是带着兵马过来的。

    这些兵马一直留在驿馆以及驿馆周围，虽然从来到扬州府之后，陈松和朱棣几乎就没有使用过这些士兵，但不代表着陈松和朱棣就忘了这些士兵。

    陈松和朱棣带领着这些士兵出现在扬州城的街道上，这些士兵穿着明光瓦亮的铠甲，气势威武雄壮。

    他们刚刚出现在街道上，就投入了战斗，他们的首要目标就是那些打砸抢烧的青皮流氓。

    陈松穿着一身普通的衣服，他将他率领的那些士兵划零为整，以五人为一小队分了出去。

    陈松率领着五个士兵，来到了扬州府城的大街上。

    前面的一处宅子大门打开，里面时不时还能听到惨叫声。

    这出宅子面积不大，大门看上去也颇为寒酸。

    不用想，这肯定不是扬州府城中的士绅，只是家境稍微能好一点的普通老百姓。

    看着那处宅子，陈松带着人就冲了过去。

    刚刚来到大门前，陈松就听到了里面传出来的惨叫声，那里面的惨叫声透露着绝望，还有不停的求饶声。

    陈松二话没说，带着手下士兵冲了进去，刚刚冲进大门，陈松看到了三四个青皮流氓，正在洗劫着这家。

    这家有一个女儿，现在这个女儿躺在地上，一个青皮流氓压在这女儿的身上，不停的扯着衣服。

    他们周围还有几个青皮流氓，一脸淫笑，摁着这个女儿的胳膊和腿。

    看到这里，陈松二话没说，指着这些青皮流氓，就对着身后的士兵说道：“直接打死他们。”

    陈松身后的这五个士兵当中，有两个是火铳手。

    这两个火铳手举起手中的火铳瞄准了两个青皮流氓，这个时候，院子当中的这几个流氓也发现了陈松以及陈松身后的士兵。

    可是早已经被邪火充斥着心智的他们，在看到陈松等人的瞬间并没有害怕并没有退缩，而是冲了上去。

    结果是悲惨的，两道枪声过后，两个青皮流氓倒在了血泊当中。

    枪声就像死亡的丧钟一样，敲打在这些青皮流氓的心上，在如此暴力的场景之下，他们终于反应了过来。

    反应过来之后，他们便想逃跑，至于这户人家，被眼前的场景吓得呆在了原地，没有发出任何声音。

    看着这些准备逃跑的青皮流氓，陈松冷笑一声，从身后一个士兵手中接过腰刀，率先冲了上去。

    扑哧扑哧的入肉声响起，这些青皮流氓不过乌合之众，如何是陈松以及这些士兵的对手？

    就算陈松没有特意的训练过搏杀之术，但在战场上和鞑子们拼杀时所练就的技能，也足以对付这些乌合之众。

    没有多长时间，陈松又带领着士兵跑了出去，在出去的时候，陈松指着地上的尸体，对着这家人说道：“将这些人的尸体挂在你家大门前，就没有人敢进来了，记住今天发生的事情！”

    冲出去之后，陈松又朝着扬州府山处而去。

    天色也开始晚了，黑夜降临。

    今天晚上的扬州府，危机四伏，到处都是逃跑的青皮流氓以及士绅。

    扬州府城的城门被陈松和朱棣派出去的人死死地控制着，就算那些士绅和青皮流氓想要从城门逃出城，也成了一句空话。

    城中不停有枪声响起，几乎每一次枪响，都有青皮流氓死去。

    陈谟坐在知府衙门的书房当中，此时的他却没有之前那么冷静，虽然他没有说什么，可是额头上的密密麻麻的冷汗已经表明了他现在的心态。

    孔良猷比陈谟还要不堪，他瘫坐在椅子上，哆哆嗦嗦的看着陈谟，“早就告诉你们不要这样干，不要这样干，就是不听，你们非要这样干，现在好了，现在看你们怎么收场，陈松和燕王殿下是带着兵马过来的，就算我不调集周围的兵马，你们又如何是他们的对手？

    你听听，你听听这声音，这是火铳的声音，你觉得你们的人还有胜算吗？整不好逼着他们大开杀戒，将扬州府城屠一遍就好了！”

    陈谟并没有因为孔良猷这番话而害怕，相反，他的目光当中满是诡异的光芒。

    他的脸上写满了狰狞，他一拍旁边的桌子，狞笑道：“你不说我倒是没有想到这边，你一说倒是提醒了我。

    屠城，这不是更好吗？陈松和燕王意图造反，屠尽整个扬州府城。这个罪名如果真的落下去，那他们两个还能有活路吗？”

    说到这里，陈谟的脸上满是疯狂。

    孔良猷胆战心惊的看着陈谟，他实在不敢相信这番话，竟然是从陈谟的嘴里说出来的。

    “你想要干什么？你在想什么？”孔良猷咽了一口唾沫，指着陈谟，战战兢兢。

    “干什么？当然是干我认为对的事！”陈谟随意的应付了几句，走出了书房。

    常言道：秀才造反，三年不成。

    陈谟的功名虽然比秀才要高，可本质上都是一样的。

    他以为现在他的这个办法有用，殊不知，他连扬州府城中的那些士绅和青皮流氓都联系不上。

    他派出去了不少人，可是这些人没有一个回来的。

    第二天的太阳照常升起，陈谟在知府衙门的后院当中就像是热锅上的蚂蚁一样，来来回回的走着。

    城中的动静越来越小，就好像即将消失一样。

    太阳还是那个太阳，扬州府城还是那个扬州府城。

    空气当中隐隐约约之间能闻到一股血腥气味，这股血腥气味并不很浓重，但却可以闻到。

    有森然的脚步声响起，听动静，好像就是从知府衙门外面传进来的。

    陈谟一个激灵，看向知府衙门大门方向。

    几个随从朝着陈谟跑来，他们脸上满是惊慌。

    “不好了，他们冲进来了！他们都拿着武器，咱们该怎么办？”

    跑在最前面的那个随从一边跑一边冲着陈谟大喊。

    陈谟待在原地，额头上的冷汗扑簌簌地往下流着，他从来没有想到，事情会演变成今天这个结果。

    “可恶，没有想到姓陈的竟然真的敢大开杀戒，难道他就不害怕陛下怪罪吗？”陈谟一拍自己的大腿，一脸懊恼。

    他算到了所有的事情，唯独没有算到陈松和朱棣，竟然敢出动兵马镇压暴动。

    “嘭！”

    焦急之间，一道巨响从大门方向传来。

    大门破碎，陈松和朱棣带着兵马鱼贯而进。

    这些士兵很快将知府衙门占领，知府衙门的后门前门都有士兵把控。

    陈松和朱棣带着几个亲卫来到了后院，陈谟本来想逃跑，可还没跑出去多远，就被冲进来的士兵控制了下来。

    知府衙门当中的所有人全都被控制了下来。

    知府衙门的后院当中，陈谟等人被包围在一个很小的包围圈中。

    陈松站在包围圈的外面，面无表情的看着里面被包围的人。

    “你们真是好大的胆子，你们知道你们在干什么吗？你们是在造反。

    说一句难听的，你们的九族保不住了！但这一切都是你们自找的，我也不想如此，我也不想大动干戈，可是谁让你们这么恶心呢，谁让你们这么没脑子呢，简直都是猪脑子？”陈松丝毫没有给这些人留脸，肆无忌惮的骂着。

    朱棣也站在一旁冷嘲热讽，“人常说秀才造反，三年不成，俺之前还不太相信，现在来看还真的是这样！

    你们这些人啊不好好的做你们应该做的事，非要干一些自己干不来的事儿，这下可好，把自己的命干没了吧？

    那些青皮流氓，现在已经被扔到了城外的乱葬岗，反抗的士绅读书人也被杀了不少。

    你说你们是图个什么劲？你们真以为你们能翻天？就算你们能翻天，别忘了，大军一到，你们都得死！

    是不是朝中精锐如今正在南边征战，你们就觉得京中再也没有兵马了？说句难听的，就你们这些乌合之众，从京营中随便拉出来一支人马，就能把你们打得魂飞魄散，屁滚尿流，真的是丢脸不自知！”

    “你你你们竟然敢杀士绅和读书人！”

    陈松指着陈松和朱棣，气得身子发抖。

    “士绅读书人杀了也就杀了，谁让你们要造反呢，这个理不管放在哪儿都说得通，不是我们要动手，是你们要造反，既然你们要造反了，我们这些人有平靖地方的职责，只能收拾你们！”

