    “没有，就在街上望了一眼，没见着你就回来了。

    你们那么多大男人喝酒，我去做什么？”

    这么随意的两句话，颜卿却不道宋彪已经咬紧了后牙槽。

    回想昨晚老六说的，宋彪有要杀人的心。

    “再给我倒杯茶来。”

    颜卿不疑有他，转身进堂屋里倒茶去，回来也没发现宋彪有任何异常。

    喝了茶，宋彪突然从藤椅上站起身，“突然想起来有点事没交代，出去一躺。”

    宋彪一刻都等不了，他必须要去弄清楚究竟是不是。

    再一个，他也得出去透口气。

    “那你中午还回来吃饭吗？”

    见男人要出门，颜卿还是有些失落的，从早上起来就一直挂着的笑，也没了。

    眼巴巴的望着男人，仿佛男人真要说不回来吃，她立马就要落下泪来。

    自己的媳妇儿，宋彪是相信她的。

    正是因为这样他才必须要出门，怕在家没忍住吓着了她。

    现在又被小媳妇儿这么眼巴巴的望着，宋彪心头刚才腾起来的怒火，稍微的灭了一些。

    “回来。”

    他话落，小媳妇儿终于是又笑了，眉眼轻扬，嘴角含笑。

    “那我等着相公回来。”

    “嗯。”

    送到门口，看着男人走远了才关门。

    宋彪回头来看了一眼紧闭的大门，神色沉得可怕。

    大街上，从他身边过的人都下意识的避开一步。

    这是又有谁要倒霉了？

    到了堂子里，宋彪直接叫了余老六来。

    “你再把昨晚上那事儿说说。”

    “啊？”

    没头没尾的这一句，让余老六有些迷糊，“大哥要我说什么？”

    想想，他也没犯事儿啊，昨晚上他也没喝醉，说了什么？

    大哥脸色怎么这么差？是他惹了祸？

    “知县的小舅子。”宋彪沉声提醒。

    有宋彪这么一提醒，余老六立马反应过来，原来说的这事儿。

    看大哥这神色，他还当是出了什么大事儿，白惊他一场。

    虽然心头也有疑惑，大哥又问这个做什么，但也把昨晚上听到的一五一十的说了。

    “我也是听昌儿说的，昨晚是他守的那桌。”

    其实，余老六知道的也不多，就随便听了那么几句，当个乐子来听的。

    结果，他说完了发现大哥的脸色更骇人，知道事情的严重性，心头也开始打突。

    “要不，我现在就去把昌儿带来回话？”

    宋彪点头，“让他嘴巴管严了。”

    “大哥放心，一定不让他乱说。”

    余老六出去一会儿，那丈又进来。

    “大哥不是说今儿在家陪嫂子？”

    他是见了形色匆匆的老六，这才不放心进来问问的。

    宋彪抬眼看了看他，没说话。

    如此，那丈也就不问了，但也不走，自己找了位置坐下。

    宋彪没赶他，都是自家兄弟，这事儿也不可能瞒着他。

    如果真是的话，还得请他们帮忙。

    敢打他媳妇儿的注意，宋彪能咽得下这口气，吃了这亏？

    很快老六就带着醉仙楼的小二昌儿回来，本来昌儿正在招呼客人，就被余老六进去逮着就走，还吓了一跳。

    “六爷，您这是做什么？”

    “我大哥有话问你，去了你老实说。”

    昌儿心头也犯嘀咕，他有什么能被宋大爷问的？

    一进门就见着宋大爷和那大爷坐那儿，脸色是一个比一个难看，就让他更是没底儿。

    “你把昨晚上听到的看到的，一五一十的说就行。”

    昌儿咽了口唾沫，看看这个，再看看那个。

    确定哪个都是他惹不起的，只能老老实实回话。

    他心头早就后悔了，昨晚就不该嘴快，跟余六爷说的。

    昌儿把他知道的都说了，见几位爷神色都吓人，特别是宋大爷，那眼神仿佛是要吃人，吓得他对肚子都发软。

    “小的还要伺候隔壁的两桌，并不是一直在门口守着，所以有些话也没有听到。”

    隔壁还有人的，那岂不是都被隔壁的听了去？

    那丈和余老六不知道大哥到底是为的什么，但都知道的是，大哥是发了真火。

    所有人都看着宋彪，等着他开口。

    过了半晌，宋彪终于是说话了。

    却是问的昌儿，“那间房的窗户是对着正街的？”

    “是，是，正对着街上。

    小的听到那几位爷说的清楚，是杨公子嫌热了，倚在窗边上。

    那小娘子就站在街对面往楼上望，这才被杨公子看了。”

    其实，他也觉得这杨公子不地道。

    人家正经的妇人，都有了身孕了，还是能来主动勾引你的？

    就算是真的勾引，你一个大家公子什么女人没有？

    说到底，还是杨公子自己心思不纯。

    跟他一起的那几位爷，为了巴结奉承，也是没了良心。

    万一人家是正经人家的呢，他们这可是作恶，还不是要毁了两家人。

    生了那种事，让人家小娘子怎么活？

    到时候杨公子拍拍屁股走了，那有了身孕的小娘子活不活得成都是两说。

    想到这里，昌儿心头一激灵，莫非，是宋大爷家的小娘子？

    前头他听了一句，宋大爷的夫人，是有孕了吧？

    昨晚，宋大爷也楼里喝酒，她夫人路过门口望一眼，也说得过去。

    因为这个猜测，一瞬间后背都湿透了，他更是不敢再多话。

    这个猜测他只能埋在心底，压死了。

    少说少错，不问不错。

    宋彪又问了请客那几个是谁，昌儿老老实实说了。

    这个瞒不住，随便在醉仙楼一打听也就知道了。

    跟着余老六再出来的时候，昌儿已经是湿透了一身，腿软的要站不住。

    “你回去吧，嘴巴严实点，知不知道。”

    说着，老六给他手里塞了一块儿银子，摸到他的手都是冰凉的。

    “六爷放心，小的绝对不乱说，什么都不知道。

    只是，这银子小的不敢收。”

    昌儿是被吓得狠了，怕这是宋大爷给他买命的银子。

    “给你你就收着，以后兄弟们去喝酒，你勤快些跑着。”

    老六的话总算是给他定了心，这才敢收银子。

    老六再转身就看到那丈已经出来，“你带两个人，去大哥家门口守着，盯紧了。”

    “那哥，你是说，是嫂子？”

