    为什么会想去当兵？

    这个问题，还真的不好回答。

    每个热血的男儿，年少时，都有一个拯救世界的梦。

    最初，或许是因为想当一个盖世英雄，后来，进了部队，看过唐山大地震的纪录片，从电视上亲眼目睹汶川大地震的惨状，还有前两年春节时昆明火车站恐怖分子****……

    都是生活在这片土地上的人，拥有着共同的国籍，每个人都有义务，为这片山河做出奉献。

    所以到了最后，当兵，不再是最初的盖世英雄梦，而是责任、是义务、是忠诚、是信仰。

    秦芷爱看顾余生沉默，明白他应该是不知道该如何回答，便没等他开口，就又径自的出了声：“那天，我接到消息，说你失联了，我真的很怕，现在想一想，都还后怕，但是，有一点，我很清楚，如果未来有一天，还有需要你的时候，我依旧会放你去。”

    因为，就如你所想的那样，这片山河，你有你的守护方式，而我，也有我的付出方式。

    ……

    在经过广场时，顾余生和秦芷爱不约而同的停下脚步，看向了喷泉。

    那晚，她在这里给他唱的哪一首《终点》，仿佛穿越时空，再次重现一般。

    周围明明是行人的喧哗，不远处车辆的鸣笛声，和顾余生和秦芷爱，仿佛听见了，那熟悉的音乐，那温婉的歌声。

    “回到我们开始的地点，还记得那一次也是雨天，你紧紧地把我抱在怀里面，说你会一直爱我到永远。”

    ……

    开车回家时，顾余生走的那条路线，还是当初的那一条路线，在经过那几家24小时营业店时，秦芷爱还没出声，让他停下车，顾余生就心有灵犀的停了车。

    两个人虽未交谈，但却已知道彼此要做些什么。

    顾余生下车，去商店里买了两支笔，出来后，递给了秦芷爱一支。

    秦芷爱从钱包里翻了两张钞票，将一张递给了顾余生，另一张留给了自己。

    顾余生写的是：最美的爱情，是余生因你而隆重。

    秦芷爱写的是：最美的爱情，是余生因你而隆重。

    两个人一同下车，分别去了不同的商店。

    秦芷爱出来时，顾余生站在车旁正在吸烟。

    她停下脚步，隔了一段距离，目睹了顾余生一会儿，才迈着步子，缓缓地走到了他的面前。

    他察觉到她的靠近，抬起头，望了她一眼，然后将烟掐灭。

    他转身，想为她去开车门，她却忽然出声，开口喊了句：“余生。”

    “嗯？”顾余生停下动作，重新看向了秦芷爱。

    夜晚的灯光，将他容颜照的愈发清雅俊美，秦芷爱轻轻地闪了闪睫毛，才出声说：“你还记得，你第一次去杭州我家的那晚，在小区的亭子里，和我说的那句话吗？”

    顾余生没开口，目不转睛的盯着秦芷爱看。

    “你说，爱我很委屈吧，对不起，以后不会让你委屈了。”秦芷爱垂了一下眼帘，重新看向了顾余生，语气很轻，却带着一种前所未有的坚定：“其实，那时，我就很想跟你说……”

