    “仙儿……”

    朱清的面色灰如土色，眼神中含着浓浓的不可置信，他真的没有想到，这个出现在这里，衣着破碎的人居然是她！

    诗若仙仿佛听见了朱清的呼喊，可是反应却让朱清异常失望，诗若仙眼睛只是微微的闪动一下。便再没了任何的表情和回应。

    难不成，诗若仙被控制了？朱清面色有所缓和，如果是这样，肯定和这个男人拖不了关系，只要打败这个人，诗若仙就会自然而然的恢复了，想到这里，朱清面色不善的盯住面前带着冰冷笑容的男子。

    “嗡——”

    九幽黑体剑剑芒狂闪，丝丝黑气已经爬上了朱清的脸庞，显得朱清更加的邪魅狂娟。

    朱清左脚微收，身体中透出危险的气息，已经是端好了架势，浑身气势在最极致的时候缩为一点，一切的波动猛然间平静下来，可这却是一定暴风雨前的宁静！

    哼，年轻版的冰帝嘴脸露出挑衅和嘲讽，年轻人就是年轻人，浑身脾气无法收敛，看见小女友凌乱的样子就已经是按耐不住了么？不过，这还不够！

    “怎样？你还想对我出手不成？”

    男人突然间一反常态，脸上挂满了温和无比的笑容，与昨天大殿中的冰帝一个模子中刻出来的一样，可是这个人所表现出来的一切却和冰帝完全相反，他越是这种表情，朱清越是心惊，他已经预感到这个男人恐怕已经酝酿好了许多事。

    男子丝毫不在意九幽黑体剑上吐露的绝世剑芒，他只是淡淡的轻佻的，朝着诗若仙的方向挑了挑下巴，朱清的心猛的一颤。

    诗若仙的身后，扭曲的空间仿佛巨兽的腹部，用力的旋转挤压，好像要吐出什么东西一样。

    “咔嚓——”

    两条尖锐的毒蛇从诗若仙的背后猛然飙射而出，带着摄人的寒芒，朱清面色一紧，蓦然发觉，那并不是什么蛇，而是两条崭新却寒光四射的铁链，晃荡之中，发出刺耳的尖叫！

    在面前两个男人的注视下，两条锁链直接卷住诗若仙白皙的手臂和细嫩的脖颈，一条淡淡的勒痕出现在铁链下方，浮现出微微血红。

    “来吧，我的仙儿……”

    诗若仙的目光中好像突然有了目标，呆滞的眼神抬起来，直直的对上了年轻的冰帝，由于被束缚了双手，只能半跪着用膝盖支撑过来。

    不，这不是真的，朱清狠狠的摇头，目光赤红，这一幕实在让他难以接受，诗若仙，她竟然，竟然……

    朱清一再的劝说自己，只是因为这个男人控制了诗若仙，她才迫不得已，可是，哪怕是这样，心爱的女人受到如此侮辱，他的心仿佛三月天寒一般，辛酸苦辣只有自己才能体会。

    男子看见朱清的模样，嘴脸的笑容更加的放肆，仿佛玩乐一般，走到诗若仙的面前，捏住她的下巴，竟然是作势要吻上去。

    朱清的头脑仿佛被巨锤碾过，痛的他体无完肤，心中好像有什么断掉了一般。

    “呀！”

    朱清狂吼一声，九幽黑体剑听到主人的嘶吼，竟然是脱离了朱清的手腕，直接飞刺上去！

    男人一点都不闪躲，眼中的嘲讽仿佛最为致命的毒药，深深刺痛了朱清的心，猛然间，无数星力绽放，紫色的星图缓缓浮现在朱清胸前，残垣断壁瞬间凝结成诸天星辰。

    朱清现在星空中央，手死死的攥着，以至于胳膊都在微微抖动，看着马上就要吻下去的男人，朱清的眼中射出万道寒芒。

    男人挑衅般的看着朱清，手上的动作还在继续，心中默默念叨，如果你只有这点水平的话，那但也没有什么好说的，只是可惜我的功法和这么个天资卓越之人了。

    银色的光芒超破音速从朱清的手中一瞬间绽放在男人面前，磅礴的星力夹杂着耀眼的光芒，男人的微笑在这一瞬间定住了……

    “轰隆——”

    .男人的鬓角仿佛有汗珠滴落下来，惊骇一瞬间出现在他的脸庞，他错愕的回首，只看见朱清轻蔑的挑眉和身后已经化为道道碎掉的冰块的诗若仙，眼皮微微颤抖。

    “怎么可能，你怎么……”

    “我竟然看出来了是么？”

    朱清不屑的接话，丝毫不理会男人的错愕，眼神越过男人僵硬的背影看向了他身后的碎冰，目光中有着抖动和不忍，悄悄将有些颤抖的手臂隐在身后。

    “若仙她是什么样的人，我相信我比你更加清楚，的确，你所做的一切挑起了我的嫉妒和愤怒，甚至吞食掉我的冷静，可是你万万不该做的太过，物极必反的道理相信你应该听说过。”

    男人的身上突然冒出了丝丝灼热的气流，连带着整片空间的气温都有所上升，他的身体仿佛一块被灼晒的冰块，在氤氲雾气中很难看到他的脸。

    “你很不错，心智的坚定的确不是我可以比拟，那个老家伙说的对，你果然不是那么轻易欺骗到，哪怕堵上所谓的感情纠葛，你真是个冷静到可怕的人……”

    话语消失之时，男子的身影也完全消失不见，地上多了一摊水渍，正是他停留在这片幻境最后的存在，提醒着朱清刚才的一切都是真实一般。

    天空中的眼睛有些惊奇，连冰帝都以为刚才那一瞬间朱清要出手格杀自己的年轻虚影，如果朱清真的这么做了，他不但会彻底失去他的绝学传承的资格，甚至会因此付出巨大的代价，自己堂堂帝级，年轻的虚影实力可是并不弱于朱清，可是朱清就是那么出乎意料，杀掉了那个假的诗若仙，丝毫没有拖泥带水，也让冰帝彻底的认可了他的心性。

    朱清站在原地，眼神飘忽不定，自己经历的并没有冰帝和那个男子想象的那么简单，哪怕那个女人只是个死物，但是毕竟以诗若仙的身影出现在自己面前，那一瞬的挣扎，朱清头一次觉得，下手是一件这么让自己紧张的事，这也正是冰帝的考验高明之处。

    哪怕只是杀一个虚影，可朱清并不知道冰帝的机关如何，他可以隐隐猜测出这是幻境，可是如果一切都不是自己猜测的那样呢，如果一切都是真实发生，那么仙儿她是不是就要永远的离开他的身边？并且终生他都不能原谅自己。

    他在赌！

    赌这是一个骗局，因为他从那个假诗若仙的眼中看不出生气，就仿佛一块木头，一块冰一样，连一丝一毫的挣扎和痛苦都不曾拥有，再加上男子的挑衅，甚至做出羞辱的动作妄图激怒自己，让自己失去理智，也正是这种种的破绽，给了朱清判断的机会和能力，如果刚才的诗若仙出现了挣扎，男子出现了退让，恐怕倒在这里的就不是他们，而是自己了。

    “很好，我终于懂得了为什么有这么多的人物会选择你，恭喜，你通过了我的考验。”

    朱清的面前突然出现了一个男子，朱清一眼就认出这是冰帝，冰蓝色的短发，冰蓝色的长袍，仿佛一块寒冰，可却笑的如此暖意，这就是真正将功法修炼到极致的人，明明以冰修为主，整个人的脾气却好似处在相反的极端，这让朱清又一次清楚的认识了帝级究竟是怎样的一种群体。

    不过想起刚才的考验，朱清却并不打算给这个地位崇高的人族五帝之一的存在好脸色看，妄图用如此极端的逼迫自己就范，这是朱清万万不能接受的事情。

    看着朱清冷着叫没有丝毫的喜色，冰帝还怎能不知道这孩子是怎样一种的想法，无数次的考验，让他见过太多的男男女女，形形色色，有抛弃爱人，有反目成仇，种种下来，冰帝见识到了人间的情感有多么的脆弱，可这正是他寻找传人的方式，因为他的传功，并不是造福一人，感情的后果是最为可怕的，如果男女两方不能同心同德，那么拥有强横的实力的两人，一道反目成仇，那么毁灭的可不只是他们两人而已，如果因此入魔，对于整个人族的伤害，不言而喻。

    “其实，我如此的考验，并非是我生性凉薄，而是我切切实实经历过这种痛苦，就在我人生的巅峰时期。”

    冰帝苦笑道，脸上有掩饰不住的迷茫和痛苦，哪怕这么多年过来，那份心痛的感觉还是让他窒息。

    朱清反倒是一脸惊讶，难道说她也经历过这些？而且巅峰时？

    “对，她……亲手将我刺死，就用那个女孩的那把剑，你说，堂堂帝级强者死在了最爱的人手里，是不是特别的儿戏？”

    冰帝自嘲的一笑，朱清默默的看着他，对他的怒气转为同情，正如他所说，堂堂的帝级强者这般死法，的确不值，况且以情感的角度，作为一个男人，死在最爱的女人手里，这种可悲……

    “正是因为如此，我不希望自己的传承被离心离德的人继承下来，就在最后的时刻，遇到了你们，不可谓不是我的大幸吧。”

    朱清不再说什么，自己只是在幻境中经历了这一切，杀死了一个冒牌货，而冰帝可是真真实实承受了所有，更为可悲的是，他死了，死在爱人手里，被背叛的，消逝的是他。

    “呵呵，孩子，我到没你看的那么想不开，当年她的苦衷我也有所了解，过去这么多年，我对她的怨气也消了，只是不能和她抛出枷锁，厮守一生，令我有些遗憾罢了。”

    冰帝温和的目光看着朱清，这是千万年来唯一一个可以继承他衣钵的人，说是他唯一的弟子，一点都不夸张。

