    “明二少。”突然，柳战向那名男子招手示意，一指陈飞宇，道：“我不知道陈非是不是混蛋，不过，你要找的人就在这里。”

    瞬间，所有人的目光全都集聚到了陈飞宇的身上。

    陈飞宇立于原地，双手插兜，气定神闲。

    明二少立即看向陈飞宇，眉宇间怒气勃发，大踏步走去，喝问道：“你就是陈非？好哇你，竟然真的敢来参加我哥的丧礼，莫非欺我明家无人？”

    周围众人看向陈飞宇的目光中，都带了默哀之色，他们不知道为什么陈飞宇敢过来参加丧礼，但是他们却知道，陈飞宇想要离开，却不是一件容易的事情。

    陈飞宇打量了明二少一眼，发觉他眉宇之间，和元礼妃有些相似，挑眉问道：“明宇昂是你哥？”

    “明宇昂是我堂哥。”明二少傲然道：“我叫明新征，是明家二少。”

    陈飞宇恍然大悟，看来，眼前这位明新征明二少，应该就是元礼妃同父异母的弟弟。

    此刻，陈飞宇玩味地道：“看你气势汹汹的样子，莫非你想来找我算账？”

    “当然！”明新征眼中闪过仇恨之光：“我哥因你而死，你是我们明家的仇人，你说我该不该找你算账？”

    周围大多数人都知道陈飞宇和明宇昂有仇，可并不知道明宇昂的死跟陈飞宇有关系，不由纷纷愣在原地，这又是什么情况，难道陈非和明家之间的恩怨，比他们听闻到的还要复杂？

    柳战嘴角翘起一丝笑意，一叶落而知秋，看明新征怒发冲冠的样子，就知道明家对陈非的仇恨有多么强烈，再加上他暗中所做的安排，今天绝对会成为陈非的死期！

    却说陈飞宇上下打量了明新征一眼，摇头笑着道：“错了，你说错了。”

    众人都以为陈飞宇在否认明宇昂的死跟他有关。

    就连明新征也是这样认为的，冷笑道：“怎么，堂堂一个男人，敢做却不敢当？”

    “我说你错，是因为你彻彻底底的错了。”陈飞宇摇头而笑，道：“先不说明宇昂的死究竟跟我有没有关系，退一万步来说，就算明宇昂真的死于我手，那明家上上下下这么多人都有权利找我报仇，可唯独你，没有向我报仇的资格。”

    明新征嗤笑：“一派胡言，你倒是说说看，我为什么没资格向你报仇。”

    “很简单。”陈飞宇负手而立，道：“明宇昂在的时候，你只是明家的二少，而明宇昂一死，你就顺利上位，成了明家第一顺位继承人。

    你获利最大，感谢杀死明宇昂的人还来不及，哪里还有向恩人报仇的道理？”

    明新征脸色微变，不管他是不是暗中高兴，但既然被陈飞宇说了出来，那别人或多或少都会不由自主往这个方向去想，偏偏他还没办法证明自己。

    陈非这番话，简直就是杀人诛心！

    果然，周围众人看向明新征的眼神中，已经带有了别样的意味。

    明新征恼羞成怒道：“胡说八道，我们明家家风严谨，兄友弟恭，我明新征绝对不是你说的这种人。”

    柳战内心都笑死了，陈飞宇和明家的冲突越激烈，他就越能坐收渔翁之利，这招“借刀杀人”玩起来，还真是爽！

    “明家家风严谨？这是我这辈子所听过的，最可笑的笑话。”

    突然，一个悦耳且带着讽刺的声音响了起来。

    众人纷纷扭头看去，眼中闪过惊艳之色，只见一位长相绝美，艳光四射的优雅女人走了过来。

    正是元礼妃！

    明新征愕然道：“姐，你怎么也来了，难道你不讨厌大哥了，来为大哥吊唁？”

    他和元礼妃是同父异母的姐弟，只是元礼妃的母亲不受明家认可，被明家赶了出去，而元礼妃自然也成了私生女，不入明家的家谱，尤其是受到明新征母亲的厌恶。

    可以说，这个明家上下，除了元礼妃的那位父亲外，明新征是唯一一个对元礼妃还有一丝亲情的人。

    当然，如果和普通家庭比起来，明新征的这份亲情也可以忽略不计，顶多对元礼妃不怎么讨厌而已。

    周围的大多数人并不知道元礼妃和明家之间的情仇恩怨，闻言纷纷一愣，怎么明二少喊元礼妃为“姐”，他们究竟是什么关系？

    众目睽睽之下，元礼妃一边袅袅婷婷走来，一边淡淡地道：“别跟我套近乎，我可不是你姐，而且我来这里，也不是为了给明宇昂吊唁，而是来陪他的。”

    说完之后，她已经走到了陈飞宇旁边，主动挽住了陈飞宇的胳膊，亲昵地靠在了陈飞宇的身上。

    男才女貌，神仙眷侣！

    周围众人纷纷惊呼出声，靠，元礼妃这样的华夏打工女皇，竟然被陈非给拿下了，开什么国际玩笑？

    柳战也是大跌眼镜，他知道陈非和元礼妃的关系很好，但怎么都没想到，竟然好到了这种地步！

    但紧接着，柳战就想到，元礼妃是明家的私生女，深受明家的厌恶，而陈非也跟明家有着血海深仇，现在陈非带着元礼妃来参加明宇昂的丧礼，难道，陈非是在故意向明家挑衅？

    除了这个可能性外，柳战再也想不到其他的原因了。

    明新征更是脸色一变，向陈飞宇怒目而视：“你跟她……是什么关系？”

    “正如你所见的关系。”陈飞宇嘴角翘起了一丝笑意，众目睽睽之下，扭头在元礼妃白皙的脸颊上亲了一下，不由心中一荡。

    元礼妃俏脸一红，含羞带喜地嗔了陈飞宇一眼。

    没错，陈飞宇等的人正是元礼妃，而元礼妃也正是他打电话通知过来的。

    原因很简单，陈飞宇曾说过，要帮元礼妃报仇，要让明家在元礼妃面前低头认错，要让明家欠元礼妃的统统吐出来！

    而今天，就是陈飞宇打算和明家摊牌的日子，元礼妃自然不会缺席，所以接到陈飞宇的电话后，元礼妃便把手头的工作全部交给了寺井千佳，连夜从玉云省飞回了燕京。

    这才有了现在这一幕。

    此刻，明新征脸色变得更加难看，内心怒火涌动，妈的，害死了他大哥，还要泡走他姐，明新征敢发誓，陈非绝对是他见过的，最可恨的人！

