    当然了，黄问化身也不仅仅是才出手，之前无论是宇宙战舰的火力，还是力量宝石的能量，都被黄问化身尽可能的压缩了威力，不然此时山达尔星恐怕已经千疮百孔了，尤其是力量宝石的破坏力。

    在六颗无限宝石之中，也只有力量宝石与空间宝石，能够成为无穷无尽的能量来源，因为这两颗宝石的力量最简单。

    无论是直接以力量法则进行破坏，还是以空间法则进行破坏，都是最直接的。

    至于时间、心灵、灵魂还有现实的法则，都属于比较复杂的，如果罗南得到这些宝石，还真的不一定能够像使用力量宝石一般轻松自在，只能够说，力量宝石应该是最适合罗南的一颗宝石了。

    这其实也是为何，电影宇宙之中，萨诺斯会先抢夺到力量宝石的原因。

    力量宝石的能力，能够让萨诺斯的战斗力最快提升起来，紧接着是现实宝石，让萨诺斯拥有迷惑对手，骗出对手底牌的能力，之后的空间宝石，能够让萨诺斯前往各个战场。

    有了这三颗无限宝石，萨诺斯的胜利，便已经足以了，再加上牺牲掉萨诺斯女儿卡魔拉的灵魂宝石，最终让萨诺斯走上了不败的程度。

    当然了，如果没有星爵这个猪队友的话，也许托尼史塔克等人真的能够逆风翻盘，但是打过逆风局的人都知道，逆风局自己这一边的人，一点失误都不能有，不然必然翻盘失败，而星爵就是那个喜欢失误的猪队友……

    好在，这个宇宙之中，星爵还没有那么猪队友，起码在目前的剧情来看，星爵并没有成为猪队友的能力，因为他连队友都算不上。

    “嗯，狼叔应该是没有问题的，所有复仇者之中，能够无伤抗住万倍重力的，除了狼叔，应该就只有浩克了……”黄问化身稳住了山达尔星之后，看了一眼躺在地上的罗根，摸着下巴说道。

    对于其他人而言，万倍重力之下，无论是外部肌肉与骨头还是内部的五脏六腑，早就被压碎了。

    但是对于罗根而言，这都不是问题，甚至在罗根身体承受能力来看，万倍重力与百倍重力，其实没有任何的区别，根本就无法超越罗根自愈的速度。

    毕竟，艾德曼合金的部分，万倍重力没有能力破坏，艾德曼合金之外的部分，万倍重力破坏了也没有恢复的快，所以最终只能够做了无用功。

    当然了，罗根现在更加难以起身就是了。

    “嗯？”而另一边，罗南也发现了不对劲的地方，因为罗根并没有如同他想象之中那样，直接被压成了一团破碎的金属残渣，这让罗南下意识的看了一眼振金宇宙战舰的方向。

    无论是振金还是艾德曼合金，都是罗南之前不曾遇见过的，罗南不知道它们的特性，不然也不会在这里做无用功了。

    甚至，此时罗南见到自己的重力好像并没有继续建功之后，有要亲自敲碎罗根脑袋的想法。

    “我管你是什么金属，我就不相信，你能够正面承受住我万能武器的威力！”罗南的眼中闪过了一丝寒芒，身形被万能武器带着飞了起来，朝着罗根的方向而去。

    之前若不是科拉斯有绝对的把握，自己的小型飞船隐身之后不会被发现，罗南都已经做好了准备，自己使用万能武器强行开启力场进行飞行，到达地面进行破坏了。

    “哟！你准备做什么？你不会是想要用你那破锤子，砸我脑袋吧？”罗根此时虽然趴在地上无法起来，但是依旧能够感应到罗南的气息，他的嘴巴与土地亲密接触着，十分艰难的开口嘲讽道。

    “呵呵，你怕了？即使你怕了，也救不了你的性命！”罗南听到罗根的话，不由得冷笑了一声，手中的万能武器紫光大盛，猛地朝着罗根的后脑勺砸去。

    “DUANG！”的一声，这一次是一声闷响，罗南感受到手中有一股巨大的反震力袭来，罗南的身躯竟然不由自主的倒飞了出去，有些狼狈的摔在地上。

    “发生了什么？”摔在地上的罗南神情看起来有些懵逼，他有些摸不着头脑，不明白自己为什么攻击罗根，反而自己被打飞出去了。

    而且，罗南不明白，自己飞出去就算了，为什么虎口震得生疼，好像已经被震裂了，到底是什么力量如此恐怖……

    “轰隆隆！”

    “嗤！”

    就在罗南懵逼的时候，那边托尼史塔克等人发动了攻击，或者说，他们在罗南冲向罗根，准备对罗根出手的时候，便直接发动了攻击，只不过因为罗南倒飞了出去，攻击出现了偏差，只能进行调整，这才出手慢了。

    “雕虫小技！”感应到有攻击来袭，罗南迅速的回过神来，他的手中万能武器一震，一道立场屏障将罗南护在了其中，阻挡住了托尼史塔克等人的攻击。

    “嗯？”而就在罗南化解了托尼史塔克等人的攻击时，他的目光撇到了自己的万能武器上面，罗南的瞳孔猛地一缩，整个人更加懵逼了。

    不是因为别的，主要是万能武器裂开了。

    是的，刚刚万能武器撞击到罗根后脑勺的地方已经裂开了，裂口出隐隐释放出来自于力量宝石的光芒，好像万能武器有些难以束缚住力量宝石了。

    好在，万能武器裂开了口子，但是还没有完全裂开，不然力量宝石直接掉落出来，罗南的实力，要下降一大截，即使在有力量宝石之前强化的状态下，能不能保住天父级的实力都不一定了。

    “他的头这么铁么？”罗南的嘴角微微抽搐着，像是明白了什么，一时间有些无语的呢喃着。

    不过，另一边的罗根也并不是好受，即使这一锤子没有对罗根造成什么根本性的伤害，也让罗根的脑袋陷入到了土壤之中，别的不好说，土肯定是吃进去不少的。

    就是不知道，山达尔星的土壤成分，与地球的土壤成分有什么不一样，哪一种土更加的可口一些，如果山达尔星的土壤更加可口，能不能运到地球上去贩卖，毕竟地球上的吃土人士，还是不少的……

