
　　阳昕听了以后就立马来了精神。

　　“看样子我这回有机会出去旅游喽？”她喜上眉梢地抱住了芳十三姨的胳膊，用撒娇的语气哀求道：“芳姨，你一定要帮帮我哦！之前因为偷溜到丰都大闹一番，被我那个迪兰老爹抓个正着，连艾雷哥也被很很训了一顿，我自己更惨，要被禁足在无夜城整整一个月！要是有你发来的正式委托，我们两个城邦建立一个联合调查行动小组，追踪非法人口贩卖的案件，我就算出门，他也不能再说我什么啦！”

　　“好好好，芳姨依你的，等我回丰都就发正式信函，特邀馨馨做行动小组队长。”芳十三姨宠溺地摸了摸阳昕的脑袋瓜，引起了旁边曼华的极度不满。

　　“妈，你太偏心了吧，小妹要啥你就依她什么，茉莉也是！从小到大你也没舍得打她一下，怎么我一个儿子就这么凄惨啊？从小不是挨揍，就是打发我去勾引暗杀老男人，成天到晚扮女人小爷我也很无奈啊！”

　　“你能有她俩省心吗？就知道给我堵气受！你个大小伙子争什么宠，儿子要穷养不知道吗？我少你吃喝穿了吗？结果呢，你两眼一闭就直接要待在无夜城，看来以后我养老全靠茉莉了！”芳十三姨越念火越大，直接又给了曼华一拳爆栗，却被对方灵活的握住卸下了劲力。

　　曼华嬉皮笑脸地凑过来，好声好气地劝道：“妈，别生气嘛，小怒乳腺增生，大怒卵巢囊肿，我这不也是替你考虑过嘛，以后我和茉莉各住一城，等你退居幕后了，以后两边想待哪就待哪，来这还能看看馨小妹，你瞧这不两全其美？”

　　芳十三姨的美目终于变成弯弯的，她轻拍了下曼华的脑门收回了手。

　　“哼，算你还知道孝顺。”

　　“嗯……我还是劝阳昕大人不要高兴得太早，最多也就算个世界最大监狱几日游？既然是潜入，你们还要想好自己要伪装的人，我回去以后就立刻和那位学长联系，若是事成，他会马上安排几个身份给你们。”

　　洛休的话听起来略有隐情，这次潜入似乎比上次的更难？

　　阳昕追问道：“什么身份？难不成让我去做狱警？”

　　“不，送你去当囚犯。”

　　“啥？！”阳昕立马从椅子上蹦起来，“这要被我阿爸阿娘知道了，肯定要打断我的腿！”

　　“这是唯一能顺利进入东香城的手段，因为底比斯监狱和东香城多年前曾确立了一个帮助囚犯重返社会的项目，监狱里面罪行较轻，并且表现良好的青壮年犯人，在出狱后就有机会送到东香城工作，甚至成为那里的职员，学长所能准备的身份，就是给你们安几个罪名送进监狱里呆上几个星期，然后把你们送进东香城内部。”

　　阳昕沉思了片刻后点了点头，“好吧，这件事我答应了，至于派谁去扮囚犯，我们内部会再讨论一下。”

　　“那么事情就这么说定……”洛休还未说完，就见白渊对其摇了摇食指。

　　“我这里需要一位助手，还请洛休先生准许把岑清暂时借给我帮忙。”

　　岑清抬起头瞪大了眼睛，她不敢相信刚才的话：“哎？您是说……需要我来当助手吗？可是我能做什么事呢？”

　　“我需要你的知觉能力辅助这次的研究工作，如果是集体癔症的根源来自意识上的问题，那么无论是我的智慧还是你的天赋，都缺一不可。”

　　白渊陈述的态度没有流露出任何怀疑，就好像信赖着岑清的白元医生一般。

　　——这不是缺陷，这是你的天赋。

　　白元医生的形象与此时的白渊重合，岑清单手放置胸前，回以郑重的许诺：“如果是白渊大人要求的话，我愿意跟你去迪比斯监狱，岑清一定不辱使命。”

　　结束了会谈以后，每个人都回到了自己的住所。

　　白渊在实验室里调配药剂时，一位研究员拿着数据文件向家主作了报告。

　　“吾主，那名叫小芸的女孩病情已经稳定了，关于致病机理的数据已经出来了，该病具有传染性，需要我们发布疾控预警吗？”

　　白渊扫了眼数据中的内容，上面详细记载了关于铁子少年村庄里病死者的尸检，以及妹妹小芸的病理学分析，他嘴角挂着淡淡的笑意。

　　“再等几个星期，很快就会达到我想要的局面了。”天籁小说网

　　这时从门外冒出一个稍矮小的银色脑袋，白凌正睁着大大的猫眼向实验室内偷瞄。

　　“找我有什么事吗？白凌。”白渊头也不回就感知到了对方的生物磁场，少年的情绪似乎蠢蠢欲动。

　　“主人，我也要跟你一起去！带上我吧！”白凌努力地向主人仰望，原本无神的眼睛此时亮晶晶的。

　　“事先说明，这次的行动是无薪的，因为我要的报酬是潜入东香城的途径。”

　　“唔……”白凌暗自纠结了一会，只好忍痛说道，“做白工就做白工好了。”

　　他绝对要让岑清见识到自己男子汉的一面！

　　“对了，明天你不是要去酒店找岑清，带她逛街吗？把这箱药剂交给洛休先生。”

　　“遵命，主人。”

　　洛休大清早正打着瞌睡，突觉身上传来一阵凉意，伸手摸了几下发现被子不见了。

　　“早上好，洛休大叔。”面无表情的银发少年用空洞无神的大眼睛盯着自己，手中还捧着镶有白色曼陀罗纹样的金属箱子，就这样停在洛休的头部上方，仿佛一松手就会被砸死。

　　“啊——”洛休一翻身从床上摔到了地上，他揉着屁股对白凌抱怨道，“我的小祖宗啊，叔叔年纪大了可不禁吓，下次进房间能不能敲个门啊？”

　　“我已经敲了很久了，你睡得像蓝藻猪一样。”白凌把金属箱子放在了洛休跟前，然后从口袋里取出了备忘录卡片，他照着上面的字机械地念道。

　　“致洛休先生：我这边有几样药品，你可以先行寄给底比斯的监狱长，这些药物是根据岑清服用的镇静剂再加以微调的，不出意外的话，对他们的集体癔症同样有效，如果监狱长对药物的治疗效果满意的话，我们就直接出发进行彻底根治，为了节约时间，也会带上几名潜入人员伪装成囚犯，请他务必一起妥善安排。——白渊”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百八十二章 事前准备免费阅读。https://xs.23sk.com 