    第102章 燕国分家！

    消息很快传到渔阳郡公子莫和上谷郡公子真耳中，两者一个是大公子，一个是二公子，一得知父亲臧荼的死讯，两人完全没有悲伤感。

    因为臧荼眼中向来只有四公子臧时，父爱也全都给了臧时，他们两个以及臧言，在臧荼眼里只是一个有自己血脉的人罢了。

    公子莫和公子真不仅没有悲伤，反而激动，第一时间带着自己麾下军队奔向蓟都，意欲争夺王位。

    秦四世元年七月初十，辽西郡阳乐城的公子言也在这一天，得知臧荼暴毙，满朝文武逃离燕国的消息。

    也得知公子莫和公子真率军奔向蓟都的消息。

    一得知这些消息，公子言叫来孙忠杰等燕将，将蓟都传来的噩耗和公子莫公子真的动向告知众人。

    众人有悲伤者，有惶恐者。

    最后在孙忠杰的领头下，燕将皆然臣服于臧言，得到诸将的臣服后，臧言提议挥师奔杀蓟都，夺取王位。

    燕将皆然赞同，然而却遭到项庄等诸侯军统帅的反对，认为在此危机之刻，燕军不能离开阳乐。

    最终在几次磋商下，众诸侯军统帅只同意臧言自立，臧言无奈之下，只能放弃燕王位，自立辽西王，建立辽西国，国都定在阳乐城。

    燕大将军孙忠杰被封燕国太尉，执掌辽西国兵马大权，臣服于臧言的燕将也都依次封候。

    秦四世元年七月十五日！

    赵国、邯郸王城、赵王宫！

    赵王宫大殿内，身着蓝色朝服，头戴法冠的文武百官各居两侧，正前方的王座上，坐着一位三十余岁的男子。

    这名男子穿着蓝色冕服，头戴九旒王冠，正是赵王歇。

    此时的赵王歇正捧着一卷奏简观阅，看完奏简内容后，赵王歇面色沉重的将奏简放下，抬头望向台下文武百官，语气有气无力道：“联军又败了....”

    “唉！”说完赵王歇重重一叹。

    “又败了？”

    “这....”

    “这怎么可能呢？”

    文武大臣皆露出不可思议之色，都不太相信联军大败。

    要知道，联军兵力足足有四十万。

    “联军兵至辽阳城下，秦军胆大，出城迎战，联军不敌，半日不到时间，四十万联军崩溃，死的死，俘的俘，如今联军只剩下三万不到的兵力，紧缩在阳乐城不出！”赵王歇继续说道，语气也带着不可思议之色。

    不知多少年了，诸侯组成的联军已经很久没有吃过这么大的亏，而联军连战连败的时候，秦国还是处于巅峰时期。

    现在联军打一个刚刚复国的秦国，居然连败两场，简直让人难以置信。

    “大王，奏简是何人呈上？”一名大臣站出来问道。

    “是丞相从辽西传来的！”赵王歇回道。

    听到是丞相陈馀呈上来的奏简，那名大臣顿时没话说了。

    如果这份奏简是其它人传回来的，那么他们有理由怀疑是有人传假消息，而这份奏简是丞相陈馀传来的，那说明消息是真的。

    赵王歇捏了捏眉心，面带愁容的说道：“诸位爱卿，丞相除了告诉我们联军大败的消息，还说燕王臧荼死了。”

    “臧荼的死，使燕国庙堂人心溃散，大部分朝臣连夜逃出燕国，除此之外，燕公子莫和燕公子真都率军杀向了蓟都，意图夺取王位，公子言倒是没有杀向蓟都，但他在辽西自立为王，建立辽西国。”

    “古有三家分晋，今有三家分燕，若是秦国未曾复国，燕分家，于我赵国有利，可值此强秦复起辽东，燕分家，于我赵国弊大于利！”

    “然而我赵国无法制止燕国分家，丞相为此给我们提了两个建议，一，继续增兵辽西，与秦国斗个你死我活，二，班师回朝，不问辽东之事。”

    “诸位爱卿都说说吧，我们是选择第一个建议好，还是选择第二个建议好，诸位爱卿尽管畅所欲言。”

    众臣沉默下来，各个陷入沉思之中。

    不知过了多久，御史大夫张万站出文官队列，神情恭敬的朝着赵王歇弯腰作辑行礼道：“启禀大王，臣以为，应当继续增兵辽西！”

    “原因很简单，秦之野心是要吞并天下，若此时不将秦国灭亡，来日等秦国壮大，我赵国必危亡矣！”

    御史大夫张万话音落下，上大夫赵龟立马站出来反驳道：“启禀大王，臣不敢苟同张御史之言，首先，秦之前能一统天下，不代表日后还能一统天下。”

    “其次，天下诸侯已经组织两次联军攻秦，结果都是大败而归，值此时，士低迷，民失望，继续增兵伐秦，只会使我赵国丧尽兵马！”

    “大王要知道，关中的刘邦正在磨刀霍霍，等刘邦灭了章邯，下一个不是魏就是赵，我赵国应该保存实力，留着兵马抵御刘邦！”

    听完御史大夫张万和上大夫赵鬼的话，赵王歇微微皱起眉头，眉宇间浮现出沉思之色，细细品味两位大臣的话。

    其余大臣也都在分析着利弊。

    “启禀大王，臣赞同张御史之言，秦国一日不灭，赵国一日难安，应当继续增兵！”

    “启禀大王，臣赞同赵上大夫之言，秦国远在辽东，中隔燕国，不会对我赵国边境产生威胁，相对于秦国的威胁，刘邦的威胁远远甚之！”

    “启禀大王，臣也赞同赵上大夫之言，秦国哪怕在强大，也不可能再次一统天下，原因无它，始皇帝一统天下时，有关中老秦人支持，民心在秦，而现在的秦国没有老秦人支持，也与天下民心向背！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    诸臣纷纷站出来表态，有支持御史大夫张万者，也有支持上大夫赵龟者，支持上大夫赵龟的大臣要多，几乎占了十分之八。

    从这点就可以看出，大部分赵国文武都不想在辽东付出太多的国力。

    赵王歇苦思冥想了一会，方才沉咛道：“既然如此，那就传诏吧，召回辽西阳乐城的残余赵军归国，暂停伐秦。”

    PS：“求推荐票，求推荐票！”

    (本章完)

