    在众人不断发射的炮弹攻击之下，文玉白感觉到那股入侵她脑海中的精神力变弱了不少，让她所承受的压力也少了一些。

    也是这个时候，文玉白才感觉到了异样。

    她之前一直以为，这棵树王是吸收他们这些异能者异能的罪魁祸首。

    可是这股入侵她脑海精神力明明是树王的精神力，可并不像她想象中那样，一边入侵她脑海一边吞噬她的精神力异能。

    如果真是这样，就算有系统输送她异能力，她也未必能够抵挡得住入侵的力量，毕竟树王的精神力比她强多了。

    她的精神力与那股入侵的精神力对抗时，她的异能确实在快速的消耗中，可是她能够感觉到，吸收她异能的不是树王，而是树王前面那一层无色的防御罩。

    可能是曼里克尊者他们发出的炮弹不是生物能量，虽然炮弹不足以摧毁防御罩，但是却影响到了树王。

    它伸出来攻击众人的树枝不是被砍了，就是被炮轰了，这些伤害对树王的精神力也造成了一定的影响，才让它的精神力攻击消弱了。

    当系统再次用神力恢复文玉白快要枯竭的精神系异能后，她感觉到自己的精神力强度比树王的精神力还要强一些，立刻反攻回去，想趁着精神力充沛的时候，一股作气的将树王入侵精神力驱逐出了她的脑海。

    虽然有些吃力，文玉白的精神力还是一步一步的将入侵的精神力迫出了脑海。

    树王自然不肯被驱逐，它加大了的精神力攻击。

    文玉白不知道自己的用了多长的时间，她只知道这个过程有多艰难，她的精神力在双重的消耗之下，很快又消耗殆尽了。

    幸好系统再次用神力帮助文玉白恢复异能力后，文玉白的精神力再次占了上风，她再一次一股作气，“眼看”她就要完全将树王的精神力驱逐出去了……

    文玉白没想到的是，树王的精神力这时狂暴起，化成了“尖刺”凶狠刺入她的脑海中。

    文玉白的脑海受到了重重一击，剧烈的疼痛让她眼前一黑，几乎没了知觉。

    “宿主，宿主，你快醒过来，快喝下主神为你炼制的治疗药剂。”系统轻轻的呼唤她。

    系统不断的呼唤让文玉白勉强恢复了意识，可她的脑海疼的几乎要爆炸了，她连一个回应都做不到。

    “宿主那个树王忽然暴击，我来不及阻止，让你伤了脑海，不过没想伤到根基，你赶紧喝主神为你特制的精神疗伤药剂。”

    文玉白脑海受创，根本没办法动用精神力去系统空间中取东西，幸好系统将东西取出来放在她手中，她努力的举起手喝了下去。

    主神特制的精神疗伤药剂果然有特效，不一会儿一股清凉涌入文玉白的脑海中，缓解了脑海的刺痛，她的意识逐渐恢复过来。

    “我受伤后你击退了树王的精神力。”文玉白问道。

    以她之前的状态，再也无力在对抗树王的精神力攻击，树王没有摧毁她的脑海，并且控制她，应该是系统出手了，否则她应该是没机会再醒过来了。

    “嗯，那树王的精神力很强，如果它不是要分出精神力去对付其他人，宿主你根本抵挡不住它的控制。刚才我反击了它后想要乘胜追击，却没想到是它有阵法保护，我伤不了它还损耗了不少神力。”系统说道。

    “阵法？这不是修真文明时代的产物吗，怎么可能现在还有。”文玉白模糊的说道。

    “确实是阵法，我刚才仔细观察了那个阵法，虽然损耗了不少神力，但是我确定这是上古修真文明遗留下来的阵法。这个阵法太厉害了，之前的阵法并没有被完全激发，可是你们刚才的攻击完全激发了了这个阵法，阵法对于能量的吸取会加剧。如果不毁了阵法，你们恐怕活不了多久了的。”系统有些忧心忡忡的说道。

    文玉白感觉到自己平缓不少的头痛又加剧了，她由着自己的额头问道：“你知道是什么阵法吗？”

    “这是聚灵阵，这个阵法可以吸收任何有灵气的能量，水蓝星上古修仙文明也有类似的阵法。但是水蓝星的聚灵阵吸收的只是空气中的灵气，可是这个阵法不仅能够吸收灵气，还能吸收生灵的生机能量。这个阵法的影响力非常大，不仅仅是影响Z星而已，恐怕能够影响到整个上古文明遗址。”系统说道。

    文玉白倒抽了口凉气：“这是什么见鬼的阵法？这么厉害，那些上古修真大能这么厉害，为什么会灭绝了。”

    “也不是灭绝了，而是因为元灵气枯竭，那些修真大能无法再继续修炼，他们便弃了这个世界，去了其他小千世界，那些小千世界中有些星球有元灵气。”系统说道。

    文玉白想到了一个可能：“那我们将要面临灭世危机中的异时空生物，是不是就是这些大能。”

    “不是的，那是类似虫兽，可又比重生更高级一些的生物。”系统一口否定。

    文玉白松了口气，对于那些传说中的修真大能，她觉得还是虫兽好对付。毕竟大家都是同一种能量体系的，不管是异能还是武器都能够伤到虫兽。

    像主神与系统这类的上古时期遗留下来的神灵，他们人类根本不知道怎么样才能解决，精神力不如人家神灵的神识强，他们的武器根本伤害不到神灵的。

    文玉白刚想问系统有没有办法破解掉这个阵法，突然发现她的伙伴朝她围过来。

    “文少尉你怎么样了？”曼里克尊者开口问道。

    因为通信系统不能用，他们交谈都是通过喇叭直接喊话的。

    “我刚才被树王用精神力直接攻击，精神海受创。”因为脑海还在疼痛之中，文玉白的声音免不了透出了虚弱。

    文玉白这才发现所有人都已经停止了战斗，因为树王缩回了阵法之中，不再伸出树枝攻击其他人。

    而大家之前一番狂轰乱炸下来，炮弹消耗了不少，都被阵法给挡住了，根本伤害不了树王，因此只得停下来。

    听到文玉白说她被树王精神力攻击了，几个人都围了过来。

    “你一进入机甲后一直一动不动，我就猜你是被精神力攻击了，你伤得的怎么样？有没有疗伤药剂？”薇薇安飞到文玉白另一边问道。

    曼里克尊者更加直接，他从机甲中出来，飞到文玉白的驾驶仓前喊话道：“文少尉你伤得怎么样了，我这有精神疗伤药剂。”

    曼里克尊者是体系异能者，所以他手上的精神疗伤药剂是为文玉白而准备的。

