    老者吓得瑟瑟发抖，他原以为哪怕是碰上厉痕，厉痕也不会拿他怎么样，毕竟都是在做一些见不得光的事，没人找死的敢去报警。

    可这个男人就像个意外，冷不防地打断了他所有的计划。

    “你想干什么？我都可以答应你！你能不能……”老者开始哀求。

    都说人在屋檐下不得不低头，他也不例外。

    先逃过这次，不愁以后没有机会再找回去。

    就在老者心思辗转的时候，封延歪了下头，似笑非笑地打量着他，“别以为我不知道你在想什么。”

    老者身心齐齐一震。

    “我既然花了时间和心思堵你，就不会再让你有机会给我添堵。”

    封延后退几步，对门口的刘坦招了招手。

    刘坦走过来待命。

    只听男人缓缓道：“以非法软禁，试图伤人性命的罪名，把他送进去。”

    刘坦一点都不意外。

    胡玄这时候走到老者面前，笑得格外温和，“先生，请吧？”

    老者被人架起来的时候怒目圆瞪：“你……你就不怕我的人报复你吗？你敢跟我们研究所作对，你就等着吧！”

    封延转身往外走，“我要是怕你们这群人，也不会做这行。”

    等老者挣扎着被塞进车里后，封延拨通了一通电话。

    电话响了半天，对方接听起来时，有些诧异：“封延？”

    他打给了厉痕。

    封延望着没有一颗星星的夜空，声音阴沉：“你要是保护不了你的人吧，就往后面撤撤，我可以接手。”

    厉痕神经紧绷，“你把他们怎么了？”

    这么晚，他一直没有休息，就是因为出了点事。

    芯片总控中心汇报给他说，所有的AI的联络信号都中断了，也无法定位。

    厉痕为了找他们，半宿都没睡。

    “我？”封延笑了，“我要是想搞他们，你觉得你会知道吗？厉痕，老师生前说的话，看来你什么都忘了。”

    厉痕突然大吼：“你没资格说我！”

    “我是不想说你。”封延看向车子那边，“但没办法，也许是咱俩天生就不对付，你的人恰好被我救下来了。”

    “哪个？”厉痕的心脏都提了起来。

    “所有啊。”封延弹了弹烟灰，“用我给你拍张照片吗？”

    “你想干什么？”

    基地办公室里，厉痕死死的攥着拳头，素来看着平缓的神态，这会儿竟有些许的紧绷。

    初春快来临，夜里的风也没那么刺骨，可它到底是浮在空气里，连带着他的话音，一起钻进了厉痕的耳朵里。

    “问你要个人？”

    厉痕咬着牙没回应。

    只听封延顿了顿，又道：“我要夜莱。”

    “你妄想！”

    可还不等他再说什么，封延已经挂断了通话。

    -

    车上。

    夜莱已经睡着了，电伤的手肿了起来，看着有些触目惊心。

    他心疼地摸了摸女人脑门上的冷汗。

    “先生，那几个人怎么办？”副驾驶的刘坦低声道。

    封延坐回来沉默着。

    为了盯着那群人，他在那份名单上的人身边都派了人。

    他估计那家研究所是准备把他们抓回去，之前他也听说过类似的事。

    而夜莱这次参加生日聚会，势必会让那群人盯上。

    封延按了按眉头。

    他心里有些歉疚。

    “给他们安排个地方休养一下，他们想走就走。”

    “好。”

    -

    夜莱醒来的时候是在医院，看着满眼白花花的棚顶她愣了一瞬。

    “醒了啊？”

    病床边，封延一直陪在这里，整整七八个小时，他一步没走。

    夜莱坐起来，“他们……”

    话一出口，她就停了下来。

    封延深深地看着她，过了会才道：“都在住院部休息呢。”

    “你救下他们了？”

    “碰巧遇到了。”封延这样说。

    夜莱也没有深想。

    “咚咚——”

    病房的门敲响。

    “进来。”封延开口。

    门一打开，那几个人都在门外。

    白君并没有走进来，只是看向夜莱，“小夜莱。”

    那个眼神夜莱就知道是有什么事情，她对封延说：“我出去一下。”

    封延点点头，起身亲自拿起鞋子蹲下来给她穿上。

    门外的四个男人眼睁睁看着那个能跟厉痕叫板的男人，正屈尊给夜莱亲自穿鞋。

    他像是在照顾女儿一样。

    白君掩盖住眼底的流光，转身退了出来。

    等夜莱出来，他们走到一边，白君说：“厉痕让我们回基地。”

    “现在吗？”夜莱目光莫名。

    白君静静地注视着她，眼神十分地复杂，“嗯。”

    “我去跟他说一下。”

    “不用。”

    病房门口，封延已经走了过来。

    四个男性AI都不矮，可封延一走过来，竟发现他比他们都要高一点点。

    许是常年身处高位发号施令，那股子气势，甚至比厉痕还要惊人。

    他戴着眼镜，只是看着夜莱，“我送你过去。”

    “啊？”夜莱呼吸提了起来。

    看得出她眼底出现的紧张，封延说不清自己的心情。

    从前的夜莱，可不会有这样的情绪，傻得像是一张纯净的白纸。

    “正好我也要跟你们的老板说点事。”

    夜莱被他拉着往外走，“跟他谈什么事？”

    她告诉过封延，厉痕是自己的老板，更何况他们本就是同行，又曾是师兄弟，认识也不奇怪。

    “谈点私事。”

    把夜莱送上车，封延转回头看着那几个男人，“一起吧。”

    等车子陆续朝着基地行驶后。

    青川有点狐疑：“他是不是知道夜莱是AI了？”

    开车的白君没有应声。

    后座的金央难得沉思起来，“如果他知道，怎么会接受一个AI做女朋友？”

    “可的确是他帮了我们。”青川说，“我听护士说，他特意没让人给我们做检查。”

    这不明摆着是知道他们是干嘛的吗？

    青川嘀咕：“小夜莱那么傻，碰到这么个老谋深算的，万一是个坏人，岂不是被忽悠得渣都不剩？”

    宏怀闭着眼睛，“只希望他没有骗小夜莱就好。”

    “其实我一直都很好奇，小夜莱是不是真喜欢那个封延啊？”青川出声。

    白君忽然横他一眼，“你能安静一会儿吗？”

    青川立马闭嘴，“好好好，我不说了。”

