    乔斯年的眸中有些许破碎的痕迹，但很快，他又平静下来，轻笑，唇角微微上扬，嗓音轻缓而沙哑：“那这二十年，你把我当什么了？告诉我。”

    叶佳期没有看着他，淡淡道：“前些年是主人，后些年是可有可无的陌生人。”

    “可有可无？我还不知道你这么薄情。”乔斯年眸光一紧，眼底氤氲起讳莫如深的情绪。

    “不是薄情，是我并不想对你肖想，我们之间，没有任何契合的点。相反，破裂的点倒是很多。这些年的分分合合，难道乔先生还没有看得出来吗？我们不可能再磨合到一起，因为我们之间，根本不契合。不合适的婚姻，会造成更多的摩擦，我不想再有任何摩擦了，对我们大家都好。”

    “别把薄情说得如此冠冕堂皇，叶佳期，我真是小看了你，在青山村呆了一年，没变傻，变坏了。”

    “不要再强求了，我很累。”她淡淡道。

    “我不强求你，你最好再好好想想，这二十年，你究竟把我当什么了。你今天给的答案让我很不满意，我希望你给我一个满意的答复。”

    “不要再来找我了，乔先生，我们到此为止吧。行吗？”她抬起头，眼底是恳求的水花。

    乔斯年被她眼中闪烁的水花震住，她是有多想急切地摆脱他。

    “麻麻……麻麻……”就在他还没有开口的时候，小柚子的哭声传来。

    黯淡、安静的角落里变得热闹起来。

    小柚子挣脱开何家烨的手，哭着往叶佳期跑来，跑得歪歪扭扭。

    叶佳期看得心惊胆战，推开乔斯年，大步走过去，将小柚子抱起来。

    “麻麻不要宝宝了……”小柚子哭得眼睛都肿了。

    “没有，妈妈怎么会不要宝宝啊，你是妈妈的宝贝。”叶佳期心疼死了，不停地替她擦眼泪。

    小柚子一哭，她的心就跟着哭，很难受。

    “不要丢下宝宝……”小柚子趴在叶佳期的胸口，双手环住叶佳期的脖子，很依赖她。

    “当然不会，妈妈最爱你。吃完早餐了吗？早餐好不好吃，我们等会儿就去看佩奇，好不好？不要哭了，宝宝不哭了，妈妈在。”叶佳期不停地替小家伙擦眼泪。

    小家伙哭起来，眼泪水就跟止不住似的，一直流。

    叶佳期哄了半天，又是小恐龙，又是佩奇，她才点点头，但长睫毛上还挂着水珠子。

    何家烨看了乔斯年一眼，他不知道这个男人跟叶佳期说了什么，但叶佳期看上去心情并不是很好。

    原本早上还是开开心心的。

    小家伙看到了乔斯年，眨了眨眼睛，伸出一只手：“爸爸去吗？”

    没等乔斯年开口，叶佳期就抢先道：“他不去，他不是什么好人，小柚子以后不要叫他爸爸了。”

    “唔……”小柚子缩回手，郑重点头，“不叫了。”

    “嗯，走吧，咱们去吃早餐。”

    叶佳期抱着小柚子离开了走廊。

    出了民宿的走廊，眼前变得明亮起来。

