    哪怕不能长相厮守，就算短暂的在一起，那也是一种幸福。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，相比而言，他们是幸福的。

    虽然他们这一路走来也发生了种种波澜，可是和黑神俊二人比起来显然不值一提。

    半晌，白云娇才从自己的情绪中平复过来，有些不好意思的看着百里红妆二人，“让你们见笑了。”

    两人皆是摇了摇头，这等事情，不论落在谁的身上想必都无法控制情绪吧。

    他们想要安慰白云娇，却又觉得自己的话根本就苍白而无力。

    “谢谢你将他的话告诉我，至少我也能笑着瞑目了。”

    白云娇感激地看着帝北宸，本就温柔的面容更多了一丝温婉。

    “师母，这是我应该做的。”帝北宸面色认真，“这也是师父的遗愿。”

    白云娇微微一笑，“神俊的眼光不错。”

    下一刻，她的目光又落在了百里红妆的身上，有些诧异地道：“你们是夫妻？”

    百里红妆点头，“是的。”

    “看来，我们的缘分比我想的更深。”白云娇轻笑一声，又道：“这么说来，你们两人也是光明与黑暗属性？你们可知道这样的结合会面临很大的压力？”

    “我们都已经做好心理准备了，不论外界如何看待，我们都不会分开。”

    漆黑如墨的凤眸绽放着坚定的光芒，百里红妆语声肯定，她不知道白云娇和黑神俊当初究竟经历了什么事，不过她和帝北宸在一起的想法同样坚定。

    帝北宸虽然不曾说话，但是眸中的坚定已经表明了一切。

    白云娇的目光自两人身上扫过，唇角的笑意也渐渐加深，看着眼前的两人，她仿佛看见了当初的自己和黑神俊。

    是啊，在一起的心都是那样的坚定，不论前行的路有多坎坷。

    “我也相信你们能过得很好。”白云娇深深地看了百里红妆一眼，道：“从现在开始，你就是我的弟子了。”

    听言，百里红妆有些诧异，难道自己就这样通过了？不需要任何考核吗？

    瞧着百里红妆的表情，白云娇便猜到了其想法，唇角的笑意也愈发明艳。

    “原本打算考验你，不过现在不用了。

    我相信神俊的眼光，也相信你们的眼光。”

    在说起你们二字的时候，白云娇的目光落在了帝北宸和三只兽兽的身上。

    众人顿时就明白了过来，脸上也浮现了欣喜的笑意。

    “白主人，我现在的主人也可厉害了，你绝对没有选错人。”小黑笑眯眯地道。

    见状，白云娇也是轻笑一声，“没想到你们现在都长这么大了，既然遇到了自己喜欢的主人，那我便也就放心了。”

    “黑光灵现在应该已经是你的契约兽了吧？”

    白云娇看着坐在帝北宸肩膀上的小白，当即就明白了过来。

    “没错，原本我们都是跟着女主人的，不过上一次不知怎么的我就成了男主人的契约兽了。”小白摸着自己的脑袋，面露疑惑之色，直到现在它都没明白究竟是怎么一回事呢。

