    当张廷兰赶到了葫芦岛船厂的时候，正好有一艘庞然大物，在拖船的牵引之下，缓缓的驶入港口。这时候正是黄昏时分，战舰庞大的黑影就像是海上的一座大山一般，巍峨雄伟，周围的小船与之相比，就仿佛是玩具一般，小巧可怜。

　　这艘庞大的军舰就是德国的巴登号战列舰，这是巴伐利亚级战列舰的第二艘，于1913年开工，1915年建成。不过很不幸，这艘满载排水三万多吨的庞然大物，在日德兰大海战爆发的时候，还在海上测试，并没有能够参加这场战斗。

　　日德兰海战之后，巴登号成为了德国公海舰队的旗舰。德国战败之后，这艘军舰被英国人扣押在了斯卡帕湾。在1919年的彩虹行动之中，德国海军官兵将英国扣押的军舰全部凿沉，巴登号也不例外。

　　不过就在这艘军舰即将沉没的时候，英国人赶了回来，这艘战舰被拖到了浅水区搁浅，这是所有自沉军舰当中，唯一一艘搁浅的军舰。

　　英国人连自己的军舰都要大量的报废，这艘代表着德国造舰工业巅峰的巨舰，只能静静的待在海边。原本英国人计划被这艘军舰当做靶船，这时候奉军盯上了这艘军舰，英国已经答应提供奉军几艘德国自沉的军舰，巴登号就是其中最大的一艘。

　　这艘军舰在拖船的牵引之下，穿过英吉利海峡，绕过好望角，穿印度洋，过马六甲海峡，然后一路北上。经过了漫长的海上航行，终于来到了葫芦岛港。

　　当巴登号进入港口的时候，在港口上面已经聚集了大量的人员，沈鸿烈带着海军所有的舰长，还有造船厂的主要技术人才，全都聚集在了港口，翘首以盼。

　　葫芦岛港并没有停泊这种大型军舰的能力。沈鸿烈亲自组织人员，临时为巴登号建造了泊位，终于在夜色降临的时候，这艘庞大的战舰安安稳稳的停了下来。

　　负责把这艘巨舰带回来的夏寒和吴毓麟早已经来到了港口上，十分兴奋的向着张廷兰报告情况。

　　“大帅，我们把巴登号给带了回来！”

　　张廷兰笑着说道：“大家都辛苦了，赶快向我说说这艘战舰的情况。”

　　吴毓麟笑着说道：“大帅，巴登号是德国在战争之中，完成的最后一艘战列舰。代表着德国造舰技术的巅峰，标准排水量两万八千多吨，满载排水量三万两千多吨，最大航速能达到22节。这艘军舰在自沉的时候，并没有沉入水中，只是搁浅。因此船上的设备基本保存完好，没有受到什么损害。”

　　张廷兰一听这话，顿时来了兴趣。急忙问道：“没有损害，是不是意味着修复之后，就能投入战斗呢？”

　　夏寒脸上露出难色，苦笑着说道：“老长官，在咱们拖回来之前是几乎完好的，不过等到我们拖回来，就不是这么回事了。巴登号上面装备了三百八十毫米的主炮，英国人全部拆除了，十六门一百五十毫米的副炮也被拆除了十门。最后英国人又把战舰的动力系统炸毁了，只准备给咱们一个空壳子。”

　　张廷兰听到了夏寒的介绍。脑中猛地一闪念，竟然有种恍如隔世的感觉，中国人走向海洋的道路不管什么时候。都是这么艰难，列强什么时候都会层层阻挠，从来没有变过。

　　“空壳子就空壳子吧，不是从德国人手里弄到了图纸么，所有技术人员，就利用这个空壳子好好摸索，把关键技术搞清楚，不管多大的困难，都不能阻挡我们走向海洋的决心！”

　　这时候沈鸿烈等人也都聚集过来，听着夏寒的介绍，他们脸上全都露出了愤怒之色，不就是一艘德国的破船么，英国人至于这么小气么，拆了武器，还炸毁了动力系统，简直都把事情做绝了，就是不让你中国人拥有大型战舰。

　　这么做的目的也显而易见，他们就是想独霸海洋，永远从中国人身上捞取好处。这些海军的将领都把拳头攥的紧紧的。越是屈辱，就越要奋发向上，越是艰难，就越要把这条路走下去。

　　正在大家都有些失落和愤恨的时候。夏寒突然笑着说道：“老长官，英国人虽然奸猾透顶，不过咱们一样有空子可钻！我买通了英国的官员。在炸毁锅炉的时候，保留了两座锅炉，和一台蒸汽轮机，另外我又从德国人手上弄到了舰炮生产的图纸，只要咱们愿意，再找到德国人帮忙，一样有机会复原这艘海上巨舰。”

　　一听夏寒这话，所有人都有种山重水复疑无路，柳暗花明又一村的感觉。张廷兰欣慰的拍了拍夏寒的肩膀：“干得不错，早晚有一天我们让英国人为今天的大意付出代价！”

　　巴登号一共有十一台桑尼克罗夫特燃煤锅炉，三台蒸汽轮机，英国人原本是一点都不想给奉军留下。夏寒买通了负责炸船的官员，在爆破的时候，故意放水，保住了两台锅炉，一台蒸汽轮机，这也算是不幸之中的万幸。

　　吴毓麟也在一帮说道：“大帅，我们目前虽然没有建造军舰使用锅炉的能力，但是有了这个成品之后，仿制起来就容易多了。而且修复军舰动力系统最大的难题就是传动系统，需要加工庞大的零件，好在我们已经拥有了大型的锻压机，这个困难可以解决，再从德国人手里弄到一些技术，修复巴登号，不是没有可能。”

　　吴毓麟信心满满的介绍着，张廷兰也带着众人，走到了这艘庞然大物的前面，看着上面斑驳的锈迹，累累的伤痕，竟然有种刺痛的感觉。

　　“吴厂长，动力系统需要重装，是不是要将军舰切开，然后再把锅炉装进去？这样会不会影响战舰的性能？”

　　“大帅果然是行家，的确虽然我们有望修复巴登号。但是这艘战舰的服役期必定大打折扣，甚至有可能达不到设计的最高航速。”

　　“吴厂长，你听过不破不立的说法么，其实这次对于巴登号来说，说不定是涅槃重生！”

　　“大帅，您何出此言啊？”

　　张廷兰笑着说道：“我并不看好战列舰，技术总是在不断的进步。用大炮作为主要的作战武器，这是从风帆时代就延续下来的。可是现在飞机大行其道，而且一日千里，航母势必会成为一种重要的武器，甚至是新的海上霸主。”

　　对于张廷兰的论断，在场的众人认同的并不多，各大国全都在着力发展战列舰，吨位越来越大，主炮越来越强。这种如日中天的武器，到了张廷兰的嘴里，竟然会被取代，大家都不敢相信。

　　尤其是在大家的旁边，就停泊着一艘庞大的战列舰，虽然被拆除了主炮。但是从战舰上面，大家也能感受到强烈的海上霸主的威严，这样强大的武器怎么会被取代呢！如果不是出于对张廷兰的敬畏。甚至有人都要直接出来反驳了。

　　包括沈鸿烈在内，都有些质疑，不过张廷兰早就习惯了这种质疑，毕竟很多在后世看起来天经地义的事情，在发生之前，却没有多少人能够预见到，这就是所谓的时代局限性，很少有人能像穿越者一样，跳出时空的桎梏，去指点江山。

　　“海军是高技术兵种。因此必须注意技术的进步，火炮作为主要武器，从射程和威力上讲。已经到了一个极限，可提高的余地并不大。但是飞机并不一样，这是一种新兴的武器，航程已经能达到几百公里，以后提升的可能性还会更大。而且飞机投掷的炸弹，在威力上，丝毫不亚于战列舰的主炮，而且准确性更高。以飞机作为主要攻击手段的航母，完全可以在超远的距离上，对战列舰发动攻击，到时候战列舰的坚盔重甲，完全就是乌龟壳而已，除了挨揍，没有别的用途。”

　　在场众人仔细听着张廷兰的话，虽然他们不愿意接受战列舰已经过时的观点，但是他们还真找不到反驳张廷兰的理由。

　　战列舰讲究三点要素，火力、速度、防护性，任何一艘出色的战舰，都是在这三者之间，寻求一个平衡。可是对于航母来说，飞机完全可以几百公里以外发动攻击，战列舰的主炮再厉害，也打不到这个距离。而且不论是防御力多么变态，一味挨揍，早晚都会有被突破的时候。

　　想到了这里，沈鸿烈等人竟然感到脖子后面一阵发凉，原来他们一直羡慕的无敌霸主，竟然是这样的不堪一击。这种颠覆之感，比起看到了巴登号，来的更加惊人。

　　“大帅所说不错，只是想要用飞机攻击战列舰，还有很多困难要解决，最主要的就是飞机性能还要大幅度提升，另外飞行员还要掌握攻击水面目标的能力。”

　　“成章，你觉得飞机的发展速度如何？”

　　沈鸿烈一听这个问题，也急忙说道：“从出现飞机到现在，还不到二十年的时间，在这段时间之中，飞机简直就是有了翻天覆地的变化，只能用一日千里来形容。我估计再有十年，航程超过一千公里的战斗机就会出现，载弹量也会大幅度提升，用飞机攻击战列舰，绝对有这个可能。”

　　说到了这时候，沈鸿烈也不得不承认张廷兰的判断有道理，战争的事情，不能靠着感性来决定，正如张廷兰所说，必须盯住技术的进步，这样才能敏锐的感知到战场的变化。

　　“大帅，您的意思是要直接越过战列舰的发展阶段，去搞航母么？”吴毓麟试探着问道。

　　张廷兰点点头：“我们底子薄，不能浪费精力，一艘战列舰的花费，够养二十个师了，我们承受不起，因此必须跳过这个烧钱的阶段，直接建造航母。”

　　“大帅，既然航母是海军的未来，我们必须要保守这个秘密，列强目前还都在建造战列舰，不妨就让他们在错误的道路上越走越远吧。他们虽然底子厚，但是走错了方向，和我们的差距也会快速的缩小，追赶就有希望了！”沈鸿烈建议道。

　　“没错，我们必须要在列强差距航母的重要性之前，先发展出我们的航母。”张廷兰笑着指了指巴登号：“我们必须从这艘战舰上面下功夫，我敢说奉军把这艘军舰弄了回来，但是诸如英日等国，都会关注我们怎么使用这艘军舰，是不是要修复军舰。”

　　“老长官说的没错。”夏寒急忙说道：“在路上，日本人就派出了不少船只盯梢，或许是他们也发觉巴登号被破坏的太严重了，因此没有阻拦。不过凭着日本人的小心眼，一旦咱们有了庞大的军舰，他们一定会出手阻止的。”

　　“我们不妨就来个将计就计，要改成航母，军舰的上层甲板，里面的动力系统，全都要重新设计。因此我们就大大方方的拆卸军舰，装成彻底报废这艘军舰的样子，打消列强对我们修复军舰的怀疑。”

　　夏寒一听张廷兰的设想，他的脑子之中飞快的转动，张廷兰玩的是明修栈道暗度陈仓的把戏，他猛地想起一件事，因此笑着说道：“老长官，我觉得把假戏真做也未尝不可，其实德国人手里还有四艘更先进的军舰，如果能搞到手，巴登号完全可以变成一堆废铁。”

　　张廷兰一听，急忙问道：“夏寒，你仔细说清楚，究竟还有什么军舰值得我们动手？”

　　“老长官，德国人建造了马肯森级战列巡洋舰，满载排水三万五千吨，航速能达到28节，这一级一共有四艘，都没有完工，还在德国的船台上躺着。如果我们通过拆卸巴登号，让英国人误以为我们只是想要废旧钢铁，那么就能借机把这几艘军舰拖回来，到时候不论是继续建造完成，还是改成航空母舰，都比巴登号来的更好。”

　　张廷兰一听这话，顿时眼前一亮，航母并不需要太强大的防御能力，由于要帮助飞机起飞，航速的要求还是很高的，马肯森级战列巡洋舰比起巴登号整整快了6节，能给飞机提供更多的升力，对战斗力有着严重的影响。

　　“夏寒你提的这个设想太好了，我们马上就制定一个完善的计划，务必要欺骗过英国人的眼睛！”（未完待续）