    第999章 俗不可耐

    有了安夏，这些女生，俗不可耐。

    以为自己长得有几分姿色，就能入眼他，也不想想，她们配吗？

    见钱眼开，妄想麻雀变凤凰，假装清纯实则比谁都要浪！

    万花从中过的常繁，眼光还是很毒。

    什么样的女生，他只要过一眼，基本他就知道是什么样的女生。

    在他面前玩清纯，耍小心计，找死。

    女生的好不尴尬。

    她好歹和谢池嫣一起出现在他局里几回，刚才那表情，是不认识自己吗？

    他之前还把自己堵洗手间，说她谢池嫣懂事！

    男人！

    没有一个好东西！

    认识更漂亮的女孩，马上翻脸不认人！

    女生盯着常繁的背影，眼里透不甘。

    刚才他主动说话的女生是安夏，一个新生，开着一辆五千多万的跑车进校园，如此高调，肯定有问题！

    难不成，那女的是个女海王？

    开跑车钩男生？

    女生心里暗暗想着，随即给谢池嫣通风报信。

    谢池嫣正不爽！

    看完短信，脸色阴沉似水。

    又是安夏！

    怎么又是她？

    难不成常繁真看上她了？

    语音接通，谢池嫣冷问，“你确认是常繁自己主动找安夏说话？”

    “我还能骗你不成？”女生一副替谢池嫣打抱不平的语气，“这个常繁也太过份了！池嫣，你得想想办法才成。”

    “狐狸精这么多，不知道哪一天就把常繁的魂给勾走了。”

    谢池嫣好一会儿才说话，“知道了，下次带你出来玩。”

    说完，直接结束。

    女生被常繁无视的恼火，因谢池嫣一句“下次带她出来玩”而消散。

    谢池嫣的朋友全是有钱的主儿，常繁既然瞧不上自己，也好，她也不去碰壁。

    有谢池嫣，她也不好出手。

    不如另攀高枝。

    而另一边

    林茵雅翁着声，一路都在给安夏洗脑，“你少和常繁接触，这王八蛋一个就是不个好人。”

    安夏就笑了。

    问，“我和你，像是个好人吗？”

    ……

    问到林茵雅卡壳。

    她和安夏，嗯，还真不是个好人！

    不对！

    安夏话中有话。

    “你这么问，什么意思。”

    林茵雅追问。

    “没什么意思，就是感觉学生党的日子过于无聊，两个不是好人一起较劲，会不会有趣？”

    “你……”林茵雅瞬间明白安夏的意思。

    本来还很抵触的她，有了极浓兴趣。

    按奈不住兴奋，小声问，“你想玩他？”

    “有问题吗？”安夏轻笑而问。

    林茵雅飞快回答，“没问题！当然没有问题！”

    “这些男的不是很玩吗？那我们玩他们，没毛病。”

    说到玩男生，林茵雅倒是兴致勃勃了。

    安夏笑睨她一眼，“是我玩，不是你玩。”

    “我知道，我配合你。”林茵雅说完，沉吟一会，又道：“他，肯定会打听你。”

    “会先从你身边的人打听你，比如童小观、唐初也，那你得要叮嘱她们才成，以免坏你好事。”

    安夏却道：“如果我说，他会先找你打听我呢？”

    ？？？

    “我？”林茵雅指向自己，一脸错愕，“不可能吧。”

    “怎么不可能，我和你认识在先，以常繁的手腕，我猜他会第一时间找你。”

    这么说，好像是有这么个可能性。

    ==

    国庆第二天，继续快快乐乐。

    明天见啦。

    (本章完)

