    第24章她的弟弟

    木妮妮爬在门口的时候，露出了小心翼翼的神情，“爸爸，小弟弟可以养吗？”

    “妮妮抱的，妮妮以后少吃一点养他。”

    “傻丫头。”看着木妮妮欧阳郁笑了笑，“养。”

    “嗯，爸爸你最好了。”木妮妮露出了笑容。

    “养也要手续，他的母亲要同意。”欧阳郁解释。

    “为什么？那阿姨妮妮抱着宝宝去追，她都不要宝宝。”木妮妮气鼓鼓道。

    觉得这事情太过分了，自己抱着宝宝去追赶，对方不要宝宝的。

    “傻丫头，很多地事情没有为什么，就是得遵守。”看着傻丫头那气坏的模样，欧阳郁蹲下道。

    木妮妮气呼呼的坐着，欧阳郁去处理这领养手续。

    孩子被丢弃了，那女人被带回来，警察跟对方说，对方不要。

    最后欧阳郁这一边去办理手续，欧阳郁的财力可以给孩子很好的未来，所以并没有多大问题。

    孩子生下来没有处理好，就被丢厕所了。

    目前被感染所以需要住院，木妮妮舍不得这小宝宝，就乖乖的在这里守着他。

    小宝贝在睡觉的时候，木妮妮抱着对方睡觉觉。

    医院的护士看到，“这娃娃真贴心。”

    “……”欧阳郁没有说话，想说木妮妮气坏人的时候，那别提多难受了。

    小奶娃睁开眼睛，迷茫的看着周围，发现情况不对，惊恐的没办法扭过头，哇一声哭了出来。

    “弟弟，不要哭。”木妮妮做到小奶娃身边，轻轻的拍着对方的小肚子。

    “姐姐在这里。”木妮妮开口道，小奶音甜甜的。

    让欧阳郁看了看木妮妮，他心里头妒忌了，这丫头压根就不当自己是父亲。

    别人她是温柔的很，对待自己这父亲，从来就是重拳出击，心里头有点难受。

    ……

    小宝宝看着木妮妮的时候，露出疑惑的神情，“弟弟……你看着姐姐干什么？”

    “……”小奶娃没有说话，自己还有姐姐吗？

    木妮妮揉了揉对方的小肚子，“医生说，你的小肚子会胀气，我给你搓搓。”

    小手在自己的身上，让小宝宝不舒服却没办法反抗，转身都困难。

    木妮妮坐着抱着小宝宝，“爸爸，你给我拿奶瓶来，弟弟要喝奶奶了。”

    “好。”欧阳郁无语去给木妮妮拿奶瓶，木妮妮看了看温度开始给小宝宝喝。

    小家伙也的确饿了，就开始喝，喝的时候还看着木妮妮这女娃子，这女孩是谁？

    ……

    三两下喝了的小奶娃，木妮妮又看了看就开始哄对方睡觉了。

    “你好会哄。”欧阳郁都忍不住惊讶了起来。

    “以前外婆就是这样哄妮妮的。”她投胎后，马翠兰就是这样哄自己的，“弟弟睡觉觉，姐姐在这里。”

    小宝宝听着这话模模糊糊的闭上眼睛睡着了。

    等隔日在醒过来，他又喝了奶瓶，跟欧阳郁回家了。

    欧阳臣看着木妮妮跟欧阳郁，“大哥，你可以告诉我，怎么出去一趟又带一个娃回来吗？”

    “这孩子是妮妮捡到的。”

    “……为什么，不送孤儿院去？”欧阳臣皱了皱眉头。

    “妮妮这孩子喜欢就带回来，反正你看，她自己就会带宝宝。”欧阳郁满意的点了点头。

    “……哥，你没有觉得哪里不对劲吗？”欧阳臣揉了揉自己额头，“妮妮，才三岁半，你让妮妮去带一个奶娃娃，这是奶娃娃带奶娃娃吗？”

    “你这样如果说在别的国家，都会被剥夺养育权。”自己的大哥怎么想的？让木妮妮这奶娃娃照顾奶娃娃？

    “爸爸，要喝奶奶了。”木妮妮抬起头看着欧阳郁。

    “阿姨，给冲泡奶粉。”欧阳郁看着才来不久的阿姨。

    阿姨是为照顾孩子阿里的，所以这些事情都培训过。

    ……

    等看到木妮妮给孩子喝来的时候大为震惊，这木妮妮也太会了。

    小宝宝看了看周围，这里很熟悉，可自己为什么会在这里？这女孩是谁？妮妮？有点耳熟……

    木妮妮没有理会抱着孩子去自己的房间，欧阳郁来了。

    “妮妮，你一个女孩不可以照顾孩子，爸爸给你找保姆。”欧阳郁被自己的弟弟说了，也觉得那不对劲。

    “不用了，妮妮可以照顾人。”木妮妮果断摇了摇头道。

    “不行，你还是小女孩，不可能照顾好的。”

    欧阳郁的强硬下，木妮妮只能够妥协，只不过看着弟弟的时候，还是有点不高兴。

    小孩子更加多是，觉得这弟弟是自己捡到的，那就是自己的了。

    ……

    于是爬在婴儿床上，“弟弟，姐姐明天来看你。”

    小宝宝还没有名字，看着木妮妮沉默的模样说话，只不过心思有点沉重。

    这一天下来，大概摸清楚了，自己跑前世的敌人这里来了。

    想到前世又看了看木妮妮，奇怪……

    前世跟着欧阳臣回来的不是这女孩啊？是香香，可为什么成了木妮妮？

    前世这女孩贪婪善妒，更加重要的是她恶毒，要还是香香。

    最后被欧阳臣给送回去了，至于后面发生了什么事情？自己也不清楚。

    只不过应该很惨，而自己跟着欧阳臣交锋下，最后弱于下方然后死掉了。

    死掉的那一天刚刚好是欧阳臣跟香香结婚的日子，可为什么自己又回来了？

    他前世是一个孤儿，据说被自己亲生母亲丢厕所，过好久才被发现。

    等自己被发现自己早已经病了，在医院抢救过来就被送出去。

    在孤儿院自己好几次差一点没有命，他顽强地活下来。

    然后不久自己的亲生父亲找来，自己的亲生母亲也来了。

    因为他有钱了，亲生母亲哭喊着说自己当初不得已，自己心软了。

    那女人却卷跑了自己的钱，恶毒地要杀了自己，让她的小儿子得到遗产。

    原来那女人丢下自己后，就跟别的男人好上，生了一个儿子，在知道自己认祖归宗，就跟吸血鬼一样扒着自己不放过。

    不过最后所有人都死掉了，也算那些人的报应，又看了看木妮妮，这女人以后也会恶毒成性。

    自己前世是不是也被这一家人抱回来过?

    (本章完)

