    第487章 

    随着声音的落下之后。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    站立在一旁的副将不敢走丝毫的怠慢，当即开口道。

    “遵命！”

    而就在话音刚刚落下的时候。

    身上瞬间就弥漫浩大气息。

    然后，对着身后的大军道。

    “血杀军，随我出战！！”

    接着，浩大的血杀军，就在此时奔行开来，他们是真正的精锐。

    身上弥漫强大的气息，血色的铠甲在此时绽放惊人的光芒。

    感受到这气息的时候，苏哲的双目中，冷冽的光芒在闪动，

    然后便是冷冷的说道。

    “所有骑兵，啥！”

    他话音落下的时候，惊人气息在此时弥漫。

    而后，李元霸就在这个时候第一个冲了出去。

    他双锤舞动的时候，荡漾惊人气息。

    所过之处，有人被瞬间砸成了血雾。

    这一刻的李元霸，化身成为了战神，他无敌于天地。

    死亡气息弥漫而出的时候。

    天地间，惊人的杀气在弥漫。

    看到如此的一幕之后，那位副将在此时发出咆哮。

    他可以感觉到，自己的手下被杀，眼中的凶狠之色在此时，几乎是掩饰不住。

    然后就向着李元霸冲去，速度快到了极致。

    而感受到了这股气息之后，李元霸的双目中冷冽光芒在闪动，此时没有丝毫的畏惧。

    直接就迎了上去。

    他不畏惧任何的敌人。

    而就在他手中的巨锤，跟那战刀碰撞在一起的时候。

    “轰隆！”

    一阵轰鸣声就在此时响起，接着就看到，那李元霸的身影，在瞬间就被砸飞了出去。

    他口中吐血，这副将的实力不错，他显然不是对手。

    而那副将，确是并没有放过他们的意思。

    此时，竟然是再次发起了进攻。

    他要至李元霸于死地。

    但是，人族的将领，可是不止李元霸。

    还有更为强大的存在。

    那就是杨戬，此时的对方，双目中闪动惊人的光芒。

    额头竖眼之上，绽放惊人的光芒，直接就迎上了副将。

    手中的三尖两刃刀，绽放璀璨光芒，在落下的时候，宛若十万毁天灭地一般。

    那副将感受到，如此的攻击之后，眼中露出了惊骇之色，根本就没有想到。

    人族居然还有如此的强者。

    没有丝毫的犹豫，直接就迎了上去。

    双方的攻击，瞬间就碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    当二者碰撞在一起的时候，浩大的猛将就在此时弥漫开来。

    四周的所有人，都感受到了绝望。

    太恐怖了，两位强者的战斗，简直是让人畏惧。

    而就在这个时候，他们就看到，有人被直接轰飞了出来。

    向着前方看去的时候，居然是那副将，此时浑身是血，整个人都是显得狼狈无比。

    此时他奄奄一息，此时知道自己等人太大意了，如今唯一的希望，就是自己的将军，可以逃脱性命，人族真的不是其他人可以匹敌的。

    但是现在这个时候，说这些已经是迟了。

    只见那人族顶级的将领，已经在这个时候发起了进攻。

    他们的身上，无敌的气息在散发，那些血魂族之人，根本就不是对手。

    在接触的瞬间就被击杀，天地间，惊人的杀气在不停的弥漫。

    有人被瞬间击杀。

    血雾在弥漫。

    死亡的气息，荡漾在整个天地间。

    此时的血杀将军，都是瞳孔不由的一缩，没有想到会发生如此的事情。

    这可都是自己的精锐啊。

    居然都死在了战场中！

    看着面前，没有多少人的护卫，此时的他，有种恐惧感在此时不停的蔓延，说不恐惧是假的，死的人太多了，自己的精锐都死在了战场中。

    平日里的时候，他凶狠非常，但是在这个时候，他没有了丝毫的凶残，反而是满脸的畏惧，在面对自己生命遇到威胁的时候，没有人可以淡定。

    此时的血杀将军准备撤退了，最为精锐的军团都被灭。

    他不知道，还有谁可以匹敌，毕竟就是他遇到副将的时候，都是不可能一击必胜。

    但是人族，确是在这个时候遇到了，让他们如何能能不震撼。

    而就在这个时候苏哲确是淡然的看着这一切，眼中露出一丝的满意之色，自己的手下，在这个时候的表现，让他颇为欣慰。

    毕竟人族的战士，没有给他丢人，战斗中时候，几乎是无敌。

    早知道，血魂族之人也是不弱，但是在这个时候，确是被人族的战士碾压，让他如何能不欣慰。

    而就在这个时候，所有人的眼中都是露出了惊骇之色。

    特别是那血杀将军，此时整个人都是满脸的惊惧，此时不知道该如何是好。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “撤离！”

    此时的他知道，自己根本就不可能抵挡进攻，如今可以做的只能是逃走。

    但是苏哲如何会让他如愿。

    在看到敌人准备逃走的时候，双目中闪动惊人的光芒，冷冷的说到。

    “所有人，杀！”

    随着他话音落下的时候，惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    女娲双目中闪动惊人的光芒，然后没有丝毫的犹豫。

    直接就在此时发起了进攻，手中的绣球在此时直接就爆发出来。

    那血杀将军，在此时满脸的惊骇，他可以感觉到这攻击在针对自己，但是确没有丝毫的反应之力，随着那绣球的咆哮而来。

    他感觉到自己的身体都在此时被锁定，就连想要动弹都是困难无比。

    此时，手中的兵刃已经在此时举在了前方。

    想要抵挡这一击，但是他如何可以抵挡住如此的进攻。

    随着绣球的靠近之后，双目中，在此时露出了惊骇之色，接着就看到那绣球瞬间就来到了自己的身边。

    兵刃在瞬间就被直接崩裂，然后就开来了他的身边，那副将想要发出咆哮但是如何会给他这个机会。

    直接就死在了场中。

    天地间血雨在咆哮。

    苏哲的眼中，确是出现了不屑之色，只是如此吗，根本就不值自己重视。

    (本章完)

