    既然已经到了“春天”，陈苗苗当然不会再浪费光阴，吃过饭就带着“一家子”劳动起来，除了被陈苗苗打击到的屯屯之外，连小蛋崽都加入了劳作。

    吼吼它们去修自己的牛棚、鸡舍，长工墨玄明用小葵花耕地松土，陈苗苗和小蛋崽则跟在后面种下龙尾草和百星太岁，倒不是她真的觉得这是啥大宝贝，而是她的庄子里现在就剩这两个了。

    耕种完后，小蛋崽又拿出一把红彤彤的果子要和陈苗苗、墨玄明、萤长老分着吃，陈苗苗认得，这是当初小蛋崽用来喂猪的果子。

    陈苗苗：“……”

    就心情挺奇妙的。

    但陈苗苗还是不忍心拒绝小蛋崽，一家人你一口我一口，一把果子很快就吃完了。

    很快陈苗苗就察觉出了异常，她吃下肚子的果子竟化成了极为精粹的灵气，慢慢在她体内游走。

    陈苗苗惊讶看着墨玄明：“这……这是什么？为什么会有这么精纯的灵气？”

    “这是龙鳞果，灵气比较充沛，可以助你淬体。”

    “那我现在怎么办？”

    墨玄明垂眸，突然伸出手轻轻握住陈苗苗白皙漂亮的手，道：“别慌，我在，你闭眼吸收即可。”

    “好！”

    陈苗苗连忙闭眼吸收淬炼，全然没发现一旁萤长老和小蛋崽见鬼的目光。

    他们有理由怀疑自家尊主（爹爹）是在占夫人（苗苗）的便宜，他们有证据！

    墨玄明迎上两人谴责的目光，轻咳一声移开目光，但握着陈苗苗的手却悄然紧了一分，就连唇角也忍不住轻轻扬了扬，那是胜利者的微笑？？？

    小蛋崽：“……”

    萤长老：“……”

    莫名感觉自己输了。

    ……

    陈苗苗打坐修炼一日两夜，虽然龙鳞果中十之八、九的灵气都被纹章吸收了，但陈苗苗还是觉得通体舒畅。

    难怪这果子能让魔兽血脉激发，灵气也太精纯了，她觉得自己的身体又更坚韧了一丝。

    她缓缓呼出一口浊气，睁开眼发现自己还坐在田埂上，而一袭金丝白袍的墨玄明还静静守在她身边，他席地而坐，丝毫不介意白袍染尘，纤长的羽睫轻阖，在朝阳和轻雾之下，如同镀着一层朦胧的金辉。

    柔软温和，矜贵优雅。

    陈苗苗垂眸，发现自己的手正和他紧紧相扣，不，又或者说她的手被他完全包裹于其中，那浓浓的占有的姿态，就像是守护着什么宝物般。

    陈苗苗心脏轻轻一跳，飞快将手从他掌心抽了出来，见他缓缓睁开眼，便猛地站起道：“哈哈……这个，谢谢你陪我修炼，这次是太突然了，我不知道那果子的灵气如此厉害。”

    墨玄明依旧坐在地上，轻抬下颔，静静凝视她。

    不知是否是刚睡“醒”的缘故，墨玄明的眼神迷蒙，仿若笼罩水汽的湖泊，柔得不可思议。

    陈苗苗忍不住咽了咽口水，慌乱往后退了一部，暗忖果然是美色惑人啊！

    墨玄明别的不说，这气质和皮囊，正是稳稳戳中了陈苗苗的心。

    她随便找了个借口，道：“哈哈哈……这个……不知道小蛋崽那果子从那拿到的呢？有没有种子呢？”

    “你想种？”墨玄明薄唇轻启，嗓音醇厚又性感。

    陈苗苗：“……”马德，耳朵感觉被狠狠电了一下！“嗯，有点。”

    墨玄明颔首：“好。”

    陈苗苗不解，你好什么好？你手上难道还有种子不成？

    正想开口询问，小蛋崽已如同嗅到了奶味的小兽般飞奔而来。

    “苗苗！你醒啦！这两天我给你找了好多种子哦！我都给你种下去啦！”

    陈苗苗弯腰接住小炮弹，笑道：“真的？那就谢谢了。”

    “不用不用！”小蛋崽用力拽着陈苗苗的手，“苗苗我带你过去看，我们种的东西都发芽、开花啦！”

    这么快？！

    陈苗苗有些蒙，自己这是修炼了多久啊？怎么就发芽、开花了呢？

    等陈苗苗跟过去一看，好家伙，那里是发芽开花，这简直是“泛滥成灾”了啊！

    金边小草龙尾草已长成了一片草坪，在阳光下熠熠生辉，倒是十分漂亮，至于那几株百星太岁也发芽开花，茁壮成长。

    除此之外还有许多奇花异草，有点像蓝莓、有的像覆盆子，还有的像草莓、稻穗、玉米……总而言之就是千奇百怪，各有各的姿态。

    “这些种子你从哪来的？”陈苗苗好奇问，小蛋崽指了指一坨黑不溜秋的小东西，道，“是屯屯找回来的，这两天你修炼，我就和萤爷爷带着它去了许多地方，它也非常努力呢！”

    陈苗苗：“？？？”这是屯屯？她那粉粉嫩嫩的小猪仔？

    屯屯骄傲挺直了背脊，小绿豆眼闪闪放光，似乎在等陈苗苗夸自己呢。

    陈苗苗哭笑不得，拍拍屯屯的脑袋道：“辛苦了，崽崽你让小羽毛烧点水，我们给吞吞洗个澡。”这可太脏了，摸都摸不下手。

    屯屯作为普通猪猪的时候是看过人“杀猪”的，最先就是少一盆热水。

    屯屯：“！！！”

    它吓得惨叫一声，呲溜一下跑了，边跑边嚎啕大哭：“噗噗噗！”主人你没有心，伦家都这么努力了，你还要吃伦家~呜呜呜~

    陈苗苗回神后得忍不住捧腹大笑，清越十分又感染力，不仅小蛋崽跟着一起笑，就连墨玄明也忍不住扬起了唇角。

    原来能给人带来愉悦的，不仅仅是强大的力量，无尽的财富，还有这种平平淡淡的画面。

    她喜欢种田，你他就多替她找找种子吧。

    相信她一定会高兴的。

    ……

    陈苗苗现在已经是体修了，那么原来的凡人种田计划就要搁浅啦，她要去找些灵稻、灵植来种才行。

    最好的方法就是去天衍宗购买，毕竟陈苗苗之前的灵植就是天衍宗送的。

    只是天衍宗距离她的庄子非常远，若要去一趟还需要跋山涉水。

    就在陈苗苗规划出门事宜时，一群不速之客上门了。

    也算陈苗苗半个熟人吧……

    陈苗苗似笑非笑看着眼前满脸憔悴的男人，挑眉道：“陈家主，不知你远道而来有何指教呢？”

