
　　她弯弯的一双柳叶眉下是一双清澈透亮的双眸，长长的睫毛在月色下都清晰可见，高挺的鼻梁小巧的鼻翼粉嘟嘟的嘴唇，看了只想让人忍不住去尝上一口。

　　羁从来没见过这么好看的雌性，他的视线一路从韩霜白嫩的瓜子脸看向那雪白的鹅颈再到精致的锁骨，每一处都让他看不够。

　　白皙无瑕的肌肤透着淡淡的粉嫩，明明穿着很破旧的兽皮却让她的身姿尽显妖娆，她很美，美的让人想要据为己有。

　　羁看着韩霜的目光越来越深幽，他感觉体内像是藏有一头野兽即将破体而出，感觉到自己的气息有些紊乱，他赶忙收回目光不再多看韩霜一眼。

　　而此时的寒霜也终于回过了神，她没有发现羁的异常，伸手拍了拍羁的肩膀然后说道：“我今晚能和你睡一起吗？”

　　她的话落在羁的耳中犹如晴天霹雳，羁不敢相信的看着她的眼睛，想要确认她说的是不是真的。

　　韩霜见他一脸严肃以为他是不同意，于是踮起脚在他耳边悄悄说道：“我怕我睡在别处会不安全，你那些族人看我的眼神像是要把我生吞活剥了一般，为了避免心存不轨的雄性半夜偷袭我，我感觉睡在你的石屋里最安全，你是首领他们肯定不敢跑你这里乱来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩霜每一句话都带着一股微弱的气流吹向羁的耳朵，羁感觉整个身体都要爆炸了，之前刚压制下的野兽又有蹿腾起来的危险。

　　他心里苦笑：你怕别人难道就不怕我吗？我也是个正常的雄性，就不怕我也起了那种坏心思。

　　不过这话他只在心里想想并没有说出来。

　　沉默地点了点头，他率先一步向自己的石屋走去，他怕稍微慢了就会让韩霜发现他的异样。

　　部落里看热闹的兽人在羁和韩霜一前一后走了之后便跟着散场了，有不少雄性兽人还一脸的可惜，至于那个孕妇雌性，此时已经气的想要杀人了，不过这些都不关韩霜的事。

　　两人一前一后的走着，韩霜此时才有时间仔细地观察羁。

　　羁身高差不多有一米九五左右，他的身材是金狼部落里最好最匀称的，身形挺拔长相帅气，为人正直又富有责任感，是个很不错的雄性，就是他那一身的伤口看得有些让人心疼。

　　这么好的一个男人，还是身居高位的部落首领，不知道以后会便宜了哪个雌性去。

　　可悲的兽人世界，一雌多雄，他以后也只能沦为某个雌性的伴侣之一，想想怪可悲的。

　　韩霜心里觉得惋惜因此并没有发现身前的人停了下来，一个不小心就撞在了羁的背上。

　　羁被她撞得愣了愣，然而韩霜却尴尬地捂着鼻子，怕鼻子流血。

　　这么一个小插曲韩霜并没有多想，看着眼前的石屋她率先迈步钻了进去。

　　韩霜进屋以后羁立刻调头去了河边。

　　韩霜不知道她刚才的一撞让羁实实在在的感受到了她身体的美好，那种细腻富有弹性的触感让羁暗中压制的野兽终于冲破了牢笼，他必须得去河里冷静冷静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第十五章：解决住宿免费阅读。https://xs.23sk.com 