
　　“帕忒希娅，你跟那人似乎有些交情，能不能说动他再次出手？”

　　赵芊芊身边的金发天使问。

　　“可以，前提是我们付出一部分代价。”

　　“什么代价？”

　　“下面的人全都死光。”

　　这话相当于没说，金发天使不再多说，这事本来就是联合种族做的不厚道。

　　“master，画面已经调出来。”

　　就跟监控一样,四周的情况都在迪凯瑞星球的监视之内。

　　夭夭将当时的画面给调出来。

　　银色利刃穿透空间袭击，出手很隐秘，确实是李辉之前观察到的那人动手。

　　这种银色利刃属于魔法侧的攻击武器，一击必杀，可惜李辉是机械身躯，身上破几个窟窿也安然无恙。

　　“这是中立星系的多古拉神国。”

　　结合所属势力旗帜，夭夭成功找出凶手所在势力。

　　她立刻调出多古拉神国的情报，“多古拉神国与寻常魔法侧帝国不一样,在那颗星球,成长到7阶英雄就被称为神明，而多古拉神国就是由一群传奇英雄建立起来的，自称为神明，所以叫做多古拉神国。”

　　“中立星系，决定了，下次进攻就是多古拉神国。”

　　李辉在宇宙中正缺立足之地，黑沙星系那种鸟不拉屎的星系不适合作为基地，多古拉神国送上门来正好。

　　至于魔导大陆上的多古拉势力，如果没被异族大军消灭，那就由他来葬送。

　　联合种族深陷绝境，传奇以下的战力不是被转化成异族，就是被消灭。

　　只剩下传奇战力还在苦苦坚持。

　　李辉这是光明正大的借刀杀人，联合种族有苦难言，早知道会这样，就应该交出凶手。

　　现在不但得罪了李辉，还落得这种结局。

　　李辉看准时机,等到联合种族被消灭的差不多,立刻就动手。

　　异族大军气势汹涌，涌向大陆四处，到处摧毁破坏。

　　李辉开启虫洞，再次召唤星球虫巢降临。

　　机械虫族与异族的大战再次展开，惊天动地，联合种族残军沦为陪衬。

　　李辉派出一部分机械虫族，对付联军中的多古拉神国势力。

　　其他联军自身难保，根本没法顾及这么多，只能看着多古拉势力被消灭。

　　李辉没对他们出手就已经是谢天谢地。

　　9阶命名英雄出手，对付多古拉所剩的一些传奇战力，直到彻底将多古拉神国的势力消灭干净。

　　李辉手中把玩着一把银色匕首，这就是多古拉神国之人用来袭击他的那把利刃，属于7阶命名武器。

　　【猎杀之刃】：7阶命名武器，具备撕裂空间的能力，攻击力提升200%，在黑暗中使用，命中率100%。

　　具备撕裂空间的效果，难怪银色利刃袭杀他时直接从空间穿出来。这把武器就放在宝物库里，补充库存。

　　李辉目光看向战场,这时候机械虫族成为主力,主要是机械虫族与异族大军交战。

　　双方成片损失,每时每秒都有大量的机械虫族和异族陨落在战场。

　　李辉的潜能点达到三亿，向着四亿逼近。

　　李辉没有特意去摧毁异族的塔型建筑，让其不断传送异族大军。

　　天使族到处奔波，带领传奇战力攻击塔型建筑。

　　只有彻底摧毁塔型建筑，才能战胜异族。

　　天使族也怕李辉再次收手，不然无法对付异族大军。

　　塔型建筑一个接一个被毁，异族大军的数量逐渐减少，机械虫族占据绝对优势。

　　天空中的战斗也越发激烈，浩阳恢复太阳真身，金色的烈日高挂空中，烈焰奔腾，时不时产生恒星风暴，高能粒子流席卷向异族半神。

　　这时候，一道白色圣光击中异族半神的身躯，伤口冒着白烟。

　　异族半神变了脸色。

　　天使半神已经赶回来，联手浩阳一同对付异族半神。

　　越来越多的半神赶回来，异族半神失去黑洞力量，已经无法对付众半神联手，战斗一路打到星空中去，摧毁无数星球。

　　魔导大陆上，残余的异族大军也被消灭，李辉收获近五亿的潜能点，距离进阶还差一半。

　　战斗非常惨烈，魔导大陆上的普通人死亡也不在少数，活着的寥寥无几。

　　种族联合大军几乎全灭，异族的尸体堆积如山，血流成河，还有一地的机械残骸。

　　放任不管，尸体残骸将会变成亡灵出现，魔导大陆将会变成亡灵国度。

　　天使徘徊在战场净化尸体，超度亡灵，断绝了变成亡灵国度的可能。

　　李辉召回机械虫族大军，将星球虫巢送回去，他本人回到迪凯瑞星球，收拢所有战力。

　　跟戴恩告别一声，然后穿越虫洞离开魔导大陆。

　　他的身份已经暴露，与各大种族的关系也已经闹僵，再待下去没有任何利益，反而将自身暴露在危险当中。

　　在李辉离开不久，魔导大陆上空被一片魔气笼罩。

　　“桀桀桀！”冰冷阴沉的笑声回荡在天地间。

　　恶魔大公弗雷德的身影出现。

　　“竟然是弗雷德，他没有参与众神的大战吗？”

　　“天使族无能，这片魔导大陆就交给我弗雷德掌控了，你们有什么意见？”

　　面对恶魔半神的威慑，其他人噤若寒蝉。

　　就算反对也没用，其他众神还在与异族半神进行大战。

　　实力达到半神层次，很难被彻底消灭，战斗恐怕还要进行很长一段时间，除非异族半神能逃跑。

　　但被这么多半神围攻，逃跑也不是那么容易。

　　魔导大陆上只剩下弗雷德一位半神，没人是他的对手。

　　一众天使没有出声，反正魔导大陆已经被破坏得不成样子，无法再居住，弗雷德要拿去就让他拿去，剩下的天使不会阻止，也没法阻止。

　　这些跟李辉无关，他已经远离魔导大陆，没有回到黑沙星系。

　　恐怕星际议会已经得到他离开的消息，很可能会采取其他措施消灭他。

　　宇宙这么大，在星际议会找到他之前，他会拥有足够的力量掌握自身的命运。

　　下一个目标，就是多古拉神国。

　　他要在中立星系抢占一块地盘，以此为根基发展，多古拉神国所在星球只是众多选择之一。

　　冒然进攻会引起附近星际势力联合抵挡，李辉以复仇为借口，其他势力没理由出手，直接减小一大部分阻力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第140章 结束，下一目标免费阅读。https://xs.23sk.com 