
　　天空依旧阴沉，黑的如同锅里一样。

　　这天，像是被谁给捅了一个大窟窿，宛若银河漏了洞。

　　已经下了几天的雨，到了此时还在不断哗啦啦的往下下。

　　像是绵绵无绝期一般。

　　诸多的河流湖泊水位，都不断的上涨。

　　众多浑浊的水，最终都汇入到了这条大江里。

　　让这条往日里,安静无比的大江，都变得沸腾起来。

　　有些比较窄的地方，江水湍急。

　　江水拍打在岸边，发出如同恶龙一般咆哮。

　　天地苍茫，透过茫茫雨幕，朝着远处望去。

　　许多的山都不见了。

　　许许多多的景物,都变得模糊，视野被极度的缩小。

　　张辽水寨这里停泊的船只，到了此时，开始被人解开绳索。

　　一队队训练有素的兵卒，在如今的这个时刻里，冒着大雨，来到了这战船之上。

　　对于接下来要做的事情，他们许多人的心里面，都没底儿。

　　纵然是以往，他们都是在这大江之上讨生活多年，对于大江这些，很是熟悉。

　　可是此时，看着这发了怒一般的大江，心里面还是有些还是发怵。

　　想起他们就要在这样的日子里，冒着茫茫大雨，渡江而去，前去攻打下方的荆州之人,心里面就变得更加的没底儿。

　　很是忐忑。

　　但是,看着那率先登上战船，立在战船之上,面对着滔滔江水的水军都督张辽张文远之时，他们心里面的这些情绪，消失了许多。

　　张文远都督，一个北方人，而且身份地位极其尊崇，更是被汉王给封了侯。

　　今后便是什么事情都不做，也能够过得安十分安逸。

　　无论是身份地位，还是成就，这些都远远不是他们这些人，能够比拟的。

　　如今，就是这样的一位人物，一位出身边郡之人，率先来到了这战船之上。

　　面色平静地，直面着滔滔浊浪。

　　张辽站在那里，虽不曾说一句话，但这样的举动做出来之后，却直接令这些人，全都无话可说。

　　依照张都督之尊,尚且敢如此拼命,他们这些人，又算得了什么呢？

　　大江大浪之上纵横的人，又岂能输给这样一位北方边郡出身的人？

　　于是，这些兵卒们便在这茫茫雨幕之中，一队队的登上了战船。

　　哪怕心中有所畏惧，哪怕此时浊浪滔滔，大雨砸的人睁不开眼睛，他们还是义无反顾的登上了这战船。

　　他们的统帅，都敢如此拼命，他们又有何不敢？

　　又想起这位都督，当初走阴平道，翻摩天岭，入西川的神勇之事，心中就变得更加有动力。

　　同时，也要更加的神往。

　　跟着这样的一位统帅，他们也必将能够做再次做出一件，震动天下之事！！！

　　甘宁也在另外一处，领先兵卒登上战船。

　　张辽立在战船之上，将这些都给看在眼中。

　　见到他这边的人，都已经上了战船之后，当下便直接下令战船锚收起。

　　不用人怎么催动，这战船在滚滚江水的带动之下，往下游而去。

　　速度与之前相比，快上许多。

　　众兵卒们不敢怠慢，负责撑船之人，拼命的在掌握方向。M.23sk.com

　　与着大风大浪做抗争。

　　他们的战船很不小了，可以称之为艋艟战舰。

　　但是此时，和这滔滔江水比起来，一下子就显得有些不够看了。

　　虽然巨大，但是此时却像是大江大河上的一叶扁舟一样。

　　处在战船之上的兵将们，就如同那依附在树叶之上的蚂蚁一般。

　　随时随地，都有可能会翻船，而后落入这深不见底的大江之中的危险。

　　在如今的这种情况之下，一旦战船倾覆，他们便绝无生还可能。

　　面对这种随时随地，都存在着的危险，这些兵卒虽然有些紧张，可是在这個时候，也将自己的潜力给发挥到了极处。

　　无比的努力和团结一致，拼了命的在这里控制着船只，对抗着风浪。

　　利用着这滚滚而去的江水，不断的向东。

　　而张辽，立在战船之上，面对这种景象，依旧神态自若。

　　看不出有半分的恐慌。

　　相反有些时候，还能够不时和身边之人，说笑几句，谈笑风生。

　　这样的表现，令得众人都是为之赞叹。

　　不愧是张辽张文远！

　　不愧是能够让皇叔委托大任，让其带领水师，在益州驻守，而后率领兵马，向荆州这里进行进攻的大将！

　　这种人，确实值得皇叔信任，值得皇叔给其权力，让其镇守一方！

　　其余不说，仅仅是这份胆色，便已经超越了太多太多的人！

　　甘宁立在战船之上。

　　纵然他以往的时候，在这大江之上纵横多年。

　　可是，在如今的这种情况之下，也没有来到大江之上纵横的经历。

　　实在是太危险！

　　不过，此时他却将这些都置之不理了。

　　张辽之前所说的话，以及做出来的种种事情，在他的心中来回回荡。

　　张都督这样的一个人，都可以如此拼命，不惧这大风大浪，他一个在这大江之上，纵横多年的人，又岂能会害怕？

　　说出去，岂不是被人笑话？

　　他也被张辽的豪气所感染，此立在船头，在这浑浊激荡的大江之上航行。

　　目光透过茫茫雨幕，朝着下游那里望去。

　　想着在到达荆州水寨之后，多杀一些贼人。

　　到了这个时候，他已经确信张辽所说这话了。

　　只要这一次，他们能够安然地来到荆州那些人的水寨那里，那么这一次，他们必然会被自己等人，给打一个措手不及！

　　将会一战，将他们给扫除！

　　毕竟，在如今的这个时候，可不是谁都有勇气来做这件事情的！

　　更不要说，从一开始到现在，张辽张都督，所做出来的种种事情，都特别的稳健。

　　从来不冒险。

　　这就更加的给了下方那些人一些错觉。

　　他们绝对想不到，平日里用兵作战这些，极度谨慎稳健的张辽，会在如今的这个时候，突然之间一改之前风格，变得极度拼命，冒险起来。

　　一旦自己等人，能够成功的来到对方营寨在那里，那么这一次的胜利，就绝对将会属于自己这一方！！

　　心中想着这些，纵然是甘宁这样的人物，心中也忍不住的升起诸多敬佩。

　　虽然他也自命不凡，觉得自己极其勇武。

　　可是真的论起行军打仗，他还是要差张辽差上很多距离。

　　而这一次，张辽的这种行动，也让他一下子知道了很多的道理。

　　觉得自己又学会了一些东西……

　　太史慈也立在战船之上。

　　不过，这一次他并没有带兵而去。

　　依旧处在水寨之中。

　　这一次，张辽还有甘宁二人所前去，主要是为了打头阵。

　　是为了破坏了其横江铁索，将其破坏之后，再顺江而下。

　　太史慈此时，所带着的后续部队，主要是在这里作为后援。

　　张辽在这里，做了很充足的安排。

　　这一次他和甘宁率领兵马，进行冒险。

　　但是所出的，并不是所有兵马。

　　只不过是出动了一半的水师而已。

　　剩下的兵卒，还有战船这些，都在营寨这里，作为后续的力量。

　　由太史慈带领着。

　　之所以做出这种安排，主要还是张辽有些担心，万一他和甘宁这里真的失败了，那么有着这样的一支后续力量作为震慑，他们在今后，还依然有一战之力。

　　不会一次战斗输掉，就变得一塌糊涂。

　　张辽看起来，此次的行事比较鲁莽

　　实际上，一点不鲁莽。

　　而是将所有的东西，都给考虑到了。

　　在保证自己这边不会大败，便是败了，也绝对不会伤筋动骨的情况之下，才冒的险。

　　不是那种孤注一掷的冒险。

　　仅仅只是从这一次的行动安排这些上面，就能够看得出来，张辽此战之后，绝对能够晋升到此时的名将行列之中。

　　上一次走阴平小路，尚且在刘成作为统帅之下。

　　但这一次，却是他自己单方面成军。

　　太史慈立在战船之上，目送张辽，甘宁带领战船，消失在这茫茫雨幕之中。

　　顺着大江，越走越远。

　　他的心潮，很是起伏，一点都不平静。

　　原本这一次，他是想要带着水师渡江的。

　　让张辽这个水师正都督，在此统领剩余的水师，作为后续力量的。

　　但是，张辽却没有同意。

　　张辽的原话，到此时他还记得很清楚。

　　张辽说，此次出兵极为危险，就算是将士们平日里训练有素，心里面也多有恐慌。

　　并且，也将会有很大怨言。

　　此时，为了克服这些，最好的办法，便是他这个做正都督的人，率先带兵出战。

　　只要这样做了，那么许许多多的兵卒将领这些，都将没有怨言可说。

　　他张辽，一军统帅都拼了命，他们没有不拼命的理由！

　　而且，这事也是他率先提出来的。

　　自然应该由他张辽，率先带兵出战。

　　没有道理，只让其余将领去冒险，而他张辽却坐在后面，只动动嘴巴。

　　他张辽丢不起这个人，也做不出来这种事情！

　　看着那消失在茫茫水幕之中的船只，太史慈忍不住，心头为之叹服。

　　他的目光，也变得更为的坚定。

　　有如此统帅，有如此将士，又如此用命，此战，他们又焉有不胜之理？

　　其实一开始来到这里的时候，太史慈虽然从来没有表现过，但是心里面对于张辽，多少是有些不服气的。

　　这种不服气，并非是那种不服气，而是一种来自有本事之人的骄傲。

　　但是此时，在张辽做出这等举动之后，太史慈心里面的所有不服，都全部消失了一个无影无踪。

　　面对这种状态之下，做出此等之事的张辽，他只剩下了浓浓的敬佩。

　　张辽，张文远，不愧是皇叔所看重之人！

　　果然能够担当大任！

　　……

　　大雨倾盆而下，江水不断上涌。

　　浑浊的江水，夹杂着杂草树木这些，一路的往东而去。

　　蔡瑁的营帐之中，蔡瑁此时正处在躺在床榻上睡觉。

　　他已经很久都没有睡过安稳觉了。

　　这些时间以来，被上游张辽这些人，所弄出来的种种动静，给烦的心力憔悴。

　　此时，这天降大雨，江水暴涨，在这种情况之下，上游的那些家伙们，也终于安静了下来，

　　几天都不曾再前来骚扰。

　　如同魔咒一般的声音，消失不见了，耳朵根子终于清静了。

　　这让他有一种，长出一口气的感觉。

　　其实不仅仅是他，是整个荆州水寨这里的，许许多多的人，都有着相似的感觉。

　　此时江水上涨的厉害，大雨倾盆而下。

　　倒是一个不可多得的休息时间。

　　作为一个在江边长大之人，而且还统领多年水师。

　　蔡瑁对江水的了解，可是要比其人知道的更多。

　　此时这波涛，如此之汹涌，没有人敢在这个时候，驾船来到江面之上，去做一些事情。

　　敢如此做的人，只是找死而已。

　　长期以来所形成的经验，让他很坚信自己的判断。

　　因此他此时睡得很是安心，

　　而且，之前的时候，张辽甘宁的兵马，都一直都不敢真的对他们，进行冲击对战。

　　一直都只是在那里小打小闹，用一些恶心人的办法，妄图来瓦解他们这里的军心。

　　从平日里，这几人极为谨慎小心的行动上，能够看出来，这张辽张文远，还有甘宁这些人，其实在用兵上面，也很是小心谨慎。

　　想想也是，毕竟自己手下水师，是训练多时的。

　　自己和张允，也不是吃素之人。

　　他们面对自己等水师的时候，自然要小心谨慎，不敢出什么差错。

　　平日里，尚且如此小心，在如今这种情况，就更加不可能，敢从他们水寨出来了。

　　听说，张辽乃是一个北方之人。

　　哪里能够见过如此的大江大浪？

　　此时大江水浑浊翻涌的吓人，只怕他早就已经被吓得腿脚酸软了，龟缩在营寨之中，不敢出动了！

　　“都督，如今这是不是……是不是要有一定的防备。

　　防止上游，会有兵马前来攻伐？”

　　也就是在这个时候，有着一位偏将，来到蔡瑁这里，进行请示。

　　蔡瑁被打扰了休息，显得很是不。

　　努力压住心中怒气。

　　“只是稍微派一些兵卒巡视就好，其余的不用多理会。

　　如今这个情况，谅他们也不敢出战！”

　　（郑重推两本书。

　　《满唐红》这是一位历史老炮开的新书，作者圣诞稻草人，他的北颂应该有不少人知道，现在带着新的故事来了。

　　写的是初唐，主角不是千篇一律的李世民的儿子，女婿，或者是初唐什么文臣猛将家的子嗣，而是李元吉。

　　就这一点，就能够说明很多事情，质量有保障。

　　2《小关公》，这是一本三国文，主角为关平，作者同样是历史文老炮，上一本写刘禅的三国文很可以，这次也是写的蜀汉人物，有经验，不会写的太差。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六七零章 张文远乘船渡怒江免费阅读。https://xs.23sk.com 