    刀疤面相凶悍粗犷，似乎十分鲁莽，但事实上，他行事谨慎，心细如尘。

    最先发现前面紫叶枫林当中有异常情况的就是他，自然看得出事有蹊跷。

    因此在听到孟昭和吕乐的命令后，也认同这样的处理方式。

    甩动缰绳，刀疤双腿一夹，驾马试探性的朝着前方迈进大约三米距离，而后驻足不前。

    目光凶悍的向前望去，打量一番后，似乎找到了目标。

    从一侧马鞍上挂着的灰色袋子里取出一大锭银子，反手一扔，呼的一声破风声传出，便精准无误的扔到这伙难民里形似首领的中年人面前，高声道，

    “拿上这锭银子，带着这些人速速离去，否则的话，便将尔等视为暴民贼匪，格杀勿论。”

    刀疤的语气平平，干净利落，绝不多说废话，似乎只是在陈述一件波澜不惊的小事，甚至像是在说笑。

    然而，在他身侧的那些孟家护卫知道，这绝不是一件玩笑话。

    二房手下的这些后天高手，刀疤绝不是实力最强的那个，但绝对是杀心最重，也最为勇猛的那个。

    似乎是难民首领的那个中年低头看了下落在地上的银子，浑浊的目光满是惊喜，这么大的一锭银子，大概能有二十两重。

    用来购买粮食，衣物，药品，绝对能帮他们这大群人解决燃煤之急。

    不只是他，所有的难民都骚动起来，发出阵阵惊呼声。

    不论男女老少，目光聚焦在这小小的银色物件上，充满着喜悦，渴望。

    甚至有几个在难民中算得上身强力壮的青年，已经有些蠢蠢欲动，手里拿着木棒之类的工具，挥舞示威，想要直接争夺这锭银子。

    至于所谓的首领，在这锭银子面前，就是个屁，根本没有任何的约束力。

    并且，这种行为很快付诸于现实，几个身强力壮的难民扭打在一起。

    很快有更多的人迅速加入其中，只为了抢到这锭银子，下手极为狠辣。

    至于有自知之明的老弱病残们，则很聪明的向后退去。

    意外发生只在短短时间内，刀疤在看到这种窝里斗现象后，并没有别的表示。

    只是抬起持刀的右手，示意后方的护卫提高警惕。

    眼下这群人已经有些丧失理智，不排除有冲击马车队列的可能性。

    正在这时，有大约十来个难民迅速从人群当中脱离出来，没有后撤，而是几个纵跃之间，朝着刀疤他们所在的方向冲来。

    起伏行进，颇有章法，动作敏捷迅速，应是练过内力，有轻身功夫在身上的。

    若孟府一行人没有任何的警惕性，贸然接近这帮人。

    面对这伙袭击的武者，或许会手忙脚乱，被打个措手不及，有死伤的可能性。

    但在早有准备的情况下，几乎没有任何一个人感到畏惧。

    在刀疤身后两侧呈犄角位置的十个孟府护卫，几乎是在这伙人暴露的同时，拍马上前，与刀疤并行，连成一线，充当整个队伍的第一道防线。

    并且装备精良的孟府护卫，并没有傻傻的等待敌人上前，短兵相接。

    而是在这伙人快速接近过程中，嘟嘟嘟的发射淬了剧毒的劲弩。

    这种劲弩乃是孟家人从郡城军械库中购买的精品，三连弩，有效射程达到200米，并且在一百米内，强大的冲击性和穿透力，甚至能直接射穿砖石，乃是一大杀器。

    且射弩的人也并非普通士卒，而是练过武功，不论是眼力，反应力都十分出色的孟府护卫。

    几乎是瞬间，就取得了极大的战果。

    有四个快速行进的敌人直接被淬了剧毒的劲弩射中，哎呦哎呦的尖叫后，直接倒地不起。

    中箭的位置不同，有轻伤，有重伤，但反应如出一辙，在短短几秒时间抽搐着没了气息，可见毒性之烈。

    剩下的人武功和反应力明显更强，心理素质也出奇的高，对中箭的同伙不管不顾，径直冲了过来。

    迎面碰撞上纵马挥刀而来的刀疤以及孟府护卫们，一时间厮杀声不停。

    孟昭身姿笔挺的站在马车前室上，手里一边拨弄着碧玉佛珠，一边望着前方的战圈，面色平静。

    刀疤的刀法果然凶狠，大开大合，人借马势，出手间便将一个逃过弩箭的武者给劈成两半，血肉成泥朝着两侧飞溅，染红黑马和身上的衣服。

    不过，对方阵中也有能人，一个身法灵动的小矮子很快借助身法缠住刀疤。

    以孟昭此时的眼力，能看出刀疤武功更强，可惜胯下的大陶良驹既是助力，也是限制，让他无法在短时间内斩杀那个小矮子。

    而不只是前方，此时，车队后方王涛所在的位置，居然也从两侧事先挖好的地道跳出十几个偷袭之人，武功也都不赖。

    不过，这些偷袭人面临的处境，几乎和伪装成难民的那群人差不多，直接被劲弩迎头痛击，死伤数人。

    而后就是开山手王涛以及他身边的孟府护卫，被剩下的偷袭之人缠住厮杀。

    只不过王涛的武功明显更加灵活，而且实力更强。

    他并不依赖胯下坐骑，反而施展轻功和霹雳手段。

    短短时间之内，便有三个后天武者毙命在他的雄厚掌力之下。

    死者的胸口衣衫尽数破裂，上面还印着清晰的黑色掌印，胸骨尽碎。

    相比起刀疤，他的表现更为惊艳，难怪有开山手的美誉。

    吕乐这个时候已经完全进入警戒状态，额头冒汗，手里的长鞭捏的死死的。

    一双漆黑的瞳孔四下游移扫视，尤其关注四周地面的情况，对着孟昭道，

    “少爷，这些只不过是跳梁小丑，不足为虑。

    不过小奴怕还有高手隐藏在一旁，意图不轨，您先进马车内休息，等待片刻。”

    吕乐此时已经感觉有些微妙的气氛在涌动，己方似乎落入了敌人的圈套。

    前后两边的敌人，落败是早晚的事情，但也起到了一个牵制的作用，将刀疤和王涛两个限制住。

    此时马车周围的人手空前薄弱，而且真正的可用强手，也只他一人。

    这种情况下，吕乐实在担忧孟昭的安全，所以希望孟昭进入车内。

    若是真的事有不对，可以直接刺激两匹乌鳞马，以这两头畜生的凶狂和能耐，必能载着孟昭冲出包围。

    这也是为什么要用乌鳞马拉车的关系。

    孟昭直接摇头拒绝，拨弄佛珠的频率越来越快，眼神当中的寒意也越来越浓。

    很明显，这伙人早就将他的行踪掌握的一清二楚，专门设下了这样的圈套来对付他们。

    是谁透露的暂时不清楚，也没有追究的时间。

    只是，这样的陷阱，绝不可能只是如此，必然还有后手。

    他们附近的孟府护卫不多了。

    基于这种前提，他必须得做好自救的准备。

    若是没有实力也就罢了，只能躲在马车内任由手下厮杀保卫，别无他法。

    但他本身因为灌顶的关系，有着后天小成的内力修为，而且开辟如湖丹田，不算弱手。

    通过照天镜，也将十三式罗汉拳法提升至小成境界，拥有一搏之力。

    若是躲在马车内，无异于自缚手脚，岂能这么干？

