    这也引发了不少社会问题。

    比如，沉溺游戏啦，待在游戏世界，不肯回归现实世界。

    偷情变得更加容易了。

    甚至，网络上还有不少专家教授发声。

    要封掉《不朽》这款网游！

    当然了。

    灾难降临之日。

    所有反对不朽的人，都争先恐后的抢购游戏头盔。

    购买游戏仓。

    商家赠送了林渊一箱营养液，够用一个月。

    林渊不喜欢注射营养液。

    他也喜欢吃游戏里的美味食物。

    但林渊更喜欢吃现实世界的食物。

    晚上，玩了一天游戏的林渊。

    舒服的躺在沙发上，一边刷着短视频，一边吃着烧烤外卖。

    窗外，淅沥沥的下着小雨。

    这是属于他的宁静时光。

    ····

    7月26日，早晨。

    林渊登录游戏。

    先去铁匠铺，找火钳领取【精炼铁矿石】任务。

    这个任务，一天只能领取一次。

    林渊轻车熟路的来到毒蛇矿洞。

    缴纳了1银币后。

    进入矿洞挖矿。

    昨天是寻找精炼铁矿石费了点时间。

    今天。

    林渊径直来到埋藏精炼铁矿石处。

    直接开挖。

    大约用了40分钟，就挖够了100块精炼铁矿石。

    现在，风吹沙的玩家数量不多。

    大约才1000多人。

    林渊在想。

    等以后。

    风吹沙的玩家数量多了起来。

    可以花钱从其它玩家手里收购铁矿石。

    10铜币一块精炼铁矿石。

    精炼铁矿石，唯一的用途就是铁匠埔的任务。

    一小时能挖100块精炼铁矿石，八小时800块铁矿石。

    800×10铜币=8000铜币=8000元。

    一天八千的收入。

    相信会有不少玩家抢着做。

    走出毒蛇矿洞。

    回到风吹沙，交付了任务。

    铁匠铺声望+100点。

    接着，林渊又去风吹沙的大街小巷。

    寻找隐藏起来的任务NPC。

    记忆中，有不少任务简单，奖励丰厚的任务。

    林渊的目标，就是这些任务。

    不断循环做任务。

    完成任务。

    获得丰厚的任务奖励。

    一直持续了三天。

    7月29日。

    林渊照例来毒蛇矿洞挖矿。

    突然收到了雷鸣无痕打来的语音电话。

    接通后。

    语音电话那头，传来雷鸣无痕温和的声音：

    “大神，我来风吹沙，你还在风吹沙吗？”

    林渊道：“我在外面做任务呢。”

    “是吗，太可惜，我还想好长时间不见，一起去酒馆喝一杯呢！”

    雷鸣无痕惋惜道。

    昨天，雷鸣无痕和公会的几个核心成员，终于升到了10级。

    可以前往西漠主城了！

    今天一早。

    雷鸣无痕几人就骑着狮鹫来风吹沙了。

    先去找了治安官，完成镇长任务。

    然后，又去了职业公会转职。

    雷鸣无痕想起清明大神几天前就来风吹沙。

    所以给林渊打来了电话。

    林渊随口问道：“你以后准备在哪里发展呢？”

    雷鸣无痕笑道：“当然是黑砂镇了！”

    雷鸣公会只是一个中小型公会。

    风吹沙是西漠国的首都。

    大型公会数不胜数。

    还有各大玩家势力入驻。

    竞争激烈。

    雷鸣公会想要发展，留在风吹沙死路一条。

    还不如回黑砂镇当土霸王来的舒服。

    现在的黑砂镇。

    血污公会被林渊打残。

    雷鸣无痕没有放过这次痛打落水狗的机会。

    调动了大量的人手。

    守住黑砂镇的各个出入口。

    只要是血污公会的成员敢离开黑砂镇。

    就会遭到雷鸣公会的袭击。

    血污妖刀还得几天才能从监狱中出来。

    这段时间。

    雷鸣无痕已经完全压制住了血污公会！

    成为了黑砂镇第一公会。

    黑砂镇附近的资源点虽然不多，比不上风吹沙。

    但养活一个雷鸣公会绰绰有余。

    雷鸣无痕都可以预见。

    雷鸣公会在他的带领下发展不断壮大。

    与雷鸣无痕聊了一会。

    林渊挂断电话，继续开始挖矿。

    上一世。

    血污公会被雷鸣公会和黑砂镇的玩家联手打残。

    原本以为血污公会就此落寞。

    却没有想到。

    血污公会要比雷鸣无痕想的要坚强。

    硬生生的在雷鸣公会的打压下，挺了过来。

    重整旗鼓。

    血污公会又卷土重来。

    从那之后。

    黑砂镇上，血污公会和雷鸣公会的争斗一直持续了下去！

    这次。

    林渊直接灭掉了血污公会。

    血污妖刀和数十名核心成员，直到现在，还在监狱里关着。

    等他们出来。

    等级都与普通玩家差下两三级了。

    更不用说雷鸣无痕等人了。

    也不知道，这一次。

    血污公会能否在绝境中翻盘呢？

    过了一会。

    精炼铁矿石挖够了100块。

    林渊走出矿洞。

    回到风吹沙，交付了任务。

    正当走出铁匠铺大门时。

    忽然。

    又有人给林渊打来了语音电话。

    是执笔画沙。

    他应该也是升到了10级，来风吹沙了。

    语音电话接通。

    林渊道：“有什么事么？”

    “大神，我10级了！我来风吹沙了，这里实在是太壮观了！！！”

    执笔画沙激动地声音传来。

    林渊猜的果然没错。

    执笔画沙10级来风吹沙了。

    林渊笑道：“恭喜啊！”

    “对了大神，我在剑客公会，你说我转职那个职业比较好？”

    执笔画沙询问道。

    剑客的晋阶职业是气宗和剑宗。

    气宗，擅长远程剑气。

    剑宗，擅长近战剑术

    不少剑客玩家，被气宗绚烂的剑气所吸引。

    而转职成了气宗。

    不过，气宗确实要比剑宗强一点。

    气宗可以学习各种不同效果的剑气。

    打法灵活多变。

    而且还是远程攻击。

    相比气宗，剑宗就有些弱了。

    防御相当于弱化版的战士，攻击相当于弱化版的刺客。

    没什么突出之处。

    和道士一样，是T2职业。

    大部分剑客玩家，都会选择转职气宗。

    不过，这一情况。

    会在一年后逆转。

    上一世，公测一年后。

    有一名剑宗玩家无意中发现。

    剑宗有一个技能，名为基础剑术。

    把基础剑术的熟练度练到LV20.

    就会触发一个隐藏任务。

    【剑圣之路】

    完成任务，就可以获得剑圣转职卷轴。

    剑圣是T0级别的职业。

    单挑能力非常强。

    竞技场的胜率最高的职业。

    剑宗的地位一下子逆转了过来。

    成为了一大热门职业。

    林渊思考片刻后，道：“画沙，建议你选择剑宗这个职业！”

    “剑宗？好的大神，我听你的！我先去转职了，大神再见！”

    说完，执笔画沙就挂断了语音电话。

    执笔画沙对林渊很信任。

    他相信林渊，不会错的。

