696

陆云虽然宠溺柳轻缈，但在更多的时候，却是异常头疼。

这个小豆丁的脑袋里，时不时的就会蹦出一些奇思妙想，让陆云措手不及。

陆云几乎以为，她的前世并不是远古祖妖，而是某个地球人穿越过来的了。

此刻，星辰化身将藏在柳轻缈身上的那条小金龙扯了出来，继而带着这个小豆丁进入了地府。

陆云的星辰化身进入地府，地府与外界的时间依旧一致，只要那炼化了生死天书的本体没有回到地府，那么时间是不会发生变化的。

回生之局的浮峰已经消失了，融入到地府的一个特殊之地中，化作这里唯一一片拥有生气的地方。

而这方圆五百里的生之地，也成为整个地府的禁地。

雷池就在这生之地中央。

东方昊的雷池当中，剑气滚滚，天雷已经与无尽的剑气融合，形成一种变异的雷液。反倒陆云自己的雷池虽然不大，仅有十几丈方圆，但却最为纯粹的天劫雷液。

其中蕴含着庞大的生机和天地之力。

陆云直接将柳轻缈的修为和仙道基础斩了，随后将她丢入那座十几丈方圆的雷池当中。

“好了，现在你以雷液重铸仙基灵根，为师为你护法。”

说话之间，陆云的星辰化身盘膝坐下，不再言语。

“师姐……”

另外一座方圆百丈的雷池之内，早已成为凡体的走龙休趴在雷池中央，眼巴巴的看着这一边的柳轻缈。

“乖师弟，不好说话，好好修炼！”

柳轻缈呛了几口雷液之后，老气横秋的说道。

现在的孩子，格外早熟。

陆云的星辰化身抬头，环顾一眼整个地府，他发现，这个时候，位列地府十方的十座阎罗殿，似乎发生了一点变化。

“我若未成仙，那么阎罗殿只是十座阎罗殿，与人道时代的那十殿阎罗没有什么两样……”

“但是现在，我成仙之后，放弃了执掌轮回，定罪众生的大权，这十方阎罗殿，竟然演化为了十方阎罗诸天，成为地府中的子世界。”

陆云若有所悟。

陆云以一个地球现代人的观念，放弃遏制众生的权力，非但没有削弱自己的实力，反倒获得了意想不到的惊喜。

现在，煜影等十殿阎罗，也得到了莫大的好处。

十方阎罗殿演化为十方阎罗诸天，只要她们将自己的元神融入阎罗诸天当中，便可以如同陆云那般，元神不灭，自身便可以不死！

当然，这也不是绝对保险的。

上一次，无尽天鬼攻入地府，若非是地府中有葛龙，恐怕地府就已经毁了。

而现在，葛龙受到重创，在功德宝树之下养伤，陆云说什么也不敢再乱来了。

现在的地府很弱小，甚至还没有仙界的一天强大，陆云更是无法为所欲为。

地府是残破的，逐天当中，还有许多残破的地府碎片。陆云需要将它们一一找到，然后融入到现在的地府之内。

当然，修复地府的最主要方法，还是陆云不断的提升自己的实力，不断的让六道元神强大，演化为真正的六道轮回。

那个时候，不用陆云去找，诸天上下的地府碎片就会自动回归。

……

柳轻缈和走龙休在地府当中重铸道基，陆云与卿语，也已经推演出了那门炼体之术。

一套呼吸法，与一套拳法！

呼吸法自内而外，拳法由外而内，两者叠加之下，刚好是一套完整的修炼体系！

而且，这种炼体之术，也是一个门完整的功法……只要不断的推演，完善下去，同样可以修仙，成仙，达到更高的境界。

“这套炼体功法，只是基础的功法，但是却可以千变万化，推演出无数种可能……若是，你能再得到一件天地脏器的话，我便能根据那个脏器的属性，将这门功法，推演到真仙级！”

卿语的眼睛里满是兴奋，术道在她的手中已经出神入化，只等她成仙，便可以将术道融入仙道，成为仙道之下，一门堂堂正正的大道。

可以与器，丹，阵，符四大佐道并立。

甚至，有机会凌驾在这四大佐道之上！

“第三件脏器……算算时日，确实可以开始了！”

忽的，陆云的脸色严肃起来，“小语你的天劫还有两个月，这两个月间，我要开始接引生命古树了。”

卿语微微的一怔，继而她低下头来。

还有两个月，她就要渡劫成仙了，而她体内的毒咒，也愈发清晰，隐隐间与天地间的仙道产生了共鸣。

可想而知，若是卿语成仙之际，毒咒还在的话，那么整个仙道，都将化作一条被剧毒侵染的大道。

到时候，整个仙道之下的生灵，不知道要死多少。

这是一场空前的灾难。

陆云不知道究竟是谁以卿语为棋子，布下这样恐怖的毒咒……难道他就不怕，将自己也毒死吗？

或者，真的如同先前陆云猜测的那样，有人是想借助卿语之手，来收集天地间的十大先天灵根？

卿语的身上，有三大先天灵根，苦竹，月桂，扶桑神树……而第四件先天灵根，十大先天灵根中排行第一的混沌青莲，极有可能在灵族当中。

灵族那位天才少女灵如梦，在渡劫时候，引发出混沌种青莲的异相，笼罩琅邪天，为当世绝世天才之一。

只是后来，灵如梦便消失了，不曾出现在人前。

虽然有不少人觊觎那株混沌青莲，但却再也没有了它的踪迹。

生命古树！

只要将生命古树从琅邪天西方的无尽天漠中接引过来，那么卿语身上的毒咒就会化解。

而且，按照阿树的说法……木之祭坛以及其中孕育的肝脏，就在生命古树之下。生命古树到了玄州，那么那个肝脏与木之祭坛，也会随之而来。

……

道城的西门之前，一座浩瀚的工程已经开始。

无数的仙晶倾泻而下，铸造起一个巨大的园林，园林中的一切，都是以仙晶雕琢而成的……

所有人都看的呆了，这座仙晶园林的面积，比道城还要大……大了十倍不止，想要将这座园林建造起来，至少需要数百兆上品仙晶！

陆云的这一举动，震惊了整个仙界。