    沈七宝通过麻袋上的小洞，看到了王福根讲话的人的样子。

    那个人，带着一个宽边的草帽子，帽檐压的很低，可躺在地上的沈七宝，在她的角度，却可以把他的一张脸看的清清楚楚的。

    沈七宝看清了那张脸，顿时就心惊肉跳起来。

    那个跟王福根说话的人，不就是……不就是那天差点没把她给拐走的人贩子老头吗？

    人贩子的模样，沈七宝记得清清楚楚，她甚至亲手绘画了他的画像！

    没错，就是那个人贩子，眉毛之间的那个大黑痣，沈七宝不会认错！

    王福根还叫这老头舅舅？

    人贩子是王福根的舅舅？那么，也就是沈六安的舅姥爷了？

    天呢，这都是什么事儿？

    沈七宝觉得人贩子老头跟王福根都已经丧心病狂了，为了那么一点点利益，竟然卖自己的外甥和外甥女的儿子！

    沈六安显然也听到了王福根跟人贩子老头的对话，不过，他终究是个纯粹的五岁娃娃，远远不及沈七宝聪明，目前也没搞懂自己跟人贩子老头到底是什么关系，整个人都是懵的。

    可就算他再小，沈六安也知道情况不妙。

    沈七宝也小声的叮嘱他：“六哥哥，等会儿人贩子肯定是会打开这个麻袋的，等他们过来打开袋子的时候，咱们一起上，只管狠狠的打他们，挠他们，咬他们，在他们还没反应过来的时候跑掉，喊人……总之，六哥哥，咱们学的那些关于防治人贩子的本事，能想起来的，今天都给用上！”

    沈六安听了沈七宝的话，频频点头。

    这会儿，他觉得沈七宝不像是妹妹，简直像是姐姐！

    妹妹太勇敢了，他也不能当怂包！

    两个孩子小声的商量完了，就继续注意听着外面两人的谈话。

    “舅舅，我这一下绑了两个小崽子，你给我多少钱？一个五百，两个是一千？”

    一想到能拿到一沓子的大团结，王福根的眼睛不由的闪闪发亮。

    这钱也太好赚了吧！

    黄大宝笑了：“福根啊，你这有点太贪心了。孩子也卖不上那么贵的钱！那沈家的小孙女长得好，白白胖胖的很讨喜，咱们出手能卖个三五百的，那算是很高的价格了。一般相貌，不白不胖的普通乡下娃娃，一个也就值个一两百，这玩意也是要看成色。”

    王福根听了他说的这个价钱，不由的露出失望的表情。

    黄大宝赶紧说：“福根，你别灰心啊，这次你要的五百，舅舅还是会给你的，就算是提前预支给你的。下次吧你再多绑两个孩子，不就行了吗？这年头，乡下的孩子有的是，不愁赚不着钱！你放心，舅舅不会让你吃亏！跟着舅舅干这行，保管你以后也是吃香喝辣！”

    王福根觉得黄大宝这话也没错。

    拐卖孩子确实是个好买卖，关键是不用出多少力气，也没有成本啊！

    乡下的孩子都不金贵，这年头，哪家不生个七八个？他能赚不少呢！

    “舅舅，那这回的钱你啥时候给我？”

    黄大宝咧嘴笑了：“你急啥，我还能跑了？放心，不会差你的钱，等咱们到了县城家里，我就把钱拿给你！”

    王福根高兴的不得了：“好嘞。舅舅，那咱们就赶紧走吧，从这东边往县城走，还挺饶远的呢！”

    “不急不急，先验下货！”黄大宝看着地上的麻袋一动不动，就问王福根：“这俩小娃娃咋不闹呢？你不是把他们给弄死了吧？”

    “舅舅，我也不傻，死了就不值钱了不是吗？那小孙女等我给捆起来了，另外一个被我给打晕了。”

    “你打了脑袋？哎呀，这小娃子不经打，你不会把他给打死了吧？快把麻袋打开，我看看，要是死了就丢这儿，咱们也不用费力带到县城去。”

    王福根这会儿心里也犯嘀咕了，他不会真是失手把沈六安给打死了吧？

    他赶紧弯腰去解开麻袋。

    沈七宝听到了外面的对话很动作，跟沈六安使了个眼色，两个小崽崽都紧张的屏住呼吸。

    王福根当然不是担心外甥的死活，而是怕少了一个孩子，他就会少拿一份钱啊！

    他万万没想到，麻袋口一敞开，里面的两个小崽子不是安静的躺在里面，而是突然的从里面跳了出来，对着他拳打脚踢，又啃又挠……

    王福根被两个小娃娃打的嗷嗷叫：“啊啊啊，你们这两个小兔崽子！”

    他不明白，明明一个被他给打晕了，另外一个被他给捆的严严实实的，怎么就能突然从麻袋里蹦出来？

    当然了，沈七宝跟沈六安也没有给王福根让他想明白的机会。

    两个小家伙的计划很成功，打了王福根一个措手不及。

    不过，从麻袋里出来重见天日之后，沈七宝就发现很不妙。

    他们现在所在的地方，是一个前不着村后不着店的土路上！

    一旁是农田，另外一旁是巍峨的大山，大山距离他们现在所在的土路大概有近百米的距离。

    这个地方，沈七宝不认识，之前也从来没来过。

    而且，这四周也根本没有任何人的影子，就算呼救，大概也没有什么办法！

    沈七宝转了转眼珠子，对沈六安说道：“咱们朝山那边跑！”

    她觉得，旁边的那座大山，应该也是大黑山的一部分。

    进山沈七宝不怕，她知道，不能跟王福根和那人贩子老头恋战，毕竟，他们两个都太小了，完全不是两个成年男人的对手！

    突袭一下可以的，可等王福根和那人贩子老头反应过来，他们就一点逃跑的机会都没有了！

    沈六安接到了沈七宝的指示，撒腿就往前跑。

    沈七宝也一样，朝那大山的方向快速的跑。

    然而，他们两个终究是太小，小短腿根本是跑不过成年的男人。

    很快，沈六安就被那人贩子老头抓住了。

    王福根也跑到了沈七宝的身后。

    沈七宝当然不会束手就擒，她快速的蹲下去，在地上抓了一把沙子，回头冲王福根的脸上一丢，继续的往前跑。

    她边跑还边说：“六哥哥，咬他！踢他！踹他的裤裆！”

    沈六安虽然也听从了沈七宝的指令，拼命的挣扎，可终究不是黄大宝的对手，很快就被控制住了。

    沈六安知道自己逃不了了，大声朝沈七宝说道：“妹妹，你快跑！快跑！”

