
　　“咦？”顾晓乐如同发现了新大陆一般盯着宁蕾上下打量着。

　　“看什么看？没见天香国色的美女吗？”宁蕾被他盯得浑身发毛，有些不自然地整理了一下身上鼓囊囊的军装。

　　“不，不是没见过美女，只是没见过这么聪明的美女！居然连老夫心里想的都被你猜到了！”顾晓乐趁机在饱满的地方多瞄了两眼，才故作正经地说道。

　　顾晓乐的回答一下子让刚刚塞得满嘴都是食物的林娇来了兴趣，连忙抢着问道：

　　“晓乐哥哥，你还是真的打算去抢那个国民老公的游艇吗？可是你不都说了不想当海盗，而且他那艘船现在没有了油，也开不远，到了海上也只能是海盗的靶子啊？”

　　对此顾晓乐微微一笑：

　　“谁说我要抢那个刘大少的船了，我只是觉得他的游艇上一定有很多我们在荒岛求生里需要的东西和补给。”

　　“哦，我懂了！你是打算去抢劫他游艇上的东西？哎呀，我好像记得他旁边还站着两个比基尼泳装的超模美女呢，

　　你不会是打算连人再物一起抢吧？”

　　这小丫头的问话把顾晓乐给逗乐了，只能一边摆手一边说道：

　　“我的小娇妹子，你是不是觉得我是什么黄世仁南霸天转世啊？抢东西还不够，还要连人家的女人都要抢了？

　　我告诉你们吧，我是对他船上的东西和补给很感兴趣，不过我是准备和他公平交换获得的，不是靠什么武力解决的！懂了吧？”

　　原来是这样，三个女孩子这才恍然大悟地点了点头。

　　可是宁蕾马上皱着眉头问道：“可是我们现在刚刚遭遇了海啸，手里的东西几乎都没了，拿什么和人家交换啊？”

　　“嗯……这也是我现在考虑的问题，不过我觉得我们还是能拿出很多让这个国民老公感兴趣的东西来交换的！”

　　说着顾晓乐故作高深地用眼睛扫了一眼山洞里的几个女孩。

　　他不看还好，这么一看一下子把小丫头林娇给看毛了，连忙摆着手说道：

　　“等等……晓乐哥哥，你不会是打算是用我们几个女孩子去作为筹码去和刘失聪交换吧？我可不干！再说了我这种还没发育好的人家刘大少肯定也看不上啊，

　　我估计要换的话估计也就是宁蕾姐姐能换到点好东西！”

　　她这么一说一下子让宁蕾有些不好意思了，羞涩得连脖子根都红透了，用手捶着林娇说道：

　　“你可别乱说了好不好？我连顾晓乐都看不上，还会搭理他那种富二代？

　　实话告诉你们，我老早就认识他，他刚刚只是没认出我来而已，就他那乱七八糟的男女关系让我一看到他就想吐！

　　别说是在这种荒岛上，他那个富二代的身份一文不值，就算是在外面的大都市里，我也不会多看他一眼！”

　　宁蕾的话一下子让林娇来了兴趣，张大了她萌动的大眼睛连忙追问着：

　　“小蕾姐姐，这么说你以前就认识他啦？说说，说说，你以前和这位刘大少有什么故事吗？

　　我也知道他这个人特别花，女朋友换的三桶油涨价还勤快，可是都是小道消息，小蕾姐姐你给我们透漏点独家秘闻呗！”

　　宁蕾显然是被这个小丫头给烦得怕了，连忙站起身继续打扫洞穴的工作……

　　至于顾晓乐则是走出山洞来到山顶，从山上遥望着海面上的那艘银白色的游艇，心里还在盘算着应该和那个刘失聪做些什么交易？

　　……

　　游艇上，一直在海岛上过着近乎于原始人生活的小丽可算是终于找到了自己在文明都市里的感觉。

　　不对，即便是在文明都市里，她也从来没有登上过这种豪华奢侈的游艇，

　　这条游艇全近200米，宽30多米，不但船舱里装修的异常豪华，甲板上还有泳池温泉SPA和各种健身设施，甚至还有一个排球场！

　　没什么事情的时候，这位刘大少就会让自己身边的几个超模女友穿着暴露地在那里打排球。

　　当然他看得是哪一种球就不知道了……

　　小丽很快就了解到刘失聪这一次的环球浪漫之旅是全程对外直播的，

　　他的计划是从国内南方某地出发，途径印度洋太平洋大西洋，历经五大洲几十个国家后，再返回到国内！

　　其实与其说是环球航海旅行，还不如说是一场彻头彻底的炫富之旅……

　　而和他同行的除了这艘游艇的水手外，就是他的四个绯闻超模女友，虽然大家都知道这是怎么回事，不过还都是心照不宣地对外宣称只是普通朋友……

　　但是这一次突发的海啸把他的游艇直接吹得脱离了既定航线，直接搁浅到了这个荒岛上。

　　不过即便是这样，这位刘大少似乎也一点不担心自己会有什么危险，因为这艘游艇上有最先进的净水和淡水装置，可以从海水中制造出可以直接饮用的淡水。

　　而且他们的船舱里至少还要能够让他们吃一个月以上的食物储备，就算是被困在这里刘失聪也完全相信自己能够坚持到救援的到来。

　　但是作为这艘游艇的船长罗宾逊就多了很多顾虑，首先他们最担心的就是这个女幸存者口中的海盗威胁。

　　毕竟以他在海上跑船多年的经验，在这片海域上能够横行的海盗往往都是有些特殊组织背景的恐怖势力，天籁小说网

　　以他手里这是十几个人手这七八条步枪，对付一般打家劫舍的海上流氓还行，

　　真的要是碰上这种有组织有装备的职业海盗根本就是白给啊……

　　但这些话，罗宾逊船长又没法子直接和那个不学无术的刘大少说，不然的话又得被这家伙喷成一无是处的蠢货了……

　　“失聪老公，你这一次的环球浪漫之旅能不能带着人家一起去啊？”

　　此时的一身高叉泳装的小丽颇为自然地坐到了刘失聪的大腿上，手里拿着一杯带着冰块的香槟嗲嗲地说道。

　　“呵呵，小丽美人，其实你也看到了，我这条游艇这么大，多几个人在船上还不是我一句话的事儿，只是嘛……”

　　说到这里，刘失聪用手重重地在小丽的大腿上一拧……

　　“哎呀，失聪老公，你手劲太大了，都掐疼人家了！”小丽虽然娇嗔地喊着，可是却没有一点要离开刘大少身上的意思，依然稳稳地坐在他的大腿上扭动着身躯……

　　“这小娘们还真风骚啊！”刘失聪脸上继续保持着笑容，心里却在做着别的打算。

　　“小丽，要我带你离开这座荒岛不难，甚至直接带着你做环球旅行都没问题，只是你能不能告诉和你在一起的那三个女孩都是怎么回事啊啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百八十七章 刘失聪的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 