    “喂喂，阿旺，快点帮我买849，新艺电影。”

    “请问先生，你手上的849需不需要卖出啊？”

    “你当我傻啊，扑街仔，再问自杀。”

    “849，849，已经涨到十块啦，帮我买进，快点买进，只要庄家不收手，买到就是赚到！”

    交易大厅内。

    股民们手中攥着报纸，看着显示屏上持续走高的股价，脸色都不禁兴奋起来。

    因为他们很清楚，现在是有人在做货源归边，一举狠狠吃进849的股份。只要庄家资金不停，这支股票的价格就不会停止。

    短线，这是彻底的短线玩法！所有人心里都清楚，只要庄家一收手，849的股价就会停止上涨。只要庄家一沽货，849的股价就会跌破。

    但是庄家花了这么多钱收货，肯定是看好新亿未来的发展，亦或者是大鳄之间的金融竞争。怎么可能将刚刚收购的股票沽货，白白将钞票蒸发在股市当中？

    只要看准时机出场，庄家的差价就将变成手中的钞票，对于这种白送钱般的行情，股民们怎么可能轻轻放过？于是羊群效应正式开始，849一跃成为了今日最热门的一支股票，开始带动整个大盘的上涨。

    隐约间，股民们甚至进入了牛市时的狂热状态，除了849以外的多家股票都开始上涨，并且以电影公司的上涨速度最快。

    罗敏生账户上的三亿美金，换算成港币一共是二十四亿。

    港股只能用港币交易，但由于他使用的是美金账户，所以在进场时三亿美金都会被自动兑换成港币，出场时再以实时汇率，自动兑换回美金。

    也就是说他今天要洗的金额，高达二十四亿港币……光用849一支股票肯定不行，那样849的股票将会冲上天际，傻子都能知道他在左手倒右手，证监会很快就会上门。

    所以在罗敏生的计划当中，849只是持仓量最高的一个爆点。

    使用持仓量高达百分之八十的“新亿”，引爆股票的上涨。

    现在上涨的爆点已经完成，短短半小时过去，新亿股价已经冲上每股十五块港币。散户手中占比百分之二十的五十万股，也在初期的迅速流通后，被散户持仓观望。

    罗敏生对此早有预料，轻轻移动鼠标，紧着眉头，轻声道：“我要开始放货了，你们就炒高，继续炒高吧，加油，加油！”

    如果市场上849不再流通的话，上涨的趋势可能会停止。不过随着罗敏生开放股仓，849又开始迅速上扬。

    账户中的三百五十万股，他将会分批进入市场，营造出供不应求的市场信心，一路扶着849上天。

    不过仅仅一支849是不够的，整个证券行都需要为这三亿美金动起来。

    看着股票不断卖出，罗敏生陡然抬头看向墙上的挂钟，时间已经到达中午十一点，他迅速拿起电话摁下2号键，打到外面的办公区：“喂？”

    “罗哥，有什么吩咐？”

    外面一层楼，上百位证券行的股票经纪人，早已经坐在电脑前忙碌的工作。今天早上港股局势诡异，经纪人都忙着帮助客户买入买出，只剩下二十位“操盘组”的金融精英没有动作。

    因为这个“操盘组”是专门负责证券行账户运营的核心小组，不对外负责客户的业务，由罗敏生担任组长，直接接受总裁的指挥。

    但是今天芽子进入办公室后，就没有任何动静，导致操盘组的精英心里都没底。

    罗敏生在听见外面的回复，立即说道：“632，330，380……全力买进这五十支股票，有多少我要多少。”

    “收到，那点位呢……”外面的主管将目光看向罗敏生的办公室，隔着玻璃，两人对上目光。

    虽说罗敏生有权利调动操盘组和证券行的账户资金，但只要超过一千万，就需要通过总裁的审批。

    可是罗敏生面对主管的质询，隔着电话就吼道：“别管点位，我让你买进，扑街，有事我担着，不然我有权限开除你！”

    “对不起罗总，马上操作。”操盘主管脸色一变，连忙将电话放下，朝组员拍拍手掌道：“开盘开盘，打开账户全力买进……”

    罗敏生这边已经切换了一个账户，将账户内准备好的六十支股票进行放货。

    这六十支股票里面的五十支，就是刚刚他说出的号码。则剩下十支因为风险问题，会交给市场进行运作。

    而且因为六十支股票当中大多数，都是电影，唱片，等上下游娱乐公司，所以将其中十支交给市场运行，肯定也会根随大盘猛涨。

    另一边三亿美金的账户也在不断输出……

    罗敏生将手从键盘上收回，轻轻靠在椅背上，忽然将眼神从大盘离开，往向玻璃外忙碌的员工。

    他脑海里猜测着现在交易行的画面，人潮涌动，声嘶力竭，每个人脸上必然都闪烁着狂热。

    端起咖啡喝了一口，静静闭上双眼：“三亿美金，二十四亿港币，这种操纵大盘的感觉，爽！”

    “今天的我…….将带给港股一天的牛市！”

    三亿美金说多不多，股市很快就能消化完。

    但在他的操作下，足够撬动今天的港股大盘，将原本平稳期的港股，带入牛市的状态。

    尽管这个牛市很短暂，甚至不到二十四小时，但这种操控金融的感觉，真的非常令人沉迷。

    不过港股的庄家可不止一个，看见这么大动静，金融界的老板们都开始层层打听消息。从证券经理到金融专家，金融专家再到金融庄家，最后再把电话打到地主会的大鳄手中。

    他们都想知道，上午是哪位大佬在出手，同时也想打听打听风向，该不该跟着大佬买货。要是大鳄们不让他们玩，小庄家们也不敢进场。

    司马祥、陈占、麦圣云、林润东等人也感到疑惑。互相通气后，才让陈占打电话给黄世同询问这件事情。

    怎么说呢，这笔资金不算很大，刮来刮去就一阵风而已。地主会的大鳄不至于被一阵风搞到心惊，但也想关心关心时况，问问到底怎么回事。

    如果这件事情黄世同不知情的话，那可能就是有人要来港股搞事，那么大鳄就要准备开始亮刀了。

    好在黄世同开口应下，并且给出答案：“可以入场，午市后退出。”

    “知道了，同哥。”陈占挂掉电话，整个港岛金融界就动了起来，资金开始持续涌入。

    而同叔在放下电话后，从书桌上拿起了眼镜，对着镜子戴正，笑的像个绅士。

    从罗敏生的动作刚刚开始，他就意识到这是李少泽的手笔，不过证券行里的年轻人倒是有点厉害，这么快就敢对大盘下手。

    不过真要大盘真正动起来，没有同叔点头是不可能的事情。黄世同出于安全性的考虑，这才点头让其他庄家入场。

    毕竟自家做事情，多多少少的话，也要给别人一口汤喝。

    十一点半开始，大笔资金入场！罗敏生立即意识到情况发生变化：“跳的这么快，这么多资金，还不是炒我的这波股，转炒其他行业的股票。”

    “是有人要借我的风，吸一波民血……”罗敏生心里叹了口气，知道这是没有办法的事情。之前那种神秘的感觉，就像当头被泼了一盆冷水，瞬间惊醒过来。

    在大庄家面前，他和普通股民一样，都是一只小虾米。

    不过他只做自己左手倒右手的小生意，到时候股民大亏损，可不管他的事情，赖在他身上他也不认。

    看了一下时间，罗敏生随手抽出两张报纸，再抓起外套，推开办公室的门：“阿君，去电视台。”

    叮。

    十二点，早市休市！

    ……

    中午十二点，警署食堂。

    李少泽午餐时间来到一楼食堂，取来一个餐盘，开始排队打饭。

    站在前面的几名警员正在聊的火热，突然看见大佬站在身后，立即收声住嘴，转头打招呼道：“李sir。”

    “没关系，你们聊。”李少泽原本都习惯在一点钟，等到警员们吃完后才下来打饭。

    不然就是让阿贤打包，点外卖，直接吃下午茶等等……对午餐比较随意，就是不想让伙计们在吃饭时感觉拘束。

    不过他刚刚临近下班前，去茶水间冲咖啡的时候，听见几个伙计在聊上午的股市，于是便心血来潮，打算到食堂看看情况。

    果然，几名警员聊天的内容，都是关乎今天早上诡异的股市。一名女警员将目光扫过李少泽后，便好奇的打探道：“李sir，你平时有没有买股票啊？”

    “别乱讲，李sir这么有钱，不用买股票的。”另一名警员使了个眼色，示意女警不要乱搭话。

    普通警员还不知道李少泽名下有件证券行，他索性就打了个哈哈：“我都不看这些的。”

    “啊？现在只要跟着那些热股买，买到就是赚到啊。”女警满脸兴奋，颇为激动的道：“我原本就有一些849的股票，现在一个早上我就赚了五万块呀。”

    “李sir，你要不要跟着我买一点？”女警眨了眨眼睛，没想到转眼就吃了王素贤一个暴栗：“买买买，买个屁，你知不知道李sir家里干什么的？”

    “干什么的？”女警转头看见是行政组的阿头，不敢顶嘴只能顺着话问下去。王素贤白了她一眼，又看向李少泽：“别管了，往前走点。”