    “咚！”山本总队长用力的用拐杖砸了一下地板。“玩够了吗！”

    李平耸了耸肩膀，看来老爷子被气到了呢。

    “说吧，你的目的是什么？以及你对于蓝染惣右介的被害一事还有什么要辩解的。”

    “我的目的是朽木露琪亚的夺还以及战斗技巧的学习。至于蓝染队长被害一案……”李平抓住雏森桃的剑刃。“就算是我干的，一名菜到在一番队门口连呼救都做不到就被击杀的队长……有必要大动干戈吗？

    这位副队长小姐，如果真的是我干的话，我也只是把他从他承受不了的责任中解脱出来而已。”

    “但是……但是队长他！队长他那么温柔的人……”

    “护庭十三队是守护这个尸魂界的武装集团，而护庭十三队队长是这个武装集团的最高武力，温柔……是守护不了这个世界的。对吧，总队长阁下？”

    “哼。”山本总队长再次使用拐杖砸了一下地板，看那个表情，应该是认同……吧？

    “不过，无论是不是我干的，特意在这里搞这么一出表演，不是想看我和你们开始全面战争，就是想引发骚乱。那么我就为这位幕后黑手添一把火吧，那么他的狐狸尾巴就会更快的暴露。”

    “哦？你有什么见解吗？”

    “我肯定不是自己来的嘛。”

    “嗯，市丸银称，你至少还有五人一猫六名同伴。”

    听到猫，碎蜂的眉毛抖了抖。

    “如果我的同伴来静灵廷内制造一些骚乱的话，一方面可以锻炼你们和他们的战斗力，另一方面，则可以打乱幕后黑手的计划吧。”

    “如果这个幕后黑手的计划就是你们进入静灵廷制造骚乱呢？这不是正合他意了吗？”

    “……在有所防范的前提下，护庭十三队的十二名队长还能放任对方执行计划的话，总队长阁下……”李平脸上嘲讽的笑意根本就懒得隐藏。

    “好的吧，那么你通知你的同伴进入静灵廷吧。”总队长阁下思考了一下，寻思着五人一猫能做到啥，就当顺便锻炼护庭十三队的应变能力了。“你准备什么时候让他们进入。”

    李平抬头看向天空，估算了一下，然后伸出三根手指。

    “三天后……嗯？”然后总队长就看到李平的无名指弯了下来，顺着李平的目光看去，一个里面有六人一猫的巨大球形灵子炮弹即将撞上静灵廷上空的遮魂膜。

    在众人的目光看向灵子炮弹的时候，李平把目光投向了另一个方向，在那里，蓝染队长居高临下的看着同样笑眯眯的李平。

    “看来，你想把事态推动到全面战争的状态啊。”

    “对于下面的人来说是的，但是对于副队长以上的人而言，这不过是场游戏而已。不过，说实话我不是很想看到那些孩子死亡，我们要不要签署一份备忘录啊，总队长阁下。”

    “身为旅祸，存在本身就是一种罪过。但是……孩子是怎么回事？”

    “本次侵入尸魂界的人员构成，除了我和那只猫之外，人均年龄不超过十五岁。”

    “竟然……如此年轻的吗……中央四十六室那边由老夫来周旋。既然你提出来了，那么文书应该准备好了吧，至于朽木露琪亚的夺还，到时候手下见真章吧，小鬼。”说完，山本总队长的视线不再放在李平身上，环视其他的十名队长（浮竹十四郎现在病假中）。“那么，护庭十三队现在开始进入全面战时状态，迎击入侵静灵廷的旅祸。副队长以上的成员把注意力放在蓝染惣右介一案上，隠密机动以及八番队注意相关情报的收集。

    来个人去把蓝染的尸体取下来送到四番队进行检查，日番谷队长你全权处置五番队副队长的事宜，在其精神恢复前代理五番队队务。

    然后，你跟我来。”

    几个队长各自离去，李平跟着山本老爷子来到他的办公室。

    李平从怀里掏出来提前准备好的备忘录放到了山本老爷子的面前。

    看到标题，山本总队长脑门上的青筋就暴了起来。

    《现世·日本·空座町空座高中一年三班尸魂界风俗观光团既朽木同学救出大作战小队——护庭十三队联合演练》

    内容总结下来就是，护庭十三队各队队长、副队长以及十一番队第三第四席不在战斗结束后补刀以及十二番队队长不得捕获旅祸后进行研究。

    剩下的副队长以下的死神允许无限制交战。

    不过，也没超出山本总队长的预料就是了。

    除了李平竟然单独把十一番队三四席特意强调出来这件事。

    另外……

    “你不担心他们死于和一般席官的交战吗？”山本总队长在一式三份的备忘录上签好字，一份自己留档，一份上交中央四十六室，一份李平自己留档。自己留下的两份整理好之后，山本总队长好奇的问了一句。

    “怎么说呢……虚会优先攻击灵力高的人类，空座町作为现在的重灵地，吸引来的虚本来就多，那么已经拥有灵力而很难放弃的他们，要不然学会并适应战斗，一直赢下去，直到死去的那天为止。

    如果他们死于尸魂界的战斗其实也不错，虽然我会不开心，但是，起码肯定会有更多的人记住他们。某种意义上讲，这也是一种慈悲不是吗。”

    “说的也是，那么你下一步计划是什么。”

    “等。”

    “等？”

    “距离朽木露琪亚的处刑还有17天，那些孩子还有十六天的时间突破护庭十三队的防卫线。我在这期间就每天巩固一下新学的技法以及喝喝茶休息一下好了。”李平拉开椅子坐下，喝了一口侍者送过来的热茶。

    “……”

    “总队长大人，中央四十六室的紧急传令，因朽木露琪亚昨夜从忏罪宫外出一夜未归以及尸魂界内变故较大，朽木露琪亚的刑期提前一周。”突然，一名里廷队的传令人员突然使用瞬步抵达办公室。

    “嗯？”山本总队长眼睛微微张大，很是疑惑。死刑犯刑期从判决到死刑时间为一个月，这基本上是尸魂界的惯例，也就是所谓的“潜规则”。从来没有被打破过。

    而且从忏罪宫外出一夜未归？

    这是开的哪门子玩笑？

    忏罪宫是那么容易出来的？

