    看来，自己视若珍宝的这幅银针，算是保不住了！

    只听嗖嗖几道微响，百兽毫针包裹着灵气，宛若游龙一般朝着两人电射而去！

    “嗤——嗤——！”

    超快的速度，再加上狼人庞大的身躯，没等两人反应过来，银针便落在了他们身上！

    “啊！”

    “啊！”

    两声低吼，前冲的身躯瞬间停在了半途！

    “该死，竟然是银器！”

    此刻陈阳也站稳了身子，抬眼朝着对方看去，只见两只狼人的肩膀各自出现了一个黑色的针孔，那黑色，就跟电影里狼人被圣器打伤的时候一模一样！

    竟然是驱邪的效果！

    不过这一点伤对于肉体方面见长的狼人来说根本算不了什么，两人只是稍稍一顿，便再次朝着陈阳冲了过去！

    陈阳看着再次冲向自己的两人，脸上露出了一抹狠辣，针包一抖，上百枚银针瞬间漂浮到了半空，一缕猩红色的火焰从陈阳体内升腾而出，仅仅刹那间的功夫，便将银针全部融化！

    “凰魂剑！”

    陈阳一声低吼，只听手臂上的凤凰纹身鸣叫一声，金色长剑便出现在了他的手中！

    “给我镀！”

    融化成液体的白银飞速朝着凰魂剑围拢而去，一眨眼的功夫，金色的凰魂剑便变成了银色！

    几乎毫不犹豫，陈阳好似闪电一般冲向对面两人！

    陈阳将游凰步施展到了极限，就连体内血液都融入到了凰魂剑内！

    “唰！”

    银芒闪过，一条长满黑毛的手臂应声飞起！

    “砰！”

    而与此同时，另一只狼人的拳头也毫无偏差的砸在了陈阳的胸口上！

    “噗！”

    又是一口鲜血喷吐而出，陈阳借着这股力量飞速后退，只一眨眼的功夫就退到了百米之外！

    以伤换伤，陈阳拼着吐了一口血的代价，换掉了那黑衣狼人一条手臂！

    “混蛋！”

    黑衣狼人咆哮一声，脸上满是狰狞之色！

    自己竟然被一个瘦皮猴子斩断了手臂！

    “杀了他！我一定要杀了他！”

    好似是去了理智一般，黑衣狼人完全不顾身边的伙伴，猛地朝着陈阳冲了过去！

    “喂，你等等！”

    灰衣狼人嘁了一声，只好跟了上去！

    陈阳看着冲向自己的两人，心底冷笑一声，毫不犹豫的后退了起来！

    “主人，不跟他们打吗！？”体内，沈秀秀疑惑的问陈阳。

    “再等等！”

    不死诀正在发挥效用，缓缓地修复着身体，他必须得做好万全的准备！

    他可不想下一拳就被他们打死！

    不过陈阳很快就发现，哪怕他把游凰步施展到极致，也依旧改变不了和对方不断拉近的现实！

    狼人化的两人，速度实在太过不可思议了！

    看着越来越近的两人，陈阳猛一咬牙，前冲的身体瞬间折返，朝着黑衣狼人冲了过去！

    既然避无可避，那就干脆先杀一个再说！

    想到这，陈阳身上迸发出了一股绝强的杀意，体内的鲜血不要命的朝着凰魂剑奔涌而去！

    凰魂剑，凭借血脉力量激活，血液精华输送的越多，威力就越强！

    “

    给我斩！”

    陈阳嘶吼了一声，剑身之上泛起一阵耀眼的猩光，朝着那断臂的黑衣狼人便斩了过去！

    “不好，快躲开！”

    灰衣狼人跟在黑衣狼人之后，眼底闪过一抹恐慌，声嘶力竭的朝着前面的伙伴大喊！

    可是，双方前冲的速度都太快了，一眨眼就跨过了几十米的距离，来到了近前！

    “给我死！”

    陈阳一声大喝，剑身自下而上斜斜的挑了上去，先是斩断了黑衣狼人挥出来的手臂，紧跟着便落在他的下巴上！

    “唰！”

    一道寒芒闪过，黑衣狼人的脑袋自下巴往上，刹那间就被斩成了两半！

    连哀嚎声都没来得及发出来，黑衣狼人仰头就倒！

    “混蛋！”

    灰衣狼人看到这一幕，双眼瞬间血红！

    这是他朝夕相处了几十年的伙计，没想到竟然死在一个瘦皮猴子的手里！

    一时间怒发冲冠，浑身上下的狼毛根根倒竖，冲向陈阳的速度也再次飙升！

    “哼！”

    之前两个狼人陈阳还有所忌惮，现在只剩一个，他还有何可惧！？

    当下一脚踹在黑衣狼人的胸口上，将他的尸体踹向对方！

    砰的一声闷响，两道庞大的身躯就撞在一起，陈阳一看那灰衣狼人还抱着那只死狼难过，急忙抽身后退，再次退出了百米距离！

    这时候陈阳才终于有时间考虑对方的实力。

    按照华夏武者的等级划分，这两只狼人完全能够媲美后天巅峰的实力，也幸亏自己有些底牌，要不然可能就饮恨在这两个家伙的手里了！

    抓紧时间疯狂的运转不死诀，陈阳极力的修复着体内的伤势，而就在这时候，那灰衣狼人一把杂碎了黑衣狼人的脑袋，从里面掏出了一个血红色的珠子，张嘴就吞到了肚子里！

    那是...兽丹！？

    陈阳眼前一亮！

    这可是好东西，要是被自己得到并且炼化吸收，说不定就能直接跨过后天巅峰，直达先天初期！

    吞噬兽丹之后的灰衣狼人一身兽毛变成了金色，就连双眼之中都泛起了一阵金色光芒！

    “小子，我知道我可能不是你的对手，但是，我必须得替我的同伴报仇！”

    那灰衣狼人自始至终都比黑衣狼人冷静，此刻看着陈阳说出这番话，竟然让陈阳感受到了隐隐的危机感！

    就在陈阳疑惑他要干什么的时候，那灰衣狼人的右手拇指猛然插进了心脏位置！

    “兽血狂化！”

    “吼！”

    仅仅一瞬间，那灰衣狼人的身躯再次拔高，整个身体都变成了一个巨狼的模样！

    是一头货真价实的狼！

    陈阳看着这一幕，心底满是震撼，难不成这就是华夏神话故事中提到的‘现形’！？

    靠着强大的感知力，陈阳察觉到那巨狼体内急速流动的鲜血，不用说，刚才他那一拇指，绝对是插进了心脉，从而达到刺激血液加速流动，达到获得更强爆发力的目的！

    但是，这样的刺激方式往往有着一个致命的缺陷，那就是缩短寿命！

    按照这样的血液流速流动下去，这狼人绝对活不过五分钟！

    “嘿嘿，看来这是要跟我换命啊...”陈阳擦了擦嘴角的鲜血，双眼之中满是兴奋之色！

    兽丹加上刺激心脉，这家伙还真是够狠啊！

    “得拼命了！”

    看着越冲越近的巨狼，陈阳没有丝毫犹豫，再次抽调体内鲜血注入凰魂剑，血量比刚才足足翻了一倍有余！

    陈阳脸色惨白，甚至由于缺血过多还站在原地晃了两晃，但紧跟着凰魂剑便发出一声鸣叫，一道极不显眼的凤凰虚影出现在了剑身之上！

    刹那间，陈阳的脑海中涌出了一条新的武学信息——凰魂斩！

    这是一招只有达到了先天初期境界才能施展的武学，但奈何陈阳现在命悬一线，不得不冒着风险施展出来！

    “给我死吧！”

    陈阳从喉咙里发出这道低吼，凰魂剑猛然一斩，一道凤凰形态的光芒便朝着那巨狼斩了过去！

    “唰！”

    银器加持的凤凰斩宛若惊鸿，刹那间就跟巨狼撞在了一起！

    巨大的爆炸声传来，一片血雾升腾，整个公园再也没了任何响动！

    血雾散去，巨狼的尸体好似被人劈开一般，半边的身子都消失了！

    陈阳剧烈的喘着粗气，极为艰难的朝着它走了过去！

    刚才那一剑，抽光了他体内所有灵气，再加上极度缺血，陈阳没有当场昏死过去就已经算他造化大了！

    “是谁，让你们来杀我的！？”

    陈阳看着地上少了半边身子都还没死的巨狼，脸上满是惊讶之色，没想到这狼人一族，生命力竟然强到了这种地步！

    “是...四方集团！”

    巨狼口吐人言，竟然没有隐瞒分毫，开口就将方建德给供了出来！

    在他看来，他们兄弟二人客死他乡，全都是方建德害的，早知道陈阳这么厉害，打死他们都不会来沪海！

    陈阳闻言点了点头，他早该猜到是方建德的，正所谓‘斩草不除根，春风吹又生’，这方家就是典型的例子！

    “你可以安息了，那方建德...我也会一起送下去陪你们兄弟的！”

    似是看出了巨狼心中所想，陈阳开口就把方建德的命运定下来了！

    巨狼听着陈阳的话，嘴角露出了一抹微笑，紧跟着便双眼一翻，彻底失去了生机！

    “主人，快，取了他的兽丹，时间长了，上面的灵气可就消散了！”

    沈秀秀从陈阳体内钻了出来，急忙扶住了陈阳，极力的催促着他！

    她的实力太弱，破不开巨狼的身体，再加上凰魂剑天生克制阴邪，她根本无法控制，所以只能在一旁看着干着急！

    陈阳微微一笑，凰魂剑一斩而过，巨狼的脑袋瞬间一分为二！

    “是兽丹！”

    沈秀秀急忙将兽丹拖了起来，并在外表包裹了一层宛如实质的阴气防止灵气外泄！

    “主人，你必须尽快将这兽丹给吸收了...”

    她能感受到，这上面的灵气正在迅速消散！

    陈阳一听没有丝毫犹豫，竟然是直接盘膝坐到了地上！

    他竟然要当场炼化吸收！

    沈秀秀看到这一幕，双手一颤，撤去阴气包裹的兽丹就漂浮到了陈阳头顶！

    嗡嗡嗡！

    一阵颤抖，那兽丹上的灵气好似被什么东西牵引一般，居然朝着陈阳倾泻下去！

    沈秀秀看到这一幕终于微微的松了一口气，抬手在陈阳四周布下阴气警戒，便飘到了半空之中！

