    “似乎能孕育第二具分身了？”叶星感受了一下，瞬间发现了孕育空间的情况。

    他看着眼前浮现的金色血液，心中骤然出现了一个惊人的想法。

    “难道灰色气流的意思是让我孕育二代煞神兽分身？”

    灰色气流减少，孕育空间变化，加上这二代煞神兽血液，这只有一个可能。

    心中想着，叶星眼中又露出了一丝惊喜之色。

    “既然灰色气流变化，那我应该能孕育出来！”

    煞神兽，那可是正常成长起来就是宇宙圣皇的存在，其生命等级何等之高？宇宙中任何生命都比不上，就算是二代煞神兽，虽然能力可能不如，但是一些方面肯定还保留一些！

    传闻如果找到煞神兽等恐怖生命，研究一下甚至对突破宇宙圣皇，甚至宇宙圣尊都有好处！

    若是他有这样的分身，说不定对突破宇宙圣皇、宇宙圣尊有很大帮助！

    叶星惊喜，之前死亡道则界分身没有任何变化，孕育空间也不能孕育，现在竟然发生了这般变化。

    他还以为孕育空间只能孕育一具分身。

    “看来是灰色气流的缘故。”叶星心中暗暗道。

    他只是思忖了一下，便不再多想。

    灰色气流无比神秘，他以前便想了很多，但还是了解很少。

    “走了，现在回地球，看看能不能孕育出！”

    叶星心中很期待，想要孕育出分身，必须让鲜血融入到死亡道则界内，不过此时死亡道则界在地球上，叶星必须将之带回去。

    目光看了一眼四周，此时在他得到金色血液后，灰色气流已经不再波动。

    显然，这金色血液就是灰色气流的目的。

    叶星正要转身，忽然他目光微动，却是看向了二代煞神兽的尸体，准确来说看向的应该是这二代煞神兽身上的铠甲。

    周围到处都是诡异生命的残骸，残骸身边还有众多兵器碎片，但是此时煞神兽身上穿戴者一副血红色的狰狞铠甲，这副铠甲上只有几道裂缝，此外就没有什么了，看上去较为完整。

    “画面中这二代煞神兽的实力极强，他身上穿戴的铠甲估计威能也很强。”叶星眼睛一亮，显然动心了。

    面对那么多诡异生命的围攻，这铠甲只是损坏了少部分，这更加说明了铠甲的不凡。

    “看看能不能得到！”

    叶星瞬间散发出了一丝灵魂，直接向着那血红色狰狞铠甲袭去。

    强大的宝物都需要认主，不过二代煞神兽不知道已经陨落了多长时间，就算那铠甲内残留其意识，这么漫长的时间估计都已经消散了。

    终于叶星的灵魂接触到了铠甲，这副铠甲却没有任何阻碍，被他的意识直接进入。

    嗡…

    可是，在叶星灵魂意识来到一处的时候，此时铠甲上却有一股波动传来，似乎在抵挡叶星的意识侵入。

    这是铠甲的控制区域！

    “竟然还有阻挡之力？”叶星微皱着眉头。

    这么漫长的时间过去，这件铠甲内竟然还残留着一丝意识。

    “一件无主宝物，我难道认不了主？”叶星心中冷哼一声，眼中闪动着冷光。

    轰！

    他身上恐怖气势波动爆发，强大的灵魂更是疯狂涌入到眼前兵器内，想要将其中残存的意识波动冲散！

    “吼！”

    此时感应到叶星的灵魂进入，那残存的只剩下最后本能的意识顿时疯狂反抗，甚至有一道愤怒的吼叫声传来，似乎惊怒叶星这一位弱小的蝼蚁竟然与之战斗！

    轰！

    无尽煞气袭来，直接面向叶星的灵魂。

    不过叶星也毫不畏惧，他的灵魂经过了蜕变，面对宇宙圣皇的灵魂攻击都没有多大感觉。

    以前那灵魂被完全撕裂的痛苦他都承受住，面对此时只能本能的煞气冲击，他根本毫无畏惧！

    嗡…

    血红色狰狞铠甲不断颤抖着，而里面两股意识在疯狂对抗着。

    一分钟…两分钟…

    时间推移，甚至过去了十几分钟，此时叶星的脸上也满是狰狞之色。

    那煞气虽然残存一丝，但是对于他来说还是巨大的压迫。

    “吼！”

    最后那道意识似乎不甘的怒吼了一声，随即煞气如同潮水般散去。

    “成功了？”叶星灵魂迅速将那煞气驱除，来到了那铠甲的核心之处，不由微微舒了一口气。

    “没想到都陨落无数年，那仅存的意识还那么强。”他不由摇头，远古，那是现阶段宇宙的未知时代，是一段几乎空白的历史，只有一些零碎的信息记载着。

    二代煞神兽必然也是那个年代的，可想而知时间过去了多久！

    “认主！”

    没有犹豫，叶星的灵魂意识迅速在铠甲上留下自己的灵魂烙印。

    嗡…

    随后这血红色狰狞铠甲自动从二代煞神兽身上脱落，随后迅速来到了叶星身边，直接融入到了他的身上。

    轰！

    随着融入，叶星身上一股无比暴戾的气息骤然散发出来，这股气息甚至将他本身的气息完全掩盖！

    他浑身都是狰狞铠甲倒刺，除了眼睛，浑身基本上全部被这血红色铠甲覆盖住！

    “这…”此时叶星一下子愣住了，但是仅仅瞬间他又反应过来，他的眼中满是狂喜之色，完全被这突如其来的巨大惊喜砸晕了。

    “圣器！这是天地圣器铠甲！”

    完全认主后，叶星也知道了这铠甲的一些基本信息。

    血河铠甲，这是这副圣器铠甲的名字！

    叶星心中无比激动、狂喜。

    圣器，整个宇宙无比稀少，甚至比宇宙圣尊数量都要少，强大的人族有三位宇宙圣尊，但是只有一件天地圣器，现在这里竟然被他遇到了一件！

    “不过残缺了一些，这圣器的威能降低了很多。”叶星查看了一下，又不由感到可惜。

    血河铠甲上面有几道裂缝，导致其威能至少降低了一半。

    “太贪心了。”

    不过仅仅想了一下，叶星又摇了摇头，他的脸上满是笑容。

    “就算损失了一半威能，但是血河铠甲比顶级神器浑天铠甲威能要强大很多！”

    就算是破损的，但是现在的血河铠甲也可以算得上是半圣器。

    