    

    “小子，死吧！”

    灰袍中年冷喝了一声，然而就在这个时候，卫宗的声音同样响了起来。

    “我看要死的应该是你才对！”

    说着，卫宗缓缓伸出手，在他的手掌中心，是一枚漆黑的球体在缓缓旋转，散发着恐怖至极的气息。

    “这种气息……这是……”

    灰袍中年瞳孔微微一缩，下一刻，在他的目光之中，就看到黑色的球体，猛地绽放出了强烈至极的光芒，然后他眼前一黑，再次睁开眼睛的时候，周边的环境已经发生了通天彻地的变化。

    “这里是……”

    就在灰袍中年惊骇的时候，远方，飘渺的声音传了进来。

    “这里是影狱之眸，就算是逍遥境的武者，也别想立刻从这里逃出来，所以……你就任命吧，乖乖等着在这里面被炼化好了！”

    “什么，这不可能！”对于卫宗的话，灰袍中年自然是不信的，他觉得卫宗就是在夸大其词，就是在故意糊弄自己。

    “给我破——”

    轰隆隆，强大至极的力量从灰袍中年身上爆发了开来，他想要凭借自身的力量，强行突破这影狱之眸，然而，让他惊骇的是，在这影狱之眸中，他甚至连自己的道都无法沟通，周边能够感应到的，竟然都是属于影子的力量。

    “这……这怎么可能……”

    “别白费工夫了！”

    感受到了影狱之眸中的异动，卫宗冷笑了一声：“我说的可都是真的，说了你突破不了，你还不信，现在……总算是相信了吧！”

    “……”

    这一次，面对卫宗的话，灰袍中年罕见的没有反对。

    沉默了片刻之后，不知道是不是认命了，灰袍中年沉声道：“好吧，我们来谈一谈好了。到底要怎样，你才肯放我离开？”

    他这话，已经有些服软的味道了。

    但是，卫宗可不打算就这么放过他。

    “田琳呢？”

    卫宗声音有些冰冷，淡淡道：“之前将田琳带走的是你吧，说吧，你将她弄到哪里去了？你可别告诉我……她已经死了！”

    听到卫宗的话语之中已经带上了些许的杀机，灰袍中年顿时道：“那倒没有！她还活得好好的呢。”

    “那下落呢？”卫宗冷哼了一声。

    这个时候，灰袍中年倒是罕见的没有立刻回答，而是反问道：“将她的下落告诉你，你能放我出去吗？”

    “哼，你没有跟我讨价还价的资格，要么告诉我，要么就准备待在这影狱之眸中，慢慢等着被炼化吧！”卫宗的声音，有些冰冷。

    “既然这样的话，那我们也没什么好谈的了。”

    卫宗实在是太过于咄咄逼人了，灰袍中年根本不可能接受这样的条件。

    他知道，田琳的下落，就是自己手上的一张保命牌，他自然不可能就这么白白将田琳的下落告诉卫宗。如果告诉了之后，卫宗卸磨杀驴怎么办？

    所以，现在只能拖，拖到卫宗忍不住，再次找他谈条件。

    不得不说，灰袍中年的想法其实是没有什么问题的，只可惜……他不知道的是，卫宗根本就不在乎田琳的死活。

    之前的话，也不过是试探一下而已。

    能够知道田琳的下落更好，要是不知道，也无所谓。

    他现在，最重要的目标，是将秋婉晴救出来。

    田琳的话……无所谓了！

    于是，此时见到灰袍中年不说话，摆明了要跟自己拖延时间，卫宗这是冷冷一笑，然后将这黑色的球体收起。

    然后，他目光一闪，很快就锁定了前方不远处的一个位置。

    那里，就是虚无之地的入口了，根据武帝的消息，之前的秋婉晴也是从那个方向逃入虚无之地的。

    从秋婉晴进去，到现在差不多有着四五天了，也就是说……卫宗的时间已经不多了。

    秋婉晴本来身上还带着伤，卫宗可不想自己进去的时候，见到的就是一具尸体。

    所以……

    卫宗深吸了一口气，来到虚无之地的入口之前，然后一步踏入。

    虚无之地，如同它的名字一样，就是一片虚无，什么都没有。没有元气，没有生灵，没有空间，甚至连时间的概念都没有，到了这里之后，对于一般人来说，唯一能够做的，就是在一片虚无之中，慢慢等死。

    当然……慢慢这个概念也不准确，因为这里没有时间，所以对于很多人来说，等死的过程可能很漫长，也可能就只是一瞬。

    不知道……

    秋婉晴怎么样了！

    身体悬浮在虚无之地中，不管是用眼睛，还是神魂，甚至于开启心眼，都无法在这里看到一丝一毫的东西。

    这也是虚无之地恐怖的地方，毕竟……未知才是最恐怖的。

    对于武者来说，他们五感何等敏锐，一丝一毫的风吹草动都瞒不过他们，但是到了这里之后，相当于是将他们所有的感知统统都屏蔽。

    这有多么可怕，自然不用多说了。

    不过，虚无之地的可怕，是对于一般武者来说，这些人之中，自然是不包括卫宗的。

    卫宗目光一闪，身体之中，元力顺着一种奇怪的路线开始运行了起来，说来也奇怪，在这种诡异的运行路线之中，卫宗身上竟然缓缓散发出了一种微弱的光芒。

    虽然这光芒还是很微弱，但是确实是在虚无之地中产生了一丝丝的光亮。

    凭借着这种光亮，卫宗能够做到的可就多了去了。

    他目光一闪，然后神魂在悟道树的保护下，猛地发散了出去。说来也奇怪，本来没有任何作用的神魂力，但是在这种微弱光芒的保护下，竟然开始一点点对于外界有了感知。

    这……

    就是卫宗赖以在虚无之地中生存的手段。

    前世他被一群大势力逼入了这虚无之地中，不过卫宗终究是有着大气运之人，机缘逆天，再加上他悟性惊人，终于领悟了这种法门。

    这法门，被卫宗称呼为……

    指路引！

    说白了，就是用来指路的，只不过，这种看起来很简单的功能，在虚无之地中，那简直是太有用了！

