    最后，对于齐格的事情，菲奥蕾还是做出了表态。

    “其余的事情先不说，你既然已经成为了Rider的御主，那希望你能向我们借出你的力量。”

    言下之意便是，齐格所提出的目的，或许能够多少考虑一下了。

    那也是再正常不过的事情。

    如今，黑方阵营全面处于劣势。

    圣杯大战却还在进行。

    为了对抗红方阵营，无论如何，黑方都需要阿斯托尔福的这个战力。

    现在的状况，对于黑方阵营来说，能够多一骑从者的话，那就是多一张手牌。

    因此，为了争取到阿斯托尔福这个战力，菲奥蕾与尤格多米雷尼亚一族的人都是决定了妥协。

    “反正现在人造人的魔力供给也已经没有意义了，如果你们答应借出战力的话，那解放人造人的事情，倒也不是不能商量。”

    这是考列斯的说法。

    而这个说法亦是再准确不过的事情。

    在失去了Saber（齐格飞）、Lancer（弗拉德三世）和Caster（阿维斯布隆）的情况下，黑方阵营里，能够利用到人造人的魔力供给带来的优势的从者，已经可以几乎说是没有了。

     Rider（阿斯托尔福）与齐格缔结了契约，魔力供给方面已经完全由齐格来提供，这位人造人也不可能让自己的从者去榨取自己想拯救的同伴的魔力。

    Assassin（开膛手杰克）已经失控，魔力供给的问题完全靠吞噬灵魂来解决，从一开始就不在人造人的提供范围之内。

    Berserker（源赖光）就更不用说，方里压根就没有指望过黑方阵营，魔力的问题都是靠玛纳矿石解决，就算黑方阵营打算提供魔力给他，他都不会接受，谁知道会不会被做手脚呢？

    也就是说，到得现在，已经是只剩下Archer（喀戎）一人需要人造人提供的魔力而已了。

    “如果仅仅是一骑的话，根本不需要用到人造人，虽然及不上姐姐，但我也可以提供一部分魔力。”

    考列斯这样表示。

    这也是因为这个冷静敏锐的少年察觉到了可以用人造人来作为交涉条件，换取到Rider的再次加盟的缘故吧？

    意识到弟弟的想法，菲奥蕾才劝下了尤格多米雷尼亚一族的魔术师，选择了妥协。

    而尤格多米雷尼亚一族的魔术师们在权衡了一下利弊以后，倒是也没有说什么了。

    诚然，阿斯托尔福曾经背叛过，塞蕾尼凯也因此而死了，但魔术师终究还是魔术师，为了达成目的，谁都不会在乎这些事情。

    更别说，在达尼克已经死去的现在，整个尤格多米雷尼亚一族算是由菲奥蕾这位下任族长一手担下，没有谁会做出反对。

    不，反对的人还是有的。

    “开什么玩笑！？我的Saber可是因为那个人造人才死掉的啊！”

    戈尔德无法接受一般的嚷嚷了起来，那气急败坏的模样，要多难看，就有多难看。

    可这也是事实。

    所以，唯有这一点，齐格无法反驳，只能默默承受戈尔德的谩骂。

    最终，还是阿斯托尔福看不下去了，心直口快的道出了真相。

    “Saber是因为自己的意志才选择将心脏给了御主，你没有资格对他说这说那！”

    没错。

    为了拯救齐格，齐格飞将自己的心脏给了齐格，使齐格获得了新的生命，不但体质受到了强化，连本来极短的寿命都得到了解救，拥有了与正常人无二的身体。

    “……说实话，我并不知道那位大英雄为什么会宁愿牺牲自己的生命来拯救我，但得救的人是我，既然如此，我就必须让更多的人得救才行。”

    这就是齐格为什么要用齐格飞的名字的一部分来作为自己的名字的缘由。

    那个时候，为了拯救齐格，齐格飞在阿斯托尔福震惊的眼神中，取出了自己的心脏，并将心脏给了齐格。

    “这是我的愿望。”

    留下这样的话语，大英雄便带着满足的笑容离开了这个世界。

    那个笑容，直到现在，齐格都没有遗忘。

    于是，齐格也遵从了自己的愿望，准备救出与自己有着相同的命运的其余同族，这才会与阿斯托尔福契约，再次回到这里。

    这倒是让贞德明悟了。

    “原来如此，我感受到的从者气息就是因为那个心脏的缘故吗？”

    从者的灵核便在心脏中。

    齐格得到了齐格飞的身体一部分，而且还是心脏，在血液的循环下，全身的血都在开始向齐格飞靠近，那自然便多多少少拥有了一丝从者的气息。

    得知了真相的戈尔德在那以后直接瘫倒在地。

    “这种蠢事…让人怎么接受…”

    戈尔德便似一蹶不振一般，丧失了所有的气力。

    恐怕，齐格飞选择自杀去拯救自己制造的一个与道具没什么两样的人造人的事实，让戈尔德受到了极大的打击吧？

    早已知晓了一切的方里则只是默默的看着这一切。

    旋即，不再参与尤格多米雷尼亚一族的内部私事，准备离开。

    毕竟，方里的事情同样不少。

    比起去关心别人，方里还是多想想该怎么解决自己的事情比较好。

    这让菲奥蕾有些着急，连忙表示。

    “还请先生留下来，现在的状况可不适合分头行动。”

    与一直在观察战场变化的达尼克不同，以菲奥蕾为首的一众尤格多米雷尼亚一族的魔术师可没有发现方里展现出来的惊人实力。

    但是，源赖光与迦尔纳在最开始的时候便对上，并纵横整个战场，打得不分上下的一幕，所有人却是都看到了。

    在弗拉德三世已经不在的状况下，尤格多米雷尼亚一族可不想再让一骑顶级的从者离开。

    于是，菲奥蕾做主，将方里乃至贞德都招待了起来。

    “虽然城堡已经被摧毁，但在图利法斯的另一边，伯父大人还留有一栋作为临时工房的别墅，我们可以移居去那里，方里先生，还有圣女大人，请你们两位务必一同前往。”

    如果说，齐格和阿斯托尔福只是菲奥蕾想争取的战力，而方里与贞德便是菲奥蕾想争取的主力了。

    一方拥有着顶级从者。

    一方更是圣杯大战的裁定者。

    若是能够拥有这两个战力，那再翻盘便不是完全没有希望。

    必须得为尤格多米雷尼亚一族考虑的菲奥蕾便做出了这样的判断，并付诸行动。

    方里和贞德倒是没意见。

    “圣杯大战进行到这个地步，差不多也该结束了，就不计较那么多了。”

    “我也想了解更多的状况，如果真的有犯规，我也可以出手。”

    就这样，方里一行人迁居到了尤格多米雷尼亚一族的别墅。

    劳碌了一整夜，哪怕是方里都有点想休息了。

    这一天，便在尤格多米雷尼亚一族的招呼下结束。

    但，战争还在继续着。