    话落。

    一道道浑厚气息迸裂。

    起码有六名老牌天师，直接腾空，将唐明围在中间。

    可就在这时。

    远处天际上，蓦然传来一道大笑声，笑声震天，震得整个天师府轰鸣不止，原本被岳子凡等人用阵法庇护的建筑，此时直接崩塌。

    “好一个龙虎山，好一个天师府。”

    “我倒要看看，你们是准备如何将我军部战者拿下的？”

    伴随着大笑。

    轰隆。

    天际尽头，风云涌动，一尊军靴从天而降，直接将天师府阵法破去，余势不减，更是将六名天师的围攻之势，崩的碎裂。

    “噗嗤……”葛毅等人浑身一震，嘴角溢出鲜血。

    六名老牌天师，被一脚践踏重伤。

    可当他们看到前方那人后，却没有震怒，有的只是惶恐和惨然。

    姜龙武！华夏军部大元帅，当世体修最强者！姜龙武踏空而至，身着戎装，脚踏军靴，双鬓微白，可浑身散发出一股不怒自威的恐怖气息。

    轰隆隆……气血化作雷鸣之音，震荡九天。

    “天师府，拜见大元帅。”

    岳子凡内心颤动，赶忙行礼。

    “不敢，天师府多牛逼啊，连我军部的人都要拿下，何必这么客客气气呢，直接用武力将我拿下，今后由你天师府来当大元帅，岂不妙哉？”

    姜龙武平静开口。

    虽然他说话的语气轻描淡写，可落在岳子凡等人耳中，却又如雷鸣之音。

    “大元帅，我等刚才只是气话，还请海涵。”

    岳子凡满脸苦笑，再度躬身一拜：“大元帅，天师府这些年也对华夏有功，还望看在我等功劳上，放过张平山一命，如何？”

    “论功劳，你们有，唐玄天也有。”

    姜龙武淡淡道：“唐玄天和张平山的恩怨，是私人恩怨，挑战更是你们答应过的，现在张平山落败，生死由天，你们说了不算，我说了也不算。”

    “此时如何处理，全凭唐玄天一人决断。”

    “但我今天把话也丢这里，谁若敢对唐玄天动手，那就是同军部开战！”

    轰！一股沸腾杀机弥漫天地间。

    岳子凡等人满脸骇然，就连唐明也有些愣神，这次过来，他只是提前和大天师张文渊打了个招呼。

    结果来的，却是大元帅姜龙武？

    唐明收敛心神，拱手作揖：“多谢大元帅相助。”

    “无妨，你是金陵将门，那自然也是我麾下的兵，是李荣炳通知我的，我本尊正在西域，这次过来的，只是一道分身而已。”

    姜龙武缓缓开口。

    化神巅峰者，神通修炼到极致，底蕴深厚，都能修炼身外化身。

    只是一道分身，却依旧拥有着化神巅峰的战力，可想而知姜龙武的实力有多恐怖。

    “唐玄天，此事如何处理你全凭心意，就算杀了，龙虎山也不敢拿你如何。”

    姜龙武说罢，便退后一般，饶有兴致的打量起周围的战场。

    刚才唐明和张平山之间的大战，造成剧烈动静，就算此时战斗停止，可周围依旧残留着些许余波。

    对于姜龙武这等顶级强者来说，仅凭周围的余波，便能推衍出刚才那场战斗的细节。

    越是推衍。

    姜龙武看向唐明的目光，就越是满意，就好像一名战者，看中了一柄极其趁手的武器而已。

    若是将这等天纵之才，吸纳进军部当中，华夏，必定龙腾万里！一念及此。

    姜龙武内心火热起来。

    ……场中彻底沉默下来。

    若是之前，岳子凡等人还有余力保护张平山，但现在，随着姜龙武到来，这一切都不是天师府可以决断的了。

    姜龙武一人，就能覆灭整个天师府。

    华夏军部大元帅，这可是一位真正的杀才，不仅修为强势，权力、手段、谋略更是堪称无敌。

    “师傅，诸位师叔。”

    张平山迈步而出，朝着众人拱手行礼：“此事因我而起，这恶果，也应由我来承受。”

    “唐玄天。”

    张平山抬头，平静道：“当日我受人蛊惑，误以为你是魔修，的确存在着将你斩杀或者幽禁的行为。”

    “今日我既然败了，张平山，愿意以命谢罪。”

    话落。

    张平山屈指一弹。

    铮！诛邪剑，斩魔刀刺破虚空，然后同时朝着他的头颅劈砍下来。

    张平山静默站在原地，闭上眼睛，周身神通尽数散去。

    “平山……”岳子凡满脸痛苦，好几次想想要插手，可最终还是没有。

    突然。

    唐明腾空而起，一步迈出出现在张平山头顶，反手朝着上方拍去。

    金色巨掌浮现。

    呯！呯！金石碰撞之音响起，诛邪剑和斩魔刀，直接被唐明一掌拍飞。

    随后。

    唐明深邃眼眸中闪过一道寒芒，修罗飞剑激荡而至，化作闪电瞬间从张平山左臂处斩落。

    噗嗤！鲜血喷涌。

    一条断臂冲天而起。

    张平山浑身一震，脸色惨白的睁开眼睛，有些茫然的看向前方：“你不杀我？”

    “杀你作甚？”

    唐明淡漠道：“当日你来金陵，将我击成重伤，今日我也将你击成重伤，断你一臂当做惩戒。”

    “再者。”

    “今日来天师府挑战你，是不爽你目空无人，如今你已是手下败将，对我来说只是蝼蚁一般的存在，我又何必与你斤斤计较？”

    唐明耸耸肩，重新回到原地，然后将修罗剑收了回来。

    蝼蚁？

    张平山神情惘然。

    是啊。

    自己在对方眼中，可蝼蚁有什么区别？

    身为龙虎山现任天师，天生道体，被天师府誉为千年来的天骄。

    结果。

    在唐玄天面前，他被血虐，还被人当做了蝼蚁。

    “……”张平山满脸苦涩，神色黯淡下来。

    “怎么，就因为我一句话，你就道心蒙蔽，准备自我否定？”

    “若真如此，你张平山在我眼中连蝼蚁都不如，就是个十足十的废物。”

    唐明冷笑一声，讥讽道：“你知道自己最重要的问题是什么吗？”

    张平山下意识问道：“是什么？”

    “起点太高了！”

    “天生道体，让你从修炼道法的第一天起就没有遇到过阻碍，龙虎山的功法，天师府的神通，尽皆随你修炼，并且轻轻松松就能将其修炼成功。”

    “这让你，内心少了一股敬畏之心。”

    唐明语气幽幽，继续道：“一个人没有了敬畏之心，就会狂妄，就会得意忘形，而一名修士没有敬畏之心，就等于道心坠落。”

    “无论你多么努力，天赋多高，修炼多久，都只能止步于前，甚至会道心生魔，觉得全天下的修士也就如此，然后一步步坠入修罗魔道，成为只知道嗜杀的傀儡。”

    

