    “叮～！”

    系统公告：由于玩家轻狂书生拒绝成为曙光城君主，系统自动选择，曙光城新任君主为血色月光?茉莉！作为补偿，玩家轻狂书生达到255级时，无条件获得踏入圣域的资格！

    ……

    凌雪睁大了眼睛，盯着我看：“你……你怎么拒绝了……”

    冰茶一样惊愕：“就是啊，玩游戏不就是为了成为一方霸主嘛，你这家伙莫非真的是淡泊名利的世外高人啊，哇哈哈哈，姐姐爱死你了……”

    我沉默两秒钟，爆了，大怒道：“其实，是我Tmd手一抖点错了，我-操！”

    两个小美女惊呆了，孤坟和地狱火等人则笑得前俯后仰，在地上滚作一团。

    凌雪笑了，偎依在我的肩旁，笑道：“算啦，选错就选错嘛，不是也有系统的补偿么？达到255级，踏入圣域？这是什么意思？”

    “谁知道呢？”我摇摇头：“灵恸的官方资料里并未提到圣域这个关键词，肯定是更高级的境界吧，说不定摇身一变成了奥特曼，拳打霜之剑刃，脚踢毁灭深渊，哈哈哈！”

    这时，血色月光?茉莉单膝跪在了菲雅身前，菲雅则拔出长剑将剑锋放在茉莉的肩膀之上，表情严肃的说：“我，雪夜月光?菲雅谨以白云帝国公主的身份宣布，从今天以后曙光城将是血色月光?茉莉的封地，你也必要以一生之力为人类生存而奋斗，并且不得引起联盟之间的争斗。”

    茉莉肃然道：“遵命，殿下！”

    众望所归，曙光城迎来了第一任女王，在这一刻，我明显的感觉到茉莉的力量和领域强度增幅了许多，看来是升级了。

    也就在这时，众人期盼许久的信息来了，悦耳的系统铃声回荡在曙光城和白云城的上空——

    “叮～！”

    系统公告：中国区成功攻占韩国区一级城池曙光主城，所有参加攻城的玩家等级+1，声望值+1ooooo，白云城城池防御+2oooo点，npc属性全面提升12%，军团数量提升5o%，并且城池面积扩充5o%，白云城疆域内刷新多个新地图，服务器1小时后维护，白云城与曙光城地图重新刷新，本次国战mVp玩家为轻狂书生（奖励已），在线时长最长玩家为孤坟（奖励已）！

    ……

    孤坟和我都笑了，很好，上了系统公告，倍儿有面子啊！

    “大叔，你得到了什么奖励？”凌月笑问。

    孤坟哈哈一笑：“一件旷世圣器的铠甲靴子，哇哈哈，财了！”

    我有些无语了，我的奖励显得寒酸了许多，要到255级才有，踏入圣域，那到底是什么意思呢？搞不懂！

    孤坟咳了一声，道：“一会下线之后，书生、凌雪、凌月你们听好了，咱们一起在苏州聚个餐来庆祝吧？”

    凌月很谨慎：“你请客？”

    孤坟差点吐血：“好，我请客，并且，我会带去一个很重要的人，咱们明天见，我定了最好的酒店。”

    “好！”

    孤坟点点头：“下线吧，别累坏了，今天好好睡一觉，知道不？”

    “知道啦！”

    ……

    尘埃落定，大家也终于可以安心的去休息了，这一场国战足足打了近一个星期，让我们每一个人的体力都大量虚耗了。

    白云城和曙光城地图都将会刷新，而且白云城将会刷新出新的地图，大家为了攻下曙光城付出了那么多，但是最终的回报也是非常丰厚的，这一点毋庸置疑。

    取下头盔，睡意侵袭，随便吃了些东西便睡了。

    梦中，依稀看到自己坐在了曙光城的王位之上，殿下一群武将侧立两旁，臣服高呼万岁，然后一个加强连的宫娥穿着露腿装，翩翩起舞，几个身穿法师袍的美女捧着菜肴敬上，那菜式非常古朴稀有：清蒸虎心、油炸豹胆、酥麻恐龙肉、干锅三叶虫，从现代到中世纪再到史前，应有尽有！

    我猛然站了起来，右手按剑，左手拉住了一个漂亮宫娥，问道：“小妹妹，你多大了？寡人带你去看金鱼啊？”

    宫娥一脸羞怯：“陛下请自重。”

    我笑得口水都出来了，微微感觉手中果然一片柔软细腻，睁眼一看，魂飞魄散，不知何时，秦韵坐在床边，一只小手正被我抓着。

    “啊！？”

    我急忙坐了起来，问：“秦韵，你怎么在这儿？”

    秦韵掩嘴一笑：“那个，书生啊，你刚才说要带我去看金鱼？”

    我尴尬不已：“你想看，那就带你去看……”

    “以后再说啦！快点起床……”秦韵伸手从身后拽出来一个手提袋，取出了一件衬衫，笑道：“喏，今天穿一件新衬衫吧，之前的那件都有些旧了。”

    我看了一眼标志，抬头望秦韵：“阿玛尼衬衫？”

    “嗯啊！”秦韵笑着点头。

    “一定很贵吧？”

    “你穿着就是了，我托朋友从国外带的，绝对正品，呵呵……”

    秦韵笑了笑，又说：“今天孤坟不是说要带一个重要人物跟我们一起吃饭吗？怎么说也得穿得像样点嘛，班尼路就不用穿了……”

    我微微一笑：“那好，谢谢你了。”

    “跟我还客气什么？”秦韵瞪了我一眼。

    我连连道歉：“对不起对不起，以后再也不客气了。”

    说着，我瞥了一眼房间门，问：“你要在这里看我换衣服？”

    秦韵抿嘴笑：“不行吗？”

    “冰茶和夏天她们几个丫头看到，又要风言风语了，去，把房间门反锁了……”

    “好！”

    秦韵站起来，快走几步锁了房门，然后落落大方的坐在沙上，一双大眼睛直直的看着我，清澈的目光一尘不染。

    我只好硬着头皮，脱了睡衣，换上了衬衫，好在不用换内衣，不然什么都被看光了。

    秦韵捂着嘴巴轻笑：“书生，以后要注意锻炼身体啊，练出一身的肌肉疙瘩，那多有型啊……”

    “又不用去卖，要那么多肌肉干什么？”

    “谁说的，身体不够结实，将来肯定会累垮的……”

    我眼睛绿了：“秦韵你跟冰茶、夏天在一起久了，都学坏了。”

    秦韵抿嘴笑：“我本来就不好，行不？”

    很快的，穿好了衣服，换上一套凌雪给买的西装，一套行头穿上之后，感觉异常之装B，这让我有些不舒服。不过，出了房间之后，凌雪和凌月、冰茶几个mm都眼睛泛光的说太帅了，这让我心里很舒服。

    一觉睡了十多个小时，已然近中午。

    凌月开车，别克商务上挤了满满一下人，颠簸着来到了一个我从未去过的酒店，据说是某个钱多得花不完的混蛋斥资建造的，酒店对面就是一排民工棚，还有破旧的住宅区，这种强烈的对比让我有些感叹，让一部分人先富起来，然后……没有然后了，富人更富，穷人更穷。

    大厅里，远远的就可以看到孤坟端坐在那里，身侧，地狱火拎着半瓶可乐，哈哈笑着不知道在说些什么。

    当雪月的一群人走进去的时候，孤坟立刻站了起来，很正式与我握手。

    我有些诧异，问道：“那么客气干嘛，还握手？”

    孤坟不由一笑：“看你穿得那么正式，我也习惯了，不握手感觉手痒……”

    “靠！”

    我转身看了一眼地狱火，马上笑道：“这位英雄，你拿着半瓶可乐干什么？”

    地狱火一愣，看看手里的可乐，咧嘴笑道：“没喝完，不能浪费。”

    “真勤俭啊！”秦韵赞道。

    孤坟点点头：“确实勤俭，这瓶可乐似乎是昨天晚上吃饭没喝完的，一直带到了宾馆，今天还没喝完。”

    我左右环顾，笑问：“大叔，就你们两个人吗？”

    “当然不是。”孤坟指了指电梯处，笑道：“走吧，我们去大厅，你们雪月是最后到的几个人了。”

    “哦？”

    于是，一群人上楼，在大厅里果然已经坐着不少人了，其中，听雨轩的凭窗听雨和许愿池的神许愿两个mm赫然在其中，其余的，也是一些白云城有头有脸的人物，譬如青梅煮酒、梦回雪月等行会的主要成员。

    虽然人数不比sL线下赛时那么鼎盛，不过好歹也聚了不少人，不得不说孤坟是一个非常优秀的组织者。

    冰之逸和流年花火两个mm俏生生的走过来，流年花火笑道：“书生，你们终于到了，睡了好久嘛～”

    冰之逸马上说：“那当然，说不定昨天晚上下线之后，书生还得继续操劳，他可不比我们这些单身人士……”

    说着，冰之逸的目光在凌月凌雪身上扫来扫去，看得两个mm脸蛋通红，凌雪反驳道：“书生现在也是单身好不好，还没结婚呢！”

    冰之逸微微一笑：“好啦好啦，坐下吧，别站着了。”

    这时，我问孤坟：“大叔，你说介绍一个很重要的人，人呢？”

    孤坟咳了咳，笑道：“其实，这是个大人物，一会就到了，不要着急，人家很忙的。”

    我怔了怔，孤坟似乎对这个十分敬畏，莫非真是什么大人物？

    ……

    不久之后，门口处一阵骚动，几个穿着西装的年轻人走了进来，身手矫捷，显然是保镖一类的人，他们簇拥着一个大约6o岁上下的人进来，虽然头花白，不过这人倒是显得精神不错，红光满面。

    “这人是谁啊？好像，有些眼熟……”凌雪拉着我的胳膊说道。

    我摇头：“确实有些眼熟，但是完全想不起来。”

    秦韵笃定道：“那是因为你们两个从来不看新闻，这个人我认识，似乎是中央的一个高官，在ccTV里经常出现的……”

    我和凌雪释然，冰茶说：“除了中央一把手和二把手，其余的我都没有关注过，这个完全不认识……”

    秦韵轻笑：“鄙视你，冰茶！”

    冰茶耸耸肩，表示无知者无畏。

    这时，孤坟已经走了过去，将这个人迎到了主席台边，并且拿过话筒介绍道：“这位是中国虚拟产业部的最高负责人，唐风！”

    凌月皱眉，小声道：“虚拟产业部的最高负责人年纪不小了嘛，他玩过游戏嘛？”

    我咳了咳，轻声道：“那个，这是特色，不得有异议！”

    唐风笑了笑，接过了话筒，说道：“我是唐风，接手了中国虚拟产业部已经有十多个年头了，从当初的月恒到现在的灵恸，我都经历过了，各位，我想告诉你们，就在十多个小时之前，是各位创造了一个盛举！”

    众人哗然，什么盛举？

    唐风顿了顿，笑道：“经历了近一个星期的苦战，中国区终于攻陷了韩国区的曙光城，这等同于狠狠的教训了一下那些不知所谓的家伙。今天在这里，我也不说那些虚伪的话了，各位为中国作出了极大的贡献！你们知道吗，一个曙光城的虚拟产业带来的财富，几乎相当于整个上海的gdp，这是多大的比重，我知道都不敢相信！”

    唐风说到这里，忽然欠身，给在座的所有玩家都行了个礼，恳切道：“我代表中国虚拟产业感谢各位！在我国，游戏业从来都没有真正意义上的被承认，然而是你们做出来的成绩，让那些高位者不得不承认这个产业已经成熟了。本来，我打算开个新闻布会，但是考虑到这个行业的特殊性，所以就在这里，给大家举行一个庆功宴！”

    众人更加愕然，这么一个重量级的人物居然给大家行礼了，不虚此行啊！

    之后，唐风宣布了一个惊人的消息：中国的游戏职业化即将开启，也就是说，游戏者终于被承认。

    我们窃窃私语，凌雪说：“职业化？是不是意味着不再有玩物丧志一说了？”

    “谁知道呢……”凌月喝着茶。

    我则说：“那是因为他们看到了白花花的银子了，曙光城的税收可是直接从韩国玩家身上克扣的，这是一笔非常巨大的资金，有了那么大的利益驱使，职业化显然已经是不可遏止的趋势了，ZF自然会养着一群职业玩家当打手到处去赚钱的。”

    孤坟笑问：“听说会在上海盖一座游戏园，就是用来圈养着职业玩家的，薪水非常之高，书生你怎么想？”

    “没兴趣。”我轻描淡写道。

    孤坟点头一笑：“很好，我也那么想，谁也不愿意被束缚，整天说着违心的话，做着不开心的事情，来这里，我只是想跟大家好好的喝两杯而已。”

    “哈哈哈！”