    警察很快来到现场，了解情况之后就押着洛情儿要离开。

    “秦简！你别得意，我告诉你，你一定会为今天的所作所为后悔的！”洛情儿临走时还在大喊大叫。

    秦简摸了摸耳朵，受不了洛情儿尖细的嗓音。

    她看向封宸，问：“这一次，她不会再跑出来了吧。”

    她是真的不想再看见洛情儿了。

    封宸看着她蹙起的眉峰，有些好笑。

    “不会。”

    他既然保证了，那洛城就算是想出通天的办法也不可能把洛情儿再救出来。

    “那就行。”秦简点了点头，就要回去。

    “我们一起吧。”封宸道，“正好我也要回去。”

    秦简看了他一眼，“我是回洛家，我们不顺路。”

    最近一直都在忙公司的事情，她都好几天没去看过外婆了。

    “那正好。”封宸极为自然，“我也去把我爷爷接回来。”

    秦简：“封老太爷在洛家？”

    “嗯。”封宸点了点头，眸间都是笑意。

    “在给我提亲。”

    秦简：？？？

    “什么鬼？”

    ….

    西山别墅。

    李婶正在给三个孩子做午饭，忽然门铃响了，她还以为是秦简回来了，一打开门，一个年轻貌美的女人站在门口，却不是秦简。

    “你是…..”李婶疑惑，她没见过这个人。

    封依依笑道：“我是络绎的姑姑，过来看看他。”

    “原来是封小姐啊。”李婶恍然大悟，“快请进。”

    封依依进了门，一眼便看到三个孩子坐在地上正在玩积木。

    她勾起嘴角，叫道：“络绎，快看，姑姑给你带什么了？”

    封络绎第一个抬头，飞快跑到封依依身边，还招呼着小安和小希也一起过去。

    温馨的客厅里，封依依脖颈处的项链散发着光芒。

    …..

    秦简回到洛家的时候洛老夫人正和封老太爷吵得不可开交，准确的来说，是洛老夫人在给封老太爷提条件。

    “你们封氏的股份，必须给我家小简百分之十，作为彩礼。”

    封氏产业大，不是华国，世界各地都有分公司，洛老夫人一开口就是百分之十，那就是几百个亿都不止。

    封老太爷笑眯眯打着哈哈，“这回头让他们小辈商量，他们怎么决定我都没有意见。”

    洛老夫人不满意了，封老太爷这样可谓是太没诚意。

    这不明摆着在糊弄她吗？

    她刚想说话，封宸倒先开了口。

    “没有问题。”

    他看向秦简，黑眸里面全是情意绵绵。

    “只要小简愿意嫁给我，把封氏全给她我也愿意。”

    “这才对嘛。”洛老夫人总算是满意了，还是封宸看着顺心，哪像这糟老头子，只想着要重孙子，却一点代价都不想出。

    “那择日不如撞日，现在就打电话叫律师过来，把股份转让给小简吧。”洛老夫人说道。

    “律师我带过来了。”封宸道，比洛老夫人还要积极，生怕她后悔。

    “股份转让合同也写好了，只要小简签字就行。”

    “你动作这么快？”封老太爷惊了，封宸的办事速度不知道该说什么才好。

    都说女娃养大了胳膊肘往外拐，这怎么男娃也是这样？

    洛老夫人接过文件，这才发现上面财产那一栏是空的，这就意味着，秦简像往上面填多少，就能填多少。

    不错，不错，她果然没有看错封宸。

    洛老夫人连连点头，将文件又递给秦简，“你看一下，就签字吧。”

    “我不想签。”秦简道，她对封氏一点兴趣都没有。

    “为什么？”封宸问，以为她是不愿意嫁给自己。

    秦简抿了抿唇，“外婆，我对管理公司这方面真的没什么兴趣。”

    要不是被逼无奈，她都想现在卸任，躺在床上舒舒服服睡大觉多爽。

    反正她的钱也够花。

    “你这傻孩子！”洛老夫人恨铁不成钢，低声对秦简道：“这不是你感不感兴趣的事，这是你未来的保障，要是封宸他有一天变心了，你也有资本和他对抗。”

    “我真不需要这些。”秦简道：“我的钱够用。”

    她都有几个公司了，简易那边还有一大堆股份，她真不需要这些，她可不想去管封氏的那一大堆破事。

    洛老夫人拿她没办法，气的不想说话。

    封宸见状，道：“要不这样，这些合同先放在老夫人这里，什么时候签字都能生效，你看可以吗？”

    如此，洛老夫人才堪堪满意。

    她点了点秦简的小脑袋，“你啊，一点都不让人省心。”

    秦简从洛家出来的时候，还有点委屈，这可是外婆第一次点她的脑袋。

    她钱真的很多很多，花不完了，没必要要这些。

    “还郁闷呢？”封宸见她的样子，有些好笑。

    嘴巴微微嘟起，桃花眼耷拉着，可爱的不行。

    “没有。”秦简道，看向窗外风景。

    “我知道你是怎么想的。”封宸微微一笑。

    “替你未来老公省钱，真是个贤惠的小媳妇儿。”

    封宸故意拖着的调笑尾音，让秦简脸颊泛红。

    “少自作多情。”秦简道：“我只是看不上你那点钱罢了。”

    “是是是。”封宸连连点头。

    “老婆大人说的对！”

    老婆如此可爱除了宠着，还能怎么办呢？

    秦简脸更红了，咕哝着，“谁是你老婆。”

    “迟早的事。”封宸话语笃定。

    真不要脸。

    秦简想着，嘴角微微上扬。

    封宸将秦简送回了西山别墅，自己回了封家。

    秦简到家时三个孩子已经睡下了，莫名觉得有些不对。

    空气中有股香水味。

    “有人来过吗？”秦简问。

    “是少爷的姑姑。”李婶答：“她过来给孩子们送些吃的。”

    秦简微微蹙眉。

    “下次没有我的允许，别让任何人进来。”

    “我知道了。”李婶道。

    秦简上楼查看了三个孩子的情况，他们睡的很香，呼吸均匀。

    秦小安刚刚醒来的时候，就看到秦简坐在床边，眉间紧蹙，像是遇到了什么烦心事。

    “妈咪，你怎么了？”秦小安揉着眼睛问。

    其他两个孩子也陆续醒来，小希喊道：“妈咪。”

    “嗯。”秦简扬起唇，一个接一个孩子的看过去。

