    “新功能？！”

    孟寒微微一怔。

    下一刻。

    大量的信息，宛若潮水一般涌入脑海之中。

    孟寒一瞬间就知道了，这新功能是什么了。

    新功能的名称，叫做异世界中转站。

    顾名思义，这是链接异世界和现实世界的一处特殊空间。

    不过。

    通过这处中转站，依旧是没办法进入其他异世界。

    应该是还得需要满足什么条件才行。

    这中转站，最大的作用，乃是修炼！

    因为，里面的时间流速和现实世界是不一样的。

    时间比大概为30:1。

    换句话说，在里面修炼三十天，外面只过去了一天。

    堪称修炼作弊器。

    孟寒没有第一时间进入这异世界中转站，而是凝神，观看起刚才超时空传送门传到自己脑海中的精神波动。

    这与其说是精神波动，倒更像是一道烙印，深深嵌在自己的脑海中。

    这精神烙印之上，遍布密密麻麻的文字。

    “这是，至高规则的具现化？！”

    孟寒虽然看不懂这些文字，但是通过精神波动，却明白了这些文字的意思。

    这精神烙印中，竟是蕴藏着一道至高规则——时空！

    当然。

    孟寒现在还远远做不到施展时空之力。

    不然的话，刚才也不会被这强大的精神波动，差点弄成了白痴。

    这精神烙印，是经过超时空传送门的洗礼，以一种更加柔和的方式，传输到孟寒的脑海中的。

    具体的作用，就是凭借着这道精神烙印，可以隐约感知到其他至高规则的波动。

    孟寒甚至能隐隐感觉到超时空传送门透出来的渴望，似乎想要孟寒去集齐其他的至高规则。

    这样，或许能让这超时空传送门逐步进化，产生新的能力。

    眼下这异世界中转站，就是因为超时空传送门吸收了蕴藏时空规则的精神意志，才诞生出来的。

    “这也太高级了，至高规则，一共有九道，分别用来封印九头天妖，以我现在的实力，想要获取，比登天还难。”孟寒不由摇头。

    “不过，这精神烙印，还有一个极强的作用，就是制作封印之物！”

    如四象箭这种封印之物的制作，其实过程并不算太复杂。

    就是寻找合适的物品，然后在上面铭刻封印符文。

    最后，将至高规则的精神意志灌注进去！

    现在。

    孟寒的脑海中，已经有至高规则形成的精神烙印。

    差的就是合适的物品，以及封印符文。

    如果能得到的话，就能制作出足够封印天妖的封印之物！

    那这绝对是大杀器了。

    “不过，我这只能算是至高规则的精神烙印，距离真正的至高规则可能还有一些差距，估计也顶多就制作出半成品的封印之物。”

    孟寒没有再多想。

    毕竟，无论是其他的至高规则，或者封印之物，都不是他能够接触得到的。

    现在当务之急，还是尽量提升实力，以应对即将到来的灵潮！

    “等明天找个合适的机会，进入异世界中转站看看。”孟寒暗忖。

    异世界中转站内的时间流速很慢。

    而且进入里面后，可以不用吃喝拉撒，算是一处修炼圣地！

    所以，孟寒才会将其称为修炼作弊器。

    没有再多想。

    孟寒又修炼了一会，才躺下休息。

    隔天。

    孟寒找到李清歌，表示要外出一天，让她帮忙照看下客栈。

    李清歌反正闲着也是闲着，倒也欣然应允。

    两人这十天内，偶尔也会互相切磋一下，倒也混的比较熟了。

    一段时间接触下来。

    孟寒也了解了李清歌的性格。

    李清歌虽然看起来大大咧咧，不谙世事，但是心思细腻，也很善良，值得深交。

    当然。

    能进同济会的人，都是经过了路鸣的暗中考察的，人品方面是绝对没问题的。

    路鸣这人，有社交牛逼症，算是八面玲珑，识人很有一手。

    孟寒和李清歌交代了一下前台需要做的事，比如处理下携程的订单，然后联系人把衣被送去换洗，以及帮客人开房等等。

    其实这些事情，处理起来并不复杂，也不会影响李清歌的直播工作。

    安排好后。

    孟寒便出了客栈，选了一处无人的角落，直接开启了异世界中转站。

    这中转站唯一不好的地方，就是只能在客栈内开启。

    不然，倒个保命的绝佳手段。

    嗡——

    一阵空间波动，骤然间肆虐而起。

    孟寒的身形，瞬间在原地消失不见。

    等他再次出现时，就已经是在一处透明的空间内了。

    这处空间虚无一片，什么也没有。

    “在这处空间，我就是神！”

    孟寒心念一动，整个透明空间，快速的变化起来。

    直至最后，彻底变成了客栈的样子。

    异世界中转站，可以随孟寒的心意，改变成任何模样。

    甚至，还可以模拟出各种天气等等。

    在这处空间，孟寒就相当于造物主的存在。

    不过，这也是有限制的。

    就是孟寒制造的空间大小，不能超过超时空传送门的移动范围。

    “这样也非常不错了，至少在这里，可以非常安静的修炼，而且省去吃喝拉撒的时间，实际修炼的时间，绝对不是30:1这么简单。”孟寒暗忖。

    在外界，要受到各种干扰，一天二十四小时，能有十个小时用来修炼就非常不错了。

    在这里，除去休息的时间，可以全天十八个小时都用来修炼。

    唯一的要求，就是得耐得住寂寞！

    孟寒盘膝而坐，继续修炼《大日如来观想法》。

    他想要再去参加罗天大醮前，将这观想法修炼到第二重境界——知微。

    一旦达到知微，便能内视己身，更好的察觉身体变化，也就能用最少的灵力，发挥出最强的效果！

    孟寒盘膝坐下，将周遭的环境化作了禅房，开始修炼《大日如来观想法》第二层。

    第二层的观想图，依旧是大日如来，但是坐姿和手势更加复杂，观想的难度提升了一个层次。

    足足花了一个小时，孟寒才将整个观想图，给完全映现在脑海中。

    嗡——

    更加精纯的精神能量，开始沐浴孟寒的脑海，让他的精神越发壮大雄浑。

    就这样。

    孟寒几乎每天都进入中转站内修炼。

    这一修炼，就是五天。

    在中转站内，则是过了足足五个月。

    换成实际的修炼效果，可能都快一年了。

    “呼，终于成了。”

    异世界中转站内。

    孟寒吐出一口浊气，精神思感扩散向身体内部，很明显的感觉到经脉运转，血液流通，心脏跳动。

    体内的一切，在精神思感之下，都一目了然。

    这就是内视！

    “第一重入定只用了十天，第二重知微却足足花了五个月，而且是中转站内的五个月，换做现实世界，估计得一两年了，这难度提升的不止一星半点，怪不得鲜有人修炼这观想法。”

    毕竟。

    修炼观想法对战力并没有任何提升，反倒是有让自己变白痴的风险。

    谁也不想冒着风险修炼几年，只换个内视的作用。

    “不管怎么样，精神饱满了很多，以后可能可以发挥意想不到的作用。”孟寒暗忖。

    他现在有异世界中转站，不在乎多花点时间去修炼。

    “接下来，该考虑修炼功法的事情了。”

    他现在只能用桔梗教他的打坐的法子，增长灵力。

    这个法子，增长的速度太慢了。

    足足修炼了五个月，灵力只增长了一成左右。

    远远还不到填满气海的程度。

    如果用海洋来比作气海的话，那他现在顶多也就是个小池塘。

    只有当灵力能填满气海时，才能将灵力转化为更高等的能量。

    “修炼功法，我倒是想到了两条获取的途径。”

    孟寒长身而起，直接离开异世界中转站。

