    这些妖魔是皆是一方霸主，更有近十尊元婴后期的强大妖皇和魔君。

    这让陈念之很吃惊，有些凝重的道：“如此多的顶尖要皇，怕是苍茫大泽的东泽区域的顶尖妖皇都来了近半。”

    姬妃雪也皱着眉头，瞳孔微凝的说道：“我姬氏的仇敌不少，有些人妖魔甚至是从东海修仙界而来。”

    几人说到这里，便也不再多说什么，仅凭这些妖皇的实力怕未必能过众位人族真君的阻拦，更别说是攻破护山大阵威胁到姬道衍了。

    也就在这时，陈念之感觉到背后的气势愈来愈盛，姬氏族主像是一尊纯阳大日一般，散发着撼天动地的力量。

    在这一刻，姬氏族主终于锚定了九天之上的天魂，调动了周身无上法力开始拉扯天魂归位。

    一旦接引天魂入体，那么姬氏族主便会三魂归一，法力元神都将蜕变至纯阳之境，到时候便只差渡过雷劫了。

    而姬氏族主的修为催动炼仙炉，渡过雷劫的把握几乎就是九成九。

    “不能让他成功。”

    有绝代妖皇怒吼出声，催动撼天动地的法力横击诸雄，想要打断姬氏族主的突破。

    可是人族又岂会任他突破，玄天真君发力造化玄奇，竟然是催动半步纯阳神通镇压一切，以一己之力便压制了数尊元婴后期的强大妖皇魔君。

    姬氏大长老亦是不遑多让，他催动一尊准纯阳至宝横击八方，居然以一己之力挡住了三尊元婴后期的魔君。

    “该死！”

    有魔君怒吼出声，然后怒喝道：“躲在旁边看着的两位，此时你再不出手莫非要等到姬道衍突破不成？”

    “哼——”

    霎时之间一道冷哼声传来，天空尽头出现了两道身影。

    左边一人身子挺拔修长，身穿鎏金宝铠，手上握着一杆金色战矛，仅仅站在那边便宛如一尊神灵一般。

    右边一人身穿血袍，周身笼罩着一团血雾，气度当真是格外的非凡。

    “糟了。”

    看到两人的瞬间，在场的人族真君变色纷纷骤然大变，露出了一丝震惊之色。

    陈念之认不得这两人，但是姬妃雪可是认识的，只见姬妃雪开口说道：“那身穿鎏金宝铠的，是大鹏妖皇。”

    “此妖乃是拥有金翅大鹏血脉，虽然并非是纯血金翅大鹏，但也是天下罕见的妖皇。”

    随着她的讲述，陈念之很快明白了大鹏妖皇的来历。

    这大鹏妖皇乃是苍茫大泽之中的绝顶妖皇，不仅修为高达元婴大圆满，更是身具金翅大鹏血脉。

    金翅大鹏乃是神话中的仙禽，据说这一族以真龙为食，肉身之力便是足以生撕真龙。

    眼前的大鹏妖皇也继承了肉身强大这一点，他身上的宝甲和战矛都是上乘灵宝，可以说哪怕是半步道君都不愿意跟其近身作战。

    姬妃雪说完大鹏妖皇，又把目光看向了那血袍男子，瞳孔无比凝重的说道：

    “那血袍魔君更是来历非凡，如果我没猜错的话，他是东海修仙界之中，血神老祖的亲传大弟子。”

    “血神老祖的弟子？”

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，目光之中删过了几分凝重之色。

    对于血神老祖他们也有所了解，当年为了帮青虚宗找回传承，他们还去过血神海域。

    为此他们还跟血神老祖的弟子忘川公子结下了仇怨，想不到如今短短数十年过去，今日让他们再次碰到了血神海域的仇敌。

    细细想来这也是理所当然，如今血神老祖占据的血神海域，早在三千年前是姬氏的道场。

    一旦姬道衍证道纯阳，怕是第一个目标就是要想办法夺回血神海域的祖脉。

    这不仅是为了夺回道场，也关乎到姬道衍的修行之路，姬道衍突破元神之后，道空山的灵气对他来说便已经是杯水车薪。

    他想要继续提升修为，必定是要得到一座六阶祖脉才行。

    也正是因为如此，血神一脉跟姬氏有着不可调和的矛盾，自然不会坐视姬道衍证道纯阳之境。

    眼下的姬妃雪无比凝重，她看着血神老族的大弟子说道：“这血神老祖的大弟子名为血鬼魔君，也是一位元婴九重的强大真君。”

    “传说他不仅修炼了血神一脉的血魔大法，而且还养了一尊元婴大圆满的血鬼。”

    “以他的实力来阻劫，再加上大鹏妖皇相助，怕是护山阵法也未必挡得住。”

    陈念之闻言，忍不住深吸了一口气。

    他想不到元神大劫这般恐怖，若不是姬道衍谋划多年，直接废掉了青蛟妖皇的肉身，此刻恐怕还得再加上一尊半步元神之境的妖龙阻道。

    而且当年为了留下青蛟妖皇，那黑龙妖祖也答应不会出手，当时还不觉得什么，此刻他才明白姬道衍谋划有多深。

    如今看来，怕是放掉青蛟妖皇换取黑龙妖祖不出手，也本身就在姬道衍的算计之中吧。

    毕竟如今青蛟妖皇还要两百年才能重塑肉身，就算想来阻道也是没机会了。

    且说那天穹之上，血鬼老魔踏空而来，他看着道空山颠道：“提前三个月渡劫，姬道衍你好算计。”

    “不过在绝对的实力面前，一切的谋划都不过是垂死挣扎。”

    “老鬼我奉师命前来，在此送你归西。”

    血鬼老魔话音落下，竟然祭出一道血色宝符飞出，打向了护山大阵。

    “血魔破阵符。”

    与此同时，玄天真君和姬氏大长老等人神色微变，这血魔破阵符乃是血神老祖亲自炼制的宝符，乃是护山阵法的克星，此番血魔老鬼便是特意带来破阵之中。

    一念至此，人族中真君顾不得留守，纷纷祭出看家手段压下对手想要拦住此符。

    可是血鬼老魔周身一晃，飞出了七道血神子，居然每一道都有元婴初期的实力。

    “血神子。”

    众人面色骤变，连忙催动神通道法应付。

    也就是这么一耽搁的功夫，那血魔破阵符化作血光打到了护山大阵之上，将道空山的护山大阵消匿于无形。

    那血神子眼看破了阵法，桀桀怪笑着看向大鹏妖皇说道：“此时再不动手，更待何时？”

