    “爸妈哥哥这话我就听不懂了？我说了什么吗？

    就让你们得出果然是我欺负了妹妹的结论来？”

    楚蕴淡淡的道，“我想想我刚才说了什么。”

    “哦，想起来了，我说，我考了118分，她考了38分，所以.....

    我怎么就欺负她了？”楚蕴一本正经的问道。

    这家子人说话都没过脑子吗？

    逻辑呢？

    更有意思的是，闵秋和夏川明明已经一个48，一个52的年纪，可是他们的皮肤，却只有三十多岁的状态。

    并不是说因为保养得宜而呈现出来的三十多岁，而是实实在在的三十多岁的细胞状态。

    “小糯米，你确定没有系统存在？”

    “殿下，我可以确定，夏雪身上绝对没有系统。”

    说实话他也郁闷着呢，为了保险起见，还多扫了好几次，夏雪身上的的确确没有系统的存在。

    不过他猜测，重生的或者穿越的夺舍的，倒是有很大可能。

    后宫系统觉得楚殿下既然又问了他，他还应该更加严谨一点。

    当着楚蕴的面又扫描了一次，再次验证了他之前的结论。

    “殿下，没有系统。”

    随着后宫系统话音刚落.....

    “叮，慈母进阶系统触发，立即维护你的女儿夏雪的自尊心，维护成功奖励容貌年轻5岁，维护失败倒退十岁，并且扣除10天生命值，现在剩余生命值总计30天。”

    “叮，慈父进阶系统触发，立即维护你的女儿夏雪的自尊心，维护成功奖励年轻5岁，维护失败倒退十岁，并且扣除10天生命值，现在剩余生命值总计30天。”

    “叮，好哥哥系统触发，立即维护你的妹妹夏雪的自尊心，维护成功奖励向女神表白成功，维护失败惩罚在女神面前出丑，并且被女神拉黑，再扣除10天生命值，现在剩余生命值总计30天。”

    后宫系统：.....

    “嗷....小糯米，你又闪到老子眼睛了。”粉鸭子捂着眼睛大叫。

    后宫系统在通过楚蕴的神识听到这三声叮咚以后，身体哗啦一声闪成霓虹灯。

    整个人都呆滞了。

    “我....我我我，抱歉殿下，是我的错，我没有想到系统会在其他人身上不对......”

    后宫系统顿了一下，“我还是扫不到他们身上有系统的痕迹。”

    如果不是楚殿下能听见他们的系统说话，他的扫描压根没用。

    这下后宫系统闪的更欢，整个身体因为激动都长大了一圈。

    楚蕴也饶有兴致的看了这一家子一眼。

    果然有趣呢。

    “鸭子，你能感应到他们身上的系统吗？”

    “感受不到呀。”粉鸭子回的那叫一个硬气。

    连小糯米这个元老级系统头子都感应不到，他这个半路出家的假系统，感应不是简直不要太正常。

    一点都不丢脸好么。

    “呵~”

    粉鸭子心头一凛。

    臭女人又在嫌弃他。

    忍不住心里有些不服气，“楚蕴，那你能感受到吗？”粉鸭子问道。

    臭女人肯定也不能感受到，不然之前干嘛还问了小糯米两次。

    有啥好鄙视他的？

    楚蕴嘴角一勾，“感应不到，听得到。”

    粉鸭子：......

    后宫系统：......

    粉鸭子想了想，刚才好像是根据臭女人那边神识共享他才能听到的。

    单靠他自己肯定听不到。

    粉鸭子磨了磨嘴壳子，闭嘴了。

    而接收到系统指令的一家三口纷纷呆愣了一秒。

    不过好在已经不是第一次了，所以三人还算习惯。

    纷纷有些愧疚的看了楚蕴一眼。

    然后......

    “夏瑾，你还敢说！”

    “你真是太不像话了。”

    “有你这么贬低自己妹妹的吗？”

    三人条件反射的呵斥楚蕴。

    因为太突然，竟然一时间找不到楚蕴说话的错处。

    所以只能干巴巴的呵斥，呵斥完之后，就在心里思索着应该怎么样才能按照系统要求的那样，照顾到夏雪的自尊心，又能站得住脚。

    总不能胡搅蛮缠只说一句就是夏瑾错了吧。

    就算他们说的出口。夏雪也不会信。

    夏雪不信，算什么维护她的自尊心。

    三人绷着怒容，心里想了半天。最后还是大哥夏谦率先想出来。

    “你不就是多考了几分吗，看你那个得意样子，在亲妹妹面前得意，这就是你当姐姐的做派？”

    “而且，雪儿前几天可是生病了，你明明知道她生病了，那肯定会影响学习。

    你这个当姐姐的既然在这方面擅长的一点，为什么这两天不好好辅导她，现在居然还要笑话自己的妹妹。

    还一副得意洋洋的样子，自以为高人一等。你真以为118分了不起？

    真要那么了不起，怎么还扣了两分呢？

    有本事你考满分啊，满分都没考到就有脸来看不起别人，呵～你这样的人怕是不知道人外有人天外有天有天。

    你也就是在自己亲人面前得意一下了，信不信就你这样子，去外面碰到比你厉害的，人家能笑死你。

    还有当哥哥的告诫你一句。雪儿之所以暂时分数比你差，那是因为她之前不屑学习，真当雪儿就比你笨了？

    呵，你自己想想，你除了按部就班的读书你有自己的思想吗？”

    夏谦一口气说完大长串，他现在还在上大学，以前读书时候也混账过。

    是被爸妈硬生生掰回来的。

    这会儿一下子要让他维护夏雪的自尊心，他也只能带入自己曾经那段荒唐岁月时候的心态。

    不过看着夏雪那微微愣住但是又带着赞同的眼神。

    夏谦心里松了一大口气。

    果不其然，下一秒……

    “叮，完成维护夏雪自尊心任务，奖励向女神表白成功一次。”

    夏谦心里一喜，脑子里一下子闪过隔壁新闻系系花那张娇美的脸，还有婀娜的身材。

    最重要的是，那个姑娘家里，可是能和大伯家相提并论的存在。

    就这样维护一下夏雪，他就可以获得表白成功。

    要知道，让女神接受他。那意味着什么。

    不仅是他一次恋爱的成功。

    恋爱过后是什么？只要顺利走过恋爱，那就是结婚。

    他的女神可是家里的独女。

    要是能和女神结婚，说是二次投胎也不为过。

    虽然知道有这样点对不起夏瑾，但是比起得到的好处，只是语言上让妹妹难受一下而已。

    以后他和女神结婚了，完全可以补偿妹妹。

