    直播带货是新兴行业。

    网上那种带货的主播，一年随随便便就在几千万以上，甚至还有很多明星、主持人也参与其中。

    李静雯也参与其中。

    得知周萧那边的销售渠道突然崩坏，不得不自己建立渠道，一向不怎么喜好直播的李静雯也参与进来了，抢了一大批流量。

    带货直播的主播群里。

    “李静雯昨天晚上两点才结束直播的吧？”

    “是啊！我还说和她错开时间，没想到早上七点就又开了。”

    “这么疯？”

    “（喷血）这不行啊，流量都被她抢过去了。”

    “这个绿意公司给这么多钱吗？让堂堂一个一线明星都这么疯？”

    “我统计了一下她最近两天的时间直播，昨天是早上八点开播，十一点结束，十二点开播，四点结束，晚上八点开播，凌晨两点结束，然后早上七点又开播……根本没办法错开时间，只能硬着头皮上了。”

    这名主播开播去了。

    当主播赚钱，吸引人的第一点好处就是上班的时间比较短。

    可看李静雯的样子，这哪儿是时间短了，这简直就跟扑在上面了一样。

    直播间里。

    弹幕上飘着的全部都是“心疼”。

    按这么算下来，李静雯一天的休息时间只有三个小时。

    是低于三个小时。

    助理对这件事情十分清楚，知道她现在每天最多睡两个小时，有时候中午会稍微眯一会儿。

    不是没劝，劝不了。

    周萧对李静雯而言，就是再生父母。

    给自己的再生父母帮忙。

    再疯。

    也没得劝。

    要劝，这个人也得是周萧。

    在刚刚知道货物的销售有问题时，周萧这边实际上就已经有了安排，江城和江州的直销店早就已经在建设当中。

    销售渠道一断，直销店马上开业。

    明码标价！

    市面上，美容店里面的蜂蜜柚子茶，一次高达上万块钱。

    江州这边。

    一直有好几家大型的连锁美容店是和钱高义在合作的。

    突然断货，美容店这边找上了钱高义。

    不了了之。

    他们得罪不起钱高义。

    但在心里，已经是隐隐记恨上了。

    两家直销店的生意是不错，但和李静雯的直播效果比起来还是差了点儿。

    几乎每一秒都有人通过李静雯的直播间下单。

    李静雯也卖力。

    稍微吃了一个蛋黄派之后，又是开了直播，看得隔壁主播一阵头皮发麻。

    李静雯卖力的介绍着各项物品，嗓子都有些哑了。

    突然。

    眼前一黑。

    “噗通”一声。

    直播间前的观众们眼睁睁地看着李静雯倒在了镜头前。

    助理连忙上前扶住，让人将李静雯抬走。

    犹豫了一下之后，助理接上了直播，她不知道怎么带货，但可以讲讲当初李静雯最悲惨时候的生活，讲讲那个时候颓废的李静雯，还可以讲讲周萧是如何帮助了李静雯。

    直播带货。

    除了货物本身的质量之外，靠得不就是感情牌了吗？

    “泪目。”

    “泪目。”

    “泪目”

    “……”

    直播间刷了起来。

    与此同时。

    订单如同疾风骤雨一样疯涨。

    李静雯前脚倒下，后脚就上了热搜。

    顺着热搜。

    工厂里的货物也随之一扫而空，甚至隐隐有些供不应求的味道。

    但真正推动这个情况的，是临江县这边给予的帮助。

    韩坤等人带着鸡枞菌和蜂蜜柚子茶去参加了全国性特色农产品展会，第一场入围就受到了江阳省健康研究院的关注，院里的院长魏涛生，同时也是江阳省农业开发集团的老总。

    国企。

    同时也掌控着江阳省这边农业投资开发的很多权利。

    有了魏涛生的帮助。

    临江县帝都一行十分圆满，不仅宣传了产品，还得到了不菲的资金援助。

    回到临江县的当天，周萧就被韩坤扯到了当地办公室这边。

    将去帝都的事情一通说。

    周萧不知道魏涛生，陈荔听说过啊，听到这个名字，激动的她死死抓着周萧的胳膊。

    “至于嘛。”周萧甩开她的手。

    “怎么不至于，你知道魏涛生这个人有多牛吗？如果他在年轻个十几岁，我敢说，他绝对是国家顶尖级别的农业生产方面的专家！”

    “嚯！”

    “魏先生说四点半会打电话过来，就是会议室的这部电话。”韩坤指了座机。

    “然后呢？”周萧问。

    “魏先生指名道姓要和你聊两句，到时候……”

    “明白。”

    农业生产方面的专家。

    临江县的救星。

    周萧十分清楚这个人来到临江县意味着什么，也知道这个人的份量。

    萧景转头对老胡说道：“除了这个，还有一件事情，老胡，要不你来说？”

    老胡。

    临江县这边的相关部门的领导。

    “还是你说吧，我去抽根烟。”

    他激动啊！

    临江县这么多年，终于看到转机了。

    韩坤看向别人。

    其他人纷纷扭过头，有的抹眼泪，有的是有些尴尬。

    当初周萧来临江县的时候，他们端了几次架子来着。

    没想到，这一招真的走对了。

    “得，那我来说。”韩坤清了清嗓子，“知道厂子里现在缺钱，这次我们帝都之行，得到了三千万的投资，打算全部投资到你们厂子里，至于说魏先生这边的投资，你就要自己想想办法了。”

    周萧知道临江县县里也缺钱，按理来说，这笔钱留给县里的作用会更大。

    修桥铺路。

    什么事情都用得上钱。

    但临江县偏偏没有这么做，可能是在回来的路上就知道了工厂最近遇上的困难，这是一份恩情。

    就像自己对李静雯那样。

    “我记下了。”周萧认真道。

    没有拒绝的理由。

    这笔资金能够解决眼前的燃眉之急，等日后一笔笔还上就是了。

    四点半。

    电话响起。

    所有人几乎屏住了呼吸，只有周萧，非常随意地按下了免提键。

    “您好。”周萧出声。

    “你好。”

    是个女人的声音，“请问是绿意食品加工厂的周萧周总吗？”

    “是我。”

    这个女人应该是秘书之类的。

    果然。

    下一刻，她就说道：“魏先生，已经接通了。”

    “好。”

    魏涛生拿过电话。

    周萧查过了，这个人今年五十岁了。

    但他的声音听起来十分浑厚，没有老人的样子。

