    "不好意思哈，我这就把这条蛇带走。"

    顾初暖拎起小九儿，转身就想离开这间屋子，并不想多惹什么麻烦。

    花绮罗却拦住了她，"可是女蛇授受不亲，它看了我怎么办？"

    "那你想怎么办？看回来？还是嫁给它？"

    花绮罗噎住，一条蛇有什么好看的，圣女姐姐的兽宠比它好看多了，而且等级也高多了。

    她更不可能嫁给一条蛇。

    顾初暖捏了捏她圆嘟嘟的小脸蛋，笑道，"最多等它醒了，我替你揍它一顿。"

    花绮罗拍开她的爪子，双手叉腰，控诉道，"我可是冰族四大圣使之一的绮罗使者，圣女姐姐捏我就算了，你凭什么捏我脸蛋。"

    "因为你的小脸又滑又嫩又圆，任何人看了都忍不住想捏一把。"

    此话一出，花绮罗怔住了。

    这话……怎么听着这么耳熟？

    对了，好像圣女姐姐也曾说过这句话。

    "你是谁呀？"

    "呵，这么久了才知道问我的名字，不觉得太晚了吗？"

    顾初暖摇头一笑，替她的智商感到悲哀。

    四大圣使之一？

    听着地位挺高。

    就是不知道冰族是不是没有人才了，居然会选这么一个迷糊的小丫头为圣使？

    顾初暖抬步想离开这间屋子的时候，突然被一盏闪烁着七彩光芒的油灯给吸引了。

    这盏灯是琉璃材质，雕刻精美，做工细腻，呈着莲花图案。

    只是灯上的火苗却以红橙黄绿青蓝紫七种颜色不断变幻着。

    她确定灯上没有什么机关，这火苗也不知缘何会闪烁着七彩颜。

    看到她露出好奇的目光，花绮罗赶紧扑过去，挡在琉璃灯面前，语气严肃道，"臭蛇偷看我洗澡的事，我就不计较了，你赶紧离开这里，不许告诉任何人你看过这盏灯，更不许打它的主意，听到没有。"

    顾初暖挑眉。

    一盏灯而已，就算闪烁的颜色再好看，也只是一盏灯而已，这么紧张做什么？

    花绮罗跺了跺脚，急得面红耳赤，"哎呀，我跟你说不清，反正你赶紧离开这里，再不赶紧离开，一会花锦姐姐回来了，她绝对不会放过你的，看过这盏灯的人，没有一个活在这个世上。"

    "咝咝咝……"

    听得醉熏熏的小九儿也不知道发什么酒疯，忽然窜了出来，从一个脑袋，变成三个，六个，九个，最后硕大的脑袋迷糊的一甩，竟然把琉璃灯给打碎了。

    "哐啷"一声，七彩灯碎成了无数瓣。

    顾初暖心里一紧，一个不详的念头闪了出来。

    花绮罗则是瞪大眼睛，不敢置信的看着地上的碎灯。

    碎……碎了……

    七彩琉璃灯碎了……

    灯碎了，她们的圣女如何才能回来？

    原本有意想放她一条性命的花绮罗瞬间恼怒，一个十几岁单纯无暇的小女孩杀气陡然外射。

    "你居然敢打碎七彩灯，你知不知道七彩灯对我们圣族意味着什么。"

    "砰砰砰砰……"

    原本敞开的门窗不知为何，突然关上，杀气缭绕在整间屋子里。

    顾初暖凌神静气。

    好强的杀气。

    好深的内力。

    看来她低估她了，这个小女孩的实力远比她想像的要厉害得多。

    咻咻咻……

    雪白的绮罗绸缎犹如一片片薄如蝉翼的刀片，携着滚滚杀气，错落有致的袭向她。

