    跪俯在地的姜妃看着飞来的血液，眼神之中顿时一喜，如玉般的双手轻轻抬起，一道繁杂无比的动作眨眼间就已经做完，同时，姜妃自己的一滴血液也是瞬间飞出，与张天英的血液完全融合在了一起。

    以张天英的元神境界，都能够感觉到，面前的姜妃身边隐隐有法则的波动不断闪现，原本就倾国倾城的容貌之中，更是多出了几分神圣之色。

    “天狐之誓！”

    如同喃喃低语，又仿佛是在吟唱一般的声音响起，包裹着张天英血液的天狐血液，缓缓的飞向了天狐的眉心，一个淡淡的如同法则一样的符文，出现在了天狐的眉心处，张天英甚至能够从这道符文之中看到自己的身影，显然，这就是天狐之誓！

    就在天狐的动作做完，符文出现在眉心之后，原本还拦在张天英与天狐之间的金角银角同时向后退了几步，站在了张天英的身后。

    扫了金角银角一眼，张天英轻轻一笑，大步上前将跪俯在地的姜妃扶了起来，就算是张天英不相信自己，也绝不会不相信金角银角，身为太上老君的童子，如果不是绝对安全，两人又怎么会将自己这个太上老君的弟子送到一个妖怪的身边。

    刚刚走近天狐身边，一股奇异的香味就让张天英精神一震，当下也是哈哈一笑，拉着姜妃就向着仙器宫殿之中走去。

    虽然收下了这个女人，可张天英现在却绝没有将这个女人带在身边的想法，就算是不论实力，仅仅只是以境界来说，在张天英看来，恐怕这个叫姜妃的女人实力绝对在狠人与赵灵儿之上。

    就算是狠人与赵灵儿，张天英都担心会发生意外，不敢带在身边，更不用说姜妃这个刚刚才认识的天狐了。

    “你们留在平顶山中，照顾周围的一切！”

    感觉到金角银角非常自然的跟在自己身后，张天英转身吩咐了一句，这才带着姜妃大步走进仙器宫殿之中。

    一进入宫殿，完全无视了姜妃对于仙器宫殿的好奇，念动之间，一道空间之门就出现在张天英眼前，然后直接带着姜妃大步走了进去。

    对于张天英来说，最为安全的地方莫过于自己的石门空间之中，在这个空间里，一切都完全由自己的意志控制，甚至能够做到任何事情，天狐这样的实力不明的强者，留在石门空间之中，绝对就是现在最好的办法。

    一脸乖巧的姜妃进入空间之后，第一眼看到的就是一个仙器宫殿屹立在空间正中，眼神之中瞬间就闪过一抹惊色。

    仙器宫殿绝对是所有仙器之中数量最少的一种，别说是见了，以前连听都没有听说过宝物，可现在，仅仅一会时间，居然就在这个还没有成仙的主人手中见到了两件。

    不从外面进入石门空间，是怕别人发现自己手中有着更加强大的仙器，可在仙器宫殿之中进入，就不会有这样的麻烦，毕竟能够穿过一件仙器，而且还是太上老君炼制的仙器，查看宫殿之中动静的人，绝对知道张天英的身份，绝对干不出这样的事情来。

    至于没有实力的，张天英也不会在意。

    这石门空间之中，一切由张天英自己控制，无论天狐有什么实力，进入了石门空间，张天英都完全不用在意，所以也是瞬间轻松了许多。

    带着姜妃大步走进雷池宫殿，看了一脸好奇的姜妃一眼，又看了看宫殿中的五色土和雷池，张天英轻轻抬手，一滴雷水就已经化入到了五色土之中，这才转头轻笑道：“我想将这个雷池与五色土交由你来管理，你能够办好吗？”

    “你不打算让我在到外面去吗？”

    姜妃轻轻一笑，脸上的笑容温婉至极，低声叹息道：“既然已经投到了你的身边，我又发现了天狐之誓，对于我，其实你可以完全放心的，就算是天下所有人都背叛了你，只剩下一个人跟在你身边，那个人也只可能是我！”

    “留在这里对你来说，就是最好的选择！”

    张天英自然不会说什么自己现在实力太低，怕姜妃的魅力太强，若是一直跟在自己身边，绝对会影响到自己的意志。

    而且狠人与赵灵儿同样实力强大，都没有被张天英带在身边，就是怕有意外发生，现在又怎么可能将天狐这个妖怪带在自己身边。

    “你可知道金角银角身为我师父的弟子，为什么会跑到这平顶山来当妖怪？”

    既然不准备告诉天狐原因，张天英就准备光明正大的给天狐讲道理，看向一脸疑惑的天狐，张天英冷静的道：“以他们两的身份，你应该能够想到，除非是我师父亲自指派，要不然敢离开天界，完全就是找死，可现在，两人却在这平顶山中当了妖王，难道你就没有怀疑过？”

    “可是天界有什么大计划！”

    想到不但连太上老君的童子到平顶山当妖王，就连太上老君的弟子都出现在这平顶山中，想到自己居然敢参合到这样的大事之中，天狐脸上瞬间就带出了恐惧之色。

    东躲西藏了这么多年，以天狐的名气还能够活到现在，姜妃心中清楚，天下间有太多的事情自己完全参合不起，尤其是这种大人物的计划，若是碰到其中，绝对是十死无生。

    “佛门想要佛法东传，而这个计划又刚好顺应了天地大势，所有凡中参与其中者，必然会有天地功德降下，如今不但我师父的童子，就连我师父的坐骑都到下界来当妖王了！”

    说到这，张天英轻轻一笑，一脸感慨的道：“甚至不仅仅是我师父，天界与道佛两门，有许多大人物的童子与坐骑也同样来到了下界，就是为了这一次的佛法东传功德！”

    看向双眼之中已经满是期待之色的天狐，张天英第一次感觉，面前这个女人能够活到今天，绝对是老天保佑，就这样的脑子，也幸好是知道变幻成了一个老太婆，要不然，恐怕早就被人抽筋扒皮了！

