    第23章 李岩的枪法

    702团，钢七连靶场。

    李岩不管在东海市还是在国防大学里面，也打过不少的靶，但是现在听说钢七连要去打靶，心情还是非常的兴奋。

    也许一把枪是军人的一部分，只要上了战场，那就是血脉贲张，奋勇杀敌了。

     在靶场，李岩看着钢七连的众人的枪法还是不错。

    “李岩，你打靶的水平很高吧？要不你也来吧！”大家准备好了之后，高城就走了过来，笑着对李岩说道。

     看到连长高城让自己先打，李岩就笑了笑道：“行，连长，我听你的。”

     一听到李岩要打靶了，指导员洪兴国和几个排长立刻停了下来，想看一看李岩这个国防生的水平，必竟头一次见李岩打靶，不知道李岩会打成什么样，但是在国防大学出来的人，枪法方面肯定不会差吧。

    看到大家都过来看他打靶了，李岩笑了笑：“你们是不是都想看我献丑啊？”

    高城笑道：“听说你在国防那边就很不错，现在给你展示的机会。”

    大家就鼓起掌来，李岩就认真地再次准备了一下，用一只眼睛瞄了瞄靶星，感觉了一下，然后又瞄了瞄，说道：“我开始打了啊！”

     大家就笑着，李岩说时迟那时快，转瞬之一发子弹就发了出去，大家急忙一看，也没看到子弹到哪里去了。

    李岩微微一笑没有答话，接着就听到报靶员报道：“靶心打中，十环！”

     “什么？十环？”高城他们急忙定晴再看，结果这才发现李岩确实打中的是靶心，十环，刚才根本没想到李岩会打中十环，所以没有注意到靶心，现在倒是好了，直接是十环！

     “不错啊，李岩，一下子打中了十环！”高城很赞赏地向李岩说道。

     李岩拍了拍手笑：“碰巧而已，我是班门面前弄大斧，有连长和指导员在，我这点水平算什么！”

     说完之后，李岩又认真地瞄准起来，这一回他瞄得更加仔细一些，他的视觉和听觉都极为灵敏，此时他又认真地瞄准了靶心，过了一会儿，再次击发出去，等他一击发之后，大家都急忙去看靶心，可是看了半天没发现李岩到底射中没射中那里，心里面正在困惑着，旁边的工作人员又说道：“正中靶心十环！”

     一排长猛得拍起手来道：“副连长，你太厉害了！又是十环！”

     而高城和洪兴国两人却是不敢相信，难道李岩刚才原来穿过的地方又穿过去了，从而又打了十环？这样的打靶水平，那就是军队里的神枪手啊！在集团军里面都可以当兵王的成绩，在集团军，能打中中间的位置已经很少了。

     “副连长，您这是神枪手啊！”不能不佩服了，一排长由衷地说道。

     高城在旁边看到后，心里也没了话，如果说第一次是巧巧，那这么一次绝对不可能是碰巧，因为两人次击中同一个地点的可能性太小，且不说是神枪手都不一定做到，如果碰巧也能做到，那就说明这世界太神奇了，只是到底是人神奇还是巧合神奇？

     只能有一种解释，那就是人神奇，李岩的水平太高，这一回他们应当服了，看来他们钢七连真的捡到宝了，在体能上面能够超伍六一的不多，在集团军就是顶尖了。

     不过李岩又开始大第三枪。

    “十环！”正当大家疑惑的时候，旁边的工作人员又报告了出来，高城和洪兴国两人都惊呆了，又是十环？

    “副连长，我们算是服了您了，您比神枪手还神枪手，您这不是班门面前弄大斧啊，我们就奇怪了，您是怎么做到的？”伍六一看着李岩的枪法，疑惑道。

    李岩笑了笑道：“六一，别夸奖我，碰巧而已，碰巧而已，你们千万别以为我是什么神枪手啊！”

     高城走过来道：“李岩，我们这不是在夸你啊，而是由衷地佩服你啊，想不到你小子的军事素质会这么好，我们都暗叹不如了！”

     李岩打完后，大家就休息了一下，刚才打枪，不过是一次检验，看一看大家的枪法到底如何，却是搞得惊心动魄，接下来才是真正地放松打了，各打各的，相互不干扰。

     大家都想向他求教枪法的秘诀，李岩却是微微一笑道：“我做事情从来都是用心在去做，打枪也是，不过一个神枪手，需要无数子弹才行，当然，也要用心去打了，何愁会打不中啊？我在打枪的时候，我就感觉到前面的那个东西就是自己跳动的心脏，瞄准了就行了，还有也需要练好定力，就这么简单，我没有什么秘诀！”

     李岩的话有着很好的哲理，但是却是让大家还是感到不可想象，这真是李岩打中的秘诀吗？

     李岩枪枪命中的消息就传遍了整个702团，甚至T师的其它部队也听到钢七连有一个厉害的神枪手，有很多军人都对李岩膜拜起来。

    (本章完)

