
深田中佐一撤，实际上就是放弃了比托岛主岛，这其中甚至还包括被中国军队越过没有受到多大伤亡的堂本防线。

深田中佐唯一留给堂本的，就是告诉他现在的形势对日军十分不利，中国军队已经越过堂本防线并攻下了小野防线与美军会师，换而言之，就是中国军队此时已经在堂本防线的后方。

深田中佐还给堂本下了一个命令……为天皇尽忠的时候到了，一定要战斗到最后一刻！

这让堂本脊梁骨一阵凉嗖嗖的，战斗到最后一刻？防线所有的防御方向都是针对海面的，而现在敌人却在自己的后方，这该怎么战斗？！

想了想，堂本就朝参谋说道：“下令，全体放弃掩体，朝小野防线方向构筑防御！”

“少佐阁下……”闻言参谋不由一愣。

“执行命令！”堂本咬着牙打断了参谋的话，他知道现在留给他的时间不多了，现在容不得有半点迟疑。

堂本的决定当然是正确的，因为如果再继续这样防守下去的话，很快中国部队就会杀一个回马枪，那时堂本就要再一次面临腹背受敌的情况了。

堂本还有构筑防御工事的时间，因为此时中美联军还在小心翼翼的互相识别并清理残敌……

这可是一个简单的工作，中美之间仅仅隔着一道日军防线，而且两军相向，更厉害的还是日军还躲在工事或是地下坑道里，于是谁也不敢保证前方的人影到底是自己人还是敌人。

所以，这时候的中美联军是最脆弱的时候，如果深田中佐在这时候下令日军反攻，还真不知道最后会是个什么情况。

最顺利的与远征军会师倒还是吴世民的部队……这或许应该说是中国人之间的一种心灵感应或是别的什么吧，当第一名中国士兵的黑影跳进吴世民的视线中时，吴世民就兴奋的大喊：“是咱们的部队，咱们的部队来救我们了！”

接着吴世民等人就一片欢呼，当然，也有一部份人朝对面大喊：“是新七军的弟兄吗？我们是新28师的！”

当两军成功会师后，吴世民一干人是激动得冲上前来一把就紧紧的抱住了远征军战士，嘴里不断的说着：

“谢谢，弟兄们！”

“总算是等到你们了！”

……

甚至还有许多人激动的流下泪来，想说些什么却什么也说不出。

同乡人见到这场景就不知道是什么感想了。

他完全理解吴世民这些人的表现，同乡人第一次在战场死里逃生时也有类似的表现，事实上每个人在这种情况时的表现都差不多，看不懂的只是因为没有经历过而已。

让同乡人感叹的是，他本来还是想弄死这些来自军统的败类的，甚至就在不久前，他还打算如果碰到这支军统的新28师，就假装没认出来把他们干掉拉倒。

但是现在……同乡人根本就下不了这个手。

同乡人这时就有了一个顾虑：如果不杀他们的话，那往后怎么办呢？会不会养虎为患反倒伤了自己？！

想到这里同乡人第一时间就与张弛取得联系：

“狐狸在我们手上！”同乡人在步话机里说道：“他们还有三百多人，请求指示！”

“狐狸”就是新28师的代号。

张弛当然知道同乡人这话里的意思，同乡人的意思是现在下手还来得及。

想了想，张弛就下令道：“让狐狸归巢吧！”

“可是师座……”

“执行命令！”张弛打断了同乡人的话。

“是！”同乡人应了声，同时又松了一口气。

其实，同乡人也在担心张弛会下另一个命令，虽然他知道那个命令是对的。

接着就是一队又一队的美军与中国军队会师。

两军沟通出奇的顺利，这一方面是因为中国远征军本身就有美军顾问，另一方面则是中国远征军打从缅甸起就跟美军打交道，普通士兵都会几句半生不熟的中国式英语。

而且远征军战士们还自有一套记英语的办法，比如“枪”，用英语说就是“干”……枪就是用来干死小日本的！

于是两军很快就汇成了一支部队并在第一时间组织好防御。

这时肖普上校才在人群中找到了同乡人，他握着同乡人的手说道：“感谢你，中校。你们真是让我吃惊……甚至还让我感到惭愧，你们只用一千人就完成了我们五倍兵力也无法完成的任务！”

因为身边带着美国顾问，所以同乡人也明白了肖普上校的话，他回答道：“我们现在还没有完成任务，日本人还有反抗的力量，甚至还有歼灭我们的能力！”

“说得对！”肖普点头道：“那么……你打算怎么做呢？”

肖普这话看起来是随口说的，但其实，他却是将指挥权主动交到了同乡人手里。

同乡人也不客气，回答道：“我认为这时候我们应该组织防御，夜战不是我们的强项，我们舰炮及战机都很难发挥作用。另一方面，我们的部队还有可能会发生识别混乱，所以我建议我们应该等到天亮……这样你们也能够得到充分的休息以恢复体力。”

“我同意！”

“还有一点！”同乡人提醒道：“请上校务必转告您的部下，千万不要让日本人混进来，否则会给我们造成很大的麻烦！我们今晚的识别暗号是……”

说着同乡人就给肖普递上了一张早就准备好的暗号纸，上面用英文写着“塔拉瓦”、“比托”。

肖普点了点头，很快就把暗号传给了部下。

所以，中美联军其实并没有像堂本想像的那样马上就对他的防线发起进攻。

如果说有进攻的话，那也只是攻占日军的火炮掩体。

这些火炮会对中美联军构成很大的威胁，尤其是中美联军还要乘着夜里海水涨潮的时候，用希金斯船往比托岛上运送补给及诸如坦克、火炮之类的重装备。

很明显的一点是，这些重装备一旦运上岛，要进攻日军的火力点就容易多了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874176"  chaptername="第二百二十章  暗号">加入书签</a>
</div>
