    烤炉房的小媳妇们，抱着一个个大托盘，穿梭于各点心房和马老太家。

    马老家新房炕最先搭完，将烤盘都放在炕上面，以防水淹进屋给泡烂。

    大姑娘们是背起有大半个身体高的背篓，背篓里装有烤点心的一切用具和放在这面使用的锅碗瓢盆，将蓑衣扇在上面。

    她们正在听三叔话，戴着斗笠一个扯住一个向院外走，怕脚下稀泥打滑，互相有个照应。

    三叔三舅说了，别说只倒一面墙了，就是全倒下也不用她们管，只要走就行，让尽快回村。

    而才赶回来的宋福生大伯、高屠户、宋福生的大哥宋福财他们，带着村里来帮忙的汉子，是顶着大雨，将存放在烤炉房做列巴的一袋袋官粮，从烤炉房背出，放置在宋福生家屋里。

    宋福生家，目前是这些人家中，装修最完整的房子。

    毕竟九族已经习惯了，啥好事都要先可着福生来。他们等等不要紧，却是不能让福生等的。

    宋福生家屋里有家具，有桌椅、有炕柜、四开门大衣柜。

    睡觉的夫妻房、米寿房、茯苓房，地面铺了地板，棚上扣了板。炕四周的墙面也扣了原木板，免得靠在墙上衣服脏，墙面冬天凉，有木板也保暖。

    炕上靠墙一侧有通顶的炕柜，炕下连着炕柜的是书桌台，俩孩子都有书桌椅子，俩孩子那屋里还有五斗柜。

    至于宋福生家的大客厅里更是设有壁炉。

    这可不是自个以前对付盖的壁炉，那时候给墙掏个洞。

    是宋茯苓学古欧洲别墅，屋里盖壁炉，连接排烟口，壁炉四周框，是各种各样带颜色的小石子和带颜色的瓦片镶嵌的。

    壁炉旁边摆放藤椅木料的长条沙发，茶几。

    村里人第一次来时都说，就没见过装修这么豪华的，咱以前连见都没见过。

    而且家屋门是新做的，毫无缝隙。

    宋福生差点给门包软包，包一层皮子，是马老太他们全都说太招摇了，他略一琢磨，也是，太腐败了，才拉倒。

    屋门早已经安上了大锁。

    眼下将粮食存放在这里，门一锁，相对最安全。

    最关键的是，宋福生家里有一个大秘密。

    给牛掌柜和四壮挨着旁边单独盖房，四壮要成家的，就不和他们一家四口住在同一屋檐下，这不嘛，地方就大了，客厅的旁边就能弄书房了。

    这回新房的书房，宋福生特意弄的是榻榻米。

    围着墙壁一直到顶，两面全是书架，摆放书籍。

    榻榻米中间摆有一长桌，矮桌盘腿习字不舒坦，就学现代日式饭店，在下面抠出一块，能放腿，和坐在书桌前一样的姿势。

    这个倒不是关键的，关键点在于宽大的榻榻米上，表面看起来没什么，实际上要是有耐心挨块敲敲，有两块不是砖，是空板子，能移动。

    移动开，就会发现，下面有梯子。

    到了地下，下面更是什么过日子的物什都有。

    像锅灶，能在这下面做饭，冬天那才好呢，下面烧锅，榻榻米都是热乎的。

    然后就是好多封着的米缸。

    九族偷摸存的粮，一个是放在童谣镇房子，咱们家在童谣镇有当衙役的孩子，存那放心。一个是在马老太点心店有存，这叫鸡蛋不能放在同一个篮子里，然后大量的细面细米就是在这。

    这个，村里人都不知晓，他们去哪里能知道？

    当初挖地基盖的时候，是富贵忠玉田喜发他们，咱九族壮劳力自己一点点建的，建这一个不让外人知晓的，就费了很大劲儿。为啥那阵镖局迟迟不开张，就是在干这活呢，没空。

    这不嘛，在宋福生亲眼见过山洪后，严令必须要全部撤走时，阿爷就坐在榻榻米上不走了。

    “刚顺子与你说话，我有听见。童谣镇淹了水，咱们放那的粮我都怕遭啦，要是那里有个万一，这里就更要保住，我不走，那都是钱，陆陆续续你算算，花了咱多少存项？”

    阿爷还犟道：“在哪呢那山洪？我瞧咱那山，纹丝不动，风水好着哪。你别不信，咱缺肉吃那阵，猪就下山，手头不宽裕，狼就下来给咱送狼皮卖。你快走你的，我就在这了，有什么意外，大不了我掀开板子下去呆着，下面连蜡烛油灯都有。”

    给宋福生气的，浑身湿哒哒，本来就没耐心。

    那山洪来啦，谁管你下面有没有粮食？房子都能眨眼压塌。

    啥事不怕一万，就怕万一，守粮食干什么？它又不会跑，到时候给您老活埋喽？

    宋阿爷翻翻耷拉眼皮：真那样，就是命，死在米缸旁边，也是种幸福。

    “您老又不听话。”

    “嗳，嗳？”

    宋福生不废话，背起这老头就走，“检查各屋火种，落锁，锁大门！”

    宋金宝在雨中比大人们反应还快，应的更是脆声：“是，三叔，保证完成任务。”

    “生娃子，你给我放下。”趴你这单薄的身上，宋阿爷害怕。

    出了院子，宋福生心想：我确实要给您老放下，背不动，一脚一稀泥，能陷到脚脖子处。

    “你瞅瞅我这头发，让你老给揪的，”本来最近学习就掉头发。他之前没注意，还是佩英说扫地叠被子，随处可见他的头发，可烦人了。

    宋福生他们还没等过桥，又一位颤颤巍巍的老头被他小儿子扶着来啦，是任族长。

    “可别过来，您老先去组织各户当家的，开会。”

    任族长用手扒拉着耳朵：“你说啥？”

    他儿说：“团长说让开会。”

    “那你快背我走。”

    他儿抹了把脸上雨水，哎呦我天，这两天比下地干活还累，竟背他爹深一脚浅一脚的走了。

    咱说心里话，他爹确实不能再当里正了，村里冷不丁发生什么事，腿脚已经不中用了，和两年前河对岸那伙人刚进村时，身体差了一大截，就这，还要去考试呢。

    宋福生顺脸向下淌水：“给我报，眼下都有谁家受淹。再下两天，河水就会上炕的那种。”

    大白胖娘们：“团长，我家。”

    四嫂子：“我家。”

    一个个喊，一共最靠近河边建房的有二十七户。

    “靠近高坡那面的人家，有谁家炕上还能挤下人？”

    倒是都挺实在，高坡那面的人家，即使有私心的至多说一句：“要带粮去我家，我家没粮供饭。”

    那是自然，不提也要那样办。

    而此时，任公信的二儿媳在和钱佩英小声说话，“凡是你家人，都可以住进我家，我家前后院好多房间，咱们挤挤。我家虽不在高坡那里，但是在村中间，地势也可以。”

    任公信没在家，他二儿媳能做的主，就是欢迎宋九族入驻，别人，她可不敢做主。

    她那个公爹，昨日走之前，将借给村里人家瓦片，拿小本记账来着。

    你说同样的，宋九族和小地主家也都借了村里人瓦，人家就没提还没还，啥话也没说，她公爹不行。

    任子玖的婆娘只知，让宋九族住进她家，回头公爹不会骂他。

    而任公信那老小子眼下去哪了呢。

    昨日就带着任子玖哭着赶驴车去庄子了，任子傲早就归队。

    任家在外村庄子田地被淹，这时候谁家地多，谁的损失也大，那等于粮种和雇人干活的工钱全打了水漂。