    陈老离开前，欧阳朔问起一件事：“湛蓝徽章在大夏，也有秘密成员吧？”

    “……”

    陈老不知该怎么回答。

    欧阳朔就是一笑，径直说道：“如果湛蓝徽章能把名单提供给我，双方还有深入合作的机会，毕竟谁也不希望身边有一堆定时炸弹，对吧？”

    湛蓝徽章在欧洲搅动风云，让世人见识到他们隐藏在暗处的能量，自然引起欧阳朔、杰克等大佬们的警惕。

    这也算是后遗症之一了。

    相较起来，欧阳朔对湛蓝徽章秘密成员的担心，要比杰克小一点。

    一则战狼作为前湛蓝徽章的核心成员之一，在归附大夏之后，提供了一份他所知道的组织成员名单。

    欧阳朔将名单攥在手里，只让山海卫监视，没有下一步动作。

    二则就是山海卫了。

    有此密探组织的监视，再加上武运司以及各级衙役的配合，湛蓝徽章秘密成员不暴露还好，一旦暴露，很难掀起什么大浪来。

    当然，能消除隐患的话，那就最好不过了。

    “我会尽力斡旋，促成此事。”陈老明确表态。

    欧阳朔满意点头，再次重申：“陈老，之前的邀请，依然有效。”

    “我会考虑的。”

    陈老这次没有直接拒绝。

    不管湛蓝徽章这次能否保住日耳曼王朝，都没有陈老的位置。相反，眼下的大夏皇朝正如日中天，有陈老用武之地。

    对陈老而言，怎么选，不过是一个坎。

    迈过去了，就海阔天空。

    …………

    时间飞逝，紧张的八月一闪而过。

    放眼全球，会发现一个很有意思的事情。

    全球地图如果以大夏为中心，分列大夏两侧的欧洲大陆跟北美大陆，硝烟弥漫，跟平静的大夏形成鲜明对比。

    于此同时，欧洲南面的非洲大陆以及北美南面的南美大陆，因为大夏的强势介入，确立了新的秩序，渐渐由乱转治。

    大夏的影子，笼罩全球。

    这么一对比，就可看清大夏的优势所在。

    借着几笔天价火器订单，依靠稳定的内部环境，丰富的自然资源，大夏经济正在迎来自立国以来，最大幅度的增长，工业化进程一日千里。

    不论是本土，还是南疆、非洲以及南美，都发展迅猛，互相补充。

    长此以往，必能将其他王朝远远甩在身后。

    不容忽视的一点是，在这一轮全球大战进程有，有三大王朝，凭借独特的地理位置，超然于大战之外。

    他们就是非洲南面的班图王朝，以及亚洲的波斯帝国跟阿拉伯帝国。

    最让欧阳朔忌惮的，就是西面的邻居波斯帝国。

    班图王朝偏安一隅，北面是大夏跟道森两大强敌封锁，很难再有什么建树，应该是湛蓝徽章的备用老巢。

    阿拉伯帝国跟波斯帝国，宗教气氛都比较浓郁，也是比较难征服的两大帝国，如果不是因着教派不同，两大帝国甚至可能联手。

    相比波斯帝国，阿拉伯帝国最大的软肋，就是境内除了石油、天然气等能源资源，再难拿得出其他像样的矿石资源。

    煤炭跟铁矿石，可是工业基础资源。

    空有油漆资源，没有矿石资源，阿拉伯帝国的工业化之路，根本走不通。

    兼且阿拉伯帝国境内遍布大小沙漠，真正适合居住的区域，只有地中海沿岸、波斯湾沿岸、红海沿岸以及阿拉伯海沿岸等地区。

    这极大地限制了阿拉伯帝国的崛起。

    阿拉伯帝国拥有的储量惊人的油气资源，是福是祸，还很难判定。

    倒是波斯帝国，具有工业化的一应资源，是大夏称霸亚洲的潜在对手之一。两者之间，还有一笔旧账没算。

    窝阔台部，可还在波斯帝国境内活得很滋润呢。

    大半年来，在西疆百姓以及西疆建设兵团的共同努力下，西疆行省的粮草储备已经渐成规模，为来年的大战最准备。

    西面，终有一战。

    …………

    在全球战局中还有一地不得不提，那就是天竺区。

    自开春以来，天竺区的内战一直打的如火如荼，在孔雀王朝跟笈多王朝的联手围攻下，阿育王朝被打的节节败退。

    大半年过去，阿育王朝丢失近一半领土，军队也是损失惨重。

    好在阿育王朝底蕴深厚，粮草充足，兼且阿育王也是一位不服输的主，否则的话，当初也不会在吐蕃战场，跟大夏打成那样。

    就算如此，怕也无力回天。

    从目前的趋势看，两大王朝如果倾尽全力的话，很有可能在入冬之前，联手覆灭阿育王朝，达成分割天竺的目的。

    真要那样，对大夏的战略可是大大不利的。

    一个稳固、团结的天竺区，不符合大夏的利益。

    虽然说大半年的混战，极大地消耗了天竺区的整体国力，但是凭借庞大的人口基数，两大王朝很快就能走上正轨。

    等到那时，必定成为大夏制霸亚洲的最大障碍，其威胁程度，甚至超过一旁的波斯帝国。

    这是欧阳朔不愿见到的，好在早在去年底，欧阳朔就埋下一颗暗雷。

    现在，也该到了启用之时。

    …………

    盖亚八年九月五日，京师。

    九月的京师，热闹非凡，尤其是刚建成不久的大学区，正迎来一批新生。帝国各大行省的优秀学子，通过层层考试，脱颖而出，得以来京师深造。

    他们才是帝国的未来。

    大夏的教育体系正日趋完善，寒门之中也能出顶尖人才。

    来京师深造的学子，除了京师大学跟帝都师范大学，还有帝国科技大学以及京师艺术学院等院校可供选择。

    尤其是新设立的帝国科技大学，随着工业化浪潮来袭，更是报考的热门。

    皇宫御书房内，欧阳朔召见军务大臣杜如晦以及鸿胪寺卿张仪。

    商讨的，正是天竺战略。

    “近日，请鸿胪寺派出一支秘密使节团，出使阿育王朝。”欧阳朔说道。

    张仪闻言，问道：“敢问陛下，出使的任务是什么？”

    “告诉阿育王，只要他们出一笔丰厚的赎金，我们愿意将一百万阿育王朝大军战俘，完好无损地归还给他们。”欧阳朔揭开谜底。

    吐蕃之战，大夏俘虏阿育王朝大军一百万之巨，悉数被押解，征用去修筑川藏线跟青藏线两天公路。

    时至今日，两条公路已经基本修筑完成，就差一点收尾。

    在此过程中，这一百万战俘起到了非常重要的作用，也算是功不可没了。

    欧阳朔不是暴君，特地交待过，对这批战俘，不可随意打骂，要保障他们的饮食。生病了，还要负责医治。

    总而言之，除了没有工资，在待遇上他们跟普通劳工，并无太大区别。

    大半年下来，这一百万战俘并没怎么减员。

    一旁的杜如晦听了，眼前一亮，“陛下是想增强阿育王朝的实力，让天竺区的内战继续打下去？”

    这倒很符合大夏的战略。

    欧阳朔点了点头，嘴角露出一丝笑容，“朕很想知道，当孔雀王朝跟阿育王朝正准备一鼓作气，拿下阿育王朝时，却发现阿育王朝突然多了百万大军，会发生什么有趣之事。”

    “那肯定非常精彩。”杜如晦笑着附和。

    “出使之事，有鸿胪寺负责。战俘的交接，就要枢密院筹划了，记住一点，保密工作也做好，不能让孔雀王朝跟笈多王朝察觉。”

    “诺！”

    杜如晦跟张仪两位大臣，点头应下。