    陆玄深吸了口气，如果自己最终没有完成试炼，只怕外面堆积如山的尸首中会多一具巨大的狼尸吧？

    到底问题出在哪里？

    剩下的时间，即便以陆玄的极限速度，也最多只能画出两张符箓。

    但是如今毫无头绪，贸然下笔只是浪费时间罢了，必须先想清楚。

    时间缓缓流逝。

    过了一个时辰，陆玄心头微微一动，似乎想起了点什么，

    但那一刹那的灵感来得快去得也快，就像一条鱼一样滑溜得很，总是在快要抓住时从指尖溜走，

    这种朦朦胧胧想捉又捉不住的感觉让他都快抓狂了......

    陆玄索性在书桌前犬坐下来，将思绪放空，强行平复自己略显浮躁的心境。

    很快，那一点灵感便再次出现，陆玄竭力捕捉，忽然之间，灵光大作！

    他如一根被压弯的劲竹猛然弹起，迅速铺好符纸、夹起符笔，深吸了口气，随后狼爪凌空挥动着，一遍遍的默练着爆炎符的符纹。

    时间一点一滴流逝，桌角玉牌上的死亡倒计时只剩下最后三个时辰，陆玄依旧没有落笔！

    最后一个时辰了，陆玄的眼睛忽然合上，整个人进入了一种玄妙的境界，仿佛又回到了观想混沌的状态，

    随之，狼爪上的符笔也终于轻轻的点落了下去......

    最后一笔落下时，观想世界中一阵波动，无数七彩人中的一个突然消失，

    陆玄只觉得自己的识海传来一丝刺痛，

    有一股神识忽然间好像少了那么微不足道的一丝，

    随之便从观想中退了出来。

    面前书桌上，静静的躺着一张符箓，

    虽然只是一张普普通通的爆炎符，但是此时给陆玄的感觉却和前面的完全不同，

    这张符箓竟然和他有着一种心神相连的古怪感觉......

    陆玄没有丝毫犹豫，直接将这符箓放在了玉牌之上。

    “完成完美级爆炎符，本次试炼通过！”

    总算通过了，陆玄轻舒了口气，如释重负。

    这一关实在惊险，若非自己入门了乾坤万灵诀，恐怕真就死在这里了。

    难怪这第二个玉台上的尸体最多，几乎占了所有尸体的一半，完美级符箓真不是想做就能做出来的。

    这次陆玄是卡着倒计时完成的试炼，在所有通过第二关的试炼者中排在三百多名，

    而在第二玉台之后的所有尸体加起来也就三百多具，这说明陆玄在第二关上的过关成绩排在倒数的位置。

    这一发现让陆玄吃惊不小，

    乾坤万灵诀入门的基础条件就要求神识强度是同阶修士的十倍，

    这样的妖孽天才竟然会有这么多吗？

    要知道，据龙傲所说，他所在的神龙王朝可是一方大势力了，

    在那里，神识强度是同阶修士十倍的天才也是千年罕见的妖孽啊。

    又或者别的试炼者得到的任务和自己不一样？

    陆玄琢磨了半天，发现反而是这个可能性最大了......

    “第二关试炼通过，试炼者修为三阶妖兽，奖励升级，

    寿元未过三载，奖励升级，

    试炼完成时间排名三百六十八位，开始抽取......”

    这次由于完成时间垫底，所以没有了时间排名靠前的奖励提升，不过轮盘还是一模一样。

    “还会有什么隐藏的奖励嘛？”

    陆玄兴奋期待地扫视着轮盘上那一格格奖励，甚至用上了神识，生怕错过了什么，

    然而很可惜，无论怎么仔细都没有发现上次那样的紫线，

    不过总体而言，这次奖励的档次比上次高了不少。

    法宝最起码也是人级，最高级的看介绍已经是地级法宝了。

    丹药中甚至出现了几瓶天级的。

    功法的好坏陆玄依旧看不出来，但只从更为霸气的名字就能看出，这些功法要比第一关的那些强上不少。

    至于天材地宝，这次的五种全部是有增加灵根资质功效的，而且都不需要炼制，都可以直接服用。

    和第一关一样，功法不在陆玄的期待范围内，

    至于丹药，如果是天级的那就可以接受了，

    当然最好还是天材地宝，可以提升人类的灵根资质，自然就能提升妖兽的妖丹品质，毕竟天材地宝可不会对人类或妖兽有所偏好。

    当陆玄正在试炼中研究一项项奖励的时候，却不知外面的龙傲已经对他失去了信心。

    如果第二次试炼也同样是限期一年的话，那远在第二个玉台上的那个巨狼身影如今已经是具尸体了。

    这让一心期待着能从陆玄那得到点讯息的龙傲大为失望，

    如今他自己的调整期限也只剩两个月了，看着第二玉台上那密密麻麻的尸首，龙傲不禁有些毛骨悚然。

    第二关试炼到底是什么？这么难么？

    龙傲掏出那颗银蛟妖丹，犹豫了半天，还是一狠心将其吞了下去。

    虽然不经过炼制，这妖丹中的精华会流失不少，而且人类直接吞食妖丹会有不小的副作用，

    但只要能够提高通过接下来的试炼的成功率，此时付出一点代价来提升自己的实力，龙傲是能够接受的。

    毕竟和自己的性命相比，此时的损失完全不值一提。

    只要能够在这条试炼之路上走下去，后面必然能够获得更好的奖励。

    银蛟妖丹入口即化，化作一股冰凉气息涌入龙傲的丹田，

    随后以丹田为中心，顺着经络在他的身体中流动起来。

    龙傲心中不免有些遗憾，这银蛟妖丹乃是水属性的天材地宝，和他的灵根有些不合，如若是火蛟妖丹，对他的修为更有益处。

    但是毕竟这种天材地宝最珍贵的地方不是对修为的提升，而是可以提升灵根资质，这点小遗憾还是可以承受的。

    感觉那股冰凉气息已经慢慢开始渗入他的识海，龙傲微笑着闭上了眼睛，被妖丹中的精纯妖力直接带入了深层的入定之中，

    在他闭眼前的一刹那，他似乎看见在前方第二个玉台上，有个模糊的巨大身影微微动弹了一下。

    但很快，龙傲便完全隔绝了对外界的感知，彻底沉浸在了修炼之中。

