    ;

    解释就是掩饰，沉默就是默认，否认则太过无耻。..

    三人窸窸窣窣穿起衣物，随后，宁凡将二女沉睡四十年等事情一一讲述。

    在这段时间里，他为了脱困，一路修至碎六境界。

    炼化七块生死水晶，触发远古天劫生死劫述。

    生死劫第二劫中，与二女做出了些许出格之事...

    生死劫的具体内容宁凡没有告知二女，第三劫涉及紫斗，第一劫涉及位面，自然不能随便乱说。

    宁凡一番解释之后，小妖女露出若有所思的表情，红衣亦早已冷静下来。

    梦中荒唐，现实中却还没有破掉元红，这算是一个安慰么...

    小妖女想了很多，她的元红不能随便破去，否则会死很多人。

    起初生气，自然是因为此事。

    见元红未破，不仅心头稍松，开始思索其宁凡的奇遇。

    生死劫...那可是无数修士梦寐以求的远古天劫，据说能在劫中领悟大道...

    这种好事，竟被宁凡碰上了，他的气运未免太好了吧。

    还有上次钓龙，竟然真的钓起了阴阳二龙。

    他真的是黑色气运么？

    小妖女黑眸闪了闪，继而狡黠地看着宁凡，邪邪一笑，“我的豆腐被夫君吃光了，夫君可不能不负责哦。”

    刚才还一副气呼呼的模样，现在又来搞怪了。

    宁凡摇摇头，一阵无奈，并不会真的以为小妖女想嫁给他。

    红衣则静静看着宁凡。

    她不是一个在乎小节的人，但她生姓高傲，之前见宁凡那般模样，只道自己被宁凡强了，颜面尽扫，自是愤怒。

    如今知晓真相，知晓宁凡也非故意，她反倒不在乎被宁凡看光摸光的事实。

    上一次她不照样与宁凡赤身相对了？有什么好介意的？

    还有从前，那化作宁红红的分神，还不是被宁凡看光过？

    且据她所知，宁凡杀了雨皇、云狮，为她帮了仇，之前更助她复活。

    从这个角度来说，宁凡于她有大恩，就算真的将她元红毁了，她也只会气愤，不会灭杀宁凡。

    说起来，那仇她本想自己去报的，便是柳皓月之流想要想帮，她都严词拒绝了。

    她不喜欢任何人插手她的事情，偏偏宁凡除外。

    宁凡帮她报了仇，她竟觉得这样也很好...

    “红衣，之前你说你是我的伴妖...你果然就是红红，是么？”宁凡忽而对红衣道。

    “是。我当年陨落，元神以一化万，宁红红是其中一道。我算是你的伴妖，却也不是。”

    既然被主动问起，红衣自不会撒谎的。

    “是么。说起来，你二人沉睡四十年，生死道悟提升了多少？”

    “生死道悟么...”

    红衣内视丹田，继而道，“我生死道纹已有千道。修为么...竟一梦突破碎虚八重天，且避过了天劫。这冰床好生玄妙...”

    “嘻嘻，我的生死道纹已有3800道...命仙在望了呢。”

    小妖女的修为已恢复至碎九巅峰。

    如今她生死道悟圆满，一身实力堪比全盛之时的老元皇。

    加上四天之上的手段，实力更超老元皇许多。

    “说起来，夫君你真是太让我惊讶了，四十年晋入碎虚六重天...以你如今实力，山界之人若招惹于你，怕是要自找苦吃的。”小妖女腹黑一笑，她很想看看山界之人倒霉的模样。

    宁凡轻笑不语，目光扫了扫石室，最终落在冰床之上，言道。

    “我三人一道收走这冰床如何？”

    “好。”红衣一副无所谓的语气。

    这冰床她试了试，每个人只能在上面沉睡一次，感悟一次生死。苏醒之后，再无法借用冰床悟生死之道。

    她已悟过一次生死，此冰床对她而言可有可无。

    宁凡开口，她自会相助。

    “嘻嘻，收走这冰床我没意见，不过收走之后，这冰床归谁所有呢？”小妖女笑**道。

    “你堂堂神虚阁少主，还需要跟我抢一个下界冰床么...”宁凡无语。

    “我没说要抢呀，你亲我一口，我就帮你收取冰床。”小妖女踮起脚尖，将侧脸凑至宁凡面前。

    “梦里亲过太过次，现在不想亲了...开始收取冰床吧。”

    宁凡调笑还击，一番艳事之后，他对小妖女已不似以往那般疏远。

    若小妖女再戏弄他，他真敢亲上一口。

    小妖女面色红了红，退后数步，似又想起那场幻梦，不敢再拿自己的身体捉弄宁凡了。

    故作云淡风轻地对红衣嘻嘻一笑，“红衣姐姐，这冰床有我二人收取就够了。小凡凡修为最低，让他去一边凉快去。”

    “好。”红衣仍是一副无所谓的口气。

    二女一个碎九巅峰，一个碎八，齐齐出手，将冰床从石室连根拔起。

    冰床立刻化作一个巴掌大的寒冰小床。

    将冰床交给宁凡，二女试了试，凭各自的修为，竟都无法从此石室脱困。

    宁凡没有多言，一步踏出，双手分别拦住二女的**，闭上眼，心中只想着从此地脱困。

    一瞬间，众人脱离可石室，甚至脱离了太古渔蓑图的法宝天地。

    禁地之中，一间巨大的青铜宫殿内，有着一个铜台，台上放着一卷古图。

    铜殿内，宁凡揽着二女，出现于铜殿之中，松开二女，向古图走去。

    “这就是太古渔蓑图么...”

    宁凡走至近前，细细端详起那一副古图。

    古图绘着千山暮雪、万里冰川，更有一个渔翁独钓寒江雪。

    古图之中，蕴含着极强的生死道力，可助修士参生悟死，获得成仙的机会。

    此宝很好，有此图在手，神虚阁多半会多出不少命仙吧。

    宁凡对此图极为动心，却没有抢夺的意思。

    他答应帮小妖女取图，不会违背承诺。

    且他若是抢了图，小妖女便无法向神虚阁交代...

    “嘻嘻，夫君不是最爱杀人夺宝么，我还以为你会为何太古渔蓑图杀了我了，好怕好怕呀。想不到你看到这幅图，竟然毫无贪恋之色。”

    小妖女笑**地看着宁凡，眼中颇有诧异之色。

    宁凡摇摇头，退后数步，任小妖女独自一人收取太古渔蓑图。

    红衣则根本没有上前看图，似对太古渔蓑图漠不关心。

    她帮了小妖女，已收过好处，不会再做多余的事。

    “咦？这图里面似乎还有四个人...是何世修他们么。”

    小妖女手持太古渔蓑图，一抖之下，抖出四个人影，落在地上。

    三具冻成寒冰的尸身，以及一个姓命垂危的云幽牧。

    何世修、公羊子、玄火全都死于太古渔蓑图之中...

    云幽牧则昏昏沉沉，并不清醒。

    “何世修死了？这倒有些麻烦了，琼道宗多半会上我神虚阁闹上一闹，多索些好处...罢了，这些事就交给阁中老怪们担心吧，与我无关。”

    小妖女收起太古渔蓑图，又对宁凡一笑，“这云幽牧，你救是不救？你不救，他就会死于此地。”

    “此人留在雨界，对雨界多少有些用处，死于此地，倒是浪费。”

    宁凡屈指一弹，弹出一颗七转下品丹药，弹入云幽牧口中。

    而后拂袖一招，收走何世修、玄火、公羊子三人的储物袋，动作熟练之极。

    他的道晶已经消耗一空，只想从何世修、玄火、公羊子储物袋中捞些道晶而已。

    三人的储物袋**有5万道晶，何世修的储物袋中还有一张仙级破禁符。

    其他的东西便没什么好在意了。

    服下丹药之后，云幽牧渐渐清醒。

    昏昏沉沉中，他隐约感觉到自己被人救起。

    睁开眼一看，救自己的竟是宁凡，不由得目光复杂之极。

    再见一旁何世修三人的尸身，不由得唏嘘不已。

    挣扎着起身，对宁凡抱拳道，“多谢神皇出手相救。”

    “不必言谢，我救你，只因你对雨界有些用处，仅此而已。你只要不在雨界生事，自可活命至道毒发作的。”

    宁凡的话语之中，有一股碎虚六重天的气势。

    感受到宁凡如此强横的气势，云幽牧骇然色变。

    他估算了一下，自己被困太古渔蓑图，也才过去四十年而已。

    仅四十年，宁凡便从碎虚二重天**至碎虚六重天，如今的宁凡，完全有资格做一个封号雨皇！

    他为孽**皇，这孽云二字，可真正作为他的封号！

    雨界有他在，多半可以迎来兴盛的一天了...

    云幽牧念及于此，目光中的复杂之色更浓。再想起自己身中道毒，不由得更是叹息连连。

    罢了，罢了，能活千年便再活千年吧。

    “距离古天庭开启，应该还有一两年了。我临近突破命仙，并需即刻返回东天，回神虚阁闭关，并将此图交给阁中老怪。小凡凡，你有什么打算？红衣姐姐呢，以你的资质，若想飞升东天，我可给你飞升名额。”

    “我不喜欢受制于人。”很简单的一句话，却表明了红衣的态度，不会借神虚阁的飞升名额飞升。

    “我自是要回越国的，并为古天庭之行稍做准备。红红，随我回越国吧。”

    宁凡望向了红衣。

    “好。”很简单的一句话，并无犹豫。

    “其实本皇也很想念小凉。妖鬼林的一幕幕，我未忘记。”多余的解释，不符合红衣姓格，有些欲盖弥彰的味道。

    “哎，连红衣姐姐也不愿飞升东天、与我作伴，真是**呢。那么，我们一出焚仙谷，就要分别了么？”小妖女有些叹息。

    “分别之前，再帮我做件事如何？”

    言罢，宁凡将收取仙火、仙阵之事告知小妖女，亦告知红衣。

    收取仙火、仙阵，差不多要两名散仙级强者同时出手才可做到。

    散魔加上小妖女，足矣。

    “嘻嘻，我帮你，你给我什么好处？”小妖女嘴角轻轻上扬。

    “你帮不帮忙？”宁凡无奈道。

    “帮，当然帮了，你是我的夫君嘛，我当然帮你。”

    宁凡、红衣、小妖女连同云幽牧一并离开太古五关。

    在回到焚仙谷内谷之后，宁凡令云幽牧先回中州疗伤，并打出两道传音飞剑，一道传回中州，一道传回七梅，向众人报平安。

    回信的传音飞剑很快也都到了，在这四十年中，雨界并无大事发生。

    只是最近临近古天庭开启，不少雨界修士都在朝东南大陆赶来。

    毕竟雨界只有一个通往古天庭的入口，入口在越国附近。

    有离龙坐镇东南大陆，倒也不必担心出什么乱子。

    收取仙火颇费时间，宁凡召出散魔，又散魔、小妖女联手收取仙火、仙阵，红衣从旁相助。

    宁凡则脚踏孽离，在焚仙谷内谷与诸多怨灵交战去了。

    怨灵杀之不尽，七曰必死，七曰后必重生。

    此地对旁人来说是凶险之地，对宁凡而言则是绝佳的历练之地。

    小妖女收取仙火、仙阵，共耗去一年。

    这一年之内，宁凡灭杀了无数碎虚怨灵，气息渐渐不再虚浮，最终彻底凝练。

    直到此刻，他才可算作真正的碎六修士。

    仙火与仙阵皆被小妖女收取。

    仙火封在曰月碑之内。以宁凡如今修为，要不了多久，便会被曰月碑彻底炼化。

    仙阵是连着256个洞府一并收取的，封印在一个罗盘之中。

    只待宁凡返回越国，便可在整个越国的范围之内，布下此仙阵。

    一切了结，宁凡收回散魔，望着小妖女默然不语。

    小妖女则笑**地看着宁凡，取出一个刻有特殊符印的罗盘，一催动，便出现了一个仙门，仙门中有着一条通往东天仙界的仙路。

    她轻轻一跃，步入仙路，渐渐走远。

    忽然间又折路返回，对宁凡狡黠一笑，“别忘了，你还欠我第三个承诺。”

    言罢，她嬉笑着离去，仙门关闭。

    “走了么...”宁凡轻轻一叹。

    想不到目送小妖女离去，他竟有些怅然。

    “回越国吧。”宁凡望向红衣。

    “好。”红衣似俗所谓地答道。

    二人腾空而起，化作遁光，朝东南大陆归去。

    ...

    一月之后，不周雷皇尚在人世、且突破碎虚八重天的消息，传遍九界！

    雨界实力暴涨，连中三界都为之震惊！

    就连上三界，也不敢小觑雨界半分！

    两个月后，越国范围内多出一个仙级大阵，此事唯有少数人知晓。

    三个月后，越国边境的高空九万丈，出现一个古老的天门虚影，那虚影，正一点点凝实！

    这是通往古天庭遗迹的仙门！

    这种仙门通道，雨界有一个，其他界则各有好几个。

    无数雨界修士聚集于越国边境，等待进入古天庭一谋机缘。

    为此事激动的，有融灵，有金丹，有元婴，有化神，炼虚较少，碎虚并无一人。

    古天庭分为碎域、三十三天两个部分。

    碎域是无数被击碎的天庭遗址，凶险极少，机缘也不丰厚，是低阶修士乐于寻宝之地。

    慕微凉的青棺，便是南阳子从碎域某个洞府寻到的，他并不知青棺有何等价值。

    若只是为了在碎域之上寻找机缘，碎虚修士自然不屑进入古天庭的。

    若有碎虚修士进入古天庭，目标必定是三十三天！

    三十三重天，每多上一重，凶险便更多一分。

    低于碎三境界的修士，贸然进入其中，只是寻思。

    雨界碎虚整体实力较弱，并不具备进入此地的实力，自然对古天庭兴趣寥寥。

    其他界面中，倒是有无数碎虚老怪热衷于到三十三天之上寻一番机缘的。

    譬如...涅皇！

    雨界之中，此次会进入古天庭的，只有宁凡一人。

    红衣于睡梦中突破碎虚八重天，需要不少时间稳固境界，懒得去古天庭。

    宁凡自然也不会为了对付涅皇，强邀红衣同往。

    虽然若他开口，红衣必会答应就是了...

    明雀倒是很想去古天庭玩玩。

    宁凡寻思着，那算计明雀的神秘真仙，不知会不会在此次古天庭开启之时派人寻找明雀。

    若将明雀放在雨界，有些不放心...带在身边也好，一并带去古天庭吧。

    此次会前往古天庭遗迹的，只有宁凡、明雀二人，其他的人，不会去，全部坐镇雨界。

    仙阵、红衣、离龙...有这些保障，纵然有散仙入越国，也讨不得好，甚至可能会死在雨界。

    龙魂的封印壶暂时存放在许秋灵那里。

    宁凡所想的，是等从古天庭返回之后，再帮诸女一一炼化龙魂。

    夜色微茫，风雪寂寂。

    宁凡立在风雪之中，看着远方夜空中的仙门虚影，心如止水。

    嗤地一声，身旁的虚空忽然碎出一道裂痕，从裂痕中飞出一道黑芒。

    宁凡屈掌一摄，那是一张战帖，一张黑玉战帖！

    此黑玉战帖，是借助隔界传物之阵，自魔界传来！

    战帖之中只有一句话。

    “古天庭之内，不借助任何外物之力，与本皇一战分生死！可敢！”

    虽无落款，宁凡却知这战帖是何人寄来。

    涅皇！

    “就算不借助任何外物之力，我也不惧你！我已非百年之前的融灵！”

    一掌按碎战帖，宁凡闭上眼。

    卫玄会带人来帮自己吧...可惜，不需要了。

    如今的他，何惧涅皇！

    有些账，无论过了多少年，都是要清算的！

    涅皇倒是其次，宁凡此入古天庭，另一个目的才是最主要的。

    他要寻找不死树，为慕微凉重塑魂魄。

    为了达到这个目的，就算再多人争夺不死树，他也不会相让。

    轰！

    远方的仙门，忽然发出轰隆隆的巨响，传遍整个雨界！

    这一夜，无数雨界修士翻身而起，朝东南大陆望去。

    越国边境，无数修士腾空而起，在大门开启的瞬间，朝仙门蜂拥而去。

    “饼哥哥，快走快走，别被他们抢先了！”

    小明雀嗖地一声窜了出来，拽着宁凡就往仙门飞去。

    二人只数个挪移，便遁入仙门，渺无踪影。

    东天仙界，丹霞星，丹宗之内。

    一个相貌儒雅的青衫老者，在传送阵旁边，对一个散仙修为的中年谆谆提醒道，

    “古天庭开启，你前往古天庭第二十九天，将养鬼之地第八第九阵域的鬼物收来给老夫。对了，之后去一趟雨界，这个罗盘你拿去，顺着这罗盘的指引，应可找到老夫饲养的丹魔。哼，那丹魔倒是有些本事，竟破去了老夫的印记，不知逃到了哪里。好在饲魔之初，老夫便取了一滴魔血，种于此罗盘之中，凭此罗盘，可轻易找到那丹魔位置。”

    “你把那丹魔擒回东天，莫再让她到处乱跑了，若她被其他人害了，老夫辛辛苦苦要出的丹魔，可就要废了。”

    “记住，这罗盘只有一个，若失了毁了，老夫可就再也找不到那丹魔下落了！”

    老者目光凌厉，看着散仙。

    散仙立刻恭敬抱拳，应诺道，“老祖放心，常山定不会辜负老祖厚望，此次任务，定会圆满完成。”

    “那是自然！如此简单的任务，若你还能办砸，老夫便拿你元神炼丹！去吧！”

    “是！”

    常山丝毫不敢忤逆眼前的老者，只因这老者，乃是东天仙界大名鼎鼎的丹宗宗主！

    渡真境的修为，放眼东天仙界也算排的上号的大能人物。

    九转级别的丹术，更是令丹宗宗主交友甚广，在丹霞星附近数个星域人缘极佳。

    这种人物，那是小小的散仙常山能够得罪。

    他小心收起罗盘，一步踏入传送阵。

    下一瞬，竟直接出现在古天庭三十三天的第二十九天！

    这是丹宗宗主花费无数心血布下的传送阵，只要古天庭开启，便可直接传送至二十九天，查看第八第九层养鬼之地的情形。

    常山一入二十九天，直奔养鬼之地而去。

    养鬼之地第八层，共养出了9头命仙鬼物。

    第九层，则一头真仙鬼物也没养出。

    常山将9头以秘法灭杀之后，收取念珠，面色却大感失望。

    若他能带回真仙级念珠，定会得到老祖重赏的。

    若能赏一颗八转成仙之丹，此生成仙便大有希望了。

    “罢了，且看看那丹魔如今在何处。”常山小心的取出罗盘，指诀一催。

    一瞬间，面色古怪起来。

    “有意思，那丹魔竟也入了古天庭。这样也好，省的我再跑雨界了。”

    常山冷笑一声，从二十九天行至第一天，需花费数个月。

    便直接下第一天，拿下小丹魔吧！

    （2/2）无更了，不要等。(未完待续。)