
　　“清风，你觉得什么是生活？”九月说道。

　　“我觉得人活着一切就是生活，有人享受快乐这是生活，有人水深火热这也是生活。”

　　“不管什么都可以用生活概括”

　　“噗”九月笑了出来。

　　于清风有些疑惑他不知道九月在笑什么，问道“我说的有问题吗？”

　　“咳咳，你说的没问题，我有些不敢相信这些话从你的口中说出，我观彻过你的年龄才18岁。”

　　“按理来说应该是意气风发少年人才对。”

　　清风也是有些尴尬，他总不能说他是穿越者吧。

　　虽然和这具身体灵魂相融合了，但是前世的记忆他还是非常印象深刻的。

　　“好了...我也不打扰你了。”九月缓缓起身推开房门离去。

　　看到九月离开，清风也是拿出一堆灵石开始修炼起来。

　　同时意识也是沉进字系统聊天群当中。

　　【系统聊天群】

　　于清风（群主）：“@诅咒系统（lv4），扮演系统，（lv4）直播系统（lv3）你们有什么功能？”

　　诅咒系统（lv4）：“群主，你终于出来了，我的功能很简单不是非常的花里胡哨，就是诅咒！无条件诅咒。”

　　“具体的诅咒比如说修炼不顺，走火入魔，喝水呛死，不小心掉进粪坑等.....”

　　知道这些功能之后，清风瞬间就心动了。

　　妈的狗必血雾之主，你既然诅咒我，我也诅咒你，看看谁的命长。

　　扮演系统，（lv4）：“我的话，就是扮演，只要宿主扮演动漫或者小说中的人物，就可以获得他身上的技能和神通！”

　　这个也不错唉。

　　直播系统（lv3）：“咳咳，我的功能很简单，直播，只要群主直播就可以获得人气，有人气就可以兑换各种物品。”

　　这个emmm

　　一般吧。

　　不过似乎可以用来联络家人。

　　这些新系统好像非常地强大啊。

　　于清风（群主）：“OK，我知道了。”

　　随后就开始水群修炼了。

　　九月刚刚出门没多久，一只半化形的血色蠕虫来到了她的身边，恭敬的说到“九公主殿下‘血腥’找你。”

　　“好的”九月的脸色瞬间冷了下来。

　　她大概是知道什么事情了。

　　一个瞬身，就来到了一处辉煌的大殿中。

　　此时在大殿中来回踱步的‘血腥’看到九公主的到来也是连忙请安。

　　九月没有废话，问道“找我什么事情。”

　　“九公主，其余大贵族向您继续讨要遗迹最后一个名额了，这次我不管怎么阻拦都没有用。”

　　“嗯，我知道了，带我去见她们”

　　九月面无表情，似乎任何的话都无法让她感到动容，强大的气场在她的周围四散开来。

　　很快在血腥的带路下他们来到了一处客房。

　　在客房中有七八个雍容华贵的少妇。

　　各个长相妖孽。

　　她们看到九月到来，也是也是相互之间看了一眼。M.23sk.com

　　敷衍地对九月请安。

　　第一排第一个少妇率先开口说道“九公主殿下，我看您还是把最后一个名额交出来吧”

　　“你拿着那个名额，也没有用啊”

　　“还不如趁现在将名额给其她大贵族，这样还可以提升我们狐族的实力不是吗？”

　　其她人也是附和“没错啊，之前的名额不是都给我们的吗？”

　　九月内心火气升起。

　　这些大贵族是越来越放肆了，曾经给你们名额是看在同族的面子上，给了你们几次名额，就真觉得这个名额是你们的了？

　　“安静”

　　九月开口周围的温度似乎都冷了下来。

　　一股强大的气势威压从九月身上爆发。

　　但是这一句话还是没有啥用，这些大贵族直接无视威压，但是大贵族们还是闭上了嘴。

　　九月看了她们一眼说道“这次的名额，我不会给你们的”

　　“我已经找到了合适的人，没有你们所说的浪费。”

　　听到这话，她们都有些不敢置信。

　　“九公主糊涂啊，不能一时气急就把名额给了别人啊”

　　“是啊”

　　九月看着这些大贵族也是彻底怒了“你们这么说的话是觉得本公主没有眼光吗？”

　　她们瞬间哑口无言。

　　“再说，你们为何如此在意这个名额？”

　　“我要是没记错的话似乎你们没每氏都有一个吧？”

　　有个大贵族立马说道“我们姬氏天才倍多！有两位天资卓越”

　　"是七尾黄狐"

　　"所以名额不是很够"

　　一位穿卓紫色暴露的大贵族说道“你们姬氏也就那样，还不如我们鸠氏，这次我儿天赋，可是八尾紫狐！”

　　“九公主，这可不是什么儿戏。”

　　九月再次开口说道：“这次秘境中的遗迹名额，我们狐族就已经占领十几个，怎么难道你们这都没有把握吗？”

　　“我知道你们担心什么，不就是怕被其他姓氏狐族超越吗？”

　　“我话放在这里了，我这个名额不会给如何一个姓氏狐族手中，我也不会浪费！”

　　“我已经有选定的人选了。”

　　其余大贵族听到九月如此决绝，也会知道这个名额是怎么样都要不回来了。

　　同时也是确定其他氏族不会得到名额后，心中也是安心下来。

　　纷纷退场。

　　九月看着这些大贵族的离开，也是松了一口气。

　　内心也是感到十分疲惫。

　　大概有处理了一番琐事后，九月又回到了木屋。

　　她又来到了清风的面前，看这样看着他。

　　心中也是暗道，身为人类却长得如此好看，天赋又好，心性也高，还会做饭。

　　明明知道我做得难吃还吃了下去。

　　想想还真是可爱啊。

　　不过我好想看看他的眼睛啊，一定很好看吧。

　　九月的心情不自觉的放了下来。

　　果然啊！我还是呆在这里舒坦啊，等我姐姐她们回来，我就住这里了。

　　就这样时间缓缓流逝....

　　清风也是从修炼中醒了过来，刚刚醒来就看到九月的脸庞。

　　又看了看时间，发现已经晚上了。

　　也是对着九月笑道“今天也吃黄金炒饭行不行？”

　　九月靠着清风，故意蹭了蹭他，调笑地说道“行，你想干啥都行。”

　　于清风：...

　　此刻清风都有些免疫了，几乎天天都这样子调笑他。

　　连忙将她推开，说到“行，今天给你做一道黄金蛋炒饭加强版！”

　　“好！”

　　【作者题外话】：挖槽,抢救回来了,家里突然断网了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第八十章,新系统的功能免费阅读。https://xs.23sk.com 