    金是你老师？

    景旸心里估算了一下。现在是1995年1月，距离小杰12岁参加猎人考试还有4年，也就是现在的金也才二十多、三十岁不到。

    面前这位呢？

    看这面相，快四十了吧？

    “怎么，有什么问题吗？”阿兰崔尔看向景旸。

    景旸道：“问题是没有，只是觉得，你好像比那位金=富力士年纪大。”

    阿兰崔尔面露意外之色，看了看景旸，问道：“你认识金？”

    景旸实话实话道：“我认识他，他不认识我。”

    阿兰崔尔点点头。

    门淇总觉得，景旸的这话，自己好像在哪听过。

    “边走边说吧。”阿兰崔尔转身，“对了，既然都是协会成员，叫我阿兰就可以了。”

    小滴想伸手去按出口的神字，结果发现阿兰崔尔是去了别的方向。

    玩偶白狐一跃而出，跟上阿兰崔尔，绕进一处侧墓室，在一处石壁前人立而起，抬起爪子啪嗒一拍，顿时石壁轻轻震动，竟然徐徐打开一个两米多高的深邃甬道。阿兰崔尔道：“这条通道，只有小白能打开。”

    “通向哪里？”小滴好奇地问。

    “还能是哪里？”景旸道，“游乐场呗，说不定直通办公室呢。”

    门淇讶然道：“你们公司的负责人，之前还那么斩钉截铁地说，不知道这里有什么古墓之类的……”

    阿兰崔尔道：“他们确实不知道。”

    景旸明白了，“负责保护区的，和负责游乐场的，以及负责管理这间秘密古墓的，是同一家公司，却并非同一个部门，是这意思吧。”

    阿兰崔尔笑了笑，“走吧。”

    景旸、门淇、小滴跟着他进入甬道，身后传来轰隆隆地石壁关上的声音，回头望去，一道白影跃然跟上，正是寄居在玩偶白狐上的所谓小白，那个……灵魂意识已消散的纳斯提=灰郭肉残存下来的些许念？

    小白甩着尾巴，迈着四腿，如同一只活生生的白狐似的，跟在景旸一旁，小滴很是好奇地观察它。

    纳斯提=灰郭肉……从名字来看，跟现在的卡金国王纳斯比=灰郭肉很相似。

    景旸现在一米出头一小截的身高，白狐走在旁边，他刚好顺手能撸一撸。他一边撸，一边整理思绪。

    如果没猜错的话，这纳斯提小朋友，就是二十多年前，在卡金王族上一场继承战中落败的一个倒霉王子。

    因为怨恨，他的念，与继承战仪式赋予的寄生念兽奇迹般地融合，发生了异变，出没于这座岛原本所在的位置……而这座岛之所以会凭空从卡金转移到这里，一种可能，是融合变异后的残念自己所为，另一种可能，是这股满是怨恨的残念太过恐怖，由卡金王族自己出手，跳大神也好，施法做念也好，总之将其凭空转移，算是把这位索命的小爷给送走了。

    空间系的念能力虽然稀有，但实际上也不算少见。

    诺布那个『四次元公寓』自然是超级稀有，可对放出系的念能力者来说，与自己放出去的念弹、念兽、念人偶瞬间交换位置，也就是“飞雷神”或者“天手力”之类的用法，算是比较常见的用法。

    但是将一整座岛凭空转移，确实有点哈人。

    不过想到是那帮奇葩的灰郭肉所为，好像也没有什么值得奇怪的。

    景旸在意的倒不是这个，而是自己。

    他一直有点猜测，自己那死掉的干娘，能惹来卡金第一王子的追杀，保不齐就是个什么王子妃甚至王妃之类的，自己继承的这具催熟的身体，怕不是也有灰郭肉王族的血脉……不过，看小白对自己一点敌意都没有的样子，是自己想多了。

    被撸了半路的玩偶白狐，脑袋上冒出惨白幽灵的气，他两眼空洞地看向景旸。

    “你瞅啥？”景旸笑着问。

    当然，也有另一种可能。

    自己埋了的那干娘，确实是一位王妃或者王子妃，但自己继承的这具身体，也确实没有灰郭肉血脉。

    谁说这就一定矛盾的啦？

    「如果是这样的话，那我这干娘，玩得还挺花的嘛！」景旸心想，「这样倒是可以解释，为毛能惹出这么多追杀……」

    总而言之，无论这具身体继承的谁家的血脉，景旸也不觉得关自己什么事，他是穿越来的又不是真的在这里出生的，本来就无牵无挂。

    在这座岛上的事情差不多了结，景旸都打算润去世界地图左边“剧情密集发生”的三块大陆转悠了。而卡金在世界地图的右边，大不了自己这辈子不再去埃珍大陆，什么回锅肉隔夜肉的，关自己吊事？

    “其实严格说起来，我本来应该是金的老师。”

    走在前头的阿兰崔尔忽然说的这句话，差点将门淇惊得一个趔趄，景旸也被扯回了注意力。

    呆萌如小滴，也皱起了眉头。

    阿兰崔尔笑道：“门淇，景旸，你们拿到猎人执照的那一年，协会是派了资深的职业猎人前辈，来指导你们学会念能力的，对吧？”

    甬道走到了尽头，居然是间电梯。

    阿兰崔尔按开电梯，走了进去。

    门淇道：“是啊，我就是去年拿到的执照，拿到没多久，就有职业猎人找上我。景旸你呢？”

    景旸呵呵一笑，“哥们天赋异禀，念能力这东西，还用人教？”

    门淇朝他呲牙，景旸不跟她一般见识。

    电梯启动，迅速上升。

    阿兰崔尔从容说道：“1979年……距离现在，也差不多16年了。那是第267期猎人测试，年仅12岁的金=富力士，是当时唯一通过测试，拿到猎人执照的考生。而我，就是在那之后指派去指导他念能力的老师。”

    “12岁？”门淇有点惊讶。

    景旸想的却是，金参加猎人测试的时候，那个喜欢给新生送泻药饮料的东巴，应该已经在活跃了吧？不知道金是怎么折腾他的。

    小滴好奇道：“因为他学得很快，所以你反过来拜他做老师了？”

    “哪有学生学太快，所以就拜学生当老师的。”阿兰崔尔说。

    “那么唯一的可能就是，”景旸说道，“你在见到金的时候，金就已经是个念能力者，而且，比你还强！”

    阿兰崔尔叹道：“是啊……”

    咚，电梯到顶，门缓缓打开。

    “比我强太多了。”阿兰崔尔单手朝着西服裤兜，迈步从电梯里走出。

    外面是个宽敞的房间，一半用作办公，一半则是沙发书架小厨房之类的生活场景。

    景旸和小滴左右看了看。三面墙壁是巨大的玻璃窗户，原来这里是游乐场里的那个高塔式建筑的顶端。

    现在已经清晨时分，游乐场内基本没有游客，只有一些早起的保洁人员与零星的保安在远远地走动。

    玩偶白狐一出电梯，就直奔沙发，地毯上散落着一些玩具，看来他平时也经常来这里玩耍。

    “不对啊。”

    门淇眺望了会儿风景，忽然想到了什么，回头疑惑道，“既然参加猎人测试时，那个金就已经是念能力者，协会为什么还会派你这样前辈猎人去指导他开启念能力？”

    小滴道：“因为他在参加猎人测试的时候，从来没有用过念能力吧。”

    景旸感叹道：“可恶，被他装到了！”

    小滴头冒问号地看他，大概是没听懂什么意思。

    阿兰崔尔回忆道：“就连尼特罗会长都说，能让他看走了眼，金是真的不简单。”

    景旸笑道：“12岁就能让你这样的高手心悦诚服，拜他当老师，当然不简单。”

    阿兰崔尔谦虚道：“我那时还算不上什么高手。”

    门淇挠挠头，问道：“对了，那几个先走的人呢？他们通过神字离开，是被传送到哪了？”

    “差点忘了。”

    阿兰崔尔走到办公桌后面，也不知道按了什么按钮，墙壁上垂下许多屏幕，很快屏幕接连亮了起来，居然都是些监控画面。

    监控的似乎是摩天轮的座舱内的画面，巴比玛因纳、达高等人都在其中……

    景旸与小滴对视一眼，同时看向窗外，找到了之前他们夜里坐过的有神字的摩天轮。

