    ，从斗罗开始签到女神！

    天斗皇城，喜庆热闹的场面随着深夜逐渐平息又恢复了往日的宁静，只是皇城内的每个人脸上都还挂着笑容，因为他们的储君终于有皇子妃了。

    可他们不知道的是，此刻的大皇子寝宫内，却陷入了尴尬的气氛之中。

    千仞雪看着叶晨，眼中的意思已经十分明显，她是个女孩子就算想跟皇子妃有些什么也做不到，此刻能帮她的只有房间内的唯一一个男人，也是她最信任的人。

    “你别这么看着我，真不行，而且这个皇子妃我还认识，前不久她还帮助过我，我怎么能下得去手？”

    叶晨接连摇头，不想掺和这件事，可千仞雪却没有丝毫退让的意思，紧紧盯着他道：“现在外面谣言四起，即便我娶了亲但也只是暂时压制下去了，如果今天不完成这最后一步，终将只是徒劳。”

    说着，千仞雪抬起昏睡美人的手臂，将其袖口挽起，露出一颗朱红色的圆形小点。

    “守宫砂？”叶晨脱口而出三个字，随即继续说道：“就因为这？你就让我去做那种事？”

    “你以为呢？”千仞雪目光微凝道：“这可是皇子妃被送来前，雪星亲王派人专门点上去的，其中蕴含的药性是普通守宫砂的数十倍，强行祛除的话只能剥皮祛肉，但这样做未免太过打草惊蛇。”

    “可即便如此，那也还能有其他方法呀...”

    叶晨话未说完，千仞雪就出声打断道：“祛除了守宫砂又如何？短时间内确实能瞒住所有人，但只要有心人仔细观察的话，皇子妃的完璧之身还会被暴露。我就不信你不知道，一个女孩成长为女人后的巨大变化，听说你在外面可有不少红颜知己。”

    看着千仞雪略显幽怨的目光，叶晨尴尬的挠了挠头：“是这么说没错，但要是能让皇子妃假装成女人的话，那这问题不就解决了吗？我与她还算相熟，劝一劝总归有些效果。”

    闻言，千仞雪不由摇头说道：“风险太大了，而且祛除守宫砂也不是件简单的事情，要我说还不如快刀斩乱麻，直接上了她。”

    “额，这可是你的老婆皇子妃，天斗帝国未来的国母，你说这话不亏心么。”

    “亏什么心，这场婚礼本来就是场闹剧，难道你还真想看着我跟个女子一起生娃娃么，这是不可能的。咦？奇怪得很，你不是喜欢大一点的女孩子嘛，我选的这个皇子妃可是特意按照你的要求来的，该不会是你有问题吧。”

    “我有问题？你要不要亲自试一试。”叶晨嘴角勾出一抹微笑，快步走向千仞雪道：“哥哥我强得不行，你要是试过了，保证让你明日一整天都起不来。”

    “下*******致白皙的面庞浮现一丝红晕，千仞雪连退几步后，故作深沉道：“不直接上的话那你说要怎么办，才能完美解决这件事。”

    “放心，守宫砂的原理就是利用朱砂喂养“守宫”（即雌壁虎），然后经过捣治点在女子肢体上，想让其褪色除了那事以外，还能利用荷尔蒙刺激导致其失效。”

    听到这，千仞雪不由朝叶晨使了使眼色，仿佛在说既然你都懂，那还等什么？

    见状，叶晨不由挠头一笑：“荷尔蒙这个东西说起来简单，但正常情况下是不会自己跑出来的，所以还需要一定的特定环境。”

    闻言，千仞雪发现叶晨直勾勾的盯着自己，不由抱胸愠怒道：“想都别想，快把你脑子里的想法统统甩掉。”

    正说着，大床上的皇子妃忽然醒了过来，当她发现寝宫内有两个男人后，顿时闪躲到了墙角位置，发现大门后便想夺门而出。

    但寝宫内早就被千仞雪设下魂力结界，单凭只要30几级她却是连结界都打不破，更别提逃出去了。

    “我怎么会在这？你们是什么人？”

    女子显得很慌张，仿佛不知道自己已经嫁人了一般。

    叶晨和千仞雪对视一眼，顿时无语道：“你这皇子妃是抢来的吧？”

    “我怎么知道，选妃用的画像，成婚时她也被人扶着，然后就直接带来了寝宫，我和她都没怎么接触过。”

    千仞雪的话听得叶晨翻起了白眼，自己结婚对象被强迫都不知道，这个婚结的也太草率了吧。

    摇了摇头，叶晨看向那张熟面孔，轻声说道：“别紧张，这位天斗帝国大皇子，也是你的夫君，现在的你已经嫁入天斗皇室了。”

    “不可能，我已经拒绝了宗主，为什么还会这样？明明我已经有喜欢的人了，为何要如此对我。”

    皇子妃的情绪很不稳定，仿佛遭到了巨大的背叛，使其神情快速低落而去。

    见状，千仞雪也不知道说些什么，只能把目光投向了叶晨。

    没有办法，叶晨也只能继续安慰道：“皇子妃殿下你能嫁给大皇子已经很不错了，清河殿下地位崇高，文武双全帅气不凡，难道这世上还有比殿下更完美的男人？”

    “当然有，而且在我眼里殿下就算再好，也比不上他一根毫毛。”

    皇子妃激动的在那说了起来，直看得叶晨有些无语道：“那你说说，在这斗罗大陆还有谁，能比清河殿下更帅，更有才华？”

    闻言，皇子妃不经陷入回忆，随后才缓缓说道：“虽然我跟他相处得不是很多，但不可否认，他是我这辈子见过的最优秀最英俊的男人，就外貌一点来说，清河殿下就比他差了不知多少倍。”

    这话说得千仞雪都有些无语了，虽然雪清河是她伪装而成，但这容貌好歹出自皇家，就算说不上帅但也比普通人好看不少呀，那个‘他’到底是谁？

    不单单千仞雪困惑不已，叶晨也被对方说的一脸懵逼，暗道这世上有那么帅的男人吗？竟让他有一种颜值被威胁到的感觉，超级不爽。

    “说说吧，你喜欢的那个男人到底是谁，居然能比清河殿下帅那么多。”

    叶晨出声询问，皇子妃亦是目露坚定道：“他就是......”

    “会是谁呢？这世界上有那么帅的男子吗？”

    千仞雪暗自想着，随后认真听着皇子妃接下来的言语，叶晨也是一瞬不瞬的盯着对方，欲探究竟。

    停顿了许久，皇子妃这才开口说出了那个神秘之人：“他就是..武魂殿...叶晨！”

    哐当一声，听到最后两个字时，戴着面具的叶晨顿时有些迷糊的颤了颤身，他万万没想占据皇子妃心中高位的居然他自己，这让人多不好意思呀。

    走到正殿的桌椅旁，叶晨望着镜中露出半张脸的倒影，心中暗道：“你真是个大帅逼！”

    同一时间，千仞雪看向皇子妃，眼里露出一抹释然道：“你说的还算中肯，叶晨我也见过，他确实不错。”

    闻言，叶晨不由盯着千仞雪暗自想到：“喂喂喂，你这又是在闹哪样，不会还想着让我献身吧你！”

    脑海思绪繁多之际，皇子妃突然小声说道：“大殿下你能放过我么，我真的不想...”

    刚说着，千仞雪突然走到叶晨身旁，一把扯开了他脸上的面具，随后笑着看向皇子妃：“如果今日同你圆房的是他，你还想走吗？”

    “我靠，雪清河你在干什么，人家可是个好姑娘，你怎么能说这种话...”

    被掀开面具，叶晨心中顿时有一万头草泥马奔腾而过，就在他气得想骂人时，一道弱弱的柔音突然传了过来。

    “你真的是叶晨！如..如果是…你的话，我..不介意。”				

