    这一次，出现在陆绊掌心的头骨截然不同。

    这更像某种大型犬类，骨骼呈现半透明的水晶状，极为寒冷，仿佛是凝结的冰晶，陆绊将其拿在手上，就感到一阵彻骨的寒意，明明是初夏，整个房间却犹如严冬。

    “好冷。”

    感慨一句，陆绊即刻捏碎了这头骨。

    那些冰晶化作齑粉，灰白的雾气萦绕在陆绊的身边，随即钻入陆绊的脑子里。

    无数凛冽的呓语回荡在他的大脑中。

    “......我守在这里十二年，从来没有见过这么大的雪，要来了，它们要来了......”

    “......红月一旦出现，就代表魔潮到来，十二道魔潮从来不会同时出现，其中最容易对付的是焦热，而最难的是诡镜......”

    “......我是黑暗中的利剑，黑森林里的守卫，我是抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒沉睡者的号角......”

    “......可笑，不就是一群乌合之众，还想和黑森林的魔物战斗，要我说，你们磨刀最大的用处就是在那些怪物到来的时候能干脆一点自杀......”

    “......只需要三天，红月就会消散，魔潮也会随之衰弱，我们只需要坚持三天就够了......”

    与之前的呓语不太一样，这一次，更多的是人类的话语，他们说着异域的语言，经过寂静之地的翻译，话语的含义传递到了陆绊的耳中，让他感到一阵头晕目眩。

    陆绊忍不住闭上眼睛，片刻之后才缓过神来。

    “果然是夜之国的魔潮，十二道魔潮看起来是按照某些规律出现，每次只有一种魔物侵袭，希望能够遇到冬狼，按照魔潮来说，应该是寒霜吧，肯定很冷。”

    联想到自己刚才捏碎的头骨那刺骨的冰寒，陆绊觉得这一次的魔潮很有可能就是寒霜。

    “焦热，应该是和火有关的魔潮，诡镜是什么，闹鬼的魔潮？”

    陆绊得到了几个名词，包括焦热，诡镜，荆棘，还有永暗，当然包括寒霜，这些对应着不同的魔潮，具体如何，可能还要询问当地人。

    “按照我得到的知识来看，黑塔的人大多是那些没有天赋，无法学习魔法的人，在夜之国，这样的人天生就要弱一分，难怪说是乌合之众。”

    “虽然在魔潮到来之时，灰塔会派遣一定数量的法师坐镇，但能够辐射到的区域还是太少，仅仅抵抗魔潮就损失惨重了。”

    希雅所说的灰塔那可以便利使用魔法的生活，或许已经是夜之国的顶峰了，再往下就是悲惨世界一般饱受魔物侵扰的日子了。

    转念一想，就连掌握了那个什么裂解术的希雅，也仅仅只是准代行者，正式的法师掌握的法术无论数量还是强度肯定比她厉害，就连这样的法师也无法完全抵御魔潮，那得有多庞大。

    陆绊觉得自己不能这么两手空空过去。

    即使不谈还没到手的《疯人之口》的票房分账，靠着之前赚到的钱，也有上亿的资本。

    国内没办法，他可以去国外旅游的同时买一点军火。

    什么单兵云爆弹，单兵狙击榴，装甲车，便携式火箭弹，都来点。

    但是陆绊查了查现代战争武器的杀伤力之后，又觉得有些不太值。

    简单来说，大家认知的武器杀伤力都有过小或者过大的问题。

    比如有人觉得几枚战术核弹就能摧毁一座城市，实际上可能只能炸掉一小片街区，也比如有人觉得一发火箭弹只能炸掉一间屋子，但实际上或许整幢楼都无法幸免于难。

    同时，补给是一个大问题。

    一个人能够随身携带的弹药数量是极其有限的，而大到装甲车，显然寂静之地不会让陆绊开到异域。

    要是没有弹药，那武器很快就会失去作用。

    “感觉还是要去找找奸商。”

    陆绊点开了【寂静百货】。

    现在拥有十几万寂静点数的陆绊，买【精良】品质的商品已经可以不用看价格，就连【污染】品质也能看上一看。

    他很快就看到了一个算是大杀器的物品。

    【深渊巨口】

    【污染】

    【一张嘴巴，可以吞噬绝大部分物品】

    【来自夜之国的黑森林深处，传说曾经是某一道魔潮的首领身体的一部分】

    【最大的问题是如何携带，因为它连持有者也会吞噬，并且散发恶臭】

    【“哼哼哼哼哼啊——”】

    【售价：114514寂静点数】

    这是这一次商店刷新出来的商品，【污染】品质的商品，价格高达十万寂静点数，效果也很出色，是夜之国某个魔潮的首领的力量，应该只要丢进怪物堆里，就能一直吃吃吃吃掉一大片的怪物。

    缺点就是太贵了，买完陆绊就一穷二白了，而且看起来携带是个问题，说不定还没遇到怪物，自己就先被吃光光了。

    他又找了找。

    又翻出一个之前见到过，但没有纳入过考虑名单的商品。

    【猫中毒】

    【污染】

    【一只可爱的猫猫，看到它就会心生治愈】

    【荒原的某些地方，诅咒是一种有形的存在，并且因为圣人的缘故而千奇百怪】

    【这只猫猫能够让所有见到它的存在放弃一切邪恶的念头，专注于爱抚它，满足它，直到献上自己的一切】

    【“猫猫，嘿嘿，我的猫猫。”】

    【售价：99999寂静点数】

    这个东西一看就很治愈人心，陆绊都忍不住想要立刻闭嘴掏钱买下它，但仔细阅读了说明之后，陆绊觉得自己可能会驾驭不住这只猫猫，最终成为被它俘获的第一个人。

    “有机会的话，倒是可以在危急的时刻兑换出来使用。”

    他这么下结论。

    翻动页面，陆绊又看到了一件新上架的商品。

    【小规模天灾发生器】

    【污染】

    【当你疲惫的时候，是否想过天灾突然降临，再也不用上班劳累】

    【来自和岛的小规模天灾发生器就是你最好的选择，只要调整到合适的档位，就能在一定规模内造成天灾，这样一来，你的老板，客户，同事，没有人会催促你工作，可重复使用！】

    【当然，有时候它会出点小毛病，但请放心，我们至今还没有接到过客户的退货投诉】

    【“完美无瑕，无懈可击，你根本不知道它是如何制造出来的！”】

    【售价：88488寂静点数】

    接近九万寂静点数，但吸引陆绊的是可以重复使用这个点。

    面对众多怪物的袭击，直接用这个东西制造地震或者雷暴雨，或者用火山喷发来对抗暴风雨，似乎是一个不错的选择。

    而且这东西质量看起来很有保证，都没有退货记录，说明用户都十分满意。

    “就决定是你了。”

    陆绊果断买下这个商品。

