    栗知弦盯着梁德分享过来的小画面看了一会儿，不解道：

    “她有做什么特别的事情吗？”

    小心翼翼地换装回家，喝咖啡煮泡面煎蛋看书备考，哈欠连天地听讲课视频，中间忍不住看了一集主打纯纯兄弟情的古装仙侠剧，然后洗漱关灯闷头大睡……

    在栗知弦眼里，这个从事灰色行业的年轻女人做的事情都很普通，唯一有些特别的地方是这个女人没用赚来的钱去过纵情声色、纸醉金迷的生活，而是在努力地学习备考。

    似乎是和财会有关的资格考试，那些参考书封底的标价都不便宜，从贴在墙上的日程便笺来看，她每个星期至少要去四五次培训班，这也许就是她进入灰色地带的原因之一。

    可这也并不稀奇，又不只是好人才有上进心。

    倒不如说，有的人就是因为上进心过于旺盛才会铤而走险。

    栗知弦作为现役魔法少女四处办案的时候见过很多这样的人，他们每个人都有自己的故事，有些还很感人，但这有什么特别的，烂俗八点档的婆媳剧也有煽情桥段。

    弦哥一向不是很在意这类事情，想打就打，该杀就杀，作风比八点档烂剧里的植入广告还直接。

    所以她不太明白梁德让她看这段影音记录是什么意思。

    为了避免遗漏关键信息，栗知弦又重新看了一遍，但还是一无所得。

    “她做的这些事情都很普通啊，随便翻翻社会新闻，勤工俭学日夜苦读的例子多的是，老梁你看到了什么让你有了新想法？”

    “没有，我看到的东西和你一样，就是很普通的生活。”

    梁德答道：“我妹妹备考特许金融分析师的时候也和她一样，忙得昏天黑地的，东西到处乱扔，洗头只洗刘海，黑眼圈重得跟浣熊似的，全靠咖啡和茶包续命。”

    “老梁你还有妹妹？”

    “嗯，对啊，我还有个从小念书就很用功的朋友，也和这个人有点像。”

    梁德回拧眼球，关掉了小画面。

    “果然你也觉得很普通吧，就是一个很普通的人，到处都有这种人。”

    栗知弦看着梁德有些出神的样子愈发迷惑，道：

    “老梁你直接说你另一方面的想法吧，我上个班写个素材而已，并没有循序渐进深入了解你内心世界的意思。”

    “我起初以为，自己是把对妹妹和某个朋友的感情倾了一点在这个人身上，后来我发现不是，和这个卖钱的姑娘没关系。”

    梁德切出了白天时公园的画面，指着公园里那些人道：

    “你看，这些大爷大妈都很普通，狗也很普通，狗情侣也很普通，但他们是异界人，对你对我来说，他们都是异界人，为什么我和你都觉得他们很普通呢？”

    栗知弦道：“这很奇怪吗，老梁你对我来说也是异界人，我觉得你除了很多地方不太正常以外挺普通的啊。”

    “放在星系里看，星球上的大陆板块小得像微生物一样。

    放在更大的宇宙尺度来看，星球小得像是微生物……界原空海之中，彼此两岸之间，一个个独立世界也小得像是微生物。

    对拥有穿界门和界内传送门的界原行者来说，天涯其实是咫尺。

    我从此岸415号世界到这里花了不到三个小时，你从襄北开车去陵南下面的郊县也差不多要花这么久。

    说是异界，但对我来说，这里和隔壁的城市有什么区别。

    这些人就和襄北市民一样，和我老家最古蓝星随便哪个地方的居民一样，是普通的蓝星人。”

    梁德看着身处另一个世界的栗知弦的眼睛问道：

    “为什么我们没有一开始就像对待普通人一样对待他们呢？

    你是襄北市邪神与魔法灾害管理局的一等空尉，应该经历过很多次类似的事件。

    毁灭性的灾难即将降临，而我们已经知道了这场灾难爆发的中心地点。

    如果这里是襄北市中心公园，邪灾局会怎么做，你会怎么做？”

    “第一时间将市民疏散至安全地区，派遣精锐救灾部队进驻该地，全力构筑防御魔法阵，确保万无一失。”

    栗知弦凝视着搭档的脸庞，明白了他的意思。

    “其实早就应该看到的。

    蓝星末日，这四个字很大。

    我和你大概是被这么宏大的恐怖名词糊住了眼睛，变得有点不太对劲。

    我还用特殊道具加强了和那个卖钱姑娘的因缘联结，因为她有一丝可能把末日的蝴蝶带到我面前。

    把一个普通人扯进末日中心，我在做些什么蠢事。”

    梁德走到公园长椅上坐下点了根薄荷烟，亮起的烟头在夜幕上烧出了一个小孔。

    “末日降临时，毁灭一座公园，毁灭一座城市，甚至是毁灭一块大陆和生活在上面的普通人，蓝星都是无所谓的。

    灾难片死掉的背景人物那么多，一直到剧终的时候，高光也不会落到他们身上。

    但我有一点所谓。

    弦哥你说我是这座公园里最危险的存在，换句话说，我就是这座公园里最强的人，是当之无愧的公园战神。

    来都来了，我公园战神梁德，这次就要尝试在末日里守护看到的每一个普通人。”

    栗知弦沉默一会儿，道：“你打算怎么做？”

    “像你说的，先把市民疏散到安全地区，用一种绿色和平、润物无声的方式。”

    “用人类驱逐咒之类的魔法？”

    “……差不多吧。”

    ……

    第二天清晨，普通的大爷大妈小孩和狗三三两两地出现在公园里。

    梁德抬头仰望晴朗无云的蔚蓝天空，放飞了一千只和平的白鸽。

    栗知弦忍不住吐槽道：“老梁你搓出来的这个哪是鸽子啊，鹅都没这么多大。”

    梁工面色不改：“为了扩大弹药装载量，在一定程度上合理牺牲外观是很有必要的。”

    这些鸽子都快没个鸟样了也能叫合理牺牲吗……

    “接下来要怎么做啊。”栗知弦好奇道。

    她话音刚落，就看到那些比鹅还大的和平鸽悬停在公园上空，羽翼遮蔽了秋日的阳光。

    在市民惊诧万分的眼神中，在犹如强弓劲弩一般连射声中，无数黑点从天而降！

    “每只和平鸽的弹仓里都储备了两吨以上我师兄特制的屎味巧克力。

    弦哥你知道吗，巧克力坠落的速度是……”

    “你给我住口啊啊啊啊啊！”

