    【第八十四章】/晋江文学城独发

    回程一路顺风顺水,路上的风景也从绿意融融逐渐变得荒芜，直至秦州下了客船，已是初夏时节。

    重回秦州,相大禄本想去金宸长公主曾经住过的坊市走一走,但听云黛说早已脱离秦州沈氏,便歇了这心思。

    然而，晋国公府养女是乌孙长公主之后的消息这些时日也传到了秦州，刺史听闻谢伯缙及乌孙使团来到自己治下，亲自登门请他们过府赴宴。

    那新任沈氏族长也备了八台大轿与厚礼上门来,有意与云黛攀亲，重修于好。

    连日坐船云黛整个人都晕晕乎乎的,哪里还有心情应付这些人和事，是以她全程待在客房里歇息，压根不出面，反正这些应酬自有谢伯缙与相大禄处理。

    这般在秦州歇息了一日,推掉秦州刺史的盛情挽留,第二日队伍继续出发,前往肃州。

    云黛的晕船之症经过在秦州的休息也彻底好了,接下来的路程都是平坦的官道，她便痛痛快快地骑了三日马。

    乌孙使者们看着她一袭赤红色胡袍策马奔腾的肆意模样,大为赞赏，“真不愧是我们乌孙的公主,骑术精湛，半点不输从小养在草原的儿郎姑娘们。”

    相大禄笑而不语,灰绿色的眼眸望着那矫健又娇小的身影,仿佛在看另一个人。

    五月底,一行人总算到达肃州城门下。

    云黛坐在马车里,望着那高大城门上龙飞凤舞的“肃州”两个大字，鼻子一阵发酸，眼眶也有些微红——

    总算回来了。

    离了大半年，几经生死，总算回到家乡。

    一旁随行的琥珀也难掩激动，高兴道，“姑娘，咱们到肃州了，再过不久就能回国公府了。”

    纱君则是眼神懵懂地打量着眼前这座与长安很是不同的城池，没有多期待，也没有多失望。

    云黛将车帘放下，坐正身子，轻笑道，“是啊，总算到了，也不知道府中一切可还好？”

    最初的激动渐渐过去，马车过了城门检查，越往里走，她心里也愈发地紧张。

    城门口早已有国公府的小厮候着，一见到车马回来了，几人上前相迎，又另派两人回府报信。

    乌孙使团并不住在国公府，按照相大禄最初的意思，云黛也不好再住在国公府，该与他们一起住在当地官府安排的驿站里。

    可云黛坚持要回国公府住，相大禄一番斟酌，还是顺了她的意思。

    两队人马在驿站门前分别，相大禄与谢伯缙道，“明日我们再登府拜访晋国公，接下来几日公主都会住在贵府，还请谢将军照顾好她。”

    谢伯缙拱手道，“相大禄放心，她回到家中，自是一切都好。”

    相大禄听出这年轻人话中的意思，心底不由叹口气。

    这一路走下来，谢伯缙与公主之间的日常相处，他们也都是瞧在眼中的，情投意合的一对年轻人，便是再恪守规矩，那眉眼间的情意也是遮掩不住的。

    平心而论，谢伯缙是个很出色的郎君，无论是样貌气质，才华武功，亦或是家世身份，待公主的那份爱护关怀，皆无可挑剔。

    可偏偏他是大渊的将军，曾多次与他们乌孙的军队兵戎相见，手中染着不知道多少乌孙将士的鲜血……

    与云黛叮嘱了一番，又派了侍女古丽和萨里拉伺候她，相大禄心情复杂地进了驿站。

    马车继续行驶，是往晋国公府的方向。

    没有那么多乌孙使者在旁盯着，谢伯缙骑马跟着马车旁，隔着车帘与云黛说话。

    云黛背脊僵硬地坐着，两个白嫩嫩的小拳头放在膝上，努力调整着心态，让自己紧绷的神经松懈些。

    谢伯缙也听出她语气里的紧张，语气平和地与她描述着街上的场景，试图分散她的注意力。

    没过多久，马车缓缓停下。

    云黛仿若泥塑般一动不动，眼眸盯着靛蓝色织锦缎的车帘，周遭的一切都变得安静，她只听得胸口剧烈跳动的心跳声。

    咚咚咚，咚咚咚……

    怎么办，要怎么办，马上就要见到国公爷和夫人他们了……

    她该说些什么，还是装傻充愣，就当与大哥哥依旧是兄妹，并无私情？

    就在她六神无主时，一只修长的手掀开车帘，帘后是半张俊美的脸庞，“到家了。”

    云黛被他的声音拉回，在他的注视下，动作僵硬的起身。

    他朝她伸出手，“下车罢。”

    夏日阳光毒辣而刺眼，照得云黛脑袋有些发晕，她盯着那只手掌，迟疑两息，轻轻将手搭了上去。

    “大哥哥。”她低低地唤他，秀眉微蹙，“怎么办，我现在很紧张。”

    “别怕。”

    谢伯缙牢牢地握住她那纤细洁白的柔荑，抬眸对上她的眼，“有我在。”

    他的目光深邃而平和，无形之中有种令人心安的力量。

    云黛朝他轻笑了下，“嗯……”

    待她双脚站定后，后头马车的谢叔南也走了过来，见着两人握在一起的手，眼波闪了闪。

    云黛见着谢叔南过来，也有些不自在，忙将手抽了回来，轻声喊了声，“三哥哥。”

    谢叔南走上前，仿若什么也没瞧见，伸着懒腰道，“奔波了一路，骨头都坐散了，如今可算是到家了。”

    云黛颔首称是。

    早已在外恭候的奴仆们见着府上的公子姑娘都回来了，纷纷行礼请安，“奴才们恭迎世子爷、三爷、云姑娘回府。”

    又有管家和管家媳妇上前，边引着他们往里去，边殷勤说道，“国公爷和夫人一早就盼着世子爷你们回来呢，这会子国公爷在夫人的院里，厨房里昨日就张罗起来，备得都是你们平日里爱吃的菜……”

    云黛有些恍惚地跟在两位哥哥身后，看着熟悉的府邸景观，听着熟悉的仆人用陇西话说着府中的事，一切仿若从前——好似她还是府中的云姑娘，谢伯缙还是她的大哥哥，兄妹之间清清白白，从无逾矩。

    可这感觉就如泡沫，没多久就破碎了。

    路上遇见的奴仆丫鬟们虽规矩安分的行礼，可看向她的眼神还是藏不住的微妙。

    这种微妙的眼神，云黛再熟悉不过了。

    六年前被国公爷领回府，她就在形形色色的人身上瞧见过那样微妙的眼神，后来随着时间的推移，那些眼神越来越少，她也逐渐习惯。

    没想到转眼过去这些年，她又在国公府里看到这种眼神。

    看来正如谢伯缙所说，他们的事府中已经知道了。

    正值盛夏，前往归德院的路上草木葳蕤，绿树葱郁，鲜花盛放，门口早有小丫鬟张望着，一见到他们来了，忙往里报信。

    “来了，来了！”

    院中的丫鬟们都打起精神，廊下挂着的鹦鹉画眉们也都被这响动惊得探头探脑，啾啾鸣叫。

    跨进院门，云黛脚步稍停，心头几欲生出转身逃跑的冲动。

    谢伯缙扭头，见她脸色发白，脑袋低垂如小鹌鹑，眼底闪过一抹心疼。

    他稍稍弯腰，用只有他们俩人听到的声音问道，“我牵妹妹进去，会不会好些？”

    云黛一听，小脑袋顿时摇成拨浪鼓，“不、不行。”

    谢伯缙也猜到是这么个回答，面上有些无奈，耐心哄道，“好，那你自己走进去。”

    又看她一眼，“别怕，就是天塌下来，也有我顶着。”

    走了两步忽然发现身边少了两个人的谢叔南回过头，见他们俩又在说小话，不由嚷道，“大哥，云妹妹，你们在说什么呢？进屋再说嘛！”

    谢伯缙应道，“来了。”

    他温声鼓励着云黛，“你看三郎，刚开始知道我们俩的事也很惊讶，现下不也接受了？”

    云黛也不知听没听进去，眼睫微颤，须臾，她轻点了下头，“大哥哥，我们进去吧。”

    终究还是得学会面对的。

    她深吸一口气，手指紧紧掐着掌心，步履沉重地往里走去。

    院中右次间内，糊着雨过天青色窗纱的雕花窗牖敞开，微风穿堂，临窗一株栀子花的幽香便在空气中浮浮沉沉。

    听到外头传来的脚步声，坐在锦榻边上的乔氏悄悄攥紧了手中绣帕。

    晋国公察觉到妻子这小动作，伸手拍了拍她的手背，目示安抚。

    乔氏朱唇抿得很紧，等看到珠帘掀起，那三道日夜牵挂的身影从垂花门走进来，她一颗心像是被绳子吊着，忽上忽下，既欢喜又有种难以言喻的沉闷。

    “父亲万安，母亲万安，我们回来了。”

    谢伯缙为首，仪态恭敬的向上座双亲问好。

    谢叔南和云黛紧跟其后，连忙行礼请安。

    晋国公面上带着宽和的笑，声如洪钟，“回来就好，这一路奔波辛苦了，都坐下说话吧。”

    说着扭头看了眼乔氏，示意她也说句话。

    乔氏的视线先落在长子身上，见他淡然自若，面无异色，心底不由升起一阵闷气，这个不省心的！再看向一旁的小儿子，见他还是那副生龙活虎笑嘻嘻的活泼样子，目光稍柔，又忍不住心疼，这傻孩子莫不是真缺心眼，喜欢的人都跟旁人好了，他怎还能没心没肺的乐呵？

    最后再看向那道娇小绰约的身影，她穿戴打扮像从前般低调淡雅，打从进门来就低着头，根本就不敢往他们这边瞧一眼，可见心里发虚，没脸见他们。

    逐个打量过后，乔氏才缓缓开口，“一路舟车劳顿肯定是累了，都坐下说吧。”

    丫鬟们很快搬来月牙凳，三人依次入座。

    乔氏今日的话格外的少，大都是晋国公开口询问关怀，谢伯缙和谢叔南作答。

    云黛从未觉得如此难熬过，明明国公爷和夫人没有对她说半个字的重话，也没冷脸对她，但那不经意扫过来的眼神，还有那份欲言又止的沉默，都叫她如坐针毡，如芒刺背。

    唯一庆幸的是这回谢叔南与他们一同回来了，他话多又能说，绘声绘色说着长安城的经历和见闻，让屋内的气氛没那么尴尬，起码面上还是其乐融融的。

    若是单单她和谢伯缙俩人面对晋国公夫妇，云黛简直不敢想象那是何等令人窒息的场面。

    谢叔南说得口干舌燥，却没打算停下来，他看得出来云妹妹和大哥如今处境尴尬，父亲母亲也怪不自在的，只能由他从中斡旋一二。

    唉，他还是头一次意识到自己嘴皮子利索的好处。

    “好了，三郎，你先喝杯茶水歇歇。”晋国公和颜悦色地看了眼小儿子，心道这小子出门一趟，回来倒是懂事许多，可见儿郎还是得多出门历练历练才好。

    谢叔南一怔，刚想说“我不渴”，就见晋国公将目光转向了身侧，唤了声，“云黛。”

    被点名的云黛肩膀轻颤了下，旋即诚惶诚恐地看向晋国公，嗓音因着紧张而有些喑哑，“国公爷？”

    晋国公看出她的拘束，态度放得柔和些，“出门一趟你似乎长高了些，前阵子我收到你们姑母的来信，信上说你在长安水土不服，病了好几回，如今身子好些了没，路上可曾抱恙？”

    这慈祥的关怀叫云黛心头流过一阵暖流，她挤出一抹感激的笑，“多谢国公爷挂怀，我一切都好，路上春暖花开，气候适宜，并未抱恙。”

    “那就好。”

    晋国公抚须，旋即又顺势说起她的身世，“十日前收到陛下的赏赐和圣旨，我还惊了一跳，心说非年非节又没打仗的，陛下无缘无故封赏作甚？等圣旨一打开，知道你母亲竟是乌孙长公主，我和夫人都震惊万分。收养你时，想着你孤苦无依，没想到你竟然还有这层身世。如今陛下封你为孝义郡主，乌孙昆莫又封你为公主，真是可喜可贺。”

    云黛忙站起身来，恭顺拜道，“国公爷和夫人对云黛的教养之恩，云黛铭感五内，自当报还。”

    “哎，你这孩子，坐下说，坐下说。”晋国公抬手示意她坐下，和蔼笑道，“什么报答不报答的，当年收养你，本就是为了还报你父亲对我的救命之恩，你本就不欠我们。如今你寻到了亲人，有了公主的尊荣，我和夫人也打心眼为你欢喜……”

    说到这，他敛笑看向云黛，“听说此次你们是与乌孙使团一同回来的，那你接下来有什么打算？”

    云黛便将她的打算说了出来，“相大禄答应让我在肃州停留七日，七日后我便要随他们回乌孙。我先想去见见我乌孙的舅舅和外祖母，至于其他的，还没想好。”

    她不知道乌孙是个什么情况，也不知道舅舅和外祖母见着她后又是个什么情境，更不知道她和大哥哥能否修成正果。

    晋国公闻言，轻轻点头，“是该回乌孙看看，毕竟都是你的亲人。”

    他这话说完，屋内忽的沉默下来。

    就在这诡异的静谧持续时，谢伯缙侧眸看了眼云黛，手捧着茶杯，淡声道，“父亲，陛下已命我护送妹妹回乌孙，所以你们也不用担心，我会照顾好她的。若是她在乌孙过得不习惯，我会将她带回北庭，或是送回家来，她过得舒坦最重要……”

    屋内顿时更加安静了。

    这话若放在从前，每个字每句话都很正常，只会让人觉得兄妹情深。

    可现下屋内众人都心知肚明他俩的关系，再听这话，就莫名听出另外一种感觉。

    莫说是云黛，就连谢叔南都觉着这氛围尴尬得让他坐不住，他都想直接喊一嗓子，“是，没错，大哥和云妹妹在一起了，父亲母亲你们就遂了他们的心愿，成全他们吧。”

    想归想，真要喊他也不敢。

    最后还是晋国公开了口，打破这静谧，“嗯，正好你也要回北庭了，一路护送也方便。”

    他还想说什么，乔氏忍不住了，晦暗不明的目光直直看向谢伯缙，温和的嗓音中透着几分克制不住的郁气，“你们日夜赶路也累了，先回各自院里歇息吧。阿缙，你留下，我与你父亲有话问你。”

    听到前半句话云黛长松了一口气，只觉总算熬过去了。听到后半句话，她的心骤然又提了起来，砰砰狂跳。

    夫人专门留下大哥哥，是要问那件事么？

    她四肢麻木的站起身来，眼神频频朝谢伯缙看去，纤细的眉毛轻蹙着，凝满担忧。

    谢伯缙回望她一眼，眼神坚定又深邃，像是无声与她说着放心。

    谢叔南也意识到要发生什么，赶紧走到云黛身边，催道，“走走走，云妹妹，我们先出去吧。”

    云黛咬了咬唇，跟着谢叔南行礼告退，又往外走去。

    庭前阳光无比灿烂，照得整个庭院都亮堂堂的，云黛却觉得浑身冰凉，手心也不知何时冒了层细汗。

    等走到院门口，她走不动了，扭头看向院内，神色凝重。

    谢叔南站在她身旁，安抚道，“云妹妹你别担心，大哥不会有事的。或许父亲母亲只是问他一些朝堂上的事呢，从前不也这样么，每回叙话，大哥总是被单独留下的那个，你不要想太多了，还是先回院里歇息吧。”

    云黛讷讷道，“可…可是万一，大哥哥触怒了国公爷和夫人……”

    谢叔南撇了撇唇，心说那也是他活该，哼，谁叫他厚颜无耻对妹妹下手，抱得美人归了，挨一顿打不过分吧？

    面上却道，“不会的了，大哥那样聪明的人，我们三兄弟里就属他挨打挨骂的次数最少。再说了，他练武之人，皮糙肉厚的，打一顿也不妨事……呃，咳咳，我的意思是，父亲母亲也不会真打他的，怎么说也是亲生的嘛，再生气也不至于下狠手。大哥现在好歹也是个三品将军，父亲会给他留些脸面的。”

    虽说如此，云黛依旧忍不住担心，迟迟迈不出脚步。

    谢叔南也没了办法，耸肩摊手，“行吧，那要不咱们就在这外头等一等他？”

    云黛感激的看他一眼，软声道，“三哥哥你回去歇息吧，我在这等就行了。”

    “那可不行，我是那样没义气的人么？”

    谢叔南双手环抱在胸前，懒洋洋往月亮门边一靠，吊儿郎当的模样，“等一等也耽误不了多少时间，若里头真打起来，我还能去拉一把，总不能叫你个娇娇柔柔的小姑娘冲在前头。怎么说你也叫我一声哥哥，当哥哥的就要有哥哥的样子。”

    云黛心头动容，缓了两息，弯起眼眸朝他笑，“是，三哥哥一向最讲义气。”

    谢叔南唇角翘起，“那当然，人在江湖飘，义字最重要。”

    外头兄妹俩气氛稍微活泛了一些，屋内的氛围却是一片凝肃压抑。

    憋了一肚子话的乔氏总算憋不住，身子稍稍朝前倾倒，语气中还带着最后一丝期待，“阿缙，你告诉我，外头传得的些消息和你姑母在信里说的那些，都是假的对不对？你和云黛……你们只是兄妹，并未其他的感情，是么？”

    谢伯缙身形笔挺地站着，神色严肃，一字一顿道，“不是假的。”

    乔氏如置冰窖，全身都冷下来，心头最后一丝期待也被彻底浇灭，两片嘴唇颤抖着，伸手指着他，哼哧哼哧喘着气，“你…你怎么能……她是你妹妹啊……”

    谢伯缙道，“并无血缘关系的妹妹。”

    乔氏一噎，又咬了咬牙，痛心疾首地盯着他，“那你可还记着你自己的身份？你是国公府的世子爷，日后是要继承你父亲爵位，挑起整个国公府的，你的妻子将会是国公府的主母，要有襄助你的能力，而不是单凭着你一腔喜欢就能定下的。”

    谢伯缙眉心皱起，“谢家儿郎娶妻，不是一向以心意为主么。”

    乔氏再次被噎住，她知道长子一向沉默寡言，却没想到说出话来能这么气人。

    保养精致的手用力捏住帕子，她瞪着他，斥道，“那也是叫你在门当户对的贵女们挑个心仪的，谁叫你将主意打到云丫头身上了？你说，你们俩是什么时候好上的，在肃州，还是在长安？”

    “都是儿子的错，是儿子对她起了绮念。”

    谢伯缙垂下眼睛，嗓音低沉，“父亲，母亲，你们知道的，她一向胆小怕事，见着我就跟老鼠见了猫似的。是我使了法子逼着她跟我好，她哭也哭过了，逃也逃过了，但又被我抓了回来……”

    乔氏闻言，也不知脑补了什么，惊得睁大了眼睛，指着他的手指发颤，“你、你，你怎么做出这种事！”

    “你个混账东西！”

    晋国公也黑了脸，顺手砸了个茶杯过去。

    乔氏一见，变了脸色，连忙去拦晋国公，却没拦住，眼见着那茶杯砸到了谢伯缙的肩膀处，濡湿了一大片，又啪嗒掉在地上摔了个四分五裂。

    她又气又急，边上前去检查儿子有没有砸伤，边拿拳头恨恨地锤他，“你这犟脾气，怎么都不知道躲！”

    晋国公冷哼道，“他还有脸躲！老子没拔刀砍他都算好了。”

    乔氏气恼地瞪晋国公，“你敢！敢情儿子不是你生的，你不知道心疼？”

    晋国公拧起浓眉，“夫人，我这不是帮你出气么，这混小子方才还敢呛你。”

    乔氏道，“有你这样出气的么？如今事已至此，你光打他有什么用？”

    晋国公哑口无言，遂大马金刀沉默坐着。

    谢伯缙垂眸看向乔氏，轻声道，“是儿子不孝，惹母亲生气了。”

    乔氏拧身，拿帕子按了按眼角，怨道，“你自小性子沉稳，是个有主意的，从不要我与你父亲操心，怎的在这事上如此糊涂呢？且不说云黛从小在家里养大的，就说她如今的身份，乌孙的公主啊！咱们晋国公府多招乌孙人恨你不知道么？那乌孙昆莫怎会将唯一的外甥女嫁给你？而且……而且万一以后，乌孙与大渊又起战火，她该置于何地？”

    谢伯缙闻言，紧绷的下颌微松，“母亲，那你是同意我与云妹妹的事了？”

    乔氏一怔，默了两息，面色悻悻道，“我可没说同意！”

    谢伯缙薄唇抿成一条线，眸色变得深暗。

    少倾，他全然不顾地板上破碎的杯盏，单膝跪下，拱手对晋国公和乔氏道，“父亲，母亲，我认定她了，此生非她不娶。从小到大，我鲜少向你们求什么，如今却想求得你们的肯定……”

    乔氏看到他袍服膝盖处沁出的血，脸色大变，忙去拉他，“有话起来说！”

    可他身形如玉山岿然不动，眉眼间满是坚毅，“若此生注定无法与她相守，儿子会上表请辞世子之位，从此驻守北庭，终身不娶。”

    字字句句，掷地有声，像是砸在乔氏与晋国公的心上。

    屋内静了下来，像是一滩死水。

    乔氏望着长子棱角分明的脸庞，心口五味杂陈，万般情绪剧烈翻涌着。

    她知道他既说得出这些话，就一定能做到的。

    他向来就是这样的脾气，认准的事就不会改变。

    良久，她朝晋国公投去柔柔一眼，七分妥协，三分请求。

    晋国公板着脸有所松动，低低叹了声“孽障”，又道，“起来吧。”

    谢伯缙一动不动，一双黑沉沉的眸看向他。

    晋国公被看得嘴角抽搐，“还看什么看，儿孙都是讨债鬼，我和你母亲肯定是上辈子欠你的！快起来吧，要真把膝盖跪瘸了，转头你母亲又得埋怨我了。”

    谢伯缙问，“父亲答应了？”

    晋国公冷哼，“你都使手段把云丫头逼到你身边了，我还能说什么？你坏了她的闺誉，还不得对她负责？你叫你老子我死后哪里还有脸去见她父亲。哼，我真是养了个好儿子，寡廉鲜耻！”

    谢伯缙又看向乔氏，“母亲，您呢？”

    乔氏本来对云黛就没什么意见，就是一直将她当做三儿媳妇来看，未曾想她最后却被老大闷声不响拐跑了。虽说她对长媳的要求是更高，但现下儿子跪在面前，又是要辞去世子位，又是终身不娶的，她哪里还狠得下心去反对？

    “你是我生的，她也是养在我膝下的，难不成我真要棒打鸳鸯，害得你们俩都不如意？那我图什么呢？”

    乔氏深深叹了口气，“等你们当了爹妈就知道了，可怜天下父母心，盼来盼去都是盼儿女能过得好。好了，快起来吧，碎瓷都要陷进肉里了，你不疼我都疼！”

    谢伯缙这才站起身来，面容有些苍白，但更多是心愿得偿的欢喜。

    他朝乔氏和晋国公深深一拜，“多谢父亲母亲成全。”

    乔氏弯腰检查着他的膝盖，满眼心疼，“你就是要气死我，不好好说话，非得害自己流血受伤！来人呐，快叫大夫！”

    谢伯缙忙叫住那丫鬟，又与乔氏道，“小伤而已，我回院里涂些伤药就好了。”

    若是喊了大夫，叫那小哭包知道，怕是又得掉眼泪。

    他最见不得她哭，眼睛红红，鼻尖红红，可怜又可爱，叫人想呵护，又生出些邪恶念头，想叫她哭得更凶。

    乔氏这边担心不已，还是晋国公发了话，“夫人，你别管他了，这点子伤算不得什么，他能处理好的。”

    又没好气地瞪他一眼，“还不赶紧出去，叫我和你母亲眼前清静些！”

    谢伯缙颔首，“是，儿子告退。”

    他转身离开，乔氏盯着他稍显踉跄的脚步，红着眼圈喟叹，“我怎么就生出这么个人来。”

    也许，从很早开始，她就不认识她的长子了。

    “好了夫人，莫生气了。”晋国公走到乔氏身旁，将她揽在怀中，温声细语哄了一通。

    乔氏的情绪也渐渐平缓，忽而又想到什么，她皱起眉头问道，“夫君，儿子要娶公主了，咱们之前准备的那些聘礼够么？”

    晋国公抚着她背的手一顿，“……”

    逆子啊逆子。

