    “行，哥们没事儿，我就先走了。”旁边王重的笑声响起，让还沉浸在无尽喜悦的帕瓦罗回过神来。

    嗯？

    他这才发现是王重一直在帮自己护法……这算什么？好像少了个什么环节。

    “这几天，谢谢了！”帕瓦罗轻咳了一声，“我真不知道该怎么说。”

    付出必然就需要有相应的回报，这是帕瓦罗的信念，也是地界万族的规矩，不求回报的付出？就像天上掉馅饼一样，基本是不可能的事儿，王重这次帮自己的忙可是帮大了，只是哪怕铸就实丹，他也不敢像以往那样自信了，毕竟面对的可是可以秒杀两条骨龙的存在。

    神域，对于强者是有尊重的。

    但该说的还是要说，这是骨魔一族的原则，他们轻易许诺，言出必行，这次欠人情欠大发了。

    “别在意，举手之劳而已。”王重却只是笑了笑，都没有回头，一边往前方走，一边摆了摆手：“回见。”

    “……”帕瓦罗愣了愣，显然没想到王重会这样干脆的就走掉。

    举手之劳？

    有这样的举手之劳？

    在这个一切都能兑换利益的天门里？

    帕瓦罗并不蠢，做秀和坦荡，他还是分得清楚的，一向冰冷的黑焰眼洞中，此时竟多了一丝难得的感动。

    短暂的十来秒失神，帕瓦罗猛然惊觉。

    等等，王重去那个方向，那是……红色警戒区！

    神域遥远的边境，这里的神域还在塑造之中，新的大地正在生长，毁灭的能量闪电从空中落下，狠狠地砸在将生成的大地之上，黑与白色的烟幕如核爆一般腾空而起，剧烈的冲击波席卷着一切，将才刚刚延伸出去的神域爆成支离破碎，物质卷入空中，像沙尘暴一样滚滚的向着四面八方逸散，大多数都被能量分解成最原始的物质，但是，仍然有些东西保持着它们最初生长出来的性状，这些，都是先天的宝物。

    无论是什么，随着爆炸的冲击波渐渐平息，生生不息的神域渐渐又占据了上风，独特的引力，向着虚空的四面八方探出了触角，它们捕捉那些逸散的能量和物质，所有的一切只要被神域引力触及，就会被捕捉进一个引力的网络当中，经历了一系列的整合之后，它们会沉入神域的边界，然后成为神域生长与扩张的一部分，直到下一次毁灭积攒了足够的能量，再来一次生长与毁灭的对撞。

    神域，就是在这样的循环之下，不断的在虚空中扩张着它的存在，第五维度文明最伟大的创造，不朽的神域。

    轰……

    虚空中，一声轰鸣，电光闪烁，能量的光华中，一条长河陡然涌出，它是水，却又不是，幽影在其中滚动，湮灭与生机在这里交替。

    冥河！

    它的流淌正造访于此。

    它诞生于神域，就像是神之子，或者说暗之子，它在神域拥有着莫大的力量，那力量是一种权柄，同时，也是一种枷锁，神域需要冥河的存在，但是，子女长大了，注定是会步入叛逆，甚至于反叛，许多拥有神化传说的文明当中，几乎都有着一个共同之处，许多神王的结局，都是被他们的子女推翻。

    冥河，就像是神域的那个叛逆之子。

    它不该在这里流淌，虚空的毁灭在这里挡住了神域的一切。

    但冥河可以穿透毁灭，这是神域总是能不断在虚空扩张的原因之一，冥河从一个逆向的冥界空间而抵达于此，在虚空中滚滚向前，然后又钻入了一处虚空的缝隙，回到了冥界的空间，它在这里留下了它的一段河域。

    一道虚空的能量猛地袭来，冥河翻涌着回击，能量激射的光芒中，一具身躯陡然浮出水面！

    身躯自腰部断开两截，是冥河将他残损的身体拼凑了回来，陡然，一阵剧烈的抽搐，低沉的头颅抬了起来，露出了他的模样。

    木子！

    他睁开了双眼，剧烈的痛苦包裹着他，仿佛他就是死亡馅饼中的那块馅肉，他已经死了。

    此时的他，只是被冥河唤醒的残存之物，就连灵魂也都是破碎不堪的，因为寄托了他灵魂与生死的生死棺不复存在了。

    “需要，彼此，互相，需要……”冥河的意志在他痛苦的意识当中嘶喊，“融合我，一起，自由，一起，存活……”

    木子本能的反抗着冥河，他在痛苦中从他碎裂的灵魂碎片当中寻找着回忆。

    发生了什么？

    标准神域时间的三天前……

    固定为交易市场的龙头滩前，木子如期而至。

    岸边，等着他的人们也已经发现了他在冥河上释放的迷雾，人们放下了正在做的事情，然后井然有序的来到河岸旁等待着与他交易。

    一切如旧。

    但是，他着看忙碌的河岸，陡然，一股微妙的情绪从他心田滋生，雨后野草般生长，木子望着那边，人还是那些人，他认出好多张熟悉的脸孔，但是，一种诡异的不适感，就像是突然被挖开来深山泉眼，突兀却源源不断的喷涌，淹没了他的心思。

    他记起了格莱的话，一下子涌上心头：“有任何不对劲，无论是什么，一点点不祥的征兆，就算是错的，也不要犹豫，立刻离开，我们什么都可以输掉，名誉信誉，甚至是地狱岛都可以不要，但是人一定要安全，活着才能创造奇迹。”

    他毫不犹豫的操纵木船转向，身后的生死棺散发出的迷雾变得更加深邃浓郁，阻挡着可能的窥探，没有浪费丝毫的时间，他的意志深潜进入冥河，他要进入冥河的镜像之中航行，只要进入了那里可以躲过一切。

    然而，已经迟了。空间骤然震动，阵阵恶寒似刀剜肉，他失去了对周围的控制，冥河和他的联系正在减弱，他潜入冥河的意志被一股异样的力量抽了回来！

    他被困住了！四周的空间，也被困住了！他的迷雾，渐渐消淡，并不是生死棺不起作用，而是另一种力量正在中和，而冥河和他的连接，也被削弱。

    “多么警觉的小虫子！”

    嘲讽的声音响起，随即，十二道身影就那么突然的出现在了他的视野当中，他们的脚下踏着洁白的云气，云气下端泛着漆墨的黑色，那是云气的力量正在与冥河的侵蚀交锋，为这些追杀者们阻挡了冥河对他们的影响。

    这是暂时的，并且消耗巨大，但是，这对于木子来说，就是一场生死。

    木子没有废话，立刻出手，对方显然没有想到木子会这么果断，生死棺猛然打开，积攒了数个月的冥气一股作气的释入出来。

    对方发出了惊怒的尖啸，两道凶厉的喝斥伴随着强大的威压落下。

    这一次，木子占据了上风，喷涌而出的冥气打破了那些云气的平衡，木子再一次感应到了冥河，他深深呼吸，冥河随着他的猛烈吐息而暴涨，翻滚的水浪瞬间拍落向那十二道身影，只一个刹那，就有十人落进了冥河，他们在河中挣扎着，身上的法器一件紧接着一件的爆开，木子的脸色微沉，那些落进冥河中的，无一例外，全部都是虚丹境的强者，并且，他们的身上，佩戴着各种各样针对冥河的防御法器，虽然一件紧接一件的爆开，但是为他们争取到了足够的时间。

    而另外并未因为冥河拍击而坠落的两道身影，散发着让木子目眩神巅的危险气息，他看向他们的眼神都仿佛受到了力量的扭曲，很显然，这两人绝对不止虚丹！

    金丹在神域不会轻动，那么就只可能是化虚为实后的实丹境了！木子判断着他们，其中一人，有四条手臂，分别挥舞着四件各不相同的法器，他的脸上，五官与人类相近，只是双目的目距无比紧凑，给人一种异样的紧张感觉，青紫的嘴唇下，獠牙兽突挂出唇边，狰狞中杀意盎然。

    另一人，被一团黑色的雾气包裹，只一双手臂从黑雾当中探出，一手持拿宝瓶法器，另一手托着一座金身宝塔，两件法器在他手中各种散发威能，此时，随着他的暴怒，金身宝塔猛然一震，塔身之上挂着的古朴金铃发出一阵金戈杀伐之声，这些声音却是有着颜色，在半空当中勾勒出一张若隐若现的战争画卷，卷中，仿若神明的强者身影于其中显形又隐没。

    “定！”

    金铃陡然一震，一道光纹陡然从那战争画卷当中射出，仿佛银河乍泄，猛落冥河！

    木子伸手一挥，冥河水一阵激荡反击，然而，那黑雾异人另一手持拿的宝瓶轻轻一倒，瓶口爆出一道冰蓝光华，一道道冰花如雪落下，瞬间，暴涨的冥河便平静了下去。

    不仅仅是平息了冥河，那宝瓶喷出的一层又一层的霜白冰花落在在冥河河面，并不消融，而是打着旋转，一股水汽从冰花当中弥漫开来，寒冷的隔断了冥河的声音！

    另一边，四臂则是伸出四件法器，木子听到他喝斥着“镇压”二字，那四件法器的力量立时融为一体，猛然落向落入冥河之中的十名虚丹身上，他在救人。

    一个又一个虚丹被救回到了那重新恢复的云气之上，那些云气，正是四臂手中那四件法器的合力编织，可以看到奇异的五行之力，在四件法器的窜动之下，如同织布一般在冥河之上生成这一片片对抗了冥河的云气，木子猜测，如果不是冥河的消耗，这四件法器可以编织出一方云海世界，独成一界！

    接着，木子笑得很惨烈，他看着这一切。

    两大实丹，六件顶级法器，每一件都拥有着克制着冥河之力，而那十名虚丹，身上也都不下十件护身法器，每一件，都可以对抗冥河数波侵邪，那些大宗门并不是对冥河没有办法，而是他们不乐意付出那样的代价，木子看到了，那两位实丹强者手中的六件顶级法器正在剧烈的损耗着，每一点力量从中挥发出来，冥河都对它们造成了不可逆转的侵害，原本应该可以无限次使用发挥无上威能的法器，因为阻挡冥河而变成了一次性的消耗品。

    好大的手笔，为了他，出动了两大实丹，十名虚丹为辅，消耗数十件冥河法器，六件顶级法器！

    他们的目的，无非就是为了他的秘密。

    他们想抓活着的他，所以，他现在仍然还在呼吸。

    但是，木子紧了紧身上的斗篷，他不会让他们得偿所愿，他不会在这里留下任何信息，不管是冥河行走者的，还是他是一个地球人的信息，一点也不会留下。

    他怀疑，这不仅仅是有着地下世界的宗门在动手，甚至，他引起了地上世界的某些注目，格莱和他的计策失算了，他并不怪格莱，其实，有很多，都是源于他的急迫，他比格莱更急切着想要冒进，但是，他们能接触能看到的神域格局就只有那么多。

    所以，就有了现在的这个局面。

    后悔？木子淡淡微笑着，他只问自己，是否尽了全力了，他的答案是“已然尽力，无以复加”。

    这便足矣。

    “冥王说，你们，都会死。”

    从遇袭至现在，木子说出了他的第一句话。

    很可惜，这没能吓住对面，木子微笑地看着对方脸上的嘲讽，他们的谎言被识破了。

    四臂冷笑着，“冥王？你倒是让他出来试试？哦，还是说，你那个同伙？你们都挺会化形隐藏的，查了这么久都没看出你们来自哪个该死的文明，从来没有文明能这样和冥河亲近，最初的你，可以是一个特例，但是接着出现了你的同伙……这就不是一回事了，不过没关系，现在，就让我们看看你们的真面目到底是什么。”

    “你的话，太多了。”

    黑雾中，一个磐石互碾般的深沉话音传了出来，阻止了四臂继续说话的欲望。

    木子仍然笑着，他打开了生死棺门，手伸入了进去，并没有取出任何东西，他黝黑色肤色变得黯淡，甚至泛起了一缕缕惨白，他脸上汗如雨注，可以看得见，他的肤色正在流入生死棺中，黑色的肌肤在短短一刹变成了棕色，并且在向着更浅的颜色转化。

    “生死真身。”木子在微笑，他的身体变成透明，不仅仅是肌肤，他的血，他的骨，他的内在，全部变得透明，他几乎就从这个世界消失，但一股碧色的生机在他体内流转，又让他存在于这个世界之上。

    轰……

    木子杀向了那些虚丹们，万一能杀一个就够本了，杀两个就是大赚！当然，他并不放弃逃走的希望，但是很可惜，对方死死的将他围困，两大实丹之所以不动手，就是为了防止他的逃跑，那六件顶尖的法器，不仅仅是为了对抗冥河的干扰，而是为此而准备的。

    轰，无数道攻击落在了木子身上，但是，木子半透明的身躯只是微微一震，便将所有攻击的力量化为虚无，生死道真身游走于生与死之间，形成了一个短暂的不死之身。

    这是木子在冥河中最大的收获。

    （亲爱的伙伴们，虽然不到两张，好歹也有一张半，加送几百字，轻点喷，努力！）