    　　“喂，道士，你会算命吗？”

    　　城门口，一个粉衣少妇踢了踢靠在城墙上睡着的邋遢道士，小嘴微微撅了撅。

    　　“啊？啊。”

    　　邋遢道士醒了过来，揉着惺忪的睡眼，看向了眼前这个小少妇，

    　　“姑娘要算什么啊？”

    　　“看清楚，是夫人，你不会看发髻的吗？”

    　　“哦，不好意思，夫人可是来算姻缘的？”

    　　“……我都成亲了，还算什么姻缘？你行不行啊？不行我找别人去了。”

    　　“唉唉唉，谁说我不行的，你说吧，要算什么，不准不要钱。”

    　　邋遢道士连忙喊住了少妇。

    　　“你给我算算，我什么时候才能有孩子啊，我都和我相公成亲三年了。”

    　　“哦，算好了，就今天。”

    　　“啊？你行不行啊？卦谱也没拿，铜钱也没用，就这样瞎算啊，骗钱好歹也装装样子吧。”

    　　“我的意思是，夫人若是愿意与贫道共度良宵的话，今天定能有孩子。”

    　　“啐，原来是个疯子，恶心。”

    　　少妇面色通红，吐了那邋遢道士一口唾沫，径直向城内走去。

    　　“别不信，说今天怀就今天怀，贫道算的可准了，哈哈哈哈。”

    　　邋遢道士笑完后，又取出一瓶酒，自顾自的喝了起来。

    　　一刻钟后，那小妇人急匆匆的跑了过来，蹲到邋遢道士身边，

    　　“道长算的可真准，刚才我去看了郎中，果然有喜了，道长真是天算。”

    　　少妇说着话，拿出一把铜钱，放到了邋遢道士身边。

    　　“哈哈哈哈，那当然，贫道算天算地算一切，道号……天算子。”

    　　邋遢道士站起身，拿着酒瓶，一步三晃。

    　　“世间再无王富贵，漂浮红尘天算子，哈哈哈哈，好诗好诗。”

    　　他放浪形骸，他游戏人间。

    　　别人笑他太疯癫，他也没笑别人看不穿。

    　　他整日买醉，醒来时便修炼，修炼后就赶路，去哪也不知道，反正是不出兰宁国这地界。

    　　好一个潇洒恣意，他爱死了这种人生。

    　　十年后，他依旧如此。

    　　他最喜欢的是冬天，他爱冬天。

    　　冬天有雪，他说要带她去看最美的雪。

    　　他醉倒在了雪地里。　　雪覆盖了他的脸颊，如此温暖。

    　　“你是谁？”

    　　天算子从雪地里起来，晃了晃发晕的脑袋，一时间，分不清眼前的白胡子老道究竟是不是真人。

    　　“你有很强的念力，却为何修为如此低弱？”

    　　“跟你有关系吗？贫道想修行就修行，想玩乐就玩乐……”

    　　“你以为喝醉了，就能不想她吗？”

    　　白胡子老道笑了笑。

    　　“喝醉了啊，更想了，想了十年了，还是想。”

    　　“你想做什么？”

    　　“我说过，要带她去看最美的雪，可是雪来了，她却不在。”

    　　“最美的雪，在你的心中。”

    　　“我心中？在我心中又怎样？她又看不到。”

    　　“你想让她看到的话，就使用你的念力，让她看到雪，不是带她去雪的地方，而是有她的地方，就有雪。”

    　　“念力？是什么？”

    　　白胡子老道手中出现了一枚玄之又玄的流光，接着，那流光便进入到了天算子的眉心中。

    　　“本座奉仙尊之命前往万火位面，路过雷风界，与你倒也有些缘分。

    　　送你一颗念力种子，想你所想，欲你所欲。

    　　待得来日，本座带你入仙界修行，为本座弟子。”

    　　“入仙界？何日啊？”

    　　“风雷相伴之时，应劫成仙之日。”

    　　“你是谁？”

    　　“天尊。”

    　　“天尊？”

    　　“雷风界，是个好地方，人杰地灵。”

    　　白胡子老道说完话，身形便霎那间消失。

    　　“呵……”

    　　天算子冷笑一声，接着倒在了雪地里睡着了。

    　　对他来说，这不过是醉酒后一场痴梦。

    　　可他若是在仙界，便会知道，天尊二字代表着什么。

    　　练气流派的开创者、仙界第一个圣人、第一次仙神大战的领袖、正位面无尽生命最强者、五大仙尊之下唯他一人敢称尊。

    　　更何况，是先有天尊，再有仙尊。

    　　天算子又醒了过来，用修为驱散体内的寒意，在山脚下，继续往北走着。

    　　去哪，不知道。

    　　“我说过，要带你看最美的雪，你在哪？”

    　　雪，更大了，漫天飞舞。

    　　山的另一边。

    　　“什么破天气，刚才还出太阳呢，转眼间就更大了，算了，还是去喝酒吧。”

    　　一个道姑，嘟囔了几句，向南飞去。

    　　天算子一路走着，一路念着，他找了十年了，还是没能找到那个心中的人。

    　　他不知道她在哪，可是有一股无形的信念告诉他，坚持下去，想你所想，终有一天，会心想事成。

    　　这是念力，他好像有点懂了。

    　　二十年过去了。

    　　天算子继续游荡在了兰宁国，很多人都认识了这个疯疯癫癫的道士。

    　　有人说，他就是个疯子，修炼走火入魔了才落得如此田地。

    　　有人说，他是有大智慧的人，大智若愚，是真正的方外之人，看破红尘，潇洒恣意。

    　　有人说，他就是菜鸡，这么大岁数了还是个初力境，吹什么吹。

    　　是的，天算子已经四十多岁了，他脸上有了皱纹，皮肤变得暗黄，身材有些佝偻。

    　　他从不在意自己的形象，时而找邻桌之人喝酒，谈天说地，时而看到美女，也会吹个口哨调戏一番，露出猥琐的笑容。

    　　翩翩白衣公子的形象，在他身上已经找不到丝毫。

    　　好在这些年，也没有白过，他靠着算命卜卦和盗墓，也赚了一些灵石丹药，突破到了筑基。

    　　“我能活二百岁了，真好，还能再找你一百多年。”

    　　一道墨衣沁雪美，

    　　两袖扶摇弄寒泪。

    　　三两银壶温琼梅，

    　　四下迎风唤人回......

    　　三十年过去了。

    　　一场罕见的暴风雪，席卷了雷风大陆的西北部，很多贫苦的人熬不过冬天，都冻死了。

    　　春天到来，积雪融化，土地变得更加肥沃，农民的收成更好了。

    　　福祸相依。

    　　四十年过去了，每年的雪都要比往年更大，整个北域有一半地区都被白色笼罩。

    　　很多国家的国士都坐在了一起，探讨因为人类不爱护环境，导致温室效应，让全大陆气候变暖，所以雪才会越来越大。

    　　五十年过去了。

    　　雪依旧越下越大，人们想要知道原因，于是便有了各种猜测。

