    巴尔克已经有些迷茫了。

    他很不理解，自己的金光咒，竟然被眼前的男人打得节节败退！    这是什么道理？

    他不是应该稳赢，甚至是碾压赵冯宇吗？

    为什么会变成今天这个结果？

    巴尔克的脸色变得越来越难看，恶狠狠地瞪着于枫。

    他从小就开始锻炼金光咒，除了每天修炼，还需要用药草每天浸泡自己的身体。

    除此外，一些金石也要进行身体上的摩擦，让其充满了石头的气性。

    再加上梵门的独门功法，他便觉得普通人根本就不会伤害自己。

    可为什么……    于枫能对金光咒的防御造成伤害？

    他无法理解，无法接受！    就算不是对自己造成伤害也一样。

    渐渐地，他清楚地感受到了，自己的手臂传来的一些痛苦。

    而于枫则在战场上大开大合，不断的战斗着。

    宛如真神降临，身上佛光大盛，慈悲之意浓厚。

    他的脸上没有半点的惧意，又充斥着战意。

    这两种境界在于枫的身上，没有半点的违和感，融成了一体。

    于枫的样子，让场上的所有人都不由得有些惊骇。

    尤其是梵门的那些人，总觉得要是让这个男人继续发展下去，那会有什么样的境界？

    “喝！”

    巴尔克忽然大喝一声，身上佛衣骤然升起。

    “嘭！”

    金色佛衣掉落，在地上立刻砸出了一道深坑。

    国派众人全都表现得有些惊骇。

    谁也没想到，这个东西竟然如此沉重。

    看起来只是一件衣服，却能够将地面都砸出坑来！    这是巴尔克用来平常修炼所用，是梵门的至宝。

    巴尔克对眼前的这个男人，越来越愤怒了。

    此时的他，想要全力出击，必须要打败这个人！    他的招式越来越狠厉，速度也变得更快，对着于枫冲了过去。

    于枫双眸一闪，迅速摆出了一幅姿势。

    他的身上出现了一种强烈的光。

    渐渐地，出现在了他的身前。

    那是金色的佛光，充斥着柔和的神性。

    巴尔克的攻击更强，不断地挥拳，向前打去。

    “砰砰砰……”    这每一拳一脚，都打在了于枫的面前，发出了清脆的声音。

    巴尔克的脸色骤然变化，有些难以置信。

    他的双目瞳孔再次缩紧，心中无比惊骇的注视着这一幕。

    他真的看到了，看到了这一招！    这是金光咒！    他的速度和力量虽然得到了释放，不断地攻击于枫。

    却发现自己根本就没有打到于枫，而是打在了他身前的那片金光上。

    这一刻，他再也绷不住了。

    “这到底是什么！”

    他厉声吼道。

    不只是巴尔克，所有的天鸠禅寺和梵门的人，全都站起来了。

    他们的脸色变得异常难看，难以置信的瞪着这一幕。

    “这……这不会是……不会是金光咒吧！”

    “我也不相信，这到底是怎么回事，为什么会这样！”

    “这还不是在身体上使用的金光咒，这竟然是气劲外放的金光咒！”

    “这是普通人都不可能学到的，为什么赵冯宇竟然能学会！”

    “他能够气劲外放，还能将金光咒外放？”

    “这到底是一个什么人！他为什么会这些梵门的东西！”

    此时，他们都非常紧张的讨论着这个问题，难以置信他们所见到的一切。

    这一刻所发生的，是他们从未遇到的！    就连其他的隐世家族，在看到了这一幕之后，都纷纷表现得有些迷惑起来。

    荒神宗的代表皱起眉头，道：“这……不会是梵门流落在外的弟子吧？”

    那些隐世家族的人，纷纷对视一眼，都表现得有些不自然了。

    他们都觉得赵冯宇能够使用梵门的招式，是非常不理解的！    远处。

    国派的所有人都变得有些呆滞，也非常不理解。

    一个立坚回来的武者，怎么可能会印地古国的梵门招式？

    而且，用的还如此炉火纯青！    叶临和墨白更是看向彼此，心中只有一个想法。

    那就是成为封圣者的于枫，学习能力变得更强大了！    可是，只有自己的，才是最强的啊！    他们并不担心于枫会沉迷这些别人的招式。

    因为他们知道，于枫一定会专注于自己要修炼的，而不是各项都学。

    这一次于枫用上了对手的招式，也是因为不想暴露自己而已。

    “到底是为什么！为什么！”

    巴尔克不断的询问，攻势从未落下，不断地打在于枫的身上。

    准确地来说，是他身前的那片金光上面。

    于枫则冷漠的回应道：“我说了，看的多了，是个人就会了！”

    他的回应非常敷衍，至少是在巴尔克看来，是非常敷衍的。

    他的双拳共同出击，打在了于枫身前的那片金光上。

    于枫不由得向后退了两步，但是很快便稳住了身形。

    他盯着眼前的这些金光，觉得也不过如此！    这些金光，只是将气劲改变了形态而已。

    佛性？

    不过是哄骗那些有敬畏之心的人罢了！    于枫要是以这幅样子去了印地古国，说自己是佛，不知道会有多少人要相信！    此时，巴尔克的眼睛都红了。

    他双手合十，立刻大喝一声。

    “大慈大悲！普天降世！”

    “大慈大悲手！”

    巴尔克骤然将一掌高高抬起。

    在其身后，赫然出现了一个硕大的手掌。

    如同一座山岳一样。

    他目眦欲裂的瞪着于枫，道：“我要你死！你这个……”    正在巴尔克准备打过去的时候，却戛然而止。

    他的脸色瞬间变得苍白，呆呆地注视着身前的于枫。

    只见于枫同样双手合十。

    “大慈大悲！普天降世！”

    “大慈大悲手！”

    在于枫的身后，同样出现了一个硕大的手掌印，几乎和巴尔克身后的手掌一样。

    两个人，用出了一模一样的招式！    这一刻，巴尔克彻底的呆住了。

    他……他怎么会……    他怎么可能会这一招！    巴尔克怎么都无法理解，为什么赵冯宇竟然会这么多东西！    一阳禅指！    金光咒！    大慈大悲手都会？

    这可是梵门的无上秘法啊！    巴尔克总觉得这是幻觉，在也控制不住，直接一掌推了出去。

    那一掌，也带着身后的那个如同山岳一样的手掌，对着于枫拍了过去。

    于枫同样的动作，同样的速度，同样的角度。

    几乎一切都是一样的。

    他身后的那道佛掌，轰了过去。

    “轰……”    顿时，一道强烈的爆炸声，骤然响起。

    

