    “你知道自己在做什么？我告诉你，韩国今时不同往日，杀了我……们，你也会死。”

    没错就是他们已经和秦国达成协议，要是韩歌在这里肆意妄为的话，秦国不会放过他的！

    然而，韩歌笑了笑，“姬大将军，今天你要死的，我说的。”

    恰在此时，红莲走到韩王安身边。

    韩王安忽然惊醒，双手一抖，那木盒径直掉落到地上。

    啪的一声，摔坏了盒子，同时一颗人头滴溜溜地滚出来。

    恰好从韩歌的身边，径直朝下面滚去，滚到姬无夜面前。

    他定睛一看，一张枯败的老脸上满是骇然。

    这不是被他们派去出使秦国的四公子，韩宇吗？

    “你……”

    “姬无夜，多活了这么久，你应该觉得赚了。”韩歌笑着说道。

    可不管是他的笑容，还是他的语气，都让人感到毛骨悚然，很冷！

    “韩歌，你我之间其实没必要分个你死我活的。你很强，我认栽！”姬无夜微不可察地看了眼周围，他缓缓说道，说的很认真。

    “只是你若杀了我，偌大的韩国便会被他国分食殆尽，对你没有一丝好处！甚至，赵、魏、楚、燕四国发现了你的踪迹，还会将你列为血仇，不死不休。”

    “所以呢？”韩歌似笑非笑地看他。

    姬无夜脸色认真，“一个国家需要英明的统兵之帅，也需要一个气吞万里的王。”

    他盯着韩歌，一字一句从他嘴里吐出，“不如杀了他，这王位由你来坐！”

    他横刀，指向还在一旁瑟瑟发抖的韩王安。

    “你！”红莲横眉冷目，她早就知道姬无夜不是什么好东西，没想到这时候还这么坏。

    同时，她担忧地看了眼韩歌，姬无夜提出的这个条件，真的让人难以拒绝啊！

    “韩歌，你身上也是有王族血脉的，登基为王，并无不可！”姬无夜越说，越觉得这样可行。

    凭借韩歌的强大，韩国那时候在七国之中，谁还敢随意欺侮？

    你敢皮一下，炸弹警告！

    “呵……”韩歌笑了，摇了摇头，“看来你还是不了解我呀！”

    姬无夜提出来的想法，其实也曾是韩歌脑海之中的一个念头。

    就在他刚开口，姬无夜便一声冷喝，“动手！”

    一时间，隐藏在周围的、装成普通士卒的夜幕白鸟杀手，瞬间不约而同地朝着韩歌扑去！

    “哼！”焰灵姬冷哼一声，一群宵小！

    白凤身影一闪，出现在韩歌身边，同样对这些人出手。

    而姬无夜也动了，他朝着韩歌冲过去！

    所有人都以为姬无夜这时要破釜沉舟，背水一战。

    但是他冲到一般，突然扭转行动轨迹，朝着一旁，一直默默注视这一切的端木蓉而去！

    一切都只发生在电光火石之间，姬无夜发动的太突然了。

    突然到直到他挟持住端木蓉，所有人才明白发生了什么！

    “都住手，否则，我杀了她！”姬无夜冷冷说道。

    从一开始，他就在观察，焰灵姬、端木蓉、红莲。

    不仅仅只有嬴政发现，他也发现了。

    韩歌对他身边的人，格外重视。

    所以，一切的突破口，被姬无夜锁定在气息最弱的端木蓉身上。

    韩歌没有说话，焰灵姬和白凤确实停手了，将面前几个杀手的尸体放下，冷冷地看向姬无夜。

    剩下的杀手也纷纷止步，太强了！

    他们在两人的面前，就像纸片糊的一样。

    就在这时，大地震动，几道身影冲过火幕。

    卫庄、韩非、荆轲，还有无双鬼。

    在他们身后，以万计数的士卒将此地牢牢包围住！

    炸药是驱尸魔埋的，韩歌发现他很适合干这个活。

    召唤无数那种诡异的小虫子，轻轻松松将那些炸药埋在地底，只有鬼知道。

    但是他们不知道白甲军的布控，而且分配给他们的用量根本不足以将这些人消灭。

    所以韩歌的命令是，将新郑的城墙毁掉！

    是的，从今天开始，也许不会再有新郑城了！

    而姬无夜看到这一幕，脸色瞬间狂喜！

    情况还没有想象得那么糟糕，只要将自己摘出去，那么胜负还犹未可知！

    “想让她活，就把这火撤了！”姬无夜冷冷说道。

    只要他和大军会合，局势会瞬间反转。

    他将刀刃夹在端木蓉雪白的脖子上，狞笑道：“韩歌，不得不说，你还真是有艳福啊，身边一个个如此如花似玉的女子，纵使本将军看了，都觉得心动啊！”

    他大笑道，“这么完美的女子，你肯定不舍得她受伤害吧？只要你肯放我走，我就放了他，过去的事情，我们既往不咎，如何？”

    焰灵姬看着被姬无夜挟持的端木蓉，被抓住的她皱了皱眉头，抿唇艰难地说道：“不用管我。”

    见状，焰灵姬不禁也皱起眉头，看向韩歌。

    此时姬无夜见端木蓉如此说，他笑得更开心了，“看来这位美人愿意为你付出一切啊，韩歌，你忍心让她香消玉殒吗？”

    内心之中，他还真害怕韩歌听了，不管不顾地杀他。

    这一刻，原本一直微微低头的韩歌将头抬起来。

    抬起手，焰灵姬便明白他的意思，打了个响指，周围的火焰便如同幻象一般，慢慢淡去。

    姬无夜见状，立马见缝插针，并未释放端木蓉，而是挟持着她朝着外面冲出去。

    咚！咚！咚！

    一瞬间，每一个人都仿佛听见自己的心脏狠狠地跳动了一下。

    韩歌深深吸了一口气，缓缓将右手自然抬起来，伸出去。

    这一刻，所有事物都像被他掌控，漫天的黑色潮水不断涌来，蔓延，流淌……

    “我让你走了么？”

    这一刻，姬无夜提着端木蓉，他逃走的动作在半空中就那么停滞住。

    他眼睛睁得大大的，内心骇然难以言喻。

    怎么……怎么可能？

    这一刻，天地间开始起风，撩动每一个人的长发。

    韩歌的身躯缓缓升起，他面无表情，“天欲使人灭亡，必先使人疯狂。”

    韩歌漠然地看着姬无夜，手掌狠狠一握！！！

    啊！！！！！

    姬无夜发出声嘶力竭的哀嚎，响彻整个天际。

    原本他用来替住端木蓉的一双手，此刻一瞬间被扭向后背。

    手臂与身躯呈九十度角，双手的手背紧紧贴靠在一起！

    残忍，诡异！

    “你成功让我感到你应该不得好死！”

