    第1096章看上我了？

    “那是……”

    “我也不知道他怎么想的，他将我囚禁在岛上那两年不但没有虐待我，折磨我，反而对我非常好。”回想起那两年的生活，秦烟眉头蹙了起来，眼底都是抗拒和排斥。

    被人当成金丝鸟关在笼子里养了两年，即便那人对她再好，她心里也是厌恶的。

    “你见过被囚禁在笼子里的金丝鸟吗？”秦烟眼神很冷，“那两年，我过的就是如同金丝鸟一样的生活。除了没有自由，他给予了我一切最好的东西。”

    南希听得目瞪口呆的。

    她完全不知道，秦烟消失的那两年，竟然会是被人囚禁起来了。

    而且囚禁她的那个人，竟然还是暗盟的盟主！

    “总之，我被他困在岛上两年，后来想办法逃走了。”秦烟对上南希惊愕的目光，“我从岛上逃走后，他一直满世界的找我。”

    “我会去宁城一中重念高中，也是为了躲避他。”

    “不过，他现在已经找到我了。”

    所以，她也没有必要继续留在一中了。

    过段时间，她会从一中离开。

    “所以，霍楼会出现在宁城，是因为你？！我的天，小烟儿，你怎么招惹上这个变态了，他囚禁你，全世界的找你，现在又找到了宁城来，到底是想干什么？！”

    秦烟抿了抿唇，有点心烦的样子：“我怎么知道他在想什么，他就是个神经病。”

    “他是不是……”南希又看了眼女生漂亮的不像话的瓷白小脸，小心翼翼的猜测道，“他该不是看上你了吧？！”

    这个可能性极大。

    毕竟，秦烟这张脸实在过于惹眼。

    就连同为女人的她，第一次看到秦烟的时候，都惊为天人，恨不得立刻化身为男人去追她。

    更何况真正的男人呢。

    陆时寒都会拜倒在秦烟石榴裙下，何况其他男人。

    霍楼再如何变态，也是个男人。

    只要他性取向没问题，就有可能喜欢上秦烟。

    “看上我了？”秦烟像是听到了什么让她极为反感的事情，脸色一下子变得很难看。

    ”陆时寒知道这件事情吗？”南希眼里都是担心，着急道，“按照你说的，霍楼一直都在找你的话，那他肯定不会轻易放弃你的。”

    “小烟儿，这件事情你必须得跟陆时寒说。宁城是陆家的地盘，霍楼势力再大，在宁城的话，他对陆家肯定还是要忌惮几分的。”

    “有陆时寒护着你，他也不敢乱来。”

    秦烟沉默了一会儿：“我暂时还没打算跟他说。”

    这是她和霍楼之间的恩恩怨怨，她不想把陆时寒卷进来。

    她自己的事情，她想自己解决。

    “小烟儿，你不要逞强。”南希挺担心的，“我觉得你还是应该让陆时寒知道这件事情。他是你男朋友，他有责任保护好你的。”

    “我知道该怎么做。”秦烟又沉默了一会儿，伸手打开车门，“我走了。生日礼物你重新去挑一个，挑好了告诉我，我付款。”

    说完，她打开车门下了车。

    (本章完)

