    

    
                第1873章

    
                “这个我的错，超级士兵的资料落入了他们的手中，我也差点死了，不过我会尽我的全力阻止这一次灾难，现在你们做好防备吧。”

    
                宁凡并没有多说什么，如果不是自己失手将超级士兵计划的资料落入了诸神组织的手中。

    
                现在诸神组织也不可能发展的如此迅速，也只能尽自己的一份力去挽回这些事情吧。

    
                “轰隆隆！”

    
                突然基地外传来了震耳欲聋的声音，戴安娜急急忙忙的跑进来着急的说：“宁少，赶紧走，诸神组织的炮火已经来到了这里。”

    
                宁凡立刻来到窗户边上，看到了不远处正在发射炮火的隐形战斗机。

    
                基地的防御系统已经启动，在基地的上空形成了一个半罩式的能量层。

    
                “该死的诸神组织。”

    
                面对着恐怖的炮火覆盖，宁凡跑出去也是化作灰飞。

    
                强大的热武器也不是武者能够抵挡得住的，恐怖的温度下面瞬间也可以让他们蒸发。

    
                “保护罩的能量正在急速的下降，请尽快作出应对措施。”

    
                人工智能的电子音传遍了基地的每一个角落。

    
                “你们带上克里斯立刻离开这里，我留下来给你们断后。”

    
                宁凡说完之后立刻来到操控台前，给防御系统下达指令：“立刻开启所有的炮台，进行无间断攻击。”

    
                “收到！”

    
                基地中升起了数台激光炮，一旦能量罩被击破，它们就会第一时间发起进攻。

    
                与此同时，宁凡看到操控台上面显示，一个机械物体正在从地下冲出来，位置则是基地的正中央。

    
                “安娜，你们快点走。”

    
                宁凡立刻冲出房门，抢过一名佣兵的一把枪，跑到了基地的正中央。

    
                下一秒钟，正中央直接被一艘大型的钻土机破土而出，并且释放出了数枚带有毒气的烟雾弹。

    
                “嘶嘶嘶......”

    
                宁凡知道制作基地已经完全守不住了，对方的进攻无孔不入，根本就不给他们任何还击的机会。

    
                他立刻喊道：“你们所有人，立刻撤离制作基地，能跑多远就跑多远，听从命令。”

    
                基地里面的佣兵一个个面面相觑，他们并不知道宁凡就是他们的顶头上司。

    
                同时安娜的声音传来：“大家立刻乘坐最近的逃生舱离开。”

    
                听到命令之后他们这才往安全通道里面跑去。

    
                宁凡用一瓶水打湿了一块布蒙住自己的口鼻，拿着手中的枪对准了正中央的钻土机。

    
                见到有人下来之后立刻开枪，枪口立刻喷出火舌。

    
                那些诸神组织的克隆士兵都穿的特制的防弹服，子弹打在他们身上只是让他们摇晃了一下，并没有贯穿，伤害到他们的身体。

    
                “哒哒哒！！！”

    
                宁凡能够做的就是拖延时间，让基地中的人多撤离一点是一点。

