
　　地界当中，凡俗国度无数，大唐却是其中的佼佼者，更是人类文化传承的中心。

　　当年封神量劫，武王伐纣，商灭周兴。

　　历史车轮滚滚前进，朝代更迭。

　　封神量劫过后数千年，西游量劫开展，又是以大唐为发源地挺进。

　　虽然朝代名字不同，可不论大唐，商，周，代表的却都是同样一片地域。M.23sk.com

　　这里就是人类的传承所在。

　　无数年延续下来，早就与漫天仙妖神佛产生千丝万缕的联系，难以割裂。

　　因此，这大唐国度虽然顶着凡俗之名，却在地界拥有着极其特殊的地位。

　　尤其发展至今，其国力也已经变得无比强盛。

　　而沈炼制定的发展计划，大唐便是最为重要的一环。

　　“回主人，大唐距芒砀山不远，很多妖族都与其有所牵涉，但谁更了解，属下就有所不知了。”

　　勾鸣跪在地上，虽然不明白沈炼为何有此一问，却还是恭敬回答。

　　“如此……你便将这些人都带过来吧。”

　　沈炼沉吟着说道。

　　“是。”

　　勾鸣行礼后起身告退。

　　又过半个时辰，才带回十几名妖仆，齐刷刷跪在沈炼面前。

　　“都说说吧，你们和大唐有什么牵扯，对那边又有多少了解？”

　　沈炼端坐上首，随意的说道。

　　群妖面面相觑，有些不明其意。

　　但有驭兽决印记在，他们也不敢隐瞒，分别自己将支撑的手段说了出来。

　　妖族修行困难，又向来胸无大志，因此修成妖仙之后，大部分都开始转念，贪图享乐。

　　若要问豪奢享受这一点，自然人类最为擅长，所以很多妖族都将视线投注到了人类身上。

　　大唐又距离芒砀山最近，便是他们的首选目标。

　　好在，虽是凡俗国度，大唐根基却极深，尤其西游量劫过后，又得到佛门暗中扶持。

　　其中不乏高人隐藏，旃檀功德佛唐玄奘更被奉为国师，长期于此潜修。

　　有这些限制存在，附近的妖族也不敢肆意胡闹。

　　最多便是像勾鸣那样，过几年才敢去边境偷偷抓走一两个凡人享用。

　　若运气不好碰到高人巡游，还可能被当场斩杀。

　　因此这活动对妖族来说也分外危险。

　　但有句话说得好，人被逼急了总能想到解决办法。

　　妖族也是如此，尤其修成了妖仙的存在都是开启灵智者，智慧并不比人类差。

　　于是便有聪明大妖，想到暗中控制凡人，在大唐发展势力的办法。

　　妖族以外部资源做根基，想弄点金银俗物再简单不过，再凭此控制凡人发展势力。

　　然后通过合理手段向外运作享乐资源。

　　其本身并不用真正参与进去，可谓安全又舒爽。

　　人类虽然对这点分外痛恨，可因其行事隐秘，却也无可奈何。

　　“主人，自您下令之后，我们便再没有和大唐联系过了，请您明鉴啊。”

　　盏茶过后，群妖已经将各自控制的势力跟沈炼讲述了一遍。

　　其中大部分都是贩卖奴隶的牙行。

　　妖族暗中控制这些奴隶贩卖，实际大部分都被对方送到了自己手上吞吃享用。

　　直到沈炼统一整个芒砀山区域，下令妖族今后不得擅自食用凡人。

　　这些妖仆才无奈的和属下牙行切断联系。

　　“放心，我说过以前的事情既往不咎，只要今后你们不犯错，我是不会惩罚你们的。”

　　沈炼淡然摆手，安抚了群妖一声，沉声道，“都下去吧，你留下来。”

　　群妖顿时松了口气，而那位被指点的妖仙，却是心中一紧，露出忐忑的目光来。

　　沈炼倒没打算吓唬他，叫这些妖仆前来，是为了自己的计划，而不是没事闲的找妖仆后茬。

　　“你叫什么名字？”

　　待其他妖仆走远，沈炼淡声说道。

　　“回主人，属下秋二，本体是蚱蜢。”

　　秋二战战兢兢的回道。

　　“哦，原来是昆类妖怪，吃素的，怪不得……”

　　沈炼默默沉吟，颔首道，“别怕，我有个计划需要用到你操控的势力，你现在还能联系上他们吗？”

　　这秋二控制的凡俗势力乃是一个商会，涉及方面五花八门，无所不含。

　　有秋二在背后提供资金支持，商会自然发展的格外壮大，甚至在皇城都有店铺运营。

　　加上商会又不涉及灵器交易，修士对其并不在意，只在凡俗中声名远扬。

　　秋二便趁此隐居幕后。

　　他没有吞吃血肉的习惯，对凡人也不感兴趣，只控制商会给自己供奉诸多人类美食。

　　算是享尽了天下美味。

　　是所有妖仆中唯一没操控牙行的存在。

　　沈炼也正是看中了这一点，才将其留下。

　　秋二松了口气，见沈炼没有怪罪自己的意思，心思也活泛了起来，马上说道，“禀主人，自然能联系上。”

　　以往他也有修行闭关，三五个月不现身的情况。

　　沈炼下令到他断绝和属下联系才不到六个月，想恢复操控很简单。

　　“主人可是想品尝人类美食？我这就去联系他们，最多不出半个月，绝对会送来一大批……”

　　秋二还以为沈炼跟自己一样兴趣，正准备滔滔不绝的开口介绍，却被沈炼轻轻摆手打断。

　　“你这商会叫什么名字？”

　　沈炼淡声道。

　　“呃，是叫永泰商会。”

　　秋二微微一愣，恭声回答。

　　“行，你下去吧，吩咐商会，从现在开始，给我扩散一条消息，修仙门派青云宗将在三月之后招收弟子。”

　　“至于青云宗的实力，就说有仙人指导，异兽臣服，总之就是越夸张越好，明白吗？”

　　沈炼吩咐道。

　　“是，属下明白。”

　　秋二眼睛一亮，大概猜到了沈炼此举的含义。

　　却听沈炼接着道，“另外让商会在各地建立一些青云宗分部，以做弟子考核，我会安排其他人前去管理。”

　　“是。”

　　秋二点头，仔细记下命令。

　　沈炼又吩咐了几条细节，这才摆手道，“下去吧，尽快处理。”

　　秋二起身告退，按照沈炼的命令，立刻联系属下商会。

　　沈炼则是坐在大殿当中，默默沉思，回顾自身计划。

　　第一步由永泰商会牵头，先在大唐境内造势，宣扬青云宗。

　　等第二步，就是自己率领何曲贤等人，前往大唐各地，渡劫成仙。

　　将青云宗的名声再提一个高度。

　　这两步走完，相信青云宗在凡俗中的印象将急剧扩散，想要招收合适弟子便也手到擒来了。

　　想到大量弟子火热排队，争抢入门的情况，沈炼忍不住嘴角勾起一丝微笑。

　　“爸爸！”

　　却在这时，身边一道香风袭来。

　　玉儿曼妙的身形一闪，就出现在沈炼旁边，双手甜腻的搂着她的脖子。

　　“你这丫头，又去哪疯玩了？”

　　沈炼温柔的在玉儿脑袋上揉了揉，随意说道。

　　“嘻嘻……

　　“我刚才去外面转了一圈。”

　　“天上有个大姐姐好漂亮啊，就待在阵法外面，一直看这里……”

　　“我见她对咱们好奇，还想放她进来的，可惜我不会操控阵法……”

　　玉儿嬉笑着开口。

　　“什么？”

　　听到这句话，沈炼一愣，眼中不由爆射出两道精光来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第241章 永泰商会，发展计划免费阅读。https://xs.23sk.com 