    一个人影缓步走来，停在半空不动。

    应该不是第一次来了，瞥了玉屏峰一眼，眼神没有任何波动。

    苗玥看着来人，又是激动，又是疑惑。

    激动的是有机会见到传闻中的昆仑第一剑，唯一一个被太武上人承认能和自己相比的剑修，虽说看起来也没什么特别的，平平无奇，不过太武上人平时不也一样平平无奇么，只要手里有了剑那就完全不一样了；疑惑的是，太史谓过来蜀山做什么？

    太史谓从安定城里出来已经百年，这点仙界人人都知道，都以为他和昆仑会找仙庭的麻烦，也等着看一场好戏，结果这百年来都没有任何动静，仙庭没有，他没有，昆仑也没有，谁也不知道他去了哪里在做什么，而第一次出现，居然就是在自己所在的蜀山，在玉屏峰。

    “好久不见，太史兄。”

    太武上人举了举手，带着一丝微笑。

    “好。”

    太史谓回了一礼，看向苗玥道，“小姑娘，看出什么了？”

    “啊？”

    苗玥心里一惊，匆忙行礼正要说话，却想到了之前上人说的，到嘴边的话立刻就变了，“晚辈苗玥，想与昆仑第一剑太史前辈一战！”

    太史谓淡淡一笑，“真的要战？”

    苗玥很认真的点头，“是！”

    太史谓注视着她，“那你的剑呢？”

    “啊？”

    苗玥滞了下，刚想要去拔剑，却被阻住了。

    “算了，你的战意并不从心，犹犹豫豫，挑战也没有任何意义，若真想战，刚才就该拔剑出手，而不是在好好的等着问我，”太史谓摇了摇头，淡然道，“褚逍遥，你这蜀山一门还是老样子，弟子天赋出众，比昆仑收的人要好很多，但小时受的拘束太多，意不由心，有点可惜了。”

    太武上人轻轻摇头，也没说话，似乎有些失望。

    “弟子还是想战。”

    苗玥犹豫了下，还是把剑拔出来了，看着太史谓，目光灼然。

    太武上人摇了摇头，“苗玥，收起来罢。”

    苗玥滞了滞，悻然的收起了剑。

    太武上人温声道，“太史兄，这么久不见了，你也还是老样子，一点都没有变。”

    “褚逍遥，你的眼光不如从前啊，”太史谓笑了起来，“一个剑修，连剑都毁了，人如何能不变？而这一切，都要拜你们仙界所赐。”

    笑容中带着几丝冷意。

    苗玥心神一凛，虽然那冷意不是对自己而发，但也受不了，不自觉的运力相抗。

    “太史兄，你进仙界第一个就来找我，总不是为了寻仇来的吧？那你也找错了人，”太武上人沉声道，“老朽不在乎你怎么说老朽，但有一点必须说清楚，你被安定城所囚这件事，从头到尾老朽都不知道，直到安定城被毁，老朽才知道你原来不是冲击剑圣失败，而是被囚了。”

    太史谓平静的道，“我知道你不知道，但你也是仙界。”

    他看向玉屏峰，“这让诸天颤栗的万凶榜，不就是你代表仙界一手打造出来的么？褚逍遥，你能确定这榜上的每一个人都是名副其实的凶人么？”

    太武上人皱眉道，“你当初不在榜上。”

    太史谓缓缓道，“今后呢？”

    “你没有犯错，如何会入万凶榜？”

    太武上人神色微凝，“太史兄，你是为了昆仑的那几个弟子来的？”

    太史谓微微一笑，“我被囚是我技不如人，我要寻仇也自会去找仇人，找你做什么？我也不在乎进万凶榜，你这里有没有我都没有关系。”

    太武上人顿了顿，“昆仑的四位弟子，两位在仙舒城对抗仙界，斩杀仙界修行者过百，一位在浮容天挑了玉扇门，伤人三十余，一位在魔界结交魔族，和魔尊把酒言欢，的确都有进入万凶榜的理由，不过至今为止，仙庭那边没有任何消息，老朽这边自也不会动笔。”

    太史谓平静的道，“那就别再动了。”

    太武上人似有所悟，“你和仙庭那边谈妥了？”

    太史谓淡然道，“没有，我没去找过仙庭，悬铃宗没有去，端明天也没有。”

    “老朽明白了。”

    太武上人微微点头，看向太史谓道，“你觉得可能么，太史兄？”

    气氛有些凝滞，边上的苗玥心神越发紧了。

    太史谓是为了万凶榜来的？

    她看得出来，太史谓是在挑拨蜀山和仙庭的关系，如果太武上人听了太史谓的话，不再根据仙庭的需求来更新改动万凶榜，短时间内可能没有什么影响，毕竟蜀山是最早的仙庭成员，关系非常牢固，但要是昆仑弟子再做出更多针对仙界的事情，蜀山又该如何？

    还是不改万凶榜的话，蜀山难免要和仙庭决裂，甚而离开仙界。

    太史谓一脸淡然，“不可能么？”

    太武上人缓缓道，“如果只是几个弟子，老朽不会在意，不写就不写，什么影响都没有，可太史兄，你的重点，根本就不是那几个昆仑弟子，今日老朽应了下来，今后整个仙界都要变样。”

    “诸天万凶榜，是仙庭给诸天所有修行者的一道紧箍咒。”

    太史谓顿了顿，“下咒的人是仙庭，而念咒的人是你，你就甘愿一直念着别人给的咒语？”

    太武上人面色微沉，“从第一天开始就是这样了。”

    太史谓看着他，“向来如此，那就一定对么？”

    太武上人身形微震，缓缓道，“对不对，却不是你我能决定的，下一次仙庭大会，你可以过来提这件事，蜀山保证你没事，但现在，老朽无论如何也不可能答应你。”

    “去仙庭？”

    太史谓笑着点头，“你还是和过去一样直白，那我们就不说这个了。”

    “我看错了，你的确是不一样了。”

    太武上人微叹口气，“太史兄，在过去，你从不会考虑仙界和宗门的这些事情，更不会特意留一根刺下来，那时候你的眼里只有剑，没有其他，老朽还记得，你说老朽杂事太多，剑道因此而停滞，当时老朽深以为然，觉得再这样下去，老朽都不配做你的对手了。”

    太史谓淡淡的笑，“我说过，我的剑已经没有了，现在我想做的，和剑没有多大关系。”

    太武上人长叹一声，“可惜。”

    “的确是可惜。”

    太史谓点点头，“不过我觉得这样也很好。”

    （PS：谢谢书友09083007的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

