    第418章物归原主

    第418章物归原主

    他直来直去习惯了，也没打算和严青云耍什么心眼。

    他直接了当的告诉严青云，他这次来的目的。

    “岳父说笑了，我怎么会有意见，这件事，就算您不说，我也有此意,今天您开口，那我也在此保证，待我清理一番，就将那些东西交给绵绵。”

    严青云答应下来，那些东西，原本就该是严绵的。

    现在物归原主,也是情理之中的事情，而且还是由齐老将军出面，严青云不敢耍心计。

    这件事能安稳的解决,已经是不易，这个时候再耍心计，把齐老将军激怒，绝不是一件正确的事情。

    严青云不会这么做，所以他郑重的答应。

    “你能答应，那是最好不过了。”

    齐老将军看着严青云，神色缓和了点说道。

    严青云笑着说：“请岳父放心，不日我就会送去给绵绵的，到时候请侄儿或者行之行风一起过去做个见证。”

    齐父笑了笑说：“我没问题，乐意跑这个腿。”

    这些东西，都出自齐家，是齐老将军打拼出来的，这一笔价值不菲的东西,当初作为嫁妆送齐心语出嫁，全都是因为齐老将军就齐心语这一个女儿。

    如此厚重，是希望齐心语能过得幸福,经营得善，然后传给她的孩子，齐心语只留下严绵一个孩子，所以这些东西，理应当是严绵的。

    当初那么多，现在让严家传八成给严绵，估计都有些困难，不过这不是他们要担心的事情，怎么拿出来做给他们齐家看是严青云的事情，他们嘛，就瞪大眼睛认死理好好盯着就行。

    齐行之也露出白牙一笑说：“没问题，我算数最好了，能帮上忙，我太乐意了。”

    齐行风憋了憋，许多跑到嘴边的话语被憋回去，最后他只别处两个字：“愿意。”

    齐行风身边的随从都憋着笑，连忙拿着随本的本子把齐行风说的话语都记录下来。

    “嗯，你是个光明磊落的人，我一直很相信我当年的眼光是没有看错人的，趁着我还走得动，也别推推拉拉的，就五日后吧，五日之后，我还会过来一趟，你如今也是朝中大臣了，做事情也不需要谁操心了。”

    齐老将军一通夸奖，实则是让严青云知道，他只给五天的时间，五天之后该给的东西都必须到位，而且做事情，不要想着忽悠他，这点事情都做不明白，那他就担不起他这从二品的官位。

    那到时候，参他一本只是正常操作。

    “请岳父放心，小婿明白。”

    严青云看着很严厉的齐老将军，心里何尝不明白，他更知道，齐心月所做的一切，只有他把这件事做好才算揭过，今后齐老将军才不会翻旧帐。

    而这些东西，本来就该由严绵继承。

    “好了，该说的也说了，我们也回去了。”

    齐老将军招呼孙子孙媳和曾孙。

    严青云正想开口留齐老将军吃饭，齐老将军也是朝中元老将军，和他走得近，也是有好处的。

    只是严青云还没有开口，齐老将军就摆摆手说：“留步吧。”

    齐老将军能这样放过严青云不再追究，是因为赵氏不愿意追究下去，但不追究，不代表就不怪他。

    齐父和齐母都对严青云温和点头示意礼数。

    “姑丈不用送我们了。”

    齐父笑着说了一声，礼数到位了，转身笑意就收了。

    齐行风憋红脸，最后没说话。

    齐行之露出白牙一笑，拽着齐行风就跟上回家。

    出去的之后看见严志远夫妻，严志远低头行礼数，他的妻子陆氏也福身行礼，齐老将军看都没看一眼。

    齐父齐母和齐行之齐行风也是没看他们，就这样走出去。

    等他们走后，严志远捏紧了拳头咬牙说：“欺人太甚！”

    陆氏眼眸暗了暗，垂眸说：“老爷，先过去爹那边吧。”

    严志远神色有所不悦，他没说什么直接走，但脸色已经很明显的看出来，他对严青云也有很大的怨言。

    到了正厅，严志远看着严青云拿着礼册在比对，严志远缓和了一下情绪开口：“爹，你找我们有什么事情。”

    这几天操持齐心月葬礼，他也有些疲累，虽然不能好好办，但他作为儿子，该有的礼数都不能省去。

    严蓁蓁还累病了，而他们的爹，却跟个没事人一样，一点也不操心。

    想着这些，他心底的怨言都快压不住。

    严志远垂下眼眸，不去看严青云。

    陆氏福身之后就恭敬的挨着严志远身边站着，她垂着眼眸，并不多嘴。

    严青云看了两人一眼，就直接开口说道：“刚刚齐家来过，你们都知道了吧。”

    “当年齐心语带过来的嫁妆，她过世之后你母亲嫁过来，这些东西就交给她打理了，怎么到现在，那么多铺子都关了？现在只有一家香膏脂粉铺子还在？”

    严青云看着严志远问他，他从来不管这些东西，刚刚齐老将军一家人一走，他立马去翻了礼册和账本出来看，一比对之下，神色就凝重起来。

    十家铺子，现在竟然只剩下一家了，还有许多的名贵摆件，都是七零八落的，这样，他怎么凑得出八成？

    听着质问，严志远忍下心里的不满，沉声回答说：“这么多年来，爹从不过问生意上的事情，这几十年下来，有的铺子经营不下去自然就关闭了，家里现在有的，都是我娘后来自己经营的，和齐心语没有任何瓜葛。”

    这些东西，都是娘拼命留给他们的，无论如何，他都是要把这些保住的。

    为官无钱，怎么流得通官路，再说了，他也有孩子，没有这些生钱的东西，他的孩子以后怎么办？

    “砰。”

    严青云把账本砸在了严志远面前，他吼道：“荒唐，别的铺子经营不下去还可信，那布庄怎么会倒闭？她的布庄倒闭了，你娘开的布庄这几十年怎么也没倒闭，怎么就没有经营困难？”

    严青云心中气愤，齐心月倒是好手段，神不知鬼不觉的，就把属于齐心语的都换成了她自己的。

    严青云顿时觉得头大，此事，并没有他想象的好解决。

    (本章完)

