    “大哥，这就是唐长老那般威猛的秘诀？”

    “看着也没有多神乎啊！”

    “不就是健体把式？”

    站在刘伯钦一旁的汉子们，探头探脑地望着林中的唐三藏，纷纷开口发表看法。

    刘伯钦闻声瞪他们一眼，“别乱说！”

    “人家唐长老的秘诀，能轻易示与外人看？”他皱着眉，琢磨道：“不过连唐长老每天都练这一套，咱们也可以跟着学学。”

    “不说一拳打死老虎，起码能跟它正面斗斗！”

    众人听了顿觉有理，齐齐点头。

    这时候，唐三藏也已经练完了三百个动作，开始在树林小路上绕圈跑步。

    最初的时候，他跑完二十里需要大半个时辰。

    但第二天，就只用了不到半时辰。

    而今天，速度更快了。

    他甩动着手臂，健步狂奔，二十里的路程，唐三藏只用了两刻钟的时间就跑完了。

    “叮！”

    “完成每日任务：锻炼！”

    伴随着脑海中声音的响起，唐三藏只觉有一股热流从灵魂中涌出，蔓延到四肢百骸，不但驱散了疲惫，还增加了些许力量感。

    今天的他，好像比昨天又强壮了一点。

    按照菩萨的话，这是神通的第一阶段，“外练筋骨皮”，需要日积月累，不断磨炼自身体魄。

    待大成后，便可进阶“内练一口气”。

    届时，不管人、妖、神、魔、鬼，都能让对方心平气和地听自己讲禅说法。

    “善哉，善哉！”

    “真希望明日早点到来，便又可以做每日任务，也能早日进阶【物理度化】第二层。”摸摸自己初具规模的腹肌，唐三藏满心期待。

    ……

    “龟龟，不愧是金蝉子转世！”

    通过系统查看着唐僧变化的杜飞，一脸惊讶。

    “这才不过四天时间，居然就达到了炼精化气的初期境界。”他随后又有些庆幸道：“好在【锻炼】只会增加肉身强度，不会增加法力，不然唐三藏肯定会发现端倪的。”

    只是……

    极致的体修似乎比法修更猛啊？

    “如果没记错，过了两界山，就该收徒孙悟空了吧。”杜飞托着下巴道。

    现在距离唐三藏到达观音禅院还有半年时间。

    可这是原本的历史轨迹。

    如今唐三藏正在朝琦玉老师的方向发展，行进速度必然加快，恐怕要不了半年就会抵达。

    虽然杜飞绝不会去偷袈裟。

    但是以观音那婆娘较真的性子，十有八九还是会把因果扯到自己身上来。

    到时候得想个法子，把这场劫难给糊弄过去。

    “该怎么做好呢……”

    就在杜飞琢磨对策的时候，阿豹推开了门。

    “大王！”

    “演员招募结束了。”

    “这么快？”杜飞讶然接过名单，虽说黑风山周围的广大人民群众，对拍电影一事十分积极，花上一两银子报名也在所不惜。

    但是挑演员可是个技术活。

    数千人中未必就能挑出适合电影角色的人。

    “杨姑娘和狼外婆她们，都过来帮忙面试了，所以才这么快。”阿豹老实汇报道。

    杜飞点点头，继续翻看演员角色表。

    可很快，他眉头皱起。

    “四个主演怎么一个都没定下？”将名单扔在桌上，杜飞神色不悦。

    阿豹闻言脸上划过一丝无奈，“大王，来参加招募的人中就没有低于十五岁的，所以您要求的十三岁男女主没有人应募。”

    “而关于成年男女主的演员选拔，面试者一听说要接吻，也没有愿意参演的。”

    “还有这种事？”

    听到这话，杜飞神情愕然。

    他原以为唐朝时期的百姓都很开放呢，没想到对于吻戏这么抵触？

    之前他亲杨姬的时候，对方也没啥反应啊！

    杜飞当然不知道。

    在轻吻杨姬额头的那一刻，他跟被对方一掌拍死的结局只差了零点零一公分的距离。

    “这不行。”

    “没有吻戏叫什么爱情电影！”

    少年时期的男女主没找到，杜飞倒不是很担心，反正有白修玄这小老弟来救场。

    但成年男女主可是电影《情书》的重头戏。

    绝对不能空缺！

    而且那梅花树下的雪中一吻，是整部电影的精华所在，杜飞是无论如何，也不愿意将这一幕经典场景给删除掉的。

    “对了。”

    苦思之中，杜飞忽然抬起头。

    “既然一般人不肯演，那我们找一对夫妻来饰演男女主不就得了？”

    阿豹皱眉道：“可演技合格的夫妻不好找。”

    杜飞闻言眉毛一扬。

    “我倒有个非常合适的人选，而且这人断然不会拒绝我的要求，就是不知道他妻子肯不肯出演，不然这部《情书》必定大卖！”

    阿豹满脸迷惑。

    他怎么不记得大王认识的人里有成过亲的？

    ……

    东胜神洲，灌江口。

    杨戬最近的日子过的很不安详。

    因为当初听了小姨子敖妙心的忽悠，他传音告诉姚公麟等人自己被困黑风山。

    原本是想玩半个月，再带着敖妙心回来的。

    但万万没想到！

    救夫心切的敖寸心带上救子心切的瑶姬，找到救甥心切的玉帝，派了救人心切的李靖领兵下界黑风山，闹出了一场大乌龙。

    这可把身边人得罪了一遍。

    母亲生气，舅舅生气，妻子生气。

    杜老板更生气！

    好在他当机立断卖了妹妹，表示要介绍给杜飞认识，才得到了杜老板的原谅。

    不然以后去黑风山，被人挡在门外多尴尬？

    挡在门外其实也是小事。

    重要的是，要是再也不能开包打牌、组队玩红警，他这后半辈子还有什么意义？

    所以，尽管现在被老婆关了禁闭。

    杨戬仍满怀希望。

    满怀希望地等待着，“刑”满释放的那一天。

    “报！！！”

    一声急报传来。

    随即梅山将军直健快步走进道观，来到了正在桌案上抄写《女诫》的杨戬身前。

    杨戬不动声色地盖上书名，淡定问道：

    “怎么，发生什么事了？”

    直健连忙呈上玉简，“回禀二爷，黑风山妖王派属下给您送了一封口信。”

    “杜飞？！”

    杨戬放下毛笔，伸手接过玉简。

    杜飞这熊弟怎么会突然想起给他送口信？

    难不成是催促相亲之事？

    自从离开黑风山，杨戬一直就待在灌江口，没有手机的他，对如今外界的情况知之甚少，更别说看新电影《我的个佛啊》了。

    然而，当他探出神识，看完玉简中的文字后。

    “哈哈哈哈！”

    “简直是天助我也！！”

    片刻后，杨戬手握玉简，登时仰天长笑。

    见杨戬忽然一副大喜过望的模样，直健有些摸不着头脑，正要告退，却听杨戬道：

    “直健，快去请夫人过来！”

    “我有要事相商！”

    直健点点头，刚要出去，却又被杨戬叫住。

    只见他起身离案，神色中带着三分急切和七分兴奋，“算了，还是我自己去见夫人吧。”

    这一趟关乎着未来的自由。

    杨戬不得不拿出身为丈夫的诚意来！

    “不愧是我杨戬看重的妖怪，这一封信来得太是时候了，你这妹夫我认定了。”

    手握传音玉简。

    杜飞在杨戬心中的地位上升到了新的高度。

