    （未修改，请稍后……）

    太阳风，顾名思义，是一种类似蓝星上风的现象，

    但产生原理却是天差地别，

    蓝星上的风，是由于空气温度不同，

    形成气压高低的不同区域，导致气体分子，就像水流一样从高压区向低压区快速流动，

    而太阳风则是由恒星喷射而出的粒子流所形成，

    如太阳耀斑爆发，便有可能向宇宙中喷发大量的物质，

    与蓝星大气风的气体分子不同，

    太阳喷发的物质中便包含有大量的呈现离子态的质子和电子，

    通过人类对太阳风的检测发现，其含有种类极为繁杂的痕量重离子和原子核，

    从这些痕量太阳风中，检测到了碳、氮、氧等，

    也检测到了重元素的离子态，如铁、钛、铬等，

    这些发现论证了太阳并非是初代恒星，

    毕竟以太阳的质量能聚变到碳已经算是极限，

    其恒星内部这些重元素极有可能来自上一个恒星爆发后，形成的星云物质。

    太阳风虽然能带来一些科研价值，

    但对于已经进入信息时代的人类来说却是有些麻烦的存在，

    太阳风的存在会时常扰乱通信信号，

    所幸这样的问题对于人类来说并不是多么麻烦的事情，

    可对于王猛来说，

    随着飞船速度的不断提高，

    太阳风给他造成的麻烦也已经开始显现了，

    虽然只是一个苗头，对飞船的影响还比不过宇宙尘埃所带来的影响，但为了长远打算，

    飞船防护等级必须要开始提升了，

    毕竟太阳在宇宙中算是一颗比较稳定的星球，

    在整个银河系中，

    还存在着大量比太阳活动更剧烈的恒星，

    甚至有些大质量恒星，一次恒星风爆发所损失的质量，极有可能超过蓝星的质量。

    更重要的现在宇宙尘埃对飞船造成的摩擦问题也在增大！

    “看来在解决这个问题前，要暂时停止飞船的提速实验！”

    想到这里，

    王猛与花神星交流起这个问题，

    其实这个问题解决方法很明了，

    一个是增强磁约束等离子体防护罩的防护等级，

    另一个便是加强飞船的外包装，也就是飞船的外层防护。

    可问题虽然明了，

    但想要解决这个问题，并不是一件容易的事情，

    地面在这件事情上几乎难以提供帮助，

    他一年前交给地面的

    磁约束等离子体屏障技术，大都地面指挥中心还未完全吃透，

    而且他在与地面的交流中发现，

    地面对于磁约束等离子体屏障技术的研究方向，

    似乎偏转到了武器应用方面，

    对于这种情况，他也无可奈何，

    至于防护材料地面倒是提供了一些帮助，

    但根据花神星的分析，

    地面提供的帮助很有限，

    如今想要突破这项技术，他也只能依靠花神星了，

    所幸花神星并没有让他失望，

    仅仅用了三天时间便模拟出了数个方案，

    而这时王猛正看着众多方案中最优的两个方案：

    “等离子体屏障竟然提升了这么多！”

    “是的！按照我的估算，新提升的等离子屏障，

    可以保护飞船在1000公里每秒的范围内不受，宇宙尘埃、太阳风的冲击！”

    听到这里，王猛轻轻的点了点头，心中暗自松了一口气：

    “暂时又解决办法便好！”

    可王猛这一口气还没松多少，便被花神星的一句但是给打断了：

    “虽然防护等级提升了，但却出现了另一个问题！”

    “什么问题！”

    “能耗！”

    花神星的回答，让王猛愣了一下，

    但他很快便反应过来了，

    防护等级提升，能耗也跟着提升这是很正常的正比例关系，

    他有可控核聚变技术，这样的问题应该不算麻烦。

    然而，王猛还是低估了次磁约束等离子屏障的能量消耗问题，

    看着花神星传递到信息面板上的数据，

    他也不禁倒吸了一口冷气：

    “竟然如此耗电！”

    这可能是他第一次见到了，单个三代可控核聚变装置，无法满足电量需求的设备。

    “要是多加几个可控核聚变发电站……”

    “不行！”

    王猛看着信息面板上的数据，摇了摇头，否定了自己想要增多聚变电站的想法，

    同时也明白了当前所遇到的问题，

    新的聚变电站会扩大等离子体屏障的范围，

    要知他现在拥有的技术中，

    体积、和发电功率最小的聚变电站其直径也到达了上百米，

    新增一个聚变电站，会让等离子体屏障的范围增大百米，

    而等离子屏障的范围约大，

    其张开难度就越大，所消耗的能量便指数型的增长，

    所以如何平衡能耗还需要优化改进。

    当看完花神星提出的第一个方案后，

    他又看向了第二个方案，

    这个方案是关于改进飞船外层防护材料的方案，

    然而，当看到个方案里的内容后

    王猛却有些惊讶道：

    “还有这样的作用！”

    “是的根据这种材料的特性，其对恒星风重元素的防护效率很高，

    对尘埃物质的防护等级，也不弱于等离子屏障！”

    听着花神的语音，在看着信息面板上的内容，他心中感慨了一声：

    “没想到这塞德娜星有机溶液竟然还能这么用！”

    “我算是发现，珍贵的矿藏了！”

    虽然对塞德娜星有机溶液有这样的作用感到意外，

    但想到这种有机溶液在接近绝对零度的温度下拥有这一些凝聚态物质的特性，

    能有这种作用也不算稀奇，

    毕竟接近光速的粒子在射入凝聚态物质时，在很短的时间内，便会像冻结一样缓缓的停止运动，

    在理论上也可以用于防护作用。

    不过对于将这种有机溶液用在飞船上，

    他还存在许多疑虑，

    其中最大的一个问题是，

    这种接近液体的物质，如何才能安全的覆盖到飞船上，

    而不是因为飞船的加速减速过程而甩飞，

    若是飞船能匀速运行他到不担心这样的问题，

    就像是在高铁上，

    当动车运行平稳时，

    在车厢内滴下一滴水，并不会出现流动的现象，

    唯有在动车，加速减速的过程中，

    这滴水才会有所波动，

    而在他接下来的路途中，还要进行大量的脉冲推进器技术，

    飞船的速度会有很大的波动，

