
　　天柱云气！

　　鹤翔紫盖！

　　雁回祝融！ŴŴŴ.23sk.com

　　三招衡山绝剑同时攻来，一者千变万化，一者轻灵优雅，一者刚猛强劲，强如吕云澄，也感觉到了威胁。

　　若是有五位衡山弟子，每人施展一招剑法，那该是何等精彩的场景。

　　想到此处，吕云澄对于衡山派的未来，倒是多了几分期待。

　　宝剑袭来，吕云澄既不躲避，也不拆招，而是双手持剑，对着前方重重劈出一招“铁血长空”。

　　“大漠孤烟直，长河落日圆”的寥廓；

　　“落日照大旗，马鸣风萧萧”的壮美；

　　“关山夜月明，秋色照孤城”的苍凉；

　　三者汇聚在一起，形成“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还”的铁血勇悍，慷慨悲壮。

　　明明是一人一剑，却好似千军万马疾驰而来。

　　再加上吕云澄前些时日一番狠杀积攒的血煞之气，仿佛把人带到了尸山血海的战场。

　　铛！铛！铛！

　　三声巨响过后，陆一鸣、周敦儒、祝小芸尽数虎口震裂，宝剑崩飞。

　　吕云澄硬拼三人，功力鼓催过度，面色有些苍白。

　　陆一鸣年纪最长，最先反应过来，拱手一礼：“吕公子剑术精绝，天下第一剑名副其实，我等不自量力，惭愧，惭愧。”

　　前番称吕云澄为“少侠”，以年岁而言，并无不妥，但总归还是有几分傲气。

　　如今以三敌一都没有取胜，那一丁点傲气，早就已经消失无踪了。

　　吕云澄回了一礼，道：“衡山神剑也让我大开眼界，若是有五位衡山弟子，各用一招衡山五神剑，我便挡不住了。”

　　互相吹捧几句，吕云澄让丫鬟带三人去客房休息。

　　……

　　书房。

　　无双为吕云澄捏肩，嘀咕道：“我怎么觉得衡山剑法和辟水剑法有几分类似，似乎是同出一源。”

　　吕云澄笑道：“如果我告诉你，衡山剑法和辟水剑法是一个人创出来的，你信么？”

　　“是衡山派老祖莫太冲么？”

　　“不是，是一个卖画的老人，衡山剑法的雏形，是他小时候画出来的。”

　　“鬼扯，一个小孩怎么可能创出如此玄奥的剑法。”

　　这些时日，无双和吕云澄混的熟了，说话也不再拘谨，偶尔还会吐槽两句。

　　“前些时日，我见到那个卖画老前辈了，辟水剑法就是那个时候得到的。”

　　“真的么？我不信。”

　　这句话似乎有特殊的魔力，即便是乖巧懂事的无双说这句话，吕云澄也很想一巴掌抽过去。

　　打自然是舍不得打的，但就这么放过，也是万万不能。

　　无双道：“若是真有秘籍，你为何不直接让我看秘籍，反而手把手的教？”

　　当然是为了占便宜。

　　吕云澄心中吐槽了一句，笑道：“那位老前辈从不会录下秘籍，只会把武功藏在画中。

　　那些画我还留着，你去看看，就知道我说的是真是假。”

　　“真的有那些画啊？”

　　“当然是真的，就在左边书架最上边的那个盒子里。”

　　无双干笑了两声，走到书架前，拿下盒子，里面果真是一卷卷的绢帛，心中已经信了大半，随手把绢帛抖开。

　　无双小时候听过一些神秘武功传承的故事，如今有幸亲眼见到，眼睛瞪得大大的。

　　然后就……

　　“啊！”

　　一声大叫震得吕云澄耳膜生疼，心说无双还有练狮吼功的潜力么？会不会练成包租婆啊？

　　无双扔掉绢帛，拉紧衣领，如同受惊的小兔子，缩在墙角，用看衣冠禽兽的目光看向吕云澄。

　　陆一鸣三人听到叫声，本想出门帮忙。

　　但转念一想，谁敢在天下第一剑府上撒野，莫不是吕公子在和侍女玩什么游戏？

　　还是年轻人会玩。

　　年轻真好啊。

　　想当年我年轻的时候……也特么没他会玩。

　　三人越想越觉得别扭，干脆埋头睡大觉，不再想其他。

　　至于府上的丫鬟仆役，基本上都知道吕云澄的心思，只当什么都没听到。

　　吕云澄邪笑着走向无双：“无双，这些都是武林前辈留下的名作，你怎么给扔了呢。”

　　看着缓步走过来的吕云澄，无双道：“别……别过来，再过来，再过来我就叫……”

　　“叫什么？叫救命？不说有多少人能听见，就算真的有人来，谁能打得过我？”

　　无双露出认命的苦笑，等着吕云澄过来。

　　却见吕云澄只是收起地上的画，并没有做任何失礼的事情。

　　“你……你不是要……”

　　“要什么？”

　　无双哪好意思说这个，赶忙岔开了话题：“名门大家的贵公子，收集这些画作的有不少，但以后不要再开这种玩笑了。”

　　“这不是开玩笑，这就是秘籍。”

　　“怎么可能？他可是老前辈啊。”

　　“高人都是有怪癖的，没点怪癖，能叫武林前辈么？”

　　“这倒也是，我说你怎么要手把手的传剑，原来是怕我误会。”

　　“现在已经没有误会了，你以后就用这个练剑吧。”

　　“啊？”

　　“你不愿意？”

　　“这怎么……我毕竟……是吧……”

　　“没事没事，你自己拿回去看，这上面或许还有女子才能发现的秘诀，我保证，只要你能接我十招，我就不逼你练剑了。”

　　“真的？”

　　“比真金还真。”

　　“可是我……”

　　“平安票号知道吧？他们的船队刚刚回来，带回来很多稀奇古怪的玩意儿，珍珠玛瑙，翡翠宝石，应有尽有。

　　你能接我十招，我就给你买五件异域奇珍作为奖励。

　　马上就到年关了，你不想在过年的时候，换上崭新的衣服，带上漂亮的首饰么？

　　反正你已经看过了，看一眼和看一百眼，又有什么区别？”

　　吕云澄的话仿佛有一种特殊的魔力，无双被忽悠的迷迷糊糊，直到抱着盒子回到卧室，才发觉被忽悠了。

　　想想吕云澄许下的一大堆好处，无双揉了揉羞红的脸颊。

　　“看一眼和看一百眼没有区别。”

　　“无双，你可以的，你一定可以的。”

　　自我催眠了几句，无双关好房门，把被子裹成蜗牛壳，打开盒子，拿出了第一幅图。

　　她已经把辟水剑法练得精熟，按照剑路观察图画，很快就发现了其中潜藏的秘密，自然而然的进入到悟道状态，下意识的翻动一幅幅图。

　　不知过了多久，无双清醒过来，脸红的好似苹果，手脚也有些酸软。

　　真气催动散发热力，蒙着的被子好似保温箱，把这些热力保存了大半，使得身上淌满了汗水，非常的难受。

　　叹了口气，无双唤来丫鬟，让她们准备洗澡水。

　　无双一向不喜被人伺候，往常烧水洗澡都是自己动手，可今日手脚酸软，只能让丫鬟帮忙了。

　　看着丫鬟古怪中带着羡慕的目光，无双羞的想要淹死在澡盆里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第25章 真的么？我不信免费阅读。https://xs.23sk.com 