    随着刘涵宇和吴君这四个向姜林行了一礼，拜师入门仪式就算是正式完成了。

    当然，柳师祖是师门长辈，刘涵宇他们四个自然是要向柳师祖行晚辈之礼的。

    就在这四个行了晚辈之礼后，刘涵宇的父母长辈早就准备好了酒席，请所有来观礼之人去了他们刘家的宴会厅。

    因为拜入了天机一脉，成为了姜氏一族的外姓门人，无论是刘涵宇的家人，还是其他三家的人，心情都极为愉悦。

    在酒过三巡，菜过五味之后，刘涵宇的母亲赖若彤，看了一眼刘涵宇他们四个，端着一杯酒来到了柳师祖的面前。

    和柳师祖碰了一下杯，把杯中酒一饮而尽之后，赖若彤主动打开了话题。

    只见赖若彤一脸慈爱的看着刘涵宇道：“柳爷爷，小宇能拜入天机一脉，无论对刘家还是我们赖家，都是一件天大的喜事。”

    “但小宇这孩子，他的修炼资质太差了一点，天机一脉有他这样的弟子，会不会辱没天机一脉的名声？他会不会给天机一脉丢脸？”

    赖若彤此言一出，刘涵宇面色一黯，情绪瞬间就低落了下去。

    其实从很小的时候，赖若彤就给刘涵宇传了赖家的修炼功法，但刘涵宇的修炼资质实在是太差了一点。

    修炼了二十多年，他的实力仅仅比普通人强了一点而已，根本就没有入门。

    作为天机一脉的弟子，姜氏一族的外姓门人，他母亲的顾虑是不无道理的。

    其实不仅仅刘涵宇是这样，吴君黄江和张文这三个，同样也是如此。

    这四个从小就玩在一起的玩伴，他们的修炼资质一样的差，可以说每一个都不适合修炼。

    所以当赖若彤说出了他的担忧之后，吴君和黄江张文这三个，都和刘涵宇一样，脸上的表情很不自然。

    吴君黄江和张文这三个的家人，也都七嘴八舌的和柳师祖搭起了话。

    “柳爷爷，我听说姜氏一族有造化仙丹，服用之后不仅能让人脱胎换骨，还能增加修为。”

    “柳爷爷，他们四个成了姜氏一族的外姓门人，应该有资格服用一枚造化仙丹吧？”

    “柳爷爷，我觉的彤姐说的很对，他们的实力要是太差，会辱没天机一脉的名声，给天机一脉丢脸的。”

    柳师祖自然能明白这些人的心情，在等他们说完之后，柳师祖的目光从刘涵宇他们四个的身上一一扫过。

    接下来只见柳师祖轻轻的摇了摇头道：“造化仙丹虽然能让人脱胎换骨，增加修为，但对他们四个来说，作用却不会很大。”

    “他们四个的问题，在于他们的命魂。”

    柳师祖此言一出，让在场之人都大吃了一惊。

    姜林可是很清楚，叶佳宁之所以会经常失忆，是因为她的命魂不全。

    难不成刘涵宇他们四个，命魂也不全？

    就在姜林产生了这个念头之时，赖若彤忍不住的问道：“柳爷爷，涵宇他们四个的命魂怎么了？”

    赖若彤话音刚落，吴君和黄江张文这三个的父母也一脸紧张的问起了柳师祖。

    而见此情形，柳师祖却淡定自若的道：“你们几个先别紧张，听我慢慢道来。”

    顿了一顿之后，柳师祖闭着眼睛说道：“二十一年前，我那四位兄弟陨落，师尊发话从你们四家选四个人出来，成为天机一脉的弟子。”

    “经过一番推演之后，在你们四家的后人之中，找到了他们四个最适合做姜氏一族的外姓门人。”

    “他们四个的生辰八字，和姜氏一族是最为契合的。”

    “本来我师尊打算从小就把他们四个收入门下，让他们尽早修炼天机一脉的功法。”

    “但就在我师尊动了这个念头之时，姜氏一族的老祖宗姜子牙却阻止了他。”

    听柳师祖说到这里，姜林吃了一惊。

    姜子牙是他们姜氏一族的老祖宗，但他却是几千年之前的人物，如果按照柳师祖所说，难不成他老人家还活着？

    这一情况，他爷爷可是从来都没有告诉过他。

    于是姜林忍不住的问道：“柳师祖，你说的是真的假的？是我们姜氏一族的老祖宗阻止了我祖爷爷？”

    “老祖宗他还活着？而且还在我们这个世界？”

    姜林问出这话，柳师祖睁开了眼睛，但还没等柳师祖回答，赖若彤抢先替他做出了回答。

    只见赖若彤道：“这个我知道，老祖宗是活着的，而且一直在暗中守护着我们这个世界。”

    赖若彤此言一出，黄江，吴君，张文这三个的家族长辈都在那里纷纷点头，对赖若彤所言表示认同。

    姜林这才知道，原来他们姜氏一族的老祖宗一直活在这个世界。

    从西周时期到现在，有三千多年了，姜子牙竟然活了这么长。

    看来他和天机四老一样，已经达到了大罗境界，不然的话，是没有这么长的寿命的。

    就在姜林暗暗的想着之时，柳师祖继续说道：“老祖宗告诉我师尊，说他们四个的命魂不全，暂时还不能拜入天机门下。”

    “等到二十一年后，他们的命魂能补全之时，才能拜入天机一脉，成为姜氏一族的外姓门人。”

    说到这里，柳师祖看着赖若彤和黄江吴君他们的长辈亲人们道：“他们四个，先天命魂不全，修炼资质能好到那里去？”

    “别说用造化仙丹帮他们脱胎换骨了，就算用太上道祖的九转金丹，也是没有什么用处的！”

    听到这里，赖若彤和黄江他们三个的长辈亲人似乎听出了一些眉目。

    只见黄江父亲面色凝重的问着道：“柳爷爷，照你所说，是不是现在可以补全他们四个的命魂了？”

    “只要补全了他们的命魂，他们四个的修炼资质就会脱胎换骨，成为天骄人物？”

    黄江父亲问出此言，其他几个都一脸紧张的看着柳师祖，他们的想法和黄江父亲是一样的。

    柳师祖点了点头，在看了一眼姜林之后缓缓的道：“二十年前，姜林父亲飞升离开了这个世界。”

    “在一年之后，他带着姜林返回了这个世界。”

    “在把姜林交给了他爷爷奶奶之后，他找到了我们四个。”

    “就在那一天，姜林父亲把因果轮交给了我们四个，帮我们建立了天机道堂。”

    “在临走之前，姜林父亲告诉我们，说在因果轮之中他放着四缕分魂，但这四缕分魂需要在因果轮之中孕养二十年。”

    “二十年后，这四缕分魂孕养完成之时，可以用这四缕分魂补全天机一脉四名弟子的命魂。”

    “一旦命魂补全之后，天机一脉的这四名弟子，不仅会拥有逆天的资质，还会有超强的实力！”

