
楚风拿起勺子，舀了两杯温好的酒，把其中一杯放到了明珠公主的桌几边上，微笑地抬头看向明珠公主说道：“天气冷，喝些酒驱寒。”

明珠公主看了一眼酒杯冒着热气的酒，她轻笑了一声，然后说道：“你倒是挺温柔的。这和我听到的有关你的传说，一点也不像。”

楚风拿起酒杯喝了一口温酒，然后问道：“关于我的传说？什么样的？是不是传说中，我是那种青面獠牙的怪物？还是杀人不眨眼的魔头？”

明珠公主没想到眼前这个传说当中冷漠无比的太子竟然也会开玩笑。他开玩笑的时候，眼睛里所带着的冷漠完全消失了，而且他的笑容竟然有一种融化冰雪似的温暖。这一刻，明珠公主呆了了一下。

不过，她很快就缓过神来了。她看向楚风说道：“太子殿下在传说当中虽然没有被说成是青面獠牙的怪物，可是却被传说成吃人的怪物，在建业，还有人说太子一回头能够将那些哭闹不止的孩子止哭。”

楚风听了忍不住笑了，他说道：“这传说没想到竟然成了这样。事实，我曾经看到路边的一个孩子哭闹着要母亲给他买糖，而他的母亲一个可怜的妇人，刚刚从北方逃难过来，连吃饭都成问题，所以根本没有多余的钱给他买糖，他就哭闹不止。我当时就故意吓唬他，说如果他在哭，我就把他抓走……”

明珠公主也笑了。不知道为什么，和他说话，似乎没有想象当中那么难，他是一个十分容易相处的人。

楚风又喝了一口酒，然后说道：“对公主殿下，我也有耳闻，听说公主殿下几次拒绝你父皇给你定的婚事，并且还说了你要自己选夫婿。”

明珠公主听到这话，不由黯然，然后幽幽地说道：“那又怎么样？”我如今不是也不是身不由主嫁了过来了吗？

“我想公主殿下心里是很不情愿嫁给我的，就算我是唐国的太子。你也是很不情愿嫁给我的。可是你却不得不嫁给我，为了你的父皇，为了你的国家，你才不得不嫁过来的。”楚风看向明珠公主的眼睛说道，“你心里很不痛快吧？尤其是我让人在长江山劫持了你的嫁船，你心里更是不痛快吧！”

明珠公主苦笑地摇了摇头，她抬起头看向楚风说道：“太子殿下，你说的没错，我心里确实很不痛快，甚至恨你，不过，更多的是我只有无奈。”

“我想知道，如果我放你离开，你有什么地方可以去吗？”楚风看向明珠公主问道？

明珠公主愣了一下，然后问道：“你会放了我？”

楚风点了点头，然后说道：“我会。只是，我如果放你离开，你有什么地方可以去？你还会回南平吗？回到你父皇的身边吗？”

明珠公主呆了一下。她从未想过，自己会得到自由，因此也没想过如果得到自由了之后，她会有什么地方可以去。

未来，曾经对她来说，那是一个多么飘渺的词语啊。

看到明珠公主发呆的样子，楚风忍不住笑了，他知道，这个女子应该是从未想过这样的事情。这也就是他为什么会在这个时候对这个女子提这样的问题了。

把玩着酒盅，楚风忍不住想到：青梅酒，酸中带甜，酒精浓度不高，香醇可口，喝起来会让人的胃觉得暖暖的。看来，这种酒确实适合这种下雪的天气喝。

明珠公主也喝了一口酒，她喝这酒的时候才发现这酒一点也不像她平日里所喝的酒那么辣、那么呛，她不由奇怪地问道：“这是什么酒？”

“青梅酒。我让人酿的，味道还不错吧？”楚风看向明珠公主问道。

明珠公主点了点头，她看着酒发呆了好一会儿，然后问道：“你会放我回到我父皇的身边吗？”

楚风说道：“你如果愿意的话，我会的。”

明珠公主说道：“我如果这样回去的话，只怕就成了第一个出嫁尚未举行婚礼就被的公主，南平的脸面也被我丢尽了，而且可能会引起两国的纷争。我不可以这样自私的。”

楚风听到这话，不由笑了，他说道：“你还挺善良的。”

明珠公主摇了摇头，她说道：“我不是，我是在想如果真的打起来了，那么南平肯定比不上你们唐国，到时候，我这个挑起这战端的公主下场也不会好到哪里去。”

楚风说道：“还很聪明。懂得什么叫做自保，不像那些有头无脑的，被娇宠惯的公主。看来，你父皇宠爱你也是有原因的。”

明珠公主听到“宠爱”两个字，心里就一阵苦笑，这些天来，她想得比这一辈子所想的还要多，所以许多事情她似乎都看透了。

她黯然悲伤地说道：“他不过是因为我长得像母亲，他觉得亏欠了我的罢了。虽然我知道，他还是爱我的，可是我知道，比起他的江山，我是他可以牺牲的筹码。而我不过是他一个女儿，就算再宠爱，也不过是一个公主，他还有许多的女儿。”

楚风不再说话了，他和明珠公主沉默了。

好一会儿，楚风说道：“我们下一盘围棋吧！”

明珠公主抬头看了一眼楚风，然后说道：“围棋？”

“你不会？”楚风看向明珠公主问道，他可不相信一位堂堂的公主竟然不会下围棋，就算是十多岁才认回的，她也应该学过的，要知道身为一个公主不仅仅要学习宫廷礼仪，还要做到琴棋书画样样都要懂才得。

明珠公主说道：“懂。只是，我现在不想下围棋。”

楚风疑惑地看向明珠公主，明珠公主说道：“因为文侯说过，一个人的围棋是不会说谎的。我不想让你知道我此刻的心里想些什么。你太聪明了，我如果和你下围棋的话，你一定能够从我的围棋里看出我所有的事情的。”

楚风笑了。他为什么要和明珠公主下围棋，就是为了通过围棋这张小棋盘的布局里去了解这位公主的内心，他想要解读这位公主的内心。

可是却被她给看破了。

“如果我非要让你下呢？”楚风看向明珠公主认真地问道，“如今你人在我的手里，没有得选择的，你会怎么做？”

明珠公主看了楚风那张微笑的脸上所带着的那一丝不可抗拒的威严，然后叹了一口气说道：“我也只能下了，只不过，也许我会下出一场糟糕得不能再糟糕的围棋，我那不叫下围棋，而是在随便拿子乱放了。”

“为什么不认真对待呢？而是要拿子乱放？”楚风看向明珠公主问道。

明珠公主说道：“因为我不想去做的事情，我不会认真对待的。”

楚风明白了，这位飞凤公主不是那种会积极对待生活的人，当她失去了自由之后，她所作的一切都会随波逐流，自我放逐。

楚风说道：“如果我是你，我会认真的对待。”

明珠公主问道：“就算认真对待了，又能如何？我能够赢得了你吗？既然赢不了，那何必还要认真去对待？”

楚风反问道：“你如果认真对待你的围棋，就算最终输了，也会留下精彩的一刻。如果只是一团乱糟糟的胡乱的下法的话，没有出彩的地方，那你能够找到你自己活过的痕迹，挣扎过的痕迹吗？”

明珠公主愣了一下，似乎明白了什么，然后她笑了起来，然后说道：“既然如此，那我们就下一局吧！你或者可以从我的围棋里看出我的内心，可是我何尝不能从你的围棋里看出你的内心呢？”

楚风点了点头，然后说道：“没错。”

楚风对明珠说道：“我的棋力胜你许多，因此你拿黑子，先行吧！”

明珠公主的围棋水平虽然比不上棋师，可是却能够和自己的父皇下得难分胜负，她并不觉得自己的围棋会输给眼前这个南唐太子，不过对方既然这样对自己说，她也不会推迟。因为此刻的她确实处于下风，她的人还在对方的手里拽着。

“如果我赢了，你会放我走吗？”明珠公主问道。

楚风问道：“你想过你走了之后，你能到哪里去了吗？”

明珠公主摇了摇头，然后说道：“不过如何，我只要能够离开这里，无论在哪里，我都是安全的。我可以回合浦。回我母亲住的那个海边的小村子。”

楚风听到这话，不由轻笑了一声，然后摇头说道：“你一个女孩子家，没有别人的保护，你到不了哪里。”

“那也是我的事情。你答不答应？”明珠公主问道，“如果我赢了，你放我走。”

楚风点了点头，然后问道：“如果你输了呢？”

明珠公主说道：“那就是天意，天意我要败在你的手里，我输了的话，我就任凭你的处置。”

“任凭我处置？”楚风听到这话，饶有兴趣地看向明珠公主问道。

明珠公主说道：“没错。任凭你处置。”她心里想，我如今在你的手里了，不也任凭你处置了吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952221"  chaptername="第七十一章：恨（四）">加入书签</a>
</div>
