    周成到医生办公室时，杜严军和周成热情地打了招呼，说：“周成哥，正准备给你打电话呢。”

    “电脑空出来了，给你发信息你没回我。”

    “那个，+9床的入院病历、首次病程记录和今天的主任查房记录，我都写完了，入院谈话记录我也写了，你就负责开一下医嘱就好了啊。”

    杜严军主动地给周成说他做了的事情。

    周成内心苦涩，好嘛，杜严军直接把他的后路都给怼住了，新病人的病历就先直接写了，这样自己再说不要他明天来跟着值班的事情，都不好说了。

    心机！

    “谢谢啊，严军，辛苦了。”周成嘴上只能说。

    人家主动帮你做事，该客气还是要客气客气的。

    “小事一桩。”杜严军就回过头去，然后忙自己的事情了，他还要忙着开医嘱，请会诊，并且再给他管的29床照个核磁，那个病人有可能是先有了骨肿瘤，才在低暴力情况下发生的骨折。

    这样的情况，一定要谨慎处理。

    MR可以看出骨质的改变，是骨肿瘤病人必须要做的一个检查。另外，自然还需要调整其他手术病人的术后医嘱。

    抗生素要调整或者停掉，然后病人没那么痛了，止痛药的频率也要调整，还有预防性的抗凝得上起来了，还有术后的病人复查术后炎症指标的事情，也得安排上日程。

    手术对外科的病人来讲，并不是治疗的结束，而是操作性治疗的结束，还得综合来考量和调整术后的用药方案这些。

    当然，都是蔡东凡和罗云在做这些事情，安排下来，周成这样的管床医师执行即可。

    周成的病人不算多，三个术后，一个术前，也就是+9床。

    +9床的病人目前已经诊断明确，要做好术前检查，然后评估是否有手术禁忌症，反正他的手术适应征，是非常明显的。

    虽然周成可以通过手法复位，把他的骨折给复位上去，可这个病人已经在蔡东凡和罗云那里露了脸，上级医师已经都评估了他具有手术适应征，打算安排手术。

    周成不可能去搞个手法复位把病人直接送出院，这是明着和蔡东凡对着干。

    这肯定是不行的，这影响到了蔡东凡和罗云吃饭和业务量……

    而且，周成的这种重新定义的完美级别手法复位术，那是别人不会的，不知道的，还没有公开被承认，没有写进指南里的。这属于新领域的操作和术式。

    按照道理，只有蔡东凡才能够开展新领域的术式和操作。

    周成要去越过手术适应征开展骨折的手法复位术，得偷偷进行，然后把复位后的检查结果往其他人脸上一摆，别人看了，哦，复位后情况还可以，没有移位，那行了，打个石膏走吧。

    也没多少人会去真的追究术前的X线到底什么表现，毕竟，已经完成了复位的操作，就只要去石膏外固定就可以了。

    这才是周成该去谋划的……

    “严军，我先走了啊。”周成忙完了自己的事情后，杜严军可能还在写自己病人的病历，他也有一个新病人，而且颇为复杂，需要把病历及分析写清楚，要请会诊这些乱七八糟的，肯定短时间搞不完。

    “哦，好的，周成哥，我这里也快了。”

    杜严军双手一直在键盘上噼噼啪啪，都没看周成，然后回。

    等到周成快要出办公室的时候，杜严军才重新跟了出来，然后跟着周成进了医生办公室。

    周成意外地看着杜严军的到来。

    仍然自顾自地整理着自己的白大褂及口袋里的签字笔，把笔收回了书包。

    不然的话，明天来了，笔肯定不知道被哪个逼给顺走了，周成索性直接带走。

    杜严军则解释说：“周成哥，我明天跟着你值班的事情，我已经和我老师以及罗老师反应了，他们也都同意了。”

    “他们已经授意了，我们在值班的时候，胆子稍微大点。”

    “另外，我值班的时候，如果遇到了不能处理的病人的话，可以先给你打电话，这样我们可以一起学习和参谋一下。”

    “周成哥，这件事没提前和你商量，不好意思啊。”

    “不过我还是觉得，多一个人可以一起共同学习和督促，会比单独学习要好很多。特别是临床上，做一些操作的时候，有个助手相对就好一些，你说对吧？”

    说完这些，杜严军又压低声音说：“因为比起学术和写文章来，我和你，以及闵朝硕肯定写不过林霖以及杜瑞奇两个学术型的研究生。”

    “他们进了三年的实验室，现在谁也不知道他们还有没有藏着数据，有没发的sci。因此我们需要牢牢地把握住临床上的优势，你说对吧。”

    周成颇为意外地看了杜严军一眼，马上反应了过来：“严军，今天早上蔡主任说要授予我手术权限的事情，是不是你主动给蔡主任提起的？”

    本来，周成觉得，自己得到手术权限，可能是水到渠成的事情。

    但现在听杜严军这么一讲，好像不是那么回事。

    杜严军马上说：“我就是顺口说了一句，肯定更多的还是周成哥你自己的实力强啊。你看，之前在手术的过程中，你知道如何对胫骨内侧止点的鹅足进行卸力。”

    “我师父都说了，这样的操作，他都未必能够保证一定能完成。”

    “周成哥，这没什么的。”

    杜严军并没有半点卖弄的意思，反而很真诚，但是就这表情，让周成感觉到了浓浓的压力。

    杜严军太聪明了，他也非常清晰地分析了自己的优势和劣势，他的优势是与林霖等人同等的学历，也有sci作为点缀，但是并没有一个特别拿得出手的地方。

    而最容易超过林霖他们的，就是临床的能力，如果能够在科研上和临床都综合的有不少的成绩，那么杜严军就能够成为最合适的那个人，最有可能留下来。

    一方面有自己的老师带，另一方面还能够和自己一起值班，多争取机会，在操作机会上就压倒了闵朝硕。

    而且闵朝硕还未必能够重复杜严军的骚操作。

    因为之前闵朝硕跟着的师兄，已经规培结业，现在他们组上的人，之前都没有带过闵朝硕，那闵朝硕再屁颠屁颠地跟过去，肯定在道理上讲不通啊。

    可杜严军可以，周成还在科室里，他说自己刚拿到证，希望和周成一起值班，道理上讲得通。再有想法的话，蔡东凡还在科室里呢。

    并且，不管是许岩林也好，还是庞定坤这个学术型的博士也好，在专业上，未必能够压过周成一筹。

    久而久之，机会、积累，两个方面，都能够压过闵朝硕。

    自己就成了铁打的工具人了。

    内卷之力，恐怖如斯！

    周成抿了抿嘴，说：“谢谢啊，严军。”

    即便分析出来了这些，周成也只是觉得杜严军这个人的分析能力很强，思维很活络。

    但其实并不会对自己构成太大的威胁，因为在临床方面，杜严军想要压过自己，不是这么短时间的积累，就足够的。

    一力降十会，实力上的降维打击，并不是思维活络就能够弥补得起来的。

    PS：求收藏，求推荐票，求追读。

