    第1297章进入物资调配中心   

    听到张余的话，轻语点了点头没有说什么。

    

    毕竟轻语是女儿身，一旦她开口说话的话，那两个武士马上就会怀疑张余和她的身份。

    

    这一点轻语心里还是明白的。

    

    看到轻语坐在驾驶座上，张余明白自己的计划已经成功了一大半了。

    

    剩下的就是把车从坑中弄出来，然后送这两个武士去下面的世界报道。

    

    “来吧，大家一起努力把车弄出来。”

    

    张余从武士手中接过来铲子，开始挖掘前轮胎所在的坑，两个武士在一旁推车，配合着轻语在车内启动车子。

    

    本身张余并没有把坑的深度和宽度挖的很大很深，就只是为了限制货车的行动罢了。

    

    只要是让货车出不来的话，张余还怎么进入物资调配中心呢。

    

    终于，在张余几人的不懈努力下，货车的轮胎终于从坑中出来了。

    

    好极了，接下来就是动手的时候。

    

    趁两个武士把铲子放回车后面的时候，张余偷偷地拔出了银色匕首，做好了准备。

    

    “多谢你们两个人了，没碰到你们两个我还不知道接下来该怎么办了呢。”

    

    两个武士对张余和轻语的帮助非常感谢，对他们感激地说道。

    

    “没关系没关系，这是我们该做的。”

    

    张余笑着回答着武士的问题，慢慢地走到两个武士面前做好了动手准备。

    

    “诶，你为什么还不下车啊。”

    

    到这个时候两个武士还没有发现情况不对。

    

    坐在驾驶座上的轻语到现在还没有下车，就跟听不到自己的话一样。

    

    抱歉，现在你们的车已经不是你们的了。

    

    就在两个武士看向轻语的那一刻，张余猛地抬起自己的右手，手中的银色匕首一下子刺进站在面前武士的脖子。

    

    “额”   

    被刺穿脖子的武士不甘心地看着面前的张余，似乎不能理解他为什么要用刀刺自己。

    

    不过很不幸，他已经不可能知道这个问题的答案了。

    

    “啊！”

    

    另一个武士被张余的动作给惊到了。

    

    但还没等他做出任何反应，张余拔出匕首用力向右一挥。

    

    另一个武士的脖子被张余用匕首划破，捂着脖子向后退去。

    

    终于他的力量无法支撑自己的身体，倒在公路旁。

    

    解决掉两个武士后，张余擦了擦自己匕首上的血，收起匕首对轻语点了点头。

    

    准备工作现在已经完成了，接下来就是前往物资调配中心了。

    

    等张余把两具武士尸体扔到公路旁隐藏好之后，张余坐上了货车驾驶。

    

    “按照我们之前说的那样，不要乱说话，跟着我来。”

    

    “知道。”

    

    坐在副驾驶上的轻语白了一眼张余，有些不开心地说道。

    

    我不是一个小孩子，你没必要这么细致地跟我说吧   

    “没别的意思，安全起见，不要想多了。”

    

    张余自然也是注意到了轻语的眼神，对她一笑就启动了车子。

    

    货车，向物资调配基地方向前进。

    

    在公路上行驶了一段时间后，张余看到了物资调配中基地的大门口。

    

    “到地方了。”

    

    听到张余的话，轻语连忙将面具戴在自己脸上，隐藏好自己的身份。

    

    基地门口的守卫武士示意张余把车停下，他们要进行例行检查。

    

    按照门口守卫的话，张余换换将车停好。

    

    “例行检查。”

    

    “明白明白。”

    

    几个武士上前对张余开来的车进行了仔细的检查，确定没有问题后全部退了回去，只留下了那个跟张余说话的武士。

    

    “诶？

    我好像从来没有见过你们两个啊？”

    

    看着戴着面具的张余和轻语，武士疑惑地问道。

    

    之前来的货车司机虽然也都是戴着面具，但他们的声音这个武士心里都有些印象，唯独张余和轻语让他感到奇怪。

    

    “运送司机人少有些不足了，我们是临时调配过来的。”

    

    这个问题的回答张余早就考虑到了，也已经想到了可以应付过去的答案。

    

    “哦，是这样啊。”

    

    跟张余想的一样，这个武士相信了张余说的话。

    

    离开前，武士特意看了一眼张余和轻语。

    

    总感觉这两个人怪怪的，但就是说不上来。

    

    可能是自己想多了吧。

    

    最终武士对门口挥了挥手，示意他们打开门，放张余和轻语进去。

    

    “谢谢。”

    

    看到大门向自己打开，张余向守卫武士道谢一声后开进了物资调配基地。

    

    跟张余之前观察的一样，物资调配基地内的物资运送到现在还没有结束。

    

    你们到底是在运些什么东西？

    

    把车停好后，张余看了一眼轻语，旁边的轻语明白了张余的意思，两个人一起下车。

    

    原本张余的计划是去打算调查一下他们运送的东西到底是些东西。

    

    但就在这个时候，一个武士小跑过来，对着张余和轻语说道。

    

    “你们辛苦了，现在物资的搬运工作一时间无法快速进行，可能你们要等一段时间了。”

    

    说完，武士指了指基地右侧临时搭建的房子继续说道。

    

    “里面特意给你们准备了食物，你们可以先去吃一点东西休息一下，等到时候你们的车装好了会有人去通知你们的。”

    

    “好的，谢谢了。”

    

    这件事的发生张余的确没有想到，但现在发生的事情还在张余的控制之中。

    

    只能按照他的话去做了。

    

    “走吧，我们去吃东西。”

    

    考虑到身边武士的数量有点多，足足有一百来人，张余只能装模作样地对轻语说道，一起前往餐厅。

    

    “接下来怎么办？”

    

    走在路上，轻语看了一眼远处的餐厅房，有些着急地询问张余。

    

    进里面吃东西轻语肯定是要将脸上的面具摘下。

    

    一旦她摘下面具，女性身份就会瞬间暴露。

    

    到时候不只是轻语的身份会暴露，跟她在一起的张余身份同样也会暴露。

    

    “我来想办法，别着急。”

    

    这一点张余自然也是考虑到了，他的大脑飞速旋转着，思考着该怎样应对现在的处境。

    

    有了。

    

    张余有了应对的办法，但他需要轻语配合自己一下。

    

    

    

