    

    第749章碰瓷

    当然，古玄尘也有自己的打算！

    在云兽岭发生冲突不外乎两种原因。

    一是为了在抢夺资源，毕竟大家进入云兽岭除了磨练自己的战斗力，还有一个原因就是神兽浑身是宝。

    还有一个原因便是双方本身就有着一些恩怨。

    在天元阁，除了云兽岭外，其他地方也是允许打斗的，但若是搞死搞残，也是要受到惩罚的。

    毕竟天元阁希望磨砺弟子，但也不可能让宗门内部成为一个可以随意杀戮的地方。

    云兽岭，是天元阁唯一的法外之地！

    不过古玄尘觉得自己刚刚到天元阁，又只打算路过，并不对任何的神兽有想法，自然也不会有太大的麻烦。

    事实上，随着不断的深入，古玄尘也的确没有遭遇到什么危险，甚至还看到几处，好几个天元阁弟子联手围斗一头神兽！

    毕竟同阶的神兽，凭着强大的战斗力，可是要比人类强出一些的，为了保险，许多弟子都是组队行事。

    虽然这样别人要分走一份战利品，但至少安全能有一定的保证。

    不过古玄尘也发现，随着不断的深入，沿途所遇到的神兽也由三星变为四星了！

    当然，在这边区域中也已经看不到神通境的弟子，在这里无一不是法相境，而且连法相境初期都极其少见。

    毕竟虽然四星神兽的境界堪比人类的法相境，但在这样的较量中，法相境初期的武者与之较量，往往都会比较吃亏。

    这也使得孤身一人又只有法相境的古玄尘引来不少人的注视，毕竟像古玄尘这样的境界，若是没有同伴，在这片区域，别说猎兽发财，连保住性命恐怕都有些难度。

    同时，古玄尘发现进入四星神兽区域后，所遇到的天元阁弟子不仅没有减少，反而在不断增多。

    不过很快，古玄尘也就释然！

    毕竟像天元阁这样的势力来说，虽然也会招收一些神通境的弟子，但还是以法相境为真正的中坚力量。

    而且从法相境迈入合神境，又一个极其漫长而困难的事情。

    可以说，一百个法相境修神者中，能够有一个突破到合神境都已经十分难得，所以对于天元阁来说，法相境有着一个很大的基数。

    而若是十年之内，无法突破到合神境，也会被宗门认定为不具备迈入合神境的潜力，宗门的资源供给也会相继减少，直到最后全部停止。

    那么许多那样的弟子，还想要有更多的发展，就只能进入云兽岭拼搏，这也是他们唯一的机会。

    当然，对于这样的情况古玄尘天元令上看过宗规，也能猜出一个大概。

    不过虽然心中有数，但古玄尘还是继续赶着自己的路，毕竟对于天元阁，他并没有太过关心的意思。

    吼……吼……

    但就在此刻，随着一阵吼兽的靠近，古玄尘感受到一股狂暴的气息向着自己直奔而来。

    抬头望去，只见前方一只银月鼠正向着自己奔行而来！

    银月鼠，只是外形与鼠相似，但体形却远胜猛虎，只不过此刻他浑身洁白的皮毛上已经变得殷红无比。

    坚韧的皮肤上更多出一道道深可见骨的口子！

    古玄尘当即侧身一闪！

    虽然以银月鼠这样的状态，以自己的实力能够轻易要了他的命，但不愿节外生枝的古玄尘最终还是选择避开。

    自己进入天元阁，只为救天元尊者，没必要惹其他麻烦！

    不过受伤的银月鼠仿佛对人类冲满着仇意，古玄尘虽然引开了他的前行方向，但他也是方向一转，再次向着古玄尘扑了过来。

    神兽对于人类来说，浑身是宝！

    但人类修神者的肉身对于神兽来说，同样是大补之物，本身有伤在身，如今看着落单的古玄尘，而且还只有法相境初期，银月鼠不找他找谁？

    古玄尘眉头一皱，但不欲多事的他最终还是选择了闪避！

    只是古玄尘这一闪，看在银月鼠眼中却是一种示弱，自然追得更猛！

    偏偏银月鼠又是从古玄尘前行的方向闯出来的，虽然如今双方还有些距离，但古玄尘也知道，若是自己现在继续保持向前，必然会与他遭遇！

    而自己若是一味闪避，又不知道这畜生要追到何时！

    不欲惹事，但不代表古玄尘怕事，见此情况，古玄尘索性停了下来，“既然你要找死，那我就成全你吧！”

    话音落下，狂奔而来的银月鼠已经靠近。

    银月鼠猛得一扑，四肢腾空，每个指甲有如利刃，散发出凌厉之意，向着古玄尘直袭而来，速度居然比起刚才追击之时还快出一倍不止！

    若是换着其他法相境初期之人，也许还要避其锋芒！

    但古玄尘仅仅是目光一凝，挥手之间，立刻施展出由星辰天机图传承而来的无影剑诀！

    随着古玄尘突破到法相境，无影剑诀的危险再度提升！

    刹那之间，整个空间便充斥着无尽的杀戮之意！

    神兽天性那份对危险的感知，一下子使得银月鼠嗅到死亡的气息，半空之中，银月鼠一个转身，尾巴当即向着古玄尘横扫而来。

    与此同时，只见他四肢不断的刨动，借助着天道力的运转，已经向后奔行而去。

    不过古玄尘既然已经决定出手，哪里又还会给他逃命的机会！

    一道道凭空生成的寒光，突然涌面而出！

    只见半空中银月鼠，身体上立刻出现一道道深可见骨的伤痕，甚至有许多地方，连肉带骨被一起削走！

    砰……

    接着，下一刻，银月鼠的身体重重的落在地上，不断抽搐中，鲜血早已将地面染得一片殷红。

    古玄尘随即走上前去，既然动了手，那也不能浪费，必定再多的资源，星辰天机图都吞得完！

    但就在古玄尘以纯熟的手法解剖银月鼠的尸体时，突然数道人影从刚才银月鼠出现的方向急涌而来！

    “是你杀了我们的银月鼠？”

    “你们的银月鼠？”古玄尘看着几人，眼睛微微一眯！

    银月鼠是野生的还是被人驯服的，以古玄尘的眼力，自然看得出来！

    但看着眼前几人已经将自己围在中心，古玄尘知道，自己怕是遇到碰瓷的了！

