
　　“噗~”

　　空中隐藏的封全直接喷了，他也是目瞪口呆。

　　我草！

　　林凡这小子简直就是个人才，他刚刚还纳闷，林凡脑海中‘善良的阿姨，妈妈的朋友，同学的母亲...’这些是啥意思来着？

　　看到漂亮的小苏，哪个男人不是想占有这种女人，产生欲望的冲动，可林凡想的什么鬼。

　　他原本还纳闷，林凡难道和其他男人与众不同，然后林凡一个‘乳牛战车’的心里感叹，真的把他给想喷了！

　　这小子，原来也是个LSP！

　　而且想的还这么骚，别说，这词还挺贴切的。

　　之前的那些想法，绝对不是好词。

　　随即封全想继续探知林凡的想法，却发现，“咦~这小子好敏锐，好家伙，竟然还能屏蔽自己的想法。”

　　林凡总感觉有点不舒服，就好像有人探知自己内心的想法，而刚刚又感觉到了心底想法被探知的感觉，心中顿时一紧，不会是苏黛探知的吧，吓得他一个激灵，连忙放空自己的思想，要是被探知到自己刚刚的想法，他感觉自己估计会被苏黛人间毁灭掉。

　　这不，灵机一动，动用了刚刚领悟的怒之意。

　　顿时间，那种感觉消失了！

　　但随即又感觉到自己被探知，但这次好像并没探知到，这是怒之意给自己的反馈信息，自己的想法被挡住了不再朝外面辐射，也能阻挡别人的窥探。

　　这倒是让林凡有些惊奇！

　　自己这刚领悟的意，也就是天生意志的有一种，竟然还能防止窥探心思，好东西啊。

　　继续试验一下！

　　“隔壁的人妻，善良的嫂子，绝色保姆阿姨，朋友的继母，师娘的诱惑，我上司的妻子......”林凡脑海里继续想着，一瞬间想了很多，果然那种被窥探心思的再也没有感觉了。

　　可以，这个功能很实用，不过以后面对强者还是少胡思乱想，这样才有保险。

　　“艹！这天生意志真麻烦，完全感应不到了。”封全在空中骂娘，此时他完全感应不到林凡的心里想法，只有一阵阵愤怒的情绪回应，还不能好好玩耍了。

　　这快乐一下子就没有了！

　　他感觉林凡总有些惊人的想法，而且和他表面完全不符合，反差感极大，乐趣无穷。

　　可现在，竟然探测不到了！

　　封全急，可急也没用，他一时间也想不出办法。

　　苏黛双眼也扫过林凡一眼，虽然她释放的压力并不是太强，但基本上所有新生都面露难色，后面又分批次加重了，那些优秀的新生最后都摇摇欲坠，可林凡这边依然无动于衷，她和元兴修一样还在林凡身上偷偷加强了压迫力，可好像完全没用，这让她心中也是一阵惊讶，林凡的精神力远远超出她的预期。

　　妖孽，不愧是妖孽，真是各方面都出乎意料的优秀！

　　能针对，但也不能针对的太明显！

　　至于林凡的眼神，她在很多男人身上都看到过，林凡眼神算是清澈的多，不过她有点疑惑的是，她从林凡身上接受到的情绪为何是愤怒的情绪？

　　她已经可以初步能接受到别人的情绪，真正看透人内心思想的只有真正的七品才行，六品使用这一招费劲许多。23sK.com

　　这一点令她疑惑不解！

　　对自己愤怒？

　　她只是简单的自我介绍，带着这个疑惑，结束就闪到了一边。

　　刚刚的压迫感也一扫而空，新生们大喘着粗气，跌坐在地面上的新生连忙爬起。

　　而高台上已经换人，一个长相儒雅的高个老帅哥，面容帅气年轻，但鬓角已生发白。

　　“大家好！我叫常龙，五品觉醒者，元素系副院长，欢迎天才和妖孽选择元素系，以后大家多多交流共同进步。”

　　虽然长相儒雅，但压迫力可一点都不逊色，刚刚爬起来的新生再次跌倒在地。

　　林凡看着常龙，肯定是常家人，而且眉宇间和常满还有点相似，不知道关系近不近，应该不太近，因为一个很帅，一个长相很普通。

　　这时，林凡看见常龙突然对自己点了点头，示意了一下，他愣了一下，笑着回应了一下。

　　认识自己？

　　不得不说，常家确实牛逼，常满说过，元素系院长是他大爷，这副院长还是姓常。

　　实际上常家是一个很好的选择！

　　但是他实在过不了自己心里那一关啊。

　　秦大爷这样的战士，到死都不忘杀异族，他们为的不就是守护这一片家园。

　　秦大爷绝对不仅仅是一个人！

　　“哈哈哈~大家好啊！我叫葛金，五品觉醒者，近战系副院长，欢迎天才和妖孽选择近战系，觉醒者要像个男人一样，挺起胸膛战斗，近战系非你们莫属。”

　　葛金一登场，所有新生感觉那是压力大增，摔倒的新生瞬间一片一片的，比刚刚的要多的多，比刚刚的六品苏黛压迫力还要强的样子。

　　林凡转头看了看，身旁的古影还有颜妍身躯都在颤抖，好像承受着巨大的压力，身后的众人更是汗如雨下，很多新生趴在地面上喘着粗气。

　　林凡心中不禁浮现出一个念头：“五品强者这么可怕的？”

　　老师群体中很多人无奈地扶着额头，脸皮抽动，心里那是大骂葛金不要脸！

　　这尼玛根本不是对新生的压迫，都快达到了三品觉醒者的压迫感。

　　刚刚苏黛和常龙对大家的压迫感并不是均等的，而葛金这个臭不要脸的，一上来就这么强。

　　这就是故意展示的！

　　让新生以为他很强，近战系很强！

　　实际上他是三人最弱的！

　　一旁站着的元兴修也是脸皮抽动，这狗东西，对新生还玩心眼的，轻哼了一声：“哼~”

　　然后所有新生这才感觉到身上轻松了许多。

　　葛金一脸不在乎的模样，看见很多新生双眼冒着精光，得到了满意的效果，对着林凡点了点头，示意了一下，这才闪身离开。

　　然后后面的人都开始不当人了！

　　反正又葛金不要脸了，他们也不在乎。

　　“大家好，我叫马岩，五品觉醒者，控制系副院长，不管觉醒什么天赋都欢迎天才和妖孽加入控制系。”

　　瞬间，新生倒的比刚刚葛金的还多！

　　“各位新生学员，大家好，我叫朱星才，五品觉醒者，远程系副院长，不管觉醒什么天赋都欢迎天才和妖孽加入控制系。”

　　这一次，直接倒了几乎三分之二多新生，那是乌压压的一片！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第156章 都开始不当人了免费阅读。https://xs.23sk.com 