    高思睿见成功震慑住乔穗穗，冷哼一声撇开她的手腕，转身走到水龙头前洗手。

    “是你先招惹我的。”高思睿从洗手池前的镜子里看着身后的乔穗穗。

    “照片只是给你一个警告，以后你不针对我，咱俩相安无事，但你要是还想拿那个视频动什么歪心思，我绝对让你一辈子都抬不起头来做人！说到做到！！”

    -

    次日，高思睿给黎落送来一个新手机。

    黎落给手机装上卡，开了机正准备打电话。

    高思睿问：“你给谁打电话？”

    “乔穗穗。”

    高思睿立刻把她的手机夺了下来。

    “怎么了？”黎落故作不解。

    “……你给她打电话做什么？”高思睿极力掩饰着眼里的慌乱和不安。

    “我的照片还在她手上，总得跟她谈一谈，万一她把照片发出去了，我以后还怎么做人？”

    “不用，我已经警告过她了，她不敢发。”高思睿说，“你以后不要跟她联系，她不是什么好人。”

    ——你也不是什么好人。

    黎落心里默默地想，又问高思睿：“对了，你昨天晚上是不是有什么话想跟我说？”

    高思睿：“……没有。”

    他本来是想跟林招娣提分手，可是被乔穗穗突如其来的一出给搅和了。

    现在他反倒不敢提分手了，只有把林招娣时刻控制在手里他才放心，否则谁知道这个蠢女人什么时候就被乔穗穗策反，转过头来对付他。

    而且有乔穗穗这个满腹心计的坏女人做对比，高思睿突然觉得林招娣长得虽然不起眼了点，但蠢不拉几的性格倒是挺不错的，至少听话，好拿捏，还好骗。

    这么一想，他暂时打消了分手的念头。

    “走吧，我送你回家。”

    回到林家小区，黎落跟高思睿道别，转身往楼上走。

    上了林家所在的楼层，她在楼梯转角看见了俞竞，昨晚偷窥她的那双眼睛的主人。

    俞竞身高一米七五左右，身材有些发福，是那种吃了精神类药物导致的虚胖，他脸色苍白，嘴唇干裂起皮，眼皮耷拉着，整个人看起来又阴沉又无精打采。

    大概是意识到黎落发现了他，俞竞索性不再躲起来，大大方方蹲在楼梯口抽烟，看见黎落，他甚至笑了笑：“回来了。”

    黎落没搭理他，避开他就要回家。

    俞竞却突然拽住她的手腕：“阿娣，你不认识我了吗？我是俞竞哥哥啊！以前总带你一块看书做题的俞竞哥哥！”

    黎落手腕被他攥疼了，她下意识挣扎了一下。

    这个细微的动作跟刺激到俞竞一样，他突然掐住黎落的脖子，将她整个人掼到墙上，神经质般冲她龇牙咧嘴地笑：“阿娣，你躲什么？你不是答应了嫁给我吗？我来娶你了，跟我回家好不好？我们回家……”

    黎落皱眉，试图把他推开：“我什么时候答应说要嫁给你？”

    俞竞愣了一下，他情绪激动起来：“我不管！你说过！你要是不想嫁给我，当初为什么我一叫你就来我家，你还勾引我！”

    黎落：“……”

    “对，你勾引我！每次让你帮忙清理书架你都撅着屁股扭来扭去，别以为我不知道你在诱惑我！”

    这个理由一搬出来，俞竞瞬间理直气壮，他目光贪婪地在黎落胸口扫来扫去：“既然你也喜欢我，那我们结婚……走，跟我回家！”

    他说完拽着黎落的胳膊就想把她往楼下拖，疯疯癫癫地说：“回家，我们回家！”

    黎落知道他这是发病了，本想着甩开他算了事，总不能跟一个精神有问题的人计较。

    可发病的人力气奇大，黎落手都挣红了还是没能把人甩开，她不得已启动了一张大力卡，狠狠把人推开。

    俞竞摔倒在地，手掌擦出了血，黎落趁着这个机会一溜烟跑回家，把门严严实实地关上。

    黎落以为把俞竞甩掉，他找不到人自然会离开，可她进门不到两分钟，外面响起拍门声。

    “阿娣！你开门！！”

    “林招娣！！”

    “你答应要嫁给我，怎么能说话不算话！”

    冯小娥正在厨房忙活，听见动静走出来，辨认出外面是俞竞的声音，她张嘴就骂：“这个神经病怎么又来了？”

    黎落没接话。

    冯小娥又把苗头对准黎落：“是不是你把人招惹过来的？不知道他是个神经病吗，怎么还跟他来往？”

    黎落看了她一眼。

    冯小娥读懂她眼里的威胁，瞬间收起要骂街的姿态，一边碎碎念一边钻回厨房准备明天的早餐。

    俞竞在外面叫了十多分钟的门，一声比一声高，吵得邻居都不耐烦了，吼了一声，他这才消停。

    黎落侧着耳朵听外面的动静，确定俞竞走了，这才松了口气。

    他要是还不走，那她就要报警了。

    黎落吃了点东西，正要回房间写作业，冷不丁大门传来一声巨响，把屋里的冯小娥和几个孩子都吓了一跳。

    黎落也吃了一惊，她走到门边，从猫眼往外看，这一看之下，她眉头紧皱。

    俞竞不知道从哪儿拿了把斧子，正在劈门。

    看着他那股疯劲儿，黎落立刻对冯小娥说：“带小宝和妹妹进房间，我不出声就不许出来！”

    冯小娥被她严肃的样子弄得一愣，这个时候倒是很识相的没有抬杠，立刻抱起林若宝，又催着几个在客厅看电视的孙女躲进房间。

    黎落掏出手机报警。

    她交代具体位置这短短几十秒钟，大门的锁已经被斧子砍穿了，俞竞的手从破了的洞里伸进来，看样子是想拧开门把手。

    黎落环视四周，立刻操起桌上的开水壶往他手上泼去。

    俞竞被烫得“啊”地一声惨叫，缩回了手。

    但黎落这个举动明显激怒了他，隔了几秒钟，外面再次响起斧头砸门的动静，比先前更疯狂。

    这个名副其实的疯子。

    警察赶过来还需要几分钟时间，黎落琢磨着用防御卡抵抗还是先下手为强，用大力卡反击，不然以俞竞这股疯劲儿，真让他冲进来，一屋子老少都得死在这儿。

