
    第1343章欢乐的马前卒

    烈日当头，灼灼如火。

    在青云宗北地边界一千里外的玄兽山林某处，阴阳二老主刀，其他诸位懂得玄阵之法的人负责打下手，正紧锣密鼓的架设传送阵。

    至于周敬恩、柳如烟两人，则跟王氏兄弟、丁二丁三一同负责布阵众人的安全。

    “唉！也不知道辰申小子现在怎么样了？”柳如烟不无担心的叹了口气。

    “哼，阴阳二鳖让他一个人警戒方圆两百里就算了，还特么要砍树？简直没事找事！”周敬恩吹胡子瞪眼。

    “周长老，请你注意自己的措辞。阴阳二老是掌教至尊钦点的任务队长，我们都当令出必行才是！”

    丁二，冷哼一声，警告道。

    丁三也紧跟着开口：“没错。你如果再敢对阴阳二老不敬，休怪老夫翻脸不认人！”

    王玉川和张恭翡一逮着机会就拼命维护阴阳二老，意图博得这两位“主考官”的青睐，好在任务完成后、争取到战堂大长老的宝座。

    周敬恩对他们的做法嗤之以鼻，奈何自己在这个小队中身孤力微，根本不能左右大局，因此对辰申的愧疚之情就越发凝重了些。

    事实上，这酒糟鼻老头和柳大美女根本想不到此刻的辰申过的有多滋润——

    他正依躺在一棵歪脖子树上，左手端着“书”，嘴里饮着分别时玲儿为他酿的玄食蜜茶，右手则掰下一小节树柳、绕成了个简制的掏耳勺，舒舒服服的挖着耳朵孔。

    原本灼烈的日光，透过斑驳树影洒到这少年手里捧着的丹方、符法、阵册之上，也变得柔和了几分，好生惬意！

    至于砍树的任务，辰申果断交给酷酷和它的骷髅海军团了。

    碰上某些不开眼的玄兽，骷髅军团刚好一并斩杀了，为它们的主人收割经验和玄晶。

    反正此地距离阴阳二老布阵之处还远得很，莫说那些人只是玄皇，就算是玄宗，也休想以神魂之力窥伺到方圆百里外的境况……

    等辰申吃吃喝喝的差不多了，早些时候吞下的强记丹也已过百息——

    “叮！强记丹药效启动，宿主看入眼中的一切，都将永远铭记于心。药效可持续一个时辰……”

    旋即，辰申指间白光一闪，茶壶小樽皆被他丢进空间玄戒，抖擞精神，抓起一张玄阶阵册，一目十行的看记起来。

    同阶别的玄阵阵册，比丹方、符法要深奥的多，而且布阵法门、所需要的材料更为多样化，两三张纸想记载完毕是绝无可能的。

    由此，玄丹为“方”，玄符为“法”，到了玄阵这里，就成了个“册”字。

    一个玄阶下品的阵册，往往也有十几二十页之多，以金蚕丝装订成册。

    正因如此，玄阵师的境界比玄丹师、玄符师更难提升。

    他们研读一个阵册，咬文爵字、用心感悟之下，往往数日都不得其精髓。

    可辰申服用了强记丹之后，心明眼快，一页纸哗的一下就扫视完毕、映入脑海。

    十四、五息过后——

    “叮！由于宿主已将玄阶中品‘固防阵’的丹方熟记于胸，系统默认宿主已成功掌握此阵的法门。”

    辰申满意的笑笑：“嘿嘿，背下一个玄阶中品的阵册需要十二三息。若上品的，耗费的时间肯定会更长一些，下品的就短些。”

    “算上我此前在世俗界背过的不少，这一个时辰内应该能记够三百个玄阶阵册了！”

    一念至此，辰申抖擞精神，专心致志的翻阅各个阵册技法。

    短则十息、长则三十息的时间，他便能掌握一种新的玄阶阵册！

    这若是让其他玄阵师得知，非讶异到口不能言、鼻不能喘不可……

    约莫一个时辰后——

    “叮！恭喜宿主完成隐藏成就任务‘半百灵与三百玄——阵’，获得三千万点玄职经验值（阵）！”

    “叮！恭喜宿主晋级灵阶三星玄阵师巅峰！”

    “叮！宿主构架灵阶以下的玄阵，成功率为百分之百。构架灵阶下品玄阵，成功率为百分之九十，灵阶中品成功率为百分之三十。”

    一连串的系统提示音响彻耳畔，辰申喜出望外：“哇哈哈哈哈，成功了，总算是成功了！”

    “接下来，只差玄丹与玄符之法。比起阵册，丹方、符法无疑要好背的多。”

    “只要再过六天，我便能利用强记丹，把三大类玄职的成就任务统统搞定！”

    玄阵技法从灵阶一星一跃成长到三星巅峰之境，这让辰申无比期待玄丹、玄符的技力提升。

    欢快的从树上跳下后，这少年突然想起了什么，急忙取出传讯纸鹤，给黄衫女子发去了一则讯息。

    这则讯息的内容很简单，除了汇报自己当前的大体方位外，便是将随行者的境界、在青云宗的身份等等如实告知。

    这一来，黄衫女子知己知彼，才不会因为青云宗这方面的突发变数而显得被动。

    在传讯中，辰申多加了两个“友军”名单，是王氏兄弟。

    此前，王洋、王道没与阴阳二老同流合污，甚至还想办法出主意替柳如烟解围，这一切辰申都看在眼里。

    他当然不希望这两个仗义的小伙伴，也被黄衫女子打上“必除的绊脚石”这一标签。

    接下来的时间，辰申就清闲的多了，这逛逛那瞧瞧。

    偶尔技痒，这少年也会亲手宰杀几头垂涎他的肉香骨滑、而妄图吞之的玄兽。

    等他觉得时间差不多了，就果断召回酷酷和它的骷髅军团，再把自己弄出一副狼狈不堪、疲累不已的样子，做给阴阳二老看。

    某一时刻，华孚阴板着脸，训斥起那个瘫软在地、上气不接下气的少年：“丁十八，本座交给你的任务你并没有完成！”

    “念在你还算尽力的份上，其他处罚就免了。不过……下一次本座再布阵之时，依旧由你在外围巡防！”

    “啊？”辰申装出一副憋屈至极的神情。

    “哈哈哈哈哈，臭小子，马前卒的滋味不好受吧？哼，这就是你不开眼的下场！”谢不群傲笑不已。

    他却不知道，辰申这个马前卒当的那叫一欢乐：“嘿嘿，等哥把半百灵与三百玄的成就任务达成后，再来找你们这俩老一少算账……”
