    “马将军，这位是？”

    甘始看着好像还有泪痕的马云禄，眨了眨眼问道。

    马腾抓了抓脑袋，有些不好意思的说道“这是我女儿云禄，听说关东繁盛，想去看看，也不知道道长同意不？”

    “哦？原来是...”

    还没等甘始说完，马云禄哗啦一声蹿到了甘始的面前，一把抓住甘始的衣服就闻。

    “你怎么身上传出香味啊，啊嘞，这个是香囊，这里面是什么啊？”

    甘始急忙一把抢回香囊，然后急退几步，尴尬的笑道“既是马将军的千金，贫道哪里会有意见，将军可是定好了去蓟县的日子？”

    “云禄不许无礼！道长别见怪，我这女儿被我宠坏了。

    吾儿既然要去辽东参战，我也从收音机中听到了辽东战事即将开始，我想事不宜迟，这几日我也安排的差不多了，我们就三日后出发吧。”

    “收音机？那是什么？”马云禄又插话问道。

    “这收音机可神奇了，等会爹爹示范给你看怎么用哈！”

    马超等人看着一脸宠溺的马腾，都不由叹了口气。

    马超突然觉得，还好马云禄是女儿身，否则马家军哪里还有自己什么事啊...

    马云禄得知甘始这一次带来了很多礼物给马腾，当即吵着要去看，马腾还有事情要和甘始细说，便让马超陪着去，本也想旁听的马超无奈，只能陪着妹妹到仓库里看礼物。

    马云禄看着眼前这些五光十色的器物，眼睛都直了。

    虽说平日里也有商贩将河北货物运到凉州贩卖，但凉州穷苦，消费力不强，运来的都是一些次等货，哪里会有此次甘始带来的好。

    “这瓷器好漂亮啊，这上面还有人像呢，兄长，这个老头是谁啊？”

    “这个图说的是老子出关，老子就是...”

    “我才不管老子是谁，哇~这面镜子好漂亮，居然这么大，嘿嘿，兄长，你说，我是不是世界上最漂亮的女孩了~”

    “是是是，天上地下你最美...”

    “好香啊，这个是什么？”马云禄拿着一个小玻璃瓶，无师自通的按了按瓶子上的机关，对着马超喷了两下。

    “这是花露水，听那甘道长说这花露水闻了可安六神，所以又叫六神花露水。”

    “真的啊，好香啊。

    怎么还有书啊？好多字啊....”

    “这是《字典》，据说曾经上贡给皇帝看过。”

    “无聊，收音机在哪？”

    “那个箱子里，一个大箱子是一套，里面还有电池什么的。”

    “有什么用啊？”

    “听新闻，听音乐，听小说...算了，你到我那帐篷去吧，我的收音机已经装好了，算算也要到节目开始的时间了。”

    “快走快走~”

    马云禄拉着马超就跑，可怜一个锦马超，被马云禄拉的都快成抹布了。

    “这里是大汉第一电台~这里是大汉第一电台~”

    虽说只是不断重复的一句话，但足以让马云禄的前十几年世界观全面崩塌了。

    她警惕的围着这台收音机不断打转，然后又用力通过缝隙往里看，希望能看到里面说话的小人到底长什么样。

    马超的帐篷里还有一起来听收音机的马岱和庞德，他们一起看着一副神经兮兮的马云禄，使劲憋着笑。

    他们也不想想，自己当时又何尝不是吓得连剑都拔出来了。

    “兄长，这里面真的没人吗？”

    “当然没人，这收音机里的声音是来自冀州广宗的，是通过...通过...”

    “电波！”马岱提醒道。

    “对，电波将声音传递过来的，反正是科学里的道理，整个凉州也就我们马家有了。”

    马超说着，眼中充满了自豪和骄傲。

    这是他们马家实力的象征啊，金城的韩遂仗着年纪大，资历老，一直自诩什么凉州第一人，你家里有收音机吗？还第一人，呸！

    “这样啊...怪不得大将军每次都打胜仗了，他们的军队应该也是可以不管相隔多远都能互相通话的吧？”马云禄啧啧称叹道。

    马超的笑容顿时凝固了。

    对啊...这收音机不可能不用在军事上啊。

    这样说来...河北军行军打仗，无论互相隔着多远，都可以和坐在一起一样互相了解对方的情况。

    马超也已经有数年军旅生涯了，自然明白这代表多么可怕的事情。

    “少将军，怪不得马子玉对辽东之战如此有信心，辽东所依仗的不过是地利罢了，但有此物在，那些地利就和没有一样。”庞德看着马超说道。

    “是啊，我们凉州又何尝不是如此呢？”

    马超看着开始节目的收音机，眼中有了一丝畏惧。

    这是他不理解的力量，他的枪法再好，剑术再精，也拿这看不见，摸不着的电波毫无办法。

    也许..马子玉让我去幽州当客将参战，其实是想让我彻底死了割据凉州的心吧...

    一瞬间，马超有些明白了什么。

    转眼间，时间到了马腾和甘始约定出发的日子。

    此次去幽州，马腾带了五百精锐骑兵，又带了良马三百匹，美玉三车，算是进贡的礼物。

    凉州通着西域，这美玉宝石可是一直不缺，就是缺粮食和布匹。

    不说马腾等人往关中出发，在金城的韩遂，也得到了马腾父子一同前往幽州的消息。

    这个消息，让他的心从炙热瞬间转为冰凉。

    如果是马腾一个人去关东，韩遂会很开心，因为这将让他有机会独霸凉州，毕竟马超无论是威望还是手段，都不如他。

    马超虽然武艺超群，在羌人年轻一辈中颇有威望，但才能暂时还只展现在军事方面，治政上，并无突出之处。

    可现在不一样了，马腾父子二人同去，只留下马休和马铁以及庞德等人坐镇汉阳、武都，这就代表马家军已经彻底对河北投降了。

    这种不战而降，让他极愤怒又无奈又害怕。

    愤怒的是马腾不战而降，无奈的是河北如今势大难敌，害怕的是一旦马强认为凉州只需要一个领路人，他韩遂的命恐怕就得按天算着过了。

    “长安大捷，国之幸事，吾等也该去为陛下相贺才是。”

    韩遂看着回来报信的阎行说道“彦明，此次朝廷开察举，我金城郡的孝廉便是你了，你带上礼物，去一趟蓟县，一来参加文试，二来也提我拜见一下昔日的老友。”

    韩遂本是凉州名士，和关东士族也多有往来，昔日何进都因为他名声太大请他到府内做客。

    因此，在可能出现的危机前，他决定接受朝廷的好意，向朝廷靠拢。

