    云昭对银色蘑菇兴趣很大，唯一不满意的是,这种蘑菇要一个个回答问题。

    从‘何为道’这种广义题目到‘五行属性平衡’这种具体问题都有。

    默默点了学霸属性的云昭自然是不惧这种修真理论问题的,他不仅能回答出修仙界基本认同的理论,还能加上自己的理解看法,让大蘑菇想找茬都不容易。

    本来云昭可能会一直这样回答下去,问题出在其中一个蘑菇的问题上。

    “你相信神的存在吗？”

    “当然。”云昭考虑了一下回答道,就算现在没有,以后也会有的，他会朝着那个方向努力的。

    “回答错误，抹杀。”大蘑菇说完，不给云昭一点反应，一道银光笼罩了云昭。

    云昭瞬间察觉到一抹冰冷的东西进入自己识海，但是他并不着急,因为这东西进入的瞬间,他就有一种欲.望,吃掉它。

    而且,云昭觉得,这并不是一件很难的事。

    事实上也是如此，当拿东西长驱直入云昭识海,打算吞噬云昭灵魂的时候,却扑了个空,它左右四顾，却忽然如被一条蛇盯上的青蛙。

    一条银白的大蛇在云昭识海中优雅地游过，然后扑过来一口吞了那个东西。

    他的灵魂和神识都大了一丝,这让云昭的感觉非常舒服。

    半晌，云昭满足地睁开眼睛，看向刚刚询问他的银色蘑菇。

    银色大蘑菇消失了，只有一个银色小仙灵菇留在原地。

    这样一来，云昭和其余的银色大蘑菇就都知道，他们之间对上的结果了。

    从现在开始，不管云昭怎么回答，银色大蘑菇都一口咬定，云昭的回答是正确的。

    云昭也开始得寸进尺了，“你们这些问题也太单一枯燥了，换一种方式，我来问你们。”

    “谁是修真界最有天赋，最有希望飞升，以后成就最大的人？”云昭眯着眼睛问道，“提示一下，一个年轻人，答案是唯一的。”

    “如果你们回答对了，就将仙灵菇给我；如果回答错了，就将仙灵菇给我，然后我吃掉你们。”云昭这么说道。

    你到底还讲不讲理了！！银色大蘑菇们不满地在心里吼道。

    “……那一定就是你了！”

    “就是，就是！我也那么觉得。”

    一群蘑菇争先恐后地回答道，还在说完之后，立刻将应该送出来的银色小仙灵菇扔了出来。

    现在让云昭过关，它们以后还能继续活着。

    如果让云昭吃掉，那就是个悲剧了……

    当然是我，我的资质，天赋，灵根都独一无二，还是最早成年，最早成家有孩子的蛇，云昭骄傲地想道，算它们有眼光。

    同一时间，小熊也在忙着怼大蘑菇。

    不过，虽然他这么能说，偶尔还是会让大蘑菇成功抢到提问权的，一般这种时候，大长老会告诉小熊如何回答。

    这一次，又有一个大蘑菇抢到了话语权，因为能看透小熊内心在乎的东西，大蘑菇打算一击制胜。

    规则之力中，它们是能看透被提问人的内心的，所以，它们经常会提问最容易动摇修士道心，引发修士心魔的问题。

    “昱天界明峰分宗大比中，谁是最有潜力的人？”从小熊的内心记忆中，几乎对其余人没什么记忆。

    小熊脱口答道：“我。”

    周围安静了几秒，小熊再次回答道：“我顾雨爸爸，我云昭爸爸，我。”

    将管家的顾雨爸爸放在最前面，厉害的云昭爸爸放在第二位，第三位就是他~

    “回答错误——”

    “等等，你怎么能随便判断对错呢，你的判断根本毫无依据，你看……”

    在小熊碎碎念的时候，大银蘑菇上直接冒起银光，张牙舞爪地朝着小熊抓去。

    香香、二号和阿影大惊，他们可不知道银色蘑菇居然还有危险性。

    因为小孩子们进入的初始秘境本来不该出现蘑菇的，所以他们根本不了解这种蘑菇的特性。

    正在讲道理的小熊没有察觉，倒是那道银光，在进入小熊识海后，惨叫一声被反弹了回去。

    然后，扔下一个银色小蘑菇就开始装死了。也不能算是装，反正，想当长的一段时间内，是恢复不了了。

    小熊有点莫名其妙，怎么这么快就赢了，但是丝毫不耽误他总结：“你看看，我都说了你得慎重考虑你的判断。”

    到下一个银色蘑菇那里的时候，小熊叹了口气，“你们能不能问点让人感兴趣的话题呢，谁会愿意知道土属性如何修炼到大成的，反正以后师傅肯定会告诉我的。”

    一路帮小熊回答问题的大长老：……

    “我来问你一个问题，蘑菇，谁是最好看的人？”

    小熊弯着大嘴巴，保持着矜持的微笑，还热心提醒道：“这个问题的答案可是唯一的，你要好好想想，错了的话，我的尾巴打人可是很疼的。”

    香香、二号和阿影都离远了一点。

    香香额头挂着黑线，“小熊怎么这么在意这种问题？”胖胖的多可爱呀。

    阿影晃着尾巴道：“不知道，我都有点替他不好意思了。”

    二号说道：“……嗯，云昭的亲儿子。”

    银色蘑菇们几乎拿云昭和小熊一点办法都没有，他们不仅有着特殊且怪异的血脉，还有着强悍的内心——那就是无与伦比的自恋。

    同样在天河，顾雨则没有云昭父子俩的轻快，他最终选择了带着夏的尸体回去。

    不管让不让冬知道，先带回去再说。

    夏也是希望回去的，天河底部，它的出生之地。

    顾雨没有再看那些银色大蘑菇一眼，将那条干瘪的尸体收敛了，快速往下游去。

    顾雨花了两天时间，用最快的速度赶了回去。

    在从天河河面落下去之前，顾雨看到了下方一个小脑袋正眼巴巴地抬头看着，不知道已经看了多久。

    看到顾雨出来，冬的眼睛一亮，它几乎要以为顾雨不会回来了。

    因为好多进来的人类都是直接在外面消失的，如果不是受伤，几乎没有人再回到河岸这里。

    如果顾雨找不到夏，顾雨是有可能不回来的。

    冬快速跑过来，到了顾雨身边，左右打量了一下，迟疑着问道：“夏，夏呢？没有找到吗？其实我知道挺难找的，毕竟天河那么大——”

    “不，找到了。”顾雨在看到冬的瞬间，做了决定，告诉冬，不然它不知道要等夏多久。

    “找、找到了？！”冬激动地开始语无伦次了。

    “嗯，它在这里，但是……”顾雨拿出了收敛夏的长箱子，“你也别太伤心了，毕竟这是……难免的，否则它不会离开那么多年不回来。”

    冬已经注意不到顾雨在说什么了，它趴在箱子边上，爪子颤抖地打开了盖子。

    箱子里面，是夏干瘪的尸体，因为太长，被顾雨仔细叠在了一起。

    冬的眼泪掉了出来，它扑上去，直接将那干瘪丑陋到不能看的尸体抱了出来。

    “你也别太难受了，如果你愿意的话，你可以跟着我出去的——”

    “谢谢！”冬忽然哽咽着说道，“谢谢你将夏带回来，谢谢你愿意回来。”

    被这样单纯善良的地龙感谢，顾雨心里却并不好受，因为他带回来的并不是个好消息，“不用谢，我答应过你的。”

    “请稍等我一会儿。”冬擦了擦眼泪鼻涕说道。

    “好的，你不用急，我们那边什么都有。”顾雨干巴巴地安慰着，只希望冬能好受一些。

    然而，冬并没有去收拾东西，而是抱着夏的尸体到了一块开阔的地区。

    站在黑色的土地上，冬半仰起头，嘴里唱出了奇怪的调子。

    顾雨听不懂，却感觉异常神秘。

    一向平静无风的河底像是忽然出现了生机，有什么东西从四面八方汇聚而来，涌入冬站立的脚底。

    那是磅礴无比的大地之力，就连土地上的黑色植株，都向着冬的方向趴伏下来。

    灵力与生机不断涌向冬，而冬的身体却渐渐廋了下去。

    于此相反的，冬怀里的夏则开始恢复生机。

    顾雨张大嘴巴，这、这比他的长生诀还厉害啊！能复活已经死去的人吗？

    最终，夏的身体恢复成活着时候的模样，心脏也重新开始跳动。

    消瘦的冬额头开始滴下汗珠，它怀里的夏慢慢睁开了眼睛。

    一双冷漠，平静，死过一次，却仍然有着记忆的眼睛，但是，在看到冬的那一刻，眼睛里的冰冷瞬间融化，他努力撑起身体，回抱住了冬。

    “冬，我终于回来了。”

