    一开始刘奇以为，往利白则是打算弄些造作院的军器，才会找自己打听消息。

    但是现在听着，这位大掌柜怎么是奔着人去的？事关安乐侯、尤博士与造作院的工匠们，这些人如果出点事情，那可就是是触怒官家的大事。

    不但官家会大怒，整个大宋都会为之震动。

    若是被查出来与自己有些关系，怕是自己一家老少，连带着亲族都要倒霉。

    “这个……大掌柜不会这么冒失吧。”刘奇干笑道。

    往利白则淡然的看了刘奇一眼，微微一笑道：“再给他取五百贯来。”

    立时身旁的手下人，以取了五百贯的交钞，推到了刘奇的面前。

    刘奇干咽了一口唾液，却没动那些交钞。

    事情太大，这让他脑子里面不断的挣扎。五百贯钱，这可决不算少。

    刚刚虽然得了三百余贯，可是却比这五百贯少，这让他有些不甘心。

    可是这后果实在是说不准有多大，让刘奇脸上尽是挣扎之色。

    黄七此时也吃惊不小，“大、大掌柜，那可是安乐侯，与我们没什么关系，何必去招惹这等麻烦。若是真的惹到了这位安乐侯，可也不得了。听说安乐侯乃是李太后的义子，官家的义弟。又曾在河东路火山军练兵，击败西夏大军。身份显赫不说，还是我大宋的功臣。惹了他，对我们没有任何的好处。一个不好，怕是在汴梁都没有我等的立足之地啊。”

    往利白则听到范宇的战绩，心中却是升起不少的恨意。那两战他如何不知道，野利遇乞便是在那时死于新军的埋伏。

    野利遇乞曾是自己的上官，对自己很是欣赏，然而野利遇乞却是死于范宇所编练的新军之手。

    算起来，对付这位安乐侯，又多了一条理由。

    想是这样想，但却不能宣之于口。

    “怎地，你们莫非觉得我会给自己找麻烦不成？”往利白则冷哼了一声，“是不是要我给你们交代个清楚明白？”

    黄七面色一变，想起这位的心狠手辣，他急忙摇头道：“大掌柜尽管吩咐，我自然是相信你的。刘奇，你还不答应下来。”

    刘奇看了看桌上的五百贯交钞，才开口道：“大掌柜，我向你通风报信当然可心，只是我一家老小，可还指着我过活呢。”

    “你将这些钱财收着便是。”往利白则一缓道：“我要你做的，便只通风报信便是，其余之事也用不到你。若是收了我的钱，可保你一家无事。待我事成之后，再与你一千贯钱。”

    这话说的没有给刘奇留半点选择余地，甚至是带有威胁之意。

    若是别人这样说，只会使得刘奇愤怒。

    但眼前这位乃是无忧洞的大掌柜，说出来的话威力便不一样。

    无忧洞里全是亡命之人，做出什么样的残毒之事来，都并不稀奇。

    以他刘奇这等人，面对无忧洞根本就没有反抗的余地。

    即使他报官，官府对于无地忧洞的人也无能为力。这些人往地下排水沟渠中一躲，根本就找不到踪影。

    最后对方的报复，却是恐怖残忍的很。

    “大掌柜，这钱财小人便收下了。”刘奇权衡利弊之后，不得不收，“我一家的安危，还请大掌柜保全才是。”

    往利白则哈哈一笑道：“你不必担心，无论我的事情成败与否，都不关你事。对你只有好处没有坏处，莫要还还成了心病。”

    得到了往利白则的保证，刘奇才松了一口气，急忙起身告辞，“若无他事，小人这便告辞。”

    “我会在造作院大门外留人，你若有消息，便去寻那卖跌打活血药的便是。”往利白则叮嘱道。

    那卖跌打药的，便是他之前布下的眼线。

    “是，小人记住了。”刘奇急忙点头应下。

    送走了刘奇，黄七才回来才道：“大掌柜，官府的人虽然不是不能惹，但是这些高官显贵，还是要尽量不去招惹才是。我并非是说大掌柜做的错了，而是一片忠言啊。”

    “你啊，若是不放心，到时与我一同前往便是。”往利白则摇头失笑道。

    看到往利白则如此的漫不经心，黄七不由的怀疑自己，莫非是想错了？

    范宇这个时候其实事情不少，他已经见过永通钱庄的掌柜周奉，命其在洛阳新建了三个牙行，开始收购洛阳的地皮和房产。

    周奉只愁钱庄里的钱转不起来，此时得到了侯爷的吩咐，便如打了鸡血一般去办事。

    但是周奉这里一出手，洛阳的地皮却不升反降。

    周奉得知侯爷要大批收购洛阳地皮，便先是默默收买了些地皮之后，便开始放出风声，说洛阳与北邙山太过接近。数千年王侯将相葬于北邙，使得阴气过重阳气衰竭，易犯三煞之灾，已经不适合活人居住。

    编出这套说辞，周奉也是请了高人的。

    所谓三煞之灾，便是由于宅第风水问题，使得家中有人意外受伤、因病破财、无妄之灾等事。

    这风声在浏阳一传开，市井便立时有人议论，谁家的那个孩童夭折、又有谁家切菜切了手指，还有哪个平地摔跤，种种奇怪之事纷纷传出。

    其中虽然有周奉让人传的，但是更多的却是百姓自发附会。

    这三煞之灾，实是寻常不过，谁人家中没个两病三灾？却是正与这三煞之灾对照上了。

    要知道洛阳也是大城，人口数十万之众，有生病、有受伤的还有莫名倒霉的，便全都归于三煞之灾了。

    事情一但传起来，便是越传越厉害。

    而后周奉这个缺德的家伙，便将已经购来的房产地皮低价出售，更是引得许多人家发慌。

    寻常百姓还好，并无多少人肯卖了房产搬迁，也无力搬迁。但是洛阳城中的有钱之人则不然，开始有人往外抛售房产。

    人心惶惶之下，这被抛售的房产，却是越来越多，还尽是些大宅子。

    这股抛售的风潮一起，便有些刹不住，互相拼比之下，更是将价格拉的极低。

    周奉所建的三个牙行，却是不断的压价，而后只花了相对不多的钱，却掌握了大量的洛阳地产在手。

    当周奉将此事向范宇汇报之时，范宇都没想到，周奉能将事情做到这等地步。

    “侯爷，如此下来，我们可是省了近千万贯啊。”周奉一脸快夸我的表情看着范宇道。

