    第36章呵，这个狗男人！

    叶绾绾倒是公平公正，将两人都安顿了，还把自己的一些奴才分拨给了两人。

    这关雎宫里的奴才跟叶绾绾也没有太大感情，旧的去了，新的又来，没什么不舍得。

    倒是这份名单有点儿意思，这是燕沉帮她拟的，而这上面的人，可不就是之前欺负他的那群小太监？

    她说他怎么一直没有动作呢，原来是等待时机呢，把这群人拨给魏贵人，以后出事了，她也就能撇清关系，知道为她着想，倒也算有点儿良心。

    纤长的手指点了点，把给江飞雪的人和给魏贵人的人换了换。

    “拿去安排吧。”

    ------

    赵奕招了三个人侍寝就安排了两个人到关雎宫，虽说江飞雪是叶绾绾表妹必定是要放到叶绾绾这里的，可这其中未尝没有赵奕的心思，这是存心恶心叶绾绾呢。

    看，她是贵妃又如何？长得再漂亮又如何？他连碰都不愿碰她一下。

    呵，这个狗男人！

    赵奕这男人不但狗，还经不住念叨，叶绾绾就在心底骂了他一顿，当天晚上就来叶绾绾这里了。

    一点儿通知都没有，就这么突然到来，叶绾绾喝药的碗还端在手里没放下呢。

    赵奕进来显然也闻到了药味：“贵妃身体不适？”

    叶绾绾将碗递给青纱，缓缓起身行礼：“臣妾贪凉用了冰盆，染了风寒，倒不是什么大病。”

    赵奕微微皱眉，随即走上前坐下：“朕难得有空，本想陪陪你的。”

    叶绾绾不疾不徐走到一旁：“那是臣妾没有福分了，若是将病气过给皇上，那可真是臣妾的罪过。”

    赵奕精明犀利的目光在叶绾绾身上探寻，似是想要知道她掩藏起来的情绪，比如失望、难受、痛苦，最好还有对他的爱慕和求而不得，那才能满足他男人的虚荣心。

    可惜，都没有。

    赵奕心里顿时就染了火气，他可以不把叶绾绾当回事，但绝对不容许被叶绾绾不当回事。

    “飞雪可安顿好了？”

    “已经安顿好了。”

    “飞雪性子单纯，跟别人一起，免不得起争端，所以朕让她来你这里，正好有你看着。”

    “臣妾明白。”

    这不温不火的态度着实让人恼火，最终赵奕甩袖子走了。

    眼看就要跨出门口，却听得叶绾绾唤他：“皇上。”

    赵奕停住脚步转身，叶绾绾并未追来，只是站在帘子后面，帘子遮住了她的上半身，只能看到她的裙摆，夜风吹动她的裙摆，亦如她声音一般缥缈。

    “皇上，臣妾......到底做错了什么......”

    是在问他，更像是自言自语。

    赵奕在门口站了半响，最终离开了，因此他也不知道，站在帘子后的叶绾绾脸上并非他想的那种泫然欲泣和怅然若失。

    而是微微勾着唇，笑意里都仿佛带了毒。

    赵奕出了叶绾绾的寝殿就在外面遇到了江飞雪，当天晚上，江飞雪侍寝。

    “娘娘......”

    林姑姑看着叶绾绾欲言又止，虽然说这江贵人是她们这边的人，可这也太过分了。

    贵妃娘娘至今还是完璧之身，而江贵人却又侍寝，皇上这是要把贵妃娘娘的尊严踩到尘埃里吗？

    叶绾绾敛着眸，像是不懂她的忧愁：“本宫这里的人手都分了不少出去，明日你去内务府要些人过来，本宫亲自挑选。”

    林姑姑只能在心底叹息，主子是个沉得住气的，可这心里该多难受？

    “遵命。”

    (本章完)

