    严薇没在帝庭待多久，踩着双高跟鞋，风风火火地往警局跑。

    距离她和宋青阳的上次见面，已经间隔了一年多

    在警局里见到他时，感觉他苍老憔悴了。

    隔着一条长桌子，宋青阳叹了口气。

    “你回来干什么。”

    严薇抿了抿红唇，强忍着酸涩。

    “你说我回来干什么，你以为这是你一个人的事儿吗！

    “我人在国外待着，这口锅还能砸我头上，我该怨谁去！

    “婉清现在正是竞选的关键时候，她那个老公跟她闹离婚，紧接着我跟你又被曝出什么肇事，你知道这对她的竞选有多大影响吗！”

    宋青阳握住了严薇的手，面带忧愁地安慰道。

    “别着急，我不会有事儿，婉清也不会有事儿。

    “你既然回了国，就先找个地方住下来，国外那边怕是不怎么安全。”

    严薇挣脱他的手，瞪着他，“怎么就不安全了？我待了几十年，一直都好好的，偏偏从你当上什么局长后，事儿就没停过。”

    面对前妻的无理取闹，宋青阳并未反驳一个字。

    他顺着她，将错都揽到自己身上。

    严薇没跟他闹太久，瓮声瓮气地关心了他几句，叮嘱他小心行事、谨慎说话，她会在外面想办法。

    宋青阳则询问了女儿宋婉清的近况。

    得知她离婚的消息，甚觉惋惜。

    不过，年轻人的感情问题，他也不好议论评断。

    探望完宋青阳，严薇主动配合警方，接受他们的调查和盘问。

    针对当年那起车祸，警方问得并不多。

    他们最想知道的，还是宋青阳本身的作风问题。

    当问起夫妻俩离婚原因时，严薇没有说宋青阳半点不是，只说他们性格不合。

    她还放言，“……谁都可能贪污受贿，唯独宋青阳不会。他就是一根筋，还呆板得要命，但凡他会贪，我们当年的日子也不会那么苦。”

    离开警局后，严薇又找到一家可靠的杂志社，主动接受他们的采访。

    在采访中，她否认和那起肇事逃逸案件有关。

    除此之外，还否认女儿宋婉清出轨霍云霆。

    然而，哪怕严薇站出来辟谣，看热闹的众人还是坚信自己的猜测。

    宋婉清在国外的竞选受到影响，也是必然的趋势。

    当地民众非常主动竞选者的个人作风，家庭幸福与否，则是一项重要的参考。

    宋婉清父母离异，母亲婚内出轨，她自己也离了婚，深陷出轨丑闻。

    更别说，她的父母还牵涉进了一起肇事逃逸案件，社会影响极其恶劣。

    很快，民众对她产生了抵制情绪。

    有些街区的居民还上街游行，要求宋婉清退出竞选。

    宋婉清的竞争对手伯恩更是在电视台公然批评指责，诋毁她私底下的为人。

    伯恩离开电视台后，并未马上驱车回家，而是去了一家中心会所，给老朋友打了一通电话，分享最近的好心情。

    “……哈哈哈，宋婉清那女人现在压根不敢出面了，再过不久，她就得灰头土脸地退出竞选，霍，你可是大功臣哪！”

    电话另一边，男人晃动着手里的红酒杯，语气轻松恣意。

    “那我就预祝你成功了。”

    “好！好啊！霍，我可真是幸运，有你这么一个能干的朋友。”

    霍凌琛嘴角轻扬，笑道，“伯恩先生，高兴归高兴，别忘了我们的约定。”

    伯恩听了这话，微微一愣。

    他沉默几秒后，干笑了几声。

    “哈哈，放心，绝对忘不了。

    “等我掌握了莫里斯区，凡是从我这儿过境的货物，一定给你行最大的方便。我们认识这么多年，你还信不过我？”

    霍凌琛挂断电话后，嘲讽地笑了笑。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    他信不过任何人，只信共同的利益。

    伯恩于他而言，不是朋友，只是合作方。

    一旦这共同的利益不存在，他们的关系也将瞬间瓦解。

    哒哒哒！

    保镖踏着皮鞋走进来，站在霍凌琛面前，恭恭敬敬地禀告。

    “boss，埃塞俄比亚那边来消息了，说是要和您谈谈。”

    ……

    埃塞俄比亚。

    华灯初上，城市里的灯光绚烂夺目。

    城中河蜿蜒绵长，如同一条水蛇，将城市紧紧缠绕。

    成人酒店内，角落里某个房间，尖叫声此起彼伏。

    非人的折磨，愉悦与痛苦并存，能将人送上云端，也能将人拖下烈狱。

    房间里黑漆漆的，没有灯光。

    俞瑶瑶趴在床上，如同一只搁浅在沙滩旱地的鱼，张大了嘴巴呼吸，渴求着能够活下去。

    她的全身暴露在空气中，不着寸缕。

    原本白皙娇嫩的肌肤，此刻遍体鳞伤，除了那张脸，几乎没有一处是完好的。

    背上的鞭痕纵横交错，大腿末端，有一大片烧灼的痕迹。

    卷曲的毛发，如同野火焚烧过的森林，原本是勃勃生机，而今这剩下满目疮痍。

    她呼吸虚弱，被人抓着头发拖下床。

    头皮被扯，剧痛传来，她也只是无力地闷哼了一声，没有丝毫反抗的力气。

    男人毫不客气地将她扔到地上，居高临下地对着她拍了一张照。

    照片里的俞瑶瑶，如同一个被玩破的洋娃娃，目光毫无生气儿，身上布满斑驳的痕迹。

    寂静的房间里，响起男人那阴森恐怖的声音。

    他用带着口音的英文和电话里的人交谈。

    “你送来的女人，我很满意。她能把我伺候得这么舒畅，你必定是费了不少精力。

    “说吧，你这次又要多少货。

    “对了，最近有一批新货，免费送你尝尝，相信我，你一定会喜欢。”

    霍凌琛已经看到了俞瑶瑶的照片。

    他的眼中没有半点怜惜，冷声说了句。

    “我这次要的货，跟之前不一样。”

    “哦？那你倒是说说，怎么个不一样？”

    “ATX71，要量一吨。”霍凌琛淡淡地说道。

    男人呼吸一窒，但也只是一瞬间的事。

    像他这种见惯了大场面的，心理素质极强。

    他笑声戏谑，用脚踢了踢地上半死不活的俞瑶瑶，调侃道。

    “一吨啊……你还真是狮子大张口。

    “ATX	本就是极品，你还要71的，怎么，你也想毁了一座双子大厦？”

    霍凌琛语气森冷，“你提供货，我提供钱。至于我要做什么，你知道得越少越好。”

    “供货倒是没问题，但你也知道，最近国际上查得紧，尤其是华国那边，怕就怕，我给得起，你拿不走。”

    霍凌琛自信从容地说道。

    “走水路，借道莫里斯，直转华国船运。这条线，你以前走过。”

    “莫里斯？你是在开玩笑吗！还是说，你又搭上了哪条线？”

    “各取所需罢了。”

    “好吧，这笔生意，我也没法拒绝。毕竟，你都送了我一个这么可心的小美人儿了。”

    俞瑶瑶流下了眼泪，无比虚弱地张开嘴巴。

    “琛……琛哥哥……”

