    “小圭圭，我重要找到你了，你怎么在这啊！真的让我担心！”

    　　一个看起来娘炮唧唧的男孩子坐到了王太卡的对面，也就是非常不客气的坐到了sunny的旁边。

    　　王太卡听到这个肉麻的称呼，真的是一秒钟也忍不住了，看向sunny：“小圭圭，真的是秀到的天个龟龟哦......”

    　　sunny连忙往里面做了一点，尽量和这个男的保持距离，然后无奈的说道：“我和你，没那么熟。拜托你别再用这个恶心的称呼了，我头都大了！”

    　　“什么？你忘记我们爱的约定了？”苏二金像是被人抛弃了的样子，可怜巴巴的说道：“不是说好我们都是彼此生命中不可分割的一部分吗？”

    　　sunny无奈了，求助的看向王太卡。而王太卡现在则是进入了看戏状态，忍不住问道：“这......不可分割的一部分是怎么回事？你们两个进展到这一步了？”

    　　“什么啊！”sunny反驳了一句，看向苏二金：“你不要给自己加戏了好吧，算我服了你了。真的是......一定是我之前暧昧过的人太多了，现在一个一个的都是报应！你就是我最大的报应啊！”

    　　“什么！”苏二金显然是一个中二的白痴青年，也完全听明白sunny的正反话，而是非常认真的说道：“小圭圭，你忘记了？那天晚上，我们在那条黑漆漆的马路上。”

    　　“等一下！”王太卡叫停了一下，然后招呼了服务生：“这边来一份薯条，哦，你这没有。那就......来点随便什么小食，然后一杯可乐，冰的。好了，继续你们的故事，那天晚上怎么回事？”

    　　sunny真的是崩溃了，原本叫王太卡是来帮忙的，谁知道这个家伙比自己想象的还不靠谱，还来添乱。

    　　苏二金则是自豪的说道：“那天晚上，小圭圭让我滚！”

    　　“哦！”王太卡点点头：“然后呢？”

    　　苏二金更自豪了：“我说我不滚，我就喜欢这样的。”

    　　“啧啧啧，似曾相识的故事啊！”王太卡忍不住点评：“然后你？你是怎么伤心欲绝的？”

    　　“我当时就问，小圭圭，就算不能更进一步，那当最好朋友也行吧。”苏二金说道：“小圭圭说，人类最好的朋友是狗。”

    　　王太卡笑了：“刺激，然后呢？”

    　　苏二金自豪的说道：“从那天开始，我就是小圭圭的舔狗了！”

    　　“额......”

    　　王太卡撇撇嘴，一招手：“服务生，把我点的那些，能退的退掉吧。换成醒酒汤吧，我想吐。”

    　　sunny看向王太卡，虽然没有说话，但是眼神里面的威胁涵义已经不言而喻了。

    　　王太卡没办法，跟苏二金说道：“男人，应该有尊严，知道吧？你怎么能这样呢？”

    　　苏二金一皱眉：“这是爱情，你跟我谈什么尊严？”

    　　“你这个逻辑......让我想想哈！”王太卡挠挠头：“你这个......爱情也得建立在有尊严的基础上吧？”

    　　苏二金理直气壮：“我都舔狗了，我还要什么尊严？”

    　　“你这个家伙还舔的明明白白啊！”王太卡看向sunny：“可能在舔狗这方面，我确实还差点，难以理解。”

    　　sunny眼神冷冰冰的看向王太卡，并且做了一个她的习惯性的标志动作，少时里面只有sunny爱做的一个动作。就是用舌头顶住口腔里面的皮肤，一副吊儿郎当的样子。

    　　一般来说，sunny如果表现出这样的表情，那么一般都是在表示她的无语、鄙视、冷笑、漠然等一切的消极情绪。

    　　果然是不靠谱！

    　　sunny心里暗骂了一句，然后看向苏二金：“我们之间，没有开始，也不可能有开始。我连暧昧都没有和你暧昧过吧？哪怕是我主动招惹你，我也忍了。所以你能不能理智点？”

    　　苏二金：“我要是一个理智的人，怎么可能会对你一见钟情呢？”

    　　“噗！”王太卡在旁边忍不住想笑。

    　　sunny翻个白眼，然后一指王太卡，说道：“那你也没机会了，知道他是谁吗？一个优秀的......摄影艺术家！我已经有了新的热衷对象，所以你如果是真的喜欢我，是不是应该给我一个美好的未来？让我去追求我的人生？”

    　　苏二金眨眨眼：“小圭圭，我也没拦着你啊！我也没绑着你，也没控制你人身自由。你追求啊，你随便追求，我在旁边看着就行，真的，我能不出声。这爱，就是无私的，我不会限制你的。”

    　　“你凭啥限制我啊？”sunny气笑了：“行，你家有钱，我知道。但是我不喜欢富二代，真的。”

    　　苏二金点点头：“和家里断绝关系这种事，你得给我点时间。”

    　　sunny无话可说了，看向王太卡。

    　　王太卡都要笑岔气了，完全没有之前说的那么剑拔弩张的意思，反而很郑重的看着苏二金，然后看了看sunny，伸出大拇指，点点头：“世上无难事，只怕有舔狗。”

    　　苏二金看向王太卡，问道：“你喜欢我们家小圭圭啊？看起来也没有比我好到哪里去。”

    　　王太卡说道：“要不然你先去断绝关系，回来咱们再聊。”

    　　“你当我傻啊！我就是说说。我要是断绝关系了，我就没有钱了。没有钱，我还怎么去见小圭圭？别说见了，我找都找不到。”苏二金义正言辞：“你以为找人天天调查小圭圭去哪，那么简单吗？”

    　　sunny要崩溃了：“你还找人跟踪我？”

    　　“这就是爱的牵挂！”苏二金解释道。

    　　王太卡看向sunny，咧咧嘴。不要脸的遇见更不要脸的，真的是还没什么办法。

    　　sunny是忍不了了，干脆起身站起来，然后直接坐到了王太卡身边，挽住王太卡的胳膊，连同身子都要靠过来，然后无奈的看向苏二金：“可是没办法，现在我已经有另一边了。我们甚至都......同居了！对不起，我实在不想骗你，所以你就死心吧！”

    　　王太卡感觉自己的胳膊已经麻酥酥的了，sunny一边挽着胳膊，一边用手往死里掐啊！疼啊！

    　　“是啊，我们同居了。”王太卡勉强的笑着。

    　　苏二金很伤心，然后问道：“那你们家隔壁还有房子出租吗？如果你们吵架的话，我想能去劝劝架。这也是我表达爱的方式。”

    　　王太卡无奈的看向sunny，真的是发自内心感叹了一句。

    　　“舔狗是真牛比啊！”

