    浩气山小院里，花果盛开。

        栀子树上，在翠绿的繁叶中，一朵朵小巧的栀子花与落雪掺杂在一起，让人一时间分不清，哪一点是花，哪一朵是雪。

        树下，柳念就像往常一样，坐在那块大石头上。

        后背倚靠着树身，一双黑眸凝望着即将触底的太阳，像是在等待着什么。

        这时，开门声响起，顺着声音望去，就见，皖鱼丙苗动作迟缓地从屋里走出。

        此时的她已经褪去了那身染血的衣衫，而是换上了一件较为厚实的道袍。

        看样子，她并不想将自己伤痕累累的模样展示出来。

        皖鱼丙苗脚步轻轻地朝着柳念走来，又在距离柳念最近的雪人旁边停下，整个过程她的动作都十分轻缓，就像不敢用力一样。

        皖鱼丙苗扶着雪人，问道：“师傅，您这是在等土包吗？”

        柳念瞧着强撑伤势站立的皖鱼丙苗，他知道这个暗自愧疚了好久的姑娘，在经历这一顿打之后，终于有胆量跟自己闲谈了。

        “才过去多久，身上的伤这么快就不疼了吗？”柳念调侃道。

        皖鱼丙苗笑了笑，没有回答这显而易见的问题。

        神识空间中，被教育一顿的柳二念听到这句调侃，连忙喊了一声：“还疼呢！”

        “师傅，您不用担心。”

        皖鱼丙苗轻拍胸脯，保证道：“土包她很懂事的，不管外面有多好玩，她都会在太阳开始落山之前回家的。”

        “她的乖巧我很放心，只不过，我现在不光是在等她一个。”

        柳念侧头望向天边，瞧着尚且完整的太阳，述说道：“我在等一个乖巧懂事的小丫头，也在等一个去昭示堂办理执事令牌，却没带灵石的小子。”

        皖鱼丙苗挠了挠头，有些听不明白。

        为了不让第一次闲谈就这样结束，皖鱼丙苗立刻开始转移话题，说道：“师傅，院子里这么多奇形怪状的雪人，都是您堆的吗？”

        “不是，这应该是小禾灵闲得无聊堆的。”

        “小禾灵……？”

        皖鱼丙苗在脑中思索一下‘禾灵’这个名字，恍然说道：“我想起来，原来是师娘啊，我在那场幻境里见过她很多次呢！”

        柳念眉头一挑，扭头看向皖鱼丙苗，脸上带着满满的不解：“什么师娘？”

        皖鱼丙苗疑惑地反问道：“难道……不是吗？”

        “苗苗，我很好奇，你为什么要用师娘来称呼她？”

        “那个……”皖鱼丙苗犹豫了一瞬，低声说道：“我总觉得，师傅您不管对多么漂亮的女人，好像都没兴趣。

        尤其是当您的眼睛变成纯黑色的时候，似乎想跟任何人保持距离，却唯独对禾灵师……执事格外亲近。”

        柳念似笑非笑地看着旁边的虎妞，柔声说道：“你观察的还挺仔细啊！”

        一双深邃的黑眸照得皖鱼丙苗心里有些发慌，总感觉快要被灭口了似得。 柳念呵笑两声，说道：“我有一种古怪的洁癖，当我靠近他人的时候，总会多少生出一股恶心感。

        虽然现在的我已经可以做到无视这种恶心感，但能不恶心，当然还是不恶心的好。所以，我很少主动去接近别人。”

        “那……师傅，您靠近我的时候，会恶心吗？”皖鱼丙苗担忧地问道。

        “以前有那么一丢丢，但是现在已经没了。”

        瞧见皖鱼丙苗松了一口气的模样，柳念微微浅笑，补充道：“其实，我目前所接近过的浩气仙门长老和执事，都不会让我感到恶心。

        至于我为什么对禾灵那么亲近，则是因为，她很像一个人。”

        “很像一个人……”皖鱼丙苗困惑地道：“难道禾灵执事，她其实不是人吗？”

        柳念略感无奈地抽了抽嘴，不确定面前这个虎了吧唧的姑娘，是真误解了自己话中之意，还是在故意气自己。

        咚！

        一块板砖轻拍在皖鱼丙苗的天灵盖上。

        坚硬如铁的触感从头顶传来，皖鱼丙苗下意识地缩了缩脖子，在察觉到不是很痛的时候，又慢慢睁开了眼睛。

        “这块砖头送你了，开了光的，威力挺大的，就当是师徒礼吧！”

        “谢谢师傅赐宝！”

        皖鱼丙苗乐悠悠地取下头顶的砖头，尽管手中的板砖平平无奇，她也没有一丝嫌弃。

        就在这时，一声熟悉的呼喊从天边传来。

        “师傅~~”

        禾文驾驶着宗门的飞行玉盘，载着赵土包稳稳当当地降落在了院门口。

        刚一落地，赵土包就迈着两条小腿，兴冲冲朝栀子树下跑去。

        禾文则是在门前向着柳念作揖拜别，柳念见状，也没有挽留。

        赵土包在路过柳念喊了一声“师傅”后，就直接跳起，张开两只小手朝着皖鱼丙苗扑去，皖鱼丙苗也是张怀迎接。

        “姐姐，你终于醒了，土包好想你……”

        就在赵土包即将碰到皖鱼丙苗时，一团金色的法力将扑在空中的小丫头裹住，并将之转了个身，慢慢放到了柳念面前。

        赵土包面露甜甜的笑容，说道：“师傅，土包也好想你……”

        柳念笑了笑，解释道：“你姐姐身上有伤，如果你这样冲进她怀里，会弄疼她的。”

        “姐姐受伤了！”赵土包一脸担忧地看向皖鱼丙苗：“姐姐你的伤口还疼吗？要不要让师傅帮你治一治？”

       柳念率先开口，语气强硬地道：“土包，不行，师傅不能帮她治伤。因为她身上的伤，就是师傅动手打的。”

        旁边，皖鱼丙苗听着柳念的这番话，一时间有些不知道该说什么好。

        她更换衣服掩盖伤势，就是为了不让赵土包发现。

        一是，怕小丫头担心，二是，不想让小丫头知道是柳念动的手。    没想到柳念居然全都说了出来。

        赵土包怯生生站在柳念面前，低垂着脑袋，小声问道：“师傅，您……您能告诉土包，您为什么要打姐姐吗？难道是姐姐她犯错了吗？”

        若是赵土包直接哭闹，刘大念就必须摆出身为师傅的强硬态度了，刘大念对此还是很不情愿的。

        好在，赵土包没有闹脾气，而是先问询事情的原因，这样懂事的反应让刘大念感到了些许欣慰，却也难免生出了几分心疼。

        世上没有生来就懂事的孩子，只有经历一次次训斥与打骂，渐渐成长的孩子。

        如今的赵土包会作出这种反应，也就意味着她早已经历过类似的情况。

        或许当时那个因犯错而被惩罚的人，就是小丫头自己，而在旁为她求情的那个人，应该是某个没有颠覆规矩的力量，却又疼爱土包的人。

        不出所料的话，应该是小丫头的母亲吧……

        “是的，你姐姐她犯了错，还是那种无法被宽恕的错，必须要受罚才行。

        不管她是否已经知错，我作为她的师傅必须给予她一定的惩罚。”

        柳念瞧着不断往下垂头的小丫头，语气郑重地说道：“不过，师傅现在已经原谅她了！

        只要她提出请求，师傅也会心甘情愿地帮她治好身上的伤。”

        赵土包闻言，立马转头充满期待地看向皖鱼丙苗，结果却得到了对方含笑摇头的回应。

        小丫头不明白姐姐为什么要有伤不治，非要顶着这样的身体，她只知道，原本不好的事情已经解决了。

        见到小丫头再度露出了笑靥，刘大念如释重负地松了一口气，并将身体让给了一直想抱抱土包的柳二念。

        深夜时分，星月入空

        房间里，或许是因为那一觉睡得够长，皖鱼丙苗短时间里生不出什么困意，使得今天的夜晚，格外宁静。 

        因为与禾文玩了一天，赵土包早早就入了梦乡，此时正蜷缩在皖鱼丙苗的怀里。

        柳念只身站在院中，终于，在他决定去昭示堂“贴发寻人启事”之前，见到了萧千动的身影。

        萧千动来到柳念面前，率先将长老令牌交还给了柳念，随后又解释了来晚的缘由。

        原来他在告知宗门其他成员 自己是柳念的执事后，众人皆是以为萧千动是被骗进来的。

        在一个欠了八千万债务的长老手下做事，工资啥的，这辈子都不可能有了。

        为了不让萧千动误入歧途，长老们拉着萧千动苦口婆心说了一大堆，直到掌门出现才肯罢休。

        然后，萧千动又拿出了一个包裹，说是白行且托他转交给柳念的礼物。

        柳念拆开包裹，两样破烂从中滑落。

        哐啷啷掉在了地上，两人顺势定睛下望，纷纷愣了一瞬。

        只见，一把琴弦皆断的古琴横放在地，霸绝无双的道韵在残破的琴身周边萦绕……

        古琴之下，还压着一柄被拧成麻花的蓝纹长剑，苍蓝色的剑气如云雾一般，隐隐若现。

