    等人出去了，夏老板看着满地的琉璃碎和珍珠粉，反正银子是付了，就是怎么也笑不出来。

    从华妆斋出来，容乐气得一边走路一边跺脚。

    “沈姐姐，你认识她？”

    沈如玉点了一下头，却又摇了摇，“在雁归城见过一面，也听过这陆大姑娘一些传闻。”

    “什么传闻？”

    “不好说。”沈如玉一副不爱议论人的样子。

    “沈姐姐，你快说啊，我好奇死了。”容乐缠着沈如玉问。

    沈如玉无奈道：“听说嫁过人。”

    “什么？”容乐一惊，“她已经不是姑娘家了？”

    “坊间传闻而已，不知真假。”沈如玉道。

    “怎么不是真的？”陆雪寒上赶了两步，追上了她们二人，“这事我是最清楚的，那陆雪微和陆家一个下人私通，还是被我们当场抓到的。还有你们容家，曾派人去我家提亲，便是因她不洁，这才退了婚的。”

    容乐瞪大眼睛，“我家还去你家提过亲？”

    她怎么不知道这事！

    也是，亲事没定之前，家里父母肯定守口如瓶，成了是好事，没成岂不是让人笑话。

    陆雪寒点头，想到当初若不是陆雪微坏事，她没准已经嫁进容家了。容家玉堂金马，富贵不可言，她何至于囊肿羞涩，竟连一盒珍珠粉都买不起。

    越想越气，嘴下便也就没有把门的了。

    “她和那小厮鬼混，被我们抓奸后，竟一点也不知羞耻，还要嫁给那小厮。”

    “二姐！”陆轻染拉了陆雪寒一下，这种话岂能乱说，便是事实也该捂着，毕竟是家丑。

    陆雪寒一肚子憋屈，如今找到发泄口了，怎么可能住嘴，于是该说的不该说的，反正捡着难听的话都说了。

    容乐回到家，直接去了她哥的院子。进门一丛翠竹，绕过画壁进了院子，院子不大，两边种着海棠树，门前一丛芍药，开得娇艳浓丽。

    “姑娘，公子正在读书。”一个书童拦了上来。

    “去去，我找我哥有事。”

    容乐不理那书童，直接进了正房，转到后堂，进去西屋。屋里燃着熏香，气味清淡，窗明几净，笔墨齐备。

    容陌坐在书桌后，一身素雅的长袍，头戴冠玉，面容清俊，眉目如画。他手中捧着一本书，对进门的人充耳不闻。

    “哥！”容乐跺着脚，哐哐上前。

    容陌深深叹了口气，翻了一页书，仍旧不看来人。

    容乐撇嘴，在容陌对面坐下，“我被人欺负了。”

    容陌听了这话，却是笑了一声，“谁有这么大的本事，能欺负到你头上？”

    容家就这么一个姑娘，上下都宠着，宠出一身骄纵之气，再加上外面人都给容家面子，所以容乐惯来是横行无忌的。

    “哼，还不是陆雪微！”

    容陌身子一顿，继而抬头看向容乐，“你说谁？”

    “陆雪微！”

    容陌沉下一口气，“你怎么去招惹她了？”

    “什么叫我招惹她，明明是她招惹我的！”容乐气道。

    容陌不理容乐，继续看手上的书。

    “哥，你和她有过婚约？”

    容陌皱眉，“以前的事，休要再提。”

    容乐撇嘴，“这陆雪微也是不知好歹，竟然和一个小厮勾搭在一起了，明明哥哥这般好。”

    “容乐！”容陌愠怒。

    “哎呀，我不说了就是。”

    见容陌脸色沉了下来，容乐吐了吐舌头，赶忙出去了。

    容乐走后，容陌低头看书，这次却怎么也看不进去。他长叹一声，放下书，起身来到书架前，拿出一本《诗经》，翻开那篇《野有蔓草》。

    书页夹着一封信，打开信纸，上面只有一句话：愿君自此后，再遇窈窕之女，一生平安喜乐。

    话不多，情不深，然却让他动心。

    许是这隽永的小楷，又或者是这两句清淡的话。

    本是认定的人，却另觅他人，负心在前。说不上怨，但确实有气，他让去雁归城提亲的人给他描述了陆雪微的样子，画了一幅画。

    容陌自旁边白瓷画缸里抽出一卷轴，打开画的是一女子的肖像画。

    他自认画技高超，依着那小厮所描述，又加了一些自己的想法，画出了这副画，本是出自他手，却惊艳了他。

    前些日子，雨天在街上巧遇，他才知他所画只是一副皮囊，没有画出她的一分神采。

    然，他还是一眼认出了她。

    有美一人，清扬婉兮。

    邂逅相遇，适我愿兮。

    容陌微微一叹，卷上了画轴，愿我平安喜乐之人，也愿她平安喜乐而已。

