    

    钟小术睁开眼睛，凉凉问道：“我有说过怪你吗？你不要在这里唱独角戏好不好，搞的好像我说你什么了一样。”

    边上的造型师化妆师都听懂了这里面的意思，这个封滢没有演好打了钟小术，钟小术根本没有责怪，反而打人的封滢在这里唱戏。

    这人品啊，一目了然。

    封滢脸色不自然，只能灰溜溜的去一边看剧本，假装很认真的样子。

    肖折凌一直都不是不说话站着边上，钟小术撇了一眼：“公子，你说我被打他是不是很开心？”

    “是的，开心到刚刚好感值接跳级40了，这个反派也是奇怪，好感不是加着来，是直接让系统突然提示多少多少。”

    也不是没有见过这种情况，一般都是突然的爆发好感，那种跳级。

    所以肖折凌每次对钟小术的好感都是压抑不住的跳一下，然后继续沉寂.....等待下一场突然好感。

    钟小术掐算这好感度，找到适合的时机可以逆反一下这种情况，不能让肖折凌太嚣张了，重生有怨气了不起？

    新的一场戏开始了，直接从打人的地方开始。

    但是封滢居然表情崩了，宋导演的脸色都黑了，他不是不知道演员之间的争斗，但是他知道的好像钟小术没有得罪过封滢吧？

    难道真的是不小心演砸的？

    宋导演可是知道封滢的演技，这种戏对于她来说不是太难的，怎么可能连续卡两次，而且都是在打完钟小术巴掌后。

    钟小术整个脸都麻了，她眼底压着凉意：“公子，下班了我要去找个麻袋套住封滢，打她一身！”

    公子：“支持！强烈支持！”

    肖折凌轻轻的拿着冰块敷在钟小术的脸色，看着比刚刚更严重的脸，他眼神阴晴不定。

    封滢这个女人似乎嚣张过头了！

    但是某人不想一想，是谁默认封滢这样的......

    第三次拍戏了，封滢一巴掌扇在钟小术的脸上打算继续崩掉表情的时候，突然钟小术反手就是一巴掌过来，直接连扇了她三下。

    “啪啪啪！”

    特别响亮，在场的人都吓到了，钟小术这是生气了？

    生气封滢一直拍戏拍不好打了自己，所以钟小术这是反击？

    导演也打算叫停，可是钟小术说道：“林姣月？你不知道我的脾气吗？打我的脸我会几倍还给你的！”

    封滢直接懵的，被这连续三个巴掌打蒙了。

    宋导演淡定了，这是要彪戏？

    果然钟小术又是一巴掌给了封滢：“哼，冲动的代价不是你能付得起的。”

    顾倾城脸上身上冷然，没有丝毫怒气，但是这话却下的人不寒而栗，黑化的顾倾城的样子完美展现。

    封滢懵了，这根本就不是剧本上的，为什么宋导还不叫停？

    封滢想主动叫停，可是钟小术一脚踹了过来，直接把她踹在了地上，封滢的手在地上磨了一大块皮，整个脸都皱了起来。

    “好好守着你这个空无一人的林家吧，看着我怎么站在高处。”说完顾倾城霸气的转身走人。

    “卡。”

    宋导演的眼睛都是发亮的，好，好，这个效果比原来的戏份更好了，顾倾城简直又霸气上了一个逼格。

    钟小术想说话，可是扯着脸疼，嘤嘤嘤。

    封滢口中都带着腥味，可想而知钟小术打的多重，她被助理扶着起来立刻走到宋导演面前。

    “导演，她刚刚是故意打我的，她公报私仇！”

    封滢整个脸都气的扭曲了，出道这么多年，出名了之后还没有谁敢这样打她，钟小术是第一个。

    宋导演也不是没有眼睛的，毕竟是有名的导演，他还会看不出来？

    但是先过分的是封滢，钟小术就算是报仇但是演的很好，效果好，而且没有耽误剧组的时间。

    各种对比之下，宋导演当然是维护钟小术了。

    他道：“什么公报私仇？你和钟小术不和吗？”

    承认不和就是承认她自己卡掉这么多场就是为了打钟小术。

    封滢没想到导演维护钟小术，她道：“我和钟小术没仇，但是我今天身体不是很舒服，所以卡掉了很多戏，打了小术很多下，然后她心生怨气刚刚.......”

    “封师姐，有心思脑补这么多不如多专研一下自己的演技。”

    钟小术说完，宋导演也接着道：“封滢，你今天的表现我不说你是不是故意的，你自己心里清楚，但是这里是剧组，可没有你的投资人在。”

    宋导演平时都是笑吟冉冉的，现在严肃的样子吓了众人一跳。

    不过说道封滢的投资人......

    外界可没少传言封滢榜上了一个专门投资电影的大款，一般封滢的戏那个人一定投资。

    而封滢也因为这个在很多剧组都是横着走。

    可惜这个戏早就有人投资满了，封滢也是后进组的，所以她没有很大的靠山，所以也别在这里嚣张。

    宋导演的意思已经很明显了。

    封滢摸着被打的脸，不知道说什么话好。

    宋导演：“大家收拾一下吧，今天的就拍摄到这里。”

    钟小术去卸妆，这妆容卸掉了，化妆师都吓到了：“你的脸......”

    闻言肖折凌立刻掰过钟小术的身子，看着她的右脸男人的眸色带着一丝怒火：“钟小术，你可以要求不用真打的。”

    你的身份，有你的哥哥为你撑腰完全就可以要求不真打的，明知道对方是故意卡掉戏的，为什么还忍着？

    肖折凌也不管自己在做什么，他只知道自己很生气。

    “叮咚，好感度50,50,50.”

    钟小术不以为意：“打戏我拍多了，没事的，要求不真打这种感觉很难出来的。”

    就算是原主，再大的大小姐脾气的也是会愿意真打，因为钟小术是真的喜欢演戏。

    肖折凌的神色幽深，他不知道要说什么话才好，但是心里特别闷，特别看着她脸色的巴掌印。

    这明显要肿着好几天了。

    而宋导演也是说这些天让两个女演员休息，脸上带伤也不能拍戏了。

    肖折凌努力压制心里的感觉，他道：“我去给你找冰敷。”

    钟小术噗呲一笑：“肖折凌，这么关心我就直说，干嘛一种生气的样子啊。”

