    “知歌...”看着自空中款款而来的青衣大妖，安晓已显疲惫的面色更加灰白。

    “你可知道，你手上的水云琴有何来历吗？”而知歌则显得非常从容，他像之前的大荒三妖那样于阵前站定，嘴里却依旧不忘对安晓的长琴品头论足。

    “唉~”见安晓只是用冷峻的眼眸在狠狠的盯着他，全身戒备，等了很久也不回话，那知歌方才惋惜似的一叹：“束蚕音，斩弱水，凝琉璃。这些词牌，原本都是对水云琴弦音的赞美褒奖。”

    “时隔了多少代寒暑？我终于再次听见了它的声音，可怜曲调已不似当年胜景。”大妖垂着自己眼皮，好像在回忆感叹一段很久远的往事。

    “如此神器，到你手中被这样折损，真是可惜了。”最后，知歌抬起头来，给安晓刚才的表现总结道。

    “去你娘的吧。”美人师叔毫不客气的对着知歌回了一句痛骂，“要杀要剐，战败之后悉听尊便。现在说那么多废话干什么！？”安晓的法相重新挺直了腰杆，那几根原本已经破损，正在泄露精气的指尖，也被她用法力给弥补了回来。

    在安晓的痛骂声中，子黎双目放出白光，一股灵气自他颅顶灌透全身，以至于周遭的空气都在滋滋作响。

    他也明白，自己师父可不会轻易认输，如今又来了一位强敌，自当倾尽全力，死战而已。

    “王奇！”见自己的徒儿已经做好战斗准备，安晓不禁侧目对他投去满意的一瞥。

    随后，她又对自己的师兄大声呼喝道。

    安晓心里很清楚，王奇身为仙宫首徒，实力可不仅仅是刚才的那两把刷子。

    “明了！”面对自己师妹的问喊，王奇这时仿佛也来了干劲。

    “三天法印！”他将自己的法宝印章掷向高空。

    “混沌始开！”而后王奇用他已经各自结印的双手对着头顶猛地一扯。那三块印章竟然就像三枚纸团一般，在空中被解体展开，迅速变成了三副繁杂精密的法阵。

    “日月如盖，宣夜往返，自成浑天！”王奇全身金光大冒，嘴中急诵着咒法口诀。眨眼之间，那三副原本符文各异，细节不同的法阵，就规整成了三颗一模一样的半透明圆球。

    “灵仪浑浑，天球护体！”伴随着王奇最后一声长喝，三颗光球自空中坠下，分别将安晓师徒与他包了进去。

    因为安晓现在还是庞大的法相状态，所以包裹她的圆球显得更加透明稀薄。不过也正因如此，对面的知歌等妖才能看清圆球的全貌。

    那是一颗球形的空心护壁，上面的亮点流光熠熠，数量极多，正在不断的交替变化。

    再仔细一分辨，就能看出这些亮点分布有据，起伏往返，似乎是在模拟日月盈仄，辰宿列张。

    “看咱的厉害！”川陀罗这时已经平复好了被安晓琴音扰乱的内息。它率先脱离了知歌式神的保护，来到青衣大妖身旁，爪子一挥，几道黑水就对着光球里的王奇喷了过去。

    可奇怪的是，那股黑水刚来到王奇身前，就鬼使神差般的沿着光球表面偏离开来，期间没有发生一点声响，也不见其和护盾产生任何反应。

    “原来如此！”还在看戏的知歌见状，忍不住再次抬手鼓起掌来。

    “你远未到达羽化道境，却能用此物构筑独立的领域，这法宝，倒也的确珍奇！”他一眼就看穿王奇做了什么。

    感情这仙宫首徒利用宝物构造出结界，将其和外面的空间从法则层面隔绝了开来。

    “天幕遥遥，可望而不可及也。”知歌淡然一笑，也难怪川陀罗的法术没能命中光球里的王奇。在没有逼近羽化道境之前，两者不过是在凡人的视觉里贴近而已。从规则层次上来说，则可谓是差了十万八千里。

    王奇的这一招也的确难缠讨厌。因为这样一来，众人之中，暂时能够出手互相攻击的，也只有逼近羽化的知歌，跟依靠神器的安晓了。

    他等于将原本已经落入下风的团战，活生生给拉回到了大妖与安晓的一对一对决之中。

    “正好。”想通了这一点，知歌一边拈起修长的右手一边自言道：“帝君常说我之所以不能领悟羽化，就是太拘泥于自己的道了。”

    “那就让我来看看，这依靠法宝构筑出的领域，其中的道，跟别的大修有何不同吧。”青衣大妖右手轻展，其上食指一点，一道激波就直奔王奇而去。

    安晓师叔才被光球笼罩，不过很快，她也看出了王奇这记法术的奥妙。

    就在安晓思虑间，对面的知歌手臂一抬，一抹灵光就飞到了王奇的护壁前。

    安晓师叔见状，心念一声不好。再想出手帮助王奇，却已是来不及了。

    灵光顺利通过光球护壁。不过让安晓和知歌都没有料到的是，本身乃是灵虚道境，反应速度都不及他两的王奇，此刻竟然展开自己的折扇，抵御住了这次攻击。

    “嘿嘿！”王奇轻咧开自己还挂着血涎的嘴角，脸上是一副得意满满的微笑。

    在他身前，一朵残破，但颜色仍显娇艳的芙蓉花自折扇中缓缓浮现，慢慢有了数丈大小。

    刚才就是这朵芙蓉花，替王奇挡下了那道激波。

    “花蕊夫人！？”身处另一颗天球中的子黎见王奇祭出芙蓉花，不禁出声诧异道。

    前年他也身在蜀川，自然知道自己的大师伯出手击杀了妖王花蕊夫人，还将她的原身残躯收入了折扇幻境之中。

    “商起金明！”而知歌惊讶于自己一击不中，眉头微促间，他再次出声。

    在大妖身后，原本那个保护着川陀罗，浑身散发淡金色光辉的式神纵地而起，手持一把长戟，飞速向着藏在芙蓉花之后的王奇掠去。

    “师妹，对不住啦！”王奇看着那金甲式神以极高的速度向着自己袭来，不仅没有害怕，反而递给了安晓一个意味深长的眼神。

    “李代桃僵妖法！”这家伙口中突然暴喝一声，双鬓青筋浮现，旋即开始大力施法。

    “你！？”安晓惊讶的发现，伴随着王奇的动作，花蕊夫人的残躯：那朵芙蓉花正迅速枯败，而王奇自己的身形，却在与之同步的渐渐淡化，似乎很快就要从原地消失。

    “你想跑？！”她终于明白过来了。王奇这家伙不知道从哪里学了何种妖术，竟然能通过献祭一个同道境者的肉身，将自己传送离开。

    “哈哈哈。”见安晓反应过来，王奇口中狂笑，把法术催动的更剧烈了。

    此刻他心里正在得意：被那伙大荒妖怪给从背后捅了一刀又如何？

    自己既然敢来找它们商议谋约，如果没有十成脱身的倚仗，又怎么可能会轻易涉足险地。

    反正自己的目的是要弄死安晓和她徒弟，至于是死在自己手上还是妖怪手上，差别其实不大。

    知歌的实力他是尝试探查过的，此等大妖，再加上一个妙有耗子和两个灵虚怪物，安晓师徒根本就没有逃生的希望。

    更妙的是，对方极度憎恨人类，不可能手下留情。之前又主动破解了自己和它们的血誓盟约，这下等于连最后的一点儿证据隐患都给消灭掉了。

    事到如今，王奇觉得，是该到了自己撤退的时候了。

    他刚才出手化出天球护盾，也根本不是为了帮助安晓对敌，只是法印自带三数，碰巧而已。

    只可惜那几枚三天法印了。不过这些和仙宫掌门的位置比起来，实在不值一提。

    丈高的芙蓉花在迅速萎缩，娇嫩的花瓣干枯成卷，颜色凋零脱落，王奇的身体也已经淡得只剩下了一圈影子。

    “再见了师妹。待我成了仙宫长老，会给你们师徒立两个大牌位的.....”

    大妖的式神裹着激荡的金铁之音瞬息而至，长戟却只刺散了无数惨白的花瓣。一片空旷处，王奇的声音似乎还在回荡。

    他原本所在的那颗光球，又迅速缩成了一枚小小的印章，掉在了安晓法相的脚边。

    “这......”墨坚和彩果儿此刻也恢复好了状态，他们赶到两位上级身侧，与其一同看着突变的状况惊异道。

    “咦哈，咦哈哈哈。”川陀罗似是最先反应了过来，旋即，老鼠妖开始抱着自己干瘪的肚皮猛笑起来。

    “说什么大夏仙宫，玄门正统。”耗子精又开始用自己的尾巴打起了圈，“人类嘴上满口的仁义道德，没想到他们宗门的首席弟子，喜欢阴谋背刺不说，打架还只会窜稀卖队友。”

    “这德行，就是放到我们鼠妖里面，那也是一等一的黑心崽子啊。哈哈哈哈。”川陀罗简直乐开了花，边上的墨坚彩果儿，闻言也是一脸鄙视的笑容。

    “投降吧。”面对惊骇又愤怒的安晓，知歌此时却收回了自己的式神，转而温言劝降她道，“我保证你们师徒性命无虞。”

    青衣大妖还记得那位西王母使者的交待：对此女子，一定要生擒活捉。

    “呵呵呵。”在短暂的吃惊与恼怒之后，安晓很快便稳定住了心神，“你觉得我会吗？”美人师叔笑抚长琴，反问知歌道。

    “你现在被我们重重包围，实力被知歌大人碾压不说。就连数目，也是以二对四，以卵击石。真是兀自嘴硬。”彩果儿不满安晓的回答态度，威胁着讥讽她。

    “错啦！”一声清朗的长喝却自双方身侧突然响起。

    “那妹子，你的算数怕是体育老师教的吧？”陈珂正从半里外向着这里走来，他一边不停拍飞周围那些吵闹的小黑怪，一边缓缓现出原身道：“算上我，可就是三比四了哦。”

    “还有我！”小熊猫这时也从石角里冒出了头，“四对四，势均力敌！”

    “还有我们呢！”努力想使自己不显眼的张耀祖低伏着身子缩在陈珂背后，肩上的讹兽却帮他叫骂道：“爷爷们六对四，优势在我！”

    ps：周一被人家追尾了，处理了一天。结果第二天就被通知要去全员核酸检测，这几天真是累坏了。（大家估计猜得出我在哪里了。）现在也正好，呆在家里没事做，准备开始放文吧。

    接下来几章还是长篇战斗章节，名曰：当战！

