    “在下黑风山药房小妖叶瑾，还不知灰兔大名讳？”

    上了山，叶瑾客气的拱拱手，套起了近乎。

    “俺不过是个看山门的，可当不得啥子大哥，你叫俺龅牙便好。”

    灰兔精腼腆一笑，露出两颗大门牙，看起来是个老实妖。

    说到这，龅牙看了看山魈风尘仆仆的外表，颇为同情的感慨：

    “叶兄弟一路吃了不少苦头吧，听闻你们路上遭遇埋伏，叶兄弟你能活下来当真是福大命大。”

    叶瑾心有余悸的点点头，虽说这一路没遭遇什么阻截，但提心吊胆的赶了一天的路，当真是身心俱疲，悻悻的道：

    “幸得天老爷保佑，保得一条小命。”

    说到这，叶瑾目光一动，疑惑的问道：“龅牙老哥，不知我黑风山众妖，除了我可还有其他小妖活了下来？”

    “除了叶兄弟你，还有五位黑风山兄弟不久前上山。”

    “其中可有一只野雉妖？”叶瑾忙问。

    灰兔精想了想，摇头否定道：“里边未曾有飞禽妖怪。”

    听到这，叶瑾点点头，看来吕雉是远走高飞，不会再回黑风山了。

    “哦，对了，昨夜花嬢嬢深夜上山，俺看她面相，怕是受伤不轻。”

    “一行四十余只小妖，最后只活下来六七只，太惨了……”灰兔精龅牙面带不忍的感慨。

    “什么？花管事还活着？！”

    叶瑾一听精神一振，连忙惊喜的问。

    “花嬢嬢曾数次来过俺桃花岭，俺不可能认错，肯定是她！”

    得到了确切答复，叶瑾这段时间以来，总算是听到了一个好消息。

    能够从两位筑基修士手中逃出来，看来花妖身上必定是藏有厉害底牌，或许是通明后期巅峰的树妖为其准备的强力手段。

    本来叶瑾还深怕那耿林两人族筑基，趁着黑风山援军全军覆没，会强攻桃花岭。

    通明初期的桃花精孤木难支，恐怕守不了多久。

    如今听闻花妖还活着，叶瑾悬着的心放下大半。

    只要花妖还活着，配合通明初期的桃花精外加护山大阵，这帮人修就更加攻不下山头了。

    这时，灰兔精龅牙又说出了个更加振奋的消息。

    “听说花嬢嬢用万里传音符向黑风山的大王爷爷们汇报了此事，想来这会儿第二波援军已经在路上了。”

    “太好了！”叶瑾高兴的以拳击掌。

    这样一来，他只需要等到第二波援军抵达便可，到时候是攻是撤，主动权都在黑风山一方。

    至于援军再次遭遇埋伏这个可能叶瑾没有想过。

    他们第一次还能说是轻敌，上了狡诈人族的当，若还能再被埋伏一次，那黑风山的高层也不用活了，集体一头撞死得了。

    甚至叶瑾觉得下一批援军乃是熊山君亲至都毫不为过，虽说死去的都是启灵小妖，但小妖是小面子是大，此番若是黑风山不能以雷霆之势还以颜色，恐怕会彻底沦为祁连山脉诸多妖族势力的笑柄。

    跟随龅牙沿着山道上了山，本来是需要去拜见山大王桃花精的，但被告知桃花精正在协助花管事疗伤，叶瑾只好回转，和早先上山的五位黑风山小妖安置在一起。

    这五只死里逃生的黑风小妖可比叶瑾惨多了，那可真的是从包围圈里拼死逃出来的，各个身上带伤，甚至有一个上山时只剩下一口气了，若不是及时救治，恐怕也见不到第二天的太阳。

    这一刻也别说什么嫉妒了，在生死间的大恐怖面前早就被抛到九霄云外，特别是几妖见叶瑾除了外表上略显狼狈以外，几乎没受什么伤，反倒是目光敬畏起来。

    都不是傻子，能够活到现在的，无一不是经历了数次生死苦战。

    叶瑾没有受伤，足以证明他比在场几只小妖都要强出一头，几妖也心服口服，不服也不行，各个都是残疾病号，想打也打不过了。

    两天后。

    一间不大的山洞里，叶瑾盘膝而坐，从囊袋里取出一粒黄芽丹服下，丹丸融化浓郁药力，顺着血液直入丹田，拇指粗的妖气得到这股药力补充，似乎又壮大了一丝，朝着后期迈出了坚实一步。

    这两日，叶瑾足不出户，一直都呆在桃花岭提供的石洞修炼。

    不可否认，桃花岭的一阶灵脉较之黑风山的二阶灵脉有着明显差距，但对于目前尚在启灵期的叶瑾来说已经足够。

    特别是囊袋里还有六十余粒黄芽丹，至少两个月内，叶瑾的修炼速度不会受到丝毫影响，都会处于一种高速提升的状态。

    本来黄芽丹消耗了不少，但后来杀死的马远等炼气人修，以及捡漏来的黑熊妖铁逵，又再次补充了一批黄芽丹，导致叶瑾手上的黄芽丹不仅没有减少，反倒比当初还多了几粒。

    有时候叶瑾甚至都会自我怀疑，他还有没有必要去学习炼丹术，杀人夺宝来得不是更快、更便捷吗？

    当然，这只是句玩笑话，长远处之，身怀一门修真百艺，特别是百艺之首的炼丹术，还是十分有必要的。

    这两天，除开修炼时间，他一直在研究白猿赠送的《白猿炼药心得》。

    不得不说，不愧是活了近百年的老妖怪，其《白猿炼药心得》所蕴含的炼药知识之广，内容之详细，远超钻山洞黄山“爆”出来的《炼药心得》。

    特别是《白猿炼药心得》中对炼丹时的火候、手法、成分等等多方面因素，都有着十分细致的描述和讲解，反正这两天看下来，叶瑾觉得他是受益良多。

    简单的说，就是从一个不入流炼丹师，勉强跨入了一阶门槛，可以尝试去炼制黄芽丹了。

    更加珍贵的是，《白猿炼药心得》的最后还附带了四门丹方，其中一阶丹方有三个，分别是一阶中品黄芽丹，一阶上品玉容丹（滋阴养颜），一阶上品玉露丸。

    二阶丹方有一个，二阶下品养元丹，此丹和黄芽丹、玉露丸不同，并不能增长修为，而是疗伤丹药，可大幅减轻外伤的伤势，对内伤也有一定程度的治疗效果。

    不过，这些高阶丹药距离叶瑾还太远，他现在就连炼制出黄芽丹都没有半分把握，就更不要说等阶更高的玉露丸、养元丹了。

    就在叶瑾一时手痒，想要尝试炼丹之时，一声冷哼犹若春雷般在其耳畔炸响：

    “尔等鼠辈！速速受死！”

    ……

