
　　贫瘠小村，荒凉的小山坡，一座看起来随意搭建的破木屋。

　　一名只有六七岁的瘦弱黝黑的孩童，浑身破破烂烂，在木屋前后来回转悠，直到不久之后，从不远处出现一位年轻人的身影，这少年才眼睛一亮，舔了舔自己的嘴角，连忙迎上去的同时，嘴中喊了一句：“老师。”

　　回想了一下这少年的名字，年轻人开口：“石柱，上次教你的都背下了么？”

　　“背下来了，引气入体……”这名为铁柱的小孩，开口所背诵的竟然都是一些关于修仙的知识，虽然只是一些基础的问题，但在这凡间界却是很难见到的。

　　听到并无错漏，年轻人满意的点点了头，然后才说道：“石柱，我告诉你的这些，不要让任何人知道，如果你有幸进入到修仙界，会对你很有好处，如果没有机会，那以后就安静的在这个生活，成亲生子之后，可以传给给你的后代。”

　　对于成亲生子这样的话，铁柱并没有什么反应，而是睁大漆黑的眼睛问道：“老师，修仙界能吃饱么？”

　　看了看这个瘦弱又营养不良的孩子，年轻人很肯定的回答道：“能。”

　　“能吃饱就行，那真是一個好地方。”铁柱关于修仙的向往，仅仅是简单的吃饱。

　　“还记得筑基丹与断基丹的区别么？还有如何利用断基丹不筑基，而反补修为的法门么？”有些不放心，年轻人又问了一些以前问过的问题。

　　“筑基丹淡青色，无气味，入口需吞服……”肚子很饿，看了眼老师之后，石柱又继续背了起来。

　　“你也知道，老师我是药师学徒，替师父采药，才临时到此，与你有缘，才传你这据说是仙人的道法，如果以后修仙，一定要切记并重视我让你背诵的这些，今日之后，我就会离开，以后有缘再见……”

　　从刚刚出现到现在，时间已经过去了半个时辰，年轻人做着最后的交代。

　　“老师，我知道了！”石柱先是这样回答了一句，然后又低头小声的问了一句：“我饿，老师离开前，能再给我点吃的么？”

　　看着这被自己用吃食骗来的孩童，年轻人说道：“有，你等下！”然后转身走向木屋。

　　“谢谢老师。”听到有吃的，石柱才真正开心笑了起来，心里想着这样才不枉费自己背那些乱七八糟的玩意，什么修仙不修仙的，那是什么？能当饭吃么！还没村里的狗剩大爷讲的故事好呢！

　　最后石柱背着一小袋粮食欢乐的离开了，因为给的比他想的多，而他只能背动这么点，他想着把一定要把这些粮食好好藏好……

　　看着那离去的小身影，周泰转身离去了，还有其他孩童在其他地方等着他呢。

　　虽然知道那些被流云宗组织起来的凡人修士大军，修炼的都是隐患巨大的恋生杀，更是不少人服用了仙路断绝的断基丹，但周泰想要救人的初心并没有改变，不是圣母心泛滥，只是有些不忍，能力之内，能做些什么就做些什么，如果威胁到他自己的性命，也不会硬来。

　　一开始的想法也简单，这修士大军数量巨大，且不断增加，一旦出动，使用传送阵的可能不大，周泰只想着等这修士出动，领他们走错路就行了，如果有机会，也会试着能不能让其溃散，但一等十多年，也没见有出动的情况。

　　修为上不去，闲着也是闲着，周泰就决定在凡间界弄一些种子出来，如果没有被流云宗选走也就罢了，如果选走了，也有利于以后做些什么。

　　想法简单，但做起来并不顺利，之前苏柔在普罗界是利用凡间界的修仙家族合作，才能在短时间内弄出大量练气期修士，但那是在一等宗门没重视凡间界的情况下，

　　现在一等宗门修士跑到凡间界大量收取弟子，这种方式不可取了。

　　周泰这种插棋子的行为只能暗中进行，城池中的凡人，因为有商队存在，消息灵通，如果想修仙，很多直接就往流云宗招收弟子那里跑了，而且城市人口多，难免选择的孩童会出什么问题。

　　因为不能让其修炼，要不然流云宗真要来收徒的时候，第一关就解释不过去，而且周泰也没教这些孩童认识，不是不想教，而是不能教。

　　这种黑娃都不认字，然后突然冒出来一个认字的，流云宗的修士又不是傻子，城池里认字的都特别少，更何况城池之外的地方？所以周泰只能让这些孩童死记硬背，而且从另一方面来说，教这些孩童识字也不现实，首先时间就会浪费很久，其次这种隐秘的事，他一个村一般也就选一个孩童，还是以帮他采药之类的名义，用少量粮食从其父母那里换来的。

　　他们也如被生存弄的粉碎的废纸，很难写上字的。

　　最低下的底层，没什么见识，在其父母眼中也不需要学习文字，学了也是连城池都进不去，有什么用，一生去的最远的地方就是村落所属的城镇，能买卖或交换一些东西，识字是他们世世代代都用不到的东西。

　　最后就是寻找聪明的听话孩童比较难，毕竟要背不少内容，真有希望被流云宗选中，也要机灵一些才好，有时候几个村子都找不到一个满意的。

　　传道难，十多年的时间，周泰才培养了二百多个种子，也不知道有没有孩童能被流云宗选上，所以数量还要多一些才好。

　　对于这些孩童，每一个周泰都给了一些粮食，尽量保证不要夭折，但又不能给太多，因为那样容易害了他们。

　　也不会给这些孩童讲太多的其他东西，尽量让他们处在一种不能修仙很正常也没什么的想法中。

　　如果给了希望与美好，让这些男童女童对修仙念念不忘，最后却还留在这片底层凡人生活的土地，只能让他们这一生过的更痛苦。

　　一个人的生活从无改变，就算天天吃糠咽菜，也并不会觉得什么，但要知道了山珍海味，却处在竭尽努力也吃不到世界，这不是给予希望，这是残忍。

　　有时候不知道才能更感觉幸福，虽不愿如此，却暂时无力改变，只能如此。

　　所以周泰只是以一个凡人姿态出现，也以一个凡人姿态离开，哪怕他已经是一位化神期修士能通过元神之力弄一些奇异现象出现在身边加强说服力。

　　教完了孩童，周泰又去流云宗那些大量修士所在地转了一圈，没发现什么异常以及要离开的迹象之后，才转身离开，现在平波界与流云宗外围就像周泰的后花园一样，来回闲逛。

　　做这些的时候，瑶妤要么是跟在身边，要么是觉得没意思，跑到灵宝空间待着，对此周泰也有过提议，但瑶妤就是喜欢在他身边待着。

　　随着时间推移，对于自己修为的缓慢提升，周泰有了更加清晰的认识，这些年下来，修为的增长微乎其微，如果不指望强化点，或是其他捷径却带有隐患的办法，可能突破化神期难了。

　　一想到修为，周泰就叹了一口气，月亮是指望不上了，就是不知道女子代表的是什么。

　　周泰可以确定是与睡觉无关，要不然不可能在瑶妤身上一点用都没有，他是一个正常的男子，当初能与瑶妤在一起，既有对方的曲意逢迎，也有周泰在这个世界长久以来的孤单，遇到漂亮的，看着喜欢的，他不介意发生点什么，修仙了，总不能连一些凡人都不如吧。

　　但不知道是心境还是成长环境的关系，也或是修仙的女修很少有难看的，对于一些漂亮的女修，周泰并没有什么特别想要等到的想法。

　　当年在二三等宗门掀起的千年大劫杀中，杀了成百上千的修士，女修并不少，最后在杨瑄那里停了手，也不是因为对方漂亮，而是在那一瞬间意识到自己已经满手血腥，之前可以说为了自己的存活而奋起反击，但当时已经逃离危险了，并且正好想要知道一些修仙界的消息，也就俘虏了对方三年，如果真是个色中饿鬼，那三年他有无数机会，但他当时更在意的是得到的那些消息，从这点上来说，按照化神期缺失理论，他不缺的。

　　一边胡乱的想着，一边随处溜达的周泰，此时正好经过一座大城，看起来是一个凡人国家的都城，想也没想，就进入其中随意转了起来。

　　鬼脉灭行开启，先天灵宝领域开启，灵宝级敛气符带着，瑶妤在体内灵宝空间休息，并不担心会出现什么问题。

　　难道是没找到对的人？正当周泰再一次这样想的时候，无数嘈杂的声音中，让周泰注意到了一句：“公子来了，快里面请！”

　　只所以会注意这句，是因为说这话的女子的声音有些放荡，脚步一动，直接出现在一座建筑面前，不用抬头看，神识早就发现这是一处青楼了。

　　处于隐身状态，也不在意，简单的感应了一下，没有什么特别，周泰就离开。

　　这化神期异象上的女子都让自己有些魔怔了！

　　自嘲了一下，正想着再找一个孩童种子的时候，周泰停了下来。

　　既然可能是人不对，为什么不找一下她？更何况离的这么近？之前想过，没去找，是想着看看还有没有其他可能，现在没什么选择了，为什么不去看看。

　　这样一想，周泰直接改变了自己的方向，他要去找沁南希看看，是不是她！

　　对方愿意离开，他也不想缠着，但如果化神期修炼真与对方有关，可能就要和对方谈一下，借用一些时间了。

　　在这个修仙界和周泰牵绊最深的女子，除了瑶妤，就是沁南希，甚至他对沁南希曾产生过喜欢。

　　难道这是让我谈一场化神期的恋爱？应该不会吧！在这样世界谈恋爱有点扯了！

　　再次出现在流云宗外围，然后直奔流云宗所在而去。

　　当先天灵宝领域与宗门大阵接触的瞬间，并没有引起大阵的任何反应，虽然猜测是这样，但知道此刻确认的时候，才真正放心下来。

　　随着领域侵入的范围不断扩大，在其范围内的宗门大阵形态以及运转情况都清晰的被周泰感应到了，这在某种程度上来说比虚空灵显术都给力，因为瞳术主要观察表面，里面的情况要一点点根据外面的情况判断，因为可能性太多，整个过程是缓慢的，而这先天灵宝领域，几乎是一下子把大阵表面以里面的情况变成透明了，直接展现在周泰的眼中。

　　一般修士就是有这先天灵宝领域，没有高深的阵法知识，对此也是无能为力，但对周泰来说，微微一笑，直接就进去了，比他想的都容易。

　　从成为流云宗杂役算起，已经三百多年过去了，周泰终于再次回到了这里，目光扫光，有几处地方是他曾经生活过的，变化并不大，但只占流云宗很小的一点范围，太多的区域，他曾经都没有机会去过。

　　此刻他再次回到流云宗，虽然宗内修士不少，让各种状态加深，周泰如入无人之境一般。

　　对于其他，暂时并没有多少好奇之心，而是直奔沁南希当年所在的洞府而去，虽然洞府处于关闭状态，阵法开启，但这种小阵对周泰一点难度都没有，脚步一闪，直接就进入其中。

　　洞府内没人，布置的风格也大变，没有选择四处寻找，而是看着熟悉又陌生的环境，周泰选择了原地等待，如果可以肆无忌惮的外放神识，很快就能找到对方，但就像隐身进入别人家，家中有人不怕，但自己大喊大叫绝对不行。

　　味道不对！很快周泰就反应过来，在这里的修士并不是沁南希，原因也能想的到，对方晋级金丹期之后换洞府了，这是可换可不换的，但大多为了更好的灵气环境都会选择换。

　　也不难找，如果不出差错，应该还是在这座灵峰上，只是更往上一些，想到这里，周泰没有耽误时间，而是开始对这紫御峰的洞府进行排查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百九〇五章 如入无人之境界免费阅读。https://xs.23sk.com 