    咸阳帝都，丽江大捷的消息刚刚传到众人耳中，扶苏和帝国大臣来不及高兴，恶耗就接踵而至。

    南海郡守军全军覆没，南越武侯任嚣战死，第一殿主敛起尸身，已经在送往咸阳的路上了。

    咸阳王宫之中，一向温文儒雅的扶苏，回到府上，也是滔天大怒，将书房中的摆设砸个稀巴烂，然后坐在坐榻之上，一言不发。

    扶苏此刻才终于明白原来他对嬴玄原来是如此陌生，嬴玄要做什么、想做什么，他一点也猜测不到。

    据战报所说，任嚣死于鲛皇之手，可是南九州之战，众人的眼睛时时刻刻都不曾移开，他们又怎么会不知道其中内情呢？

    若非嬴玄一意孤行，任嚣绝不至于身死南九州，南海郡守军也不会全军覆没。

    一入南九州，嬴玄就对任嚣表现出了莫大的敌意。

    鲛人围困南海郡番禺城，嬴玄置若罔闻；而后更是命南海郡守军南下，阻断鲛人退路，将他们送上了一条不归路。

    “太子殿下！”

    太子妃担心扶苏，可是又不知道该如何安慰扶苏，两个人就呆在书房之中，静默无言。

    “我以为他会收敛一二的！”太子扶苏落寞的说道。

    “长戈王向来不知收敛为何物，只不过是太子殿下不清楚罢了！”

    太子妃是蒙家女，自然从蒙武德口中听到了一些关于嬴玄的风闻。

    “太子殿下见的长戈王是咸阳的长戈王，是收起爪牙的皇叔嬴玄，不是锋芒毕露、为达目的不择手段的大秦长戈王！”

    “南海郡二十万守军，二十万条人命啊！”

    扶苏痛苦的说道：“他和任嚣什么仇，什么怨？”

    “帝国四面受敌，如此关键时候，他还为了一己之私，坑杀帝国凶臣，葬送帝国将士，他意欲何为啊？”

    “他就真的自信，辽东黑甲可以以一军之力，镇压鲛人一族吗？”

    太子妃沉默片刻，然后凝声说道：“父亲说，有嬴玄在，南九州就乱不了，所以，嬴玄才敢在两族大战之时，坑杀任嚣吧！”

    咸阳白家，右丞相冯去疾和老秦世家家主，皆聚在一起，甚至老秦世家老祖也罕见的出现在这里，众人皆是面带沉痛之色，气氛也是异常凝重。

    “任嚣死了？”

    有老秦世家之人依旧不敢相信任嚣的死讯。

    那可是任嚣，无冕的任嚣啊！即便是帝国武侯，也只有最恐怖的那几人也不敢自信压上任嚣一头，居然这就这随随便便的就死了。

    “战报已经自南九州发回咸阳，这种事情，没人敢开玩笑！”

    有人苦笑说道，不信的人也不能不信了，众人又陷入沉默之中。

    任嚣一死，老秦世家在军中便只有武安君白起这一个支柱了，而且白起的处境也不好。

    辽东官员、百姓皆不听白起之命，所行所为，与嬴玄在时，别无二致。

    况且白起麾下的将士，顿时门阀之人，战力远不如帝国边军，因此白起在北方武侯之中，话语权也少的可怜。加上右北平郡的宣武侯内史腾虎视眈眈，白起行事处处被掣肘，帝国其他武侯，也不信任白起和李牧两人，这两人都快沦为边缘人物了。

    最关键的是老秦世家派往南九州的强者，要么死在沙场之上，要么被嬴玄以逃兵处置，回到咸阳的人，寥寥无几，老秦世家元气大伤啊！

    “这是谋杀，赤裸裸的谋杀！”

    右丞相冯去疾拍案而起，指着南方骂到：“嬴政你这个小人，必然不得好死。”

    “明日早朝，让老秦世家所属之人，随老夫向太子殿下进言，严惩嬴玄，替任嚣将军和南海郡将士昭冤！”

    冯去疾说道：“如今陛下不在咸阳，一切都有太子殿主做主，太子殿下绝不会容忍嬴玄如此胡作非为的！”

    “不行！”

    白家嫡女白芷说道：“长戈王虽然设计坑杀任嚣将军，可是南九州之战，帝国大获全胜，况且象郡之战结束之后，南九州之战，皆由上谷武侯杨启坐镇，和长戈王扯不上关系！”

    “贸然针对长戈王，对于老秦世家没有好处！”

    白芷说道：“长戈王虽然不再咸阳，可并不代表他的手伸不到咸阳来。”

    “镇域司、影密卫和咸阳禁军，目前都掌握在长戈王手中，况且随着大秦皇家的商会的崛起，大秦宗室也开始抬头，我们对嬴玄出手，他们绝不会袖手旁观。”

    “那就是认栽了，让嬴玄骑到我们头上作威作福？”

    有人冷笑说道：“头顶悬着刀，谁能睡的安宁？”

    “并非不作为，而是从长计议！”

    白芷说道：“我已经派人通知武安君大人，此刻我们倚仗的只能武安君大人了！”

    听到白起的名头，众人不由安心一些，毕竟武安君白起却是让嬴玄吃过苦头，当初若非妖皇一念之差，嬴玄怕也是糊涂鬼！

    “好，那我们就暂且忍耐一番，等武安君白起的消息！”

    冯去疾说道：“不过，若是武安君白起不能让我们满意，我们就用自己的法子，让嬴玄知道我们老秦世家，也不是软弱可欺之辈！”

    说罢，冯去疾就怒气冲冲的离去，其他老秦世家家主等人也随之离开。

    辽东郡幽州要塞，白起站在长城之上，遥望南海之滨，手中拿着一坛美酒，倾倒下来。

    “你是辽西人，却死在了最南面，至死也未能回家啊！”

    白起眼眶湿润，这位已经不知道多久没有留下的眼泪的杀神也落泪了。

    “是我误了你啊！”

    李牧见状，也只是感慨，任嚣却是是个人物，有传闻说，与鲛皇子战，任嚣舍身成魔，打下鲛皇逆鳞，至死也不曾倒下。

    “谁能想到，嬴玄居然如此决绝，帝国已经是天下皆敌，嬴玄也要除去任嚣，断你一臂！”

    李牧说道：“嬴玄是冲你来的，任嚣也应该是为你死的吧！”

    白起摇摇头说道：“嬴玄并不是冲我来的，而是冲老秦世家去的。”

    “世家求利，有误国之嫌；如今帝国设书院，寒门崛起，所以嬴玄自然容不下世家了。”

    “这有区别吗？”李牧问道。

    “我是我，老秦世家是老秦世家，可以同路，但终归不是一路人。”

    一股若有若无的气势从白起身上散发出来，虽然单薄，但是李牧依旧感受了无情之感情色彩。

    “老秦世家已经没用了，所以，我和他们已经不是一路人了。”

    “你还是真是无情啊！”李牧讽刺白起说道。

    “嬴玄是个无情之人，我若有情，是赢不了嬴玄的！”白起说道。

    “你为何一定要赢他呢？”

    李牧不解的问道：“嬴玄和你，似乎并没有什么过节吧！”

    白起只是笑笑，却是没有过节，只不过是嬴玄愈发放肆了。

    “你也看到了，嬴玄不将没有陛下的咸阳放在眼里，也没有将帝国未来的皇帝当一回事啊！”

