
　　正屋的大门已经敞开，在屋中匾额下方摆上了香案，正屋的大门已经敞开，在屋中匾额下方摆上了香案，不少人跑进跑出的收拾，胡万军站在台阶上沉着脸指挥。

　　院子里一棵大树底下，陈昭则找了一个躺椅安然躺下休息，手下五六人他身后并立，

　　院子里的人忙碌这打扫预备，布置接旨的场面，也没有人理会他。

　　监粮宦官、清军同知，津门的文官武将们先后过来，见到陈昭之后，有的随手拱手施礼，有的却是不予理会

　　正说话间，能听到外面一阵喧闹，一人步履极快的走了进来，在胡万军耳边说了几句，后者微微皱眉，便一挥手，那人便出门，很快带了一人进来，压低声音说起来，陈昭这边虽然好奇也是无可奈何。

　　不过陈昭当然听见了消息，也只是微微一笑。

　　这人说完，能看到那边的官员齐齐震动，脸上神色大变，不约而同的看向正屋。

　　没多久，一名御马监千户从正屋中走出，扬声说道：

　　“各位大人都到齐了，进来接旨吧！”

　　众人鱼贯而入，陈昭最后走了进去，刚才那千户柔声道：“陈大人，按照品级，您应该在最前面。”

　　最前面难道不用下跪吗？

　　陈昭心中冷笑，面上淡然点头。

　　虽然他神功盖世，但凭他自己，自然对抗不了皇权。

　　他还要在这个世界保护红楼妹子呢，下跪又怎么了。

　　心里腹诽着，陈昭领头下跪。

　　各人都在自己的位置准备好，有人喊了一声。一名宦官捧着圣旨来到了香案那边，。

　　披甲带刀的兵丁面色森然的站在两旁，看那打扮却是御马监下面四卫营的装束，在那宦官的右边还有个兵部主事。

　　外面明亮，屋内相对就昏暗了许多，陈昭到此时才适应了光线，那宦官居然是熟人，乃是御马监的太监，也是夏守忠的养子，唤做刘进忠。

　　刘进忠冲他微微点头，清了清嗓子，展开圣旨开始诵读：

　　“奉天承运……”

　　所说的事情正是那半路劫杀陈昭的事情，已经查明了罪魁祸首，就近调兵剿灭贼人，活口都已经拿往京师，这旨意正是申斥津门上下，未能防患于未然，导致这等匪夷所思的罪行出现。

　　津门卫参将被罚俸禄一年，其余各人等皆被罚俸禄半年，并说今后一定要勤谨严查，不得再有此类事情发生。

　　大家自然自责该死，然后称颂皇恩浩荡，方才那名报急信的人想必说的就是这个了，这正堂并不暖和，可陈昭却能感觉到前面跪着的几个人背后居然湿透了，这肯定不是热的。

　　属地内出了这等大事，居然没有人知道，京师派人就地调兵围剿，津门城内这些主事的官员也是不知道，等一切事了，朝廷下旨申斥，偏偏处罚的这般轻拿轻放，这其中有什么诡异玄虚，要是罢官流放，众人倒是觉得应该如此，这么大的事情，这么不痛不痒的处置，到底是为何。

　　宣读完圣旨之后，刘进忠笑着说道：

　　“临来前，圣上和各位大人都叮嘱过了，这桩事是有小人作祟，难得防备，既然已经处置了，大家也别觉得慌张，把自己那档子事管好了就行。”

　　所谓雷霆雨露俱是君恩，这次算是宽宏大量了，所以众人磕头称颂。

　　既然在兵备道衙门宣旨，自然由胡万军接旨。

　　此时下属们早就准备好了银两，胡万军接过旨意，陪笑着就要询问。

　　可还没等他张口，刘进忠把手中的圣旨朝他手上一放，态度谦恭的把旁边的陈昭搀扶站起。

　　看到这一幕，胡万军还没有消去的冷汗又布满了后背，心想还有什么其他的关节。

　　结果还鼻孔朝天不和任何人说话的宦官，居然满脸堆笑的去陈昭那边了，要知道刚才同样是宫里出来的监粮太监去套话，都得了个冷脸。

　　“陈大人，这津门卫不比京师那边，穷乡僻壤的，您老呆着还习惯吗？”

　　刘进忠一边笑着，一边伸手去给陈昭拍打膝盖上的尘土。

　　身为御马监的管事太监，刘进忠来的时候自然受到夏守忠的叮嘱，再加上这两年皇宫有钱，身为太监自然得到的实惠越大，就越意识到自己的这些好处权势到底是来自何人，也越发的觉察到京师核心圈子对陈昭的看顾和重视。

　　他以传旨钦差的身份，对津门的地方官员可以拿大，对陈昭可万万不敢，刘进忠此时所做的，比在京师所做的还要恭敬。

　　刘进忠躬身垂手在陈昭的身边，陈昭似乎不觉得钦差给他拂去灰尘是什么僭越的事情，反倒很平静的说道：“津门的官员们虽然没头脑，但我能处理的好，料想他们也不敢在我面前跋扈。”

　　“陈大人还是这爱说笑，小的不能耽搁太久，万岁爷和戴公公、夏公公那边都说，您要是有什么口信，就通过小的捎带回去……”

　　八月份天气很热，但屋里很凉快，可胡万军额头上的汗水却不断的涌出，他自己却恍然不觉，一直是盯着谦恭的钦差和淡然的陈昭，他边上的监粮宦官、清军同知也是盯着那边，目瞪口呆，嘴巴张开，现在还没合上。

　　做到地方大员这个位置的，谁的背后没有几座靠山？

　　但你有再厉害的靠山，也不可能让宣旨太监低声下气的地步。

　　光这般看，认识的人是谁，背后是谁，就让人想着害怕了。

　　传旨宦官基本都是大太监的心腹之人，也就是将来成为大太监的候补，从京师出来，代表着皇帝和朝廷，每个人都是眼睛瞧到天上，那里会理地方上的这些人。

　　大家也不是没听过陈昭的名气，什么善财童子，什么在京城推行严打，也知道这段时间京城的言官们此起彼伏的弹劾他，以至于被贬到这里。

　　按理说这样的被贬迁的臣子，正应该低头附小，老实做人的时候，哪想到京城恩宠不断，难怪他刚才这般嚣张。

　　这些都还好说，问题的关键是，按察使司副使兵备道胡万军胡大人才给了陈昭那般难看脸色，接下来怎么办。

　　不知道那里漏进来的风，吹到胡万军的脸上，一阵冰凉，胡大人这才意识到满脸流汗，连忙随手掏出个帕子抹了几下，后面却觉得有人在戳他，都什么时节了，还搞什么把戏，胡万军回头就要低声怒喝。

　　“这就是那个姓陈的锦衣卫，好大的排场啊！”

　　“等下回去就写信去京师问问，这位到底是大神还是小鬼。”

　　听到身后不知道谁在那里议论，兵备道胡万军晃晃脑袋，这才算反应过来，且不说脸上的汗水，身上也是被汗水湿透了衣服粘糊糊的颇为难受。

　　他脸色很是难看，不管这陈昭背后到底是谁，自己得罪人的事情已经做下了，不仅如此，自己还是被狠狠欺负的那个。

　　刘进忠宣旨完毕在那里寒暄的时候，城外的各项军情才是向这边传递，在蓟镇的辖区之内，调动兵马剿杀自己的部队，这可是天大的案子，朝廷那边直接调兵完毕，周围的部队，还有被调动的部队肯定要层层上报，尽快让自己的上司知道。

　　津门卫的那名分守参将脸色难看之极，这等大事发生在自己地盘，按理说自己应该以最快的速度知道，但竟然是最后才知道的。

　　听下面禀报，出战的兵丁，从把总以上的军将全部换成了京师派来的军官，接管指挥。

　　以郭破虏为首的五千强军围住了那座军营，拿伙冒充贼人的士卒本来想竖起白旗投降，但是郭破虏根据朝廷各方大佬的一致要求，根本不要他们投降，直接万箭齐发，将里面的士卒们摧垮了，这才进去一番砍杀。

　　而且如犁庭扫穴一般，来回洗礼了两遍，这才搜检命大没死的人，直接丢上囚车，准备带往京师拷问。

　　这等不留余地的处置，偏偏顶头上司仅仅是被罚俸，简直让人摸不着头脑，完全想不到接下来要发生什么。

　　和陈昭寒暄了几句之后，刘进忠也看到了津门本地官吏和陈昭如何的泾渭分明，即便是现在，津门官员们各个脸色难看的站在远处，却没有一个上前。

　　刘进忠把这一切都记在心中，却不言语，他们来的急走的也急，不能在这边耽搁太久的时间，看看天色，就躬身告辞。

　　传旨的钦差对陈昭躬身告辞，可津门这些文武官员万万不敢这么托大，少不得一个个客气相送，把礼节什么的做到了足实。

　　钦差一干人等上马远去，兵备道衙门的宅院之中气氛颇为古怪，陈昭淡淡一笑，一招手，孙晓东立刻安排人给他搬来座椅。

　　陈昭坐下，口气淡淡的道：“胡万军，本官并不打算现在就走。”

　　他眼睛看向胡万军，同时眼睛扫过众人。

　　那几个参将、指挥使等人都是面色难看，然后不约而同的和胡万军分开了一点距离。

　　胡万军的汗水再次流了下来。

　　他忙躬身道：“临近中秋，边镇军需自然以北边的战兵优先，难免亏待了些后面的弟兄，津门锦衣卫这块的粮饷也拖延了好久，再苦不能苦自己人，本官明曰就补发六个月的军饷，也酬答诸位兄弟的报效国家之心。”

　　方才那态度最起码监粮宦官看得清楚，心想这胡大人变脸未免变得太快了一些，可任谁看见钦差对他那般的模样，也要把脸尽快变过来。

　　“胡大人，兵备道一共拖欠了津门锦衣卫千户所二十八个月的粮饷，这次发了六个月的，其余的何时发放？”

　　陈昭脸上没有一丝的感激神色，冷冰冰的开口反问，胡万军脸色顿时黑了一分，可还是硬挤出一丝笑容，开口说道：

　　“有关粮饷调拨，需要总兵官和户部、兵部的印信，王大人也不必着急，过几日，这缺额的粮饷一并给你补上。”

　　“胡大人，这等大人情，可需要下官感谢？”

　　陈昭的声音抬的很高，胡万军的脸色已经完全黑下来，可居然还是在笑，笑着说道：

　　“大人青云直上，今后相处的时间还久，何必这么客气，不必，不必。”

　　这一句句反问等于是当着众人的面抽打胡万军的脸皮，当真是诛心之极，说了这几句之后，陈昭站起身来，走到胡万军面前，微微一笑，随即扬起手臂，一巴掌扇了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪！”

　　他没用多大力气，这胡万军也只是脸皮肿胀而已。

　　“本官要来津门，几个月前便有风声，你这个狗杂种，居然不知道打听一下，这一巴掌，是给你不长脑子的教训。”

　　说完，陈昭负手而行，一边走一边说：“最少十个月，如果明天见不到十个月的粮饷，你们兵备道就会被我夷为平地。”

　　就这样，陈昭领着手下大步出门。

　　屋中一干人面面相觑，不知道说什么是好，安静了一会，那监粮宦官才干笑着说道：

　　“这位陈大人真是少年英杰，行事霸气绝伦，他曰必然是我大明的栋梁之材，真是让人赞叹啊！”

　　清军同知也在那里点头附和，连声的夸赞道：

　　“当今天子英明神武，正需要有陈大人这等少年贤才辅佐，真是我大明的幸事啊！！”

　　你一言我一语，没口子的夸赞，也不管陈昭到底能不能听见，只求能有个一言半语的传到陈昭耳中。

　　胡万军脸色难看到不能再难看了，只觉得今天的脸面丢到地面了。。

　　回到驻地，津门锦衣卫官署的门前忙乱成一团，那些津门锦衣卫的兵卒都是满头大汗的忙碌打扫。

　　看见陈昭回来，浑身全是尘土的赵千户急忙过来迎接，又是请安又是问好，陈昭捂着口鼻走进了院子。

　　尽管还是破旧，但锦衣卫千户衙门整洁利索了许多，陈昭倒是满意，走走看看不住的点头，那赵世强从门外跟着进了院子，却没有继续去打扫，反倒跟着看起来。

　　“粮饷明曰就应该能送来，六个月总能发下，你回去和你的弟兄们讲讲，大家也开开心。”

　　赵世强连忙躬身，开口说道：

　　“大人来了，真是天上出太阳了，下面的弟兄们都要给大人立个长生牌位供着……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第617章 霸气威风津门惧免费阅读。https://xs.23sk.com 