
　　她虽然很想阻止，可没办法，人家楚韵婳和任野是名正言顺的“未婚”关系啊。

　　旁边的苏静荷，看着胡媚娘流露出这种状态，不禁狡黠一笑。

　　她凑到胡媚娘的耳边，对着她说。

　　“你喜欢任野对不对？”

　　胡媚娘吓了一跳，正要开口。

　　苏静荷就堵了一句。

　　“别否认啦，是个人都能从你脸上的表情看出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏静荷凑到胡媚娘身边，对着她小声说：“我可以帮你……”

　　远处，任野已经抱着楚韵婳翻身上了赤兔马，在山坡上飞奔。

　　半道上，任野察觉到有一道熟悉的身影在树林里闪掠而过。

　　他眉头微微一挑，当即对着怀中的楚韵婳笑着说道。

　　“你骑着它玩一圈，我去撒泡尿！”

　　感受到身后人突然消失，楚韵婳俏脸儿微微泛红。

　　眼见楚韵婳骑着马儿走远，任野站在一片小树林里。

　　“嗖！”

　　突然，一道残影，从任野的眼角里闪烁而过。

　　当任野朝着那影子所处方向看过去时，另外一侧却是突然传来与楚韵婳一模一样的声音。

　　“我在这。”

　　任野转过头来，只见楚墨妍穿着一身夜行衣，脸上戴着一个面具。

　　任野见了，顿时心中吐槽一句。

　　这大白天的穿什么夜行衣，不是更容易暴露？

　　当然，他也就想想，没敢开口。

　　从面具里传出来的声音，相比起楚韵婳，多了一份冷意。

　　楚墨妍的手轻轻一晃，就有一个紫色的瓶子朝着任野丢了过来。

　　“啪。”

　　任野信手将紫色瓶子抓在手中，打开瓶盖轻轻闻了一下，一股极其浓郁的香气扑鼻而来，顿时两眼瞪大！

　　“这是大还丹！？”

　　小还丹可以增加一个人五年功力，而大还丹则能够增加一个人二十年功力！

　　据说炼制方法极其复杂，所需要的材料非常名贵，而且丹药的损坏率也非常高。

　　一个经验极其丰富的老炼丹师，一辈子最多也只能炼制出五颗。

　　绝对是所有习武之人可遇不可求的宝贝！

　　楚墨妍会把这么重要的宝物送给自己，只能说她又遇上了一个大麻烦。

　　任野说道：“你是婳儿的妹妹，若是遇到麻烦直接开口，这么珍贵的东西，还是你自己留着用吧。”

　　任野要把大还丹还给楚墨妍，楚墨妍却是伸手阻止说道：“我们姐妹二人的命，眼下就掌握在你的手里。”

　　“你必须要在七天内，把象甲盘龙功突破到第三重！”

　　“否则不仅仅是我们，你也活不了！”

　　任野眉头一皱，太子已经死了，皇宫里唯一能够对她们姐妹造成威胁的，就只剩下华贵妃赵霓裳！

　　任野见过赵霓裳一次，虽然二人没有交过手，但任野能感受得到，这个女人功力深不可测！

　　别说是现在任野还处于象甲盘龙功第二重。

　　就算是突破第三重，也照样打不过她。

　　楚墨妍没有对任野解释缘由，只是留下一句：“记住，你只有七天时间。”

　　“七天后的辰时，你拿着令牌进宫，到时候我姐会领你来后宫见赵霓裳！”

　　说完，楚墨妍“嗖！”的一下，便在任野的注视中，迅速没入茂密的树丛，眨眼间便消失无影。

　　就这么一小段时间不见，任野明显感觉到楚墨妍的功力，比以前更强了。

　　不过，他从楚墨妍的言语当中也听到了一份急切！

　　看样子，那贵妃娘娘是要来真的了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第147章 你喜欢任野对不对免费阅读。https://www.23sk.com 