    “哎呦母亲，是不是有什么误会啊，我们家杏儿可是个乖孩子，从来不会与人结怨。”

    纪柔恩上来就把叶青杏偷偷拉到自己身后。

    薄老夫人毫无聚焦的眼珠直直的盯着纪柔恩的方向，不管看过多少次，纪柔恩依旧会有一种窒息般的恐惧感。

    “你的意思是，明镜欺负她了？”

    “这可说不准……。”

    “放肆！”薄老夫人拄着拐杖狠狠的戳着地面，怒喝道：“有你这样当舅妈的吗？说的什么混账话。”

    纪柔恩撇撇嘴：“母亲，您也不能不分青红皂白就骂杏儿啊，她是我娘家人，您这是不给我留一点面子。”

    明镜轻轻拍了拍老夫人的手，站起来说道：“大夫人，我和叶小姐之间的恩怨，说起来很简单。”

    明镜目光落在叶青杏脸上：“你失去了工作，我很同情，但你若因此而恨上我，很抱歉，我不接受，对于赵凝涵的事情，我问心无愧，叶小姐有恨我的功夫，不如好好想想怎么找工作来的实际点。”

    纪柔恩惊呆了，这姑娘看起来柔柔弱弱的，说起话来利的人心肝儿颤。

    她竟敢当着大家的面把话说的这么直白，快刀子剌肉，很疼的。

    老夫人满意的点点头，外柔内刚，不是逆来顺受的。

    叶青杏脸色阵青阵白，整个人还陷在明镜是薄老夫人的外孙女这个消息中回不过神来。

    被明镜当头直白的讽刺，脸都挂不住了。

    “你……。”纪柔恩你了半天，憋出来一句：“她怎么着也是你的长辈，有你这样跟长辈说话的吗？果然是小地方来的，没一点教养。”

    “砰。”茶盏拂落在纪柔恩脚边，纪柔恩吓了一跳，猛然后退了一步。

    薄老夫人的语气前所未有的冷酷：“把你刚才的话，再说一遍。”

    纪柔恩害怕了，哆哆嗦嗦道：“母亲，我……。”

    “哎呀明镜，舅妈跟你开玩笑呢，以后咱们就是一家人了，一家人不说两家话，舅妈就是性子比较直，说话得罪人，你别往心里去。”

    纪柔恩走过去热情的抓住明镜的手，深刻的展示了什么叫教科书级别的变脸比翻书还快。

    叶青杏在一旁目瞪口呆，这么快就倒戈了？

    明镜显得很大度：“大夫人心直口快，明镜受教了。”

    “大夫人显得多生分啊，你要叫我舅妈。”

    “好了，孩子刚回来，得有个适应的时间。”

    纪柔恩撇撇嘴，这心偏的没边了。

    “刚才的事情我算是听明白了，叶家的丫头，你为什么记恨明镜？”

    这个篇儿不是纪柔恩想翻就能翻过去的。

    被点名的叶青杏下意识身子一僵：“我……我没有记恨明镜，是个误会，误会。”

    “我再问你最后一遍，是误会吗？”

    那无形的威压，大冬天令叶青杏出了一后背的冷汗，她硬着头皮说道：“是我误会明镜了，她是老夫人的外孙女，品行自不必说，倒是我，偏听偏信，差点误会了明镜。”

    这个问题翻篇儿了，老夫人又问了个更犀利的问题：“你怎么在这儿？”

    她能说是来蹭吃蹭喝，外加找机会睡你儿子吗？

    估计老夫人会拿拐杖连滚带爬的把她赶出去。

    纪柔恩添油加醋的解释了叶青杏被家长逼婚的悲惨经历，把叶青杏塑造成了一个无辜的小可怜，薄老夫人没耐心跟她掰扯，更不会跟一个小辈置气，有些事要适可而止，逼的太紧反而得不偿失。

    “行了，留下就留下，薄家也不是养不起一张嘴。”

    明镜搀扶着老夫人来到回春堂，纪柔恩瞪了眼叶青杏，叶青杏委屈的说道：“表姐，她怎么会是老夫人的外孙女？”

    想到什么，叶青杏不可置信的瞪大双眼：“难道她是阿姜姐姐的私生女？”

    纪柔恩赶紧捂住她的嘴，看了眼四周，见老夫人和明镜没注意到这边，压低声音说道：“以后这个名字千万别再提了，记住了吗？还有什么私生女的，被老夫人听到，又是一顿训。”

    叶青杏只觉得整个世界观都颠覆了，薄玉姜到底发生什么事了？

    纪柔恩松开她：“你最近别在老夫人面前晃了，那丫头看起来不是个好惹的，先躲躲风头吧。”

    薄莲叶走进来，“明镜，昨晚情况紧急，我没来得及仔细跟你说话，现在也不算晚，没想到我们之间竟然有这样奇妙的缘分，我想要一个姐妹的愿望终于可以实现了。”

    明镜微笑点头。

    “对了你是几月的生日？”

    “十一月。”

    “我是五月，看来我要托大叫你一声妹妹了。”

    明镜依旧微笑。

    “妹妹。”薄莲叶握着明镜的手：“你以前受了很多苦，我都知道，以后你就把薄家当成自己的家，我们都是你的家人。”

    薄老夫人欣慰的看着这一幕。

    怀青端着一碗粥放在明镜面前，打断了薄莲叶自我沉浸式的感动。

    “这是红枣木耳粥，明镜气血不足吗？”薄莲叶担忧的问道。

    对面薄老夫人立刻紧张的竖起了耳朵。

    “没事，是舅舅太过紧张了。”明镜并未提给曲飞台献血的事。

    薄莲叶的笑容透着几分意味深长：“小叔很疼爱你呢，我都有些吃味了。”

    完全是开玩笑的语气。

    明镜挑了挑眉。

    接下来怀青又端过来几碟菜，几乎全是补血的药膳。

    明镜素斋，薄玉浔找这些食谱也是费劲了心思。

    落在各人眼里，心中有了计较，显然薄玉浔对这个外甥女操心过了头，自己的亲女儿怕也不过如此吧。

    薄莲叶心中作何感想，明镜不知，也不想知道，她陪老夫人吃完饭，便离开了回春堂。

    留下纪柔恩和薄莲叶。

    “这丫头真是一点教养都没有，你和她说话，爱搭不理的，老夫人偏还惯着她，你小叔也是，什么时候对你这么好过？”

    薄莲叶捏筷子的手紧了紧，淡淡道：“母亲，这样的话以后不要再说，家和才能万事兴。”

    纪柔恩瞥了眼薄莲叶，见她面色少见的清寒，心底有点发怵，遂老实闭了嘴。

    “外婆，我能看看您的眼睛吗？”明镜蹲下身，柔声问道。

    薄老夫人笑着说道：“当然可以，只是我这眼睛啊，请了多少名医，中医西医都看过，均没办法，我已经不抱希望了，瞎了也挺好，眼不见心不烦，只是遗憾不能亲眼看一看你的样子。”

    明镜仔细观察着老夫人的瞳孔在灯光下的各种反应，薄玉浔是业内影响力极大的外科专家，他必定为老夫人延请过眼科专家，老夫人的眼睛到现在还未复明，基本上没有什么希望了。

    她也不是什么名医，只是多读了些医术，依样画葫芦罢了，真正望闻问切的时候，跟那些中医大夫差得远了，唯一好的一点，可能就是从师父留下来的那些珍贵的古医经之中学会一些难得的方子。

    但明镜还是不想放弃，师傅留下来的古医经之中，应该有这方面的记载，说不定能有什么方法。

    不过明镜并未给薄老夫人希望，这件事她不会告诉任何人，等回江州之后，找机会回山一趟。

    老夫人拉着她说了好久的话，待好不容易哄睡了老夫人，明镜将房间温度调整适宜，关好门窗离开。

    怀青坐在门口做手工活，见明镜出来笑着问道：“老夫人睡了？”

    “嗯。”

    明镜挽起衣袖，“我们包饺子吧。”

    怀青有些跟不上明镜的脑回路：“现在？”

    “现在。”

    然后厨房正在忙活的帮佣就被遣出去了，怀青翻着冰库：“什么馅儿的。”

    明镜系上围裙：“香菜牛肉，有鸡腿吗？再卤几个鸡腿。”

    怀青什么也没问，明镜和面的时候，她剁肉，两人打配合，只听半夜喀喀喀的剁肉声差点让人误以为是分尸现场。

    怀青看了眼明镜丝毫不拖泥带水的动作，“明镜小姐……。”

    明镜头也不抬的说道：“叫我明镜。”

    “明镜，我看过你上的那个综艺节目，我知道你做饭很好，没想到比我想的还要好。”

    一个本该是十指不沾阳春水的大小姐，却学会了蒸炸烹煮，厨房的十八般武艺，就没有不会的。

    关键还有这么稳定的心性，真是难得。

    明镜不知想到了什么，弯唇笑了起来。

    “做饭很有意思，用心做出来的食物，才会赋予美味。”

    忙活完时间已经快到九点了，饺子足足包了一百多个，够五个成年人吃了，加上一整盒的鸡腿，一桶竹荪鸡汤。

    “我开车送你去医院吧。”

    明镜摇了摇头，“我朋友在门口等我。”话落摆摆手头也不回的走了。

    怀青看着少女在夜色中渐行渐远的背影，忍不住感叹道：“以后少爷有口福了。”

    这样好的女孩，将来也不知道会便宜了哪家小子。

    郑青驱车送明镜去医院：“今天我打听了一下，蒋春岚这次必死无疑，程家放过她，曲兰亭也绝不可能放过她，你就放心吧，这次她再也不能蹦跶了。”

    明镜望着车窗外飞掠而过的风景：“我宁愿那一枪射中的是我。”

    “那要跟蒋春岚拼命的就是薄家了。”

    薄玉浔这个人重情重义，仅看他对明镜的态度就知道，若是明镜在蒋春岚手中出了事，他绝对要拼命。

    “曲飞台这小子这次够意思，他以前老追着你跑，我还当他癞蛤蟆想吃天鹅肉，现在想来，这小子倒是难得的痴情人，希望他能挺过这一关。”

    明镜下意识摸着脖子里的泪魄，“他会挺过去的。”

    值班护士昏昏欲睡，听到脚步声，下意识抬头。

    “我不会是眼花了吧？还是在做梦？”

    少女走到面前：“我找薄医生。”

    “你……你你有预约吗？”

    少女摇了摇头：“没有。”

    这时一个年轻的男医生走过来，双眼发亮，极力克制着说道：“明镜小姐，您好，我是薄主任的助手，我叫林旭阳，薄主任让我来接您，您跟我来。”

    “麻烦了。”

    明镜前脚走，后脚两个值班护士就兴奋的讨论起来。

    “她不是明镜吗？真人真的好美。”

    “她跟薄主任是什么关系？薄主任还让小林医生亲自来接她，这待遇我慕勒。”

    办公室亮着灯，薄玉浔正在查阅文献，头也不抬的说道：“等等，我马上弄完。”

    没有人打扰他，办公室静悄悄的。

    等薄玉浔忙完，已经是半个小时之后了。

    他抬头，看到明镜坐在沙发上，手里拿着一本书，安静的看着。

    桌子上，食盒安静待在保温箱里。

    薄玉浔目光温柔，“对医学感兴趣吗？”

    明镜拿的那本，正是人体解刨学，她刚刚随手从旁边的书架上抽的，这种书会把女孩子吓哭的，明镜却看的津津有味。

    薄玉浔想笑，真是天生学医的好苗子啊。

