    又譬如有些机器的使用，会散发巨大的热量。

    举个简单的例子，光刻机的使用，99%的能量会被浪费掉，变成热量，只有1%的能源是真正有效的。

    如果房间的散热能力不行，哪怕拥有光刻机，也没办法正常工作。

    还有些机器的使用，需要无尘厂房。一旦空气中的灰尘太多，成品率将会大幅度下降，基本上所有的电子产品，都需要无尘厂房的配合。

    这些条件都是云海号难以提供的。

    而昆仑山号作为第二代避难所，不仅内部更加宽大，还改进了这些形形色色的瑕疵，散热能力也大幅度增强。所有搁置的仪器，都能够重新使用起来了！

    “所以，它的功能也更加单一，只用于工业！”

    金莉莉拿着设计图纸，一边对比，一边说道：“不需要大量的厕所、管道等排污设施，也不用将房间建造的像马蜂窝一样。可不要小看了这一点，这些民间场所的设计与建造才是更加复杂的，出了一点儿纰漏，哪怕是水管漏水，就会产生严重性后果。”

    “昆仑山号的功能更加单一，也就少了许多建设上的麻烦。”

    “是啊……减少了民间居住场所，确实增加了稳定性。”陆一鸣想到了什么，也跟着感慨了一声。

    他回想起曾经发生过的33小区下水管爆炸事件。

    那可真是灾难性的一天，大小便横流，污染了船舱内大量的空气！

    许多人一出门，就看到一坨坨大便飘在了鞋子上，高声尖叫起来。

    大量的网民在网上疯狂讨论，幸灾乐祸的占了大多数，哪怕臭不可闻，他们还是很兴奋。人类这种生物的奇特之处莫过于如此了。

    工人们抢修24个小时才修好管道！

    但空气中的余韵，持续了整整两个星期！

    这两个星期里，云海号每日粮食的消耗量，骤降30%！

    “这也算是一场灾难了吧！”回想起曾经发生的故事，陆一鸣反倒感觉有点好笑。

    是啊，曾经发生的故事，那时候觉得很讨厌很麻烦，现在又觉得很好笑了。

    昆仑山号应该不会有这么多的麻烦了，因为这里根本就没有居民生活区……

    这一艘新的船只建造完毕后，人们并不会放弃原先的云海号，而是会将云海号上方大部分的工业生产线，大规模地转移到昆仑山号上。

    这样一来，云海号能够腾出更多的居住空间，转化为真正的居住中心以及商业中心！

    每个人的可居住面积，能够提升一倍以上！

    这意味着大部分人都能够分到自己的独立小房间。有了这些腾出来的空间，新婚夫妇终于可以从集体宿舍当中搬出去居住，享受自己的二人世界了，生育率自然也能够大幅度攀升。

    所以从今往后，云海号将会成为主要的居住区，商业也会变得更加发达。

    “而昆仑山号将会变成一艘完完全全的工业船只。人们白天来这里上班，晚上回云海号休息、娱乐“。”

    这艘工业船的产业链将会更加完整，实验室也会更加优秀。理论上能够生产出直升机、无人机之类的尖端设备，也能够大批量地生产中低端的芯片。

    是的，只要中低端的芯片就已经足够了，人们现在最缺乏的就是中低端芯片，各种监控以及军用设备，再加上民用娱乐设备，全都离不开芯片的支持。高端芯片的需求反倒不大。

    “一想到未来要到这里来上班，有点儿迫不及待了啊！”金莉莉参观了实验室的地点，它位于船舱的中层区域。每一个实验室都是硕大无比，用特殊的材料构建，也是昆仑山号的核心区域。

    当然了，目前只有一个个空旷的水泥房间，什么设备都没有的。

    在这艘大船的六个不同的位置，有着几个重要的物资存放仓库，仓库的墙壁也是用特殊类型的金属材料制造而成，坚硬的可怕。这些又金宝宝吐出来的丝绸，提炼而成的材料，还带有一定程度的超自然特性，能够很大程度阻挡超自然力量的入侵。

    “x元素，还有各种怨的残留物，血魔的血液，再包括努比祭坛，这些高危险性的东西都将存放在这些核心仓库当中，进行严密监控。”

    陆一鸣点了点头。

    其他的区域，自然是各个工业区了，目前都还很空旷，除了机器人正在忙碌外，其余的什么都没有，自然也就没什么好看的了。

    “陆队，你也在这里呢？”

    拐弯看到了几位正在督导工作的工程师，陆一鸣忙不得地打了声招呼：“老梁，你们好。我们就随便看看。”

    这些专家正在督查昆仑山号的水电工程

    建设一艘大船，自然不是砌砖头就成，通水通电通风，包括最最困难的引擎也同样重要。

    所以这些清醒着的专家，闲着无聊的时候，也会来船上逛逛，看看有什么纰漏之处，偶尔也会干一些活。

    黑沙沙出错的概率很低，但也会有少量的出错，这便需要人类及时修正。

    否则，等船体建设完成了，修改起来级太吃力了

    “黑沙沙太厉害了！只要我们的图纸不出错，她基本上是不会出错的，呃，八个月内，出现小毛病13次，大一点的错误一次都没有。能够做到这一点，真是太厉害了。”

    “那可不是，她可是夏文明遗留下来的人工智能啊！”

    这些专家除了督导工作外，还得负责核电站的建设，这件事情黑沙沙没办法代替完成。核能源自然是从咒怨大陆弄来的，核燃料足够使用好几十年的。

    “老梁，这些天辛苦了啊。”

    “不辛苦不辛苦，就是随便逛逛，督导一下工程而已，比起以前的日子，算什么辛苦。”

    “你们忙吧，我就随意逛逛，不用陪着我们。”

    几人随意地寒暄了几句，相互分别。

    参观昆仑山大致的结构，居然用了整整六个小时短时间，足以证明它的庞大与复杂。

    两人随便吃了点东西，又疾步匆匆来到了昆仑山的另外一侧。

    这一侧的船帮结构显得相当奇怪，有一个大概三百米深度，两公里长度的凹槽，使得昆仑山号看上去和正常的船只不太一样。

    这是因为昆仑山号未来将会与云海号接壤，以防止“空间潮汐”现象发生后，两艘船被传送到不同的世界。

    但两艘这么大的船接壤是一件技术活，一旦发生挤压碰撞，轻则撞掉一个角落，重则船舱进水，产生沉没风险。

    工程师们思考了很多方案，最后干脆决定，稍稍修改昆仑山的设计图纸，将云海号镶嵌进去一小半。

    大船包着小船，这样一来就足够牢固也足够可靠了。

    有一位姓张的工程师，在这里督导工作。

    他摇头晃脑地说道：“作为接壤处的缓冲结构，里边会填充非常多的气凝胶，两艘船的引擎也会稍稍调整，做到同步工作，保持同样的速度。”

    “否则，一艘船往南，一艘船往北，肯定会撕裂的。”

    “机动性呢？”

    “机动性会再一次下降，主要是拐弯的机动性，会下降50%。现在的工业水准，不可能做到机动性不下降的……毕竟是这么大的避难所呢。”

    陆一鸣摸了摸下巴，笑着说道：“……算了，能用就好，咱也不可能要求它的机动性如同快艇。老张，你们忙吧，我们再到别处看看。”

    关于机动性的问题，也不是什么大问题，因为云海号的机动性本身就很烂了，就当是死猪不怕开水烫吧。

    ……

    参观完昆仑山之后，陆一鸣抱着金莉莉从这艘大船上，直接跳了下来。

    放在以往，他根本不会使用这么拉风的方式。但现在嘛，反正也没外人，还不如在姑娘面前耍耍威风，快活一阵子。

    在目前这种环境下，仿佛更容易暴露本性。

    “上车，带你去旅游了！”

    他开着一辆路边停放的电动汽车，带着姑娘，前往其他的工作区域进行考察。

    矿山、农田、金宝宝养殖区域，还有金属冶炼中心，一切的一切都是由机器人在操作，偶尔能够遇到几个同样在巡逻的人类工作人员。

    双方打了声招呼，又很快分别。

    热闹，却又相当冷清。

    属于机器人的热闹，人类的冷清。

    好在旁边有个女生陪伴着，叽叽喳喳的聊天，倒也不显得无聊了。

    夜晚时分，忙活了一整天，传说中的樱花山到了。

    这里是一座曾经的火山，火山喷发后的火山泥除了传统的冶金，化工上的用途外，还是非常好的水泥原材料。

    所以人们在这里办置了一家水泥厂，依旧是机器人的自动化工作。

    机器人挖掘，运输到流水线上进行加工生产，远远地闻道一股咸味，环境污染什么的自然没有人在乎。水泥的质量并不是特别高，但是够用就成。

    考察完这个大工厂后，陆一鸣和金莉莉两人决定去更加上游的地区泡温泉。

    火山，总归能够和温泉联系在一起。

