    冰城

    经过屠灭三井商行一事，朱传文暂时也没敢离开冰城，朱开山听闻，也是从鹞子山增派了一个中队过来，其中的佼佼者算是被朱传文选了出来，一方面配发的再次从道格那边购买的手枪，另一方面三个掌柜，瓷房子、传杰上学也是有着人保护。

    三江口来的17个半大孩子被朱传文安顿在了中学堂，都是丙班，能看出来这些孩子的基础却是不是很好，但好在有朱传杰，每天下了学，隔三差五的总会跟着这群孩子前往汉耀面粉厂家属院的两座大屋子，带着他们一起学习。

    半个月的时间，朱传文没想到，在这群孩子中建立威信的会是朱传杰和鲜儿，朱传杰是靠着自己的学识，而鲜儿则是依靠着嘘寒问暖。

    汉耀办公室，朱传文正写着《神雕》的大纲，作为《射雕》后续，有着之前的打底，朱传文想先看看找的秀才会写成什么样子，谷庵升推门进来，身后跟着个中年男人。

    “老谷，这是？”虽然朱传文已经大概猜到是谁，但还是等着谷庵升的介绍。

    “东家，这就是我之前给您说的曲正乾。”老谷一把拉住曲正乾的手，向着屋子里一带，俩人就进了门。

    “你好啊，曲先生。”朱传文上来就握着曲正乾的手，一阵摇晃。

    曲正乾当了几年的先生，为人师表的派头很足，但是被朱传文握着手一阵摇晃，这心神也跟着着剧烈的抖动甩飞了出去啊，暗暗告诫自己，自己总算是遇到这个谷庵升信中描述的冰城奇人了，随即也就放低了姿态，在朱传文放开之后，拱手对着朱传文说道：“朱先生，久仰大名。”

    “客气了，对于你，我才是久仰大名。”朱传文引着曲正乾坐在办公室的沙发上，就朝着自己护卫喊道：“朱帆，进来泡壶茶。”

    三人品着面前的香茗，一时不知从何说起。

    “东家，设计图。”谷庵升说道。

    谷庵升说的是钢厂的设计图，这也是从三菱买来的，为这个在传文心理的价格，可算是多掏了1千两银子，但也是值得的，里面算是有着日本人对于炼钢的探索。

    “来，曲先生，你帮我看看，这20吨级的西门子马丁炼钢炉这样布置怎么样？”朱传文拿出厚厚一沓发黄的纸，放在了曲正乾的面前。

    曲正乾早就听谷庵升说起过，说这是从日本人那里买来的东西，此时也是好奇的翻看看着。

    朱传文和谷庵升嗦着茶水，看曲正乾看的入迷，俩人就到了办公桌前，朱传文就将《神雕》的大纲交给老谷。压低着声音：“老谷，这次去小青山时间可能会有些长，你先让那些秀才试着写，看看能出来什么东西。”

    老谷倒是看着大纲都能入了迷，在朱传文的轻声呼唤下，谷庵升仅仅拿走了最上面的一页，打算先让这些秀才写着。

    等俩人再返回沙发上的时候，曲正乾算是开了口：“朱先生，日本人的钢厂布置很合理，我也挑不出错误，但是我觉得这冰城的钢厂规模可以建的大一些，日本人这仅仅是个钢厂，而庵升说往后还打算炼生铁，那这高炉的布置，也可以放进去。”

    “我也是这么想，关东这些年农垦，农具的使用必不可少，还有马车的配件，这都是往后的生意。曲先生，我也不是磨叽的人，这设计图修改的事儿就交给你了。”朱传文说道。

    对于这种人才，朱传文真的是缺少，也就只能抓到一个算一个，这人是老谷介绍的朱传文现在也是放心，而且反正是设计图的修改，也损失不了什么，就当是考验了。

    曲正乾大概也明白朱传文的意思，这算是考较他的本事了，他从杭州赶过来也是想为了清国实业做些事儿，但所学又都是和钢铁有关，自己还和盛宣怀家的亲戚闹了些矛盾，不得已才去乡下教书为生。有着谷庵升的举荐，这进入工作那是铁板上钉钉的事儿，但是之后有着多大的权利，那就得看这次考较的水平如何。

    俩人都是各自有着各自的打算，这事儿就这么定了。

    “曲先生，不知这设计图的修改还要几天的时间？”朱传文问道。

    “三天，足矣。”曲正乾打着保票。

    听到这话，朱传文放心的安排曲正乾在三楼找了个房间，提供了一切的所需。

    三天时间匆匆而过。

    朱传文、谷庵升和曲正乾又聚集在一起。

    桌子上摆着的是新鲜的铅笔制图，看的出来这个曲正乾确实有着本事，单是这工工整整的铅笔制图，朱传文就觉的这人，不错。

    和之前日本人的图对比，基本上炼钢厂的布置没有改动，多了的便是两座冶炼生铁的高炉和一个铁器制作车间。

    “东家，往后咱就在这制作各种铁器和零件。”曲正乾指着图上的小方块说道。

    “行了，曲经理，不知朱某这所小庙能否容得下你这座大神啊。”朱传文正式向着曲正乾发出了自己的邀请，让来人亮亮本事，他干的也舒心不是，要不心里还做个依靠谷庵升的疙瘩，朱传文原来打着这个主意。

    “东家，幸不辱命！”曲正乾起身对着朱传文拱了拱手。

    “那这厂房先让老谷盯着建，你啊，跟我去趟蒙古。”朱传文随即就对着曲正乾说道。

    “东家，这厂房还是我盯着比较合适……”曲正乾还想再劝劝朱传文，这厂房的建设可是马虎不得。

    “老曲，你就跟东家去蒙古吧。”随即还朝着朱传文眨了眨眼睛，那意思是这煤矿、铁矿的事儿到底说不说。

    “老曲，这蒙古我有着一处牧场，里面有着煤矿和铁矿。”朱传文直接接了过来。

    “煤和铁？”曲正乾这下是真的惊讶了。

    这清国成规模，成产业链的也就武汉那个大冶山铁厂、汉阳铁厂、萍乡煤矿三家，都是官办，形成了铁矿石、煤炭、冶铁的产业链，曲正乾没想到，在冰城，这位谷庵升信中那个有着报复的年轻东家，也早就准备好了炉灶，这米将要下锅了！

