    

    沈秋的脾气一向温和不易动怒。

    这一刻火气已经窜到了后脑勺，首先他选择留在临安就是要帮雪丽拿下成虎，现在雪丽有危险，他当然不能袖手旁观。

    四个人高马大的保镖迅速逼近，沈秋没有避让凝神屏气，左右手掌瞬时窜起炙热的热量，浑身瞬间充斥着使不完的力气。

    ……

    成虎的私人办公室。

    办公室内整修奢华，头顶上黄花梨的原木吊顶，点缀古朴古风的烛台，四面分别定制了四个高大的货架，每个货架上摆放的古玩品种均有不同，靠南的货架摆放瓷器、正北的书画、西边货架是摆件、东边货架则是玉器摆件。

    置身仿佛身临一个小型的博物馆，各种年代的藏品均有收藏，其中不乏一些价值不菲的精品系列。

    办公室中间是一张超大的大方桌，中间是根雕雕刻而成的饮水平台，方便成虎在这里鉴宝赏宝，方桌的旁边还摆着一张豪华的真皮沙发，沙发平坦如小床柔软适中。

    成虎经常带女性进来赏宝，沙发的作用溢于言表。

    成虎带雪丽进门，目光就下瞥向那真皮沙发的方向，他口中承诺只要雪丽的诚意够足，那凤凰的图腾就如愿让给章满国。

    雪丽坐下来刚喝了两口水，就觉得头晕目眩，视线范围也开始变得模糊不清，耳边听到成虎喋喋不休的声音，脑海中却不知不觉浮现出沈秋的帅气身影。

    雪丽不是一个容易动情的女孩，她的择偶标准向来极其的苛刻，在国外的时候曾经谈过一个中国高材生，无奈性格不合草草分手。

    追求雪丽的男人不在少数，雪丽从来没对谁动过真心，唯独沈秋。

    雪丽曾经试图用美人计把沈秋挖到珍宝阁来，但在男女感情那方面一开始并没有动真心，可随着对沈秋的认知加深，这个灵动美女情不自禁的深陷其中。

    沈秋的五官面颊属于耐看、越看越帅的类型，既有着成熟男人的阳刚，又有着韩国欧巴的帅气面容，再加上令人啧啧称赞的鉴宝技术，这种男人简直就是雪丽心目中的理想男人。

    从使用美人计，再到沉迷沈秋，雪丽已经不可克制的爱上了沈秋。

    “沈秋……”

    雪丽脑海间浮现出沈秋的帅气面孔，她看到沈秋正冲着笑，一只手搭在她的肩膀上轻轻抚摸。

    雪丽的心也随之融化，顿觉浑身上下阵阵酥软，不由自主的往沈秋的怀里靠去。

    “雪丽！我太喜欢你了！从一进门我就被你的容貌迷住了！我整个人都被你征服了！哎呀太漂亮啊！”

    恩？

    雪丽突然感觉情况不对劲，先是觉得沈秋的声音不对，再接着闻到阵阵恶劣的口臭的味道，这味道就像是一堆干燥的臭鸡屎味道，熏得她隔夜饭都差点吐出来了。

    “呼！”

    雪丽猛然睁开双眼，瞪着眼看到成虎一只手搭在她的肩膀上，咧着大嘴露出黑乎乎恶心的牙床，臭熏熏的鸡屎味道就是从他的嘴里喷出来的。

    “王八蛋！老狗！”

    “雪丽小姐！你就从了我吧……”成虎顶着一撮黄色毛发晃悠着脑袋：“你也别跟着章满国了，你来我这上班，章满国给你多少钱的工资，我成虎给你双倍！保证你以后跟着我吃香喝辣的！”

    “呼！”

    雪丽的一只手及时的卡住了成虎的下巴，嗖的从座位上站起来：“吃香喝辣？本小姐今天就让你吃个够！”

    “砰！”

    说罢雪丽一记标准的抬脚踢，迸飞了成虎的身体。

    成虎看似高大的身体实际上虚成了一个空壳，雪丽轻而易举就把他踹的四角朝天：“哎呀！雪丽……雪丽你……你下手怎么这么狠？”

    “狠？本小姐还有更狠的呢！”

    雪丽出国前就是看手段黑段，对付一个肾虚的成虎自然不在话下：“让你跟我耍花招！让你跟我鬼迷三道！敢动本小姐的心思！你活腻了吧！”

    “救命救命！快来人救命啊！”

    成虎胸口挨了几脚，马上就面色铁青呼吸急促，急的连忙跟外面的保镖求救：“来人来人啊！”

    成虎见识过的女人多如牛毛，还是第一次见到这么大力气的女人，而且还是外表长得水灵好看的女孩。

    成虎哭丧着一副嘴脸，肠子都悔青了，雪丽几脚下来就几乎能要了他的半条命，他那点小心思瞬间就被剧烈的疼痛淹没了，眼看着这雪丽没有丝毫收手的架势，再这这么打下去他的这条老命就算是交代在这了。

    “饶命饶命！雪丽小姐我错了我错！”

    “饶命？本小姐的火气还没撒完！今天不把你弄得家破人亡，本小姐就不叫雪丽！哼！”

    “对不起对不起！雪丽小姐！我刚才意识一时糊涂才动了歪心思！我给你补偿！给你补偿！我给你十万！”

    十万的补偿？

    雪丽听到这个数字，火气反而更大了，大声咆哮：“老狗！你当本小姐是那些乱七八糟的女人？十万块？老娘没见过钱吗？十万块就想买我的身子？”

    雪丽怒火狂喷，抬起大脚就要狠踹成虎。

    成虎脸色都吓白了：“别别别！雪丽小姐！我这货架上的宝贝我送你……我这货架上的宝贝，你要是看上哪件喜欢的直接拿走！这样总算可以了吧！”

    成虎也算是见多识广的老油条，见到雪丽这架势也被吓得魂不守舍，命都快没了，货架上这些几千万的宝贝又算什么。

    “宝贝？”

    雪丽怒火未消站在原地顿了顿：“这个倒是个好主意！”

    雪丽来到瓷器的货架跟前，拿起一件扫了一眼：“乾隆的民窑的釉里红瓷瓶！”

    哐啷！一声摔碎在地上，十多万的精品瓷器瓦解破碎，

    “明万历的五花大盘！“

    “哐啷！”又是一件。

    “宋代粉彩佛像！”

    “哐啷！”

    “清代吴勇的微山松林图，垃圾玩意！”

    雪丽连续砸了货架上的七八件的瓷器，十多个摆件，毁掉了四副字画，心里憋着的那团火这才平息了许多，异常的舒适。

    这一系列的动作，直看的成虎的身体剧烈颤抖，眼珠子都快掉在地上：“我的妈呀……我的妈呀！这些都是我的宝贝啊……你……你这女人居然毁了它们……这不是要了我的命了啊！几千万啊……”

    “本小姐痛快怎么了！”

    雪丽冷哼一声耸了耸肩膀说道：“老狗！再告诉你一件事吧，本小姐的真实身份就是章满国的女儿，动我的心思！你打错算盘了！”

    “你是章满国的女儿……你……我这辈子怎么都栽在你们章家人的手上啊……”

    成虎气得快岔不过起来了，听到这消息眼前一黑顿时就晕厥了过去。

    “雪丽雪丽！雪丽！”

    另一边沈秋解决掉几个保镖，大脚踹开办公室的大门，看到办公室内的情景也是不由自主惊大了嘴巴。

    办公室的地毯上一片狼藉，到处都是被摔碎的瓷器瓦片、字画碎屑，雪丽叉着腰瞪着眼，两腮泛红、如同一只暴怒的老虎。

    再看成虎仰面倒在地上，嘴角狂吐白沫，眼眶白眼都直了。

    “沈秋！我很久没这么痛快过了！”

    沈秋笑了冲着雪丽竖起大拇指：“雪丽大小姐！这次我服你！”

    ……

