    “不用，我和你一起去。”

    符安安放下背包，将身上的防护服装备脱掉，沉稳的说道。

    电影院内外由一个条细长的走廊连接。

    他们还没走过去，里面这时传来脚步声。

    十六七人从里面走出来。有的拿着木棍、钢筋，有的甚至拖着凳子气势汹汹。

    领头的刘孙洋默不作声的打量着他们，

    “你们是从那儿来的？”

    “小兄弟别紧张，我们只借住一晚，明天就走。”

    张泽栋笑眯眯的掏出一盒香烟，给对面的人都递上一支。

    在现实里做了五年行政的老油子，相比起刘孙洋这种刚进入社会的小年轻而言，太会做人了。

    “只住一晚上？”

    刘孙洋目光露出狐疑的神色，

    “你们这是准备去哪儿？”

    “去哪儿这种事儿就不用向您报备了吧。”

    张泽栋依旧保持着微笑说道，“您只需要清楚我们只是暂住，对你们没兴趣就好了。”

    这话说得很礼貌，但听起来让人很不喜欢。

    刘孙洋微微皱了皱眉，刚想再说些什么，视线突然瞧见张泽栋腰间别着的物件，想要说的话全都被堵了回去。

    这些人手中有枪。

    虽然他们的人数是对方的两倍，但是这些人全都身强体壮、似乎受到过专业的训练。

    有的人看一眼就知道不好惹。

    这群人就属于这样的。

    刘孙洋想将人赶出去的想法顿时歇了。

    本着能不招惹就不招惹的念头，他将电影院分成了两个空间，顺便还说了两句热络的话，

    “这情况谁在外也不容易。我们也不为难兄弟，你们外、我们内，别越界行吗？”

    “行。”

    张泽栋笑着点点头，然后将‘不经意’撩开露出手枪的衣角放下。

    其实彻底清除掉这二十几人对于他们而言易如反掌，但毕竟他们又不是杀人狂，眼中连一点外人都不能容。

    只要对方识相，芒的人还是非常和善的。

    双方用桌椅做了个简陋的分割，各自退到自己的区域。

    ##

    外面的天色已经黑了。

    人们将木质的凳子桌椅拆卸下来，点火照明。

    背包里有可以速食的食物。大家围坐在一起，进食休息。

    借着火光，符安安又拿出了地图再看了看，将自己分析的路线用记号笔标粗，“傅哥，您计划的路线是这样的吗？”

    虽然目前他们两人的关系有点尴尬，但是游戏又让符安安不得不忍着尴尬凑上去。

    傅懿之闻言侧脸看过去，瞧着这被画的五颜六色、大团颜料污团的地图，

    “你画路线都要加密吗？”

    坐在一旁的张泽栋听到两人的谈话，看着符安安画的图赞同地点点头。

    确实挺像的。

    之前傅爷捡到的那张地图，整整破译了半个小时，整理出了三条路线。

    “嗐。

    画面都是形式主义，内容才是核心。”

    符安安摆摆手。

    画得干净太麻烦，自己能看懂不就行，她对自己要求不是特别高。

    傅懿之接过地图，仔细看了两遍，

    “你是想找一个最保守的路线？”

    “嗯。”

    符安安点了下头。

    很显然她的画工也没那么差，也能看明白。

