    摆在巴朵面前的是一个困局。

    就算白宋能带着六百人跟前来的敌人战斗，但自己手底下的人能否齐心协力还得打个问号。

    对方六百阿吉部族士兵之中，至少有一半是族中女人的家人，现在事情才个刚刚告知手下几个将领，消息还没有传开。

    一旦消息泄露，族中妇人知道缘由，必然不会同意跟自己的丈夫战斗。

    本就是人数不足，若族中人员还不能齐心，即便白宋是神仙也难赢得这样的战斗。

    倘若不战，以巴朵对颉利部族的了解，他们可不会有半分妥协，必然是要抢掠族中所有物资，逼迫族中的老弱妇孺去运送物资。至于自己，也有很大的概率被废除族长之位，甚至连性命都保不住。

    “我倒是有一个办法，可以避免正面冲突。”

    “什么办法？”巴朵眼睛一亮。

    “此法会让你陷入危险之中。”

    “这有什么好怕的？我在大唐军营中都坚持过来了。”

    “所谓上兵伐谋，攻心为上。与其正面想拼，不如设法笼络人心。”

    “道理谁不懂，总要又法可寻。”

    “相信族中有很多人不愿意同族相残，那何不顺应民意，与敌人讲和？”

    巴朵早就想过此事，但一旦讲和，自己的地位和性命难以保全，自然就皱起了眉头。

    可想着能避免族人内斗，心里一软，也点了点头。

    白宋继续说：“你可以讲和，但要让自己的族人明白，你是为了族人不必内斗而选择了妥协，要让族人知道你的付出有多大，要让族人都感觉欠你的。如此，在双方讲和之后，你之后的处境有多危险，族人对你愧疚也就有多深。你要用族人对你的愧疚来保护自己，并且要让和你为敌的族人都看清楚，看清楚其他部族的真面目。此次讲和让自己置身危险之中，目的在于收拢对方营中的六百士兵的心。只要能做到这一点，敌我双方的优劣就会扭转，而剩下最危险的，也就是那个突厥第一勇士了。”

    巴朵若有所思，很快想清楚了白宋的用意，坚定地点了点：“你们汉人有句话叫不入虎穴焉得虎子！为了全族，也为了我能真正掌握部族，我愿意一试！”

    说完，巴朵再看白宋，又有了些担忧：“突厥第一勇士我没有见过，但如果传说是真的，即便我们联合了所有人，也很难阻拦他，听说他曾一人屠尽一个部族。”

    “突厥第一勇士？此人交给我来解决。”白宋沉声道。

    听白宋说这话，巴朵震惊得长大了嘴巴：“你说什么？你去对付突厥第一勇士？这……这不是开玩笑的！那个人真的很厉害！”

    白宋淡淡一笑：“有件事我一直没有告诉你。”

    “什么事？”

    “那突厥第一勇士根本不是冲着你和你的族人来的，在你面前的男人可是亲手杀了颉利王子的人。”

    “杀了颉利王子？！”

    白宋难得自傲，炫耀地看了面前的女人一眼，拍拍她的肩膀：“突厥第一勇士来这里只是为了追寻杀他徒弟的凶手，只要我离开，那个人不会在这里过多纠缠。”

    巴朵先是震惊得说不出话来，但一听白宋的话，忽然表情一变，抓住了白宋的手：“我不同意！”

    白宋一愣，没明白过来。

    这么好的法子，怎么会不同意呢？

    只要引开了突厥第一勇士，剩下的人交给巴朵，相信巴朵能妥善处理。

    自己也不必跟人正面冲突，就算是打不过，跑总是没有问题的嘛。

    “你放心，我不会跟他正面冲突，只是把他引到别的地方。”

    “不行！我说不行就是不行！”

    巴朵十分坚定，让人有些不理解。

    “为什么？这是眼下最好的办法。”

    “你休想溜走！”巴朵激动地将白宋抱住，“我说过，无论如何都不放你走的。”

    “你什么时候说的？”

    “就算没有跟你说过，就当是现在说的。你不能走，你必须留在草原！”

    白宋没想到巴朵会如此激动，有些不明白她心中所想。

    “你是怎么了？我能帮你解决现在的困局，顺便我也能回到大唐，两全其美的事情，为何要拒绝？还有，我为何要留在草原？你也应该知道，我要回到大唐的，那里有很多我牵挂的人。”

    “总之就是不能走！”巴朵再无族长的威严，一头扎进了白宋的怀里。

    当白宋把这女人推开，却是发现这女人脸上已布满了点点泪痕。

    看到巴朵如此，白宋终是体会到了一点这女人的心境。

    不仅是一点心境，还有一股淡淡的甜味，属于巴朵的甜味，又和梦中出奇地相似。

    一时间，白宋有些恍惚，突然变得不知该如何处理和这个女人的关系。

    他是注定要离开的，无论这个女人用什么办法拴着自己。

    只是见了巴朵如此剧烈的反应之后，心中的坚持无法开口。

    男人对女人的感觉很微妙，在昨夜之前，白宋怎会为这个女人的眼泪而犹豫？

    不过是一场梦，一个味道，白宋对这个女人的态度就有了翻天覆地的变化，这连他自己都没法解释。

    自然，白宋不承认此刻的感觉是爱或喜欢，却也不能否认自己骨子里的风流成性，不管怎么粉饰自身，终究盖不住渣男的面孔。

    对此，白宋也只能在心中暗暗无奈。

    又听巴朵轻声说道：“你哪儿都去不了的，因为经过了昨夜的仪式，你就是我的王妃了，在月神的见证下，你属于我，也只能属于我，你要留下来，谁都不能跟我一起分享。就算是死，我们也要死在一起，所以你不能走，我也绝不会让你走的。”

    “王妃？！”

    “没错，你不是一直觉得那场欢迎仪式很奇怪吗？实话告诉你，那是我们阿吉族的婚礼，我们已经结婚了，我是阿吉族的王，而你是他们的王妃。你现在是草原的子民，你不属于大唐。”

    “我什么都不知道，你这是骗我！”白宋听了有些恼怒，可见这女人软绵绵的抱着自己，心头怒火也爆发不出来，联想到昨夜种种怪异举动，想成是一场婚礼，一切就都合理起来。

    “我就是骗你的，那又如何？你若狠心，打我便是！”

    说罢，巴朵把眼睛一闭，小脸儿一扬，凑到白宋跟前，一副任打任骂的模样。

    这女人简直……

    白宋心中气恼，哪有想过自己会被一个女人骗婚？现在又死皮赖脸地装痴情，实在可恶。

    心里如此想着，可当真舍得打吗？

    白宋久久没有动作，巴朵睁眼又是展演笑了，身子一扑将白宋按在了地上，然后一口咬住白宋的脖子，力道不大，却留了一排细密的牙印，上面满是口水。

    姑娘如骑手一样骑在白宋身上，意犹未尽地舔着嘴唇，笑盈盈地看着白宋：“哼，优柔寡断，像个媳妇儿，打又不打，骂又不骂，还不是从了人家？明明是喜欢的，却又不敢认，瞧你那坏东西，又要作怪了！”

    白宋面红耳赤，有点儿遭不住了，恨不得一个翻身就把这女人按下来，叫她明白谁才是男人！

    可正在此时，门帘突然被人掀开，一个突厥男人看到了军帐中的一幕。

    巴朵赶紧从白宋身上下来，理了理衣裳，装作无事地看着对方，相互交流着什么。

    两人交流不久，熟悉的三个突厥姑娘来了。

    “你先跟她们下去休息，我处理好了族中事务就来找你。”

    白宋心猿意马，看了看巴朵，无奈地跟着三个姑娘走了。

    回到昨夜睡过的帐房，白宋很快就感觉到了不同。

    帐房内，三个姑娘还是那么热情又积极，竭尽所能地伺候着白宋的一举一动。

    但在帐房外多了守护的侍卫，一个小小的帐房，前后左右多了八个影子。

    看来巴朵已对白宋有了防备之心，开始提防白宋离开。

    白宋变得很郁闷，他发现巴朵对待感情和自己很像，霸道又不问缘由，坚信喜欢就是占有，就算当个恶人，也不会让自己喜欢的事物从手中溜走。

    白宋躺在暖融融的地毯上，似乎逐渐放纵了自己，左右搂抱着突厥姑娘，任她们在自己怀中吹着撩人的香气。

    但此刻白宋的思绪飘到了别处。

    想着如果自己是巴朵，或许也会用同样的方式对待自己喜欢的人。

    就算明知道这样的喜欢会伤害到自己在意的人，但自己又能放手吗？

    想到这里，白宋也不那么生气了，只是相遇的时机不对。

    如果没有香儿，没有舒望，白宋真的会愿意留下来，安安心心当一个草原的王妃，远离世俗，跟一个或是一群突厥女人生一堆孩子。

    但现在白宋还做不到，他终究是要走的，无论如何都要走！

    想着，白宋渐渐睡了过去。

    不知过了多久，梦中多了一丝熟悉的甜味，白宋忽然一睁眼，就看见巴朵带着一脸的倦意靠在了自己脸庞，小嘴轻轻地舔了舔白宋的脸颊，心满意足地闭上了眼睛。

    见白宋又醒了，有勾住白宋的脖子，小声呢喃着：“夜了，快睡吧。”

