    秦元清第二天到了水木大学，才知道因为自己的事，爆发了这么大的事，引发了波音声誉危机，股价大跳水，以此引得美股大盘下跌，而红盟重出江湖，威震整个世界，也向世界展示了华夏互联网的强大，以往骄傲无比的美利坚黑客们，溃不成军，眼睁睁地看着电脑、官网上竖着那鲜艳无比的五星红旗，是那么的刺眼。

    至于华夏，互联网却是岿然不动，任你百般攻击，都被人工智能给反向引流到各地，使得各地的互联网都遭到了无妄之灾，哀嚎不已。

    秦元清笑了笑，就投入了自己的工作。

    管他世界互联网风起云涌，他坐于高处笑看风云，这些自然有着国家去处理。

    对于院长一怒之下，惩戒波音，秦元清还是很赞成的，这是打狗给主人看，同时也警告那些跨国公司，政治的事最好还是少参与，想在华夏赚钱，那就别想做损害华夏的事，不然的话你将丢失华夏市场。

    这也可以说，是杀鸡给猴看！

    只是这只鸡，是一只大鸡，是一个庞然大物！

    而空客看到这个机会，自然知道什么叫落井下石，随后各地不断出现各种小新闻，什么马航事件之类充斥着各种阴谋论，反正话里话外就是波音不是什么好东西。

    结果就是，波音的订单不断下降，而空客虽然也没有接到华夏的订单，但是在世界其他地方却拿下一张张订单，可谓是收获颇丰。

    “如今诺贝尔三大奖已经获得，从此以后我将不参与诺贝尔奖项，祝福诺贝尔奖发展越来越好，继续为人类的科学发展做出卓越的贡献！”秦元清一想到，接下来自己将很难有出国的机会了，哪怕他要出国，国家为了他的人身安全也会劝说他不要出国，再想到自己已经拿下诺贝尔物理学奖、诺贝尔化学奖、诺贝尔生理学或医学奖，已经创下诺贝尔奖的记录，成为诺贝尔奖成立以来第一位拿下诺贝尔奖三大奖的记录，也创下了同一届诺贝尔奖获得两个诺贝尔奖的记录。

    再加上他是诺贝尔奖最年轻获得者，可以说虽然他现在还不到28岁，却已经在诺贝尔奖历史上留下浓墨的一笔，已经够了。

    所以秦元清编辑了这么一条信息，更新了自己的微信微博。

    这是秦元清今年来第一条微信微博！

    虽然秦元清的微信微博关注用户已经不是全网最多的，甚至连前十都没有排进，但是毫无疑问作为华夏科学界第一人，又是第一富豪，秦元清的影响力无疑是无比巨大的。

    微信微博一更新，顿时引发了网友们的转发和评论。

    “卧槽~~怎么回事，大魔王竟然宣布从此以后不再参加诺贝尔奖？”秦元清的忠实粉丝‘总有刁民想害朕’迅速占据评论区一楼，满是惊讶和震撼。

    “天啊，这么一数，大魔王真的拿下诺贝尔奖三大奖，创下了一个伟大记录，看来连诺贝尔奖都对大魔王失去了吸引力了！”

    “嘶嘶~~恐怖如斯，跟秦院士同岁，我还在工地搬砖，秦院士竟然已经拿下诺贝尔奖三大奖，诺贝尔奖都对秦院士失去吸引力，算算秦元清好像把该拿的奖都拿的奖都拿遍了！”

    “你们猜猜，秦院士会不会拿出一笔钱创立一个像诺贝尔奖这样的奖项？”

    “呀，你这么说倒是有可能，秦院士要钱有钱，要名气有名气，要是设立一个大奖，定然能迅速红火起来，成为国际大奖！”

    “原来秦院士已经不愿意领取别人设立的奖项，而是要自己设立大奖！”

    “你们说说，红盟大胜，对方会不会不甘心重新鼓舞士气杀上门来！？”

    “想这个吃土，我们大本营一点事都没有，美利坚互联网一片狼藉，损失超过千亿美元！”

    “这一次说损失最惨重的还是波音，谁知道波音的内幕，分享一下呗？”

    “嗤嗤嗤~~波音遭到一波重创，数据丢失，股价大降，呵呵，天作孽犹可活，自作孽不可活！”

    “......”

    这一次除了华夏之外，世界各国的互联网损失惨重，而损失最惨重的无疑就是美利坚，那一天不知道多少电脑中了病毒，不知道多少万台电脑忽然起火焚烧起来，不知道多少数据完全遗失......

    更重要的是美利坚互联网的威信，这再一次黑客大战中损失殆尽，让人们看到了美利坚再也不是以前互联网霸主，新的互联网霸主已经东移，华夏成为世界新的互联网霸主。

    不知道多少人感慨，这才多少年，华夏互联网从一开始远落后于欧美，结果不到二十年，华夏互联网成了与美利坚互联网一般处于世界第一梯队，现在更是打败了美利坚互联网，加冕互联网新的王者。

    秦元清倒是没有想到自己这一条微信微博，引起这么大的影响，他此时正和陈校长一起在沙河校区散步着。

    “看到新校区建成，我也可以安心离开，也不知道今后水木人会怎么评价我这个校长。”陈校长看着湖泊中，因天气冷已经结成冰，充满着感慨地说道。

    “陈校长，你是一位优秀的校长，我想这五年时间，大家都不会忘记你给水木带来的变化。”秦元清微笑地说道。

    水木，是华夏最高学府，校长这个位置，不是一般人能当的，坐在这个位置实际上是被架在火炉上烤，如果没有足够出色的成就，那么在水木历史上就属于平庸的校长。

    不优秀即平庸！

    可想而知这个位置所带来的压力！

    但是毫无疑问，陈校长这五年时间，实际上在水木做了不少实事，各种学校改革，革除弊端，给水木带来新的活力。特别是新校区，简直是解开了水木头上的紧箍咒，扩展了水木的发展空间。

    他立主的招引国际著名学者到校任教，更是加强了水木的学术水平，这些年很多著名学者都很乐意接受水木的邀请，到水木进行访问学者，开阔了学生的视野。

    而且也加大了对学生的补助，图书馆等地方长期有免费的开水供应，图书馆等一些特定地方24小时开门，对于一些来自贫困家庭的学生减免学杂费，积极联系企业、加强企业合作，给贫困家庭、普通家庭的学生提供暑假工作机会......

    最重要的是，新校区的建设，是陈校长任内拍板建设并建成的，这份成绩就足以让他在历任水木校长中名列前茅。

    “是非功过，任由后人评！不过接下来，秦院士，以后我可也得靠你多多支持，你要是不支持，我的工作就不好展开了！”陈校长笑着说道。

    秦元清笑了起来：“接下来陈校长你可是我们的父母官了，还希望陈校长去了新家可别忘了水木这个娘家才是！”

    陈校长历任后将进入京城市里，接掌京城市，跨出他仕途非常重要的一步，这一步不知道多少人一辈子都难望项背。而现在，陈校长53岁就达到了，可以说不知道让多少人羡慕。而且年仅53岁走到这一步，陈校长的仕途未必没有再上一个台阶的可能。

    也正是这个原因，陈校长不久前按照两院精神，辞去了华夏工程院院士这个荣誉。

    “百年未有之大变局，几年前秦院士你就提出这个论断，当时还有人质疑，而这几年的发展来看，不管是国内还是国外，证实你这个论断是没有错的，当今世界确实处于百年未有之大变局。”陈校长说道：“秦院士，你觉得在这百年未有之大变局下，京城的发展何去何从？”

    一开始，华夏的一线城市呈现京城是政治中心，魔都是经济中心，鹏城是科技中心，呈现三角之势，原本京城是集三个中心为一体，可是虽然有中关村，中关村渐渐不如鹏城等城市。

    可是现在，中关村重新焕发生机，得利于水木等高校以及超算中心，这些年京城不断出现一批高科技公司，既有互联网科技公司，也有其他领域的高科技公司，使得京城的发展出现了一次爆发，再次登顶GDP第一位，每年税收也是屡创新高。

    而如今兴起的智慧城市之类的新概念，也让京城蠢蠢欲动。

    只是京城的领导其实对于京城，也是茫然，京城的前路到底是什么，他们也难以抉择。

    经济中心，依旧是属于魔都。

    可是这科技中心，如今京城是强于鹏城的，而且不是强得一星半点，毕竟水木等高校的高速发展，溢出效应是非常明显，每年都不乏有这些高校学生投入创业中，利用高校的条件，走上创业之路。虽然一大部分的大学生创业失败了，但是还有一部分大学生创业成功了，诞生了一批批科技企业。

    而这里面，秦元清起到的作用是显而易见的，秦元清作为如今华夏科学研究领域的一杆旗帜，要说对科技的了解，全国肯定没有人比得上秦元清的。

    请教秦元清，关于京城的发展方向，毫无疑问是最合适的。

