    那阴沉的气息，令所有人都心头压抑，仿佛连呼吸都变得困难起来。

    “这就是天魔秘境么？”

    不少人抬起头，凝重的看着天际上那阴沉的气息。

    天魔秘境，百年开启一次，此刻广场上，几乎百分之九十九的人，都是第一次见到这天魔秘境，除非一些百多岁的顶尖武王。

    但是，即便是那些百多岁的顶尖武王，当年也只是在广场外远远观望罢了，至于曾经进入过天魔秘境的武王，更是寥寥无几。

    “天魔秘境么？好久好久没有感受到这么亲切的气息了！”

    而在天魔秘境气息浮现的时候，广场外的人群中，一个身穿黑色斗篷之人，蓦地抬头，目光闪烁的盯着那天魔秘境，神色激动，一丝丝异色，从他眼眸中绽放而出，同时身上散发出一道古怪的气息来。

    这道气息，极为隐晦，但和天魔秘境中的气息，竟然有几分相似，仿佛同出一源。

    “嗯？”

    广场上，秦尘似是感受到了什么，突然看向人群之中。

    只不过，他的目光扫过，却没发现什么异样，皱了皱眉道：“难道是错觉？”

    没有想太多，秦尘转头看向天魔秘境。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    此刻整个朝天城中的大阵蓦地开启，一道道惊人的气息冲天而起，与那阴沉的天空，结合在了一起。

    轰隆隆！

    在众人震惊的目光下，眼前那阴沉的天空，竟然浮现出了一片诡异的空间，那空间背后，仿佛有一片古老的大地若隐若现，散发出一股苍凉浑厚的远古气息。

    “好恐怖的气息，这就是天魔秘境么？”

    “你们看天空中，那空间背后，好像有一片大陆。”

    “难以置信，在我们朝天城头顶的虚空中，居然隐藏着一片大陆？”

    “据说是我们人族和异族厮杀的战场。”

    人群震撼，一个个内心受到了巨大的触动，抬头看天，心血澎湃。

    秘境，属于远古时代的小空间，探索过秘境的武者，数不胜数。

    像当初秦尘探索的黑死沼泽，其实也属于秘境的一种，各种空间层叠在一起，是远古时期的遗物。

    当初的古南都，自然也是秘境的一种，隐藏在虚空之中的宫殿，极为可怕。

    但是可面前这天魔秘境比起来，这两者却都差了一些。

    那天际之上的神秘空间，散发出一股无穷的苍茫气息，如果眼力好一些的人，甚至能看见，那无尽混乱虚空的尽头，甚至隐藏着一座浩瀚的大陆。

    “光从气息上来看，这天魔秘境，至少属于高等秘境，难怪这百朝之地如此重视。”

    秦尘前世见过的秘境太多了，对秘境的了解，也远超一般，清楚的感觉到，这天魔秘境等级很高，如果不是武皇以上强者无法进入的话，绝对能够吸引来大量的武皇前来。

    可惜，因为等级的限制，使得这天魔秘境仅仅是在百朝之地流传，秦尘前世在武域，并未听闻。

    “这天魔秘境的气息，和当初的黑死沼泽，还有古南都，都有些类似，难道这些秘境彼此之间，有什么联系？”

    同时秦尘敏锐的感觉到，古南都、黑死沼泽和天魔秘境的气息，十分类似，表面上看并不相同，但本质上，却根本就是一模一样。

    “秦尘，这天魔秘境的气息，爷爷怎么感觉和我西北五国的圣洛秘境，很像？”

    就在这时，一道苍老的声音在秦尘耳畔响起，却是秦霸天老爷子传音给秦尘。

    “和圣洛秘境很像？”

    秦尘一愣。

    圣洛秘境，他自然听说过，是西北五国妖祖山脉中最强大的一个秘境，五国很多强者，都曾进入其中探险过。

    不过其中危险重重，因此很多五国强者，只是在外围搜寻过，并不能进入深处。

    但其中，却有很多黑暗时代前的遗迹，秦尘记得当初自己的神秘锈剑，便似乎从那圣洛秘境中被人挖掘出来的，直到现在，秦尘也还没弄清楚自己神秘锈剑的真正面目。

    还有他身上的异魔铠甲，也是大威王朝当年的一个强者，从妖祖山脉的一个秘境中找到。

    显然那秘境很大的可能，也就是圣洛秘境。

    再加上异魔铠甲上的禁制，和古南都的禁制相似，而古南都禁制，又和当初秦尘在黑死沼泽地底深处见到的那宫殿石柱如出一辙。

    这一切的一切结合起来，让秦尘瞬间明白过来，北天域百朝之地附近的秘境，虽然不少，但其实应该都是源自远古同一个年代。

    “这么说来，所有秘境，很有可能都和远古与人族对抗的异族有关。”

    秦尘隐约有了猜测。

    而就在他沉思之时，朝天城的阵法，也终于和天际上的天魔秘境接触到了一起。

    轰隆！

    天空瞬间撕裂开一道巨大的口子，同时一道七彩光柱，从天空中降临而下，透过光柱，隐约的能够看到光柱背后，是一片苍凉浩瀚的世界。

    “嗯？不对，这一次天魔秘境的通道，怎么比记载中的要小？”

    突然，一道低呼声响起，天机阁上官禄阁主，脸色突然一变。

    “怎么回事？”

    上官禄的惊呼，立即吸引来众人的注意，纷纷凝视而来。

    七大王朝的老祖，也都带着疑惑看来。

    上官禄神色凝重，手中瞬间出现一个罗盘模样的宝物，其中数根指针，不断的颤动，最终停了下来。

    他的脸色一白，仿佛见到了什么难以置信的东西一般，喃喃道：“不可能，这怎么可能？”

    “上官禄，到底发生什么了？”

    “天机盘上显示，这天魔秘境，大约十八年前的时候，被人打开过，所以这一次的能量不足，因此打开的传送通道，只有正常大小的百分之八十。”上官禄瞪着双眼道。

    “十八年前被人打开过？这怎么可能？”

    百朝之地的所有人都怔住了。

    天魔秘境被封印在朝天城上方的虚无空间中，每隔百年，才会最靠近朝天城，并且封印将会达到最弱点，才能开启通道。

    而十八年前，封印还属于完好地步，怎么可能有人能够打开那天魔秘境。

    更何况，就算是十八年前有人打开过天魔秘境，朝天城的人应该也会有所察觉，怎么可能如此悄无声息？

