    “我马青也不是不讲理的人。

    这位美人你很是上道，也很客气，我可以允许你带着几个人随我一起来。

    我给你们准备好上好的地方，至于他们，只配住在这里。

    人住人窝，狗住狗窝。”

    马青冷哼一声，对着姜空阴森森道：“小子算你走运，今日若非这个小美人儿保你一命，你已经从这里滚下去了。”

    姜空看着马青，面不改色道：“我给你一次机会，带我们去其他地方，要不然后果自负。”

    不卑不亢的话语让所有人始料未及。

    邀怜星呵呵一笑，心中暗道：“真是自找死路，看样子都不需要我出手了。”

    沈月馨眉头一皱，不曾想到会发生这种事情。

    “你再说一遍。”

    马青带着云月圣盟的人朝前逼去，众人将气息释放出来，皆是凡圣境二三重天左右。

    在云月圣盟内，哪怕是有点地位的人，都可以得到大量的资源修炼。

    很显然，马青就是靠着云月圣盟的资源硬生生堆积上去的。

    “我也给你一次机会，现在就带着我们去人该住的地方。”

    姜空面对着马青平静道。

    “小子，你可是真有种啊！”

    马青猛的一跃而起，掌中出现了一道旋转带着绞杀力量的环状宝器。

    他朝着姜空的脖子抓去，这是要将姜空给灭杀当场。

    姜空瞥了一眼，挥手雪魂圣枪凌空一扫，简简单单的一枪却出奇的快。

    快到所有人没有看清楚怎么出的枪，马青的大号头颅直接飞起。

    咚！尸首分离的马青落在地上，鲜血流了一地。

    在场之人各个大惊失色，惊骇的看向了姜空。

    杀了云月圣盟的人！“这小子，真不知道死字怎么写吗？”

    邀怜星身侧，蒙面黑衣的燕东道。

    敢杀云月圣盟的人，这是赤裸裸打着云月圣盟的脸啊！在紫游圣郡内，只要是圣郡之主不出，圣盟基本上就是最强大的存在！“姜空，你惹祸了！”

    沈月馨现在懊悔不已，早知道刚刚就阻挠一下姜空，现在马青死了，他们火月圣朝的所有人都有可能被连累遭殃！“杀了便杀了，没有那么多为什么。

    武者若卑躬屈膝，武心不正，谈何去更高处的地方修行。”

    姜空道。

    话语刚刚落下，整个飞舟传来一阵大笑声，笑的很是张扬。

    每一个人都抬头看向头顶，面色惶恐。

    “好一个武心不正！你不怕我杀你？”

    这一道声音很显然是冲着姜空而来。

    姜空不用猜都知道这是谁发话了，能有这种阵仗，也唯有这云月圣盟的盟主，那个神龙见首不见尾的万朝云。

    “武心不正，武途不正。

    生死那又有何用？”

    姜空回应他的话。

    “好！很好！你算是我见过最有种的！”

    声音戛然而止。

    所有人诚惶诚恐起来。

    地圣！地圣发话了！在紫游圣郡内，地圣屈指可数，一个地圣在这里那都是高高在上的存在！不多久，很远处的地方有几人朝着姜空这边走来。

    火月圣朝所有人都紧张无比。

    “完了完了，定是押送我们过去兴师问罪了！都是这个小子害的！”

    “真就是一粒老鼠屎！自己想死还要搭上我们！”

    一些世家弟子在一侧义愤填膺，就差将姜空给生吞活剥了。

    几个云月圣盟的人来到了姜空面前，竟是对着姜空一行礼。

    这一幕惊呆了所有人。

    “我们盟主说了招待不周，请公子随我来。”

    一语出，顿时炸开了锅。

    就连邀怜星都一脸诧异的看着到来的云月圣盟之人。

    那个云月圣盟的弟子继续道：“我们的盟主很是欣赏公子，公子大可放心，我们不会加害于你。”

    姜空点点头：“那就多谢你们盟主了。”

    几人重新给姜空引路。

    火月圣朝的世家弟子的态度瞬间峰回路转。

    “原来是得到了云月圣盟盟主的器重！这是天大的造化啊！”

    他们脸上顿时露出了羡慕之色，与先前的模样一比简直派若两人。

    “姜大人的有勇有谋，我可是很敬佩的，不像你们，一个个站在人家背后，却不干正事！”

    “呵呵，刚刚叫的最大声的可是你。”

    一群世家弟子跟随在姜空身后。

    领头的几个云月圣盟之人突然脚步一止，扭头面对着这群人。

    “我们盟主还有话对你们这些人说。”

    一群人闻言，顿时大喜。

    “难不成云月圣盟的盟主也器重我们了？”

    “不是，我们盟主说你们只适合呆在这里，不用一起上去了。”

    一语如同晴天霹雳，让这群人顿时闭嘴了。

    呆在这里四个字在他们脑海中不断回响。

    姜空道：“我能带一个人吗？”

    他说话的时候，几个云月圣盟弟子再次神态恭敬了起来。

    “姜公子若是要带一个人，倒也无妨。

    盟主说要接待好姜公子。”

    “行，一起走吧。”

    姜空自然是带上了沈月馨。

    沈月馨点点头，在路过邀怜星的时候，对着邀怜星微微一笑，露出轻蔑的眼神，神色中满是悲悯之色。

    邀怜星面容瞬间扭曲了三分，阴沉到了极点。

    两人在众目睽睽下从这处下人才呆着的地方离开。

    “该死的东西！”

    邀怜星美眸怒火中烧，尤其是见到自己要和这一群人同住在这混乱肮脏的船舱之中，胸口气的起伏更加厉害。

    “小不忍则乱大谋。”

    燕东安抚了一下邀怜星，邀怜星的怒火才稍稍平息了三分。

    “等着吧，终有一天我会连本带利全部讨回来！”

    她怒视着姜空与沈月馨离开的方向，拳头握紧。

    姜空和沈月馨各自换了一个单独的屋子，里面还算是干净整洁，至少胜过那个一群人住在一起的地方。

    飞舟继续朝着紫龙天境行驶。

    半日时间一晃而过，巨大的舟身抵达了目的地开始缓缓下落。

    紫龙天境在一处山谷内，通过横亘在巨大石阵传送入其中。

    

