    这段时间，琳觉得可能是燃星者最……喜欢的。

    那就是在虚空中与永焰一起到处旅行，见证各种奇妙的事物。

    由于当时是新的开始，所以最初的高温生物们都表现出了一片崇拜高温的现象。

    没有任何高温生物记得它们之前经历过终末，并且开始崇拜起过去无法活过终末的那些……已经灭亡的形态，并以进化成它们为一生的目标。

    在这段时间里，虚空算是比较平静的。

    没有任何生物知道终末即将到来，也没有任何生物试着对抗终末变得低温。

    燃星者也因此不用去……消灭它们，而是能做自己的事情。

    它追寻着自己的疑惑，在虚空中到处探索，寻找着……答案。

    它的疑惑主要是自己为什么能知道虚空中所有高温生物的……情况。

    这感觉就像是燃星者在每个生物身边都放置了监视器那般，能随时知道它们在做什么。

    如果接近的话，它也能直接感觉到高温生物的思维。

    燃星者对于‘自己’这个存在产生了疑惑，它便开始在虚空中探索寻求着任何能解答的……事物。

    而永焰也是出于对虚空的好奇，也和燃星者一起进行着这趟旅行。

    它们在一起在虚空中漫游了很长时间，而燃星者也根据过去自己留下的‘线索’再次找到了那个遗迹。

    实际上它留下的线索和别的高温生物有关。

    因为它以前的时候知道哪些生物有可能活下来，于是就对那些生物所在的位置发射了……一些能提供遗迹线索的东西。

    燃星者认为自己以后肯定会去接触别的高温生物，于是它就吧这些线索放在了别的生物那里。

    目前看来很成功，失去记忆的燃星者再度找到了遗迹，并通过调查自己的记录，知道了……自己过去的一切。

    这些事情同时也被永焰知道了。

    也许永焰因为是‘吃’燃星者的黑雾生成的，所以它们有着相同的看法。

    它们挺喜欢这种模式的。

    也就是高温生物不断挣扎，活过一次又一次的终末，不断产生全新的种类。

    然后，它们并没有做什么特别的事情，而是继续探索。

    燃星者向着以前想探索的目标……也就是附近那颗恒星进发。

    它们想在那里找到有关于最初高温生物的线索。

    但是，它们并没有找到……那颗快熄灭的恒星已经消失了。

    它没有留下任何的痕迹，到底发生了什么，燃星者完全不清楚。

    因此，燃星者在这之后便继续它们的虚空之旅……在旅途中探索，并顺便寻找过去原初的高温生物线索。

    只是，一直以来它们都没什么收获。

    它们在虚空中找不到任何那种生物的线索。

    直到……它们发现远古空间为止。

    最初它们是没有任何的空间方面的知识的。

    发现远古空间也是一次很偶然的事件……就是它们突然进入了这个地方。

    但是，它们和远古空间并不是毫无联系。

    因为它们进入这个空间的那一刻，它们就感觉到对这个空间非常地熟悉。

    主要是燃星者发现，自己能……控制这个空间。

    它可以直接用一些方法去控制调整远古空间的‘性质’之类的东西。

    这个时候燃星者就对远古空间产生了很大兴趣，并仔细地研究起来。

    而永焰则认为远古空间可能和那些最初的高温生物有所关联。

    通过长久对远古空间的研究，燃星者的控制能力已经相当强大……

    像是琳看到的燃星者利用远古空间战斗的各种方式，差不多都是它在那个时候研究的

    燃星者在这长久的研究中，它最为感兴趣的远古空间特性是‘时间观察’。

    有一些远古空间，似乎具备非常有意思的特性。

    待在这个空间里的时候，燃星者可以把这个空间的‘墙壁’给‘透明化’，它能直接在这个空间里感知到外面的环境。

    而且，它还能感知到……不同时代的环境。

    燃星者研究发现，它能调整远古空间的‘时间’。

    它能直接调整远古空间，让它的‘墙壁’显示过去虚空中发生的事情。

    并不清楚是这些远古空间记录了过去的事情，还是它真的……回到了过去。

    琳认为应该是前者。

    不过比较有趣的是，永焰认为是后者。

    它觉得这些远古空间具备了返回过去的能力，它们可以‘穿梭’到以前的时代。

    它们当时也通过这种方法……来‘观察’以前的时代。

    不管真相如何，似乎远古通道所显现出来的事情是完全和真实符合的。

    因为燃星者用这个通道看到了以前它所在的时代，并看到了以前那些……高温生物。

    以前发生的事情，燃星者再度‘看’到了。

    因此它也对此产生了很大的兴趣……在这之后，它就总是在寻找着那些远古通道。

    不是每个远古通道都能看到过去，有些通道能看到更久远的事情。

    它们在寻找的过程中，的确找到了一个比较特别的远古空间。

    这个远古空间……能看到非常久远的事情。

    通过它，燃星者和永焰看到了以前几个终末时代，甚至看到了最为久远的那个时候。

    那个……原初的高温生物所在的时代。

    最早的高温生物，实际上它们并不生活在恒星里。

    虽然它们的温度也很高，不过它们实际上是生活在恒星周围的。

    它们生活的位置几乎贴近恒星表面，而它们的形态……

    很像这些远古空间。

    准确的说是像一团朦胧的浓雾那种感觉。

    这些生物虽然不生活在恒星里面，但似乎能随意出入恒星不受任何影响。

    同时，它们也会到虚空深处去……旅游之类的。

    最初看到它们时，燃星者并不确认它们是最早的高温生物，直到……它看到一件事。

    那就是这些生物在‘创造’高温生物。

    它们最初制造出来的高温生物，就是那些被称之为‘最终形态’的生物。

    包括像燃星者这样的。

