 两天后。

Garden。

雕刻着精致图案的古朴大铁门一侧。

一个精致的金发萝莉正站在这里，在等候着。

过了大概十分钟……一个人出现在了门外。

正是杨天。

杨天看着不远处的小丫头，道：“哟，这次换你来迎接我了？”

Amy抬起头，看着杨天，小嘴微微一嘟，道：“怎么了？

还有什么不满意的？

要不我让我姐来？”

看着Amy小脸上那一抹小小的吃味，杨天便不由笑了，道：“没没没，哪有不满意？

有咱们Amy小公主亲自来迎接，我荣幸还来不及呢。”

“哼，又口是心非，”Amy傲娇道，“一看你那样子就知道，肯定一回来就想吃二姐姐的豆腐。

现在没得吃，很失望吧？”

杨天闻言，便笑着凑了上来，忽然一把抱住Amy，道：“吃你的，不也是一样么？”

说着，他就搂紧Amy柔软娇小的身子，在她白嫩的小脸上亲了一口，然后把头埋在她白嫩可爱的脖子边，嗅了一口她身上幽幽的芬芳。

Amy小脸顿时微微发红，没好气地推了杨天一把，却是根本推不开，然后便乖乖地靠在杨天怀里了，道：“这次倒是蛮快的嘛。

才几天就回来了。

果然本小姐给你找的任务就是很好完成，没错吧？”

杨天笑了笑，道：“这次的任务的确比上次要容易一点，不过，倒也没有容易这么多啦。

能这么快回来，还是因为遇到了个老朋友，窃取了他们劳动的果实。”

杨天这次任务的完成，看起来一路通畅、轻松极了，好像没什么难度的样子。

但实际上，S级任务又哪里会有这么容易呢？

杨天能这么容易的完成，斯莫科等人提前准备好的资料可以说是居功至伟。

比如确定敌人的数量和构成，比如确定拦截那辆油罐车的路线，比如找到那储油仓的位置，比如找到下药地点的位置，等等，这些都是利用那些资料确定下来的。

不然，光是搜集资料，杨天恐怕就要多耗上好几天。

哪里能这么快就回来和Amy团聚？

“老朋友？”

Amy微微讶异，“你在胡巴里那种破地方，还能碰上老朋友？

什么老朋友啊？”

“是以前做杀手时候的朋友啊。

他们刚好也是去做这个任务的，”杨天笑道，“也正因为此，他们手里的信息才能帮我省下这么多时间啊。

就相当于是他们给我做了准备工作。”

“原来是这样……”Amy明白了过来。

不同的杀手会接到同一个任务，本身也不奇怪。

因为委托人在委托任务的时候，往往是公开委托的。

大家都可以接，就看谁先完成。

谁先完成就算谁的。

反正委托人只要达到自己的目的就够了。

事实上——当初杨天和Ariel第一次见面，说白了也是因为接到了同一个任务呢。

Amy想了想，忽然又问道：“这个老朋友，是男是女啊？”

杨天嘴角一翘，故意说道：“是女的，而且是一个身材火辣、风情万种的美女哦。”

果然，Amy一听到这话，顿时怀疑起来。

她忽然钻出杨天的怀抱，和杨天保持了半米的距离，然后瞥了杨天一眼，道：“你们之间发生了些什么？

我可不信杀手会白白帮别人。”

杨天笑吟吟道：“那还用说么？

当然是一起度过了一个美妙的夜晚啊。

那前凸后翘的滋味儿，我现在可还有些回味呢。”

Amy顿时就不乐意了，小脸一冷，瞪着杨天道：“种猪！变态！色情狂！出去做个任务还要跟人滚床单，要不要脸啊？”

一般来说，被人这样骂，应当是很不舒服的。

可此时此刻，被Amy这小丫头这样气呼呼地骂，看着她脸上满满的醋意，杨天反而觉得贼好玩、贼有趣。

他笑了笑，道：“怎么了？

我可是为了带你离开这儿而和人滚床单的诶。

我这么奉献自己，你难道都不感动吗？”

Amy听到这话，给了杨天一个大大的白眼，嫌弃道：“感动你个大头鬼啊，恶心死了！”

“哦？

你还敢嫌弃我？”

杨天道。

“就嫌弃你怎么了？

哼！”

Amy哼哼道。

杨天忽然又往前一步，抱住了她，道：“还敢嫌弃不？”

“嫌弃死了！”

Amy气呼呼道，“臭死了，别抱我！”

“臭？

哪里臭了？”

杨天道。

“你身上都是浪荡女人的骚臭味，难闻死了！”

Amy嘟着小嘴道。

“这你都能闻出来？”

杨天笑道。

“当然啊，我鼻子可灵了。

快放开我！”

Amy道。

“那如果我说，我刚刚说的，都是骗你的呢？”

杨天笑吟吟道。

Amy微微一怔，道：“什……什么意思？”

“我那个老朋友，其实是个男人啦，”杨天笑道，“并不是什么风情万种的美女。”

“呃……”Amy想了想，小脸上的表情却忽然变得更怪异了，“什么？

你居然跟一个男人滚床单了？

天哪！原来你比我想象的还要肮脏啊！”

杨天：“……”他还真没想到Amy的思维能突然以一个这么清奇的角度跳跃出去！他翻了翻白眼，没好气地抬起一只手，揉了揉她的小脑袋，将她漂亮的金发揉的一团糟，然后道：“你在想什么啊，你个小腐女。

世界上那么多美少女等我去征服，我可没那兴趣对什么男人动心思。”

Amy被揉头发揉得惊叫连连，然后没好气地看着杨天，哼哼道：“臭不要脸，不理你了！”

说着，她便背过头去，一副不理杨天的样子。

“不理我？”

杨天挑了挑眉，“那你可别后悔哦。”

“哼！”

Amy扬起雪白的小下巴，一副傲傲的样子，仿佛在说——鬼才会后悔呢！然而，她并不知道，杨天的嘴角已经翘起了一抹坏坏的笑意。

而且他的手，正悄悄地伸到了少女的腋下，然后……突然开始挠了起来。

“呃——哈哈……你……你干嘛……哈哈……别啊……哈哈哈哈哈……”本就怕痒的Amy顿时就被挠得浑身哆嗦、笑得停不下来了。

欢笑声蔓延开来，仿佛让院子里那些玫瑰花都更多了几分生机…… 