    “她若愿意嫁给本王的兄弟，本王自会恭喜她，大嫂就不必给她当说客了。”楚寒回了一句，语气有些冷淡。

    祁雨龄愣了一下，摇头苦笑，带了些苦涩，“我在你心里，就是这个样子吗？我是在关心你。”

    “多谢关心。本王的事情，本王自有决断。”楚寒话语似乎有些冷漠，说完便转过身去，只留了一个背影给祁雨龄。

    祁雨龄叹气，“罢了，既然你不愿听，我便不提了。”

    “但是有一件事，我不得不说。寒王妃和牧王的那件事情，你不该盲目的相信寒王妃的。”

    楚寒黑眸一暗，冷冷的道：“此事不必再提。”

    “为什么不能提？寒王妃的德行，整个京城的人有目共睹。她当初是怎么入的寒王府，现在就能怎么入牧王府！父皇和母后不会允许这样的事情发生，但不代表她不会这么想，并且这么去做！”祁雨龄一口气全都说了出来。

    这些话，自从她知道那件事情之后就一直憋在心里，不吐不快。

    谢瑶凭什么身为寒王妃，竟然还敢惦记牧王？楚寒不仅不怪罪，而且还主动入宫相助！

    每每想到这些，她的心里都很不舒服。

    楚寒冷了眸子，声音中冷意更多了些，“你如何认为，那是你的事情，请不要拿出来说。若再让本王听到外面有类似的声音，本王也许第一个就会怀疑到你身上。”

    “寒王，你……”祁雨龄很惊讶，没想到楚寒竟然为了谢瑶，说要怀疑她散播传言。“你莫非被谢瑶迷惑了心智？”

    随后，她眼前一亮，忽然想明白了，脸上重新浮现一抹喜色，“你想要通过欲擒故纵的办法，让她越陷越深，最终无须你开口，父皇都会下旨让你将她休弃出府？”

    “这虽然不失为一个办法，但也会伤及你的名声，你这样损失太大了。”

    ……

    谢瑶做完手术，便离开了平西王的房间。

    这段时间平西王的身体调理的不错，以至于她省掉了很多力气，手术的工作量并没有预料中的那么大，只不过情况比想象中的更加错综复杂。

    所以，手术没有办法在一天之内做完，必须分次进行，循序渐进。

    刚好消除血栓的药物也需要一直服用，刚好和手术搭配着，效果比之前预估的还要好些。

    出了院子，谢瑶远远的看见楚寒在前面回廊的亭子里和祁雨龄聊天，便走了过来。

    她有些累了，打算跟楚寒说回府休息。

    结果走到跟前，就听见祁雨龄说她主动勾引牧王，说楚寒帮她是为了捧杀她。

    楚寒听了祁雨龄的话，眉头一皱，刚要说话，余光看见谢瑶正站在回廊上，朝这边看着。

    祁雨龄见状，也顺着楚寒的目光看了过去，目光顿时一沉，“寒王妃，你为何又来偷听我和寒王的谈话？”

    “寒王，我说过，寒王妃德不配位。她未必就做不出来勾引牧王的事情。”

    谢瑶眸光一冷，下颚微扬，“靖王妃，关于我跟牧王的事情，既然你好奇，我就郑重的告知你一次，也是最后一次。”

    “牧王为人恶心至极，整件事情，一直都是牧王在纠缠我，并非是我在纠缠牧王。”

    “希望靖王妃能够牢记这一点。如果不信，你可以去问父皇和母后，他们都在场。当然，问寒王也一样。”

    面对谢瑶的斩钉截铁，祁雨龄的脸色不太好看，有些尴尬的看了谢瑶一眼，“苍蝇不叮无缝的蛋。你若是清清白白，没有任何污点的话，为什么他们都会怀疑你，却不是怀疑牧王呢？”

    “住口！”楚寒忽然一声冷斥，眸光泛冷。

    祁雨龄心头一惊，已经到嘴边的话被吓的咽了回去，眸中带着几许悲伤。

    现在的楚寒，让她感觉很陌生，陌生的让她心痛如绞。

    “你们继续聊吧，我累了，去休息一会儿，不打扰你们了。”谢瑶说了一声，淡然转身，就要缓步离去。

    “我们现在回府。”楚寒开口，看了祁雨龄一眼，“靖王妃想要说的，想必已经说完，本王就不奉陪了。”

    说完，干脆利落的转身，和谢瑶一起离开。

    祁雨龄看着楚寒决然离去的背影，心中的酸楚连她自己都不曾品尝过，眼眶瞬间泛红。

    离开平西王府，上马车的时候，谢瑶想起刚刚楚牧怒斥青梅竹马的事情，目光温和的看了一眼楚寒，道谢的话还没出口，就被楚寒打断了。

    “你不要多想。本王斥责靖王妃，是因为她驳斥了本王的判断，与你无关。”楚寒面无表情的说着，随后又补充了一句，“你跟牧王的事情，本王也是下了判断的。”

    谢瑶抿了抿嘴角，没说话。

    她只是看了楚寒一眼而已。楚寒是被祁雨龄刺激到了吗，这会儿怎么有些举止失常？

    见谢瑶不说话，楚寒也没再开口。

    又过了一会儿，楚寒想起平西王的情况，才问道：“皇叔的情况如何？”

    “情况很好，初步的手术很成功。只是手术不能一次完成，需要分成很多次，皇叔的患肢要受苦了。”谢瑶将嘴唇抿成直线，眸色稍暗。

    这是她唯一不满意的地方。

    经常手术，就意味着创口增多，活动不便，长期忌口等等一系列的麻烦。

    “那你有把握治愈皇叔吗？”楚寒更看重结果。

    “九成把握。”谢瑶因为平西王身体调理的好，成功率增加了一成。

    楚寒不再提问，嘴角轻轻扯起了一些。

    谢瑶见状，顿了顿，“我明日要回一趟将军府。”

    楚寒抬眸，“好，让无锋陪你回去。”

    谢瑶表情僵了一下，让一个侍卫陪她回娘家？

    有点怪。

    “今天出门的那些府兵，都由无锋统领。他跟着你，可保你安全。等到了将军府，他不会进去，在府门外等你。”楚寒看见谢瑶的表情，说了一下。

    谢瑶想了一下，点头。

    没办法，今天的平西王府和明天的将军府都是她必须要去的地方，有无锋守护的确更安全。

    但凡能不去，她一定会在寒王府里不出门。

    倒不是她害怕楚牧的报复，而是实在懒得应付楚牧。

    翌日。

    谢瑶一大早就乘着马车出发，前往将军府。

    有了上次的记性，谢瑶没有要求无锋走小路。

    一路大路走过去，难免会途径热闹的区域，但因为有寒王府的府兵开路，一直极其顺畅自如，马车都不曾连停顿。

    谢瑶闲来无事掀开帘子朝外面看了一眼，入眼的一幕，让她眸中顿时染了冷意，竟然是丁一飞！

