
　　当整个神圣星域的人，都将注意力放在了城西山岗的时候，圣城之内，却发生着另外一件是。

　　在圣城的四面八方，那些护城大阵大阵基所在的位置，一个个仙风道骨的阵法大师，正在尝试着改变阵法的符文。

　　而圣城各处的守卫，也在这个时候统统被换掉，那些被换掉的守卫全都被悄无声息的处理掉，没有任何人发现异样，即便是星主大人姚祺姗，

　　与此同时，在圣城之外的圣星各处，那些关键性的城市，也在这一刻换了主人。

　　一切都进行的悄无声息，无论是圣城的百姓，圣星各地城市中的百姓，还是神圣星域外围的的人，又或者是城西山岗那些关注圣徒遴选的人，没有人发觉这些变化，一切如常。

　　而此时此刻，在星主府那间被姚祺姗封印的密室之内，黄有龙的面前，悬浮着一面和天命神宫中一样的一面铜镜。

　　在那铜镜的镜面上，正反映着城西山岗之内的一切情形。

　　而此时的黄有龙，则是一脸肃然的看着铜镜，目光深处，释放者阴寒的神色，却一言不发，他面前的石桌之上，还煮着之前招待过姚祺姗的那个茶壶。

　　如果仔细看的话之后在那茶壶智之上，似乎还刻有一些隐约可见的符文和数字。

　　城西山岗之上，赵二带领着塔岩和琼斯两人，经过不懈的努力，终于走出了那片阴森之地，本以为可以松一口气了，然而，当他们刚刚走出那片区域的时候，迎接他们的，竟然是数之不尽的强大妖兽。

　　这些妖兽个个都是仙皇级别，即便不是皇者大圆满级别的妖兽，在这个时候出现，也着实让三人感到无比的头疼。

　　相比之前的环境，妖兽可能更容易对付一点，但是此刻的三人已经筋疲力尽，如何再和这些妖兽对抗？

　　眼看着那些妖兽就好踏过他们的身体，而此时的赵二却是开口对二人说道：“平心静气，不要去想这些东西！”

　　塔岩和琼斯不知道赵二这是什么意思，但是经过了这段时间的接触，他们对赵二绝对的相信，因此，在听到赵岩这样说的时候，两人便立即闭上眼睛，放空思想，让自己静下来。

　　令他们奇怪的是，他们并没有被那些妖兽踩踏，相反，他们好像还有一种无比舒服感觉。

　　这个时候，他们缓缓睁开眼睛，发现，在他们的面前，简直就是一处世外桃源。

　　这里有山有水，有花有草，还有一些调皮嬉戏的小动物。

　　周围的仙灵之气更是浓郁无比简直比圣城的仙灵之气还要浓郁。

　　琼斯瞪大了两只眼睛看着眼前的环境，忍不住感叹道：“谁说这城西山岗是荒山来着，这不是世外桃源吗？”

　　“就是，在这种环境下修炼，肯定事半功倍。”塔岩也赞叹道。

　　“恩？奇怪，赵兄呢？赵兄去了哪里？”琼斯率先发现，赵二并不在他们身边。

　　“刚刚不是就在我们面前吗？”塔岩也奇怪的问道。

　　“啪啪”两声，不知道是什么东西，敲中了两人的脑门，使得塔岩和琼斯感到无比的疼痛。

　　而当他们抬头去看的时候，却发现你，刚刚的世外桃源不见了，取而代之的，则还是寸草不生的荒山，而在他们的面前，则是赵二那张俊俏而严肃的脸。

　　“赵兄，刚刚你去了哪里？”塔岩一边揉着自己的脑门，一边不解的问道。

　　另一边的琼斯则是失落的说道：“刚刚我们到了一个世外桃源，可是一转眼就不见了。”

　　赵岩则是白了两人一眼说道：“还迷糊着呢？刚刚你们进入幻境了，看到的都是幻象！”

　　“幻象？为什么会出现幻象？”塔岩好奇的问道。

　　赵岩指着他们身后说道：“我们刚刚尽力了一场和阴灵的战斗，刚刚走出那阴森之地，你们的内心还不能平静，于是一走出那种环境，便会发现有无数的妖兽在朝着自己奔跑过来，那是内心恐惧造成的。”

　　“而我让你们平心静气，平复情绪，而你们倒好，又一次着了人家的道，将这荒凉的环境，想象成了世外桃源。”

　　“人在极端恐惧的时候回出现幻象，在嫉妒紧张的时候也会出现幻象，而在紧张过后过去放松，同样会出现幻想，明白了吗？”

　　“明白了”两人齐声回答。

　　赵二转过身去，重新看向山顶，发现他们到现在都还没有攀登到一半。

　　“丁丁当当”就在这个时候，他们再次听到了一阵战斗的声音。

　　“走，去看看！”赵二立即下令道。

　　从一块巨石的上面露出了三个脑袋，这便是赵二三人了。

　　在他们目光看到的位置，正有一群五人，在围攻一个女子。

　　但是令人不敢相信的是，那五人竟然被那一名女子压着打。

　　那女子是越战越勇，那五名男子却是浑身是伤，隐约有失败的迹象。

　　“她……”塔岩说着，目光看向赵二，见到赵二此刻正笑眯眯的看着远处的战斗，塔岩顿时想了起来：“赵兄，那女子貌似和你是一起的吧？”

　　其实无论是琼斯还是塔岩，对于赵二还是有些印象的，毕竟赵二在比赛的时候可是没少引起争议的人。

　　刚开始他们或许并没有找对对象，但是在接触的过程中，他们便想到了赵二是谁。

　　而此时见到了前方战斗的那名女子之后，他们总算是真正彻底的想起了赵岩是谁。

　　“赵兄，原来是你啊，那女子是你的同伴！”琼斯也笑着说道。

　　赵二笑着点了点头，却并没有回答。

　　“竟敢围攻赵兄的同伴，赵兄，我们去灭了他们吧？”琼斯立即站起身来准备去帮嫣然。

　　而赵岩则是摇了摇头说道：“不必，咱们看看就好了！”

　　两人不解的看着赵岩，不过也没有继续，目光则是朝着战斗的方向看去。

　　正在此时，只见嫣然双手伸开，时至张开，，每一根手指上都释放出一根木属性的藤条。

　　那些藤条以极快的速度将五名男子一一舒服住，紧接着，那些藤条之上，竟然弥漫出层层雷光。

　　“啊，饶命，大人饶命，我们再也不敢了!”五人几乎同时求饶。

　　但是嫣然并没有打算放过他们，而是双手一握，那些藤条束缚的更紧了，雷光也更加的密集了，这使得五人一个个伸着舌头，眼球都突出来，一个个苦不堪言。

　　这个时候赵岩才从巨石背后走出来，笑吟吟的走向嫣然。

　　塔岩和琼斯二人，自然也跟着赵岩走了出来，并且吃惊的看着此时英姿飒爽的嫣然美女。

　　“赵兄，你这同伴可当真不简单啊!”塔岩忍不住惊叹道。

　　何止是惊叹，简直是惊艳。

　　嫣然不仅仅是实力强大，美貌更是绝世无双。

　　此时看到赵二带着琼斯两人出现，便浅浅一笑，百媚萌生，让大老粗琼斯差点都要流口水了。

　　不过一想到嫣然之前暴戾的眼神，琼斯立即收回了他不该有的想象。

　　“你也到了，速度挺快啊！”嫣然率先开口道。

　　“还是没你快。”说道这里，赵岩看着那五个奄奄一息的修士问道：“这是怎么了？”

　　一提起这五个家伙，嫣然的笑容立刻收回，然后随手一甩，又是五道闪电发出，直接劈在五人的身上，使得五人又是一阵抽搐。

　　这一幕下的琼斯和塔岩双腿一软，差点跌倒，心道：“这美女，也太暴力了吧！”

　　只听得嫣然说道：“这几个家伙，不仅想要我的玉牌，还贪图本姑娘的美貌……”

　　说道这里，嫣然看着赵二问道：“你现在到底是他，还是你……”

　　“呃……怎么了？”赵二尴尬的问道。

　　“他们贪图我的美貌，你不准备收拾他们？”嫣然双目含情的看着赵二说道。

　　其实，嫣然隐约猜到，只要赵岩和赵二两人能够记忆和灵魂共享，那么赵二就等于是赵岩，因此，她故意试探性的发问。

　　果不其然，在嫣然问话之后，赵二做出了和赵岩面对这种情况一样的神态说道：“你不是已经惩罚了他们了吗？那里还需要我出手！”

　　“那不一样，我惩罚是我的，你惩罚是你的……”他看着赵岩，用异样的眼神盯着赵岩的眼睛问道：“难道他们这样对我，你不生气！”

　　此时赵岩身后的琼斯和塔岩再不明白嫣然在做什么，他们就真的是傻子了。

　　在这里看着两人眉来眼去，听着两人打情骂俏，是在是一种折磨，于是琼斯自告奋勇的说道：“赵兄，不如我们两人替你去教训那几个不长眼的家伙。”

　　琼斯说着，立即拉着塔岩就要朝着那五个人走去。

　　“站住！”嫣然冷言道：“你们两个算是哪根葱，用得着你们代替？”

　　呃……尴尬了吧？

　　琼斯好不容易开窍一会，居然被怼了。

　　背对了还不敢吭声，于是琼斯用手戳了戳塔岩，想让塔岩开口打破尴尬，哪知道压延比他还怕，直接低头不语。

　　到底还是得赵岩开口，于是赵二看着嫣然说道：“哼，竟然觊觎嫣然妹妹的美貌，看老子不扒了他们的皮！”

　　赵二还装模作样的捋起袖子，一副凶神恶煞的模样朝着五人走去。

　　那五人本身就已经晕了过去，而赵岩却直接一道水属性的力量打出去，分为五道水线，喷到了五人的脸上。

　　五人幽幽醒来，一眼便看到了一张俊美无双的男子的脸，然后五人毫不犹豫的喊道：“请这位兄台救命啊，我们被一个魔女给欺负了，还请兄台出手教训……”

　　那人刚刚说道这里，却看到一张美艳无双的女子的，从赵二的身后闪现了出来，并且带着暴戾喷火的目光。

　　“啊……错了，我们错了，不是，我们，我们……啊……”

　　“咔咔咔，嚓嚓嚓……”

　　那家伙看到嫣然的时候，努力的想要找一个理由解释，但是却怎么也想不出，于是，便再次被雷劈了。

　　远处的琼斯和塔岩看到这一幕的时候，也是起了一身的鸡皮疙瘩，他们暗暗发誓，今生一定不能得罪嫣然这样的女人，否则，肯定不得好死！

　　而赵岩就尴尬了，本来是要他来出手的，可最终还是嫣然出手了，再次将五人劈晕，赵岩无奈的看着嫣然，而嫣然则是白了赵岩一眼说道：“算了，我看想要让你来为我出气，简直就是痴心妄想！”

　　嫣然说着，要去收取那五个人的玉牌，却被赵岩拦住说道：“你要是收了他们的玉牌，他们就是死路一条！”

　　“死了就死了被，有什么大不了的，就五个垃圾而已！”嫣然满不在意的说道。

　　“不行，要是他们死在这里，他们的灵魂……”赵岩说着，指了指上面。

　　嫣然立即明白赵岩说的是什么，于是开口问道：“那怎么处理？”

　　“将他们收进你的天梯！”赵岩建议道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1255章 与嫣然汇合！免费阅读。https://xs.23sk.com 