    守护忍十二士之变，并没有在网络上闹得太大，估计是被刻意掩埋了，因此，网络上露出的信息非常有限，也就让人感慨一下……

    【城里职场勾心斗角……也是不容易啊！】罢了

    而另一边。

    这里是至今还未通网的五大国之一——土之国。

    此时。

    岩隐忍村内。

    作为现阶段五大忍村在位最老的影，三代土影——两天秤之大野木，双手交叉放于下颌前，微皱着眉头看着眼前的情报，似乎陷入了沉思。

    片刻后。

    抬起头，一脸严肃的看着面前的岩忍，“调查清楚了吗？”

    “回土影大人，暂且还没。”岩忍一脸苦笑，“委托任务的是某个农村的村民，他说自从前几年村子内来了一伙人后，他们的父母便被欺骗，把家里的积蓄几万两全部拿了出来投资那什么，说什么所有的投资，在一年内之内都可以获得40%的回报。”

    “得了没？”

    “确实得到了本金的40%，因此，后面大家的投入变得更多。”

    “所以，还没查清楚到底是不是诈骗了？”

    “确实，他们也执行了约定。”岩忍点了点头，苦笑的看着面前土影，说道，“而且经过调查，那个硕根金融公司内似乎有不少人参与第一批投资的都发了财，而他们说土之国内的是第五批，也是最后一批了，差不多上万人，机会难得，所以，相信的人也更多，再加上……”停顿了一下，“他们的任何投资都是自由的，并不会强迫别人，并且其内员工非常友好，时常帮助村民耕地，甚至去做客的话，还会带上一条鱼当伴手礼。”

    “这听起来倒也不像是骗子啊！”大野木诧异的看着他，“既然如此，为何有人来委托我们岩隐忍村进行调查？”

    虽说似乎只是民间商业活动，并没有涉及忍者，但是既然有人过来委托了，作为忍者……当然也得认真完成才行。

    “听说似乎有人怀疑，再加上不少人父母沉迷于其中，还有些老人因为发财大梦连家也不管了，造成了不小的影响，因此，希望我们岩隐忍村这边调查一下。”岩忍推了推眼镜，一脸沉思的说道，“或许是他们的招待员服务好，说话又好听，还会经常帮忙做事，受到了老人们的喜爱，自己反而被疏远了，因此，家里的孩子才会对于父母把钱拿给别人感到不满意吧！”

    “那派出去的调查队呢？”

    “暂且还没有有用消息，但是……”岩忍犹豫了一下，又说道，“约定分红的时间还有不到一个月，而那群拿不回本金的，也是因为如此，那边给出的理由便是……正在钱生钱，因此，这重要的时刻，暂时调动不了资金，才无法返回本金，所以，真实情况暂且未知，或许到时候我们就能从这里获得什么情报。”

    “一个月吗？”土影点了点头，然后，摆了摆手，“既然如此，该如何进行任务，让他们自己安排。”

    本来就只是个C级任务罢了，若不是太多人到他这里反映、投诉，他根本就不想理会。

    “现在下去执行任务吧！”

    “是~”

    岩忍应了一句，正要离开时。

    突然。

    大野木似乎想到了什么，又问道，“知道那家公司叫什么吗？”

    “硕根金融公司！”岩忍一愣，犹豫了一下，又说道，“土影大人还有什么吩咐吗？”

    话落。

    在三代土影又摆摆手后，恭敬的退了下去，顺便把门关上。

    没一会。

    走在土影大楼走廊上的岩忍叹了口气，摇了摇头，然后，从怀里掏出了一张……刻着【硕根金融】的投资票，喃喃道，“会是骗子吗？”

    ……

    “我们不是骗子！”团藏看着下面自己的【合作伙伴】，一脸严肃的说道，“只有我们不把自己当作骗子，别人才不会把我们当作骗子！所以，我们不是骗子！”

    话落。

    “没错！没错！我们不是骗子！”

    “我们这都是为了家人！”

    “自从跟了庞藏老师后，我发财了，短短一年就赚了一千多万，现在已经买了自己的房子跟车了，感谢庞藏老师给我这次机会！”

    “都是为了家人，怎么能说我们是骗子呢？”

    “……”

    团藏老师欣慰的看着下面的学生，然后，点了点头，“很好！看来大家都已经成熟了！”说到这，敲了敲黑板，“现在开始进行这一年多来的总结！大家都给我好好听课了。”

    “是！”XN

    众白绝顿时又开始认真听课起来。

    接下来。

    团藏老师从多个方面分析了这一年来【硕根金融】的发展情况以及完成的目标，同时还提出了后面需要达成的目的和继续做好保密工作。

    “已经到了最关键的时刻了。”团藏老师语重心长的看着下面的学生，“所以，大家从今天开始都必须小心、谨慎，再小心、再谨慎才行！”

    “是！”

    “那么现在下课！接下来的时间能骗咳咳……还有人想要加入我们这个家庭的，可以稍微放宽一点条件，记住了！我们并不是骗子！”

    “明白！”

    “真是一群不错的学生啊！”团藏老师点了点头，看着已经雄赳赳气昂昂，准备去为家人服务的员工，内心也是一阵感慨。

    他也没想到。

    离开村子后……居然会发生了这么多的事情。

    原本来追债的债主，现在也成为了他的合作伙伴。

    悠悠一长叹，看着旁边留下来的【合作伙伴】，一脸严肃的说道，“情况怎么样了？”

    “已经有人怀疑了，并且还上岩隐忍村那边委托调查。”某白绝认真的说道，“幸好我们这边及时发现，所以，他们调查不出什么，再加上约定的分红时间快到了，因此，不少人都正在观望之中。”

    “如此便好！”团藏点了点头，“也该撤了！再这样下去……估计岩隐忍村那边也该反应过来了。”说到这，嘴角带着一丝冷笑，“岩隐忍村……经过这一次会明白的。”

    时代变了啊！

    一群迂腐的家伙！

    真是可笑！

    虽说他已经两年多没有上过网了，但是对于外面的一切变化他还是清楚的，握着手上的拐杖，轻轻的敲了敲地板，叹了口气后，沉默的望着窗外的蔚蓝的天空。

    片刻后。

    幽幽的说道，“也该回去了啊！”

    火之国……才是他最终的战场，在这里也只不过小打小闹，持续不了多久的罢了。

    如今的火之国……可是充满了机遇的！

    团藏嘴角微微勾起，隐隐约约中，似乎带着一丝回忆的笑容，喃喃自语道，“日斩！我要回去了。”

    等我！

