    ‘倒计时开始，距离当前红包开启时间，还剩十秒钟，’

    ‘9，8，7…’

    ‘刺啦’一声。

    秦枫揭竿离席！

    在全班同学以及柳蒹葭不敢置信的注视下，大踏步走向讲台。

    what？

    who？

    why？

    柳蒹葭杏仁般的水淋淋大眼睛，一眨不眨盯着秦枫。

    只见秦枫泰然自若，昂首挺胸。

    食指探出。

    点了一下柳蒹葭鼻尖。

    然后，傲然返回。

    撩？

    柳蒹葭和全班同学触电一样，懵逼了！

    秦枫你特么疯了吧？

    老师刚罚五千字中英文检查，你居然…

    ‘叮—红包领取成功！’

    ‘奖励：特殊黄瓜一百根。温馨提示：可内服，可外用！’

    黄…瓜？

    一百根？

    他们说吃瓜落，你还真奖励黄瓜，真是应景撒~

    另外，我特么要那么多黄瓜干什么？

    吃的了么我！

    内服可以理解，可外用是神马鬼？

    “秦枫！”

    柳蒹葭双手叉腰，气愤之极！

    这就，公然被撩了？

    男生代表之一陈宇连忙举手站起来：

    “柳老师，这个锅我们不背啊！都是秦枫他一个人闯的祸，跟我们没关系！大家说是不是？”

    “是！”

    全班男生空前一致的统一。

    “这次如果不杀鸡儆猴，我看你是无法无天了！”

    鸡？

    猴？

    柳蒹葭说完四下寻摸，到底该用什么办法严惩秦枫！

    可教室里除了桌椅板凳，没什么趁手工具了。

    “秦枫！”

    柳蒹葭指着讲台旁边一片空地，

    “给我做五百个标准俯卧撑！”

    累死你！

    同学惊呼，我去，五百个！

    非把秦枫累的尿床不可。

    肾都得大出血！

    只是，俯卧撑这动作，怎么听怎么有点别扭…

    不过终归是严惩了始作俑者秦枫！

    男生们好整以暇。

    该！

    让特么你闲的蛋疼，中英文检查还不够，还瞎比嘚瑟！

    秦枫咧嘴，耸肩，摊手。

    径直来到空地。

    二话不说。

    歘歘歘！

    区区五百个俯卧撑，对吞了塑体药丸的秦枫来说，小kiss！

    10，11，12…

    101，102…

    498，499…

    五百个标准俯卧撑，不多不少，绝对动作标准。

    连兵哥哥一口气都做不到。

    秦枫缺面不改色，心不跳。

    柳蒹葭一愣。

    呦呵？

    看不出来，秦枫你看起来瘦巴巴的，体格挺强壮呀！

    柳蒹葭一脸玩味之色，

    “你不是很能耐么？再做五百个！”

    秦枫淡然一笑，神马都是浮云！

    “等一下，”

    做好预备姿势的秦枫刚打算继续开始，只见柳蒹葭三两下脱掉高跟鞋，踏上了…

    秦枫后背。

    站在秦枫后背上的柳蒹葭得意一笑，

    “开始吧！”

    我去，柳老师你可真会玩！

    这么调皮，你mama造吗？

    秦枫眼皮上翻，我费劲巴拉从混子手里把你救下来，你就这么对我？

    “哈哈…秦枫，让你闲的蛋疼，这下好了吧？”

    “秦枫第一次和柳老师见面，就发生这种事情，怎么感觉好像不对！”

    “柳老师好像格外照顾秦枫啊！”

    很快，许多男生反应过来。

    被大美女如此对待，这关系绝对不一般啊！

    特么，里面有故事吧？

    “给我住手！”

    忽然一道声音从门外传来。

    大家扭头一看，不知道什么时候校长杜明出现在门口。

    只见杜明满脸怒色，不满的盯着柳蒹葭。

    “你们在干什么！”

    柳蒹葭慌忙从秦枫背上跳下来，喏喏解释：

    “那个，陈校长，我要说在惩罚秦枫，你信么？”

    “我信你个鬼！”

    “麻油~”

    杜明手一抖，小跑过去，把秦枫搀扶起来。

    心惊肉跳。

    这要是把这尊财神爷给得罪了，往后他这个校长也别想安生了。

    “道歉，立刻给秦枫同学道歉！”

    杜明义正言辞。

    “不是，陈校长，您听我解释，事情是这样的…”

    “不用解释！耳听为虚，眼见为实！你如此对待三好学生秦枫，必须给他道歉，直到他原谅你为止！”

    柳蒹葭蓝瘦。

    她只不过想恶搞一下秦枫，谁让他故意给她小鞋穿。

    哦不是，小紧箍咒穿。

    搞他一下出出气也就算了，感激他救命之恩还是记在心里的。

    可没想到，连校长杜明都站在他一边！

    “其余学生上自习，你们两个去办公室！”

    杜明冷冷说完，转向秦枫，语气截然不同，

    “秦枫同学，如果柳老师不能让你满意，可以随时来告诉我！”

    意外之喜的秦枫点头，

    “陈校长谢谢您，您先忙，我和柳老师去办公室解决，”

    “行！有什么解决不了的，告诉我，我给你做主！”

    “好嘞，谢谢陈校长！”

    “别客气！”

    杜明察言观色，见秦枫脸色缓和下来，悬着的一颗心才彻底放下来。

    望着两人离开的背影，陈宇一脸蒙：

    “这画风有点不对吧，明明应该道歉、接受惩罚的是秦枫，怎么忽然变成柳老师道歉了？”

    有丰富经验的女生接过话茬：

    “你脑子是不是少根弦，柳老师看秦枫的眼神明显不对好伐！”

    “难道说…”

    “秦枫除了长的帅点，一无是处啊！凭什么好事都是他的！”

    “长的帅就是本钱，看看你那张脸？”

    “鞋拔子似的，够十五个人轮流看半个月的！”

    “一千个伤心的理由…”

    …..

    柳蒹葭单独办公室内。

    两人身份转变，画风凸显异常。

    秦枫大刺刺坐在转椅上，翘着二郎腿。

    柳蒹葭则像是犯了错误的学生，站在秦枫跟前。

    “说吧，你什么地方错了？”

    “我本来想用这种方式证明咱俩清白，”声音软糯微小。

    “证明清白？咱俩清清白白的还用证明啥清白，不清白的要证明清白，清白的不用证明清白，这种哲学问题不亚于亚里士多德晚上睡不着觉凌晨两点半大眼瞪小眼琢磨吃啥用不用减肥”

    “你…”

    脑仁儿有点儿疼…

    “站好了，挺胸，抬头，收腹，提臀…”

    柳蒹葭宁轻咬贝齿。

    秦枫挥手，

    “行行行，看来你还没有从思想上深刻认识到自身错误，这样，我给陈校长打电话，让他来主持公道，”

    说完，秦枫掏出手机就要拨号。

    “好好，我承认错误，不应该恶搞你。不过，我真是和你开玩笑，谁让你…”

    秦枫憋住笑。

    心里乐开了花，表面上一本正经的功课还要是做足的。

    他从来没把柳蒹葭惩罚他做俯卧撑当回事，倒是觉得这个她与众不同。

    “我怎么了？”

    你还假装不知情！

    “你说怎么了，到现在还勒的我难受！”

    “一报还一报！”

    秦枫倒背着手，学着小时候老学究教育不听话的孩子风范，绕着柳蒹葭走两步：

    “我好心好意救你，不感激就完了，睁开眼就给我一脚！还有，吹风机的事，我是怕你穿湿衣服睡觉着凉。欠我的钱还没还，又罚我做俯卧撑。你说吧，要让我出气，这件事怎么解决？”

    原来…他用吹风机…

    是为我着想！

    担心我感冒发烧！

    再说秦枫如果真的是流氓，当时那种情况想要趁虚而入，可以说轻而易举的事。

    自己早就失身了。

    但秦枫并没有那么做。

