
　　“哈哈哈，没关系的，想看就看，身为男人，我懂！”听了赵高的感谢，男人毫不在意的一笑。

　　“那么，大兄弟，还需要再看看吗？没看够可以继续，反正在这里对战，也没时间限制！”

　　“不用了，谢谢你的好意。我们还是开始对战吧！”赵高摇摇手拒绝道。

　　“那行，大兄弟你离远点，回到你的准备位置吧！这样的话，哥哥我才不占你便宜！”

　　赵高：？？？

　　“还有这种说道？”赵高心里疑惑，这男人表面一副光明磊落的样子，可又在背地里暗搓搓的计算自己。

　　这是什么行为？

　　“好！”既然他不想占自己便宜，赵高就满足他，虽然他自己倒是觉得无所谓的。

　　赵高推后到一开始准备的位置，往男人招手到：“可以了！”

　　“好！”男人应答一声后，直接开始行动。

　　只是一瞬间，男子就把机甲从二十米高缩小到五米高下。

　　二十米高，只是他现在的极限，并不是机甲的极限。而他缩小到五米，只是为了节省灵力。

　　这个状态的机甲命器，是他刚刚好的状态，既保持了身体的灵活性，也不会让威力消失太多。

　　“那么，先来个见面礼！”准备好后，男人开始操控机甲往赵高冲去。

　　边冲锋，机甲边开始变化。只见机甲的左手瞬间回缩，变为了一个炮口，耀眼的灵力光芒，瞬间凝聚起来。

　　“轰！”只是一秒的时候，从凝聚炮弹到发出，再到赵高身前，一团剧烈波动，很不稳定的火灵力光团，瞬间疾驰到赵高身前。

　　“老哥可真热情。见面就见面嘛！还打炮！”赵高微微一笑，一巴掌拍飞光团。

　　“BOMM～”光团一被拍飞出去，瞬间爆炸开来，剧烈的风压让赵高的衣服猎猎作响，浓密的浓烟笼罩着赵高。

　　根据超凡定律：有烟无伤理论。这一波，根本不会对赵高造成任何伤害。

　　事实情况，也正是如此。

　　“这可是我的待客礼仪，见面就得放些炮庆祝一下。”听见赵高的话，男子边回答着，边控制着机甲继续攻击。

　　“轰轰轰！”话一说的高兴，机甲的左手炮放得越凶，而机甲的右手一握，一柄能量光剑就凝聚在手中。

　　“那老哥的庆祝方式，还真是特别呢！”赵高随手拍飞炮团，让这些光团离开自己身边爆炸。

　　还别说，这一团团的爆炸，还真有那过年放炮仗的意思。

　　“喂喂喂！这放炮我能理解，这掏出剑又是怎么回事？”

　　“嗯～我说是切水果的，你信不信？”终于冲到赵高身前的机甲，高举着能量光剑往赵高的脑袋劈去。

　　闻言，赵高翻了一个白眼：“糟老头子，坏的很。”

　　想归想，赵高的手可没停下来。面对劈下来的光剑，直接横举包裹着刀气的断：“铛～”

　　“呼你一脸！”攻击被挡下，完全在男人的意料之中，在光剑被挡住的一瞬间，机甲的左手炮，瞬间对准赵高的脸颊。

　　炮筒中耀眼的光芒，预示着这次攻击并不是只是好看的。

　　“哈～我英俊的面庞，怎么能受这种攻击。”赵高头撇开，避过能量炮的糊脸，避开的同时，左手直接抓上机甲左手腕。

　　“所谓打人不打脸。既然如此，我就要认真了！”

　　抓住机甲的一瞬间，赵高一提，机甲的身体瞬间不受控制的飞起来。

　　随后，赵高瞬间把机甲砸在地上：“碰～”

　　不管龟裂的地面，赵高继续提起机甲，给机甲来了一次浩克摔。

　　“碰碰碰……”左右左右，BABA。

　　在机甲里的男人被摔得七荤八素的时候，赵高一脚踢在机甲胸口，结束了这次浩克摔。

　　“砰～”踢上的瞬间，一股清晰可见的冲击波，从两者间产生。

　　“咻～”机甲被赵高的巨力，瞬间踢得倒飞出去。

　　倒飞了好一会儿后，坐在驾驶舱中的男人，终于从眩晕中回神：“真是的，男人太暴躁了，不好！”

　　说完这话的瞬间，男人操控着机甲瞬间冲天而起。随后，机甲两眼发光，两道激光射线一样的招式，瞬间激射向赵高。

　　“速度不错，威力也不赖。”赵高横移一步，激光从身旁略过。

　　“嘣嘣嘣～”被激光略过的大地，在延迟了一会儿后，瞬间发出惊天动地的爆炸。

　　可旁边爆炸连天，都不影响赵高丝毫，甚至赵高心里都想捋捋发型。

　　“还有更不错的呢！”飞在天空之中的机甲，两手合拢，瞬间开始变形。

　　一阵光华翻转之后，一个更加巨大的炮口，正汇聚着男人的所有能量。

　　而在此刻，机甲的身形开始缩小，一直到男人身形大小，只是一层机甲皮肤包裹着男子的身体。

　　而男子双手上的巨炮，不仅没变小，还变得更为巨大。

　　光是炮口，就已经是人头大小：“炮火即是真理，口径即是正义。”

　　“迎接这道真理之光吧！”随着男人的震天巨吼，炮口上的能量光芒终于汇聚到顶点，一道璀璨的光柱，瞬间从天空冲向地上的赵高。

　　“哎呀呀！这正义，可真是刺眼，要不是遇见我，这逼不就让你装成功了嘛！”赵高左手横掌放在眉心，做出遮挡光芒状。

　　随后，右手举起断，往光柱一挥：“斩！”

　　璀璨的刀气的，瞬间从光柱中间穿过，顷刻之间就到达了男人身前。

　　“砰～呜哇…咳咳！”要不是身前的巨炮命器挡住，男人就不只是倒飞出去，吐口血那么简单了。

　　几步间，赵高运转神通，到达了倒在地上的男人身前：“怎么？老哥不用逆战吗？”

　　“哈～大兄弟可真厉害，我就算用了，能赢吗？”咳出喉咙中的碎脏，男人苦笑的说道。

　　“嗯～说不定有希望呢！”

　　“大兄弟别说笑了，你一开始用的那个瞬间移动，我都无法对付，而且看你这轻松的样子，好像也没用全力啊！”

　　“我还是留点力气，对付下一个对手好了，这局，甘拜下风！”

　　“系统，我认输！”不给赵高继续说话的机会，男人直截了当的认输。

　　随着传送蓝光包裹住身体，他的身体慢慢的化为光粒消散在空中。

　　“这次是实力不足，没有展示出机甲的真正威力。等以后我能行了，再让大兄弟你开开眼界。”在被传送走的那一刻，男人对赵高如此说道。

　　“行，我等着。”

　　……

　　休息了一晚后，第二天起来吃过早点，赵高与马菲菲就再次开始匹配之路。

　　在这一天里，赵高只遇见了两个很有意思的天赋者。

　　一个是命器为剪刀的天赋者，他那剪刀，在御物术之下，可分可合，锋利的剪刃，有一种万物两段的感觉。

　　谷</span>虽然这人对于赵高来说，实力也就那样，可他剪刀上表现的气息，可是给了赵高很大的启发。

　　这种万物两断的意志，一直都是他追求的，也正因为这个原因，赵高边对战，边散发着神念观察剪刀上的气息。

　　寄希望于，他能领悟出一点半点。

　　利用已经已经入门的意境之力，在战斗之中，赵高还是感觉自己领悟了一点什么，可面板上却又没显示出来。

　　赵高估计，大概是自己领悟得太少了，系统不显示小数点后吧！

　　而他觉得第二个有意思的天赋者，是一个女人，一个用幻境攻击人的女人。

　　这一次遇见她，赵高要不是已经在灵魂里形成了观想物•断，可能还真奈何不了她。

　　他们这些天赋者，只要呼吸法突破高级，凝聚灵魂之身，观想物凝聚成型了，才能抵抗这些灵魂攻击能力。

　　有了这些，一切的灵魂攻击能力，都会被元神拿着观想物抵挡，也正是因为这一个阶段，天赋者才不惧灵魂攻击。

　　就如这个用幻境攻击赵高的女子一般。赵高站在那里，她就是七窍流血，也拿赵高没有丝毫办法。

　　如果她是地阶境，跟赵高处于同一境界，还能让赵高手忙脚乱一番，可她人阶高级的实力，攻击赵高的灵魂，直接被元神抓着观想物•断，一刀就把她斩下。

　　这一刀，直接就让她被灵魂反噬，处于重创状态。

　　灵魂的攻击，从来就没有温和的，你在攻击别人灵魂的同时，也要做好被反噬的准备。

　　因为灵魂的攻击，说到底，拼的就是灵魂的总量与质量。ŴŴŴ.23sk.com

　　灵魂总量与质量都不如人，还去攻击别人，那不是找抽嘛？

　　而女人对地阶境的赵高使用幻境攻击，也正是这样：“找抽！”

　　……

　　“休息休息，今日份努力，到此结束！”伸伸懒腰，赵高坐在电脑面前，开始自己的娱乐时间。

　　一天的时间，就在悠闲中度过，排行榜之战第五天，早早起来的赵高与马菲菲，跟往常一样，洗漱吃饭后，就开始自己的排位赛。

　　而在这一天，赵高遇见的对手，可算是让他开了眼界。

　　一个锁定天赋的投枪手，让赵高惊喜了一番。

　　这个对手，以赵高的估计，大概率是锁定类，或者必中系天赋，而他觉醒的命器，是一把投枪。

　　命器能力，是汇聚能量投出致命一击。

　　天赋与命器结合，让他的攻击，只能被正面抵挡。

　　又有几个人的天赋，是元素类天赋，而其中最值得赵高在意的，就只有三个人。

　　他们的天赋分别为光，雷，冰。

　　这三人里，其中雷霆的爆裂，冰属性的极寒，都表现的淋漓尽致，让赵高不得不感叹一声：“不愧是元素系的。”

　　至于最后一个光属性的，是赵高最看好的。

　　光属性的治疗，增幅都被那个女人表现出来，不仅如此，光焰的炙热，与光属性的雷霆审判，让女人的攻击力不可小觑。

　　而后面的对手，赵高又遇见两个阵法类的，一个属于三才旗，一个属于七星剑匣。

　　三才旗的那个对手，在生命燃烧之下，终于布下三才阵，让赵高费了一番手脚。

　　对于这个对手，赵高还是哪句话：“他的实力太低了，根本没发挥出阵法的威力。”

　　至于最后的七星剑匣对手……

　　还是同样的结果，他的元神之力太低了，只能御使三把剑，连自身的实力都没发挥出来，更别说发动七星剑阵了。

　　这些对手，在同一境界里，说实话，赵高估计自己能赢他们，可能够呛。

　　这些怪物，一个个的，都强得吓人。

　　“真可怕啊～”

　　……

　　最后一天的第一场战斗，赵高遇见的这个敌人…怎么说呢～反正挺让赵高一言难尽。

　　在一进入的时候，一个瘦瘦小小的单薄身影，就是他的对手。

　　刚从神念里观察到他的时候，赵高感觉一股微风，可能就会掀翻他。

　　可在系统读秒的准备时间里，赵高眼睁睁的看着对方身形开始膨胀，只是顷刻之间，就从一个弱不禁风的竹竿，变为两米高下的魔鬼肌肉男。

　　赵高：？？？

　　疑惑的看了看男子，在抬头看了一下头顶的烈阳当空，赵高大概知道了什么情况。

　　这一次进入无垠大地，跟他以前都不一样，以前都是蓝天白云，带着一点微风，根本看不见太阳。

　　可现在，直接就是正午的大太阳顶头照，这么明显的变化，赵高怎么会不知道。

　　而这种情况，就是对方有场域类天赋。在无垠大地之上的战斗，如果哪一方要合适的环境来发动天赋，天赋空间会自动匹配出合适的环境。

　　比如说夜间类的天赋者，只要在夜晚才是他们的实力最巅峰，天赋空间就会自动把环境配配成夜晚。

　　虽然赵高还不知道对手具体是什么天赋，可天上出现的大太阳，也给了他一些提示。

　　“嘭～”在赵高的观察中，男人身形膨胀完成后，周身突然升起炙热的金色火焰。

　　即便赵高站在五千米之外，也感觉到一阵阵热浪扑面而来。

　　“我～是太阳之子，我～即是太阳！”在读秒完后，男子全身冒着炙热的火焰，高举着火红色的长刀命器，往赵高扑去。

　　赵高疑惑的歪歪头：？？？

　　“又是一个装逼犯！”心中无奈的想着这些的赵高，面对冲过来的男子，直接一巴掌就把他拍在地里。

　　“碰！”砸在地面的一瞬间。男子的意识与全身的火焰，都消失了那么一瞬间。

　　“你刚刚说～你是什么来着？”现在男子身前，赵高左手负后，一拍高手风范的问道。

　　男子：……

　　不管赵高的嘲讽，男子在这一瞬间，握紧命器，自下而上的往赵高削去。

　　可在刀刃即将砍中赵高的一瞬间。

　　“什…什么？怎么会这样？”男子瞪大着眼睛，不可置信的看着眼前的一切。

　　而让他震惊的，就是此刻赵高只用了大拇指与食指，就轻松的捏住了刀刃，让他使出吃奶的力气，都无法移动分毫。

　　正是因为这样，男子才不可置信，他自己的力量，基础就有70点左右，在正午的阳光下，他天赋太阳之子的加成，让他现在至少有90点出头的属性。

　　可即便是这样，居然只是让赵高动用了两根手指？

　　“只有这种程度吗？你刚刚的气势，可不是这样的啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，135 我～即是太阳！免费阅读。https://xs.23sk.com 