    萧衍目睹着这一切，他倒不是害怕，更多的是担忧，虽然他没有和青尸交过手，但也知道这些青尸很厉害。

    “秦王殿下，你说你也真是的，好好的王爷不当，非要和皇上作对，皇上特地交代属下要特别招待秦王殿下，明天秦王殿下可以单独用一个大锅，免得委屈了王爷。”

    苏天海一脸惋惜。

    萧衍冷哼一声，并没有搭理苏天海，他懒得理会这个奴才。

    羞辱的差不多之后，苏天海满意离去。

    深夜，七律忽然出现在萧衍和张天面前，两人都没有睡，看到凭空冒出来的七律，他们以为又是萧承炎的人，并没有理会。

    七律也没有找他们说话，迅速打晕了看管大锅的黑衣人，等他们昏迷之后，他走到张云身边，手一挥，一道淡淡的金光蔓延到那些黑色的虫子身上，触及到金光，原本扒在张云身上的虫子全部掉了下来。

    旁边的木桶里面还有虫子，七律一个个来，桶里面的虫子全部都死了。

    做完这些，他走到萧衍和张天牢房前面，手指一点，大牢门上的锁自己就掉了，紧接着他们的手铐和脚铐也自动松开了。

    “我帮你们把人打晕，能打多少是多少，你们快走。”

    本来用灵力就能解决所有的人，但他不能对凡人用灵力，只能把自己当成凡人，用武功打晕他们，反正他们也抓不到他。

    “你是何人！”

    对于这个凭空出现的人，萧衍非常警觉。

    “我说了你也不认识，我只能告诉你，我是轻盈的朋友，是她让我来的，你们别墨迹了，赶紧走，不然可就走不了。”

    七律催促道。

    两人现在也没有别的选择，自然是相信七律的话。

    张天一个箭步出了牢房，马上把张天扶了出来，问道，“三弟，大哥在哪！”

    “大哥已经变成青尸，他不认得我们了，二哥，你快走，不要管我，我也没救了。”

    张云推了一把张天。

    “我一定会带你出去。”

    “张将军，带出去了也救不了你弟弟，过几天他也会变成青尸，到时候会随意伤人，就别带出去祸害其他人了。”

    七律在一旁提醒了一句。

    张云问，“我过几天真的会变成青尸？”

    “只要被青尸虫沾过，结果都一样。”

    张云沉默了，忽然从黑衣人腰间拔出长剑，毫不留情刺进自己的胸口，他的血也不同于正常人，有点发青。

    张天没想到张云会自尽，马上接住了他，“三弟，你这是干什么！”

    “二哥，这对我来说是一种解脱，我不想变成青尸，不想害人，也不想再忍受这些痛苦，你快走，你要好好活着替我们报仇。”

    “都怪我没用，没有护好你们。”

    “没有人怪你，谁也想不到皇上是这样的皇上，二哥，快走，你不能再变成青尸。”

    张云不断催着张天。

    苏天海已经听到这边的动静，带着人赶了过来。

    萧衍急忙从昏迷的黑衣人身上拿了一把剑，张天放下张云，拔出他胸口的长剑，眼中有浓浓烈火。

    从今天起，他和萧承炎势不两立。

    两人和苏天海的人拼杀起来，七律也加了进去，好几次他都差点忍不住要用灵力，一想到若是用了，他会马上被抓回血族又忍住了。

    他还要留下帮凤轻盈，现在绝对不能走。

    “你们的青尸不是很厉害吗？有本事放出来让我瞧瞧。”

    七律不能对人下手，但能对青尸下手，他刚刚进来除了看到那些就要变成青尸的男人，都没有看到炼化好的青尸。

    那些男人还没有变成青尸，人性尚存，他不能动手杀了他们。

    “你好大的口气，先过我这关再说。”

    经过上次的事情，萧承炎谨慎了许多，炼化好的青尸全部都带走了，并没有让他们继续留在这里。

    黑衣人越来越多，这样打下去他们也不是对手。

    七律抬头看了看盯上，朝着萧衍和张天打了一个手势，示意他们后退，接着手指一点，伴随着砰的一声巨响，顶上的巨石掉了下来，黑衣人被巨石挡住了。

    “快走。”

    三人迅速离开了山洞，出了洞口，七律特地封住了洞口，反正一时半会他们是出不了。

    萧衍武功是三人里面最低的，身上受了好几处伤，衣袖已经被鲜血染红了，不断有血顺着剑端往下滴落。

    “我没法带你们离开京城，这里是城郊，趁着萧承炎还不知道这里的情况，你们马上走，剩下的就看你们自己的造化了，我就帮到这里。”

    说完七律准备先走，他还有更重要的事情等着他去做。

    “兄台，该如何称呼你。”

    萧衍叫住了七律。

    “我叫七律。”

    “你不是凡人吧！”看他似乎会法术，张天试探性的问。

    “我的确不是凡人，我是血族人，也是轻盈的朋友，她怕你们有危险，让我回京来看看，我是一路跟着你们到这里的，这一次皇上狡诈多了，青尸都被他提前运走了，我得把这事尽早通知轻盈，你们自己保重。”

    七律说完就消失不见了。

    两人本还有问题也没有来得及问，萧衍看了一眼张天，“张将军，你有何打算！”

    “我要去丰城，王爷呢！”

    “我也去。”

    “王爷伤的不轻，要找个地方包扎伤口。”

    看到萧衍的手臂一直再流血，张天如此建议。

    “无妨，赶路要紧。”

    两人没有耽搁，马上就下了山，这的确是京城附近一座山。

    到了这个时候，张天脑子里面只有一个强烈的念头，他要反萧承炎，之前真是瞎了眼，竟会效忠这样的主子。

    七律没有回丰城，而是去了京城的城隍庙，他有事要见武神。

    看到七律，武神像是见到老朋友一样，态度不冷不热，“又遇到解决不了的难题了！”

    “我就不能专门来看你？”

    武神不以为然，“怎么可能，是不是又和那个丫头有关。”

    “我们没见过几次面，没想到你还挺了解我的。”

    “我又不瞎。”

    武神白了一眼七律。

    七律拿出玉佩递到了武神面前，“你看看这个。”

    武神接过玉佩，神情也变的凝重起来，“你从哪弄来这个。”

    “你肯定能猜到这东西的来历。”

    武神当然能猜到，这一定是许愿铃的功劳，没想到它当年还背着自己做了这些缺德事。

