    

    凌峰冷眼扫射四周，让四周充满极致的压抑感。

    这是真正的元婴大圆满，是这个纪元晋升上来的元婴大圆满，这种强大的令人窒息的感觉他们已经很久没有感受过了。

    狐女向后退去，脸上除了惊骇已经没有妩媚冰冷之色，她盯着凌峰一脸不可置信。

    “你......你，怎么可能，这个纪元刚开始怎么可能有人晋升到元婴大圆满。”狐女失声道，这也是四周强者的心生，天机老人脸色阴沉，向后退去，他比这里大多数人都了解凌峰，更知道其中的恐怖之处。

    要知道他们这些老家伙之所以修为提升这么快，主要是他们曾经是这个天地之间的至强者，自然留有后手，而凌峰则是实打实从一个小修士一步步修炼上来的，这让他们心中发寒。

    这到底是什么妖孽才能在这个时代一跃成为最顶级强者。

    凌峰冷笑一声，“你们这一群老家伙该死不死，还活在这个世界不累吗？”凌峰的声音让四周鸦雀无声，没人回应，但脸色都无比阴沉。

    “一个毛头小子而已，就算元婴大圆满又能如何？我们曾经也叱咤天地之间，如今依旧拥有元婴后期的修为，还能怕他？”有人冷喝一声，所有人才醒悟过来。

    此人不过是刚晋升的元婴大圆满，就算半步化神又能如何？他们曾经也在巅峰过，如今修为相差不多，怎么就生胆怯之心了？

    胖如球男子向前逼近，瘦小男子靠近狐女，狐女虽心里恶心，面色一变但还是忍住了。

    她们妖狐一族以媚功让苍茫强者惊颤，甚至以此杀死过比她们强大很多的敌人，但真正实力却在同境界中非常孱弱，若是碰到道心坚定者极其容易身死道消。

    所以妖狐一族喜魅惑，让无数强者魂神颠倒为其甘愿身死。

    瘦小老头虽让她极致恶心，但作为一个打手还是能入她法眼的。

    凌峰冷眼扫视向前压迫而来的众强者，他冷哼一声并不惧。

    他一挥手，梦武三人和雪狮兽消失在原地，被他移到安全的地方，这里是元婴强者的战场，结丹期的在此地必死无疑。

    做完这些，凌峰身上的气势变的更加强大，四周的强者脸色一变，狐女猛然向后退去，瘦小老头一瞬间眼神变的茫然，随即出现冰冷的神情，他身子变的魁梧，强大的气息从其身上散发，手中握着一根黑木打造的方尺，上方散发阴冷的气息，更有丝丝法则从天地间凝聚而来。

    一旁的强者向旁散去，同时祭出各自手中的法器，他们都是元婴后期，实力自然不弱，更何况是从更高境界跌落下来的强者，这等阵容对付一个元婴大圆满绰绰有余，但凌峰让他们忌惮，天机老人更是将手中的权杖化作一根足有三丈长的长木，四周散发的气息让人颤栗。

    “杀~”一声怒吼，这是苍茫界强者的怒吼，凌峰杀了众多苍茫界强者，一路成就元婴大圆满，此时若不齐心，整个苍茫界存活下来的强者极有可能被他一人杀光，这是他们所不能容忍的一个变数。

    所有的骄傲都化作云烟，凌峰一人大战近十个元婴后期的强者，外围狐女更是以精神媚功干扰，让凌峰压力大增，不停咳血，但这一战他必须胜，不然何以证神？

    十年历练即将结束，这也是他最后的机会，恐怖的魔雾是一场绝佳的机缘，不亚于魔域战场。

    凌峰身躯都残破了，他拿断剑的手都阵阵发麻，但四周攻击他的元婴强者更是惊骇，如此战力居然杀不死一个刚刚晋升的元婴强者，还让他近乎杀死五人，这让他们心中发寒，但眼神更加冰冷与坚定了。

    “凌波九步。”这一招凌峰已经很久没有用过了，瞬移的法则施加到凌波九步功法之上，让凌峰身影如鬼魅，难以琢磨，近乎崩裂的伤势让凌峰实力锐减，但恐怖的速度依旧让他立于不败之地，他的精神力同样强大的让狐女脸色惨白。

    “就是你。”

    “竖子敢尔。”

    ......

    一声怒喝，但已经来不及了，狐女一脸惊恐的想要躲避，但她真正的实力让她无法做到。

    凌峰化作残影一拳轰碎瘦小老头瞬间出现在狐女身前，断剑过去，狐女元婴小人想要逃走，但被凌峰一把捏碎。

    天机老人大怒，但此人天机被搅乱他算不出丝毫。

    这让他越发心惊，凌峰转身血红的双眸杀出了他心中的怒火，剩下的八个强者心中一颤，齐齐停顿脚步。

    “你们都该离开这个世界了。”凌峰身上的气势更加强大。

    “竖子，你也太过自大，就算我等坠落修为，但曾经也是至高强者，岂是你所能羞辱的？”一人冷喝一声，四周法则扭曲，凌峰脸色一变，瞬间恢复如常，他心有余悸的看了眼不远处的古井，身体急速后退。

    但已经来不及了，八人强大的气息凝聚，一道虚幻的身影出现，天空出现黑色的云，但被魔雾笼罩，找不到目标很快散去。

    强大的气息，让这一片的空间都出现了短暂的停顿。

    “化神强者。”凌峰近乎喘不过气来，他想都没想直接跳进了古井之中。

    他虽是元婴极致，但化神强者与元婴天壤之别，特没有丝毫胜利的可能，就算对方只出现几秒钟也足以让他死无数次了。

    凌峰跳入古井让八名强者脸色更加阴沉，融合在一起的气息也瞬间散开，各自变的虚弱了不少。

    天机老人冷哼一声化作黑影消失在古井之中，其余几人各自忌惮，向四方消失，显然都受了很重的伤势。

    古井不知存在多少岁月，魔雾向下涌去，不知深几千丈，凌峰的身影急速向下坠落，难以控制，好似过去有一纪元那么久依旧没有止住身影。

    凌峰心神挣扎，但都不起丝毫作用。

    身体的灵气在急速散去，凌峰怒吼，但依旧在不停的向外逸散，好似被一股无形的力量拉扯，让他根本没有丝毫反抗的能力，他手中断剑依旧紧握，这是他最后的底牌。

    不知过了多久，四周更加阴冷与黑暗，空旷的连一丝声音都没有。

    突然一丝光芒出现，凌峰眼神一凝，他意识到快到底了，以他如今的速度如果坠落在地，就算是元婴大圆满也会瞬间变成肉泥的。

    此时凌峰意识慌忙与断剑连接，好在这没有失控，他的身影一闪，随即一粒尘埃以极快的速度坠落在古井底部，轰的一声，让整个西海城近乎下沉。

    凌峰心有余悸的出现在断剑空间之中，消散的灵气被急速补充。

    好在他之前将梦武等人放在了系统构建的一处空间之中，难以被找到。

    凌峰盘膝在石碑前，实力很快恢复至巅峰。

    强大的力量再次让凌峰充满自信，因突破太快所造成的一些影响也都被消除。

    这就是凌峰最大的底牌，无论外界突破多快，他都可以在断剑空间中将其彻底巩固，因为这里的时间流速让人惊颤。

    断剑空间一年外界一天，这时间差足以让自己成为世界之巅。

    就算什么不干，躺在断剑空间之中，也轻松的突破元婴化神，甚至更高，但这所耗费的时间是凌峰所不能容忍的，还有若是突破不了极有可能会老死在断剑空间之中。

    凌峰全面恢复巅峰，身影出现在断剑之外，这里是古井之下，没有氧气，让人窒息，但这对元婴大圆满的凌峰并不是问题。

    火红的岩浆之地，已经到了地底极深之处。

    凌峰顺着岩洞向深处走去。

    四周的空间越发的庞大，一只蜥蜴出现在不远处冷眼盯着凌峰，居然有元婴初期的实力，这让凌峰心中警惕。

    蜥蜴突然袭击，被凌峰一剑劈成两半，他一一直向前走，前方出现一个石窟，漆黑阴冷，黑雾顺着石窟进去。

    “里面是黑雾的源头？”凌峰有些惊惧，他感受到里面有大恐怖，那是对未知的恐怖，这是地下世界。

    但他还是踏了进去，一阵天旋地转，恶心到吐，很快恢复如常。

    再次出现在眼前的是一个破败的世界，明月已经暗淡，大地尽是沟壑，没有一丝生机，曾经这里也是一个繁华的世界，凌峰惊叹。

    黑雾的源头消失，没有丝毫征兆。

    “怎么回事？”凌峰一惊，黑雾消失在石窟之中？那不是说明黑雾被这处空间吸收，化成魔？

    这种想法让凌峰脸色大变。

    “轰~”一声巨响，一个身形遮天蔽日的大家伙出现，冷冷的盯着凌峰，这是一头好似蜥蜴的飞天龙，强大的气息不弱于元婴后期，它是这个世界的领主，今天居然有一个侵入领土的外来者，看样子还像个已经覆灭许久的人类。

    飞天龙冷冷的盯着凌峰，一张嘴，一道火光向凌峰喷射而来。

    “找死。”凌峰身影消失，出现时已经在飞天龙上方，这让飞天龙一阵惊慌。

    “躺下。”根本不给飞天龙丝毫的机会，凌峰一拳轰在飞天龙头部，让它直接趴在了地上。

    飞天龙眼神惊恐，但难以动弹，它整个身子都被凌峰打散了，这是人类吗？人类有这么强吗？飞天龙不明白，从它记事起，人类是比较弱小的，后来被它全部吃光了，再后来不知发生了什么，这个世界就变成了这个样子，他们一族只有他活了下来，每天被不明的东西浇灌身体，原本它是龙族最垃圾的，生下来也不过筑基肉身，就算成年也只有结丹，但短短几年它直接突破到了元婴后期，这力量让它成为这个世界的霸主，方圆百里都是他的领地。        

