
　　早上九点。

　　唐晓晶接过江渺递来的酱油，疑惑道：“买个酱油怎么这么久？”

　　“去当侦探然后被神秘组织敲昏头脑，喂了会缩小身体的药物，好在你儿子我英明神武，顺利捣毁神秘组织，活着回来把酱油送到你手里，还不快快报销酱油费？”

　　江渺嘴里胡诌着，被唐晓晶没好气的赶出了厨房。

　　他对人家家事没啥兴趣，但关系到学姐他爸，所以他干脆拍了照片录了音，发给苏大江让他自己判断。

　　原先江渺对岳父大人还稍微有点好感，觉得这当父亲的在女儿面前这么低声下气，私底下还想着办法恢复关系。

　　但自从知道了学姐过去的经历，了解到了他们父女俩关系降到冰点的原因，江渺对苏大江这位岳父大人就不太关心了。

　　苏怀粥自己都没有跟亲生父亲恢复关系的想法，江渺也没必要上赶着在中间撮合。

　　以后哪怕两个人结婚了，那也是他和学姐两个人的生活，最多就是孝顺孝顺桂英奶奶，苏大江那边，就让它顺其自然吧。

　　所以江渺对那个叫谢梦楠的女人和苏大江之前发生了什么一点都不关心，只是既然路过看到了，就顺手给岳父大人一点提醒，免得以后影响到学姐这边。

　　“江渺！走，买烟花去。”

　　唐竹箐刚跟着穆水仙贴完窗花和对联，给家里的菩萨和佛像供奉完，便朝江渺喊道。23sk.Com

　　“你这不早说？”江渺一脸无语，“我刚买完酱油回来啊。”

　　“啰嗦啥？直接去超市买啊，小卖部的烟花太少了。”唐竹箐一边招呼他一边往门边走。

　　“这你就不懂了，好玩的烟花炮竹都是小卖部里才能买到的。”江渺举起手指信誓旦旦道。

　　“你那都是小屁孩玩的吧。”唐竹箐一脸嫌弃道，“就知道炸牛粪炸水坑，小时候你炸破多少个水桶了？”

　　“……”江渺无奈，“这才是乐趣嘛。”

　　“不好意思。”唐竹箐拉着表弟往超市的方向走，“能拍漂亮照片发朋友圈的才是好烟花。”

　　“呵呵，你别把烟花P成轮回眼就不错了。”

　　“轮回眼是啥？”

　　“没什么，夸你P图技术好。”

　　“你姐我天生丽质，小P一下就够了。”

　　“嗯嗯，姐你够漂亮了，就是比我女朋友还差了点。”

　　“呵，还在做白日梦呢？”

　　姐弟俩拌嘴下楼，外公唐青松正搬了椅子坐在院子里晒太阳，注意到两人下楼后，便朝他俩招招手。

　　江渺和唐竹箐来到唐青松跟前，就看老人家从兜里摸出两个崭新的红包来，一人一个递到他俩手心。

　　“谢谢爷爷！”

　　“谢谢外公！”

　　阳光下，唐青松看着俩人笑起来，不知不觉，当初的小屁孩都长这么大了。

　　一个今年读了大学，一个刚毕业当了幼师，人生也算是踏上了正轨。

　　“渺渺多买点好吃的去。”

　　“好嘞。”

　　“那我呢？”唐竹箐噘嘴不满。

　　“你再胖下去，男朋友都找不到。”唐青松叮嘱道，“零食少吃点。”

　　“？？？”唐竹箐瞪大眼睛，捏捏自己的肚子，喊冤道，“我哪里胖了？！”

　　一番闹腾，两人从院子里出来，朝着超市走去。

　　唐竹箐拆开自己的红包，数了数。

　　好吧，也用不着数，就两百块。

　　偷偷瞅了眼旁边表弟的红包，好家伙，满满一叠，起码也得一千块了。

　　唐竹箐顿时睁大眼珠：“为什么你这么多？！”

　　“我还在上学呀。”江渺眨眨眼，无辜道，“去年你没毕业不也一千块？”

　　“为啥毕业了就少？？？”

　　“毕业有工作了，能自己赚钱了，当然就少了。”江渺理所当然道，“不给都可以啊，外公还给你包红包，对你多好啊。”

　　唐竹箐：“……”

　　道理确实是这么个道理。

　　但唐竹箐可是知道的，她表弟私底下还在偷偷写网文，而且成绩还不错。

　　这几天她好奇之下去查了查，发现拿到那个精品徽章的作品，每个月的收入至少都得上万。

　　她一没编制的幼儿园老师，一个月工资也才四五千，还没江渺的一半……

　　想到这里，再去看这小子手里一千块的过年红包，唐竹箐就有些牙痒痒。

　　“今天你请客。”唐竹箐用力拍了一下表弟的后背，咬牙切齿道，“都赚大钱了，请客买点烟花总不过分吧？”

　　“一千块也算大钱？”

　　“你觉得不算？那我找你外公说去。”

　　“……”江渺一脸无语，“行吧，就当弟弟孝敬您的。”

　　“哼。”

　　衡塘村里有很多小卖部，但正经的大超市只有北门外的一家小芳超市。

　　江渺和唐竹箐走了十多分钟，来到超市门口。

　　除夕这天，超市进了不少烟花，都摆在大门口最显眼的位置。

　　唐竹箐却不急着买烟花，拉着江渺往零食区走，打算趁着表弟请客，好好薅一把羊毛。

　　结果挑到一半，江渺背后就响起了熟悉的声音。

　　“学弟？”

　　江渺闻声回头，就看到学姐正一个人挎着篮子站在过道口，顿时眼前一亮：“学姐也来超市了？”

　　苏怀粥点点头，狐疑的瞅了两眼江渺身边漂亮成熟的女生，朝他投去询问的眼神。

　　江渺立马反应过来，拉着表姐向苏怀粥介绍道：“这我表姐唐竹箐，喏，这个是我同校的学姐苏怀粥。”

　　唐竹箐正挑着零食呢，被江渺这么一拉扯，看到苏怀粥的一瞬间，差点被这么漂亮的女孩子闪瞎了眼睛。

　　过了几秒才反应过来。

　　“你好你好，我是江渺的表姐。”唐竹箐自我介绍道。

　　苏怀粥也礼貌的介绍了一下自己，装作和江渺只是普通的学姐学弟关系，跟他俩走到一起，闲聊起来。

　　虽说苏怀粥寒假这段时间经常跟着奶奶到江渺外婆家里念佛，但唐竹箐之前一直在上班，放假后平常也都待在卧室，这还是第一次见到苏怀粥。

　　平常就听唐晓晶和穆水仙聊起过这个女孩子，但闻名不如见面，看到真人后，唐竹箐只觉得姑姑和奶奶都太保守了。

　　苏怀粥跟不熟悉的人交谈时，人都自动进入了如沐春风的状态，举手抬足间都是贤淑淡雅的姿态，让人觉得温和礼貌，又保持了一定的社交距离。

　　唐竹箐好奇询问江渺在学校里的事情，苏怀粥也都得体的一一回应。

　　只是在唐竹箐不知道的视角里，江渺时不时的背着表姐，偷摸学姐的小手。

　　这时候再看苏怀粥满脸微笑保持礼貌的模样，江渺就觉得特别有意思。

　　直到苏怀粥偷偷掐了他一下，吃痛后江渺才悻悻放过学姐。

　　苏怀粥买了点过年后要招待亲戚的糖果零食，唐竹箐也买了一大堆零食和烟花，三人选好东西后便一同去结账。

　　结果轮到江渺他们的时候，唐竹箐却拿出了自己的手机，一本正经的刷了二维码付款，没让江渺付钱。

　　“表姐……”江渺愣了一下，刚要问，就被唐竹箐一个眼神瞪了回去。

　　表弟的学姐就在旁边看着呢，这时候要让江渺付了钱，她这个当姐姐的面子往哪儿搁？

　　不过江渺哪管她面子不面子的，临近别离，他正偷偷牵学姐的小手呢。

　　苏怀粥明显也很想他，前几天去了江渺家里回来后，两个人就没再见过面了。

　　谷</span>今天能在超市里碰到，也算是一种缘分。

　　被江渺牵住小手，哪怕有被唐竹箐发现的风险，她还是有些依依不舍。

　　只不过唐竹箐付完了钱，轮到苏怀粥的时候，她还是赶紧缩回了小手。

　　“学姐，那我们先走了啊。”江渺朝苏怀粥挥挥手。

　　苏怀粥也温和笑着挥手道别，送走了江渺和唐竹箐两人。

　　回家的路上，唐竹箐就感慨：“你学姐好漂亮啊，而且性格也好，怪不得之前你们一直夸她。”

　　“确实，姐你多学学人家，找男朋友还不是手到擒来？”

　　“说得好像你学姐有男朋友似的。”

　　“有啊。”江渺眨眨眼，认真说道，“就是我嘛。”

　　“呸！”唐竹箐一脸嫌弃，“你咋这么能呢？有本事刚才当着你学姐的面说啊。”

　　“我这不是照顾你是单身狗嘛。”江渺实话实说，然后被赏了一巴掌。

　　……

　　中午只是简单吃了顿饭，下午开始，才是各种正宗的除夕夜大餐。

　　整鸡整鸭是不能少的，大鱼大肉，再来一盘红烧羊肉和牛肉，一年一次的春节，各种大菜都被端上桌。

　　不过作为网文作者，一年365天都是没有假期的。

　　江渺下午借用了表姐的笔记本，抽空码了一章4000字的章节，算是完成了今天的任务。

　　好歹也是除夕夜，就不加更了，相信书友们都是能理解的。

　　前几天的【畅销精选】，尽管只有短短两天，但却给他涨了一万多的收藏，均订也从不到5000，一路窜到5300。

　　目前虽然涨幅减慢了不少，但依旧在平稳的上升，等【畅销精选】的效果彻底消散，均订估计能稳定在5500左右。

　　说实话，这个成绩，江渺已经很满意了，也不敢奢求更多。

　　后续哪怕再来推荐位，江渺感觉能不能突破6000均订都是个问题。

　　因为到目前为止，他其实已经没有什么更出彩的剧情能写了。

　　尤其是在圣诞剧情过后，男女主真正突破了最后一层隔阂，不少读者便像是始乱终弃的渣男一样弃书。

　　这从后续几章的追读就能看出来。

　　排除后面某两章同样描写到正戏的章节，其余章节的订阅量平均要低一两百。

　　而且这个差距，还在随着时间不断增大。

　　追订也从圣诞节剧情前的1500，下降到了1200左右。

　　这就是单女主的局限性。

　　不管前面读者们怎么催促说想看这部分内容，骂男主是太监，骂作者是阉党，觉得作者故意拖延。

　　但只要作者写了他们想要的，讨好了他们，一切结束后，作者面对的就是一帮贤者时间的读者。

　　一部分人选择弃书是显而易见的。

　　还有人弃书前专门留一嘴，说“圣诞节之后的剧情太平淡了，弃了弃了”。

　　看了就让人大脑充血，血压上升。

　　点进这人的个人界面，还能找到一个月前催促男女主上床的评论，也算是求仁得仁，功德圆满。

　　江渺虽然之前也写了几本书，但都是扑街，这还是第一次体会到这种感觉。

　　但仔细想想，大概也没什么好抱怨的。

　　可能是有学姐这样现实里的读者一直在支持他，所以他面对这些情况的心态倒还好。

　　现在字数已经逼近90万字，很快就能到百万字的大关，江渺也就懒得再去时时刻刻盯着数据看了。

　　下午码完字，上传完毕，关了电脑就收工。

　　……

　　晚上出除夕夜的年夜饭，一家人围坐一圈。

　　江渺他爸和舅舅两人陪坐在唐青松两边，陪着喝点酒，从房价、金融、国家政策，一路闲扯到麻将、肉价、白酒几两。

　　旁边的电视机里放着一年比一年政治正确的春晚，但除了小品出来的时候能引人看两眼之外，没人再多关注。

　　八九点的时候，各种QQ群微信群就热闹起来，红包满天飞。

　　江渺在很多作者群里抢红包，总共抢到二十多块，美滋滋的到书友群里炫耀，然后被逮着发了100块钱的红包，硬是做了个亏本买卖。

　　【然然的狗】：（红包：儿子们新年快乐！）

　　【勤洗手】：新年快乐。

　　【风里没有眼泪】：新年快乐。

　　【渺渺兮予怀】：新年快乐。

　　没人点红包。

　　【然然的狗】：你们怎么这么冷淡？！

　　【然然的狗】：快一个月没见了，就不想我的吗？

　　【勤洗手】：不想。

　　【渺渺兮予怀】：不想。

　　陈浩汤干脆没回。

　　【然然的狗】：你们跟女朋友分开会不会很寂寞（滑稽）

　　【然然的狗】：三月份开学，要不要约好提前回校？

　　【勤洗手】：我跟她都是杭城本地的，离得不远。

　　【风里没有眼泪】：我们是邻居。

　　【渺渺兮予怀】：我也是回来才知道，学姐她家跟我外婆家在一个村（狗头）

　　【然然的狗】：？？？

　　【然然的狗】：再见，一帮现充！

　　【渺渺兮予怀】：好意思说我们？你跟你姐不还同住一个屋檐下？

　　【然然的狗】：咳咳……江哥不要乱说，我跟我姐清白的很。

　　【渺渺兮予怀】：呵呵。

　　“江渺！出来放烟花了！”

　　唐竹箐吃完饭，就喊上江渺准备去院子里玩烟花。

　　江渺看了眼时间，离凌晨还早，便懒洋洋的起身，先检查了一下自己织好的围巾，确认没问题后，便下楼玩烟花。

　　而在衡塘村东北角，苏怀粥坐在卧室床边，仔仔细细的把围巾和手套叠好，塞进了礼袋里。

　　衡塘村的半空中，家家户户放射烟火，将夜空照亮。

　　苏怀粥倚在窗边，抱着装了围巾和手套的礼袋，窗外的院子冷冷清清。

　　但她知道自己的心是热的。

　　寒冷的除夕夜，一想到江渺就在不远处的地方，她便觉得未来是充满希望的。

　　看了眼时间，晚上九点二十七分。

　　还有两个多小时啊……

　　苏怀粥的脑袋靠在窗户上，呼出的暖气在干干净净没有窗花的玻璃上映出一团白雾。

　　她已经有点等不及了。

　　好想现在就去找他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，181.除夕夜，好想现在就去找他免费阅读。https://xs.23sk.com 