    这也是我疑惑的地方。

    现在这种时机，那个白大人居然还敢来这里，应该就是为了这些宝贝了吧。

    “应该是这样的，毕竟这么多财富，是个人就会觊觎。”我感叹道。

    黛雪却皱着眉缓缓的摇头。

    “江东，有些不对劲，要是说白大人过来是为了这些宝物，那他刚才走的时候应该会顺一些走，可是他刚才逃走的时候根本没有管这些宝物，而且我看到他手里拿了一个其他的东西，并不是什么值钱的宝贝。”

    听到黛雪的话，我也想起来了。

    刚才确实看到白大人手里拿了一个白色的东西。

    能让他这个时候冒险进来拿的东西，肯定是很重要的东西。

    我必须要搞清楚。

    “看来必须要抓住这个白大人，才能知道他拿走的是什么了。”

    黛雪嗯了一声：“那我们先出去抓他吧。”

    我们离开了这个藏宝室。

    一出去，我就带着人来到了白大人的家里，准备抓他回去。

    来了之后，却发现早已人去楼空了，连个人影都没有看见。

    “传我的命令，全岛通缉白大人，必须要抓住他！”

    我下了命令。

    不知道为什么，我有一种预感，白大人拿走的东西肯定是对我有危害的东西，我不能让这种事情发生。

    下了通缉令之后，所有的守卫都开始寻找白大人的线索。

    可是这个人却像是人间蒸发了一样，根本找不到。

    我心里十分不安。

    杨倩雯和黛雪见我心情不好，也很关心我。

    “江东，我们陪你出去走一走吧，说不定能有线索呢。”

    我见她们一脸担心，便跟她们一起上街了。

    自从我当上岛主后，岛上的一些规矩就改变了。

    岛上的文明和发展在我的带领下先进了很多。

    看到这发展不错的模样，我的心情也好了很多。

    “江东，我有些饿了，不如我们先找个地方吃饭吧。”

    逛了一圈后，杨倩雯有些饿了。

    黛雪开口道：“我倒是知道有一家新开的酒店，听说味道很不错，我们去尝一尝吧。”

    听到她们这样说，我同意了。

    我们来到了那个酒店，老板亲自接待我们，并且给我们准备了一个最大的包间。

    黛雪和杨倩雯点了一些菜，很快就上来了。

    我尝了尝，味道果然不错。

    她们两个也吃了很多，就在我们吃的差不多的时候，我听到了隔壁包间传来的声音。

    “白大人，这些天岛主一直在通缉你，我们都很担心你，幸好你没有被抓到。”

    白大人……我立即就捕捉到了这个名字。

    下一秒，一个熟悉的声音就响了起来。

    “别说了，这两天我一直躲在荒郊野外，差点被野猪咬死了，今天我乔装打扮了一番，才敢出现在这里。”

    这个声音，确实是那个白大人的。

    找了这家伙这么多天，今天出来吃个饭居然直接被我撞上了。

    也不知道是我太幸运了，还是这家伙太倒霉了。

    隔壁的对话还在继续。

    “白大人，你不是去找前任岛主留下的遗言了吗，怎么会被撞见呢。”

    白大人叹了一口气，声音咬牙切齿的。

    “别说的，我刚找到岛主留下的东西，黛雪和君华就进来了，我被发现后从狗洞逃了出来，这几天一直躲着呢，不过好在东西是找到了。”

    听到这里，我的脸色微微一变。

    我和黛雪对视了一眼，她也很意外。

    看来她也不知道前任岛主留下了遗言这回事。

    我们同时放轻了呼吸，仔细听隔壁的对话。

    “找到了就行，白大人，蓬莱岛上已经不安全了，我已经准备好了快船，吃完了饭你就可以出发前往元荒岛了，只要把东西交给元荒岛的大人，我们就能给前岛主报仇，夺回蓬莱岛了。”

    闻言，我也明白了过来。

    原来他们是要拿着前岛主的遗言，到另外一个岛上搬救兵搞我。

    这可千万不能让白大人成功离开，否则后果很严重。

    我没有犹豫，直接冲了出去，踹开了隔壁包间的门。

    里面白大人和一个青年男人坐在桌前，正准备吃饭。

    听到这动静，白大人张口就骂。

    “妈的，说了不能打扰我们，你……”

    他话还没说完，就看到了我的脸，顿时面露惊恐。

    他站起身就要打开了窗户，看上去是准备从窗户逃走，我一跃而起，就要去抓他。

    没想到另一个人扑过来就死死的抱住了我的腰。

    我一拳砸在他的背上，他还没有松开。

    白大人就这样从窗户跳了下去。

    我急的不行，用力的一掌拍在那人的身上。

    那人口中喷出一口血，却还不松手，两只手像是钳子一样狠狠的抱着我。

    “你他妈的，快点松开，否则我弄死你！”我开口威胁道。

    那人却咬紧牙齿，一副死不松口的态度。

    我怒了，用力的给了他几拳，直接把他砸晕了。

    扯开他的手臂后，发现白大人早就跑的没影了。

    妈的，居然又让他给跑了。

    现在我已经知道了他们的计划，更加不能让白大人跑掉。

    要是让他顺利的离开了蓬莱岛，那将会有更大的灾难。

    我马上带着人追了出去。

    并且让人封锁了所有可以离开蓬莱岛的出口。

    在酒楼里拦住我的那个人，也被我关押了起来。

    等他醒了之后，我亲自的拷打他。

    “说，那姓白的现在在哪？”我厉声问道。

    那人脸上被我打的一片紫一片青，牙齿都被打掉了两颗。

    他恨恨的看着我：“你就死了这条心吧，我是不会告诉你的。”

    “你就不怕我杀了你？”我开口威胁道。

    他却一脸的无所畏惧。

    “有种你就杀了我吧，不管你怎么严刑拷打我，我都不会说的。”

    闻言，我气的半死。

    没想到还遇到了一个不怕死的硬茬子。

    此时，一个娇媚的声音响起。

    “亲爱的，既然他不肯说的话，那就让我来吧。”

    我一回头，就看到穿着一袭纱裙，美艳妖媚的东方媚走了进来。

    她眼里带着媚意，对我眨了眨眼。

    对啊，要说严刑拷打，媚儿可是专业的。

