 慕烨开车回家的时候，刚好撞上匆匆赶回来的慕南枫一家子，慕南枫和宋安澜生了一对双胞胎儿子，慕时和慕灏，兄弟俩虽然是双胞胎，但长相截然不同，一个随爸，一个随妈，很好区分。

“小叔叔，小婶婶。”

慕烨朝着他们打招呼。

宋安澜笑着点点头，慕南枫乐呵呵的喊道：“叔叔的乖大宝哦，好久，没看到你了，又帅了。”

慕烨面色变了变，这称呼是什么鬼，“小叔，你正经点。”

“我怎么不正经了，听说你找到女朋友了？”

“嗯。”

“哎哟喂，我白白担心了，我还以为你会注孤生呢。”

宋安澜碰了一下慕南枫，“胡说八道什么。”

“真的，我很意外的，你的性子和你爸当年一个样。”

“那我爸能找到，我怎么就找不到了。

小叔叔，你这是看不起谁啊。”

“哈哈，好像也是这么个理，你女朋友长得好看吗？

有才吗？

性子好吗？”

“李木兮。”

“啊，你那个秘书啊，那还挺可以的，她做事很靠谱的。”

慕烨点点头，岔开了话题，“你们怎么到现在才回来？”

“还不是那鬼天气，暴雨不断，飞机一直晚点，我们差点就赶不回来了，生日宴是不是已经散了？”

慕南枫两个儿子还小，公司的事情还帮不上忙，基本都是他一个人在打理，好不容易才积攒了一些假期，就带着一家子去了国外度假。

本来计划中午就能到家的，结果遇上了雷雨天气。

“早就散了，你们是从机场直接过来的吗？”

“对啊，饿死了，还有吃的吗？”

“应该是有的。”

慕南枫一进家，就嚷嚷着，“大哥，大嫂，我们回来了，还没吃饭呢。”

不管过去多少年，哪怕自己已经成家立业，是两个孩子的父亲，在慕南瑾的面前，慕南枫依旧是那个拥护，依赖哥哥的人，从来不会和哥哥嫂嫂客气。

慕南瑾拧了一下眉心，“大晚上的不回去休息，怎么还跑过来了？”

“小侄女一辈子只有一次的成人礼，这么重要的日子，必须要赶回来，本来上午就该到了，天气不好，飞机晚点了。”

慕南枫一边说，一边走到了慕无忧的身边，抬手揉着她的小脑袋瓜。

慕无忧抬起头，不满的一直撇嘴，“小叔叔，不要碰我的头发啦，我是大人了。”

“能有多大啊，再大也只是颗爱黏人的泡泡糖。”

慕无忧懒得纠结这个问题，她觉得自己的小名也还将就，不是那么难听，“礼物呢？”

“小财迷，少不了你。”

慕南枫把一个精致的小礼盒递给了慕无忧，“为了把这个礼物送到你手上，小叔叔我都累死了。”

慕无忧乐了，“谢谢小叔叔。”

“就这样啊？”

“那你坐下。”

慕南枫乐呵呵的盘腿坐在地毯上，慕无忧又是给他捏肩膀，又是捶背的，一分钟的时间就把人哄开心了。

“果然还是小女孩贴心哦。”

慕时和慕灏两人也把这里当成了自己的家，只不过两人都太困了，又有时差，完全不想说话，纷纷横躺在沙发上。

慕烨有些看不下去了，“你们上楼去睡吧。”

“大哥，你好狠心，我们还没吃饭呢，得吃了才去睡啊。”

慕时半眯着眼睛看着慕烨。

“就是啊。”

慕灏也附和。

“行行行，吃了再睡。”

慕南瑾和龙玥进了厨房，今天家里人多，很多东西都做的多，基本只要热一下就可以了，很快就端出了不少的菜和小吃。

慕南枫直接抓了一根鸡翅啃了起来，“还是家里的这一口好吃，国外的都吃腻了，慕时，慕灏，饿了还不赶紧起来吃一点，一个个玩的时候不是挺能蹦跶的嘛，现在怎么就蔫了，没出息。”

两兄弟爬了起来，也坐在了桌边。

龙玥道：“一阵子没见，感觉小时和小灏又长高了一大截。”

宋安澜道：“已经178了。”

“15岁就这么高，估计以后也是185的大高个。”

“大伯母，要是低于185了，可不就丢我们老慕家的人了，我们家的男人就没185以下的。”

“男人，你才几岁就敢说自己是男人了。”

慕南枫拍了一下大儿子的脑袋。

“15岁不小了好不好？”

“哪里不小？”

慕南枫继续怼道。

“爸爸，你不要给我开车，我也是听得懂的。”

“死小子，你思想怎么这么肮脏，我说的是那个意思吗？

整天在学校里都学的什么啊。”

“好了好了，不会教孩子就不要教，你这一天天就只知道骂人，一点耐心都没有。”

宋安澜受不了慕南枫的教育方式，好像对着的不是亲儿子，而是仇人。

“你就只会护着他们，看都把他们溺爱成什么样了。”

“不是挺好的吗？”

“好什么好啊，看到他们就烦。”

慕南枫看自家两个崽子，是怎么看都不顺眼。

“哥哥，我觉得我们俩应该去做个变性手术，在家里就有地位了，你觉得呢？”

慕灏擦了一下嘴角，突然开口。

慕时挑了一下眉，和他默契的击了个掌心，貌似真的只有这样才能破局。

家里这重女轻男的氛围，他们已经受够了。

“你们有本事去啊，我举双手双脚赞成，我还给你们请最好的医生，也绝对不嫌弃你们，趁着现在还没成年，一切都来得及。”

“大伯，救命啊。”

慕时受不了了，朝着慕南瑾求救。

慕南瑾也有些无奈，忍不住为两个侄子说话，“都是当爸的人了，一天天胡说八道什么，这种话你怎么都说得出口，是人说的吗？

是当爸的该说的吗？”

哪有鼓动儿子去做这种手术的？

“哥，我说真心的，你说他们两个怎么就没有一个女孩呢，太让人郁闷了。”

“这种事情是命里注定的，你命里没有女儿也怪不了谁。”

“就是嘛，一天天只会拿我们背锅，蛮不讲理，这是你自己的问题，和我们没有关系。”

慕时哼了哼。

“闭嘴，闭嘴，吃饭的时候都给我安静一点。”

“你比我们还不安分。”

“有你们这么和老子说话的吗？”

“那也是你为老不尊。”

宋安澜摇摇头，都一把年纪的人了，还能和儿子吵架，真的是够了。

慕南枫一家子吃过饭，都已经11点多了，也没有再回去，直接在家里睡下了，当年慕南枫的房间一直保留着，家里的客房也多，双胞胎兄弟可以随便选。

 