    妖仙？山海异兽？

    白帝脸上的表情微微僵住，重新回忆起了修霖刚进门时候说出的话。

    短暂的茫然后，白帝猛地反应过来：“你，你就是被封印在蒙山的妖仙巴蛇！”

    这，这不对吧！

    巴蛇不是被异常事务调查局，镇杀在了蒙山的封印大阵里面吗？

    他，怎么会突然出现在临城的闹市区，异常事务调查局的调查局都是吃干饭的吗？！

    “呵，将本尊哄骗到你们麾下，为你们效力并非难事？”

    “本尊好歹也曾为王莽之友，刘秀之师，竟被你们当做了能够轻易哄骗的愚夫蠢妇！”

    妖异少年修霖，讲到这儿心头的恼火情绪愈甚，体内狂暴的妖力涌动而出，化作一道肉眼难以分辨的流光，狠狠砸向白衣女子！

    觉得本尊好骗是吧！

    今天爷就让你知道，什么叫妖仙之威！

    冷静下来后的白帝，见妖异少年修霖怒发冲冠的样子，心中简直欲哭无泪。

    有什么事情比背后说人坏话被苦主听到更惨？

    当然是——碰上了一位自己完全惹不起的苦主！

    「白帝」凭借掌控的高阶超凡能力「绝对零度」跟「岁月刻刀」，尽管只是A阶觉醒者，但她的危险程度丝毫不亚于「屠城级」诡异生物。

    偏偏，山海异兽巴蛇修霖，身怀妖仙之躯与洪荒血脉，在实力上彻头彻尾压制了白帝。

    没有花里胡哨的超凡能力跟道法神符，修霖只是动用了纯粹的肉体力量跟妖力，就将血色通缉榜第十一位的通缉犯「白帝」，按在地上揍了个半死。

    “修霖前辈，您先别急着动手，我们对您没有任何恶意，我手中有能够帮您重归妖仙之境的祭献法门！”

    “只要您跟我们黑白会合作，用不了多长时间，您就能恢复秦汉时期的力量，成为堪比「灭国级」诡异生物的妖仙......”

    妖异少年冷笑一声，完全不在乎所谓的祭献法门，浅黄色的蛇瞳冷冷的注视着白衣女子：“本来还以为你知道多少隐秘，现在看起来，你对于本尊的了解，不过只停留在一些道听途说的传闻罢了。”

    “新莽灭亡之后，本尊的孽徒刘秀登基为汉光武帝，他曾对本尊许下允诺，只要本尊愿意将昆阳之战时他背叛本尊的事情一笔勾销，他会动用帝王赦令与炎汉气运为本尊封正，将本尊封为炎汉神明，在各地修建庙宇供奉本尊。”

    “只要本尊当时应下，昆阳之战中被刘秀祭献损失的千年修为，在帝王赦令与炎汉气运的加持下弹指间就能恢复，别说重归妖仙之境，甚至有望登临妖仙之上的真仙！”

    “本尊如果会为了利益妥协，还用得着等到现在？！”

    话音落下的同时，妖异少年修霖又一拳砸向了白衣女子的胸腹，将白帝砸的吐血倒飞而出！

    好不容易缓过劲儿的黑寡妇大妈，也被顾尘一道接一道的杀符斩的狼狈不堪，背后生出的八只蛛已经被斩去了五只，痛苦的扭动着肥硕的身子，眼见就要死在剑气的斩击下。

    关键时刻，秀美如女子的上清宗弃徒寒蝉子，强忍着心痛，从怀中掏出一张神符，注入灵力引动了神符的力量。

    「上清宗·大挪移神符」

    昔日师父赐给自己的保命底牌，有这枚神符在，哪怕「灭国级」诡异生物跟陆地神仙亲自出手，也很难秒杀自己。

    大挪移神符的青光，笼罩在心痛不已的寒蝉子、被揍的半死不活的白帝跟黑寡妇大妈身上，破开空间的封锁与壁障，化为一道玄光划破天际，落向神州大地的远方。

    “可惜本尊重伤未愈，不然本尊非得动用本命神通「吞天噬地」，让这群家伙为自己愚蠢的言行付出代价！”

    白帝三人借助「大挪移神符」狼狈逃离后，上清罗盘开启的独立空间也开始逐渐崩塌，顾尘与修霖两人，重新回到了茶楼的雅间之内。

    坐在雅间的椅子上，顾尘眯着眼睛，回忆着发生在罗盘空间内的这场战斗。

    尽管没能留下白帝三人，发生在罗盘空间内的这场战斗，顾尘也收获了不少有用的东西，比如，白帝的压箱底绝技——「岁月刻刀」！

    在秀美青年寒蝉子捏碎「大挪移神符」的时候，自己本可以借助“扭曲现实”之力，强行扭曲「大挪移神符」的传送地点，让他们来上一次脸贴脸传送。

    不过，经过短暂的思考之后，顾尘还是放弃了这个念头。

    自己跟白帝三人又没有血仇，对方所在的组织叫做「黑白会」，并不在三大邪宗之列，没必要不计代价动用「扭曲现实」的力量将对方赶尽杀绝。

    真正让顾尘感兴趣的，还是白帝掌握的超凡能力——「岁月刻刀」。

    这是顾尘目前唯一接触到序列表前十的超高危能力，这把岁月刻刀能够斩人本源与寿元，就算超阶之上的大佬也不愿被它沾上。

    借助「扭曲现实」与「灵魂烙印」结合的力量，顾尘靠着自己庞大如海的实质化精神力，不断解析着「岁月刻刀」的原理。

    只要给自己足够的时间，顾尘有超过七成的把握，能够在自己手里复刻这项超凡能力！

    ......

    泉城，黑白会总部。

    正准备带领黑白会的通缉犯们前往临城截杀押运镇守使的黑魔李延年，呆滞的看着湛蓝色天空上由远及近的流光。

    轰！

    伴随流光砸落，寒蝉子、气息微弱浑身伤势的白帝与黑寡妇大妈映入黑魔李延年的视野之内。

    “发生了什么？！难不成你们撞到了哪个征伐使的手里？”

    “有白帝在，就算你们真遇上征伐使，也不至于落得如此狼狈的下场吧？”

    「白帝」暂且不提，「七宗罪之怠惰」、「七宗罪之暴食」这两位也是血色通缉榜上位列前三十的通缉犯，三人联起手来，足以压制绝大多数的征伐使！

    该不会，他们倒霉的撞上了异常事务调查局的某位副局长吧？

