
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起正在满心懑慨之时，却被人懵地“啵”了一下，还来不及反应，却又听到孟尝君在她耳边近乎吴侬软语的那句轻喃，只觉耳根子一软，一股热气从敏感的玉白耳廓流向她薄透的面颊。

    “……”陈白起倏地转过头，眸黑盯着他的侧脸，心中惊诧，以至于久久吐不出一字言语。

    如她所愿？

    如她什么愿？

    陈白起像听懂了，又像没听懂。

    只是很快，她却亲眼地看懂了。

    孟尝君将娇弱瘦小的她拥入怀中，臂挥厚氅一扬便将她的人笼罩于胸前，既挡了凛凛的夜间寒风，也挡了别人的视线探寻。

    他直立起身来，他长得很高，宽肩窄腰，体态健美昂立，一袭瑰丽流纹光转的华美长袍迎风而起，像正在参加豪华夜宴的尊贵天人，他眼尾角微微上挑，邪魅的脸庞上露出一种漫不经心的狠辣，两步走去，直接一腿，便“轰”地一声将面前那一面土夯墙体给踢破一个缺角。

    他揽着陈白起，从灰飞烟尘中穿越而过，同时，他戗——一声拔出一随从腰间别的一柄长剑。

    那一声石破天惊的响动，自然引起了前方聚众人的注意，他们或急或惊地扭过头来，像被人打断了极乐祭奠的顺利一样，双目充满着愤怒而不满，表情在忽亮忽暗的火光中微微扭曲着，但下一秒，却在看到站在那里的人后，表情呆愣。

    处众人之后，那人似珠玉在瓦石间。

    那是怎样一张俊美却又邪魅妖意的脸庞，长长的睫毛在眼睛下方打上了一层厚厚的阴影，一双仿佛可以望穿前世今生所有的修罗耀眼黑眸，笑起来如弯月，但眸底却若寒星。

    直挺的鼻梁，唇色绯然，侧脸的轮廓如刀削一般棱角分明，却又不失柔美是让人心动。

    他的与众不同有目共睹，他的尊贵奢美耀眼至极。

    他这样的人，本不该出现在这种地方的。

    可他出现了。

    而他此刻的存在，仿佛在预兆着一种令人心慌意乱、惶惶不可终日的事准备发生。

    谁？

    他是谁？他为什么在这里？

    他想干什么？

    他想对他们干什么？！

    他们全身紧张得像一块石头，心脏突突直跳，额头冒汗，像被忽如而至的心虚跟莫名的恐惧扼住了喉咙。

    只见那令他们忌惮之人一剑指上天，夜色之中剑光划动，搅动着风起云涌，天地变色，他阴阴翳翳的一双桃花眸微眯，一下像破开周身那邪媚之色，威猛，用力，目光如炬，浑身蓄满爆发的力量。

    “尔等跪此，祈求上天。”

    “俨不知求天不如求已，只因，天不治人，人治人！”

    他的声音遽然生硬，像凛冽冬日那无坚不摧的风，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人。

    天不冶人，人治人！

    人冶人——

    这一句，令他们的面色全变了，一刹那间变成了灰色。

    轰轰！

    怦怦！

    他一剑之上，他身后那一排墙体轰然全体炸然倒塌，碎石横飞再度尘土飞扬，待尘埃落定后，一排高大魁梧跨着大步，神情冷厉，气势磅礴的军队并列而立。

    所有士兵得令，长剑而指，提弩而长。

    而男子在前，立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    “呵，妖邪何以能得天佑，简直一派胡言！射！”

    他冷喝一声，凌厉异常，在软摊在地上的民众惊惧的目光中，弩兵将箭头从他们身上移向高台，下一瞬间，暗夜飞过十数箭朝高台上。

    那早已停下蹦跳吟唱的邪师也似察觉到黑暗中呼啸而来的危险，他们刚转头准备逃跑，却来不及反应，便已身中十数箭，那枯老的身躯像刺猬般被贯穿全身，呕血瞠珠，死不瞑目后倒。

    砰！

    双双跌落高台，头落地，砸在地面满脸血糊，便没了声息。

    地上膜拜的人一下都傻了。

    他们艰难地转移着目光，盯着地上不远处，那血肉模糊的两团，脸色惨白，动也动不了地跪在地上，只觉背脊上落下一股一股的寒汗。

    死……死了？

    他们的神使，他们请来断绝城中祸患，病疾痛疼的神使，死了？！

    原本闹哄哄的场面刹那间落针可闻。

    “祭祀上天？呵哈哈哈哈哈哈——不知尔等所信奉的神，可有预示今日之祸？”这时，一声张扬又狂野不羁的笑声在一片死寂当中落入他们耳中。

    它在嘲讽着，讥笑着，并恶意地玩弄着，就像一柄森白寒光的刀，悬挂在它人头上，随时有身首异处。

    这些平民在反应过来后，无一不是暴怒、崩溃、尖叫，甚至是歇斯底里的。

    但还不等他们彻底爆发。

    却胆颤先一步意识到，在他们所不知道的黑暗之中，潜伏的极度杀意，像夜间出没的狼，眦裂出血盆大口，尖锐而森寒的獠牙，对他们虎视眈眈，饥肠辘辘。

    众人一下便噤若寒蝉。

    他们控制不住地爬了起来，面无人色，两目发直，双腿直哆嗦，人挤人，你贴人地后退着。

    “降……或死？”方才还一度嚣张讥冷的笑声转变成了一种诡谲薄凉的平静。

    锐利的双瞳宛如测透了所有人的想法，那妖魅的俊容上漾起淡淡笑意。

    谁会愿意死？

    是的。

    没有人愿意。

    想活着，想活下去。

    所以，他们再次跪下，怕看得那些令人心寒的刀箭，便看着孟尝君，眼中露出渴望与乞求。

    如此卑微，渺小。

    就是因为想要活着，才能将一个人，变得如此残忍。

    “活……”

    “我们想活下去……”

    一声声，从低到高，从颤抖，到最后的泣声奋力呐喊。

    “我们降——”

    “求，贵人，贵人，不要杀我们……”

    陈白起听着这些因恐惧而略显尖锐的哭泣声，便偏过头，看着他们。