    “好了，这下放心了吧？”

    看着稍显幼稚的董雨露，周可温又抱住她亲了一口。

    “嗯嗯。”

    董雨露开心地摇头晃脑，在周可温怀里撒着娇。

    “还有烟花吗？”

    “有，不过只有这种手持的了。大烟花刚才全放完了。”

    “没事，小烟花玩起来才有意思。快快快~给我拿两个，我好久没有玩了。”

    “好！”

    周可温宠溺地摸了摸董雨露的头, 然后转身帮她找了几个仙女棒烟花。

    将烟花拿给了董雨露，周可温说道：“你等我一下。”

    他跑向一旁的树下，将摆放着的相机拿起拍了拍灰土~

    “刚才那些我可是全程录像哦~以后，这一段录像我会永久保存。等咱们……咳咳，到时候放。”

    “等咱们什么呀？”董雨露有些懵懂地问道。

    周可温摸了摸她的头：“以后告诉你。好了，给你火机, 你自己点着吧。你小心一点哈，我给你美美地拍几张照片，让你看看我拍照技术进步没有。”

    “好呀好呀~”

    董雨露接过周可温的火机, 小心地点着了手上的烟花。

    当仙女棒绽放的那一刻，周可温按下了快门，永久定格了董雨露开心躲闪的瞬间……

    烟花放完，董雨露帮着周可温一起收拾着地上的爆竹残渣。

    将废品丢到了垃圾桶里，地上一些黑屑也被周可温在超市门口借的笤帚给扫了个干净。

    看着恢复了干净整洁的路面，两人这才拍了拍手，牵着手往前走去~

    “你吃了吗？”

    ？

    周可温楞了一下，好久没有人和他说这句话了！

    “嗯，刚才等你的时候，我吃了一点。”

    董雨露听后笑了笑，“你什么时候来的？”

    “下午4点多，在酒店休息了一会便来找你。”

    “哦~那前面你为什么转身走呀？我就说那个人怎么那么像你。”

    周可温转头很是认真地笑着看了一眼董雨露。

    “怎么了？我说错什么了？”

    “没有。”

    周可温摇了摇头，浅浅一笑：“就是想给你个惊喜，所以前面故意没与你相认。你不会怪我吧？”

    “不会，只要你来了就好。”董雨露也是浅浅一笑。

    对于她来说，周可温的出现, 就已经是最好的事情。

    周可温牵着董雨露的手，握的更紧了……

    在一家咖啡厅两人停下了脚步。

    喝着咖啡, 周可温一瞥看到了吧台上一个日历，想起来什么对董雨露问道：“我送你的日历呐，还在每日都在翻吗？”

    “嗯嗯，你呐？”

    周可温笑了一下，炫耀道：“那是自然，你所看到的每一页，也是我每天都看到的。这次来，我背包里其他什么都没装，唯独日历随身携带。”

    “真的？”

    董雨露狐疑地看了看周可温。

    “你不信？”

    “我不信。”

    周可温听后不怀好意地笑了笑，看着董雨露：“那走，我带你去看看？”

    “去哪看？”

    “我住的酒店，东西就在我包里。”周可温挑了挑眉。

    “啊啊啊~好你个粥粥，居然套路我，看我咬死你。”

    周可温憋着笑，看着探过头来凶狠地如鲨鱼恶霸一般的董雨露，锻炼半个月的他一只手轻松制服。

    “这可是你问的，我只是如实说。”

    “我不管, 我就要咬你。”董雨露还在张牙舞爪~

    “行行行~让你咬一下，你就和我去看看好吧！”

    ？？？

    “哈哈哈！”

    看着被自己说傻了的董雨露, 周可温开心地大笑了起来。

    “你变坏了。哼！”

    “是你又变傻咯~我的傻丫头！”说着，周可温起身去前台付了单。

    “走吧，真的带你去酒店，送你个东西。”他说着就拉起董雨露的手，然后向外面走去。

    一出门，冷空气瞬间袭来。

    周可温赶紧紧了紧衣服，董雨露上前轻轻帮周可温打理了一下。

    回头看着小媳妇般的董雨露，周可温双手捧着她的脸又忍不住亲了一口……

    打车来到酒店。

    看到周可温居然住着五星级酒店，董雨露心里暗暗想着：真败家，照他这么花，工资迟早花完。以后，一定要让他把工资上交，自己得管着他点~

    五星级酒店董雨露还是第一次来，左看看又看看，感觉是挺华丽。

    “怎么样，喜欢吗？我再帮你开一间，今天你就不要回去了。”看着董雨露探头探脑，周可温笑了一下说着。

    董雨露听后脑袋如拨浪鼓般摇了摇头：“不要。”

    “好吧！”

    周可温从容不迫的带他去了自己房间。

    进了房，董雨露在四处打量着屋内设施，她虽然没怎么住过酒店，但是也发现了好像这五星级酒店也就那样。

    拿着自己的背包，周可温躺在落地窗前的沙发上招呼董雨露过来。

    董雨露乖巧的坐到了周可温旁边，她一眼便被窗外的夜景给吸引了。

    “好美呀~”

    “切，这哪里美了，还抵不过你一看我一眼。”

    ？？？

    “粥粥，你这嘴巴变甜了哦~”

    “是吗？你又没尝怎么知道？”周可温说着嘟起嘴示意了一下。

    “哈哈哈。”

    看到这个样子的周可温，董雨露忍不住上前抱住狠狠亲了一口。

    吧唧吧唧了下嘴巴，周可温感觉确实是甜的。

    “你这包里都是什么呀？”看着周可温身边的黑色小包，董雨露有些好奇道。

    周可温笑了笑，伸手从里面拿出一本日历。

    “怎么样，我没有骗你吧？”

    董雨露看着熟悉的日历，眼睛瞬间有些小红了。

    她没想到周可温是真的随身携带了日历！

    她以为，前面周可温只是哄自己开心，把自己忽悠过来的借口~

    “粥粥，我爱你。”

    “二丫头，我也爱你。”

    抱着董雨露，周可温闭着眼睛整个人都放松了下来……

    “对了，还有一件礼物送给你。”

    “什么东西？”

    董雨露听后立马就好奇地想看一看，她知道周可温一定不会拘泥于俗套，送的东西绝对不按套路出牌。

    周可温看着双眼都放光的董雨露，捏了捏她那可爱的鼻子：“想你也是猜不到，所以就不和你卖关子了。”

    说着，周可温便抱住董雨露啃了起来。

    ？？？

    董雨露有些懵了~

    感受着与平时不同有些粗鲁的周可温，董雨露皱了皱眉，慢慢的她感觉事情不对，开始抗拒起来。

    虽然两人坦诚相对过，可是她却接受不了这种粗鲁，而且周可温对自己从来都是温柔至极，怎么会如此无礼？

    董雨露开始反抗，可是她一介女子又怎能抵挡周可温的暴行。

    周可温此时虽然行动略显粗暴，却极力克制着自己，他的眼里有些犹豫和决舍。

    悄悄的，周可温手摸进了一旁黑包里，从里面掏出一个黑色的物品放到董雨露的手上。

    惊慌失措中的董雨露察觉到了什么，她看着手里的物品，又看了看周可温。

    周可温轻轻一笑，温柔的吻了董雨露额头一下，然后控制着董雨露按下了黑色物品上的开关~

    “啊！！！！”

    一声惨叫，周可温晕倒在了地上……

    一片混黑在他脑海里乍现。

    他发誓，这辈子绝对不想再感受一下这种事情~

    沙发上。

    董雨露有些错愕地被眼前发生的事情吓住了，她看了看手里的物品，又看了看地上的周可温。

    她连忙丢掉东西爬向了周可温：“粥粥，你…你怎么了呀？你不要吓我呀……呜呜呜。”

    一瞬间。

    董雨露就被地上的周可温给吓的哭了出来，她摇晃着周可温的身体，希望他能够苏醒。

    她隐隐感觉到周可温这么做的目的，可是……此时她脑海里只有被周可温晕倒不醒的惊吓。

    “120，对！120！！！”

    董雨露极力控制自己不被惊吓所影响，手颤抖地就要拿出手机。

    “咳咳咳！”

    周可温此时慢慢恢复了神智，他睁眼便看到要打电话的董雨露。

    “雨露，别……”

    “可温，你醒了！你刚才吓死我了。为什么？你这是为什么呀！呜呜呜~”

    看到周可温醒来，董雨露再也控制不住自己的眼泪，她趴在周可温的怀里哭个不停……

    “呼~”

    周可温强忍着身体的酸软，一只手帮董雨露擦了擦眼泪。

    “宝贝，起来……坐好说。”

    虽然房间的地上铺着略显奢华的地毯，周可温还是躺的有些不自在。

    “呜呜呜~”

    董雨露擦着眼泪，吃力地将周可温慢慢扶到了沙发上躺好。

    “咳咳。”

    周可温晃了晃脑袋，刚才那玩意儿威力实在太强，这还是他调到最低的模式实验一下……

    “说，怎么回事？”看着周可温缓得差不多了，董雨露收住了眼泪。

    趴在周可温的怀里，董雨露红着双眼望着周可温，希望他能给自己一个解释。

    “唉~”

    周可温叹了口气，他看着怀里的董雨露，轻轻抚了抚她的秀发，很是温柔地给她讲起了原因：“刚才那个防狼电击器，就是我送你的礼物！为了让你直观了解使用方法，并且能够应对突发情况。”

    “所以……你男朋友我以身犯法，亲自上场实验一下。嘿嘿~你也看到了，这玩意一按就立马见效，如果有歹人……我是说如果哈！你就可以按下这东西。”

    “而且，我亲自感受了一下电击，也是让自己收心，提醒自己不去招惹是非！”

    说着，周可温用更加温柔的语气抱紧董雨露说道：“宝贝你以后遇见这种情况，你一定要保护好自己，我不可能无时无刻陪在你身边的。”

    “所以……你需要自己有一定应对措施。你……唉！你还是太傻，我有些不放心。”说完，周可温有些暗自伤感起来。

    以上次跨年夜周可温对自己这个傻女朋友的观察，董雨露是属于又菜又爱玩的那一种。

    唉~

    虽然没出过什么事，可周可温还是有些不太放心……

    怀里。

    静静倾听着的董雨露听完有些错愕地看了看周可温，她有些感动，却又有些自责。

    因为她知道，一定是自己的一些地方，让周可温感觉到不安全了，怕出事他才让自己有一些自保。

    她抚摸着周可温的脸，镇定下来后委屈地问道：“粥粥~为什么，你会觉得我会出事？”

    “……”

    周可温沉默两秒，还是实诚地说道：“酒吧那种地方，女孩子少去。尤其是那种酒吧一条街……很容易出事！你又这么傻，上次跨年夜居然想大晚上就要去那种地方玩……”

    董雨露听后久久没有说话，她定定地望着眼前的男人出神。

    周可温的想法虽然有些幼稚，却又成熟稳重的可怕！

    董雨露想了想以前的自己，确实是有些贪玩了，有时候没去过的地方，见过的就想一个人去看看。

    酒吧……她确实有一次差点出事，还好那次自己的闺蜜赶到，要不然！

    “可温……我知道了，以后我一定保护好自己，不去乱玩。”董雨露静静趴在周可温的怀里感受着他的温暖。

    唉！

    听了董雨露的话，周可温松了一口气~

    周可温是个占有欲很强的人……他不想自己的女人出事，哪怕一点都不行！

    ……

    许是有些累了，或者是被电击后的后遗症，抱着董雨露周可温竟是慢慢睡着了~

    董雨露望着熟睡中的周可温轻轻笑了一下，自己这个男人，真的是傻得可爱！

    吧唧~

    轻轻亲了周可温嘴唇一下，董雨露慢慢起身去了洗手间，她洗了一把脸，看着镜子里的自己。

    没有化妆修饰的脸蛋，精致漂亮。

    看着出神，董雨露的脑海里又浮现出了周可温的那张笑脸，极致温柔的笑。

    “以后，自己怕是要便宜这家伙了！”似是想起什么，董雨露对着镜子突然害羞的笑了笑……

    看了看时间，董雨露发现已经11点多了。

    夜深了。

    她也该回家了，要不然家里的爷爷奶奶一定会担心她的。

    轻轻来到熟睡中的周可温旁边，董雨露附耳低声细语道：“下次再这样感动我，我就把自己交给你。”

    说完~

    满脸通红的董雨露又最后看一眼自己的这个傻男人，转身拿着一个黑色的物品出了酒店的房门……

