
　　第35章准备聘礼去提亲

　　墨锦城坐在餐桌前，左手端着一杯咖啡，右手正划着放在桌上的ipad。

　　突然一条新闻跳了出来，

　　里面配有照片和视频。

　　他随手点开一张照片，照片拍的有点远，但是他还是看到了那一张清冷却又有些艳丽的脸。

　　她的脸上有泪，表情痛苦。

　　墨锦城的手微顿了一下，喝咖啡的动作也停了下来，第一次把目光放在一条娱乐新闻上，他一向只看财经版块。

　　对面楚月递了一杯牛奶给墨锦城，“别一大清早的就喝咖啡，喏，把牛奶喝了。”

　　墨锦城的目光依然落在ipad上面，没有动作。

　　楚月把他手里的咖啡杯子夺了下来。

　　墨锦城这才抬头，问：“妈，你什么时侯回老宅？”

　　楚月给喝了一口牛奶，笑眯眯的说：“等你给我把儿媳妇儿找到了，我才回去。”

　　墨锦城手指轻扣桌面，淡声道：“孟泽。”

　　他的助理孟泽走过来，垂手站在一旁，模样恭敬，应了一句，“是。”

　　“准备聘礼，去叶家提亲。”墨锦城的声音依然平淡无波。

　　可是面前的俩人一下子惊了。

　　“啊？”一向淡定的孟泽，惊吓般的看着墨锦城，“三爷，您，您是要帮四爷去提亲吗？”

　　楚月也疑惑的看着自家儿子，小声嘟囔着，“不先把自己终身大事儿解决了，一天天的操心着楚离，你弟弟可比你有本事，白家那丫头对他可是死心踏地的。”

　　“给我自己。”墨锦城把ipad放在一边，端起手边的牛奶喝了一口，眉头微皱。

　　楚月看着自家儿子的动作，嘴巴半张，儿子刚才说啥了？她幻听了？

　　她这个儿子一向都对女人没有什么兴趣，他们一家唠叨了这么多年，他现在已经29岁的人了，从来没有谈过恋爱，身边除了工作方面接触的女人，也没有出现过其他女人。

　　他也不怎么喜欢别人接近他，可是跟孟泽却是越走越近，只有孟泽能亲近他，她越来越担心她这儿子喜欢的可能是男人，所以，最近她没有啥事儿，就想着来他这里住下，或许能把他给掰直了。

　　楚月战战兢兢的问：“老三，你，你要提亲的这个人，是男是女？”

　　墨锦城把ipad丢给楚月，“自己看。”

　　楚月拿起ipad，上面正好就是那条叶家的新闻，她一脸的同情，“唉哟，太可怜了，妈赞成，你赶紧去提亲，把人给我娶回来，以后我们罩着她，看看谁还敢欺负她。”

　　墨锦城挑了挑眉，果然是知子莫若母，知道他要娶的人是谁。

　　楚月放下ipad，高兴的能飞起来，对孟泽道：“你别去，我让庆叔去，肯定得由咱们老宅的人去才显示对人家姑娘的重视嘛，还有聘礼我来选，。”

　　孟泽：“……”

　　——

　　三天后。

　　叶萌坐在电脑前，开着视频，里面是一个短头发的女孩儿，穿着黑色职业装，看起来格外精干。

　　叶萌晃了晃手里的水晶盒子说：“秦优，你过来一趟，把这条项链，拿出去处理掉，账放在魅影娱乐，魅影娱乐最近不是要投新戏了么，拿这个去投。”

　　她打开盒子给秦优看。

　　秦优惊讶道：“这条蓝宝石项链是上次拍卖会的那条啊，据说价值三百万呢，你哪儿来的？”

　　叶萌看着手里的水晶盒子，弯唇笑了一下，“叶桃送我的。”23sk.Com

　　秦优像吞了苍蝇一样的表情，“你说啥？谁送你的？我耳朵有问题了吗？”

　　叶萌只是笑，秦优也笑了起来，朝着叶萌竖起了一个大拇指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第35章 准备聘礼去提亲免费阅读。https://xs.23sk.com 