    第74章大黄受伤

    村里人怎么会听他片面之词，表示没看到粮食就不放水。

    没办法，继续这么僵持下去，下游的村民就会受更多罪。

    刑警队长只能去市里请示，希望快点把救济粮运过来。

    可是最早也得三天后，别人等得起下游村民可等不起。

    便询问可不可以在市里先筹一些粮食解救燃眉之急。

    市里也表示只能公事公办，不能开了先例,这次人家一逼，就有粮食了。

    那往后这种事情还不会少。

    拒绝筹粮食这件事。

    这可愁坏了镇上跟刑警队的警察们。

    突然有个小警察一拍脑袋！

    “对了！我们可以请挖井队的过去帮下游村民们先挖几口井，用来浇灌部分庄稼，争取熬过这几天。等救济粮下来了，那就万事大吉了。”

    说办就办，镇上立马派了一队挖井队前往下游村子勘察地貌开始挖井。

    队伍分头行动。

    花了一天时间，每个村子各挖了三口井，挖到十几米的地方都成功出水。

    暂时缓解了田地用水需求。

    三天后救济粮终于到了，很快就发放到各个村子的村民手中。

    东阳村民们这才通了水道。

    河水立马涌向干涸的河床,往下游奔去。

    下游的两个村子见到河水下来了，全村欢呼雀跃！立马开始挑水抢救部分还没被干死的庄稼。

    而这三个村子的梁子就结下了。

    柳家村和下游吴家村一同发誓。

    村里以后的孩子，不得嫁给东阳村，或者娶东阳村的女儿。

    否则都驱赶出村，没收宅基地。

    甚至这二十多年来都没有说过半句话。

    直到孙子辈的才有所缓解。

    一想到此事，爷爷一辈人都气得牙痒痒，恨不得他们村子消失了才解恨。

    父辈的那时候还小，记忆也没那么深刻，全都是从自己父母口中听说的，说得自己仿佛身临其境，也跟着恨东阳村的人。

    孙子辈的恨就更少了，只知道自己村跟他们有恩怨。

    而且他们村一直横行霸道习惯了，让附近村的人都不喜。

    对他们的印象也跟着坏起来了。

    这次他们村居然有人敢来公司偷东西，此事不打更待何时。

    直接把旧恩怨都算上了，围着三人又打了一顿。

    “唉！你们别打了！”

    “我们错了，我们认错还不行吗？”

    “再打我们就快没命了！”

    等村民们泄愤完，几人已经真的变成了猪头。

    连天都蒙蒙亮了起来。

    “你们偷东西居然偷到我们这里来,当我们柳家村是死的吧？”

    柳瑶跟柳钰也跑来，看到几只被打了几棍子的狗狗们，心疼极了。

    特别是大黄，前腿挨了一棍，都耷拉着不敢着地。

    “爸爸！大黄腿瘸了。你送他去镇上给医生看看吧。”

    柳启明也很喜欢这些小狗，而且这次抓小偷他们可是大功臣呢。

    柳启明直接叫柳文海报警，自己把大黄抱上货车后座，拉着赶去镇上。

    这边一大早派出所就接到报案，派了两人开警车赶到村里。

    “你们谁报的警，具体什么情况？”

    柳文海出面，把自己公司进小偷的事情告诉了警官。

    “警官们，这几个是东阳村的二流子，这次偷东西居然偷到我们公司来了，给我们逮了个正着。”

    村民们也纷纷点头，让了路给两位民警过去。

    民警看着面前三个被打的面目全非的小偷，顿时脑袋都大了。

    这几个人可是派出所的常客了，经常做一些偷鸡摸狗的事情给抓到派出所里。

    可是也不是什么重罪，最多拘留几天就放出来了。

    出来后他们不仅不加以改正,还变本加厉。

    这次还偷到人家药厂来了。

    要知道这柳家村开的两家公司现在可是上边的重点关注对象,也是局里管辖范围的农村创业标杆。

    这几个人哪里不偷，偷到这里来。

    东阳村村民袭警事件也都记录在派出所档案里边。

    哪个警察不知道这个村的民风彪悍。

    看来得多整治一下他们的土匪行为了。

    几人直接把三个二流子带上车。

    这几个也是多次盗窃了,这次一定要立案判他们个几年，也灭灭东阳村的威风。

    村民们纷纷夸赞他们是人民的好公仆！

    几人得到村民夸奖，兴高采烈的开车走了。

    镇上的兽医店七点才开门。

    一开门柳启明便抱着大黄下了车，给兽医治疗瘸腿。

    兽医摸了摸大黄的腿。

    “还好这里面的骨头没有断，只是脱臼了，我给它正一下骨，再用夹板固定一下就可以了。”

    说着给大黄正了骨，安上夹板。

    并且开了点消炎药。

    柳启明谢过兽医，付了钱开车往回赶。

    另外二黄三黄只是身上被打了肿几个包，并没什么大碍。

    柳瑶帮忙把它们受伤地方的毛给剪了，再用消肿止痛膏给它们挨个抹上。

    本来制服了坏人的几只黄狗还开心的不行。

    转眼自己引以为傲的毛就被剃了，秃了一块老丑了。

    顿时耷拉着狗脸，躺在地上生无可恋。

    完了完了，自己现在这么丑，还怎么吸引村里的小母狗。

    是的，柳瑶家养的几只狗都是公的，那一胎居然一只母狗都没有。

    过了一会，便听到远远的有货车开过来了。

    两人立马跑到路上等着。

    柳启明把车停在车棚里，再把大黄抱了出来。

    两姐弟立马围了过来，对大黄嘘寒问暖的。

    大黄感觉被夹了夹板很不舒服，想要扯掉。

    被柳瑶瞪了一眼，乖乖的缩了回去，眼睛里居然人性化的露出委屈巴巴的神色。

    看在你们看家有功的份上，柳瑶偷偷的从空间取了一瓢水，给大黄，二黄，三黄喝。

    喝了这个泉水，肯定愈合的比较快。

    柳钰则搂着大黄的脖子，给它顺毛。

    “大黄乖乖的，我给你摸摸毛，痛痛飞走啦~”

    说着也摸了摸其他两只的毛，几只被撸的眯了眼睛，露出享受的表情。

    当天吴桂花买了几根猪腿骨，和一大块三层肉水煮了给三只加餐。

    三只黄狗吃的满嘴流油，连没有参与抓小偷的小黑也分了一根骨头。

    几只狗围着骨头磨起了牙。

    时不时的还汪汪两声，似乎是在交流。

    (本章完)

