    任强脸上的表情略有些尴尬，不过这尴尬也只是持续了一瞬间，就变成了理直气壮的模样，甚至还对吴正辉有几分鄙夷，冷笑着说道：“吴总，我也就是给你打工而已，你不会真的以为我要把命都卖给你吧？这些年我跟着你干了多少亏心事？那可都是要掉脑袋的！结果你给了我什么？就这一家破会所，明面上我是这家会所的老板，可实际上呢？这里只不过就是你的一条退路而已，吴正辉，是你不仁在先，那就别到了这种时候还怪我不义气！”

    他这一番话说得吴正辉咬牙切齿，脸上的表情越来越狰狞，如果眼神能够杀人的话，任强估计都已经被吴正辉给千刀万剐了！

    但是，吴正辉这会儿还真不敢对任强怎么样，不然的话，任强大喊大叫几声，把外面那几个要命的煞星给惹过来了，到时候要吃苦的还是他自己。

    可是如果什么都不干的话，吴正辉也实在是咽不下这口气，就只能压低了声音，威胁道：“任强，你不要以为抱上了大腿就能够高枕无忧了！你以为他们会放过你？这些人绝对会把你给送进巡查署去，你就等着后半生都在牢里待着吧！”

    说这句话的时候，吴正辉的表情可以说是极其狰狞了。

    他以为任强是得到了什么保证，所以才会干脆利落地出卖了他，可是吴正辉万万没有想到的是，任强非但没有得到任何保证，甚至还有自己心甘情愿进巡查署的意思。

    因为任强已经看开了，想通了！

    他的想法就是好死不如赖活着，这么多年跟着吴正辉做了太多亏心事，每天都过得提心吊胆，而且那么多要命的资料账本就摆在自己的办公室里，要说任强不害怕，那是根本不可能的。

    以前那是没有一个让他‘想通’的渠道跟机会，现在这个机会出现了，任强突然察觉到，自己其实对蹲大牢没有那么多恐惧，反倒觉得是解脱。

    “吴正辉，你不用在这里吓唬老子，老子干的那些坏事，比起你来说，最多就是在牢里多蹲几年，那我也认了！可你不一样，你做的那些事儿，就算吃一万次枪子都算是死有余辜吧？呵呵，有时间在这里威胁我，你不如好好思考一下，自己该怎么死得好看点！”

    任强面对吴正辉的威胁，只是冷冷一笑，压根就没放在心上。

    如果是以前的话，他还真的会畏惧一下，说不定被吴正辉威胁几句，就又重新靠过去了。

    现在他可不管那么多，反正这个大牢自己蹲定了，倒不如多骂吴正辉几句，痛快痛快嘴。

    吴正辉其实也没想到任强居然这么有种，楞了半天，最后只能狠狠一咬牙，说道：“行，任强，算你有种，你最好祈祷今天过后，咱们俩没有再遇见的时候，不然你就等着看看我是怎么收拾你吧！”

    这句狠话，吴正辉可不是单纯在吓唬任强，而是也做好了心理准备，如果他也被关进了牢里，最好是能跟任强关在一起，那他确实有一万种办法让任强生不如死！

    他吴正辉这些年在燕京可不是白混的。

    这次遇上了龙国战尊，是他自己倒霉，这是谁都不可能救得了他的局面，不过，就算真的被抓起来了，他想要收拾小小一个任强，那还是非常简单的。

    任强明显也知道这一点，本来还想说几句嚣张的话，现在也不敢说了。

    毕竟，如果他之后真的跟吴正辉混到了一个监狱去，那日子怕是得非常难过了，他深知吴正辉确实有这样的本事！

    不过任强心里还是有点鄙夷的，他能够在这条道上混了这么多年，靠的就是一双眼力，尤其看人脸色看得最准。

    他从刚才就在偷偷观察着陈苍生等人的表情，看得出来，陈苍生他们对自己这个小喽啰确实没有任何兴趣，最大的可能就是把自己交到巡查署去，最后该怎么判就怎么判。

    但是对于吴正辉这个‘罪魁祸首’，他们的态度明显就不太一样了。

    搞不好，吴正辉最后的下场，就是死在这里也说不定呢？

    反正任强观察到的结果，没从陈苍生等人脸上看到任何留吴正辉一命的信息，估摸着，吴正辉今天很大可能就是要凉了！

    而这个话，任强也没打算告诉吴正辉，看到他跪在那边绞尽脑汁思考着该怎么脱身的样子，任强只想笑！

    吴正辉啊吴正辉，你这个王八蛋也有今天？

    呵呵！

    ……

    另一边。

    陈苍生将王极和周平叫出来，直接就开口说道：“周平，你现在立刻通知袁家，去调查那个化名为朱莉的女人，她就是国际杀手组织，洲际酒店的排名杀手，代号郁金香。这些人在龙国内，似乎有着某些计划，目前还不好断定计划的内容，不过我相信，只要抓到了郁金香，她肯定很愿意替我们解答一番。”

    周平闻言，先是一惊，随即才说道：“洲际酒店的人居然都渗透到燕京来了？是这个吴正辉办的好事儿？”

    陈苍生点了点头，虽然没有开口，但也算是回答了这个问题。

    周平的脸一下就黑了。

    他当然知道洲际酒店是个什么样的组织，这种国际杀手组织，在龙国肯定是最不受欢迎的那一类。

    哪怕抛开一些大方向的考虑，就算是出于自身思考，身在袁家做供奉，周平最不想听到的，当然就是这些臭虫一样的杀手来到自己眼前了。

    那就说明，自己保护的人，搞不好就有被刺杀的风险。

    毕竟谁也说不准，这些杀手的目标到底是谁。

    今天不是袁明杰，那明天搞不好就轮到袁明杰了！

    只有千日做贼的道理，哪有千日防贼的？

    “我明白了。”知道这件事情非常严重，周平立刻就点头应下，正准备给袁明杰打电话通知，陈苍生却是抬手拦住了他，说道：“还有一件事。”

    周平的态度十分恭敬，说道：“陈先生还有什么吩咐？”

