    第1088章出事了

    唐黎带着谷雪一路打听，往赵清婉主仆离去的方向寻去。

    等到了给贵女准备的更衣室，便看到守候在外头的夏至。

    夏至正百无聊赖地数着枝头的花骨朵，听到谷雪的叫唤，她脸色一喜迎了上去。

    “表小姐，您怎么过来了？”

    唐黎看到夏至时，内心松了口气，绯红的唇微微一弯。

    “没什么事就过来看看，你家主子换好衣裳了吗？”

    夏至摇头：“主子进去有一刻钟了，还没出来。”

    谷雪瞪了夏至一眼：“你怎么不进去伺候？”

    夏至委屈地撇下眼角，解释道：“我也想跟进去，只是方才有位宫女说准备更换的衣裳有些复杂，让我在外面等着，她伺候主子就行。”

    唐黎心里咯噔了一下，总觉得不踏实。

    “敲门。”

    她急促地命令，令谷雪和夏至心头一紧。

    谷雪立马上前，抬手“叩叩叩——”

    三下过后，里头没有动静。

    唐黎唇抿成直线，撩起衣摆上前，直接踹开房门。

    多亏这些年在江南跟着小魔王练了练腿脚，不然这上锁的门，她一脚还真踢不开。

    两扇门“嘭”的一声撞在门框上，谷雪和夏至才回过神，此时唐黎已急匆匆进门了。

    当看到地上躺着的宫女，唐黎便知大事不好。

    她环顾整个房间，空荡荡的，没有婉表姐的身影。

    而靠近庭院的窗子是被打开的。

    她探头出去，也没有人影。

    夏至吓得心慌：“小姐不见了！我去喊人！”

    唐黎转身，对着面色惨白的两个婢女冷声下令。

    “先不要轻举妄动，把这宫女给我弄醒。”

    唐黎冷静又严肃的模样像是一把定海神针，插在了她们的心间。

    谷雪镇定下来，对唐黎点了点头，立即去掐宫女的人中。

    宫女悠悠转醒，一眼看到唐黎吓得想跑，被夏至牢牢抓住。

    宫女惊道：“你们想干什么？”

    唐黎蹲在她面前，沉声道：“我是太傅府上的九小姐，你如实告诉我，刚才发生了什么事？如有半句虚言，我定不饶恕。”

    宫女立马哭诉起来：“奴婢好心给赵小姐换衣裳，没想到她居然把奴婢打晕了。”

    夏至当即跳起来：“你胡说什么，我家小姐平白无故打晕你做什么？”

    宫女撇嘴：“谁知道呢，反正到了皇后娘娘面前，奴婢也是这么说。”

    唐黎紧紧盯着宫女，不漏过任何一个表情：“你可有亲眼看到我表姐打你？”

    宫女被她这犀利的冷眼看得肩膀一缩，却还是咬死道：“奴婢亲眼所见！”

    话一落，唐黎心彻底沉下去。

    这宫女在说谎。

    婉表姐有危险。

    ……

    宁毓初随着宫婢走到厢房前时，环视了眼僻静的庭院，对宫婢抬了抬下巴。

    “怎么不见新祥在外面候着？”

    宫婢笑答：“太子殿下在作画，新祥总管在旁边随侍研磨呢。”

    宁毓初随意哦了声：“那你通报吧。”

    宫婢笑笑道：“太子殿下交代，您来了只管进去，不必通报。”

    宁毓初点头：“还是太子老兄对小爷好。”

    宫婢躬身：“还请世子殿下不要耽搁，请进。”

    ?  ?安安：亲爱的们，从去年8月开始，安一直断断续续更新，实在很抱歉，一直都没有告诉大家原因，是因为安安有小安安啦！这个月月底，小安安就要出生了，期间经历了三个月的孕吐，搬家，眼睛过敏，连续七天去医院打针等等，所以精力很差，没能持续更新，实在是太对不起大家了。从今天开始，安继续更新，如果有一天安超过三天没有更新，那可能就是去生小安安了，如果能上网，安会第一时间跟大家报喜。

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

