    边线球掷出，姆巴佩一个漂亮的后脚跟人球分过，将边翼卫斯通斯过个干净。

    突然起速的姆巴佩，直接冲击向了曼城队的禁区。

    李明宇和瓦拉内同时补防了过来。

    姆巴佩一脚横扫，将足球扫向了中路。

    李明宇已经判断到了这个球的线路，但是姆巴佩的传球，是向斜后方传的，李明宇伸出的脚并没有能够拦到这个球。

    李明宇紧张的看向了中路，哈兰德如同魔主降临一般，从中路拍马赶到，迎着足球就是一脚怒射。

    足球几乎没有什么旋转，直接飞向了球门的上角。

    埃德森这一次反应过来了，一个垫步之后，左脚一蹬地，身体噌的一下就飞了起来，在空中，尽可能的将自己的身体舒展开来，用手指尖碰到足球。

    足球稍稍改变了一点方向，直接撞在了球门的立柱和横梁之间，发出了巨大的“duang”的一声，反弹了出来。

    李明宇赶紧跑过去，一脚将球踢出了危险地带。

    曼城队的球员们惊魂未定的和埃德森一一击掌。

    埃德森也是激动的大声的怒吼着。

    这个球有多么的关键，任何人都非常的清楚。

    时间已经来到了八十分钟，如果这个时候，让皇家马德里扳平了比分，那么接下来的悬念，基本上就是皇家马德里什么时候杀死比赛了。

    但是，埃德森的这一扑，将站在悬崖边上的曼城队又给拉了回来。

    哈兰德简直不敢相信，自己这一脚十拿九稳的射门，竟然真的碰到了那么一不稳了。

    姆巴佩也是脸色非常的难看，这种球都踢不进去，真特么的是个废物啊！

    第八十三分钟，姆巴佩继续边路拿球，强行突破了斯通斯的防守。

    面对不讲道理的姆巴佩，斯通斯是真的没有办法，就连犯规都拉不住这个体壮如牛的家伙。

    中路哈兰德已经跑到了一个绝佳的位置，高举着双手，招呼姆巴佩赶紧把球传过来。

    但是姆巴佩就跟没看见一样，在小角度还是选择了自己射门，结果，埃德森站位非常的稳，直接将姆巴佩的射门压在了身下。

    哈兰德怒不可遏，站在小禁区线上指着脚下，质问姆巴佩为什么不传球。

    但是姆巴佩连看都不带看他一眼的，摇了摇头，低着头就往回跑去。

    中场的德布劳内也是一阵叹息，虽然姆巴佩的到来，为这支球队增加了更多的进攻可能，但是内耗的增加，让皇家马德里队的实力并没有太大的提升。

    尤其是在这种焦灼的局面下，需要前场大家一起齐心协力的时候，姆巴佩和哈兰德这两个同样骄傲的球员，就会出现一些不可调和的矛盾。

    大家都想要拯救球队，当感觉到你不行的，那就让我来吧！

    时间一分一秒的流逝，但是皇家马德里队还是没有能够扳平比分。

    双方主教练开始频繁的调兵谴将，虽然曼城队少打一人，但是在这种时候，全部回缩防守之下，少一人的劣势已经没有那么明显了。

    双方都已经将五个换人名额全都用完了，很明显，都是想要在九十分钟之内解决比赛。

    场边的第四裁判拿起来一块牌子，上面显示着下半场要补时三分钟。

    也就是说，如果皇家马德里队无法在接下来的三分钟之内扳平比分，那么世俱杯的冠军，只能让曼城队笑纳了。

    皇家马德里所有的球员都压到了曼城队的三十米区域内，就连门将库尔图瓦都已经出现在了中圈的附近，后面的大门处于无人防守的状态。

    第九十二分钟，姆巴佩的强行射门，被发挥出色的埃德森单掌托出了横梁之外。

    皇家马德里的角球机会。

    这应该是他们最后的一次进攻机会了。

    门将库尔图瓦也顾不得那么多了，直接大步跑到了曼城队的禁区内，准备要进行最后的争抢。

    在曼城队的禁区内，就像华夏春运的绿皮火车一样，根本就没有下脚的地方了。

    主裁判也是连续两次终止了比赛，将已经抱成一团的双方球员给分开。

    这个球，不成功便成仁。

    没有人会想到，皇家马德里在一开场就多打一人的情况下，竟然会落得如此地步。

    德布劳内站在角球区，看着禁区内密密麻麻的人头，一点把握都没有。

    主裁判退出禁区，快速的吹响了哨子，禁区内的球员又开始抱在了一起，但是主裁判也不想去管了，你们想怎么亲热就怎么亲热吧，赶紧发球，要么打加时，要么老子下班，赶紧的吧！

    德布劳内也不多想了，直接起脚，一记弧线球，将足球送到了曼城队的小禁区内。

    门将埃德森根本无法离开球门线，他的前面已经站满了双方的球员，这个球虽然离球门不远，但是他也无法出击。

    足球开始下坠，那个区域的所有球员都使出了浑身的解数，想要摆脱对方的拉扯，去争这个头球，但是大家基本上都是你拉着我，我拉着你，你侬我侬的，根本分不开。

    忽然，电光火石之间，一个人腾空而起，足球忽然改变了方向，向着球门的方向飞去。

    由于离得实在是太近了，埃德森只能下意识的挥了一下手，但是足球从他的头顶直接钻进了球门内。

    不是吧！

    看台上的皇家马德里队的球迷们全都激动地大声的欢呼了起来，但是曼城队的球迷们都是抱着自己的脑袋，一副不敢相信的样子。

    绝平吗？

    场内的皇家马德里的球员们也都是激动的冲出了禁区，拥抱在了一起，将他们的大功臣，他们的门将库尔图瓦围在了中间。

    但是，另一边，主裁判则是被愤怒的曼城队的球员们围在了一起，他们都用手拍着自己的手臂，控诉这个球是库尔图瓦用手给打进去的。

    主裁判并没有直接宣布进球是否有效，而是用手按着耳麦，跟边裁以及视频助理裁判进行着沟通。

    这个进球实在是太重要了，关乎到世俱杯的冠军归属，就算是主裁判也不敢轻下定论，必须要有切实的证明。

