    陈东华话音落地，黄浩等人心头一凛，暗暗捏起了一把冷汗。

    这就摊牌了！

    要么向谢海山臣服，要么只能闭着眼睛等死，没有第三条路！

    “黄某也想发财，可是人越老，胆子越小啊。”

    黄浩沉默片刻，终于摇了摇头：“华哥，麻烦你跟山哥说一声，省会的水太深，黄某不想掺合，兄弟们守着滨海这一亩三分地，哪儿都不想去了！”

    说完，两手一拱，直接转身离去。

    其他十几位大佬看着黄浩的背影，心头无比沉重。

    那天晚上，武僧龙虎和魔王汤森，被叶九州轻易解决，实力简直骇人听闻。谢海山要给血虎报仇，肯定要对付龙腾飞，而龙腾飞背后就是叶九州……

    黄浩显然不是傻子，知道姓叶的不能惹！

    “呵呵！”

    陈东华再次扫视众人，低声冷笑：“黄浩鼠目寸光，错失了大好机会，根本不知道此次合作意味着什么！各位，你们该不会和黄浩一样吧？不合作就是不给山哥面子！后果可要想想清楚啊！”

    十几位大佬彼此对视，都看到了对方脸上的无奈。

    能混到今天的位置，在座的没一个傻子，都听得很明白。

    陈东华摊牌了，直接跟他们亮了刀子！

    选择合作，他们从此就不再是滨海大佬，而是听命于谢海山，甚至听命于陈东华！

    倘若胆敢不从，等待他们的必将是谢海山的疯狂报复！

    可能哪天走在路上，突然被人割喉，或者是躺在床上睡觉，再也见不到早上的太阳……省会地下势力的手段，只会比他们想象的更狠更辣！

    他们在滨海市个个都能独当一面，可是真正的大风浪来时，谁都不能独善其身，只能共同进退，离群单干的人，必死无疑。

    省会的势力，就是大风浪！

    “诸位还在犹豫？”

    陈东华给自己倒了一杯酒，端在手里轻轻摇曳，嘴角挂着一抹冷笑：“实不相瞒，省会那块大蛋糕，各方势力已经分的差不多了，接下来就是周边的几座城市。”

    “除了投靠山哥，你们还有第二条路可以走吗？呵呵！”

    十几位大佬浑身一僵，顿时满脸绝望！

    滨海市离省会很近，城市发展没有受到省会辐射，资源反倒被省会抢走了不少，经济地位和省会相比更是天差地远。

    一旦省会那边的势力入侵滨海，他们这些人根本没有反抗之力！

    “滨海……终究还是躲不过啊。”

    何东深吸了一口气，望了身边的几位大佬，最后猛地咬牙，从牙缝里挤出三个字：“我同意！”

    说完，他整个人似乎都没了力气，颓然地倚在座椅上。

    后悔莫及！

    如果刚才和黄浩一起离开就好了，拼命收缩势力，至少可以勉强自保。现在被陈东华胁迫，进退两难，万一有个什么好歹，身家性命就算是彻底交代了！

    “我同意！”

    “以后咱们都听山哥的！”

    “同意……”

    一群大佬强颜欢笑，纷纷具备庆贺：“预祝大家合作顺利，祝山哥马到成功，一统滨海！”

    陈东华放声狂笑！

    “识时务者为俊杰，陈某果然没有看错人！”

    他端起酒杯，把酒水一饮而尽，突然掏出手机看了一眼，脸色并无异样，起身对着众人抱了抱拳：“各位，合作的事就此定下，陈某还有事情处理，咱们改天再见！”

    说完，也不管这些大佬如何回应，直接带人转身离去。

    “这……”

    大佬们看着陈东华的背影，忍不住面面相觑。

    走的这么急？

    离开之前，他似乎掏出手机看了一下，难道发生了什么急事？

    山雨欲来风满楼，滨海……要出大事了！

