    那边，阿紫也是施展雷霆手段，将那些血狼团的凝气境武者，全部斩杀干干净净，无一漏网。 』』Δ文学 迷． ．

    要知道，九尾妖狐，也是以度为强项，阿紫的度，虽然暂时还比林飞略差，但这些凝气境的武者，也是根本不可能从阿紫的追击这下逃脱。

    “呵呵，今天，能遇到少侠，真是万幸，要不然，我家两位小姐处境，真是不敢想像了。”

    那黄叔，眼见这场中的血狼团的成员，已经是全部死光光，知道，今天的厄难，终于是过去了，顿时，内心有一种劫后余生的感觉。

    同时，也是知道，今天能够渡过难关，全然是靠眼前这个年轻人。

    “黄叔，你太客气了，今天白天，两位小姐吃在下吃了一顿美味大餐，我还没有道谢呢。”

    “呵呵，少侠说笑了，以少侠的身手，身家定然不菲，区区一顿饭，那只不过是少侠游戏之作。”

    黄叔自然知道，林飞乃是地境高级的修为，随便放到那一个势力，都是中坚力量，身家定然也是不菲的。

    林飞淡淡一笑，不置可否，如果说到身家，自己确实身家不菲，空间戒指中，就有着过千万的元晶石。

    “对了，小乞儿，你为什么半夜也会出现在这个山村的。”

    那红衣少女始终是改不了口，叫惯了林飞的小乞儿。

    “咳咳。”

    林飞虽然无奈，但总不能与一个天真浪漫的少女去计较这些吧。

    “我打算去帝都，正是从这条道去的。”

    “啊，小乞儿，你也是去帝都吗！那太好了，小乞儿，我们也是去帝都哟！咱们一起吧。”

    那两个少女都是大喜起来。

    “这个，少侠，你真的是去帝都吗，我和两位小姐，也是赶往帝都去的，少侠，你看，能不能，就和我们一道，你放心，一路上的食宿路费，一切开支，全是我们承担。”

    黄叔的语气也是微微颤拌着。

    之前，为了安全护送两位小姐去帝都，他可是花了一大笔的钱财，聘请了足足六七十位的武者，来护送车队，可谓阵势鼎盛，本以为，万无一失。

    谁知，一旦遇上血狼团的人，这些花了高价聘请而来的武者，竟然就是一群小羔羊，简直不堪一击。

    现在，虽然暂时是从今晚的险境中脱困而出了。

    但是，此去帝都，还有一大段路程，两位小姐，和十多辆马车的贵重物品，就这样招摇过市的，根本就是危险重重，去不了帝都。

    黄叔此时内心，正是在思考，再如何去招聘一批武者，来守护这支车队。

    一听说林飞，去的方向的也是帝都，不由得满是希冀，望着林飞，连双手，也是微微颤抖着。

    他可是亲眼目睹，就在刚才，林飞可以，凭一人之人，就几乎将血狼团那些地境高手，屠杀干净，甚至血狼团的五狼将，也是被他快击杀，可以说，如果有眼前这个少年同行，比自己再去聘请几十个武者，管用得多。

    “同去……，这个…………”

    林飞一时间沉吟了起来。

    其实，林飞也是知道，眼前这两位少女的境况，如果在平时，自己护送她们去帝都，当然是不错的选择。

    但是，林飞自家知自家事，现在，血狼团，和炎阳谷，正在到处密锣紧鼓地追杀自己。

    如果，自己跟随着这支车队，一起前往帝都，一者，目标太大，二者，很有可能不但保护不了这两个少女，反而可能连累了她们。

    今晚遇到的，最强还只是地境高级的修为，如果，一旦血狼团和炎阳谷中，那些玄境高手也来追杀自己的话，只怕，就不是那么容易应付了。

    “少侠，你是不是有什么难处呢？”

    那黄叔见林飞沉吟良久，不由得内心失望起来，小心问道。

    此时，两个少女所在的马车，车帘忽然一掀，月光下，一红一白，两个绝色少女，也是走了出来，来到林飞跟前。

    那红衣少女可怜巴巴地望着林飞道：“小乞儿，你可不能不管我们。”

    “韵儿。”

    那白衣少女威严地训斥道：“不得再无礼了。”

    之前有眼无珠，把林飞当成小乞儿也就罢了。现在人家救了自己的命，还这般称呼就显得没教养了，何况，现在还正是有求于人的时候。

    “呵呵，无妨，这位小姐，也是无心之语。

    不过，实话说吧，我并不是不想和你们一起进帝者，而是如果我和你们一起的话，有可能不但保护不了你们，反而会为你们带来灾难的。

    这样吧，我有一个法子，可保你们安全无虞的到达帝都的。”

    林飞说着，悄悄摸出空间戒指，意念一动，两道浑身弥漫着浓郁尸气的恐怖身影，出现在林飞身旁。

    啊

    月夜，忽然出现这两道模样如此骇人的干尸，两位少女顿时吓得花容失色，尖叫着躲在黄叔的后背。

    就连黄叔，也是猛然一惊，充满警惕。

    “少侠，这是？”

    “呵呵，几位不用慌张，这两具东西，只听命于我，没有我的命令，他们是绝对不会伤害你们的。

    你们去帝都的路上，将他们藏在马车中，由他们守护你们去帝都，可以说，只要不是遇到玄境高手，就绝对没人动得了你们。”

    哦？

    两位少女和黄叔一听，也是放松不少。

    “小乞儿，这两具吓人的东西，真的这么厉害吗？”

    黄叔也是打量着这两具尸将，只觉得两具尸将那两双腥红的尸眼，放射着令人心悸的阴寒目光，直觉让黄叔感觉到，这两具干尸模样的东西，似乎是无比强大。

    “呵，这么说吧，如果是真的打起来，我可能也不是他们的对手。”

    林飞轻笑着道。

    啊！

    这么厉害吗？

    两个少女和黄叔，都是大吃一惊，想不到，这两具看上去恐惧的东西，实力竟然是如此之强，照这样说来，有了这两具干尸的保护，还真的就能安全去帝都了。

