    来之前做了多久的心理建设都没有用。

    只要看到坐在皇后身边得意洋洋的冯嬷嬷，祁复一想到自己被一个下人给吃的死死的，就压不住心中的怒火。

    皇后都已经给祁复使眼色了，她以为过了这么久，祁复既然又来了坤宁宫，至少也能想明白，这里不能得罪冯嬷嬷。

    谁能想到他真的这么蠢。

    看向祁复的眼神中都带着怒火，张了张嘴，皇后本来想跟祁复说点什么，现在看着祁复的样子，竟然是一句话都不想说。

    “罢了，既然你不愿意好好跟冯嬷嬷说话，本宫的坤宁宫也留不下你，你就离开吧。”皇后当着冯嬷嬷的面，根本就没有选择的机会。

    怎么可能发生这样的事情？

    祁复看着皇后。

    他不敢相信。

    这一次可是跟他能不能登上皇位有关的。

    他以为皇后还不知道外面发生了什么，并不知道事情的严重性。

    因此看了一眼皇后，他急忙说道：“母后，这一次的事情如果不处理，儿臣就真的登不上皇位了，这么多年我们的一切努力就都没有用了，您真的不帮忙了吗？”

    他不相信皇后会这么做，看向皇后的眼神中带着不满。

    都到了这种时候了，皇后的表现都已经十分明显了，祁复竟然还不懂冯嬷嬷的地位。

    皇后揉了揉有些痛的额头：“本宫知道现在是什么情况，本宫也没有说不管你。你都要找本宫帮忙，还不愿意好好对待本宫的人，你把本宫当成什么了？”

    皇后不仅是在说话，看向祁复的眼神中更多的是恨铁不成钢。

    就算是有再多的怒气，这个时候她都已经没了。

    现在就像是祁复想的一样，其实她也很担心。

    事情已经发展到了这一步，如果她不努力制止的话，一定会有很可怕的后果的。

    谁能想到，现在会到这种地步呢？

    面上的神色变得越发难看，皇后许久都没有说话。

    祁凉也不想给冯嬷嬷道歉。

    他一回头就能看到冯嬷嬷嘲讽的眸子，完全不能理解他为什么要给一个下人道歉。

    他的神色很倔强，最终深深看了一眼皇后：“母后，您真的不愿意帮孤这个忙吗？”

    祁复这次真的后悔了，他觉得自己就不该来坤宁宫中。

    皇后不仅没有帮忙，还给他带来了这么多屈辱，他现在看向皇后的眼神都像是要吃人一样。

    冯嬷嬷还在旁边坐着，有了把柄在冯嬷嬷手中，已经让人压制住了这么多年了，皇后不可能突然间就不管了。

    更何况，现在是真的关键的时期。。

    她冷着脸：“给冯嬷嬷道歉！”

    祁复简直是真的不点都不了解皇后了。

    分明事情都这么紧急了，他都已经告诉皇后现在是什么情况了。

    但凡皇后稍微有一点脑子，现在都该想尽办法解决事情了，怎么还在为了一个下人讨回公道？

    没有等到祁复说话，皇后看到了祁复冰冷的目光。

    她怕从祁复的嘴里在说出来什么不该说的话，索性直接当着祁复的面把话说清楚了：“本宫知道现在外面是什么情况，并且也知道该怎么处理。只是如果你不对冯嬷嬷道歉，本宫不会帮忙的。”

    “母后，孤才是你的儿子，你怎么能为了一个外人这么做？”看在皇后的坚持上，这会儿祁复倒是没有用下人来说冯嬷嬷。

    不过冯嬷嬷也根本就没有放在心上罢了。

    她扫了一眼祁复：“到底谁是外人看不一定呢！”

    冯嬷嬷的嚣张是真的一点都没有遮掩。

    祁复本来就十分生气了，刚才勉强能有点理智，现在听到冯嬷嬷的话，理智都快消失了。

    “母后，你也是这么觉得吗？孤已经对你足够好的了，不管有什么事情，但凡是孤知道的，孤一定是会告诉母后的！我才是母后的亲人，难道现在真的连母后也认为孤其实比不上冯嬷嬷吗？”这一次祁复就非要一个答案。

    皇后真的是进退两难。

    冯嬷嬷的嚣张足以说明现在冯秀儿那边的事情有多难处理了，这件事情不能告诉祁复，祁复就永远也不懂她的苦衷。

    皇后的脸色十分难看，看了一眼祁复：“你就不要闹了行吗？母后都说了一定会帮忙的，你的事情母后一定能处理，你就不能对冯嬷嬷道歉吗？”

    完全没有办法理解皇后现在为什么要对这件事情这么在意。

    祁复的神色始终都十分难看：“孤不仅仅是为了自己来找母后的，就算是母后自己，想必也是想要让孤最终得到胜利吧？就母后您现在这么拖延，估计已经没有多少机会了，您还在说孤，孤是真的想要知道，母后心中到底是怎么想的。”

    关键是这件事情无论怎么想似乎都是说不通的。

    祁复的目光落在皇后的身上，过了一会儿又放在了冯嬷嬷的身上：“孤是真的不懂，不过是一个嬷嬷罢了，母后到底是有多信任她。竟然在母后的心中，孤连一个嬷嬷都比不上吗？”

    这话怎么说？

    两个人有什么要对比的必要吗？

    冯嬷嬷怎么都是个外人，现在还有把柄在冯嬷嬷的手中，皇后其实并不想一直都跟冯嬷嬷相处。

    祁复每一次来都会让冯嬷嬷生气，等到祁复走了，最终会被为难的还是皇后。

    这种情况下，她看向祁复的目光十分复杂：“就当是本宫求你了，行吗？”

    “你就真的这么看重她？”祁复这下也是惊呆了。

    他一直都觉得皇后是一个十分理智的，每一次完成不了的事情也都是来问皇后的，他心中对这一切从来就没有怀疑过。

    然而现在，听着为了一个嬷嬷，皇后就能对他低声下气，祁复突然间就不知道该说什么了。

    皇后已经走到了这一步，冯嬷嬷不想退让，她就只能让祁复退让。

    深吸了一口气，努力让自己的表情变得正常点，皇后看向祁复的目光清冷：“本宫是你的母后，做的一切肯定是都是为了你好，你心中清楚的。既然如此，你为什么非要找本宫的麻烦呢？”

    听到了皇后的话，祁复还是难以接受。

    不过已经过了很久了，来坤宁宫的时候，吴用特意已经嘱托了祁复很多。

    如果这一次没有皇后的帮忙，他们根本没有办法消除流言。

    做的一切事情都是为了最后能登上皇位，如果哪一个方面出了问题，最后等着他们的就是灭顶之灾。

    想到了这一切，祁复的脸色变了变。

    他当然感觉到十分屈辱，但事已至此也没有办法了。

    他深深看了一眼冯嬷嬷：“是孤的错，孤不该看不起冯嬷嬷。以后但凡是冯嬷嬷在，孤肯定会注意的。”

    冯嬷嬷冷笑了一声：“我可没有看出来太子殿下到底哪里后悔了。”

    这下别说是祁复了，就是皇后都忍不下去了。

    她是能让冯嬷嬷有一定的地位，甚至在祁复有些不妥的时候说话，然而冯嬷嬷如果做的太过分，皇后也是不会忍耐的。

    “冯嬷嬷，太子已经对你道歉了，他好歹是大盛未来的君主，你也不要过分！”皇后的声音中带着试探。

    她不能让冯嬷嬷的胃口养得太大，但是又因为一些事情，必须让人待在身边。

    听到了皇后的话，冯嬷嬷的神色自然：“我知道我在做什么，娘娘既然已经让殿下给我道歉了，就做出了选择而不是吗？你现在这样矢口否认，其实并没有什么用，我相信娘娘是个聪明人。”

    不管冯嬷嬷怎么说，如果这种时候皇后还确定一定要站在冯嬷嬷这边的话，祁复会真的生气的。

    皇后心中也有一杆秤，她知道祁复的忍耐点在哪里。

    看了一眼冯嬷嬷，她没有理会冯嬷嬷刚才说的带有深意的话，反而是直接出口送客：“本宫还跟太子有话要说，冯嬷嬷今天该忙的事情也忙完了，现在总该离开了吧。”

    冯嬷嬷愣了一下，看了一眼皇后：“你这是在赶我走？”

    她跟皇后之间的关系分明不一般。

    祁复这一次可没有错过皇后眼中会冯嬷嬷的不耐烦，想起来几次来的时候每次都能看到冯嬷嬷，她跟皇后之间的关系分明是真的很奇怪。

    祁复聪明了一次，没有说话，冷眼看着冯嬷嬷跟皇后两个人较真。

    到底是已经到了这种地步了，冯嬷嬷也在身边待了很久了，皇后没有必要非闹翻。

    她深吸了一口气，压下了心中的怒火：“嬷嬷也知道现在外面是什么情况，难道你真的要让本宫放弃帮助太子的机会吗？对我们来说，这都不是一件好事，嬷嬷还是不要任性了，你觉得呢？”

    冯嬷嬷的脸色并不好看，扫了一眼皇后，又回头看了一眼祁复。

    感觉到了冯嬷嬷跟皇后之间的关系不正常，祁复现在也稍微有了点脑子，知道皇后也许是真的有苦衷的。

    他知道皇后都已经退让了一步了，总不能继续让皇后为难。

    祁复努力挤出了一个笑容，放缓了语气：“孤跟母后这次是真的有急事要谈，之前对嬷嬷的态度不好都是孤的错，以后肯定给嬷嬷赔罪，嬷嬷您大人有大量，不跟孤一般见识可好？”

    对着一个下人道歉，这是祁复有史以来做过最跌份儿的事情。

    怪只怪现在已经没有了办法。

    他深吸了一口气，压下了心中的躁动。

