    “军老爷……，今日我势必杀你！”

    温子明看着军老爷面漏狰狞，双目顿时变得赤红无比，并且，他的行为举止异常疯狂，早已经失去了往日翩翩君子的风气。

    “小军子……”

    南天一剑没有愿力加持，瞬间便被温子明的气势所压制，他回首看着军老爷：“温子明的气势怎么越来越疯狂，沉丹境一层的修为，我们两个能打得过他嘛？”??

    “呵呵呵，无妨无妨，要的就是他疯狂起来，且看我镇魔！”

    一声轻喝，军老爷直接开启御使天道决，将南天一剑护在巨人掌心的同时，将自己与天雷巨人的融合度，瞬间开启到了融合的第二层次。

    军老爷不是鲁莽的人。

    温子明的沉丹境再弱，那也的的确确是沉丹境，对于降气境有先天性的震慑，他想要斩杀温子明，还是得费尽一番辛苦，甚至还可能会有随时陨灭的风险。

    不过，一旦让温子明，在战斗时失去冷静的思考能力，那他取胜的机会也会随之增多。

    军老爷从第一眼看到温子明时，就已经将他伪君子的性格分析透彻，所以才一步步拖延时间，准备谋划在战斗时，突然对温子明提起温子飞，让温子明心境跌落沉丹境。

    此刻，他看着温子明暴怒的状态。

    军老爷已经明白，温子明已经进入了圈套，就算温子明还有沉丹实力，但是沉丹心境受损，军老爷也相信能与他无限缩小实力差距。

    “小儿，受死！”

    温子明的声音，从白雾中传来。

    如果只听那声音，不去联想声音的主人，任谁听到都会觉得这人，一定会是个地痞无赖。

    “呵呵呵，一对一我可不怕你。”

    军老爷站在雷电巨人眉心，周身黑紫色雷电如龙缠绕。

    看着温子明气势冲冲，携裹白云天剑阵而来，军老爷顿时怒喝一声，在雷电巨人手中凝聚天雷长枪，便是直接在这处战场上，爆发了降气对战沉丹的战斗。

    远处，陆沉单手持剑，单手掐诀，召唤青皇神树与周凡直面碰撞。

    军老爷与温子明的战斗，已经全面爆发，他这边也必须要加快一点速度了。

    这段时间，陆沉虽然无法协助军老爷，但他也时刻关注那边的战斗。

    虽然，他知道军老爷一定会战胜温子明，可是，他也知道军老爷才不过降气一层，真想要战胜温子明，必然是杀敌一千自损八百的下场。

    陆沉心中急切。

    可是，周凡已经没有血肉，就像是血魂兽一样没有痛苦感觉。

    每一次被陆沉打倒在地，就会释放浓郁的吞噬能力，直接吞噬周围的灵气法则，修复身体骨骼发起战斗，而陆沉，也只能被周凡一直拖在这里。

    此刻，看着周凡再次爆发吞噬能力，想要从自己这里掠夺能量，陆沉终于是心中发狠。

    他决定不再隐藏吞噬能力，将刚凝聚的神树触手，直接狠狠拍向周凡：“周凡，不要只觉得你会吞噬，现在，来试试属于我的吞噬能力吧。”

    数千根触手，直接冲向周凡，瞬间便把周凡层层包裹起来。

    触手的最前端，如同章鱼出手一般，直接钻进周凡的天池部位，贪婪的吸收起周凡身上的灵气。

    “这是什么……，陆沉你对我干了什么……，我的能量怎么突然开始消失。”

    周凡残存的骨骼双臂奋力挣扎，那只剩下骷髅头的脑袋，冲着陆沉嘎吱嘎吱的吼叫：“陆沉……，你究竟对我干了什么，我的吞噬能力怎么无法使用了。”

    “哼……，什么吞噬能力。”

    陆沉冷哼一声，分出心神，扫视军老爷的战斗：“不过是一些迷惑人心的小把戏，看看你现在变成什么样子了，那里还有一点人类修行者的模样。”

    “你应该看到过血魂兽吧，你所得到的那本秘术，就是血魂兽出现的原因，而你现在，距离成为一只血魂兽已经不远了。”

    陆沉冷声对周凡解释，同时，双手掐诀，凝聚出了一尊巨大的封神柱。

    虽然，他现在被周凡拖住，还无法过去帮助军老爷，但是，有封神柱压制温子明，也能对军老爷那边的战斗，起到至关重要的作用。

    “血魂兽？”

    “我就要成为血魂兽，你再开什么玩笑，我变成现在这样明明你们逼的，我怎么可能会因为一个术法而变成血魂兽？”

    听到陆沉的话语，周凡还是有些吃惊的。

    他不认为自己的身体，正在向血魂兽转变，他只觉得这就是术法的副作用，导致自己的血肉亏空，而他之所以变成现在这个样子，全部都是因为陆沉二人的心狠手辣。

    “呵呵，我们逼你？”

    陆沉冷哼一声缓缓走近周凡：“人类拥有吞噬能力，本身就已经如同妖魔，而且，你还没有发现你成为一具骨骼，却与我战斗了这么长时间，本身就是已经与血魂兽无意？”

    “不……，这不可能，我绝对不可能成为血魂兽。”

    周凡不敢置信的摇着头，虽然他已经破釜沉舟，准备拉着陆沉等人陪葬，可是，他也不希望自己死后，变成只有杀戮思想的血魂兽。

    “那你又怎么解释，你现在的样子，已经和血魂兽一模一样呢？”

    陆沉子冷笑一声，在周凡面前，直接凝聚一层反光冰层，让周凡身影直接映照在了上边。

    听到陆沉的话语，周凡还是忍不住扫了一眼。

    只此一眼，周凡便痛苦的嚎叫起来，这还是他使用血魂大法以来，第一次看到自己的全部身体情况。

    骷髅脑袋，骷髅四肢，骷髅身体。

    此刻，周凡的全身上下，除了天池部位的一大团能量，忽明忽暗的，可以证明周凡曾经是一个修士，至于其他，根本没有属于人类修士的一丝特征。

    如果不是缠绕在骨骼之上的触手，恐怕他现在的样子，还会更加的恐怖，更加像一只丑陋的血魂兽。

    “我怎么变成这个样子了。”

    “不……不对，这不是我的样子，这不是我的样子。”

    “陆沉一定是你，一定是你用幻术骗我，一定是你用幻术骗我，啊……，陆沉我要杀了你，你们这些垃圾就不配活着。”

    周凡痛苦的嘶吼了一声。

    或许是看到自己，真实的样子而精神失常，又或者是周凡本就执迷不悟。

    周凡不相信会变成血魂兽，只觉得这是陆沉释放的幻术，当下，周凡直接爆天池中的灵气，最大程度动用血魂大法的吞噬能力，与身体上的神树触手互相吞噬起来。

    “唉……，执迷不悟！”

    陆沉摇摇头感叹一声，对于周凡的情绪变化，他变得十分失望，有些人注定是不会临终忏悔的。

    “小黑小白，起来干活了！”??

    陆沉轻喝一声，随即，将黑白双鱼按向混元巨剑，同时，他单手舞出进剑花，将混元巨剑直接刺向了周凡的腹部天池。

    “小青，吞噬！”

    与此同时，数根细小的神树触手，从陆沉手腕蔓延而出，直接包裹混元巨剑形成一柄木质长枪。

    噗嗤一声，长枪刺入周凡的天池部位。

    镇魂柱的镇压之力显现，青皇神树的吞噬之力凝聚，周凡的气息便开始直线下降。

    原本，陆沉是不想动用吞噬能力的。

    毕竟这里人多眼杂，而吞噬能力又如此的妖魔化，很容易被有心之人诟病，可是，陆沉如果不动用吞噬能力，迟早会被周凡耗死在这里的。

    无奈之下。

    陆沉只好将吞噬能力，依附在黑白双鱼的镇压效果下，一同刺向周凡的天池。

    这样，就可以让青皇神树的吞噬表现极具弱化，最大程度上去减少被人识破的风险。

    “陆沉，你能吞噬我体内的灵气……”

    藤蔓包裹之下，周凡的声音渐渐虚弱下来：“额……，原来你也会……，不……”

    周凡的气息迅速枯败，而这两种吞噬力量的碰撞，也在神通空间掀起了巨大的风浪。

    陆沉的南侧，一处破败的山谷中。

    一老一少，两名十分相似的修士，感受到天空中爆发的气势，抬起头好奇的看了一眼，随后，便直接带起兜帽，迅速向着破败山谷之中离去。

    只是，那名年轻修士，伸手带上兜帽的时候，胸口的道袍，正好被一阵掠过的微风吹起。

    道袍之下，并不是人类肌肤，而是一整块，由褐色木质构造而成的阵法纹路。

    并且！

    哪阵法纹路汇集的中心，还镶嵌着一块巴掌大小，端正刻画着无念二字的令牌。

    陆沉北侧，还有一处隐蔽的山谷中间。

    数千名护都书院的弟子，静静盘坐在其中，而护都首席宁太，则在一堆碎石上，静静闭目盘坐着。

    护都书院全部人马，已经在这处山谷呆了十多天。

    这些人身上，或多或少都有着刀剑伤势，很显然，是前不久刚与人类修士发生激烈碰撞。

    “小宁太，这个陆沉看起来不简单啊。”

    “上一次见到他时，他只有调息一层的实力，可是现在，他竟然已经突破降气境。”

    “甚至，他目前所展现的实力，已经与你全盛时期相差不多，而且，他手中的那把巨剑非常不简单，让我也产生了一种深深忌惮的感觉。”

    宁太的背后，突然传出雄厚的声音，在声音的源头，那里，正有一只趴着的巨大妖兽。

    巨兽是趴在宁天身后的，巨大的身体与四肢包裹起来，恰好形成一个巨大的圆弧，可以将宁太直接保护在安全位置，不会受到外界的突然袭击。

    原本正在休息的巨兽，感受到上方出现的波动，便是猛地睁开眼皮，震惊的看向陆沉手中巨剑。

    

