    丽莎三人并没有迟到，还是如同往日一样，在上午九点半到十点这个区间来到了店里。

    “诶？都弄完了？不是吧~。”换上制服钻进后厨，看到已经被收拾好的各种食材，黑人小伙儿查普尔愣在了原地。

    本来该由自己承担的工作，竟然被逸仙提前干完了。

    能少干点儿活，倒是挺开心的，不过，想起曾经品尝过的逸仙做的料理，查普尔心里不由得生出几分紧迫感——照这么下去，我岂不是成了多余的？不好，老板不会看我帮不上忙，索性把我辞了吧？

    “愣着干嘛呢？”

    “呃。哦，嘿嘿。”被石小磊一声招呼喊得回过神来，查普尔不好意思的笑了笑：“老板，还有什么我能做的么？”

    “把垃圾倒了去。”指了指放在角落里的垃圾桶，石小磊很自然的吩咐起来。

    “没问题。”答应一声，查普尔赶紧搬起垃圾桶，用肩膀顶开后门走了出去。为了证明自己不是个混子，在石小磊心里争取一份好印象，他还顺便多问了一句：“对了，老板，纸箱子要一起扔掉么？”

    “纸箱？先放着吧。”

    不是想要多攒点儿，回头一次性处理掉，而是因为前两天丽莎曾经提醒过——随着新学期的开始，会有不少新生从外地过来。或者因为学校里的宿舍不够住，或者是因为条件太差不乐意住宿舍，总之，每到这个时期，都会迎来一波学生租房的高峰期。众所周知，学生不比上班族，没多少搬家资金，所以，为了整理自己的东西，他们往往会去超市、小卖部或者餐饮店里讨要纸箱子。

    出门在外，能帮就帮。

    何况店里的消费水准比较低，正好符合学生们的经济水准，留下纸箱子送给学生们，结个善缘，说不定还能招揽一批客人，何乐而不为呢？

    不一会儿，查普尔倒完垃圾回来了。

    “老板，快来看啊~！”查普尔没有进门，而是站在门口，一手把这门框，一手拎着垃圾桶，探头朝厨房里招呼。

    语气有些惊讶，还带着一丝兴奋。

    石小磊转过头来，放下了手里的活儿：“大呼小叫的，什么事啊？”

    “外头有一箱子猫。”

    猫？一箱子？那玩意是论箱算的么？

    带着几分好奇，从后门处走了出来，顺着查普尔手指指着的方向看去，石小磊这才明白过来为什么他会用‘一箱子’来计数——在店铺后边的角落里，放着一个四十厘米见方的纸箱子。箱子里装着一窝小奶猫，或许是因为害怕，又或许是因为肚子饿了，这群小奶猫紧紧的聚在一起，正在一声又一声的叫唤着。

    “谁家的小猫啊，怎么扔在这儿了。”

    不是疑问，只是一声感慨……一看就知道，这是一窝弃猫。

    “不知道。”查普尔摇了摇头：“老板，怎么办？送去流浪动物收养中心么？还是……”

    同样在后厨里待着，逸仙也听到了查普尔的那声招呼，只是出来的比石小磊晚了一些。

    到底是女性，最见不得这种场面。

    再加上港区里也有几只猫咪，在逸仙的脑海里留下了深刻的印象……

    看着这群喵喵叫唤的小奶猫，逸仙不由得露出了怜惜的眼神，身体也不由自主的走到了箱子边，轻轻蹲下。

    “……。”哪怕逸仙没说话，但从她的神态中，石小磊已经猜到了她的想法。

    还能说什么呢？转头看着查普尔，石小磊耸了耸肩：“知道你现在应该做什么了吧？去前边找西尔维娅拿钱，趁着还没上客，给我买些养猫的东西回来。”

    “诶？老板，你的意思是……”

    “我估计，人家就是看咱们是开店的，不愁吃喝，所以才把猫故意扔在咱们后门这边。”一边说着，石小磊一边冲伸出手指正在逗弄小猫的努了努嘴：“而且你看她的态度，如果把这群小家伙送去流浪动物收养中心……懂了吧？”

    “……了解，我这就去。”看看逸仙，再看看石小磊，查普尔咧开大嘴露出了一口白牙。

    “关键是奶粉和猫砂，这两样千万不能少了，知道不？”

    “没问题，包在我身上了。”抬手敬了个没正形的军礼，查普尔转身走进门里，两步后，又停下回过头来：“老板，车钥匙借我一下呗。附近没有宠物中心，我可能得走远点儿。”

    “钥匙？在西尔维娅那里，问她要。”

    把查普尔打发走，来到逸仙身边，石小磊也蹲了下来。

    直到此时，他才看清楚箱子里一共有几只小猫：“一二三四……呵，这一胎没少生啊，竟然有六只。啧啧，还都是大橘，看来咱们店里的餐费开销又要上涨一截了。”

    “？？”听到石小磊这句话，逸仙转过头来，露出了惊喜的眼神：“指挥官，你要收养它们？”

    “对啊。你都这种反应了，我能说不么？”石小磊笑了笑：“说起来，我本来也打算弄一只猫回来养着。毕竟咱们是做餐饮的，容易招老鼠，有只猫在店里镇着能好一点儿。只是没想到，不来则以，一来就是一窝，而且还都是这么丁点儿大的小奶猫，呵呵。”

    小奶猫们是真的可爱，石小磊也不自觉的伸出了手指，挠起了其中一只小家伙的下巴。

    “哇~~~！真的哎。克莱尔，西尔维娅，快来看，真的有一窝小猫呢~！”

    耳后突然传来了丽莎的喊声。很显然，留在前边的三女，也从查普尔的口中得知了消息。

    “嘿，嘿~！慢点儿，别挤啊。”

    也不知道是本来就很喜欢猫咪，还是状况来的太意外，引起了姑娘们的好奇心，总之，丽莎和克莱尔实在是太热情了一些，哪怕是身高体壮的石小磊，也差点儿没被她们撞翻。

    稳住脚步站起身来，再看看已经齐齐的蹲在箱子边围成一圈的众女。

    石小磊不由得露出了一个苦笑，无语的摇了摇头。

    “嘿，姑娘们~！”等了一会儿，还是不见这群姑娘们起身，无奈，石小磊只好上前拍了拍她们的肩膀：“别在这儿看了。反正已经决定要收养了，连箱子一起抱进去吧。全挤在外头，店里头不留一个人，我也是服了你们了。”

