    有些女人，就如同草原上最高傲的野马。

    她的身姿最优美，她的动作最迅捷。

    无人能够降服她。

    而跟在她屁股后面想要全力去舔的男人，她绝对是看不上的。

    但是越凶悍的野马，降服之后，骑起来那才叫威风凛凛。

    如果有人能够戳破她们高傲的外表，缓缓地走近内心。

    或许会发现一片温柔的海洋。

    一片足以将人彻底淹没的海洋。

    想要征服这样一匹高傲的野马，说难不难，但是也绝对不容易。

    需要的只是一个比她更强大，更狂野的男人。

    在赵敏的眼中，林渊就是草原上的一头雄狮。

    散发着野蛮的强悍。

    朱八常七徐四，三人各自骑马，轮流带着断了双腿庄铮。

    而林渊则是在后面殿后。

    即便是在马背上，林渊也没有放松警惕。

    他依旧紧紧的贴在赵敏的后背，一只手臂牵着缰绳，另一首扣住赵敏的喉咙，随时能够发动凶猛而致命的攻击。

    强人，不仅会锁男。

    “喂，你什么时候放开我！”

    马背上，赵敏的声线有些低沉。

    刚刚经历了死斗，而且她的喉咙还被林渊锁着。

    所以她的声音还带着一丝沙哑。

    不过此刻，这股低沉沙哑的声音，顺着夜风传进林渊的耳朵里，竟然带着独特的感觉。

    发丝从赵敏的鬓角吹起，落在林渊的脖颈上。

    痒痒的。

    赵敏又开始了新一轮的挣扎。

    因为骑马和挟持，二人的身体贴的很近。

    林渊渐渐地感受到自己身前的曼妙曲线，不由得信马由缰，心猿意马，策马奔腾……

    来到这个世界之后，每天里都是厮杀与修炼。

    即便林渊心志坚定，也有些受不了了。

    而此刻传来的温柔又偏偏带着一丝危险的刺激。

    那可是元廷的郡主……

    林渊猛地甩了甩头，暗骂自己混账东西。

    不过，谁还不是lsp呢？

    而且还是敌军的郡主，若是将她掳走，捆起来审问......

    林渊摇了摇头，现在还不是时候。

    现在的明教可挡不住元廷的怒火。

    “你不用着急，我已经说过了，只要走出十里自然会放了你的。”

    “而且你也不用担心，你我都知道，那名剑客和那个壮硕头陀一直跟着，我不敢不放你的。”

    赵敏暗道硬的不行就来软的。

    “你松开我，我自然会乖乖的，你这样子，弄得我疼了。”

    林渊道：“你当我是傻么？”

    “这一路上，只能请郡主受些苦了。”

    无论赵敏软磨硬泡，林渊便是不松手，只把赵敏气的恨不得将林渊碎尸万段。

    纵马疾驰，十里的路途很快便到。

    林渊停下马来，前面便是一片昆仑山脉。

    他们只要进了山脉，便不怕元兵的追捕了。

    朱八等人在前方不远处等着林渊，随时准备离去。

    林渊带着赵敏一起下马，回头看去，果然见到阿大与阿三跟在后面。

    而元兵则是远远的缀在后面，没敢上前。

    还算懂规矩，林渊暗暗点头。

    林渊依旧挟持着赵敏，并没有立刻松开。

    阿大上前一步，冷冷的说道：

    “十里已经到了，阁下还不放开郡主么？”

    林渊道：“自然是要放的，不过你们还要答应我一个要求。”

    “还有要求？阁下男子汉大丈夫，岂能言而无信？”

    林渊笑道：“我本就是魔教妖人，你却来与我讲这些？”

    “废话少说，我要的东西很简单。”

    “我要你们的黑玉断续膏，治我大哥的双腿！”

    一路上，林渊已经知晓。

    庄铮的双腿被人用金刚指力废掉。

    林渊记得原作之中，被金刚指力废掉的武当门人，只能靠黑玉断续膏医治。

    “现在增加筹码的权利在我的手上，你们若是不答应，我也不会放了赵敏的。”

    “就算不杀她，我也可以请她到昆仑山中做客，到时候出了什么事情，可怪不得我！”

    林渊每说一句，阿大阿三的脸色便阴沉一分。

    这种被人牵着鼻子走的感觉，让他们很愤怒。

    眼前的林渊虽然功力不如他们，可偏偏却又无可奈何。

    “用黑玉断续膏换你们的郡主，这份交易不亏。”

    阿三冷哼一声，从怀中摸出一个盒子，又分出一小块，这才扔了过来。

    “这点儿药，就够治他的狗腿了！”

    林渊接过盒子，放进怀中。

    “交易完成，我也会信守承诺。”

    说罢，林渊用力的将赵敏向前一推。

    “郡主妹妹，今日多有得罪了！”

    而自己的身子猛地向后倒跃出去，瞬间翻身上马，向远处奔去。

    “郡主智勇双全，在下靠着蛮力取胜，今晚得罪了！”

    “希望来日，后会无期！”

    林渊的声音从远远的夜色里传过来。

    阿大手持长剑，瞬间追了出去。

    他脚步如飞，眨眼间已经跨出去几丈之远。

    可是林渊早就在堤防，早已经骑马远去。

    总是阿大武功卓绝也只能无功而返。

    赵敏开口道：

    “不必追了！”

    她揉了揉自己的喉咙，放松身体。

    “明天早上，我要那个人的全部信息！”

    翻身上马，赵敏缓缓走向营帐的方向。

    没人注意到，她的眼角中带着泪花。

    “我一定要杀了他！”

    元兵跟在赵敏的身后，回归营寨。

    而另一边，林渊已经和众人回到了锐金旗。

    这一次的行动，被赵敏看穿，损失了很多兄弟。

    如今的锐金旗，大约有一半的人在这一次行动中丢掉了性命。

    锐金旗，只剩下了二十人左右。

    即便如此，林渊还是放走了赵敏。

    因为他不敢直接杀掉这位郡主。

    就算元廷日薄西山，也不是现在的明教能够直接对抗的。

    不过所幸，林渊一个个的救出朱八等人，到最后，更是闯进元兵营寨，救出了庄铮。

    再加上之前劫持的一些物资，勉强算是进行了一点补救。

    林渊吩咐下去，让手下的教众各自治疗伤势，分配物资。

    而他则和另外三狠，为庄铮治疗腿伤。

    床铺之上，庄铮强行忍着疼痛。

    他的双腿已经全部折断，那股疼痛是难以想象的。

    林渊走上前去，低声道：

    “大哥，这是我从那郡主要来的黑玉断续膏，能够治好你的双腿。”

    “不过这治疗的法子很疼，要将你的骨头重新折断，再涂上药膏。”

    庄铮爽朗的笑道：

    “放心吧，你们尽管弄，老子叫一声就不姓庄！”

    林渊点点头，示意朱八与常七按住庄铮的手臂。

    然后开始了治疗。

    木屋之中，忽然传来一声惨叫。

    “啊！！！”

    随后一声闷响，惨叫声消失。

    林渊抬起头，看到徐四手中拿着一根棒子，敲在了庄铮的后脑。

    “嘿嘿，我这可是为了大哥好！”

    治疗很快结束，庄铮在床铺上修养。

    而林渊又一次回到了他的魔鬼一般的修炼之中。

    只是偶尔，在夜晚即将入睡的时候，脑海中会浮现一个曼妙的身姿。

    好似有秀发拂过他的心头，痒痒的。

    “妈的，妖女，乱我心神！”

    林渊低声骂道。

    他也没有别的坏心思。

    血气方刚的年纪。

    就是想女人了。

    不过更想的是圆润的......丰满的......

    随后他就会起身练武，将一身精力全部发泄到拳脚上。

    三天后，庄铮说有事情要与大家商议。

    在朱八的搀扶下，他来到锐金旗大厅。

    看着下面的锐金旗兄弟，庄铮朗声道：

    “诸位兄弟，我今日提议，让林渊成为锐金旗的掌旗使！”

    此言一出，众人皆是一愣。

    有人想要出言反对，可是刚要张口，却不知道该说什么。

    似乎，渊哥当锐金旗的掌旗使也没什么不可。

    众人你看看我，我看看你，都在对方眼中看到了同样的意愿。

    ‘由渊哥当掌旗使，似乎也是不错。’

    这些年，林渊的表现众人都看在眼里，早就被林渊征服了。

    此刻庄铮主动要退位让贤，大家并没有觉得不妥。

    林渊刚要开口，却见庄铮摆手道：

    “哈哈哈！老三，你莫要推辞！

    这么些年，你的表现我们都看在眼里。”

    “敢打敢做，有勇有谋，你很适合做掌旗使。

    由你带领诸位兄弟，大家也愿意把性命交给你！”

    即便是有一些人与庄铮走的极近的，在他们心中是希望庄铮是掌旗使。

    但是想到下一任掌旗使是林渊，他们也没有办法反驳。

    更何况，庄铮是主动退位的。

    “今日我就宣布……”

    庄铮正要开口，却见林渊上前一步，忽然开口道：

    “大哥，且慢！”

    气氛顿时一静，众人都不解的看向林渊。

    朱八常七与徐四他们三人是很支持林渊的。

    只是换了掌旗使，众人情谊仍旧还在。

    “三哥，你这是为何？”常七问道。

    庄铮笑道：“老三，你莫要推辞。你的能力很强，而且我这段时间也要修养，咱们锐金旗需要有个首领。”

    “没错！谁要是敢跳出来挑事儿，老子第一个砍了他！”

    徐四站起身来，怒目圆睁，向下看去。

    没有人敢出声反对。

    也没有想要反对。

    林渊笑道：“诸位兄弟，先听我说完。”

    林渊走到众人身前，朗声道：

    “这锐金旗的掌旗使，我是想做的。

    不过有句话，我要说在前头。”

    林渊用手指了指上方。

    “我林渊心中想着的，不止于此！”

    众人一愣，有些人还不明所以，但是常七等人，已经想到了林渊说的是什么。

    光明顶，明教教主！

    朱八的眼中闪过一丝精光。

    他早就发觉林渊是一头猛虎，只不过之前都在沉睡罢了。

    而这一次，终于抬起了头么？

    林渊继续说道：

    “兄弟们，我林渊要做的，是统一明教！”

    “不仅是锐金旗，我还要将剩下的四行旗，全部收归麾下！”

    “五散人，四大法王，左右护法，一个也跑不了！”

    通过这一次行动，林渊彻底受够了明教一团散沙的状况。

    如果明教拧成一股绳，也不会有这么多兄弟丧命了。

    “诸位兄弟，可否愿意随我一起？”

    “统一明教，驱除鞑虏，称霸武林！”

    众人早有此想法，只是无人有能力起这个头。

    如今林渊提出，却没有任何人觉得他不行。

    “好！”

    “咱们便跟着渊哥！”

    众人应声而诺。

    “来人，上酒烧香！”

    片刻之后，一坛坛酒水摆在大厅之中。

    这是从元兵物资中拿到的战利品，据说是给王府送去的贡酒，味道凛冽而甘醇。

    教众忙碌之下，每人都倒上了满满一碗。

    “一统明教！”

    “驱除鞑虏！”

    “称霸武林！”

    众人看着林渊。

    那双眼，带着敬畏。

    这碗酒，饮尽豪情。

