    这还只是开始！

    大海之上风云变化，没有人知道下一秒会遇到什么。

    当时，他们遇到了大海上难得一遇的庞大海啸！凭借他们的邮轮也无法在这场海啸中生存；但在他们绝望的时候，这个绅士一般的男人，不知道运用了什么手段，竟然直接震碎了那股海啸！

    他们也因此知道，这个男人绝对不是什么普通人！

    而他们，之前所存在的一点不甘、愤怒的心思也伴随着那段海啸一同平息。

    以沃班伯爵的耳力，自然听得到他们的话，但对此他的脸色没有丝毫的变化；他的性格喜怒无常，如果是平时，听到这些家伙在背后议论他，说不定会将他们打包一起扔到海里。

    只留下一些能够开船的人。

    但现在，想到那两个主神级别的不从之神在加上那个弑神者，他的心情就十分不错。

    这些水手，就勉为其难的放过好了。

    “应该快到了吧？”

    沃班伯爵看着大海，最终缓缓的呢喃道。

    忽然，在他的感知中，一道不属于此世的气息出现在不远处，他的嘴角也露出些许笑容。

    漆黑恐怖的黑洞不知何时在游轮的甲板上出现，群主叶玄以及张三丰、蓝染等人都从其中走了出来。

    “伯爵，这应该算是我们的第一次见面吧？”

    叶玄对着沃班伯爵点了点头，嘴角露出一丝笑容。

    “群主大人，欢迎到来我的世界。“

    沃班伯爵同样报以笑容，然后看向一旁的蓝染等人。

    直到白胡子那边，看着那比自己高出几倍的身高，嘴角微抽，然后拍了拍白胡子的大腿。

    蓝染惣右介戴着眼镜，身着白色羽衣，脸上挂着温和的笑容。就像是一个教书的老师一样，丝毫看不出锋芒。

    即便是沃班侯爵忽视了自己，蓝染脸上的笑容也没有发生丝毫的变化，一如既往。

    “现在还在大海上啊。”

    漩涡长门看着茫茫无际的大海，微微皱了皱眉。

    这样的话，看来任务又需要多花费一些时间了。

    “库啦啦啦，大海可是老夫最亲切的地方，这个降临地点，不错。”

    白胡子倒是极为喜悦，身为大海上的海贼，让他呆在陆地反而要沉闷一些。

    至于蓝染？

    ”在远处，隐约能感知到两股强大的气息。“

    “这股气息似乎超越了人类所能接受到的视角，应该就是传说中的不从之神了。”

    蓝染看着远方，保持着笑容说道。

    人类是看不到不从之神的，除非神明想要给人类看见；但一般情况下这是不可能的。

    因为没有哪个不从之神会看得上人类。

    除非，他们是愚者！且是弑神成功的愚者！

    不然，那就是个蠢蛋罢了。

    “老道隐约之间也能感觉到一些。”

    张三丰也是点头说道。

    “对了，张三丰，你说冥冥之中感觉到了弑神者世界的机缘，现在还有感觉吗？”

    叶玄看向张三丰，语气好奇的问道。

    蓝染等人也是看向张三丰，想到知道他的答案。

    “有，而且很浓郁。”

    “越靠近东方，这个感觉就越发强烈。”

    “或许，要等我踏上华夏的土地，才能真正知道这个机缘到底是什么。”

    张三丰点了点头，莫名有些憧憬的看着华夏的方向。

    叶玄点了点头，然后将聊天群打开。

    这群家伙在群里面已经催了很久了，明明神战还没开始，穿越者也还没出现；他们竟然就这么迫不及待了。

    托尼史塔克：“直播终于开了。”

    托尼史塔克：“大家都还是这幅模样啊！倒是沃班老爷子，一副人摸狗样，穿的还真和一个绅士一模一样；不知道的可能就被他骗过去了。”

    托尼史塔克：”谁能想到，沃班伯爵绅士的隐藏下竟然是个冷漠无情、疯狂残酷的弑神者呢。“

    沃班伯爵：“.........”

    沃班伯爵：”你是觉得老夫在执行任务，就不会看聊天群是吗？“

    托尼史塔克：“哈哈哈哈，这个，那个，都是误会啦，我只是有感而发，有感而发。“

    时崎狂三：“托尼在作死的路上走的似乎越来越远了，真不知道未来他会变成什么样子。”

    高槻泉：“这很正常！他需要一个能管着他的人。”

    高槻泉：“至于这个人是谁，我想应该不需要我多说了吧。“

    干物妹小埋：“我知道，我知道，是米国队长哒！”

    高槻泉：“正解！”

    奥丁之子：“托尼不是男的吗？米国队长似乎也是男的吧？“

    奥丁之子：“男的和男的真的可以吗？”

    托尔表示自己的迷茫！

    时崎狂三：“你还是将小看了人类啊！没有什么是不可能的。”

    托尼史塔克：“？？？”

    托尼史塔克：“老子喜欢女的！女的！别随便给我安排cp好不好！”

    托尼史塔克：“而且我怎么可能会被米国队长这个老东西给管着？他不配！”

    托尼史塔克：“能管我的只有小辣椒一个！”

    北方神的荣耀：”人类真是复杂的动物啊！“

    柴犬托尔表达了自己的情绪。

    “这艘船看起来不错啊！”

    白胡子打量着豪华游轮上精美享受的设施，颇为感兴趣的说道。

    “怎么，有兴趣交易吗？”

    “一个超人系的恶魔果实可以交换一艘。”

    沃班伯爵满不在意的说道，对他而言，这种邮轮就是随随便便就能得到的东西。

    别人不给就去抢，而且谁敢不给？

    北欧国家，哪个不得给他沃班伯爵五分面子的？

    “库啦啦啦，这种邮轮虽然豪华，但老夫要的可不是这种。”

    “我记得托尼说过，现代世界有着名为潜艇的武装武器对吧？”

    白胡子摇了摇头，虽然豪华游轮的设施更加的精美，但他也不是什么贪图享受的人；比起偏向于舒适的邮轮，他更心动那破坏力强大的潜艇！

    “只是潜艇？”

    沃班伯爵瞥了一眼白胡子，然后嘴角微翘，饶有趣味的说道：

    “不如这样，你给我三颗恶魔果实，我给你一艘航空母舰，如何？”

    “这可是现代科技文明的最高结晶之一。”

    “你并不算亏。”

