    第256章 我其实是你姐夫！

    “你特么的还要不要点脸！竟然还敢馋老娘的身子！我哔哔你个哔哔！你哔哔个哔哔！”

    凉冰看着叶凌云直接发电报！

    “还有彦那个碧池！她要想打那就打！老娘还怕她？我需要你帮我求情吗？你特么算老几啊！要不是在这里，我头都能给你打丢！”

    叶凌云看着凉冰道：“那就来打一场！”

    “不打！”

    凉冰抱着胳膊看了眼叶凌云道：“你当老娘傻啊！恶魔之爪不在，背后没有恶魔一号辅助，老娘傻的跟你打！”

    “好吧，那接下来就是算账的时间了！”

    叶凌云盘腿坐在地上看着凉冰。

    “算账，算什么账？”

    凉冰也盘腿坐在叶凌云的面前道：“我们之间好像没有什么账要算吧！”

    叶凌云黑着脸看着凉冰道：“你摸摸你的良心你不痛吗？”

    凉冰摸了摸自己胸口的邪恶道：“不好意思，摸不到，也不痛！”

    叶凌云嘴角微微抽搐道：“你特么还恶魔之王呢！能不能要点脸！”

    凉冰抱着胸前的邪恶道：“老娘怎么不要脸了！你看看你们华夏，我从头到尾都没在华夏释放过恶魔基因，你看看你们华夏有一个小恶魔出现吗？”

    叶凌云看着凉冰道：“你知道我说的不是这个！巨峡号战役，控制蕾娜，摧毁南海舰队！还有杜卡奥，他一个战五渣！你说说你让人狙他干什么？他还是蔷薇他爸！”

    “这不是很正常吗？斩首行动，不就是专门针对指挥官的吗？杜卡奥，那么菜还身为雄兵连的总指挥，不打他打谁？打你吗？”

    “你还骂！你再骂！”

    凉冰愣了一下道：“谁骂你了！”

    “咳，那什么！”

    叶凌云看着凉冰道：“你之前是怎么答应我的？说了不会对华夏出手结果呢！巨峡战役，狙杀杜卡奥，摧毁南海舰队，以至于华夏失去了有效抵抗，导致饕餮从巨峡市上空进入，发动对地球的全面进攻！”

    “那能怪我吗？”

    凉冰看着叶凌云道：“你先说话不算的！你告诉我说凯莎不会来地球！结果呢，那个碧池差点一个大审判把老娘的恶魔一号炸了！都这样了，我当然选择和卡尔合作摧毁凯莎了！而且，你以为我看不出来吗！凯莎那个家伙从来的不会用那种眼神看人！唯独那天你出现了，她看你的眼神都变了！”

    凉冰不知道从哪里摸出来一瓶冰阔落，一口干掉一半看着叶凌云继续说道：“你们俩肯定有事！就算不知道是什么事，你和天使那边的关系也不简单！天使之翼，你的天使之翼应该是鹤熙那家伙研究的！你肯定会站在天使那边！难道我不和卡尔联手，难道等你们雄兵连和天使合起伙来欺负我吗！”

    “呃，凯莎那边先不提，你为啥要摧毁南海舰队，还有我，我特么的也差点被超新星炸死！”

    “这是卡尔为饕餮那边提的条件，再说了你们好像也没损失什么，除了杜卡奥被狙杀了，其他的人就连普通士兵都被蔷薇送走了，只是摧毁了南海舰队而已。至于你，你以为我想炸死你吗？”

    凉冰喝了口冰阔落道：“你可是我相中的无所畏惧的战士，还是全能型的，出的了厅堂，下得了厨房！你被卡尔用超新星送过去，你以为我想吗！我只是和他要了两个囚笼来困住你和孙悟空而已！”

    “可我差点死了！”

    叶凌云看着凉冰道：“说吧，你打算怎么赔偿我！”

    “靠！为什么还是老娘赔你东西！”

    凉冰看着叶凌云直接将阔落瓶都捏瘪了。

    叶凌云摸了摸下巴看着凉冰道：“你说呢！你别忘了，你把语琴还给忽悠去你们那边了，要不你先把她放回来，怎么样？”

    “靠！你在想屁吃！”

    凉冰瞪了眼叶凌云道：“你想都不要想！我跟你说，你要是敢把语琴要回去，我直接解除限核禁令！”

    “切，你限核禁令好像好使似的！之前在巨峡市针对我的弑神作战，饕餮没有向巨峡市发射核以上级别的武器打击？”

    叶凌云白了凉冰一眼。

    “那我不是本来打算把下令的指挥官干掉吗！结果。。。”

    “结果都让我给干掉了是吧！”

    叶凌云看着凉冰道：“行了，就聊赔偿的问题，我只有两个要求，只要你答应我，以前的事，一笔勾销，而且彦那边由我来说！”

    “滚蛋，你当老娘怕彦那个家伙吗？”

    凉冰瞪了眼叶凌云道：“要打就打，凯莎老娘都给摧毁了，还怕她那个小丫头片子！”

    “靠，我都跟你说了，彦是我的守护天使，你要是和她打，我肯定站她那边，再说了，你也说了，我和凯莎有事，你知道是什么事吗？”

    凉冰看着叶凌云问道：“什么事？你和凯莎到底什么关系！”

    叶凌云一脸认真的看着凉冰说道：“我，叶凌云，是你姐夫！”

    “噗！哈哈哈哈哈！”

    凉冰看着一脸认真的叶凌云笑得前仰后合。

    “你，就你！你还我姐夫！哈哈哈哈！凯莎那个家伙怎么可能会喜欢你！”

    “怎么！你不信？”

    “你自己信吗？”

    “我信！”

    “哈哈哈，我信你个鬼！”

    叶凌云掏出两瓶冰阔落递给凉冰一瓶道：“本来我也不信，但是自从被卡尔用超新星炸了之后我信了！”

    凉冰喝了一口冰阔落道：“你被炸傻了？就因为凯莎救了你，让你活下来了？”

    “当然不是，本来我就不需要凯莎救我，本来如果不出意外的话，我会把凯莎救下来，让超新星炸个寂寞，只可惜，出了点意外！”

    “然后呢，凯莎救了你，然后你就说自己是凯莎的男人？切！就算当时被卡尔一起送到那里的不是你，她也会救你！”

    叶凌云摇了摇头道：“你难道不好奇我被超新星炸了之后去了哪里吗？明明没有死却还消失了这么久，而且一回来，我就已经升级成为第三代神体了！”

    凉冰皱着眉看着叶凌云道：“发生了什么事？”

    “嘿嘿嘿！”

    叶凌云看着凉冰笑道：“我就不告诉你！你咬我啊！”

    (本章完)

