    康悦小区，这里就是周婉秋租房子的地点，是一个有些年头的普通住宅楼。

    一进入房中。

    苏玄用余光扫了一眼，是个一室一厅一卫的户型，装修陈设都非常朴素，但却干干净净。

    在茶几上，还摆放着周婉秋上课时用的教案以及资料。

    “你先坐下休息会，我去做饭。”周婉秋端着一杯水放到苏玄面前，随即踩着卡通拖鞋进了厨房。

    不大一会儿。

    一条红烧鱼、一盘竹笋炒肉、一盘油焖大虾做好了，还有一碗番茄鸡蛋汤。

    “小玄，快来吃饭吧！”周婉秋招呼道，旋即从冰箱里取出两瓶冰镇啤酒，“陪老师喝一点？”

    “周老师你还喜欢喝酒啊！”苏玄坐下以后问道。

    “以前不喜欢，最近一段时间太烦了，睡不着觉，为了第二天给学生们上课有精神，就在睡觉前自己喝上一瓶。”周婉秋粉唇轻启，声音叹息道。

    “是这样……”苏玄点了点头，接着笑道：“那今天得喝点，事情已经过去了，庆祝庆祝。”

    “是啊，还是多亏了你呢！”周婉秋闻言嫣然一笑。

    不得不说，周婉秋的手艺是真的很棒，这一点从五年前在她家吃饭，苏玄就知道了，五年时间，她的厨艺水平也越来越厉害。

    两个人就这样坐着喝着啤酒吃菜。

    周婉秋为自己倒了一杯啤酒，端起来对苏玄道：“小玄，今天多谢你了，我敬你一杯。”

    “周老师，这可使不得，我敬您。”苏玄用手托了一下她的杯子，不管他如今身份地位高到何等程度，周婉秋依然是他敬重的老师。

    一口喝光杯中的啤酒，周婉秋俏脸已经布上一层红霞了。

    “你也别叫我周老师了，我比你大不了多少，不嫌弃的话，就叫一声姐吧！”周婉秋声音很有质感和磁性道。

    “好，那我就叫你婉秋姐吧！”苏玄点了点头。

    尽管苏玄已经帮周婉秋解决了高利贷的麻烦，但看的出来，周婉秋的情绪依旧不是很高涨。

    在吃饭的过程中，她除了没事给苏玄夹菜之外，自己都没怎么吃，只是在自顾自的喝酒。

    没有半个小时的功夫，周婉秋自己已经喝了三瓶啤酒，闷闷不乐的。

    “婉秋姐，你哭了？”苏玄敏锐的注意到，周婉秋的美眸有些湿润，关切道。

    “小玄，可以借你的肩膀靠一下吗？”周婉秋声音喃喃的。

    “当然可以。”苏玄点点头道。

    周婉秋瞬间双手抱住了苏玄的腰，将头枕在了苏玄的肩膀上，轻轻的抽泣着。

    没有人知道她这段时间是怎么撑下来的，白天她要像个正常人一样，去给学生们上课，到了晚上，又要时刻面临催收电话。

    辛辛苦苦工作了很多年，才攒下了积蓄买的房子，却因为给父亲还债卖掉了，只能挤在这个小小的出租屋里。

    如果不是苏玄，她真不知道自己接下来的路该怎样撑下去……

    抱住了苏玄，她就仿佛找到了情绪宣泄的出口一样，更像是找到了一个依靠，让她觉得生活并没有那么糟糕。

    “小玄，你帮了我的大忙，我真的不知道该怎么谢谢你才好……”周婉秋轻轻的道。

    “小事而已，再说，你不是已经谢过我了嘛，这一桌子菜呢！”苏玄拍了拍她的后背道。

    “不一样的。”周婉秋摇了摇头，然后松开苏玄，抬起头红着眼，静静的凝视着苏玄。

    一时间空气似乎有些安静，周婉秋咬着粉唇，似乎在做什么巨大的心理斗争。

    好一会儿后。

    她深吸了一口气，下定决心。

    “小玄，老师美吗？”

    “当然，周老师在我心中一直是女神一样的存在。”苏玄由衷的道。

    “你帮我渡过了人生最大的劫难，老师也没有什么能感谢你的，今晚就留下来陪老师吧……”周婉秋说着，将柔荑放在了苏玄的手背上。

    苏玄一怔，哪里还能不明白她的意思？

    “婉秋姐，你喝醉了。”苏玄不动声色的抽出手，沉声道。

    “我知道自己在做什么，你说想吃我烧的菜时，老师就已经做好了心理准备了。”周婉秋声线温柔道。

    “额……”苏玄摸了摸鼻尖，好像误会了？天地良心，他真的只是随口一说而已啊，“不是，婉秋姐，我没那个意思……”

    “难道你嫌弃周老师？我…我三十年，从未与别的男人发生过任何关系……”周婉秋越说越离谱了。

    “我怎么会嫌弃周老师呢，只是……我不是那个意思……你是我老师啊……”苏玄一时间都不知道该说什么好。

    周婉秋摇摇头：“没关系，你情我愿的事情。”

    话音落下，苏玄还想说什么，就在这时，周婉秋已经贴了上来，两条白嫩藕臂环住苏玄脖子，粉唇堵住了苏玄的嘴巴。

    这！！苏玄瞪大眼睛，他……被强吻了？

    而与此同时，周婉秋的手开始也开始逐渐的刺激着苏玄的神经，一股股不知是洗发水还是体香的味道，沁入鼻端，让本就喝了酒的苏玄，一时间有些招架不住。

    有一说一，这几年苏玄每日沉寂在修炼当中，孤身一人的生活，哪能经得起周婉秋这般举动？

    一时间，理智被瞬间冲垮，苏玄抱住了周婉秋，两个人开始在房间内热吻起来。

    两个人的体温逐渐升高，周婉秋喃呢道：“抱我进房间……”

    卧室内。

    粗重的呼吸声此起彼伏。

    爱的乐章在这个夜晚不断奏响。

    两个小时后。

    ………………

    “呼……”苏玄靠在床头上，抽着香烟，而周婉秋则是躺在他的胸膛大口喘息。

    “婉秋姐，我……”苏玄看了看周婉秋，一时间感觉非常尴尬，这叫什么事儿啊，出来吃个饭把他以前高中班主任给睡了！

    尤其是……周婉秋还真没骗自己，自己确实拿了人家一血。

    “你不用说什么，我没有怪你，是我自愿的。”周婉秋将滚烫的脸颊贴在苏玄的胸口道。

    “唉，婉秋姐，你何必如此呢？我帮你是因为你是我的老师，又不是图什么。”苏玄叹了口气道。

