    3月17日的晚些时候，临近上午11点，负责守卫奥古斯特移民定居点西防御墙与哨站的莫泽尔中校命人把他们杀死的外星生物尸体送回到瑞克·基德所在的指挥中心。

    革命军有过不少例击杀报告，但目前为止仅仅发现过这一具尸体。

    随着那具外星人尸体送来的还有一些简单的食物，包括合成面粉制成的厚面包、几块生奶油、烟熏牛肉和几罐茶。

    瑞克让人把那具盔甲上浸染着深黑色血液的尸体放在摆放有作战地图的长桌上，几十名革命军军官围着这张从克哈本土带来的黑曜石长桌，一边小声议论一边往嘴里塞着食物。

    这些革命军军官普遍都在二十岁至三十岁之间，他们深红色的动力装甲内衬着使用人造棉制成的笔挺单排扣深灰外套和野战军长裤，胸膛上有着狼头徽章与V字形军衔标志，挂在指挥部衣帽架上的宽檐军帽上绘有革命军握鞭之环的徽章。

    年轻的军人们只是穿上军装制服，腰系修身的腰带就足以在民众之间赚足眼球，吸引人们报名参军。奥古斯都认为帅气的军装是非常有必要的，并从议会那里拿到了不少拨款。

    革命军中陆战队、舰队与陆军的军装都是不同的，并且都配有两套礼服。

    “就是这么个怪物杀死了苏伊士、诺维耶夫和西尔爵士......土著生物？”在瑞克沉默不语时，一名革命军少校小心地抚摸着这具身上闪烁着冰冷金属光泽的漆黑色铠甲。

    这是一个有着粗糙深灰色皮肤的外星生物，它大约有9到10英尺高（2.7至3米），比人类成年男性大上许多的手掌上有着四根生有尖锐指甲的手指，强劲有力的后足类似于地球上的偶蹄类哺乳动物，小腿从膝盖向后弯曲直至裸露的脚踝。从胯部的结构来看，其应该是能够直立行走的生物。

    其皮肤上间错分布的皱纹令其在指挥部泛着冷光的蓝色灯光下有如爬行动物的致密鳞片，但如果仔细观察伸手触摸，就会发现他的皮肤表面摸起来其实相当得光滑细腻。

    该生物有着长而窄的尖下巴和凸出的前额，后脑勺处有着几英寸宽的灰色发束，看起来就像是某种脏辫。他戴着黑色异星金属制成的头盔、全身甲胄和一直延申至腿关节的深红色编织物战裙，尖锐的棘刺和刀片在其铠甲上随处可见，仿佛是为了尽可能地杀伤他们的敌人而存在。

    他的胸膛结结实实地挨了几发榴弹炮和上千发射钉子弹，看起来却只是有些磨损，伤口来自于他不明显的脖颈处，近于黑色的深紫色鲜血此刻已经干涸。由此可见，这种生物并非是刀枪不入的，同样是血肉之躯。

    瑞克简直无法想象这种生物一直在与什么样的敌人作战，否则这样几近残暴血腥装饰就是为了对付自己的同族。

    而他废了许多时间才把这个生物的头盔摘了下来，这一刻所有的军官都对其奇特的面容不寒而栗。这个生物只有一双暗淡无光的眼睛，既没有鼻孔也没有嘴唇，无法想象他是否需要呼吸或是需要摄取养分。

    凝视着这个生物的面庞时，一阵难以形容的悸动让瑞克感到战栗。

    在这个宇宙中，人类从来就不是孤独的。

    他回想起幼年时本内特家族家庭教师对自己说过的话：漫天的星光中，有的光芒来自于几百万年以前，而发出这些光芒的星星很可能早已经毁灭。宇宙中有亿万万颗恒星，生命的形式有无限种可能。

    早在地球人在太阳系中建立殖民地时，人类就在探索这个宇宙的过程中搜寻着可能存在的智慧生物却一无所获。

    科普卢星区中，人类发现的生物不过是尤摩杨的巨型昆虫和原始的爬行类生物，无一例外的是，他们的智力并不会比一只两岁的家养宠物狗更高。

    革命军曾经在维克托Ⅴ号遇到过一种恐怖的异形的生物，联邦的研究人员把这种生物命名为泽格族（异虫），显然他们早已经遇到了外星生物。联邦军队也许同样也遭遇过克哈殖民者在拜舍尔遇到的这种生物并且早已经对其有过命名，但却一直都没有公之于众。

    “他的样子真令人作呕。”一名战友尽数死于外星异形生物之手的中尉愤怒地说。

    “他们是从当地的什么物种进化来的？螃蟹还是蜥蜴——看起来他们还非常原始。”另一名革命军上尉说。

    “就是这样的原始人，却拥有能够规避我们大多数侦测手段的单兵隐形科技、亚折跃力场、隐形力场、能量护盾发生器、足以切开CMC-200动力装甲甚至是弧光坦克超过100毫米的装甲一分为二的集束等离子光刃以及一发就能把我们的战士撕成碎片的粒子光炮......这可能是一个古代外星文明的残余。”瑞克总结说。

    这名年仅二十岁的革命军少将在两年以前还是一位对生活感到绝望的创世家族公子哥，厌倦于奢华却精神空虚的每一天，终日生活在优秀姐姐的阴影之下，却在之后短短的时间里经历了凯联战争、克哈叛乱、大逃亡等一系列事件。

    这些经历正在把一名普普通通的贵族公子锤炼成钢铁一样的战士，然而，在面对拜舍尔上这些外星敌人时，钢铁却像是锤在了一团棉花上。

    如果领导着这支殖民舰队的并非一位坚毅的领袖，那么他早已经无法稳定住局势。任何一支进入丛林的军队最终都有去无回，人民惨遭杀戮，这里处于科普卢星区之外，远离人类的核心世界，孤立无援。

    然而瑞克知道自己绝不能轻言放弃，他身兼重任，最重要的是，他是革命军元帅最信任的人之一，天堂之魔第一班的副班长，奥古斯都·蒙斯克之手。

    这是支撑瑞克的唯一信念。

    “他们的文明很可能已经退化至几万年以前，但即使是这样，这些生物的科技依然对我们有压倒性的优势。”

    “数量较少很可能是这种生物一直没有向我们发起全面进攻的原因。”他说：“他们一直游走在我们的极目所及之外，通过一次次偷袭削弱我们的军事力量，等到我们的军队已经疲惫不堪，总攻就开始了。”

    “我甚至怀疑他们有一种独特的嗜好，这些生物仍然像地球时代的某些古老部落一样，通过猎杀我们之中最强的战士以证明自己的力量。”

    “如果他还是活着的，那么就再好不过了。”最后，瑞克有些遗憾地说。

    “您知道他是怎么死的吗，这个杂种和他的几个同伴在莫泽尔的军营中横行无忌，搭上了几十个战士才杀死了他。”一名尉官一拳重重地砸在桌子上。

    “这到底算是怎么一回事，难道这里不过是他们试炼战士的训练场吗，我们只是这些生物圈养的牲畜。”

    “他们只会向我们的士兵出手，对那些毫无反抗能力的女人和孩子完全没有兴趣，但不意味着他们是怀有某种骑士精神和怜悯之心，也许这种生物根本就不具备类似于人类的情感。”

    “天知道这些怪物到底居住在哪里，是那些外星遗迹中还是地下？我们一直在被动挨打。”

    “我更担心的是他们很可能还有一支舰队。”瑞克忧心忡忡。

    说着，瑞克从这个生物的手臂上取下了一个金属护腕，另一只手拿起一个约七英尺长的、类似于某种手杖的武器。

    瑞克旋转着这根沉重的手杖，用它敲了敲桌面后递给自己的副官：“交给我们的工程师，也许这会对我们新式武器的研究有所帮助。”

    接着，瑞克挥手制止了想要阻止自己进行尝试的部下，把那个来自于外星生物的金属护腕套在了自己的小臂上，而他强壮的手臂与这个护腕相比竟是如此的纤细。

    没有出现任何的异样。

    摇了摇头，失望的瑞克把护腕一并交给了自己的副官：“把他带给科学家们去解剖吧，只有知道这些生物的身体结构，我们才能弄清楚他们可能存在的弱点。”

    “我们该怎么称呼这种生物，便于统一指挥口令。”

    “异形怪物。”瑞克说：“我们还能够叫他们什么？”

    “塞博尔德，我们还剩下多少补给。”在几名走进指挥部的士兵把这具还流淌着紫黑色鲜血的外星生物尸体。

    “封存的小麦粉、肉类与水果罐头等食物应该还可以支持奥古斯特移民地三十二万人九周的时间，如果启用合成食物工厂的生产线，我们至少还能够支持半年的时间。食物补给不成问题，重要的是我们缺少高能瓦斯类燃料和武器。”

    塞博尔德是瑞克手下的一名中尉军官，深灰色的制服上有着V形的军衔徽章和海军勋带与革命军总司令部颁发的玫瑰十字勋章，用于表彰其在克哈之战中做出的贡献。同时他是殖民地母舰斯蒂尔灵号的大副，主要承担着殖民舰后勤补给与日常管理的工作。

    “其他的城市呢？”瑞克又问。

    拜舍尔上殖民者的最大困境在于他们的大型定居点分散在两个主要的平原上，不少定居点之间还隔着崇山峻岭或者是巨大的湖泊。这就导致了驻防的革命军也相对分散，有三个人口在二十万人左右的定居点还只驻扎着很少的一部分军队。

    他注意到他们的敌人似乎很少使用航空器，于是尝试性地使用运输机向防守薄弱的定居点增援部队，才使得这些定居点的人不至于因缺少保护而被屠戮殆尽或是秩序趋于崩溃。

    “新里登海姆、新浮士德、新但泽斯克、新巴利克以及新列克星敦的食品供给与我们差不多，驻扎在这些城市中的旅级部队与民兵正在陷入子弹短缺和士气下降的困境之中。民兵们仍然在使用老式的水冷机枪和火药武器抵御看不见的敌人，已经出现了士兵自杀的报告。”塞博尔德说。

    “敌人数目不明，位置不明，他们摸清楚了我们的生活规律，总是在深夜的时候发起进攻，就是想要拖垮我们——”

    “我们已经被困在了这颗该死的绿色星球上了......敌人对我们满怀恶意，而且从未尝试过与我们沟通。”他说。

    瑞克点了点头，声音低沉地嗯了一声，在他沉默地走向一个主控制台时，其金色的头发好像是圆菇的伞盖一样铺在额头上。

    “只能试着在已经发现的高能瓦斯气泉上建造精炼瓦斯厂......那种紫色的高能瓦斯能够精炼提纯吗？”在指挥部中转了几圈，瑞克又问道。

    “那不是最新发现的事物了，凯莫瑞安和泰伦联邦的星际探险家都曾经在几座荒芜的死寂星球上发现过这种气体，他们把这种气体称之为地嗪。”大副塞博尔德说。

    “地嗪是一种特殊的高能瓦斯，无法作为精炼燃料使用——在某些落后的殖民地世界，当地居民甚至会把这当作毒品，他们相信吸入这种气体能够让自己获得某种超能力。”

    “这是真的吗？”瑞克看向他。

    “嗯......尝试过的人都变得精神不正常——之前那个不小心掉进地嗪气泉中的SCV驾驶员已经表现出某种精神分裂的症状。”塞博尔德说。

    “他开始相信拜舍尔星是一个超自然的存在并把它当作神灵来崇拜，这个可怜人总是在夜深人静的时候听到莫名的低语，认为是拜舍尔本身在跟自己对话。”

    “真是诡异，禁止所有人接触这种气体，封存所有的地嗪气泉。”瑞克下达了命令。

    就在这时，随着嘀嗒的提醒声，指挥部的全息投影主屏幕上传来了一座革命军前哨战的信号。

    “这里是E-9前哨站，我们接到了来自第九师第一秃鹫车连的求救信号，他们是在一个半月以前在丛林中失踪的。”一名戴着平顶军帽，有着草灰色狼头帽徽的士官汇报说。

    “接过来。”瑞克说。

    主屏幕上赫然出现了拜舍尔常见的丛林景观，大约有一百多名革命军秃鹫车兵、摩托化士兵与机械师躺在密集的蕨类植物中。尽管不知道这么长的时间他们是靠什么在丛林中生存下来的，但看起来这些人显然还活着。

    屏幕中并没有出现那种外星生物的身影，只有时而发出呻吟的人类士兵。

    “这是个显而易见的圈套，但他们知道人类绝不会抛弃自己的同伴。”瑞克冷冷地说。

    对方显然已经破译了人类的语言，这个时候，屏幕上忽然浮现出一个英文单词。

    虫子。

