
吕琤摆了摆手，示意魏忠贤起来。

皇帝，称孤道寡者，既渴望人靠近又害怕人靠近。

吕琤现在就是一个再纯粹不过的称孤道寡者。有时候她会渴望有人靠近她，希望能听到些真话。

不过很可惜，魏忠贤让她失望了。从她出生之日就被派到她身边的魏大伴也变了。

朕真的再也听不到真话了吗？朕以后只能活在经过加工的语言世界里吗？朕对每一句话都只能仔细斟酌，辨别真假吗？这样的生活真是让人疲倦啊。

所以说皇帝命短并不是没有道理。

朕有能够活到多少岁？朕能够顺顺利利地活到寿终正寝吗？朕可以毫无痛苦地拥抱死亡吗？

吕琤心里的疑问没有人能够解答。

其实说到底她的内心里还是害怕的。而她登基以来取得的一系列神奇的胜利让吕琤不安，让吕琤惶恐。

现实的鞭打让吕琤认清了现实，正视了这个世界，同时现实的鞭打也带给了吕琤宝贵的经验。

只不过身为穿越人士的自信却在这一次又一次现实的鞭打下消失，直到所剩无几，甚至有些矫枉过正。

如果是第一次当皇帝，雄心勃勃，自信满满的她，她可能会将一切归位天意，她就是这方世界最受眷顾的崽儿。

但是，今天的吕琤却在怀疑，大臣们一次又一次地败退是在孕育更大阴谋，是在以退为进，是在捧杀她。

今天的吕琤非常惶恐，她就想寿终正寝，明明是普通百姓都可以实现的小目标，对她来说却为何难如登天？

吕琤在屡败屡战中学会的一项帝王必备品质就是多疑。

帝王多疑，是有利于寿终正寝计划的实施的。这是一种实实在在的保命品质。

而她这一次的提问也是一次试探，试探今天魏忠贤到底是个什么形状。

吕琤得到的结论就是，魏忠贤仍然忠于她，但是忠于她的前提是生存。他将他的生存放在了第一位。无可厚非，却又让人莫名失望。

魏忠贤的生存与她是息息相关，他们是一条路上的人。遂，东厂厂公魏忠贤，这把刀还可控，可用。

“谢大家。”魏忠贤得了吕琤的示意后，重现站了起来。一张长满皱纹的老脸上，感激之情都要溢出来了。

“今天去十里亭的，去魏王府邸的都有哪些人？”吕琤问的是有没有不速之客，去十里亭、魏王府的人员名单她早就看过了。

“回大家，有……”

时间就这样在吕琤和魏忠贤的一问一答中渡过了。

就在吕琤想要休息的时候，一个可重可轻消息传来了，魏王三子吕珀水土不服，发高热，据魏王那边来报的消息说是“命悬一线。”

别人信不信不知道，反正魏忠贤是不信的。就魏王和魏王妃到魏王府的镇定劲儿，吕珀也不可能出事若是吕珀真是有病，身为父母难道不应该第一时间向太医院求助吗？毕竟太医院汇聚了大周最权威，最好的医师。

大家与他的话都快要将完了，这消息才穿出来，太慢。

要魏忠贤来说，生病可能是真的，但是“命悬一线”就是夸大了。

“大家，您看……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65341603"  chaptername="第250章：称孤道寡">加入书签</a>
</div>
