    第465章下注

    像是他们这样的人，并不在少数。

    虽说在家里等和在这里等，没有什么太大的差别，但只要有地方坐，大家还是愿意在这里等着，毕竟能第一时间看见人出来。

    等待的时候，时间是最难熬的。

    苏念福的心态多多少少还是能稳得住的,可再看看旁边的苏老大苏老二和许娣来王春香，四人十分的坐立不安。

    “大伯娘，你们不用太担心，大哥他们寒窗苦读这么多年，又这样的认真，就连白先生都说了，他们定然是能行的。”

    许娣来苦笑了一声，“话虽然是这么说,但成绩一天不出来，心里难免就会觉得没着没落的。”

    这完全就是心理作用，只要自己不想通，别人再怎么劝慰，也起不到什么太大的作用。

    苏念福给他们一人倒了一杯茶，也没有再多说什么。

    参考的学子多，茶楼里面等待的人自然就更多了。

    此时放眼望去，整个茶楼里人满为患。

    人多了，你说一句，他说一句，整个茶楼都闹哄哄的。

    就在这时，有人站了起来，高声喊了两句，吸引了所有人的注意力，茶楼里也安静了下来。

    “今年参考的学子里头，有几个学问十分的出众,在整个县城都是十分有名的,他们这次定然能中，就是名次的问题，不知道大家有没有兴趣，猜一猜他们的名次。”

    一开始的时候，苏念福还没明白这人的话究竟是什么意思。

    但不过片刻，那人的周围已经围了不少的人。

    苏念福正一直盯着那边看，就被苏老大拉了一下。

    “阿福，咱们可不参合这种事情。”

    苏念福疑惑的转过头，满眼不解的看着苏老大，“大伯，什么事儿啊？”

    “下注啊！看个热闹就行了，你可不要参合，这事儿是不能沾的。”

    “哦！”苏念福恍然大悟，“原来这些人是在下注啊！”

    苏老大看着苏念福这样子，也明白了过来。

    感情苏念福之前根本不知道是怎么回事儿，更没有过去参合的打算。

    可他却跟苏念福说了那究竟是什么。

    要是苏念福突然来了兴趣......

    苏老大心中紧张，五官都要纠结在一起了。

    看到苏老大这个样子，苏念福就笑了，“大伯,你放心，我不会过去参合的。”

    参与这种事情的,无非是缺银子的，或者是想要更多银子的。

    但是苏念福不缺银子啊！

    在家里，她有几大箱的银子呢！

    就是金子，她的空间里也装着一箱子。

    这种下注，就算是赢了，也赚不了多少钱，她才没有那个兴趣。

    见苏念福是真的没有兴趣，苏老大这才放下心来。

    要是苏念福真的对这个有了兴趣，那等回了家，苏老太太和苏老头能把他的皮给扒下来。

    苏念福不感兴趣，但是感兴趣的却大有人在。

    就他们说话的功夫，那边已经围了更多的人。

    苏念福虽然没有过去，但是却竖着耳朵认真听了一会儿。

    那几个被看好的名字，苏念福一个也没有听过。

    (本章完)

