    “哈哈！色龟，没想到你还有今天！不过你到底在干些什么啊？与路先生的交战已经消耗我们不少时间了，正事要紧！”

    金塔罗斯放声大笑，然后纵身一跃没入门矢士的后背。

    门矢士很快又切换成一身看起来有些年代的武士服，相扑选手般地跺了跺脚，然后用右手扭了扭下巴。

    “呆子，我们要找的是Decade，是我们附身的这个男人啊！你怎么这么快就起色心了？”

    被金塔罗斯附身的门矢士用大拇指指了指自己。

    门矢士很快又切换回白色绅士礼服，扶了扶眼镜道:

    “但是这位女士似乎和Decade关系匪浅啊。我想问问她为什么会发生异变。”

    门矢士脸上再度习惯性地挂起迷人的微笑，随即挥舞着文明棍靠近八代蓝，轻挑地伸手欲要挑起八代蓝的下巴。

    小野寺雄介可是你兄弟！你想干什么？

    八代蓝不恁地拍开了门矢士的手，然后警惕地后退数步。

    “简直麻烦死了！”

    龙塔罗斯伸了伸懒腰，然后没入门矢士后背。

    门矢士再度穿上了嘻哈服，一头爆炸卷发搭配潮流的小帽和蛤蟆镜，看起来格外具有欢乐的气质。

    门矢士踩着舞步，一手压着帽子一蹦一跳地绕着八代蓝转圈。

    “我们去打倒Decade吧！我可以打倒你吗？你不用回答。”

    “请等一下，这到底是怎么回事？请尽快解释一下……不！请尽快将门矢先生还回来！”

    八代蓝扒拉着一身嘻哈装扮的门矢士，满脸严肃。一双美眸的深处尽是疑惑。

    为什么……非得打倒Decade？

    “不行！都是因为他才会发生这么奇怪的事情吧？”

    门矢士摘下蛤蟆镜，脚下踩着魔性的舞步。

    “奇怪的事情？”

    八代蓝那写满疑惑的双眸，又多了几分果然如此。

    每到一个世界，都会发生一些事情被归咎于Decade的到来。

    有人在散布关于Decade是个恶魔的谣言！

    “比如那样。”

    门矢士抬起手指向一栋大楼，那栋大厦很快消失不见。

    “还有这样。”

    门矢士转了个圈，再度抬手指向一栋大厦，这栋大厦也很快消失不见。

    “大厦……消失不见了？！”

    饶是见过不少大场面的八代蓝也是惊叹不已。

    “很奇怪的事情，是吧？我们也很头疼的。据说Decade是个恶魔，但也可能是个谣言。”

    门矢士又不知何时换上了一身白色绅士礼服，略有些苦恼地看向八代蓝，右手托住自己的下巴。

    八代蓝不动声色地后退了数步，双手缓缓捏紧，看起来做好了防狼准备。

    门矢士一阵无言，能抵抗他魅力的女性……他的确见了不少，但那都是路行舟身边的！这个也能他是没想到的。

    “呼……门矢先生，待会可能有点疼，但你很快就可以解放了！”

    八代蓝满脸决然，右手高高扬起。

    “！！！”

    “喂……哈啊……哼！八代，别想打我啊！我马上就会把他们赶出去了！”

    突然，门矢士的装束在三套中不断变幻，脸上异常狰狞，看起来很辛苦。

    八代蓝眉头一皱，下定决心助门矢士一臂之力，改掌为爪一把抓住门矢士的领口开始疯狂摇晃。

    “门矢先生，我来助你一臂之力！”

    不断摇晃着的门矢士感觉到一阵天旋地转，同时也是对龙塔罗斯、浦塔罗斯和金塔罗斯感到了一阵怒火。

    “你们成功把我惹火了！你们这群肆意在其他人体内逛来逛去的混蛋，全部给我滚出去！”

    门矢士一声怒吼，在一次后仰甩头时几将龙塔罗斯、浦塔罗斯与金塔罗斯给赶了出去。

    八代蓝见此也是急忙停了手。

    三道沙砾构筑的异魔神半身像出现在地面上，正是被门矢士赶出来的龙塔罗斯、浦塔罗斯与金塔罗斯。

    “看吧，都怪你们不早点动手。”

    龙塔罗斯指了指浦塔罗斯与金塔罗斯。

    “居然能把我们赶出来，挺厉害的嘛。”

    金塔罗斯双手抱胸，然后用左手扭了扭下巴，感慨道。

    “真不愧是Decade啊！”

    浦塔罗斯点了点手指。

    “你们待会再聊，先让我揍你们一顿！”

    门矢士从地上爬起，眼中的怒火熊熊燃烧，狠狠地握紧右拳砸在了左掌中。

    “好啊，我们也有这个打算呢。”

    龙塔罗斯双手枕在脑后，漫不经心道。

    “不过现在这个状态……好像什么也做不了啊。”

    金塔罗斯伸展开双臂。

    “得先找个身体。”

    浦塔罗斯补充道。

    “嘿嘿～”×3

    龙塔罗斯、浦塔罗斯与金塔罗斯一起笑着转身看向了八代蓝。

    “我么？！”

    八代蓝有些慌，被这三个二货附身的样子……八代蓝可是对刚才的门矢士记忆犹新呢！

    太可怕了，自己的身体被他人掌控什么的……

    “嘻嘻～来啦！”

    龙塔罗斯、浦塔罗斯与金塔罗斯撒欢野猪似地奔向八代蓝。

    八代蓝只是惊慌地不断后退。

    门矢士愤恨地挥拳砸向这二货三人组，可惜，只是打散了那无关紧要的沙砾。

    二货三人组依旧前行，被打散的身躯也很快重构。

    速度很快，不一会儿就接近了八代蓝，然后跳起化作蓝黄紫三道光芒一起融入八代蓝的身体内。

    八代蓝翻了一个可爱的豆豆眼，然后施施然倒下。

    再待门矢士看到八代蓝时，忍不住脸红地移开了目光。

    朋友妻，不可欺！

    雄介，哥们够意思吧？

    实在是太色气了！

    被浦塔罗斯附身状态下的八代蓝色气程度甚至要超过光夏海。

    一套标准的OL套装，但那犯规诱人的黑色渔网袜是怎么回事？确定不是情趣款？

    就连露出白色衬衣的部分都很限制级。

    衬衣最上面的两颗扣子解开，露出精致的锁骨和隐隐约约的沟壑。

    而那沟壑也被宜人的波浪长发滑入，仿佛是择人而噬的深渊。

    搭配八代蓝黑色眼眶下的一双水润润的蓝眸，甚是诱人。

    门矢士感觉这三个异魔神简直太过分了，这简直是挑拨他与小野寺雄介的关系！

    这个八代蓝……身材竟然意外地有料！

    不过还好……及时出现在脑海里的小偷让他的愤恨减轻了几分。

    “嘛，虽然是第二次了，很不好意思，我果然还是不喜欢附身在女孩子身上。”

    八代蓝摘下了眼镜，起身转了个圈。

    霎时间，八代蓝就换上了一身华美的金色和服，打着油纸伞，像江户时代出游的贵族小姐。

    “稍微忍耐一下吧，我会让你哭的。”

    然而，八代蓝脱口而出的是一口雄浑的男音，甚至还粗犷地扭了扭下巴。

    “哈哈，太好了，照例还是……”

    八代蓝再是一个转身，又是一身猫元素浓厚的紫色嘻哈风服饰，刚要掏车票变身，又是一阵摇晃，八代蓝的衣服变成了刚才的金色和服。

    “龙太，差不多可以了。每次都是你先有点不公平，这次俺就先来吧！”

    八代蓝相扑选手般开胯震地，然后干脆地掏出车票扫过腰间不知何时戴好的腰带。

    “Axe Form！（圣斧形态）”

    PS:某个神秘世界——577591183

