

　　这大和尚也挺厉害的，是化神期的妖怪，实力不下于黄泉先生。
　　他这次也拼了老命，背后生出千条手臂，掌影重重，用尽全力轰退了这些蒙面人后，自己身上也被砍得千疮百孔。
　　但打退了这些蒙面人，冥河老祖却向他逼了过来。
　　“嘿嘿嘿，这个大和尚的皮看上去也不错。”
　　这魔道祖师逼过来，大和尚吓得魂飞魄散，怒吼一声：“黄泉，救我。要不然，我可就投降了。我什么都会供出来的。”
　　他又开始估计重施。
　　但是黄泉不是已经被羽尘斩了吗？
　　“嗖”的一声，一道黑光闪过，将大和尚吞噬了进去。
　　正准备弄死大和尚的冥河老祖愣住了。
　　“发生了什么事？大和尚呢？”
　　下一秒，被一群黑衣人围攻的老虎头也失去了踪迹。
　　这群妖怪剩下的两大主力，全都凭空消失消失了。
　　能够施展空间天赋的黄泉还活着。
　　羽尘低头看了一眼被自己砍得只剩半截的黄泉，也已经消失不见。
　　他刚才砍的只是黄泉的分身，然而本体还活着。
　　黄泉这个家伙非常狡猾，竟然将自己的本体藏匿，只使用分身出来行动。
　　只听周围传来黄泉那阴森的笑声：“哈哈哈哈，姓羽的小子。你确实有点门道。不仅剑术高超，还能请来血河、冥河两位老祖帮忙。但是到此为止了。我有空间天赋，你是抓不住我的。小子，你这次真是惹怒我了。我黄泉发誓，这次任务我不做了，从今天开始我就陪你玩。我要杀尽所有你关心的人。”
　　黄泉的声音渐渐消失。
　　但羽尘却没有慌乱，在他眼里黄泉已是个死人。
　　这时候，一群蒙面人正在屠杀剩下的妖怪。
　　这些妖怪没有黄泉先生的保护，被杀得四处乱窜，血流成河。
　　羽尘收回了格杀令：“别再杀了，留几个活口问话。”
　　“是，少主。”
　　蒙面人们听到命令后，立刻改屠杀为活捉。
　　眼看大局已定，妖人们都被降伏，赵飞燕一脸欣喜跑到羽尘身旁：“羽尘哥哥。你好厉害啊”
　　见识到羽尘一剑斩杀黄泉分身后，赵飞燕那颗崇拜英雄的心又熊熊燃起。
　　虽然只是分身而已，但实力仍然极其可怕。
　　这个分身一剑便报废了襄阳公子的龙鳞铠甲，可见实力之强。
　　赵飞燕正想和羽尘聊几句，但羽尘现在却没空和她瞎墨迹。
　　羽尘一旦做起正事的时候，就不太喜欢被打扰。
　　“飞燕你自己先一边玩去。我这正忙着呢。”
　　这个荆州第一美女被羽尘当成不懂事的小女孩对待，硬生生得吃了个闭门羹，一脸尴尬。
　　羽尘又指了指那个被砍掉脑袋的巨魔。
　　“白衣秀士，这巨魔是个首脑人物之一，把他救起来问话。”
　　一个文弱书生模样的年轻人摘下了面罩：“好嘞，少主。”
　　羽尘又看了一眼断臂的襄阳公子：“顺便救一下这位断臂的公子。他的手臂还没有断掉多久，还能接上。”
　　白衣秀士屁颠屁颠跑来：“明白。小事一桩。”
　　只见他捡起襄阳公子的手臂，用药水清洗了一下伤口。在断臂切口上比划了一下。
　　然后，从口袋里拿出一根牛毛粗细的绣花针。
　　“伤口还是新的，这个容易。襄阳公子，忍着点。很快就好了。”
　　说罢，白衣秀士手中针线快速在襄阳公子的断臂上穿插，缝合。
　　看不出来，这白衣秀士文文弱弱的，缝合手法却是世间顶级水准。
　　皮肤、皮下组织、筋膜、粘膜、血管、神经，一一缝合。
　　那线是灵气所化，缝入之后，不着痕迹。
　　不得不说，这种缝合手法，简直就是艺术。
　　不一会，襄阳公子的断臂被接合完毕。
　　刚接上，手指竟然能微微得能动弹了。
　　白衣秀士：“回去养几天就行了。只不过想要用这只手臂使剑，还需养半年。”
　　襄阳公子本以为自己从此以后要变成独臂人了，没想到白衣秀士如此厉害，竟然能将断臂接合重生，连忙道谢：“谢谢大师。”
　　白衣秀士脸一红，嘿嘿笑道：“公子客气了。我不是什么大师，只是个刚出师的学徒而已。我师傅那才叫厉害呢。”
　　白衣秀士嘴里这么说，但屁股上的尾巴却翘了起来，说明他此刻心里很是得意。
　　因为白衣秀士的本体原型是一只苍狐。
　　襄阳公子很是惊讶：“你这缝合技术还不算什么。阁下的师傅是何方神圣呀？”
　　白衣秀士：“我师傅叫鬼佬六，他那针法才叫真正的出神入化呢。”
　　正说着，血河老怪走过来，拍了一下他的后脑勺：“小师弟，别唠嗑了。这边还有一个呢。”
　　血河老怪指了指那被砍下脑袋的巨魔。
　　白衣秀士立刻起身：“好嘞。”
　　襄阳公子傻了眼：“这个脑袋掉了也能救活啊？”
　　白衣秀士：“我师傅可以，我技术不够，最多只能让他多活几天。”
　　说罢，白衣秀士直接把巨魔的脑袋摁在头颈上，开始缝合起来。
　　“而且巨魔的自愈能力很强。比人类顽强多了。很容易救活的。”
　　他都懒得替巨魔清洗断颈上的伤口，直接缝合了起来。
　　这次，白衣秀士缝合得非常粗糙，没刚才那么用心。
　　巨魔被他救起来后，脖子还是歪的。
　　巨魔渐渐恢复了意识，看到救自己的白衣秀士，连忙感谢：“多谢救命之恩。”
　　白衣秀士挠了挠头：“不用谢了。反正等会你就要恨死我的。来人啊，把他拖到林家地牢里。替我准备刑具，我要开始刑讯了。啊，对了，林家父子抓到了吗？”
　　一个黑衣蒙面说：“全都抓到了。目前已关在地牢。”
　　白衣秀士拍了拍手，微笑着招呼周围的蒙面人做事：“大家精神点。少主大老远叫我们过来，不是来玩的。他要情报，要口供。我们得尽快上交。小练，你负责刑讯林家父子。老布，那些小妖怪由你负责。我来重点照顾这只巨魔。”
　　巨魔脸上露出无比恐惧的神色。
　　原来这个小白脸把自己救起来，是为了刑讯拷问吗？
　　太。。。太恶毒了。
　　自己这帮妖怪无恶不作，已经很坏了。
　　但比起白衣秀士，那简直就是善良的小白兔。
　　这家伙能把一件非常恐怖的事，说得就像是吃饭做菜一样正常。
　　“不！！！不要！！！你们杀了我吧。你们还是杀了我吧。我宁愿去死呀。”
　　				