    就在柳擎宇点拨薛炳南的时候，省交通厅里，马正兴也没有闲着，他已经被吴桂龙喊到了办公室内。

    　　吴桂龙表情严肃的说道：“小马，薛炳南找过你进行警示谈话了？”

    　　马正兴点点头：“是的，他找过我，不过被我给赶走了，我看这家伙是被驴踢了脑袋了，一个小小的纪检监察室主任竟然要对我这个党组成员谈话，真以为拿着鸡毛就可以当令箭了。”

    　　吴桂龙看到马正兴说话的时候，嘴角上带着几分不屑，立刻冷声说道：“小马啊，你这个态度要不得啊，你不要以为薛炳南是一个生瓜蛋子什么都不懂的菜鸟就看轻他，我告诉你，柳擎宇这个人非常不简单，尤其是在用人上，如果你仔细研究一下他仕途的履历就会知道，那些凡是给柳擎宇当官一两年以上秘书的人，如今最差的都是处级干部了，而且主政一方的人物，甚至已经有人当了副市长和市长，而且这些人的官声和政绩都是相当亮眼，现在这种现象已经引起了一些领导的重视，有人称呼这种现象为柳擎宇现象！

    　　而这一次，柳擎宇寻找秘书测试了那么多人，最终才选定陆建羽，而薛炳南虽然没有被柳擎宇选为秘书，却被弄到省纪委第六监察室去担任副主任，这说明什么？这说明柳擎宇对薛炳南同样看重，而薛炳南第一次正式接手案子就立了大功，这说明薛炳南虽然第一次进入纪委，但是他的能力还是相当之强的，也许他缺少经验，但是绝对不能小觑，如果你真的要是抱着这种心态的话，最后你肯定会吃亏的。”

    　　听到吴桂龙的提醒，马正兴连忙十分恭敬的说道：“吴厅，您放心吧，我一定会对这小子多加警惕的。”

    　　离开吴桂龙办公室，马正兴刚刚回到自己的办公室，便拿起座机拨通了一个电话：“小蔡啊，到我这里来一趟，最近有件事情需要你去办。”

    　　蔡志威很快来到马正兴办公室内。

    　　蔡志威是省交通厅基建处副处长，是马正兴的铁杆心腹，很多事情都是蔡志威受到马正兴的指示去操作的。

    　　进门之后，蔡志威一副狗腿的模样十分恭敬的说道：“处长，您有啥指示？”

    　　“小蔡啊，薛炳南刚刚到咱们厅里就打算插手圆山隧道坍塌案和王大龙失踪一案，我想要给他一个深刻的教训，让他不敢在打这些事情的主意，你有没有什么好的办法？”马正兴问道。

    　　蔡志威略微沉吟一下，随即笑道：“这个简单，处长，这事情就交给我了，我保证给薛炳南一个终身难忘的教训，甚至要是弄好了，恐怕这家伙今后休想再回到咱们省厅。”

    　　听到这里，马正兴满意的点点头：“嗯，很好，小蔡你办事我放心，不过呢，你一定要注意，千万不要给薛炳南抓到你的把柄，因为薛炳南可不是自己一个人在战斗，他身后站着的是省纪委书记柳擎宇，薛炳南就是柳擎宇放出来咬人的一条狗，我们既然要打狗，就不得不顾忌到他的主人，就绝对不能被柳擎宇抓到把柄，否则柳擎宇一旦含怒出手，咱们都吃不了兜着走。”

    　　“处长，您放心吧，这样的事情我干得轻车熟路，绝对不会让柳擎宇抓到任何把柄的。”说话之间，蔡志威脸上满满的自信。

    　　“好，那就放手去做吧，今年咱们基建处的项目不少，很多地方都需要你去操心。”马正兴说得轻描淡写，但蔡志威却听得热血沸腾。

    　　他清楚，这就是自己做事的回报。

    　　他知道，薛炳南不是一个善茬，既然受了柳擎宇的指使前来交通厅干纪检监察工作，肯定是想要做出成绩，那么必定会有人要倒霉，如果薛炳南不是找他们的麻烦，他是绝对不会出手的，事不关己高高挂起。但现在薛炳南找茬找到他们头上了，他就不能容忍了。

    　　虽然要收拾薛炳南有很大的风险，但他必须要做，因为他不做，那么就没有什么资本，没有资本，凭什么获得马正兴的赏识，马正兴不赏识他，凭什么把一些项目的权力交给他，如果他没有操作项目的权力，他凭什么获得那些企业给他的好处费，那些企业凭什么去他那里公关，凭什么享受美女和灯红酒绿的生活。

    　　利益，是一切行动的驱动力。

    　　现在既然马正兴已经给了自己承诺了，他就知道，只要自己把这件事情做好了，那么今后的项目自己依然有很多机会染指。

    　　想到此处，他立刻下去安排去了。

    　　此刻，省纪委内，柳擎宇正在研究着薛炳南过来的时候带给他的一些关于交通厅的资料，这些资料都是闫代伟交给薛炳南的。

    　　柳擎宇已经研究了两个多小时了，同样的工作，陆建羽也在做。

    　　柳擎宇看完之后，抬起头来，笑着看向陆建羽说道：“建羽啊，对于这次省交通厅的事情，你怎么看？对于薛炳南的处境，你怎么看？”

    　　陆建羽表情有些凝重：“柳书记，我感觉现在薛炳南的处境有些不太妙啊。从这些资料可以看得出来，前任纪检监察室主任王大龙因为调查圆山隧道坍塌事件已经失踪了，如果不出意外的话，他很有可能是被人悄无声息的害死了，而害死他的人很有可能就是和圆山隧道坍塌案有利益关系的那些人，虽然这个案子不可能是省交通厅的人做的，但是我认为，他们中的有些人，尤其是牵扯到这起案件中的某些人，至少应该是知情的。

    　　而现在，薛炳南如此强势的想要调查此案，而且已经受到吴桂龙和杜鹤鸣的牵制，这就说明，薛炳南碰的是一个十分烫手的山芋，是一个十分危险的火药桶，不管是杜鹤鸣也好，吴桂龙也罢，他们都不希望这个火药桶爆炸。

    　　而且既然对方可以对王大龙下手，那为什么不可以对薛炳南下手呢？

    　　当然了，由于薛炳南之前是在咱们省纪委工作的，这次算是从省纪委空降下去的，那么对方肯定不敢明目张胆的对付薛炳南，但是玩些阴招损招还是有可能的，所以，我估计薛炳南很有可能会遇到危机啊。”

    　　柳擎宇闻言，眉头微皱，轻轻点了的头，陆建羽说得没错，柳擎宇也有这种预感，不过柳擎宇并没有让薛炳南撤回来的打算。因为在他看来，身为一名纪检工作者，不仅应该具有崇高的理想、坚定的信念，更要有足够的随机应变能力，必须要想想办法保护自己的安全。如果遇到危机，必须要想办法同自己的智慧去化解。

    　　没有任何人一个人是绝对安全的，而智慧在这里面起着决定性作用。

    　　柳擎宇想要看一看，薛炳南这次能否化解这次的危机。

    　　第二天下午，薛炳南正在办公室内研究着资料，一名手下敲门走了进来，表情有些凝重，他把一份打印出来的举报材料放在薛炳南的桌面上说道：“薛主任，我刚刚从我们纪检监察室的举报信箱里看到了一份举报材料，这是刚刚打印出来的，有人举报我们厅里基建处副处长蔡志威正和三名建设商在一家棋牌室里打麻将，他发来的举报信里还有一张偷拍的照片。”

    　　薛炳南接过这封举报材料仔细看了一眼，立刻瞪大了眼睛，心中暗暗兴奋起来，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！这两天他一直在琢磨着怎么样避开圆山隧道坍塌案通过别的渠道在基建处那边打开缺口，薛炳南相信，基建处那边绝对是一个大坑，而且很有可能是一个窝案，如果真是那样的话，那么只要牵出来一个线头，很有可能将一堆人全都牵扯出来。

    　　现在仔细看看这张照片，绝对不是ps的，应该是实景拍摄，而且拍摄的这个人的确是偷拍的，而且很有可能认识蔡志威，但是他为什么要举报蔡志威呢？

    　　一时之间，薛炳南还想不明白。

    　　这时，手下有些焦急的说道：“薛主任，举报者在这封举报信上说，他们已经在这家鸿运棋牌室打了2个多小时了，一般他们每次去都要打四到五个小时左右，我认为，在上班时间去棋牌室打牌是一种严重违反八项规定的行为，我们身为厅里的纪检监察机关，必须要纠正蔡志威的这种错误行为。而且我们应尽管赶快去，抓他一个现行。”

    　　薛炳南闻言轻轻点点头，他感觉到今天这个情况挺怪的，但又想不出来哪里怪，不过遇到这种问题，他这个新上任的监察室主任自然不能后撤，立刻吩咐道：“好，你立刻去找两个同事，咱们一起过去！对于任何违反八项规定的行为我们绝对不能姑息！”

    　　这个手下很快就离开了，喊来了另外两名同事，薛炳南带着他们两人立刻上了一辆公车，风驰电掣的向着举报材料上所说的地方赶了过去。

