    突如其来的声音让在场的几人都愣在原地。

    四处看去，却没有看见任何人。

    这声音就好像是忽然出现在他们的脑海中一样。

    “是谁？”

    云千帆感受着那一道声音，声音的源头好像是从这个废墟深处传来的。

    不过，对方是什么样的存在却压根感受不到。

    “你们能来到这里，是你们的幸运，同时也是你们的不幸。”

    “当然了，你们要是活着离开这里，是你们的幸运。”

    “要是你们不能或者离开这里，你们就只有死在这里了。”

    “成为这个众多亡魂中的一个。”

    那冰冷的男人声音还在他们的脑海中回响。

    贺军几人的脸色都有些难看。

    谁也不知道这个所谓的域场到底是什么。

    但是，现在他们只有一条路可以走。

    那就是走到这里的最深处，最终离开。

    如果在半路的时候死了，那么他们就没有机会再来一次了。

    “现在，你们可以开始了！

    “这一场考验，对于你们而言，并不难。”

    那个男人的声音刚落，众人就感觉到眼前的画面发生了变化。

    包括云千帆在内，他眼前变成了另外一幅画面。

    此时的他，已经回到了地球。

    面前，正是妞妞和苏晴。

    苏晴正拉着妞妞的小手，在游乐场门口等待着。

    看见他，苏晴冲着他招了招手。

    “千帆，我们在这里。”

    眼前的画面，是那么真实。

    但云千帆却摇头笑了笑。

    这么虚假的画面，用来针对自己，是不是太小题大做了？

    或者说，是太看不起自己了。

    他迟迟没有朝着对面的苏晴和妞妞走去。

    反而是背对着，朝着另外一个方向走去。

    看见这一幕，苏晴拉着妞妞的小手，朝着他走去。

    “你干什么呢？”

    “假装没看见我们啊？”

    苏晴的俏脸上有些生气。

    妞妞也是一脸好奇的看着云千帆，“爸爸，你难道没有看见我和妈妈吗？”

    那熟悉的面容和熟悉的声音，让云千帆心里多了几分激动。

    但是，现在苏晴还在冰雪天城，而妞妞更是被那个神秘人带去了宇宙海。

    妞妞还在等着自己去救她呢。

    又怎么可能会出现在这里？

    “晴儿，妞妞，爸爸还有事情要忙！”

    “就不能陪你们一起玩了，你们自己玩好不好？”

    那怕是幻象，云千帆还是有些忍不住。

    蹲下身，轻轻抚摸着妞妞的小脑袋。

    但是，妞妞却眼眶微红。

    “爸爸老是骗人！”

    “说好了今天和我们一起在游乐场玩的，现在要去忙自己的事情！”

    “爸爸就是个大骗子。”

    妞妞的眼泪吧嗒吧嗒的忘下掉。

    苏晴的脸色也是有些难看。

    “千帆，你对我失信也就罢了，你对妞妞也要言而无信吗？”

    “你不是总说要让孩子诚实守信吗？”

    她的眼中，充满了失望。

    云千帆深吸了一口气，心中有些怒火。

    那个家伙到底想干什么？

    为什么，要让自己看见这一副画面？

    难道，对方读懂了自己的心思？

    开什么玩笑！

    就算是尊者境界的修行者，也不能看出自己的心思。

    除非，对方是超过了尊者境。

