    “小卡比兽，使用泰山压顶，终结它！”

    随着青石最后一声指令喊出，战斗彻底结束。

    亚莎等观众，此时都张大着嘴，傻傻的看着突然的变化。

    一瞬间。

    青石的小卡比兽就像一个无敌的猛将一般，就抓到一个空挡的机会，用接连不断的攻击，让莲帽小童没有一点反击的机会，直接一套不解释连招强势取胜。

    太凶猛了！

    实际上，小卡比兽的战斗风格跟青石很像。

    青石的连续拳，也是用接连不断的拳击，每一招之间流畅衔接，没有一丝空隙，让对手陷入自己的连续攻击当中。

    “厉害！这一场战斗太精彩了，我输的心服口服！”

    这时，米可利收回被压在身下的莲帽小童，面对着青石方向鼓掌道。

    似乎他的带动下，亚莎他们也纷纷鼓起掌。

    正经的鼓掌！

    的确精彩。

    这一场战斗都让他们看花了眼，一度刷新对精灵对战的认知。

    两边你来我往的各种设计布局，每一次技能的使用，都是为自己接下来的战术做准备，同时还要观察对方精灵的战术。

    这不是他们平时简单直接的使用技能互殴可以相比的。

    “呼～”

    青石也是长舒一口气，紧绷的神经终于放松下来。

    这一次，他其实赢得并不轻松，甚至该说是侥幸。

    关键时刻还是依靠米可利对小卡比兽的不熟悉，才能抓住这么宝贵的机会。

    要是重新再来一次的话，这个结果很难说！

    跟以往的对战相比，这一次消耗更多的心神。

    这个米可利，明明长得光鲜亮丽，但是在战斗中，也是喜欢利用各种战术的老阴币。

    自己必须随时保持警惕，大脑更是保持高频率的工作状态，不然露出破绽的话，倒下的就是小卡比兽了。

    还是敌人之间的战斗比较好。

    自己采取斩首行动，那就轻松多了。

    “侥幸，米可利你的莲帽小童的战斗力很强，我只是运气好了一点。”青石看着走过来的米可利笑道。

    虽然商业互吹了一波，但是两人都对彼此的实力感到佩服。

    “哈哈哈，那我的运气还真是差了一点。”米可利大笑道，“说实在的，你的小卡比兽真的厉害，那个守护技能的使用时机太棒了，这个大根茎给你，我期待下次可以和我的美纳斯再来一场精彩的对决，下一次我相信幸运女神就会降临到我这边。”

    看上去一点都没有因为战败而感到失落，反而好像是自己赢了一般喜悦。

    说到美纳斯的时候，米可利脸上更是洋溢着自信的笑容。

    这是他的王牌精灵，不管遇到什么样的对手，他都有自信可以击败。

    “谢谢，会有机会的，我也很期待那只有美神之称的精灵。”青石也不客气，先将自己战利品收入囊中。

    至于米可利的邀请，这一次他没有选择拒绝。

    经过这一场的战斗，让他确认自己的培养方向是没有什么大问题的。

    而自己培养的时间，其实只有短短的一个月不到而已，却已经能够有资格与丰缘最知名的天才训练家对战。

    青石相信，只要给予自己的一定的时间。

    迟早有一天，他可以跟这些天才训练家来一场真正实力的对决。

    这一场友谊战结束，天色已经完全暗淡下来。

    随后，在这片果园的训练场地上，燃起了一个个篝火。

    这里这么多倒下的树干，再加上之前太阳的暴晒，直接可以拿来当柴火使用。

    米可利率领着其中三个年轻的男孩，给众人准备起了晚餐。

    而其余的人，都还沉浸在之前的对战当中，不断讨论着青石跟米可利的对战细节，越讨论越激动，仿佛两边的指挥者是自己一般。

    青石可没有兴趣参与进去，他是直接插入到米可利这边。

    因为米可利一边指导着那三个男孩干活，一边教学着一些书本上没有的培育家知识。

    像是什么食物之间的搭配，能量方块作为主食，然后混搭一些特殊的精灵食材作为辅助，可以让精灵在成长的过程中，还能学会某些特定招式。

    又像是某些精灵材料，比如特制的精华萃取液，对一些水系精灵来说，外敷的效果会比内服更加有效。

    这类的知识内容，在网上很难找到，基本都是一些培育家或者大势力内部研究出来的宝贵资源。

    但是米可利没有一点隐藏的意思，直接大方的分享着这些知识。

    甚至在青石对某些不懂的地方，还会特意拆开来详情讲解。

    才短短认识一天时间，青石已经对米可利的好感度不断上升，对方的人品秉性让他有点折服。

    青石也是终于知道，米可利为什么后来可以在丰缘地区成为影响力最大的人物之一。

    这不单单是单纯的实力强悍就能做到的。

    而米可利这边，原先愿意接近青石，并大方分享着自己的知识，很大一部分原因是知晓了青石是自己关系很好的西撒大哥的救命恩人。

    但现在，经过一次精彩的精灵对战，再加上在自己讲解的过程中，青石时不时提出来的一些自己独特建议。

    这让他开始自发的认可青石这位平民训练家。

    只是唯一的一个缺点就是，觉得青石有那么一点贪财。

    连一群新人训练家的钱都要坑，两方的实力全部不是一个级别。

    不过，当他看到小卡比兽面前定制加大版食盆的时候，米可利就理解了。

    有这么一只吞金兽存在，不努力想方设法的赚钱，根本就养不起。

    半小时后，这场篝火晚饭结束。

    青石难得提出了邀请，让米可利一方留下来去自己家里过夜。

    可是。

    “哈哈，谢谢你的邀请，下次一定！”米可利笑着拒绝，然后指着亚莎等人道，“他们这次过来又不是享受的，夜晚是难得的锻炼机会，可不能浪费了。”

    “现在我要带着他们在这个时候再往野外深入一些，在真正的野外环境里学习如何警戒、守夜等内容，你这里什么都好，就是太安逸了，没有真正在野外的感觉。”

    听到这里，青石点了点头，这一点他倒是很认同对方的方法。

    真正亲身实践感受，会比其它什么教学都有效果。

    至于危险，有米可利在，他可不认为这片外围的野外环境能够威胁到他们。

    于是，青石不再挽留，望着米可利带着众人向自己挥了挥手，然后踏着夜色往外围方向赶去。

