    山阴宗的几个弟子带着复杂的心情离开了，对于吴凡的名字，他们并不熟悉，更说不上了解，这次之所以来绑架吴凡的父母，也只是因为听了梁飞话而已，而现在看来，吴凡的身边并不简单，他们心里也知道这次可能是碰上了厉害人物，当下不敢和吴凡废话，更不敢说狠话，吴凡放他们离开之后，他们便立即往自己宗门而去。

    “这几天辛苦各位了。”山阴宗的几个人走后，吴凡对赤云宫的几个弟子感谢道。

    “少爷客气了，这是我们应该做的。”赤云宫的几个弟子连忙说道。

    吴凡点点头，从怀中掏出几颗炼制好的暗星丹，递给几人道：“此丹名曰暗星丹，可以助明劲巅峰的修炼者突破至暗劲初期。”

    “少爷，这丹药如此贵重，我们不能收。”几个赤云宫的弟子连连摆手道，但是，看向暗星丹的目光却是相当炙热。

    在修炼者圈子里，每个修为境界都很难提升，尤其大的修为境界，提升更是需要努力、悟性、机缘等等很多因素才可以，可谓相当难得。

    从明劲巅峰的瓶颈，足以困住很多修炼者，不少修炼者终其一生也都还是明劲期的修为。

    在修炼者圈子里，也不是没有可以帮助修炼的丹药，但这种丹药一来非常的珍贵，非一般修炼者可以得到，二来，这种丹药也只是对平时的修炼有些益处，对于突破修为瓶颈，帮助甚小。

    而吴凡的这暗星丹，居然可以直接帮助突破瓶颈，而且，还是大境界的瓶颈，说是价值连城，也丝毫不为过，这种丹药对他们而言，实在太过贵重，心中很想要，却又觉得自己不配拥有。

    “这丹药对于其他人而言，或许很珍贵，但对于我而言，却只是一般而已。”吴凡说道，淡淡的语气里蕴含着些许自傲，他也的确有自傲的本钱：“所以，这些丹药你们都拿着，而且，接下来一段时间，可能还需要你们在这里待上一段时间。”

    对于山阴宗的警告，吴凡已经发出了，但山阴宗具体是什么态度，吴凡还不清楚，而他又不可能一直待在淮州，所以，在山阴宗的人态度明确之前，吴凡还需要眼前这些赤云宫弟子们，对他父母进行暗中保护。

    “多谢少爷，只要有我们在，绝对不会让人动老爷、老夫人丝毫。”赤云宫的几个弟子连忙说道。

    “嗯。”

    赤云宫的弟子们这次满心欣喜的接过暗星丹，小心的收好，他们中大多数人要么是明劲后期，要么是明劲巅峰，这暗星丹对他们非常有用。

    暗星丹被分走之后，吴凡看向一开始的那个借火青年，说道：“你是严宇？”

    “弟子正是。”见吴凡居然知道自己名字，严宇有些受宠若惊。

    “我听徐一山说，你是暗劲初期修为？”吴凡说道。

    这自然不是徐一山说的，而是吴凡通过鉴定术得知的，这严宇是现场几个赤云宫弟子中修为最强的，也是唯一一个达到了暗劲期的高手。

    “是的。”严宇点头应道。

    “你既已达到暗劲期，那暗星丹对于帮助便不大。”吴凡说着，从怀中掏出一副表面很是精致的拳套递给严宇道：“听徐一山说你是擅长用拳，我这里正好有一副不错的拳套，就送给你吧。”

    这拳套乃是吴凡从游戏世界中获得，等级是白银级，而不管是在游戏世界还是现实中，使用拳套的人都很少，吴凡这副拳套也就一直被遗忘在背包里，今天刚好碰到严宇这么一个喜欢用拳的，吴凡便顺手送出。

    “这......少爷，这拳套太贵重了，我不能收。”严宇看着拳套推辞道。

    虽然严宇不会鉴定术，但是，常年使用拳套的他，还是能够凭借肉眼粗略的分辨出拳套的好坏，吴凡给的这副拳套，比他以往用过的任何一副拳套都要更好，这样的武器，绝对是极品。

    而实际上，白银级的武器，在吴凡看来不算什么，但在现实中的修炼者圈子里，也的确是可以算得上极品了。

    “哪有什么不能要的，拿着吧。”吴凡将拳套塞到严宇的手中说道：“用拳套的人很少，我自己也不用，这东西留在我这里也是浪费，给你正合适。”

    “那......谢谢少爷，谢谢少爷。”严宇亲手摸到拳套之后，心中便不舍送出，这质感比他想的还要好，吴凡态度也坚决，他也就顺势收了下来。

    “这才对，你们是在保护我的父母，我送你们点东西也是应该的，别客气。”吴凡笑着说道：“行了，我先回家了，你们今天晚上也早点回去休息吧。”

    吴凡自己就在家，自然不用担心会有人对他父母不利，严宇等人也就不需要在这里熬夜值岗了。

    “是，少爷。”严宇等人应道。

    吴凡这才告别严宇等人，朝着家走去。

    不过，严宇等人并未听从吴凡的命令离开，而是依旧守护在村口，吴凡在，他们更加不能掉以轻心，哪怕他们知道吴凡实力很强，他们也要做好外围的警戒工作。

    当走到自己家门前，吴凡的心里居然微微有些紧张，当然，更多的是激动。

    大学毕业之后，混的不好的吴凡，自觉没脸见父母，便一直没有回来，实际上，他的心里还是很想家的，现在，他终于又回来了。

    咚咚咚咚！

    吴凡在门前稍微站了会，这才敲门。

    “谁啊？”

    屋内响起母亲熟悉的声音，虽然，这段时间，在电话里没少听到自己母亲的声音，但是，这么近的听却还是第一次，吴凡心中难免有些激动。

    “妈，是我，小凡。”

    “小凡？老头子，快，咱儿子回来了，是他的声音！”吴凡的母亲说道。

    屋内响起脚步声，很快，门被打开了，吴凡也终于见到了父母。

    “爸妈，我回来了。”吴凡喊道。

    “小凡，真的是你？”吴凡的母亲似乎有些激动，不过，很快表情变成了疑惑：“你怎么连夜回来了？出什么事了？是不是被你们老板开除了？”

    吴凡激动的心，瞬间冷却了下来，无奈的说道：“妈，你就不能盼我点好吗？我就那么没用啊。”

    然而，想想自己在获得以前的遭遇，吴凡突然感觉自己说这话的底气不是很足。

