    河道周围虽然还是有些空旷，但不远处已经可以看到高楼林立，二环路上车流不息，基本上全都是豪车。

    目前这个时点能来到传承之岛的，还能把自己的车一并运来的，可以说都是一些非富即贵的人。

    而且传承之岛上面目前还没有4S店，不可能在岛上购买汽车，就算有想要入驻的车企，不用问颜冲，很多人都感觉没必要。

    因为选手们透过舱壁看到了一些完全悬浮在公路之上的“飞车”。

    “这玩意就是星河联盟的悬浮车吧，翻译过来似乎应该叫做飞梭。”有人对着外面指指点点道。

    不少人早已将座椅旁边的隐私罩给撤下，和周围的同伴聊起天来。

    而看到这些充满着科幻感的飞梭，大家第一时间就会想到，里面乘坐的很可能就是外星人了！

    是的，外星人，哪怕星河联盟的人类据说和地球人没什么太大的区别，但毫无疑问属于非地球人的范畴，那么说是外星人一点毛病都没有。

    这里的外星人是一个中性的意思，就好比华国之外的都被称为外国人一样。

    地球人目前对于星河联盟的认知还是有一些的，因为大部分樱花国人都搬到了开荒母舰上面，通过这些人在网络上发布的各种消息，开荒母舰的神秘面纱也对不少地球人敞开了一角。

    尽管这些逃难的樱花国人被安置在了一个相对隔绝的区域，毕竟其他区域的氧气浓度都太低了。但他们都有个人终端，可以在星河联盟的网络上了解大量的信息。

    很多来自于樱花国的网友都充满了优越感，谈起自己在开荒母舰上的生活这种话题就停不下来。

    不过住在地球的网友总有一句万能的话可以阻止他们：“你家没了。”

    比如以下对话：

    樱花网友：“我们目前居住的地方太方便了，衣食住行，吃喝拉撒，生活中的一切一句话就能解决，还不用工作，每月都有钱拿。”

    地球网友：“你家没了。”

    樱花网友：“开荒母舰上面的空气非常清新，闻起来非常香甜，据说是智能调控的，对人体特别好，长期在这里居住，普通人都可以活到150岁。”

    地球网友：“你家没了。”

    樱花网友：“哈哈哈，愚蠢的地球人啊，总有一天我们会成为地球的主宰者，到时候你们将会成为落后的土著。”

    地球网友：“你家没了。”

    樱花网友：“喂喂喂，还能不能继续聊天了。”

    ……

    众人的猜测没有错，传承之岛上有不少的人来自于开荒母舰，他们一方面是出于对地球的好奇，另一方面也是为了传承之塔之中的功法。

    很多精神力足够的人在灵能复苏之后都感受到了周围颜色各异的灵能，但却不知道该如何利用。

    灵能是无法直接吸收的? 法系职业者需要冥想法转化为魔力? 近战职业者在白银阶才能直接将灵能纳入体内，而且需要呼吸法的转化。

    所谓操控体外灵能? 那也是以自身的技能为骨? 体外灵能附着于上增加威力，核心还是完全属于自己的力量。

    所以对待地球? 星河联盟的人类并没有一种看待土著的优越感，而是感到不明觉厉? 放在了同等层次来尊重的? 这一点是地球人都不清楚的。

    虽然法律规定开荒者不能以侵略的方式对待低级文明，这会导致文明融合后的一些严重副作用，但优越感这种东西人皆有之。

    不过颜冲却在不知不觉中为地球人赢得了尊重。

    而这些开荒母舰上的人类来到传承之岛之后，自然也带来了自己的交通工具? 通常是小型的飞梭? 和地球的家用车差不多大小。

    飞船一般因为体积较大停在了机场或者港口，但飞梭就可以正常在公路上行驶了。

    至于地球空气中氧气浓度较高带来的醉氧问题，对于星河联盟人类来说根本不是问题，人均青铜阶的体质让他们很快就能适应。

    不一会儿，星际飞船就穿过了A区? 一环路和护城河已经近在眼前。

    毕竟贯穿A区的这一段人工河只有短短的五公里而已，从人工河来看传承之岛? 可以说非常精致。

    高大的内城城墙让来自于华国的参赛选手们感到异常亲切，舒语婷望着城墙说道：“社长? 你说传承之岛背后的主人会不会就是我们华国人。”

    颜二冲也感觉这种长城风格的城墙看起来非常亲切，不过他也不敢确定。

    毕竟对于传承之塔? 地球上早就有各种各样的说法? 但有一点可以肯定? 传承之塔是按照人口来分布的，差不多3亿人一座。

    至于华国的人口不如咖喱国，却有着五座，原因也很简单，北都市所在的位置处于高丽半岛和草原国的中央，所以可以兼顾这一片地区，当然，这种说法也引起了争议。

    飞船穿过了一环路，进入了护城河中。

    沿着护城河行驶了一圈，大家终于看到了桥，这是从一环路进入内城的道路，共有六座，连接六条大道，行驶这一圈显然不是必要的，但没有人不耐烦，因为这让大家比较全面地观赏了A区的景象，有山有水有高楼大厦。

    特别是在经历了传道山时，一些还在上学的学生们都不免有些心生期待，因为全球第一座职业者学院将会在这里创建。

    虽然不知道想要入学需要什么条件，但显然和这次的武道大会有着紧密的联系。

    成绩好的，也许就有机会成为这座学院的第一届学员！

    传道山上长满了各种各样的灵植，散发的浓郁灵能足以穿透飞船的舱壁，让选手们感到心旷神怡。

    实力越强越能体会到这里环境的优越所在，不仅对身体有好处，让寿命更长，还对修为有着极大得促进作用，可以说是洞天福地了。

    行驶完一圈后，飞船从通往内城的支流驶入，停靠在了内城的临时码头处。

    内城之中虽然也有人工河流经贯穿，但很多都隐藏在地下，并不是为了船只行驶而使用的。

    而是为了颜冲所设计的园林、人工湖之类的景观服务的，还会进行水质的淡化和净化。

    选手们从飞船中陆续走出，一台机器人走了过来。

