    “林动，你刚才没有开直播吧？”而在大海之中，此时有着一男一女两道身影正在看着面前走来走去的鱼儿等等，水留香的脸色羞红，就连美目都带着浓浓的羞涩，看着旁边的林动，说了一句。

    刚才，他们那样……如果真的开了直播的话，岂不是……一想到这一点，水留香的脸色更加的红润了，恨不得可以找一条缝隙钻进去。

    并且，刚才的画面，非常的儿童不宜。如果直播，自己的直播生涯，可能就这样的GG了。此时的她，不得不严重对待。

    “放心吧！我才没有那么傻呢！在我们沉入海底的第一时间，直播就已经关闭了。他们，能够看到的，还有一大片黑漆漆的直播间。”林动听到，怎么可能不明白水留香究竟在想什么，快速的解释了起来。

    没错！在他们沉入海底的第一时间，直播间就已经变成黑屏的存在了。

    那样美丽动人的画面，林动才不想要直播出去呢！不管怎么说，自己也是一个男生，同样有着私心的，好不好！

    “咯咯咯！”水留香听到，看到林动脸色认真的样子的时候，抿嘴笑了起来。

    “给我变一套衣服出来，和刚才的一模一样的。还看！没看够吗？”看着面前盯着自己的林动，水留香的脸色一下子羞怒了，嘟嘟嘴，说了一句。

    没有想到，自己心目中高大上的仙人，居然是这样的性格。

    “我心目中，你仙人的影响，完全的崩溃了。”

    “崩溃就崩溃呗！反正这都是你们自己给我强行加上去的人设，并不是哟的。”林动听到，倒是没有丝毫得在意，摆摆手，说道。

    “我之前就已经说过了，我只不过是一个普通人，一届凡夫俗子而已。”

    自己从来没有什么高大上得人设，自己只不过是普通人。这一点，之前已经说的非常的清楚了。

    “林动！”水留香听到，对着林动伸出右手，狠狠的白了林动一眼，紧紧的盯着。

    “好吧！该做的都已经做了，接下来，只需要时不时温习温习就可以了。”林动看到，右手一个响指，一套黑色的贴身衣服包裹了水留香的娇躯。

    “你……哼！”水留香听到，只能够嘟嘟嘴。

    什么叫做该做的已经做了，他们根本没有做什么。只不过是……这让水留香努力的摇摇头。

    实在是，太过的羞涩了。

    “林动，现在得你，可以开直播吗？”看着自的贴身衣服，水留香还是非常满意的，看向了林动，询问了一句。

    ““你想要直播海底？”看着看过来得目光，林动得脸色有点儿惊讶了。

    没有想到，水留香居然想要直播海底。不过，这个也的确是一个非常棒的主意。不得不说，非常的新鲜的。

    “嗯！如果可以的话，我想要试试看。你不觉得，这是一个全新的直播方向吗？我想，肯定会非常受欢迎得。”水留香听到，点点头，脸色认真了。

    “好吧！用你的直播间。”对于水留香的建议，林动只能够点点头了。

    海底直播，的确非常的新颖。这一点，不可否认。

    “准备好了。三，二，一，开始！”

    “画面回来了！画面回来了！留香女神的直播间回来了。”

    “留香女神，你没事吧！”

    “仙人呢！仙人呢！仙人该不会走了吧！仙人，你就放心的去吧！我们会帮你看好留香女神的，愿天堂没有巨浪！”

    “对对对！仙人，你就放心的去吧！愿天堂没有巨浪！”

    “喂喂喂！你们是不是搞错重点了。你们难道不觉得水留香的直播背景有点奇怪吗？怎么是这样的？”

    “对对对！怎么感觉好像是在水里，从衣服就可以看出来。”

    “卧槽！留香女神，你该不会是在海里直播吧！”

    “海里直播！卧槽！还真的！快看，那不是珊瑚吗？”

    “那是八爪鱼！”

    “我的天呀！那是电鳗吗？”

    ……

    而在直播间的众人看到水留香直播的背景的时候，一个个的脸色震惊了，满脸的不可思议。

    因为，此时水留香的直播，居然事在海水之中的直播。这一点，未见太过的不可思议吗吧！

    “嗯嗯！如同大家所见的一样，目前我直播的位置，就是在海里！”而在众人一个个脸色震惊的时候，此时水留香开口了，快速的说了一句。

    “今天这一场直播，我将会给大家带来十分钟的海底直播。至于能够遇到什么，全凭运气。”

    “刚才，是谁诅咒我的。地狱容不下我，天堂不收我，我只好再次的返回人间了。”而在水留香说完，林动得身影出现在直播间，引起一大片的欢呼声。

    “卧槽！还真的事海底直播，仙人不愧是仙人，居然能够让水留香在海里如履平地，如同在陆地上一样，太过的恐怖了吧！”

    “仙人，什么时候也可以带我们去海底好好的体验体验？”

    “对对对！之前，我潜水的时候，一点都不爽。如果我能够像水留香这样，多好呀！”

    “仙人，考虑考虑抓一条鲨鱼回来，当宠物？”

    “仙人，求组队！”

    “仙人，求大腿！”

    ……

    “嗯嗯！现在，就让你们留香女神，带着你们一起探索海底世界吧！来一场说走就走的海底旅行，时间十分钟。”林动听到，微微一笑，说了一句。

    “开始！”

    ……

    “什么！仙人没死！仙人跟水留香在水留香的直播间直播海底世界了。”

    “卧槽！仙人直播海底世界了。快跑！”

    “仙人没死，快跑！”

    ……

    而在网络上，此时仙人林动翻车没死并且在水留香的直播间直播海底世界的消息传开，一时间，无数的身影涌入了水留香的直播间。

    粉丝的增加速度，一秒钟几万，简直就是不是恐怖到了极点的存在，让人震惊。

    “仙人没死！”而在沙滩上坐着的张茗茗看到直播间的弹幕的时候，没有多说，脸色激动了，瞬间关闭了自己的直播，离开了。

    这让直播间的众人看到，一脸懵逼了。

    不过，同样疯狂的朝着水留香的直播间飞奔了过去。

    直播海底世界，怎么可以不支持！

