
　　在演武令幻境之中，那些经历虽然是虚幻的。

　　但是，杨林发现，自己的身体，肌肉骨骼，以及每一分气血，都掌控自如。23sk.Com

　　就像是这具身体，真的练了五年，打了三年。

　　无论是身体，还是思维层面，他都已经是一个合格的“打手”。

　　杨林知道，现在杭州城内风声很紧。

　　虽然在家里感受不到那种奇异的危险气息，但是，从杨家那种风声鹤唳般的姿态中，已经可以猜出一点什么。

　　这个时候，最应该做的并不是展示杨家有多么强大，多么富有，也不需要去到处走动，结交权贵。

　　最应该做的，其实是低调。

　　陈兰心当日过来，谁也保不住没人看见。

　　那么，事情的真相是什么？

　　有没有人可以猜得出来？

　　如果猜到真相，又会如何对付杨家？

　　那个凶手，既然灭了陈家满门，还能让官方忽视这等凶案，不去通缉，也不去捉拿。

　　当然，也不会惧怕杨家。

　　因此，陈老汉被杀死在杨家门前，既可能是示威，也可能是诱饵……

　　假如，杨林可以欺骗自己的良心，能够安稳的睡个好觉。

　　他就能够不去理会这些事情，可以心安理得的怂下去。

　　可是，他做不到。

　　香莲那个如水般柔美的姑娘。

　　歌声似乎还萦绕在耳边。

　　渐渐的，就化为一声声凄厉的哀鸣……

　　“我真的做不到……”

　　“做不到，视而不见。”

　　……

　　得益于这段时间的走街窜巷，看遍了杭州城的风景。

　　杨林对街道倒是熟悉得很。

　　很快，就来到长宁街。

　　天刚刚黑下来。

　　巷子里已经伸手不见五指。

　　连日来的骚乱，让杭州城黑得更早，安静得恍若一座巨大的坟墓。

　　往常夜晚时常能看到较晚打烊的店铺，也早早的关门闭户，四周显得十分寂静。

　　到了这里，杨林也不急了。

　　就着远处屋舍窗棂间射出的稀薄光线，轻轻落足，缓缓抬起，没有淌起一丝泥水。

　　一步一步的向街尾行去。

　　他知道要找谁？

　　因为，这世上没人是傻子……

　　杀了人，还要把尸体扔到别人门口，生怕别人不知道自己做了什么大事一样。

　　挑衅必有其目的。

　　那么，为了这个目的实现。

　　很大可能就会设下陷阱，让人有机会踏入进去。

　　达叔，是个老江湖。

　　不但是杨林看懂了尸体写下的文章。

　　他自然也是看懂了的。

　　达叔选择的方法，就是以不变应万变。

　　不去理会。

　　而杨林，选择的就是明知山有虎，偏向虎山行。

　　对方近乎很明显的告诉自己，引诱自己，似乎一个蓬门半开的女郎，在那里招手：“来呀，来呀，我等你……”

　　既然如此，他还犹豫个什么劲。

　　走过半条长街，耳中就听到吆五喝六的喧闹声。

　　一所破旧的大宅，映入眼帘，像是黑色的巨兽一般。

　　屋内大堂处，几支牛油大蜡烛，燃着明亮的光。

　　有人正在谈笑风生，有人烹着肉食，喝着酒水。

　　香味飘来，平静详和。

　　在杨林的眼里，却是露着獠牙的虎口。

　　一眼就能看出其中的不对劲。

　　因此。

　　他就只能等。

　　……

　　时间一点点过去。

　　从天刚刚黑沉，从酉时到戍时，已经过了一个多时辰，屋内动静渐渐的就大了起来。

　　六个敞着衣襟的汉子开始喝酒吃肉。

　　眼中的警惕也渐渐变淡。

　　常四头上绑着纱布，侧面还透着点点暗红色，看起来有些滑稽……

　　他一只手捏着猪前腿，呲牙裂嘴的啃着，另一只手摸着牌九，敲得桌子咣咣响。

　　“四哥，你说会不会有人来？”一个干瘦汉子有些巴结的替常四倒满酒，舌头都有些大了，“你看，闲着也是闲着，能……不能？”

　　这人后脑处贴着狗皮膏药，显然也是受了伤还没完全好。

　　他一边说着话，眼睛却是不受控制的瞄向墙角。

　　那里，被麻绳绑着手脚，嘴里塞着布团的香莲，正在地上蹭动着。

　　美好的身段，如蛇般扭来扭去，脸上全是泪痕。

　　“看来，那小子是个孬货，没胆子出门。

　　杨家也不会让吴仲达带人找我们麻烦，兄弟们都出来吧。”

　　常四有些失望的站起身来：“不打了，不打了，今晚这手气真TM黑，等会，我得吃头汤。”

　　“呸！”

　　一个体型胖大的青衣汉子，张嘴吐掉满嘴骨渣，油腻的右手重重拍在常四头上，“你小子也不照照镜子，诸大哥都没说话，轮得到你吃这头汤？”

　　话音一落，从里屋就出来两个满脸冷酷的青衣汉子，手中短枪插到腰带上面。

　　身后跟着一个身形魁梧，手上戴着黑色指虎，满脸胡须的壮汉。

　　壮汉一出来，一双环眼就盯着常四，也不说话。

　　“诸大哥，您先请。”

　　常四心中一虚，身体矮了半截，笑着说道：“头汤不头汤的小弟其实不太在乎，只要诸大哥完事之后，能让兄弟们沾点腥就好。”

　　说完，急急忙忙走到墙角，俯下身体，把香莲嘴里的布团扯了出来，一巴掌扇了过去。

　　“那天在得胜楼，要是没有杨家那痨病鬼偷袭老子，你早就是老子的人了，你爹那老不死的也不会被打死……”

　　“来来来，让兄弟们一起来疼疼你，你不是想去上海吗？只要让哥们高兴，过两天就带你去上海芳草堂享福，每天都有数不清的人服侍你。”

　　芳草堂是上海许多三流妓寨其中一个，清帮手中掌握了很多个这样的堂口。

　　在各大城市乡村或掳掠或诱骗一些女孩，养成一个个的摇钱树。

　　“别太粗鲁，吓着小妹妹了。”诸世杰眉头一皱，轻咳一声，“不是说很会唱曲吗？唱首思凡来听听，不会的话，唱化蝶也行，唱得好了，爷会温柔点。”

　　香莲全身发颤，眼中闪着仇恨。

　　“你们会有报应的。”

　　“报应，哈哈，那是什么东西……有好多妹子都这么说过，可我从没见过那玩应儿。”

　　“呲啦……”

　　诸世杰走向前，伸手一把就撕破了香莲的衣衫。

　　露出雪样的白。

　　众人齐齐哄笑。

　　突然，诸世杰身形一顿，停下动作，转头道：“出来吧，我知道你躲在那……”

　　两个枪手刷的就抬起枪口，对准门外。

　　六个吃肉喝酒打牌等了半宿的汉子，也各自拿起搁在桌旁的刀棍。

　　如临大敌。

　　风吹过……

　　大门吱呀轻响。

　　屋外仍然寂静，夜已深沉。

　　没有一丝动静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的演武令更新，第十二章 月黑风高免费阅读。https://xs.23sk.com 