    刘荣站在原地等了好一会儿。

    但刘武始终没有停止的意思。

    刘荣暗自点了点头：果真是个孝子。

    他心中盘算：叔叔你这也孝的差不多了，该轮到我孝了吧。

    只见他一拳打在了自己的鼻子上，顿感又酸又痛，眼圈顿时红了，泪珠“哗哗”的流了下来。

    刘荣放声大哭：

    “皇祖父，孙儿来迟了啊，请您恕罪——”

    “皇祖父的陵寝遭到损毁，是孙子们的过失——”

    “皇祖父，您知道吗，荣儿想死你了——”

    他一边哭，一边在地上来回打滚，一副肝肠寸断的样子。

    比梁王有过之而无不及。

    这场面直接给梁王刘武整不会了。

    他呆呆的站在原地，满脑子都是问号：

    刘荣怎么来了？他什么时候来的？他怎么比我还孝呢？

    听着刘荣哭的实在伤心（因为他是真的疼），刘武的眼泪再也忍不住了。

    他俯下身子，抱着刘荣相拥而泣。

    场面十分感人。

    。。。。。。

    两个人哭的差不多了。

    刘武拍了拍刘荣的肩膀，道：“荣儿，咱们给你皇祖父行礼之后就出去吧，别在这里打扰他老人家了。”

    刘荣的眼睛红红的，眼泪在眼眶里止不住的打转。——刚才那一拳干得有点猛了。

    他恭敬的点了点头，犹如温顺的小羊羔。

    二人行礼之后，退了出来。

    一路上他们有问有答，相互问候，一副叔慈侄恭的样子。

    经过谈话之后，刘荣心中不禁对这位叔叔升起了几分好感。

    梁王刘武给他的感觉就像是一个很亲善的长辈，如同前世的那些长辈一样，相处起来是那种很和蔼很舒服的感觉。

    梁王和汉景帝虽然是一母所生，但性格却既然不同，如同阴阳两极。

    汉景帝为阴，刘荣总觉得自己的父亲内心深不可测，是那种阴险很阴鸷的人，他对感情看得很淡，是为了达到目的可以不择手段的那种人。

    梁王刘武为阳，刘荣能感觉到他是一个很正派的人物，似乎永远生活在阳光之下。

    要知道，上次就是刘荣把梁王刘武的储君之位给搅黄了，如今他居然丝毫不生气。

    要是角色互换的话，让刘荣来当梁王，刚才他肯定会把人堵住，揍一顿出气的。

    “这个梁王不像反派啊。”刘荣心中暗道。

    又或许是来梁王心机太深，隐藏的太好，以至于他根本就看不透？

    。。。。。。

    之后，二人带人去查看了盗墓贼留下的痕迹。

    行不多时，他们就来到了犯罪现场。

    只见地面上坑坑洼洼，到处都是挖掘的盗洞。

    在如此短的时间内能够同时挖这么多地方，说明他们的人数不少；

    有些盗洞已经很接近墓道了，说明他们对霸陵建筑结构有所了解，但又不是十分清楚；

    挖了这么多坑却没有惊动守军，说明他们很谨慎、计划周详，并且都是高手；

    其中一个盗洞挖到了丛葬坑，里面的财宝大部分都在，说明他们的主要目的不是财宝，至少不是这些普通的财宝。

    在被守军发现之后，他们放了一把火，火速撤退，没有任何人被抓住。

    现场几乎没留下什么有用的线索，只有少量的工具、许多脚印，还有一些木炭引火之物。

    刘荣皱了皱眉，想不明白，他们这些盗墓贼为什么要带这么多木炭呢？

    忽然，一个可怕的想法出现在了他的脑海里，把他吓的够呛：

    他们不会是想要一把火烧了汉文帝吧！

    他艰难的咽了咽口水，满脸的不敢置信。

    这群盗贼也太疯狂了吧。

    他们绝不是一般的贼！

    他看了看身边的叔叔刘武，后者正死死的盯着地上的木炭，脸色十分难看。

    似乎也想到了什么。

    。。。。。。

    现场勘探完毕之后，刘荣率先离开了霸陵。

    行进在返回长安路上的刘荣有些魂不守舍。

    他的内心如同沸腾的海水一般。

    如果他猜测的没错的话，案件的性质就变了。

    原本他以为罪犯只是几个不开眼的小毛贼，是他那天在高市遇到的几个小游侠一样的人物。

    如今看来，他想错了，这些罪犯的来头不小。

    他们看不上一般的财宝，所图甚大。

    他们要干的事如果成了，足以让整个世界为之震惊。

    刘荣开始进行思考：

    他们为什么要火烧汉文帝呢？

    如果这件事成了对谁最有利？

    这背后是否隐藏着什么天大的内幕？

    普通的反贼能够如此轻易的进入霸陵吗？

    他们为什么能够比较准确的知道墓道的方位？

    他们和什么人有勾结？又是什么人在给他们提供帮助？

    他们是谁，他们的后台又是谁？这些人的最终目的又是什么？

    对于这些，刘荣一无所知。

    不过，他猜想，他这个毛头小子都能看出来的东西，梁王和窦婴也一定能够看出来。

    或许从明天开始，不，从此刻开始，一场滔天巨浪即将袭来。

    更加严厉的措施将会被使用，以找出那些潜伏在长安的逆贼。

    他们那些蛰伏在庙堂之上的后台也会被揪出。

    刘荣觉得自己的肾上腺素狂飙。

    事情开始刺激起来了！

    。。。。。。

    霸陵。

    刘荣走后，梁王刘武一个人静静的站在原地。

    望着地上那些乱七八糟的盗坑，他的脸色越发的阴冷。

    他怒发冲冠，心中狂吼：是他们干的，一定是他们干的！

    这时候，一个羊脸山羊胡的高瘦中年男人走了过来。

    自人名叫公孙诡，是梁王的心腹之一，被称为“公孙将军”。

    此次梁王入京，他一直陪伴在梁王左右。

    “公孙将军，你怎么看？会是他们干的吗？”梁王语气冷冷的问道。

    公孙诡凑到梁王身边，小声的回答道：

    “此霸陵的情形来看，这群人的目的不是财宝，而是孝文皇帝。”

    “除了他们，恐怕没有其他人有如此的实力与勇气来做这件事情了。”

    “朝廷想要削弱地方诸侯，已经是再明显不过的事情了，双方视同水火，推恩令已下，削藩令还会远吗？”

    “这时候一把火烧掉太宗孝文皇帝的陵寝，他们是想要从根本上抹去当朝天子的执政合法性啊！”

    闻言，梁王大怒。

    他一把抽出了身上佩戴的宝剑，道：

    “当年诸吕乱政，刘氏天下危如累卵，他们在哪里？！”

    “诸吕被诛之后，大功臣虎踞长安，其心难测，刘氏不绝如缕，他们又在哪里？！”

    “是我父皇甘冒奇险，亲赴长安，这才保住了刘氏的天下。”

    “这些年，朝廷待他们还不够宽厚吗？他们居然恩将仇报，想要火烧我父亲陵寝！”

    “这件事，我绝不会善罢甘休！”

