    第8章 恐怖暗室

    抛开思绪，狄荣下意识在拒绝这种想法。

    看了眼任务栏，还是30%，没有变化，应该是没有对日记信息进行验证。

    虽然狄荣一直在主动完成主线任务二，寻找真相，可危险源头始终无法确定，只能大致猜测所以学员都是敌人。

    尤其是现在得到日记信息后，校长的身份越来越迷，是敌是友都无法分辨。

    “头都大了，比抓第三者还费脑子”狄荣揉了揉太阳穴，自言自语道。

    把所有翻动过的痕迹抹去，日记则收入空间，狄荣想知道校长在发现日记丢失后的反应，看看校长会不会找他，以此来确定是敌是友。

    特殊的图书馆，那里是校规四所说的安全区，同时也是诡异学生无法进入之地。

    此刻狄荣的好奇心无限膨胀，为何校长要篡改校规，篡改校规的目的是什么？都在引诱着他去解开谜题。

    离开校长办公室，时间已经到了下午3点，再不走可能会被校长逮个正着。

    ＿＿＿＿＿＿

    食堂某个不易被发现的角落。

    图书馆在食堂二楼，狄荣正躲在此处等待校长出现。

    刚入职时校长将他赶出了办公室，证明校长同样需要遵守特殊规则，在夜晚陷入沉眠，所以肯定会从图书馆离开。

    没过多久，校长拖着肥大的身躯从楼梯转角出现。

    此时校长比刚见面时何止大了一圈，如果说第一次见面时是300斤左右，那么现在起码500斤，肚子和怀了二十个胎儿一样，感觉里面可以装下一个成年人。

    只见校长警惕的四处张望一会，擦拭了嘴角的残留，打了个饱嗝。

    狄荣在校长观察时就立刻躲了起来，侥幸心理被抛诸脑后，此刻他非常确定，校长是吃了些什么。

    等待一会，校长在确认周围没有人后，双手拖着巨腹，带起大地震颤，晃悠悠的离开了食堂。

    看到校长离开食堂，回到教学楼，狄荣这才松了口气。

    小心翼翼的登上二楼，狄荣来到图书馆。

    图书馆很大，有两层，中间一段楼梯相连，上百个书架分散在四周，留下无数过道，像是巨大的迷宫。

    每个书架上都摆满了书籍，狄荣随意拿取几本。

    几何图形，

    物理性质，

    生物图谱。

    翻开生物图谱，里面的动物和原来世界有些相似，却又不尽相同。

    就像第三页里，从图象来看，和狮子很像，唯一的区别就是，这只狮子有三个脑袋，三条尾巴。

    介绍显示，这是一种卵生动物，三个脑袋只有中间那个有意识，另外两个脑袋只会眨眼，呼吸和摇头晃脑，和摆设一样，没有什么用处，也不会咬人。

    而且它也没什么攻击能力，没有喷火控水之能，就是一只普普通通的动物，习性倒是和原来世界一样，肉食，群居。

    两个鼻子的大象，没有翅膀的鸟，两条腿的鱼，一时间看的津津有味。

    直到天色逐渐昏暗，错位白昼降临，狄荣才停止翻看。

    逛了一圈，走遍每个角落，狄荣发现整个图书馆内没有一个颠倒时钟，这里是时钟媒介无法触及之地。

    “难怪他们感觉进来就出不去，原来是这样，看来颠倒时钟很重要。”

    在狄荣看来，后山的陨石以学院时钟为媒介，将所有变成特殊存在，不断重复。而这些时钟，应该是被影响之后，才自动颠倒摆放。

    只是颠倒时钟无法摧毁，否则只需要将所有颠倒时钟破坏，媒介消失，影响整个学院的特殊力量就会消失。

    狄荣想了想“不对，还不能确定颠倒时钟无法破坏，肯定还有其他办法，只是还没找到。”

    不过现在有个大问题，整个图书馆都已经被他逛了一遍，没有发现其他人存在的痕迹。

    狄荣立马查觉不对，既然校长每天都会来此，必定有其目的性，而且体型变化如此之大，不可能没有痕迹。

    想到这里狄荣回到图书馆门口。

    根据体型，校长离开时应该会留下步履痕迹。

    贴在地面仔细观察了一阵，狄荣终于找到一些细微的脚印。

    顺着脚印来到一个贴墙摆放的书架前，狄荣嗅了嗅，好像闻到一丝血腥臭味。

    以多年私家侦探的经历，他立刻明白，墙后肯定有暗室存在。

    费力将书架挪开，狄荣轻轻敲击墙体。

    “咚咚”

    果然是中空的声音。

    狄荣用力推动墙体，却没想到暗门仅仅只是左右翻转类型，丝毫没有费力便进入到暗室。

    刚进入暗室，他便闻到浓重的腥臭味，就好像是放了十几天的血浆和已经腐烂发臭的鱼搅拌均匀，放到鼻子底下。

    “呕～”

    狄荣直接吐了出来。

    他连忙闭气，艰难的逃离暗室，闻到新鲜空气才大口喘息。

    暗室里没有光线，再加上可怕的腥臭味，无法看清里面的环境。

    刚才的胃痉挛差点没让他吐死，这种难受的气味他还是第一次闻到，即使曾经学习时协助警方验尸的时候，都没闻过这么可怕的气味。

    平复了一下身体状态，狄荣直接离开，他需要寻找一些工具，再来探查。

    正好现在所有人都陷入死亡状态，校长还不清楚，估计也会陷入沉眠。

    在校长办公室旁的医务室找了些药物和工具，狄荣又回到暗室门口。

    戴上口罩，打开手电，狄荣再次进入暗室。

    腥臭味再次扑面而来，还好有口罩阻挡，不至于像上次一样难受。

    借助手电光亮，印入眼帘的是满地鲜血，由于时间长久，早就已经凝咖。

    角落里堆积着几十具血骨，犹如骸山伫立，恐怖异常。

    暗室的中央摆放五具尸骨，像是祭品一般，五具尸骨上血肉萧条，只剩几处肉丝还连在骨上。

    狄荣倒吸一口凉气。

    尸骨如山，血铺满地，他原来的世界一直是和平环境，哪见过如此场面。

    心中发寒，现在的他无比确定，校长必定是敌人，同时他终于明白，噩梦级世界的可怕。

    被篡改的校规就是个大坑，无论遵守或违反，都存在危险。

    遵守校规，的确可以避免与学员在单独环境单独接触，但同时也会步入另一个陷阱：图书馆。

    图书馆为安全区域，但只是相对而言，如果想要躲避学员，这个无时间之地，无疑是最好的地方，可这里有另外的危险，那就是‘吃人的校长’。

    如果不是狄荣过于敏感，对任何事情非常小心，恐怕在刚得到校规后来图书馆验证是否安全，然后早早落入校长之手，成为腹中美食。

    狄荣仔细数了数，不多不少，刚好三十具头骨，每具骸骨上都有野兽锯齿状的咬痕，像是被大型食肉动物啃咬。

    在暗室里另一个角落堆放着一些仪器，应该就是那三十名工作人员所带的设备。

    “呕～”

    干呕一声，这里的味道属实太过浓烈，口罩已经无法阻挡，狄荣不得不立刻离开图书馆，

    查看了一下任务进度。

    真相任务已经达到60%，已经获悉‘失踪的工作人员’和‘食人校长’，距离完成任务又近了一步。

    (本章完)

