    陆泽又跟他们说了一会儿，那边的程义就过来表示，还有一分钟，就可以进行发射了。

    菲菲也知道激动了起来，不过她知道这种时候不能打扰，便拿着手机去了别的地方进行直播。

    程义则是对着陆泽说道：“陆先生，你应该知道，发射卫星是有失败的可能的，所以……”

    “我明白，你们尽全力就行了。”陆泽知道他什么意思，直接摆了摆手。

    失败是不可能失败的，有小哇在，哪怕那火箭是最低级的火箭，也能够成功升空，完成发射卫星的行动。

    程义深吸了口气，心中还是很紧张的，他可是有求于陆泽的，所以这次卫星发射，他很重视。

    成功了最好，失败了，他担心陆泽直接一蹶不振。

    “准备开始吧。”他对着控制台那边的人说道。

    他的命令被层层传达下去，到了点火员那里，他慎重的按下了点火按钮。

    顿时，整个控制室内都想起了嘀嘀嘀的倒计时的声音，当他们透过大屏幕，看到巨大火箭升空的那一刻，所有人都欢呼起来。

    菲菲女神的直播间也是如此，应景的火箭礼物也是一个接着一个。

    “不知道为什么，就是很激动啊！！！”

    “这必须礼物刷起来啊！陆总牛批！腾龙游戏加油！龙夏加油！”

    “呜呜呜，这一刻我竟然感动的要哭了，也不是第一次看卫星发射的直播了，可这一次就是这么感动！”

    “一想到不久的将来，我龙夏的网络将会超越全世界其他国家，我就忍不住自豪！不管怎么说，我也是亲眼见证这一刻到来的人了！”

    无数龙夏人都在骄傲着，但总有些人脑子有点问题，但很快就被人回怼了。

    网上相信腾龙游戏弄出了那么厉害卫星的人有不少，不相信的也不少，两方在网上互相针对，让这件事发酵的更加厉害了。

    而对于国外的网友们，基本上就没有几个相信的，不过毕竟不是自己国家的事情，所以他们都是抱着看好戏的态度，凑着热闹在网上发言。

    只是在腾龙游戏又发布了一条消息后，整件事情被引向了顶端。

    “一号卫星已经布置完成，先所有拥有腾龙游戏龙夏游戏仓的人，都可以在登录界面搜索到一号无线网络进行链接。”

    这条消息让所有拥有游戏仓的人都沸腾了，第一时间登录游戏进行查看，而网上那些质疑的声音也小了很多。

    他们也明白，腾龙游戏这么镇定的发出这条消息，那就说明一切都有可能是真的。

    毕竟，腾龙游戏这么大个企业，不可能做出这么愚蠢的事情，既然人家敢这发出来，那就不怕别人去求证。

    而与此同时，许许多多依旧不甘心的人，全部聚集到了一名大主播的直播间内。

    这位主播也有着百万粉丝，专门做一些打假和评测的事情，在腾龙游戏发布要发射卫星的消息时，他就发了很多关于这件事的消息，基本上全都是质疑的声音。

    而这次腾龙游戏的消息发出后不久，他就直接开了直播，要验证一下这件事的真伪。

    直播一开始，直播间就爆满了，弹幕也是什么言论都有。

    “还是牛哥靠谱啊！一定要好好验证一下，看看腾龙游戏到底是不是在作秀！”

    “牛哥，你觉得到底有没有所谓的卫星无线网络啊？”

    “上面那位兄弟四不四傻啊，这种问题不是多此一举吗？管他到底有没有，咱牛哥开直播不就是来给咱们测试的么？”

    “牛哥牛哥，赶紧开始吧，我们已经等不及了！”

    牛哥真实名字叫牛永，看着直播间的人数都超过了以往他任何一次直播的人数，心中美滋滋的。

    看来，这次蹭腾龙游戏的热度没有蹭错。

    他打着揭穿腾龙游戏谎言的旗号开直播，吸引了大批的人，不过他本以才不管这件事到底是不是真的。

    他就是想要靠着这股热乎劲，大赚一笔！

    这么多人，最后他还能收获一波粉丝，一点都不亏。

    总之，不管这事情是真是假，他都没有任何损失，是真的，他也算帮腾龙游戏宣传了，若是假的，那他收获了人气，也是不错的。

    他也不罗嗦，见直播间人数不再大幅度上涨，便一拍手，说道：“兄弟们，知道大家都想要让我验证一下腾龙游戏的卫星无线网络到底是真是假，今天我亲自给大家验证一下。”

    “就为了让大家都能看到，所以我花了大价钱购买了一套投屏仪器，等一会儿，我会把投屏打开，进入游戏仓后，在虚拟世界里的一切操作，大家都可以看到。”

    说完这些，他做出了标志性的动作，对着摄像头眨了下眼睛：“好了，话不多说，我们开始测试！”

    在他的身后，就是一台纯白色的游戏仓，上面被他贴满了一些装饰画，看起来他是很喜欢这个游戏仓的。

    当他躺到了游戏仓内，戴上连接器后，在他后面墙上的投屏仪器也运转了起来。

    之间白光闪过后，他的身影出现在了游戏大厅，他下载的游戏有很多，直播间的人看着，又是一阵弹幕雨出现。

    “啊啊啊！！！还以为牛哥不喜欢腾龙游戏的游戏，没想到有游戏仓不说，还下载了这么多游戏！有些我都没有的啊！”

    “牛哥也玩荒岛求生啊，求问你在哪个服，能不能跟你一起玩啊？！”

    “我看到了什么？牛哥竟然还玩我的公主养成？嘿嘿……牛哥还真的跟我想的一样啊！”

    “是兄弟就一起玩公主养成！欢迎大家来看我的甜甜小公主！来自幻想一区甜甜的小屋。”

    现在腾龙游戏内置的游戏已经趋于成熟，有很多小游戏，很受人欢迎，其中就有这么一个公主养成，宅男的最爱。

    而这牛哥，现在可没看那些弹幕，他连接网络进去后，第一眼就看到了满格的信号。

    而且体验流程，比之前还流畅了数倍，简直就像是得到了一个比全新还全新的设备。

