    第82章 认错大哥哥

    “你问我我问谁。你觉得你够了解她吗？万一有金主包养她呢。我就不懂了为什么你们男人一个个都喜欢那朵白莲花啊。”

    “姐，你讲话放尊重一点，我很喜欢那个女孩。”

    “哦！我就不能说她几句了。行了你赶紧走，我不知道她在哪里。”

    王乐说的都是气话，他弟前脚刚走她就后悔了。

    “你真的要走了。行了快回来吧。我真的是服了你了还真的是跟小朋友欣欣一样固执。”

    “欣欣是谁？”

    “说了你也不认识。说吧你还有什么线索。”

    “我只记得开车的那个男人戴着墨镜。”

    “哦！然后呢？”

    “我说他长得像你未婚夫你信不信。”

    “谁未婚夫，没看到我结婚了吗？”王乐伸出大钻戒。很凄凉的事那是她自己买来给自己撑面子的。

    “哦！我还没说你呢？嫁的个什么人啊。没车没房你图他什么？”

    “你不也喜欢那个村姑吗我们俩一样眼光差。”

    “我家美梳可不一样。”

    “你就别跟我犟了。她能比我好看吗？”

    “谁知道呢？你天天化妆。美梳纯天然有可比性吗？”

    “你妈，我现在就是纯天然。”

    “确实好看，但又不是我的。”

    “唉！你自己想办法吧。我回去睡觉了。”他弟嘴巴一天天怼她真的是绝了。

    “姐，你说我AV 的牌子谁才会有。”

    “AV 全国仅限有一部。好像真的是那个姓漠的才有的车。”

    “美梳怎么会认识他啊。”

    “我就说吗？呵，俭我不要的男人真不要脸。她是乞丐吗？”王乐恨得牙牙痒。

    “姐。”

    “行，我说她几句你就心痛。我不说了，出去记得帮我关门。”

    “不会的美梳才不是那种人呢。”王萧心慌得不行。

    第二天，王乐还是得不到林晓田的具体位置，因为林晓田那地确实是离得比较远的原因。

    “大哥哥。”

    “啊！那里来的小屁孩。”王萧吓了一大跳。

    “欣欣快松手啊。那不是你的大哥哥。”王乐听到动静就赶紧要把欣欣给抱走。

    “是，就是嘛。”欣欣抓得死死的就是不能把人给放开了。

    “姐，怎么回事啊。”王萧一脸懵逼。他怀里怎么就钻出一个小女孩了。

    “啊呜～王乐姐姐。”欣欣第一次看到王萧的脸直接吓得大哭。回头就住王乐怀里扑。小眼神乞求着快把我抱走吗。

    “呜呜”

    “欣欣。来王乐姐姐抱王乐姐姐在呢。”

    “姐她就是你说的欣欣啊，还挺可爱的。”

    “你怎么还在这里啊。”

    “我。我又不占地方。”

    王萧昨晚想了一半夜他还是不相信美梳会和漠北寒在一起。可想这个太费劲了，想到最后他生无可恋直接睡在沙发上了。

    “你，去厨房弄点吃的。”

    “凭什么。”王萧很不服气啊。

    “那你现在就给我走。”

    “行。你绝对是我亲姐。”王萧投降了。

    “王乐姐姐他是谁啊。”欣欣哭得还是有点蒙。

    “怎么，欣欣不哭了。我就说他不大哥哥不是大哥哥你还不信。”

    “啊呜呜～”

    “小样，都哭了半天看你还哭不哭得出来。”

    “呵呵。”欣欣被王乐给逗乐了。

    “行了，王乐姐姐帮你刷牙。真的是拿你没办法。”

    “他是王萧哥哥。”

    “嗯。”

    “他是王乐姐姐的弟弟吗？”

    “嗯。”

    “那欣欣要叫他王萧哥哥吗？”

    “嗯。”

    “王萧哥哥是不是坏人。”这个欣欣还真会问。她是被她弟给吓坏了吧。

    “王乐姐姐不是坏人，王萧哥哥是我弟那当然不是坏人了。”

    “嗯。”

    “欣欣闭上眼睛。王乐姐姐要帮你擦脸了哦。”

    “王萧那这一边已经开始出菜了。”

    木乃早就洗漱完了。看着王萧的背影有点兴奋。

    “大哥哥。”

    “嗯？”王萧看着站在门口的男孩愣住了一秒？

    “小朋友你是在叫我吗？”

    “嗯呢”木乃失落的摇了摇头。

    “你叫什么名字。”

    “小朋友你呢？”

    “我叫木乃。”

    “我叫王萧。”

    “我可以叫你王萧萧哥哥吗？”

    “当然可以。”

    “王萧哥哥你需要我帮忙吗？”

    “木乃你可以帮我菜搬出去。”

    “嗯，好。”

    “吃饭了姐。”王萧他都能摸诱她姐到底在干什么，除了用电脑办公，或者就是在化妆。放正不到开饭时间她是一定不会出来的。一个菜都不会做看她以后怎么嫁人，虽然现在已经嫁人了，但难保以后会被休的。

    “哦！来了来了。”

    “王萧哥哥。”

    “嗯？”

    欣欣一蹦一跳的跑都王萧大长腿下就抱住了。

    “对不起，刚刚欣欣认错人了。”

    “没事的欣欣。”王萧的心都快要被融化了。

    “木乃和欣欣都很乖啊。”

    “那是也不看看是谁教的。”

    “呵呵她是很难相信他姐还会教小孩子。”

    “姐。”

    “怎么了？”

    “吃完饭，你得跟我去找那个姓漠的。”

    “我不去，我去干嘛。”

    “假装谈合同。你帮我去看看美梳她在不在漠北寒那里。”

    “你怎么不去。”

    “我也去啊。这不为了以防一美梳和他不在一起呢。”

    “不在一起然后呢？”王乐想知道他弟又想出什么馊主意。

    “我去地下车库啊，我就去看一眼是不是那辆车。”

    “搞什么原来你没把握是那辆AV 车。”

    “当时没太注意。”

    “呵，女人被抓你就注意到了。”

    “行了你能不能你就别再损我了。”

    “唉，快点吃饭。”

    “欣欣也要去找美梳姐姐。”

    “小孩子别捣乱。”

    “欣欣也要去的。”

    “我也想去。王乐姐姐。”

    “不行。”欣欣也去，木乃也去。这不是捣乱吗？

    “你们都要去上学。”

    “欣欣又不想去上学。上学一点意思都没有。”

    “嘿！是谁没上学前争着吵着要去上学的。”

    “可是欣欣又不能跟哥哥一起玩。别的小朋友都不让着我。”

    “欣欣也长大了不能老是黏着哥哥，也不能老让别人让你啊，要自己争取。”欣欣这小姑娘就是仗着家里她最小，都被宠坏了。这样下去怎么能行呢。

    (本章完)

