    

    开庭之前，大家都在议论颜如兰。

    可能是从来没见过她这么心狠手辣的女人，换掉堂姐的女儿，在人家身世曝光之后，还联合人贩子要把人卖掉。

    结果又偷鸡不成蚀把米，阴差阳错卖掉了亲生女儿。

    是的，大家还不知道具体案情，都是听的传闻。

    没有人知道颜如兰是临时改变主意，亲生女儿都卖，只以为她是搞错了。

    “这个女人确实恶毒，但严家就这么把人告上法庭，好像也有点仗势欺人。毕竟，严家那位真千金，从小在这女人家里长大，还是人家妈给带大的。”

    “两家还是亲戚，这事严家做得确实有点绝，也不怪那女的走极端……”

    果然，被严老爷子猜中了。

    有的人脑子有坑，还一副“我穷我有理”的样子。

    受害者有罪论！

    秦格格就坐在前面一排，她扭头就瞪说话的两人。

    “你们有病吧？颜如兰调换孩子，人严家还得对她感恩戴德不成？还严家做得绝，你们三观被狗吃了？”

    两人本来就是小声讨论着，周围听见的人也有看不惯她们的，但谁也没有秦格格这么直接骂出来。

    她这一骂，大家心里倒是爽了。

    恨不能给秦格格鼓掌。

    那个最开始说严家不对的人，脸色一阵青一阵红。

    她本来就嫉妒严家的财富，才会和朋友这么抹黑严家，不过这也是私底下逞口舌之快罢了。

    她还担心说的时候被严家人听见，然后被报复呢。

    不过，她自认为说得很小声，周围也没严家人，所以不怕。

    谁会想到有人会站出来骂她们？

    骂人的还是个小丫头片子，这简直是奇耻大辱。

    女人恼羞成怒：“你是谁家的丫头片子，我们大人说话，什么时候轮到你插嘴了？你还有没有教养？”

    很好，她这一吵，直接得罪了秦格格她妈。

    因为秦妈妈就坐在秦格格旁边呢，女儿突然莽撞为好朋友出头，秦妈妈是可以理解的。

    就算没有女儿，她也打算骂后面两个八婆，现在听她们说自家宝贝，更不能忍。

    “我家的，怎么了？”秦妈妈身上穿金戴玉，一看就拥有暴发户的气质。

    她这么一出头，后面俩女的都吓了一跳。

    谁会想到，人家家长也在呢？

    “论没教养，我女儿可比不上二位，就明辨是非这一点，你们俩也是别人拍马不及的。”

    “你们俩跟颜如兰什么关系啊？异父异母的亲姐妹？还是打算跟她去监狱里一起结拜啊？”

    “调换孩子，偷走别人十七年的人生，在你们嘴里仿佛一件微不足道的小事。”

    “你们该不会也是她的同道中人吧？还是你们就是被父母换了身份的获利一方啊？”

    秦妈妈怼起人来，是一点也不客气。

    而且，她怼得两人脸都青了，句句诛心。

    谁如果再想帮颜如兰说一句话，就得掂量掂量，是也做了同样的坏事，还是她们也从换孩子的事件里获利了？

    即便她们的出身没有任何问题，都会被人嘲笑。

