    虽说陈曦觉得花了十亿钱将整个奉高铺了一遍的确有些太过浪费，但是既然钱不由自己出，陈曦觉得自己还是当做什么都没看到算了。

    当然这件事也给陈曦提了一个醒，那就是刘备的财产和整个治下的财产必须分开，否则的话，刘备一不小心搞出这种事情，就算是好心，但是只要做了坏事，手下都会有怨念的，十亿钱并非小数目，足够养一路强军了，就这么铺在了奉高上，着实有些浪费了。

    财产分开之后，刘备铺张浪费那是刘备花自己的钱，任何人都没有资格评论，甚至陈曦觉得自己有必要多分配一部分到刘备手上，然后教会刘备花钱，省的这家伙做一些没有必要的事情。

    【等见了子敬他们就和他们讨论一下应该如何处理这件事吧，国库还有私库这玩意千万不能粘在一起。】陈曦不由自主的想到，也算是小小的限制一下最高统治者的权力，而且这个时间也算是不错，要是等以后刘备权倾天下的时候再说，执行起来困难就大了太多，估计到时候有太多人引经据典讨论皇室的家国观念。

    “子川，你又走神了。”刘备笑着说道，看得出来将十亿钱的负担抛掉刘备轻松了很多。

    “哈，只是想起来有不少事情需要处理，主公和张夫人且不要见怪。”陈曦面上浮现出一抹微笑，神色平和的说道，完全没有因为注意力不集中被人发现而感到羞赧。

    “子川也是很忙的。”刘备大笑，而张氏也用绒扇遮住自己的半张笑颜，陈曦的清闲，所有人都知道。

    “劳心而已。”陈曦面色肃然的说道，顿时刘备和张氏都一愣，也都不在笑陈曦之前的话，泰山，青州现在的形势，足以见陈曦心血。

    尤其是刘备曾在虎牢关回转青州的时候见到过陈曦的计划书，在想想现在的情况，虽说期间出现了很多意外事件，但是整个大局还是一步步稳稳地朝着陈曦早先预计的那样迈步向前。

    “备能得子川相助确实是怜天之幸，天不绝我汉室！”刘备停步对着陈曦一礼，而张氏则双眼异色连连。

    “玄德公……”陈曦苦笑，这一套他已经吃了不少次了，这次该说什么？

    “子川，走，我请你去吃牛肉。”刘备完全没有让陈曦发表自己意见的想法，少有的准备请陈曦吃牛肉。

    “总有一两头不听话的牛，唉，夏种忙完了，不听话的牛的确该吃掉了。”陈曦无语的说道，他记得当初苏双和张世平从北地廉价搞回来的牧牛，穿了鼻子之后就能当着耕牛用，再加上以前七拼八凑的耕牛，四五千头牛发放下去搞夏耕，也算是收拢民心……

    到现在那些能耕地的牧牛，不听话的被吃了也是应该，中原这个地方啊，吃耕牛是犯罪的，但是吃能耕地的牧牛是无所谓的，因此刘备也就豪爽了一把……

    “夫人也一起吧，虽说以甄家富庶没有什么得不到的东西，我们泰山也没有什么好招待的，但也算是尽一尽主家之仪。”刘备这家伙果然还没有适应自己的身份。

    话说刘备以前没钱的时候还是很忌讳自己穷人的身份的，现在阔了，刘备完全不在意自己干过织席贩履这种活，甚至还有一些得意，想当初老刘家先祖不也是青皮出身，虽说一身痞子气，不也当上了皇帝。

    话说回来，现在刘备的胸襟气魄完全不是以前那个苦哈哈所能媲美的，至少现在有人在刘备面前说贩履小儿什么的，刘备哈哈一笑，完全不当一回事，这要是放在以前搞不好刘备会记恨一辈子。

    想来要是再过几年等刘备登顶，超越所有的先祖之后，再有人在刘备面前说贩履小儿什么，刘备可能就敢说三皇五帝如何如何他又如何如何，最后告诉对方卖个鞋算什么，大爷只要让天下人过的好，天下人称本大爷贤君，圣君什么的，本大爷卖鞋也卖的很光彩。

    这就是刘备这两年来最大的变化，之前在虎牢关会盟的时候刘备可能还会对这天下诸侯有敬畏之心，现在的话，刘备已经看淡了很多，那些人绝大多数混的还不如自己，谁怕谁啊，有胆放马过来。

    有了这样的底气，虽说刘备身上还有一些小民的思想，但是整个人的胸怀气质却变化了很多，至少能吸引住一些美女了……

    “刘使君相邀，妾身岂能不止。”张氏盈盈一礼轻笑道，看得出来张氏对于刘备相当的欣赏。

    陈曦自觉眼神有些问题，还是不要在这里呆着了，告了一个罪便溜走了，根本没有给刘备抓住自己的机会。

    走在奉高城中，虽说脚下的青石让陈曦有些心疼，但是不得不承认张氏这女人的审美没有任何问题，或者换一种说法，这女的着眼点和陈曦还有鲁肃完全不同。

    话说现在奉高的这种洁净的环境足以逼得整个奉高的人不乱扔垃圾，乱倒脏水，整个奉高因此洁净了太多。

    【果然啊，有些事情还是让女性来做比较适合，之前我和子敬一起搞，搞的的确有些太过粗犷了，唔，有时候还是请一下糜家大小姐来设计一下的好，听说那个女孩挺会画画的，让她做城池设计图玩算了……】

    陈曦看着城中的景象，也算是明悟了为什么会花费十亿钱了，不光是青石铺地，还拆迁了一些建筑，让整个城市布局变得合理了很多，最重要的是现在的奉高城已经彻底没有茅屋了，清一色的土坯房，而且还都给带了一个外院花园，随便栽了一些花木和果蔬……

    果然这种事情要是让鲁肃和陈曦去做完全顾及不上，给弄一个土坯房已经是极致了，至于其他地方干什么，陈曦和鲁肃完全没概念。

    【看来需要招点女官了，现在已经过了最艰难的时期了，手上钱粮也充足了很多，奉高的自身文化氛围还有居住环境这类东西女官去做的话大概会完成的尽善尽美，至于花钱多一点。】陈曦面上浮现出一抹阴笑，这么好的环境，这么好的文化氛围，地皮的价格噌噌噌的往上走那是理所当然的！(未完待续。)

