    陆雪微带着宁儿和陈妈妈上了台阶，走到白老夫人和老夫人跟前。

    当着这么多人的面，白老夫人笑得仪态大方，而老夫人只嘴角扯起，笑得别提多阴沉了。你看，这二人高下立现。

    陆雪微冲二位行了个礼，“姑祖母，祖母。”

    又冲陆三夫人行了礼，姐妹之间也见了礼。

    “阿微，回家就好。”白老夫人笑道。

    “哼，可是给足了你面子？满意了？还不快去救奉武！”老夫人又气又急。

    陆雪微仍旧摆着笑脸，只是眸子沉了下来。

    白老夫人沉下一口气，侧头睨了老夫人一眼。这陆雪微好不容易请回来了，难不成还要把人气走，这番折腾图什么？

    “阿微，咱们回家。”白老夫人拉住陆雪微的手，带她往大门里面走。

    陆雪微点头，冲旁边陆三夫人她们，道：“大家也进来吧。”

    陆雪寒拉着陆轻染故意走到后面，不是撇一眼前面的陆雪微，“四妹，她这话说的，好像她是主我们是客似的。这是陆家，她出嫁了，等同于泼出去的水，后被休弃，那再回娘家，她是客才对。”

    陆轻染笑笑，没有接话。

    “还有西院，本来你们三房住着，她一开口，你们连夜要给她腾地方，我都替你们难受。”

    “其实住哪儿都一样，我不在意。”

    “你啊，你性子太好。等相处时间久了，你就会知道，这陆雪微不是善茬，以后你只有吃亏的份儿。”

    陆轻染属于那种一看并不觉得多美，但越看越顺眼的那种，而且因爱读书，自有一个书卷气，儒雅端庄，气质卓然。

    她这人也不爱计较，心想着不管陆雪微多难相处，只要她不惹她，便不会有事。

    陆雪微直接被带到了陆奉武那院，既然已经回家了，她也就不说什么了。进了屋，一股浓重的血腥气冲鼻而来。

    她走到床前，见伤在胸口，虽用细布包扎止血了，但血还在往外渗。

    已经流了这么多，也就剩一口气的事了。

    “我们按你说的办了，若是你不能救活奉武，我这老婆子便跟你拼命！”老夫人指着陆雪微怒道。

    “闭嘴！”白老夫人喝了一声。

    “大姐，你管天管地，还不许我说一句话了？”

    “大夫也不是神仙，还能从阎王殿抢人不成？”

    “你！”

    “阿微尽力就是，你别强人所难！”

    陆雪微回头冲白老夫人点了一下头，“阿微自会尽力。”

    “好好。”白老夫人忙点头。

    这陆家大房无子，二房就这一个陆奉武，先前在军中还算不错，只是后来颓废了。三房还有一子，不过是庶子，三夫人不许进门，如今和他娘在外面住。

    因此这陆奉武，在陆家人眼里可真真是个宝儿。

    陆雪微俯身查看那伤口，虽深但并没有伤及要害，不然他早就死了。让闲杂人都退下后，陆雪微写了张药单给陆昊，让他派人去抓药。

    “准备清水、剪刀还有针线，我要给他缝合。”陆昊忙吩咐下人去办。

    女眷们都出去了，陆三爷身为家里的男人，还留在屋里。他看着陆雪微，不免有些怀疑，她这么一个小丫头，真能比之前请来的那些白胡子老大夫还厉害？

    然，不多一会儿，他想法就变了。

    只见陆雪微利落的拆开浸透血水的细布，先用水清理了伤口，继而用剪刀把伤口旁边的烂肉一坨一坨剪下来。

    血水一盆一盆换，里面还飘着烂肉。

    他一个读书人，哪见过这阵仗，当即腿就有些发软。

    而陆雪微镇定自若，手又快又准，等清理好了伤口，然后开始缝合。那是在缝肉，可看她那轻巧的样子，简直就像在缝衣服。

    昏迷中的人发出虚弱的惨叫，甚至疼得颤抖，而她最多给个眼神，手上停都没停。

    等缝合好，她静了手，自怀里掏出一小瓷瓶，把里面的药粉洒在伤口上，而后用细布包扎。前前后后也就一个时辰，伤处理好了，人也救回来了。

    “阿微，奉武他？”陆昊一脸关切。

    陆雪微撇了一下嘴，“能捡回一条命。”

    陆昊松了一口气，回头跟陆三爷道：“你去外面跟她们说一声，不必担心了。”

    陆三爷脸色发白，木木的点了一下头，转身的时候，脚下一软，差点栽倒。

    而不多会儿，那买药的小人回来了。

    陆雪微又交代了一下如何熬药，怎么喂进去这些，然后才从屋里出来。

