    萌芽控股会议室。

    开会之前，蒋悦向张硕汇报了一个好消息，无疆至今都未启动A轮融资。

    这下好了。

    张硕是打定主意，星期六的颁奖典礼上，厚着脸皮也要找王涛投资。

    会议室内。

    青鸟互娱总经理曹严华，青禾科技COO赵铭传、CTO王岩，青橙零售总经理杜青青以及副总经理裴卫平，都在。

    还有萌芽控股行政助理兼萌芽置业总经理蒋悦。

    朱正洪虽然是萌芽置业副总经理，但只是工具人，因而并不够资格参会。

    陈小婉列席会议。

    “20亿贷款到账，该怎么花，才能最大限度地发挥出这笔资金的价值，继续发展壮大企业。今天，我希望从你们这获得答案。”

    张硕开门见山。

    一干高管也都是精神抖擞，一个个腰杆挺得笔直，20亿巨额流动资金，放到任何一家企业都不是小数字了。

    今天能够见证，那就是有幸。

    过去半年，萌芽控股在张硕带领下，走出了一条奇迹般的发展曲线。

    而很显然。

    明年，奇迹还将继续！

    “就从青鸟互娱开始吧，曹总，你先说。”张硕点了曹严华的将。

    “好的，张总！”

    曹严华上任也有半个月了，已经站稳脚跟，不紧不慢说道：“明年，青鸟互娱主要有三项任务，即游戏研发、渠道建设以及中台能力建设。”

    言简意赅。

    “游戏研发方面，除了维持现有的五大工作室布局，还将有选择性地收购其他中小型游戏工作室，尤其是那些有独创IP的工作室，或者是拥有特别有天赋研发人员的工作室，继续完善公司在游戏研发领域的产业布局。”

    “不错。”

    听曹严华说起这个，张硕就想到原时空超神崛起的一家游戏公司。

    咪蛤游。

    他本人就是游戏行业的从业者，所以记得很清楚。

    这家公司就是在明年，由三位研究生在魔都创立，公司启动资金，仅仅只是魔都科技创业中心大学生创业基金会，资助的10万元“雏鹰计划”基金。

    就很传奇。

    所以，说什么张硕也要将咪蛤游收入麾下。

    倒不是说为了觊觎《崩坏》、《原神》等游戏，真要觊觎的话，他完全可以直接抄过来，提前掐死咪蛤游。

    而是更看重咪蛤游三位创始人的才华。

    那才是青鸟互娱最需要的。

    曹严华继续汇报：“渠道建设以推广71助手为核心，持续加大营销力度以及能力建设，力争使71助手发展成为国内游戏领域排名前三的移动分发平台。”

    “不是前三，是力争第一。”

    张硕及时纠正了曹严华预设的发展目标。

    如果是全领域全类别的APP分发，那张硕还不敢夸下海口，可如果仅限于手游APP分发的话，71助手显然需要设定一个更高的目标。

    既有先发优势，又有资金支持。

    还有青鸟互娱名下众多爆款手游加持，没理由不去登顶王座。

    “除了游戏分发，71助手明年也可以尝试全品类APP分发。”

    张硕补充。

    “那这个动静就大了。”曹严华瞬间感受到压力，“如果是这样，那最好将71助手独立出去，组建单独的事业部来运营。”

    “可以，只要你觉得有必要，我都支持。”

    张硕只管设定目标，具体的执行还是要交给曹严华去做。

    大佬不就是用来解决问题的吗？

    “行。”

    因为是在开会，曹严华也不好多说什么，下去自行调整计划便是。

    然后再单独向张硕汇报。

    “中台能力建设，除了规划中的营销中心、用户中心、质量保障中心以及项目管理中心，还将着重于基础领域的研究。我提议，明年公司筹建游戏AI实验室以及引擎研究院，助力工作室的游戏研发工作。”

    “这个提议好！”

    张硕笑着鼓掌，“对基础研发，我的态度也很明确，全力支持。”

    曹严华能想到这一层，他就很欣慰。

    不愧是行业大佬。

    曹严华拟定的三项目标如果能够一一实现，那几乎等于从上到下重塑了一遍青鸟互娱，完成从一家中型公司到游戏大厂的蜕变。

    “预算呢，需要多少预算？”张硕笑着问。

    “收购游戏工作室投资预算5000万，71助手营销预算2亿，中台能力建设以及基础研究主要是行政开支，不纳入特别预算。全年预计2.5亿特别预算，初期，控股股公司拨付5000万到1亿就行。”曹严华显然也是有备而来。

    “太少了。”

    张硕遗憾摇头，前面讲得热血澎湃，以为要花个三五亿呢。

    结果就这？

    曹严华：“……”

    他也想狮子大开口来着，可青鸟互娱本身就已经在盈利，自身利润就足以支撑公司一般性扩张，实在不好意思再向控股公司张口。

    那样岂不是显得他这个总经理很无能？

    “青禾科技呢？说说你们的规划。”张硕期待看向赵铭传。

    “咳，”赵铭传拿起一张纸，“青禾科技的支出主要就是服务器以及营销支出，服务器这块已经划归控股公司，那就只剩下营销支出。考虑到来自咪聊的竞争，薇信全年营销预算，预计在5亿左右。”

    “这还差不多。”

    张硕总算听到一笔大数目了，又问：“还有其他规划吗？”

    “有的。”

    赵铭传点头，“明年下半年，薇信计划推出支付功能，所以明年还有一项很重要的工作，就是成立支付中心，并且获得一张互联网金融的支付牌照。”

    明年预计官方会集中发挥一批支付牌照，确实是最佳下场时机。

    错过了。

    后续就只能通过收购那些获得支付牌照的公司，间接达成目标了。

    不仅代价更大，也影响进度。

    “支付牌照这件事确实要抓紧，只许成功，不许失败。青禾科技最好现在就注册一家子公司，先实缴1亿注册金，达到申请支付牌照的门槛再说。过程中，还有什么需要控股公司出面协调的，尽管开口。”张硕也很重视。

    “有张总您这保证，我就更有信心了。”赵铭传笑。

    “别光有信心，明年拿不到支付牌照，你自个儿辞职谢罪吧。”

    这等于是下死命令了。

    “我.....”

    赵铭传的笑容一下就僵住了。

    张硕可不管赵铭传的压力，既然坐到这个位置了，那就要学会承压，转而看向王岩，笑着问：“研发这块呢，青禾科技明年有什么野心吗？”

    关于薇信的畅想，他平时其实跟大师兄已经聊得很多。

    就是希望薇信研发不要在王岩手中走偏，只要沿着原时空薇信的路子一直走下去，摸着腾达过河，那基本就万事大吉。

    明年薇信的研发任务，只会更重。

    “除了基础研发以及预定的薇信功能开发，明年我计划筹建搜索实验室以及智能算法研究工作室，加强在基础领域的研究。”王岩汇报。

    显然也是很有前瞻性。

    基础研究属于“费力不讨好”的工作，往往研究好多年，可能都不会出什么成果；也可能突然哪一天，就取得突破性、跨越式的发展。

    因而必须提前布局。

    “这个我不反对，关键是要能找到相关领域的大拿加入。”张硕提醒。

    “我已经在跟导师联系了。”

    “那就好。”

    张硕突然笑了，决定不再过问此事。

