    第43章 没人相信我

    江离先是恭敬地行了个礼，随后开口道：“老师，我知道有个地方有很多的仙草，服用后能够让人的魂力突飞猛进，并且还能够让武魂得到二次进化，菊叔他...”

    江离的话还没说完，比比东好看的柳眉已经皱的紧紧的，生气的说道：“你身为我的徒弟，怎么能够去想这些不切实际的东西！”

    正想侃侃而谈的江离一下子就愣住了，两颗大大的瞳孔里满是惊愕。

    比比东强忍着心中的愤怒，注视着江离说道：“我知道你现在年龄还小，迫切想要长大提高自己的魂力，但路要一步一步的走，不能把希望寄托于各种外物，明白吗？”

    “我...”江离嘴唇微动，呆呆的看着比比东，心里头有很大的委屈。

    怎么就没人相信我呢？

    江离真的好想大喊出来。

    注意到江离暗淡下去的目光，比比东也叹了口气，道：“可能为师的话说的有点过分了，但你只要明白这个道理就好。”

    “是。”江离有气无力的回了声，整个人仿佛苍老了六十岁。

    “你要是想要什么仙草，去仓库拿就是了，大可不必贪恋外界的东西。”比比东又说道。

    “弟子明白。”江离苦笑道，随后毕恭毕敬的行了个礼，便离开了。

    看着江离远去的身影，比比东眼神有些恍惚，喃喃道：“这小家伙还真是急于求成啊。”

    回到房间把一袋草药甩到一边，江离一脸失望的坐在床上。

    他发现虽然他贵为比比东的弟子，但他的话压根就没有人相信。

    无论是谁听到他有现场的消息后，都是嗤之以鼻的态度，就好像在听小屁孩胡言乱语一样。

    江离双眼迷茫的看着自己空荡荡的房间，心中有种说不出来的苦涩。

    还是快点修炼吧，等实力够了，自己去落日森林，把仙草一根根拔出来证明给他们看。

    江离心中暗暗给自己定了个小目标，立刻爬到床上修炼起来。

    不得不说，回到武魂殿的时间过得飞快，眨眼之间便到了月末。

    距离武魂殿弟子选拔大赛的时间越来越近了，江离看着紧锣密鼓的大赛准备，内心竟然也有些小小的紧张起来。

    这次大赛是专门选拔出武魂殿内有天赋，有实力的弟子而准备的。验证一下他们这几年来修炼成果，若是这几年来刻苦修炼，取得好成绩，那么他们将有幸被长老或武魂殿高层人员看中，选为弟子，而那些好吃懒做，不刻苦修炼的只会被踢出武魂殿，免得日后败坏武魂殿的名声。

    说白了，弟子选拔大赛就是专门推动武魂殿弟子流通的，让天赋好的不至于隐落，同时也让那些不刻苦修炼的弟子早点退出武魂殿。

    选拔大赛的主会场选择在武魂殿的广场上，那是一个很大的地方，足以容纳上千人同时观看。

    江离也不知道历届选拔大赛是怎么举办的，规模有多大，只从众人口中得知这次选拔大赛的规模是最大的，是上一届的两三倍。

    主会场的两边还修筑了两个高台，一边是给教皇，而另一边则是留给长老殿的诸位长老了。

    高台是用坚硬的花岗岩砌成的，长十米，宽约五米，上面还摆放着象征权力的宝座。

    而普通弟子的观战位置则没有那么好了，只是有一张简单的椅子，其余的东西一律没有。

    “嘿，师弟你在看什么呢。”

    突然有人拍了拍自己的肩膀，江离扭过头去，发现胡列娜正笑眯眯的看着自己。

    江离又把头转了回去，“看他们搭台。”

    “这么没趣啊。”

    胡列娜在江离旁边坐了下来。

    “师姐，你参加过选拔大赛吗？”江离问道。

    “参加过。”胡列娜应道，随后伸出手数了数，“参加过五次啦，这次是第六次。”

    江离怔住了，他没想到胡列娜看起来年纪轻轻竟然参加过那么多次比赛了。

    难怪实战经验丰富呢。

    “参赛的弟子都怎么样？实力如何。”江离问道，虽然他对选拔大赛并不感冒，但既然比比东要求他参加，那肯定是要拿一个好的名次回来，不然多丢人啊。

    胡列娜歪着脑袋想了想，随后开口道：“大部分学员实力比我低一点，当然，你也没有什么好担心的，毕竟这五年来的冠军只有一个。”

    “谁？”江离好奇的问。

    “焱。”胡列娜回答。

    “怎么是这家伙。”江离苦笑道。

    胡列娜眨了眨眼睛，“怎么，你害怕啦？”

    “那倒不是。”江离摇摇头，开口道：“只是想到冠军选手对我有想法就有些压力山大而已。”

    “那倒也是。”胡列娜一脸赞同的点点头，嘟着嘴说，“焱那家伙太讨人厌了，死脑筋，我也不喜欢他。”

    过了一会，胡列娜似乎想到了什么，一脸笑意的说道：“师弟你放心，你要是被他打倒了，师姐我替你报仇。”

    江离：“......”

    江离一脸无语的看着面前兴奋的胡列娜，无奈的说道：“之前你放心吧，我没有那么弱的。你可别忘了，我还得和你抢冠军呢，怎么可能中途退出。”

    “那倒也是。”胡列娜笑道，随后两只手捏起江离白嫩的脸蛋，嘿嘿一笑，“你要是抢了师姐的冠军，师姐就惩罚你。”

    自己的脸被胡列娜像捏橡皮一样捏，江离顿时疼得呲牙咧嘴。

    好好玩了一会，胡列娜才松开了手，心满意足的看着江离。

    江离如释重负，赶紧用手搓了搓自己被捏红了脸，一脸伤心的说：“师姐你欺负我。”

    “那是那是。”胡列娜脸上非但没有半分惭愧，反而还更加得意起来了。

    “我可是很记仇的。”江离揉着脸，小声的说。

    “是吗？”胡列娜仿佛发现了新大陆一样，一脸好奇的看了过来。

    “干...干嘛？”江离一脸警惕的看着蠢蠢欲动的胡列娜，连忙说道：“师姐，我可没骗你，我这人很小心眼的，十分记仇。”

    “记仇？”胡列娜哼哼了一声，“那些日后再说吧！”

    说完，她伸出了两只邪恶的小爪子，抓向了江离可爱的脸蛋。

    (本章完)

