一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第476章：暗黑没死！

    暗黑的火爆完全出乎了陈锋的意料之外，这也是暴雪的复活之作，不得不承认，暗黑破坏神加入了挂机之后是真的适合手游！

    首先，你要的操作这里都有，其实挂机说白了，就是让你在打开游戏的一瞬间就跑去仓库收宝贝！

    但是关键是，这些宝贝都是可以卖钱的！

    所以，开服当天，大量的装备就被扔到了市场上，不过系统有规定，首先所有的东西都是可以撤销下来的，但是一旦不撤销，并且超过三十天没人要，那就会删除！

    这一点，聊天窗口里不断会提醒，其次当你上架一件物品的时候，也会发出提醒。

    实际上只要撤回，就不会有损失！

    但是实际上，每天都会出产无数的垃圾装备，这些垃圾装备最后会汇总为一百万条一个压缩包，而压缩包的个头大概只有2KB左右，存放在服务器上，然后每天会自动整理一次。

    这样一来，每天都会有新的压缩包出现，但是三十天就会清理掉一批！

    “嚯，现在的年轻人这么刚的吗？就这么东西，要卖一百个钻石？”

    一百个钻石那就是十块钱啊！

    市场允许钻石交易，但是每天只有三次交易机会，每次交易不得超过一千钻石！

    说白了，就是不允许超过三百元的钻石交易！

    所以，只有最顶尖的装备，或者是钻石买卖，才能进行钻石交易，当然到时候买月卡，囤钻石，然后各种交易，也是必然会出现的，可是陈锋不在乎，因为这样是影响不了陈锋的，况且钻石降价，也得靠着月卡来维持啊，所以月卡的充值是不会少的，那么挂机卡的充值也是不会少的。

    所以陈锋完全不在乎！

    反而是第二天陈锋一起来去公司，就有了一个新的好消息！

    充值，破十五亿了！

    这效率是真的太快了，而且早上起来之后，全球下载数量高达三千五百万，这还是没有宣传的结果！

    是的，暗黑手游并没有爆炸式的宣传，只是一些简单的宣传，就达到了这样的数字，那么接下来，陈锋毫不犹豫的，就开始了爆炸式的宣传！

    “一亿美元，我要求全世界都看见我们的广告！”

    “明白！”

    宣传部大佬一抬手，明白，只要钱到位，别说是全世界了，火星上面给你弄一个宣传标签都可以！

    当天，宣传活动就直接开始了，先是国内的宣传，宣传的对象自然是那可怕的充值数量和下载数量，然后就是手游的“市场”，这是陈锋的阳谋，就是告诉你们，这游戏啊，装备可以卖钱！

    但是，所有的商人行为会被限制住，简单的说，陈锋允许你们在游戏里赚点小钱，因为没有商人进来，这个游戏其实不会火！

    所以，允许商人交易！

    但是，机智的陈锋，就给商人们设立了一个门槛，当然这是拦不住商人们的，所以充值这么多的一个主要原因！

    “开启市场，需要月卡啊！”

    是的，这就是陈锋真正的“阴谋”，这市场是开放，但是需要月卡才开，三十块钱一个月，真的不贵，每天还能领取钻石，还能有各种活动的加倍，所以真的不亏！

    这意味着，商人们要想进行交易，必须每个月支付三十块钱的费用，如果这些账号要拿来挂机的话，那一个月就最少一百二十元！

    除此之外，陈锋还有许多的“团队副本”，需要组队才能进入，需要组队才能打，打完之后，有团队副本的特有装备！

    这些就需要合作了！

    因此，装备的事情真不叫事儿！

    游戏一共两个区，一个是赛季区，一个是永久区！

    和暗黑原来一样，永久区的物价是肯定低的，而塞进区呢，三个月重置一次，赛季结束之后，所有角色都会到永久区，此外赛季会加入一些稀奇古怪的玩法，这一点是学的流放之路！

    人家有好点子就继续学习呗！

    学会了之后，基本上每个季度出一点新装备，足够续命了！

    现在暗黑不也是这么续命的吗？

    第一天，成绩统计出来！

    在没有爆炸式宣传的情况下，总下载为4500万，充值人数高达21.4亿！

    充值比例为25%。

    第二天，爆炸式宣传正式开始了！

    而玩家的数量也是呈现一个爆炸比例增加，下载人数直接飙升到了9500万！

    但是充值比例不断的下降，大量的普通玩家涌入，月卡的数量飙升，但是挂机卡的数量却没有提升！

    “这样不行啊，得把人留下来，直接给我设置6元首冲，首冲奖励市场系统，同时增加一件加20%经验获取率的时装！”

    开玩笑，首冲怎么能忘记呢，昨天是没添加而已！

    现在，直接添加！

    不需要玩家退游戏，直接玩家回城一下就会出现了，因为数据是实时交互的！

    6元，送20元的钻石，市场权限，加上一件增加20%经验值的时装！

    时装没有增加其他的属性，就是给经验值，而且六块钱，大家都消费的起，事实上在暗黑破坏神的游戏里啊，等级除非是超越一千级以上，没不然是没有太明显优势的！

    当然，这要是在高层之中，这几百级还是有优势的。

    首冲一上线，充值率瞬间飙升，市场的开放，直接大幅度的提高了玩家们的保留率！

    第三天一早，下载就破亿了，而充值更是高达34亿元的可怕程度！

    没有渠道费，所以这些钱全部都是陈锋自己的，因为陈锋压根就没上苹果平台的！

    苹果平台的抽成太高了，对于陈锋来说，他可不愿意惯着苹果平台，除非他不收取任何的抽成费！

    但是那几乎是不可能的事情，苹果这两天也来询问是否在苹果商城上架的时候，但是陈锋都以抽成过高给拒绝了！

    对于陈锋来说，少一个苹果的平台并不会少多少的粉丝，所以他并不想惯着苹果平台，反而是苹果那边，少了这款游戏，抽成最少是按照亿元丢失的！

    所以，陈锋一点都不着急！