    杨辰在人群中，看到了丁昌。

    原本已经被他用灵器匕首重伤的丁昌，竟然会出现在机场，杨辰不相信这是偶然，肯定是丁家的人和淮城府的人已经联手，在发现穆府的强者来机场后，他们也来了。

    或许，就连冯小婉要来给穆城主医治双腿的事情，丁家和淮城府都已经知道了。

    当然，这一切都只是杨辰的猜测，至于真相是什么，就只能继续等下去了。

    “嗯？”

    正躲在人群中的丁昌，敏锐的感知到，有人在盯着他，可是当他朝着刚才那道气息看去的时候，却发现，对方已经消失在了人群中。

    丁昌自言自语道：“难道是我感知错了？”

    说罢，他走到一名丁家强者身边，小声说道：“让大家都提高警惕，穆府要接的人就快要出来了。”

    “是！”

    那人连忙应道，随即没入人群，与其他隐藏在人群中的丁家强者去传达丁昌的指令了。

    此时，杨辰已经离开了刚刚他所在的位置，而是躲藏在不远不近的位置处，正好能看见接机口的画面，一旦冯小婉出现，他会第一时间发现。

    可以说，现在的情况非常危机，他只能祈祷，穆府安排来的强者足够强大，可以顺利将冯小婉带走，如果不能，他就算是暴露灵器匕首，也必须救冯小婉。

    时间一分一秒的过去，转眼之间，十分钟过去，杨辰双目始终死死地盯着门口，冯小婉应该就快出来了。

    就在这时，杨辰的手机铃声忽然响起，他连忙接通，就听冯小婉的声音响起：“杨大哥，我刚刚下飞机，马上就要出机场了。”

    杨辰连忙说道：“小婉，你先不要离开机场，再等等！等我让你出来了，你再出来。”

    闻言，冯小婉问道：“杨大哥，是不是出什么事情了？”

    杨辰说道：“我现在就在机场外面，发现有很多人，极有可能都是冲着你来的，你在机场内暂时是安全的，一旦离开，很危险。”

    冯小婉连忙说道：“杨大哥，你放心，我会保护好自己的，我听你的，先躲起来。”

    杨辰说道：“好！等我电话！”

    他之所以不让冯小婉立刻走出机场，是因为到现在为止，他只发现了丁昌一起的强者，并未发现穆府的强者。

    一旦穆府强者暂时还没有出现，冯小婉一出现，丁昌必然会带领一众强者一拥而上，那时候就凭杨辰一人，想要带走冯小婉，几乎没有任何希望。

    杨辰在等，丁昌那些人也在等。

    “从燕都飞往善城的飞机，还没有降落吗？”

    丁昌看了眼时间，对着身边的一名强者皱眉问道。

    那人开口道：“不应该啊！二爷，会不会是人已经被接走了？”

    丁昌眉头拧了起来：“应该不会，我们这么多人在这里等着，一旦她出现，我们不可能发现不了。”

    那人又问道：“二爷，您说，穆府的强者，会不会在机场里面，把人接走了？”

    闻言，丁昌面色顿时大变，开口道：“等不了了，我们现在就闯进去！”

    话音落下，丁昌直接带人朝着里面冲了过去，正在不远处盯着丁昌的杨辰，看见这一幕，顿时面色大变。

    “丁昌老狗！”

    他直接走了出来，冲着丁昌大吼一声。

    正要冲进机场的丁昌，忽然听见杨辰的身上，猛地停下脚步，朝着杨辰的方向看了过来，顿时瞳孔中满是狰狞之色：“杨辰！你竟然敢亲自来机场，简直就是在找死！”

    杨辰怒道：“手下败将，也敢言勇？是男人，就跟我单挑！”

    杨辰直接上前一步，他手中还握着一把闪着幽光的黑色匕首。

    丁昌看见杨辰手中的匕首，瞳孔骤缩，眼中满是贪婪，他直接大手一挥：“所有人，给我抓住那个小子！”

    随着他的一声令下，十几名强者，齐齐朝着杨辰的方向冲了过来，丁昌一马当先，冲在最前方。

    他虽然忌惮杨辰手中的灵器匕首，但此时他这边有十几号超凡境强者，灵器就在眼前，他怎么可能会放弃？

    杨辰不慌不忙，眼看丁昌这些人就要追上来了，他嘴角忽然勾起一抹冷漠的弧度，下一秒，他忽然转身，朝着前方跑了出去。

    “杨辰，给我站住！”

    丁昌在杨辰身后大吼道。

    此时的杨辰，将速度爆发到了极致，很快就跟丁昌他们拉开了距离。

    丁昌因为早上才受到了杨辰灵器匕首的伤害，伤势非常严重，此时根本没办法爆发全速，刚追出数百米之后，他原本就非常严重的伤势，伤口再次崩裂，鲜血直流。

    他咬牙停了下来。

    “二爷，您没事吧？”

    一名丁家强者连忙上前，面露担忧之色。

    丁昌怒道：“别管我，给我继续追！”

    好不容易找到了杨辰，而且还落单了，他怎么能轻易放过杨辰？

    一时间，十几名超凡境的强者，追着杨辰而去。

    杨辰正准备跟穆华打电话，就在这时，冯小婉打来了电话。

    冯小婉说道：“杨大哥，有个自称是叫穆华的爷爷，说是您让他来接我的。”

    穆华的声音，紧接着响起：“杨先生，是我穆华，我已经安排穆府的强者去支援你了，你放心好了，我会安全将小神医带回穆府。”

    显然，穆华已经知道，是杨辰将丁家的强者引开了。

    杨辰连忙说道：“好，务必将我妹妹安全带回穆府！”

    穆华说道：“杨先生放心！”

    杨辰终于松了一口气，虽然他冒死将人引开，但是给穆华那边争取到了安全带走冯小婉的机会。

    只是，他一天之内，已经强行驾驭灵器匕首两次了，对身体已经造成了很大的伤势，现在还没有恢复。

    刚开始，他还能依靠体力拉开与身后强者的距离，但是很快，他就发现，自己体力不支，而且身后那些强者与他之间的距离也越来越近。

    按照这个速度下去，怕是最多再有三分钟，就会被丁家最快的那一批强者追上了。

    “看来，今日只能拼死一战了！”

    杨辰忽然停了下来，面容之上，满是强烈的杀意。

    与其继续狂暴消耗体力，倒不如直接动手，杀一个够本，杀两个赚一个，怎么他都不亏。

