    

    石岚心中暗叹，何止是大批兽群，双月城那是正好在妖兽大军的前进路线上，直接就被碾碎了。

    王宁等人一直在那些娘子军附近打转转，鞍前马后的小心搭着话。

    不过很可惜，这些娘子军的回应很冷清，言语很少，基本不怎么说话，这让王宁等人有些受挫。

    “你是什么时候入的先天境？你今年多大了？”武绫空见石岚面色不太对，扯开了话题。

    先天境武者有两百年寿元，所以衰老速度比常人慢的多，若是在二十岁之前入先天境，十年之内容貌都不会发生太大变化，武绫空并不太确定石岚的年龄。

    石岚想了想，道：“还差两月，满二十岁。”至于什么时候入的先天境，石岚含混了过去，她习武至今，还不到一年，这速度怎么想都不正常。

    她那个未婚妻陆月卿，不满二十岁的先天境武者，就已是九霄城方圆千里第一天才了，而且陆月卿还是从小练武的。

    想起这一茬，石岚又有些感触，她跟陆月卿见面，不过是半年多前的事情，可如今想起来，却恍如隔世，好似已过去了好久。

    “那你天赋比我强多了。”武绫空没有惊讶石岚的年纪，只是有些羡慕，她能感觉到，石岚的实力比她要强出一截，起码在先天境六重，而且年纪又不大，以后必定前途无量。

    对于石岚的资质，武绫空虽然羡慕，但也没怎么感到惊讶，中天域天骄如雨，比石岚天资更妖孽的人，她也见过不少。

    别说二十岁的先天境六重，就是二十岁的天罡境武者，武绫空都有过耳闻，不过那等绝世天骄，属于神龙见首不见尾，她也只在传闻中听过。

    武绫空将手中的烤肉吃完，擦了擦手，起身对石岚道：“我们出去巡查一下吧，以免这附近有什么异常。”

    外面那么大的暴风雪，也只有她跟石岚能出去巡查了。

    石岚点了点头，起身跟王宁等人交代了一下注意戒备后，跟着武绫空走向洞外。

    洞外的暴风雪不见丝毫平息，反而有愈演愈烈之势。

    石岚与武绫空张开真气屏障，踏空而起，围着山峰绕了两圈，没发现异常后，向着山顶飞去。

    由于这座山峰海拔不低，山顶之上本就常年积雪，绕了两圈，石岚正准备回返时，突然听到了武绫空带着些许惊喜的呼唤声。

    “石岚快过来！”

    石岚循声而去，来到了武绫空的身边。

    武绫空踏在积雪之上，身形丝毫未曾下陷，手中捏着一株类似蘑菇药材，脚边不远处有一道半丈长的裂缝。

    石岚隐隐约约的从中嗅到了一阵硫磺的味道。

    “怎么了？”

    武绫空抬手将手中的东西递向了石岚。

    石岚接过，入手一片温热，一阵浑厚的灵气扑面而来。

    “这是什么？”

    “这是炎灵芝，二品灵材，对温养经脉，壮大元气有奇效。”武绫空有些欣喜道：“我刚刚下去探了一下，不过没有深入，此地应该不止这一株，我们一起再下去看看。”

    “好。”

    石岚点了点头，跨入了裂缝之中，看过许多资料后，她虽然不敢说什么都知道，但灵药的基本分级，她还是清楚的。

    这凌阳界中的天才地宝分为九品，一至三品为灵材，四至六品为宝药，七至九品是传说中的仙根。

    一品灵材，石岚以前吃过许多，刚刚练武时，她都是以一品灵材进补，而二品灵材，最适合先天境武者服用。

    向下探了大约百丈，裂缝越来越宽，足有十余丈，温度渐渐回暖，越来越高。

    崖壁上攀附着许多藤蔓，这些藤蔓石岚认识，是一品灵材，叫做赤星藤，刚开始练武时，她曾以这药材进补。

    武绫空看也没看这些藤蔓，身形一直朝下探去。

    下探了近两百丈后，两人终于发现了另一株炎灵芝，除此之外，还找到了几株相似的火属二品灵材，收获颇丰。

    此刻已经可以看得到崖底了，虽然光线十分昏暗，但还阻碍不到两人的视线。

    此刻周遭的温度，已超过了夏日正午，十分燥热。

    石岚缓缓落在崖底，打量了一下环境，看向了不远处的一口温泉。

    温泉不算很大，但也不小，大约五丈方圆，温泉的正中间，摇曳着几片青红的莲叶，莲叶上一朵花骨朵正含苞待放。

    “赤霞莲！”武绫空神情大喜，对着石岚道：“这是三品灵材，虽然还未开花结果，但那几片莲叶跟莲藕对我们也算是重宝了。”

    说着武绫空的面色变得有些谨慎，灵光一闪，一杆亮银色的长枪出现在她手中，她缓缓走向了温泉边。

    石岚迈步跟上，心弦紧绷。

    武绫空绕着温泉仔细观察了一阵，长枪探进水中搅了几圈之后，神色一松，将长枪收起，开始解头顶束起的发冠。

    “怎么了？”石岚一愣，有些没反应过来。

    “这里没有妖兽活动的痕迹，没什么危险。”武绫空说着，已经解开了发冠，一头青丝披散而下，随手将发冠放在一边，她紧接着开始解战甲。

    “温泉不常见，而且此地灵气丰厚，泉水对身体筋骨也有好处，你不下去吗？”武绫空手中动作不停，见石岚呆站着，随口问道。

    石岚心中复杂的无以言表，感觉有些手足无措。

    见石岚不回话，武绫空也没在意，只以为石岚是不好意思，三两下解开战甲，扯下最后一件亵衣后，一个腾身，钻入了水中。

    石岚此刻的感觉真的十分微妙，武绫空的一系列做法，明显是把她当成了自己人，这让她有些感动。

    可这没有丝毫扭捏作态的脱衣入水，让石岚心里莫名的感觉到了一丝怅惘，这种不被人当成男人的感受…她上辈子还真没体会过，心中不禁又浮起了一丝小心酸。

    有些东西，真的是不一样了。

    看着眼前冒着热气的温泉，石岚忽然有些心动，泡温泉的确是一件舒服的事情。

    稍作犹豫，石岚轻叹了口气，不过是泡个温泉而已，随即扯开发带，解开束腰，褪下衣裙，滑入了水中。

    入水的一刹那，石岚突然感觉心中好似有什么东西碎掉了……

    这种感觉一闪即逝，很快便淹没在温泉带来的舒适感中……        

