    第1966章你来保护我呀

    陈季夜喉结滚动，“你先进去，我一会儿去换。”

    酒儿哦了一声，她进入。

    陈季夜去了隔壁的店内顺手买了一件男士泳裤，走时，他又买了一个灰色的披衣。

    等酒儿出来时，他发现，在等她的陈季夜已经换好衣服了。

    可是……小哥哥怎么还害羞了呢，围着披衣是干嘛的。

    陈季夜内敛，不习惯在众人面前露出自己的胸膛。

    在岛上如何野性，那是自家。在外，他多有防备。

    但是，当见到从女士衣帽间走出来的白的发光的小姑娘时，他眉头却皱起来。

    她的泳衣露这么多肚子？不知道今天人很多吗。

    泳裤裙子这么短？能挡住什么？

    小孩子家家的穿的这是什么！

    酒儿跑到他跟前，笑眯眯的说：“小哥哥，我想看你肌肉。”

    陈季夜：“我看你是欠揍。”

    他都能观察到周围男女的目光偷偷落在酒儿身上。

    这让他火大。“重新买一件泳衣，这一件不能穿。”

    酒儿才不，女孩儿都爱美，她对自己的身材，还有这件泳衣满分满意，才不要去换哪种遮肚子遮胳膊的泳衣。“不要，我就穿它。”

    “你再犟，我不带你玩儿。”

    酒儿一听，吼～威胁自己。

    她蹭跑远了。

    陈季夜看到怀中空空没人，他转身看跑远的女孩儿。

    酒儿冲他喊：“小哥哥，你来保护我呀，小心我被坏蛋抓走哦。”

    陈季夜被这小妮儿气的太阳穴鼓起。

    但又没办法奈何她。

    气的他小跑抓住活蹦乱跳的小酒儿，将她拽到自己怀中。

    “小哥哥，你又抱我～”酒儿在他怀中楼和他的腰撒娇。

    陈季夜眼眸瞥向四周，他喉结滚动，抬手解开自己的身上的灰色披衣转身换了个人披着。

    酒儿眨眨眼，自己娇小的身材被一个灰色的披衣给遮挡了。

    但，好处是，可以看到小哥哥的肌肉了。

    她色眯眯的盯着陈季夜的肌肉，小手上去摸摸，“小哥哥，你肉好硬。”

    陈季夜：“……”

    他快被酒儿逼疯了。

    明明她就是一个单纯的娃，对男女之事不懂。

    “小酒儿，今天在水上世界必须都听我的。”

    酒儿点头的比谁都多，她伸手要搂陈季夜的腰。陈季夜把她推过去，她再黏上，这次陈季夜不推了。

    别人不看酒儿的身材了，目光都暗搓搓的看黑道少爷的身材。

    酒儿霸道的抱着陈季夜向大家宣布：他是我的。

    陈季夜对酒儿无奈说：“松开。”

    酒儿不松。

    陈季夜：“抱着我怎么玩儿游戏项目？”

    酒儿开始占便宜，“小哥哥，你亲我一口，让周围的人都知道你是我的，然后我就松开你。”

    “你信不信的揍你。”

    酒儿摇头，“咋办，我不信。”

    陈季夜：“……”

    后来，陈季夜搂着女孩儿的灰色披衣走去了人群稀少的地方。

    许多项目已经开始，周围的尖叫声已经传来。

    酒儿抬头看着游乐场中的大喇叭，她眼神流露出羡慕，“哇～一定很好玩。”

    “换下一个。”陈季夜说。

    酒儿不跟着他走，她双手抱着栏杆，抬头看着头顶的刺激项目。“小哥哥，你不是说要保护我的吗？”

    陈季夜：“我收回我的话，我不保护了。”

    酒儿皱眉怨语道：“小哥哥说话不算话，你说保护我，你这辈子都要保护我的。”

    陈季夜抬头示意酒儿头顶的刺激项目，他说：“我能保证你遇到危险，我第一时间出现。但是不保证，这个危险是你自找的。你走吗？不走，我走了。”

    说着，陈季夜果然将酒儿丢在原地。

    他可不会惯小酒儿这些娇脾气。说了不让她玩儿，凭她一个人的胆子，肯定不会玩儿。

    陈季夜和程君栝对二人的在意完全不一样。

    酒儿对陈季夜撒娇，陈季夜照单全收但是什么都不惯着酒儿来。

    雨滴若是对程君栝撒娇想玩儿什么，程君栝绝不会拒绝，一切顺着雨滴的心意来。

    但，二人给旁人的感觉，偏偏都是宠。

    陈季夜是因为上次听小酒儿的话坐过山车，结果把她吓傻了，他也后怕，自此，绝不让酒儿做任何刺激的游戏。

    酒儿虽然口头和陈季夜顶嘴，但是她却老老实实的跟着陈季夜去了儿童乐园玩儿。

