    

    第九十八章那个野男人是谁

    陈光远冷笑一声，没有说话，直接就是在房间四处溜达了起来。

    尽管他不想要承认，但是他又不的不承认，这金晓燕虽然说是脾气大了一些，但是这身材长相真的是没的挑，这昨天晚上既然是那些个小混混告诉了自己，金晓燕是被一个男人给带走的，那么这大半夜的，孤男寡女的，他就不相信，他们会什么事儿都没有发生。

    “怎么了？这找不到理由回答我了，这就开始在这里找上我的事情了！陈光远我告诉你，我特么的没有你那么不要脸！”

    金晓燕自然是看出来了陈光远是在屋里头想要找到某个男人的痕迹的，她心里头清楚，这昨天的时候，林凡是肯定跟着自己来了自己的家里的，只不过，那林凡还算是一个正人君子。

    没有趁着自己酒醉的时候，而对自己做出什么事情出来。

    但是这一会儿要是被陈光远找到了什么蛛丝马迹，只怕是自己就要处于被动的一个局面了。

    “金晓燕，你跟我说你没有跟野男人鬼混，你过来告诉我这里头是什么东西？”

    就在这时，陈光远在卧室里面大吼着叫道。

    金晓燕心中一个咯噔，便是直接就快步来到了卧室里面。

    此时的陈光远脸色难看极了，金晓燕没有想到，还真的就被陈光远给找到了蛛丝马迹，让他发现了自己带了男人来了自己家中这么一个事实。

    顺着陈光远的手指头看过去，入眼的便是两根烟头。

    这陈光远从来不抽这个牌子的烟，而她却是从来都不抽烟的。

    那么此时的垃圾桶当中出现两根烟头的原因，自然就是家中来了别的男人了。

    “没错！昨天家里是来了男人了，不过，我喝多了，他不过就是送我回来罢了，我们可没有做你想的那等子龌龊事情！”金晓燕说道。

    说起来，还真的是就得亏是什么都没有做了，不然的话，这一会儿自己估计心里头肯定就没有底气跟陈光远来吵架了。

    “什么都没干？金晓燕，说这话，你自己信吗？这大半夜的，孤男寡女的，你出去随便问个人去，要说你们什么都没有干，你去问问有没有人相信？”陈光远气急败坏地说道。

    “我”

    金晓燕一时之间无语了，说起来，这个事情还真的是不好解释的，毕竟，这要是同样的事情，发生了陈光远的身上，要说他和一个女人待在一起一个晚上，什么都没有做，他也是不相信的！

    但是

    这个事儿，似乎也没有什么可比性，因为陈光远这个人那就是一个人渣，他什么事儿都能干出来！

    “不对啊！陈光远，你怎么知道昨天晚上是男人送我回来了，你是不是做了什么对不起我的事情了，你说，昨天我遇到的这个事情，该不会就是你做的吧，不然的话，怎么就那么巧呢？”

    金晓燕事实上心里头不是这么想的，她不过就是现在觉得自己处于一个理亏的状态，所以说想要找个理由，让陈光远不要那么咄咄逼人罢了。

    “你你胡说什么，我这段时间可是一直都在公司忙活公司的事情的！你可不要瞎说！”陈光远说这话的时候，眼神之中出现了些许的闪躲之意。

    毕竟，这件事情确实就是从头到尾都是他安排的，只不过，他没有想到金晓燕居然会猜出来就是了。

    “放屁！那为什么林总告诉我说你家外有家呢？这全南津的人是不是都快要知道这个事情了，你还想要骗我到什么时候？”

    金晓燕此时生气极了，她想着脑袋清醒了，想到这段时间陈光远的一个表现，再加上昨天晚上林凡对自己说的话，她有理由相信林凡是不可能会骗自己的。

    毕竟，昨天晚上，他的人品都是已经说明了一切，不是吗？

    而此时，也正是因为她太过于生气了，所以说，她才对于陈光远眼中的那些闪躲的心虚，并没有注意到。

    毕竟，在金晓燕的心里头，这陈光远虽然说是渣了一些，但是也还远远不至于到做出这样的一个事情出来的份儿上。

    “林总？你说的林总是林凡！这么说的话，昨天晚上送你回家，和你共同度过一夜的人就是林凡了。”

    陈光远生气归生气，可是他这该有的一个思考能力还是在的。

    他很快就抓住了金晓燕话语中的重点词。

    他冷笑一声，又是这个林凡。

    一次又一次的坏自己的好事儿！

    “没错，就是林凡！要不是他，你老婆我昨天就在外面遇到危险了，你知道吗？”金晓燕此时心里头委屈极了。

    尽管是对陈光远一千个一万个的失望，但是毕竟她和陈光远已经做了那么多年的夫妻了，她对陈光远还是有感情的。

    所以，在自己心里头有的委屈的时候，她还是想要跟他来撒一番的。

    “林凡，这个混蛋，老子这就去找他去！敢动我的老婆，我看他是不想要活了！”陈光远压根儿就没有注意到金晓燕的委屈面容，此时此刻，他的心里头只有一个想法。

    那就是他的老婆被林凡给搞了！

    这个人不仅仅是动自己的生意，还动自己的老婆。

    是可忍孰不可忍！

    怒气冲冲地说完了这句话之后，陈光远便是就直接摔门出去了。

    就独独留下金晓燕一个人在屋里头气的直跳脚。

    而另外一边，林凡昨天照顾完金晓燕睡觉之后，便是就回家去了。

    睡了不过四五个小时的时间，他就是又起来了。

    因为厂子现在处于前期的准备工作，所以，现在真的很忙，毕竟，能忙活现在所有事情的人手也就只有他和张大壮两个人。

    所以，尽管很累，但是，却真的是由不得他想要睡懒觉就可以睡懒觉了。

    这边林凡和张大壮两个人在厂子里面忙活了好大一顿之后，刚刚准备锁上大门，出去吃饭的时候，便是就看到一台轿车飞速地朝着自己开了过来。

