    然而，就在这时。

    瞿秋波却是上前一步，似乎要显摆自己似的，说道：

    “启禀战神阁下，萧阳这家伙实在太可恨了，他明知道会所有大背景，有您撑腰，这分明是不将您在看眼中。”

    “幸亏我这次反应足够及时，将夫人和慕容少主给转移了出来。”

    “要不然，后果不堪设想啊。”

    萧天辰淡漠的瞥了对方一眼，嘴角微微一扯。

    “你是——瞿秋波？”

    瞿秋波身躯一挺，得意的说道：

    “不错，属下正是瞿家的瞿秋波。”

    萧天辰点点头，说道：

    “你不错，既然这么忠心，就替我去地下守护兄弟们的亡灵吧。”

    说罢，手指一弹，一道真气利剑一般发出，直奔瞿秋白的眉心。

    瞿秋白原本还很高兴，毕竟萧天辰已经表扬他了，可接下来，却是让他如坠冰窟。

    “战神——阁下，为——为什么。”

    瞿秋白双目瞪圆，难以置信的倒在地上，死不瞑目。

    “不为什么，我杀人，从不问理由。”

    说罢，他缓缓站了起来，说道：

    “我还要进京接管庶务，你们暂且在燕京住下，等着我的下一个部署。”

    “是！”

    奢香夫人和慕容王庭，全都神色一凛，不敢有丝毫的违背。

    不过他们对瞿秋白却是没有一点同情。

    奢香夫人当初为了让瞿秋白办事，还牺牲了自己的嘴巴服务这个臭男人，这家伙色胆包天，死有余辜。

    至于慕容王庭，那就更不用说了，曾在萧天辰手下办过事，他才有资格称之为一声手下。

    瞿秋白算个屁！

    萧天辰坐上专车，将手下的资料接了过来，一一翻看。

    “下周一将要进行演习，不重要，签了吧。”

    “燕京各大家族邀请战神共进晚餐？就说我公务在身，暂时不便出席，等候通知。”

    “蓉城唐门作乱，武道大会冠军萧阳背叛武盟，暗龙部队已经到达蓉城，现已摸清唐门具体位置，请进一步指示。”

    萧天辰看到最后这个文件的时候，明显的多停留了一会。

    “一群江湖贩夫走卒，也敢作乱，我看是添乱。”

    萧天辰双眸微眯，看了一眼萧阳的名字，在文件上签了自己的指导意见。

    “大规模武器轰炸，势必将唐门总部夷为平地，寸草不生。”

    “划批十架战斗机，调遣蓉城战区榴弹炮三十座，导弹给予十发的量。”

    写完自己的意见，盖上了章，旋即对手下说道：

    “这份文件，加急处理，务必让他们服从命令，若有疑问，事后回燕京再说。”

    “是！”

    ……

    而此时的萧阳，还不知道他辛辛苦苦确定的地理方位，即将成为炮火集中地，不分敌我，全部毁灭！

    “这是什么命令？老首长，这——这不对劲啊。”

    暗龙接到命令之后，也全都傻眼了。

    按照这命令上面的内容，他们根本派不上用场啊，直接动用飞机大炮就可以了啊。

    动用他们的目的，是让他们发挥单兵作战能力，进入唐门之中，救出各大宗门掌教的。

    然而——上面的意思很明显，根本不需要救，夷为平地就是了。

    老首长王兴邦和裘千尺看到这份命令的时候，也不明所以。

    “这是新晋从战区归来，掌管华夏所有特种部队的萧天辰，亲手签发的，错不了。”

    “你们现在就去准备吧，我不需要有违抗命令的事情发生，快去！”

    王兴邦神色冷峻。

    他是一个军人，军人，以服从命令为天职。

    “是！”

    暗龙队员们全都将手放在太阳穴位置上，前往蓉城战区，和对方交流去了。

    他们虽然不解，可是他们却没有资格反抗，因为他们穿着这身服装一天，就需要一天遵守上级命令。

    只是必须的，不容置疑的，哪怕面前是刀山火海，去之必死，上面一句话，冲不冲。

    回答的永远只有一个字：冲！

    “老首长，这个不妥吧。”

    裘千尺这时却不干了。

    “这么一来，唐门那些被囚禁的人怎么办？”

    “你让我怎么跟外面那些宗门交代啊，到时候热武器集群轰炸，这帮宗门掌教，肯定都活不成了，这帮武林人士，那是要造反的啊。”

    老首长揉了揉额头，也是有些头大，苦笑一声，说道：

    “盟主大人，我知道你在担心什么。”

    “不过这也不矛盾，反正我们现在知道唐门的确切位置。”

    “我们只要按照萧阳交代的最后总攻时间，提前一段时间潜入进去，把大家都救出来即可。”

    “三天后的中午十二点，便是热武器集群时间，我们必须在此之前完成撤退，你明白我的意思吗？”

    裘千尺眉头紧缩，想点头，可是总觉得哪里不太对劲呢。

    万一，全军覆没怎么办？

    “萧阳真的可信吗？”

    裘千尺对萧阳并不是很了解，这场战斗，关系到整个武林啊。

    把这么重要的事情，全都交给一个萧阳，万一他稍有差池，那就彻底玩完。

    老首长深吸一口气，沉声说道：

    “哪怕你可以不相信我，你都要相信萧阳！”

    “此人确实有一颗拳拳爱国之心。”

    “他本可以不管这些事，本可以去海外逍遥快活，可是却依然做这些苦差事。”

    “除了他华夏人身份，和军人的高度荣誉感，我找不到任何理由。”

    “要钱，呵呵，人家早已实现了财富自由，要权，更不可能，人家在海外的势力，是你想象不到的。”

    裘千尺犹豫半天，说道：

    “走一步，看一步吧。”

    “按照萧阳传递回来消息，他已经给掌教们都服用了解毒丹，雷灵素已经将唐门内部的大致地形图也画出来了，那我们去研讨一下作战方案吧。”

    老首长也点头同意：

    “好，事不宜迟，我们要马上拿出一个可行性方案来。”

    “这是武道界和特种部队的一次跨界合作，希望我们会成为一段佳话，不要成为一段笑话。”

    裘千尺一抬手，冷声喝道：

    “来人，召集所有宗门核心级别以上的弟子，来我这里开作战会议！

    ……

