    “田越，都这个时候了，你就别再整这些没用的了好吧……”

    　　哈利看的嘴角直抽抽：

    　　“你赶紧给塞德里克一个痛快得了！”

    　　可想而知，哈利的这句话说出来，其嚣张程度丝毫不下于田越，最起码在塞德里克听起来是这个样子！

    　　凭什么我就这么弱鸡，为什么你就认为我是弱鸡，我是不是弱鸡你问过我的意见了吗？

    　　这些话，塞德里克差一点就说了出来，但是身为一个高年级学生的骄傲，他还是忍住了心中的所思所想，转而摆出了一副，应该在这个时候所展示出来的高年级风范：

    　　“呵呵，面对我一个六年级的学生，你是在哪里得出的结论，认为我一定打不过田越的？”

    　　“这不是明摆着的事情吗！”

    　　哈利知道塞德里克同样清楚田越的战斗力，眼下这么说只是为了面子上过得去！

    　　但熟悉田越的哈利知道，对于田越来说，根本不会管你的面子，只要不是看着特别顺眼的家伙，他拿着巨剑就能直接冲上去！

    　　“塞德里克，你就别嘴硬了！”

    　　“笑话！”

    　　哈利了解田越的为人，但是和田越没有接触过多长时间的塞德里克不知道，他拿起了魔杖，摆好了进攻的姿势：

    　　“来吧，田越，我知道你的魔法功底堪称恐怖，你的身体素质更是堪称神力！

    　　但我也不是好对付的，就让我来看看，你到底……”

    　　“嘭！”

    　　一声震耳的巨响炸裂，在塞德里克的眼前，田越拿出了背后背着的双手巨剑，巨剑的前端砸入地面，直接将地面砸出了两个巨大的深坑！

    　　塞德里克：“”

    　　“田越！”

    　　塞德里克思索了一下，自己最快的拦截咒语也需要一秒多的时间，而看田越的样子，不到一秒就能冲到自己的身前！

    　　而让一头人形巨怪在自己毫无反抗之力的情况下，突入到自己的身前会导致什么后果，塞德里克想一想就觉得脊背发麻！

    　　“田越，我想过了！”

    　　塞德里克将魔杖揣回了自己的腰间，抬起一只手阻止着田越将要进行的动作！

    　　“我听说过你的传闻，虽然才只是四年级，但是你的魔法功底已经超越了大部分的六年级学生，我觉得我也不一定是你的对手！”

    　　“塞德里克，你太客气了！”

    　　田越的双手巨剑都拽出来了，临了听到塞德里克说出了这话，当然不干：

    　　“眼下的霍格沃茨、布斯巴顿、德姆斯特朗，以至于整个魔法界，谁不知道你塞德里克在三强争霸赛上展现出了极强的魔法实力！

    　　你简直就是堪比哈利的魔法界未来之星，就算是魔法部长，相信也是唾手可得吧！”

    　　田越露出了一副“仰慕”的表情：

    　　“能和你这样的大人物交手，这可一直是我的荣幸呢！”

    　　“田越，你这是说的哪里话……”

    　　塞德里克的声音略有一丝颤抖：

    　　“我只是一个学习一般的普通学生，当不起你的夸奖的！”

    　　“少废话！”

    　　田越懒得扯皮，恼怒的大喝一声：

    　　“你还打不打？”

    　　“当然不打了！”

    　　塞德里克的声音更大，那是在紧张之下吓的：

    　　“你那两把巨剑，没谁顶得住吧！”

    　　“塞德里克，我没想到你居然是这样的人！”

    　　田越的眉头一皱，不满的看向了塞德里克：

    　　“身为霍格沃茨的学生，居然没有直面被揍一个小时的勇气，就你这样的家伙，对得起邓布利多校长的教导吗？”

    　　塞德里克：“所以这个混蛋一开始就打算揍我一个小时的吗？这个王八蛋是人吗！”

    　　“田越，我有一个提议！”

    　　眼见田越的双手巨剑都举起来了，塞德里克是真的有点儿慌了：

    　　“目前，我们三个是一个学校的，即使你要解决对手，也先要解决其他两所学校的选手才是！

    　　这样，我们先团结起来，找克鲁姆的麻烦，最后，我们再一决胜负好了！”

    　　“很抱歉！”

    　　田越的双手巨剑没有放下：

    　　“克鲁姆已经被我干掉了！”

    　　“那不是还有芙蓉吗！”

    　　塞德里克急忙开口：

    　　“我们去找她的麻烦！”

    　　田越：“σ”

    　　哈利：“”

    　　“塞德里克，你果然是我看重的对手！”

    　　田越对着塞德里克竖起了大拇指：

    　　“三个男选手对付一个女性选手，你还真敢说啊！哈利……”

    　　田越拔出魔杖，变出了一堆绳子：

    　　“你先把塞德里克绑起来，我害怕这只是他的借口，好在我们找芙蓉的时候逃跑！”

    　　田越看着塞德里克明显惊愕起来的眼神，再次送上了一记补刀：

    　　“你这家伙不要想着中途挣断绳子逃跑……”

    　　田越拿出了一个水晶球：

    　　“你刚刚的话，我可是录音了，如果你敢跑，我就在比赛结束后，在全校师生面前把这段录音放出来！”

    　　塞德里克：“”

    　　田越的智商果然在线，塞德里克想要蒙骗田越的想法还是失败了，无奈之下，塞德里克将魔杖抵在了自己的胸口，绝望的念出了咒语：

    　　“昏昏倒地！”

    　　__

    　　“啧，这个家伙真是的！”

    　　田越看着倒在地上的塞德里克，很是不爽的对着哈利抱怨：

    　　“为什么我要面对这么操蛋的场景？亏他们还是六年级的选手呢，真是一个能打，不，一个敢打的都没有！”

    　　“好了，遇上你这样的家伙，不和你动手才是正常人的判断吧！”

    　　哈利再次向天上发射了信号：

    　　“我们已经走的够久的了，奖杯应该快到了，我们还是赶紧走吧！”

    　　“好吧！”

    　　事到如今，田越也没有更好的办法，只能跟着哈利再次向着奖杯前进。

    　　索性，对于田越来说，折磨人的无敌之旅并没有持续太久，再次走了有五分钟左右，前方突然空出来一片草地。

    　　草地的中央有着一个石制的圆台，而圆台之上，则是摆放着三强争霸赛的奖杯！

    　　“杂草疯长！”

    　　除了田越来的这条通道，另一个方向还有一道入口，田越一发魔咒过去，顿时让树篱将另一条通道的入口堵了起来，杜绝了芙蓉可能到来的机会！

    　　然而，进行完了这一步，田越和哈利却都是没有继续行动，没有上前去拿取奖杯，甚至都没有踏足那片草坪！

    　　“暗处的家伙们不会以为我们真的要拿奖杯吧？”

    　　田越看着不远处的奖杯，不屑的笑了笑：

    　　“知道了这场比赛有问题，我们怎么可能上前去拿奖杯！哈利，再发射一次信号，我们就站在这里，奖杯拿不拿已经不重要了，冠军已经是我们的了！”

    　　“小子……”

    　　不知何时，克鲁姆已经站在了田越和哈利的身后，他挥动了魔杖，顿时，以奖杯为中心，连同田越和哈利所在的位置，整个场地一起开始了传送！

    　　“不要把我们想的太简单了！”

