    第十章赤柱警局风水布局，民心似铁，官法如炉！

    心里有事情的王钟早早的就是起床洗刷完毕。

    在院子里走了一趟拳脚，一招一式尽显形意炮拳的刚猛，太极拳的绵柔，八卦掌的贼滑，习武靠的就是迟滞不懈的水磨功夫。

    横内有句谚语，一天不练自己知道，三天不练大家知道！

    王钟能有今天的功夫，那是靠十余年迟滞不懈的努力。

    擦了擦浑身的汗水，草草的吃了点早饭，王钟又开始了他新的一天。

    太阳初升，红霞万道。

    天地万物都散发着勃勃生机，王钟也找到了他昨夜埋下的镇龙钉！

    王钟借助日光，仔细打量自己所选之地。

    穴眼后方几百米有一座小山脉，层峦叠布，高低交错，太祖山，少祖山，父母山层次分明，更可喜的是后高前低，仿佛朝臣朝拜一般。

    好山，不愧是宝穴！

    王钟由衷的赞道。

    水有有情之水，无情之水，山自然也不会例外！

    朝拜守护向有情，背离狂悖真无情。

    更妙的是，宝穴后面的山峦像是一头乳狮，头尾俱全，形象逼真。在乳狮的前方有一个圆形的小山丘，形似绣球！

    狮子舞绣球！

    王钟没有任何犹豫，为宝穴呼形喝象！

    呼形喝象是一种非常高深的风水诀窍，风水师不仅要有扎实的功底，还有具有一定的抽象思维，通过山川的形状，喝出一个个贴切的形象。

    十大名穴中的老蚌吐珠，五马卧槽，赤蛇绕印等属于呼形喝象！

    狮子舞绣球虽然没有十大名穴那么有名，难得。但也属于上品！

    更难得是非常适合武职人员使用！

    不大一会功夫，亨利等人带着专业的测量工具来到赤柱。对穴眼四周进行了仔细的测量，更采集了土壤，水质的样本。

    这些样本会送到专业的研究所进行数据分析，只有证明此地土壤承重能力适合的情况下，王钟才会让人在这里动工建设。

    “王，你是我见过最负责任的风水师！”

    美国设计师亨利见摆弄着各种仪器，竖着大拇指由衷的说道。

    “伙计，说实话，以前我对风水师印象并不好。要知道建筑是一个专业性非常强的工作，我们需要拿出最严谨的工作态度，因为这些楼房关系着成千上万人的生命！但是那些风水师实在是太草率了，仅凭肉眼的观察，她们轻易的确定房址，那是不科学的！”

    “是的，伙计，你说的对。但是我们要加快速度了！警察局那帮家伙又在催促了，她们希望在年前搬进新的办公大楼！”

    王钟耸了耸肩膀，开玩笑的说道。

    “shit，那些官僚！”

    亨利轻骂一声，全身的投入工作。

    大优，亨利，若兰等设计师在得到数据后，也开始忙碌的绘制工作，好在这块土地十分的平整，以前的设计图纸只需要轻微的改动。

    就是这样，几人也整整的忙活了一个星期。

    毕竟设计一个办公大楼是一个非常复杂的工程，不仅要考虑到美观实用，供水，线路，安全等各个方面都要考虑。

    幸亏王钟提前寻找了几个搭档，若是他自己独立完成，恐怕没有一个月别想完成。

    “老板，王生已经完成了设计图纸，不知道您什么时候有时间？”

    任大荣恭敬的站在雷洛的办公室。

    “这么快，我对他的设计可是相当的期待。港都尤德爵士前几天还询问我这件事情。要知道在伦敦，王生被塑造成了一个英雄！”

    雷洛从抽屉里拿出一个拇指粗的雪茄，使劲的唑了一口。通红的火星照的他的脸庞一明一暗。

    下午，王钟和亨利，大优等几位设计师如约来到雷洛的办公室。

    一方面这份设计是大家努力的结果，另一方面里面涉及水电等专业的问题需要几位主管设计师亲自解答。

    雷洛对亨利等人的到来，并不感觉意外，毕竟他是香港警方除了英国人之外最大的BOSS，只要他想，香港的风吹草动都别想瞒过他的双眼。

    “王生，茶还是咖啡？”

    雷洛并没有外界风传的铁面，反而十分的和善。第一次见到雷洛的亨利，若兰等人不由的松了一口长气。但他们也知道，雷洛的和善是冲着王钟去的。从进门雷洛就没有询问过他们名字。

    “我还是喜欢喝茶！”

    王钟换了个坐姿，让自己更舒服一些，毫不怯场的说道。

    “很漂亮的建筑！”

    看着档案袋内的图纸，雷洛由衷的说道。

    圆柱形的红色建筑，配合着外面的装饰，给人一种沉稳霸气的感觉。

    亨利等人配合的讲解着建筑的整体结构，力学结构，抗震能力，使用寿命等专业问题。

    雷洛微笑的倾听着，没有赞叹，也没有反驳。

    整整半个小时，雷洛探长除了喝了两杯咖啡，都没有插言。

    王钟也是一脸的微笑，静静嗅着茶香。

    两人十分默契的对坐着，仿佛是两个老友一般。

    “我想，探长想听的不是这些！”

    王钟用手势打断亨利，从工具包中又拿出另一份文件。

    “这是我对赤柱地区的堪舆图纸！”

    “我还以为王生会陪老头子枯坐一下午呢！”

    雷洛有些得意的说道。

    “晚辈甘拜下风！”

    王钟笑着说道。

    “哈哈哈哈，后生可畏！”

    雷洛脸上难得露出一丝笑容。

    “飞蛾山是香港最高的山峰，形似飞蛾而闻名。此山更是香港龙脉的发源地，龙脉自飞蛾山而起，经过九龙，油麻地，元朗，将军澳，最后从赤柱潜入地底，最后进入大海，形成游龙入海的格局。经过我的堪舆，终于在C4号地发现了龙脉结穴，此穴上应七赤破军星，所以建筑以红色为底色。整座建筑看似是一个巨大的圆柱体，其实是一个火炉。有道是民心似铁，官法如炉。此炉不仅可以镇压赤柱地区的民心，更能让警局像火焰一样红火起来！”

    王钟笑着将自己的思路全盘道出。

    “王生，你不怕这把大火把老头子我烧成灰炭啊？”

    雷洛虽然不懂堪舆，但是眼界阅历在那，很快就抓住了关键点。

    “不怕，第一，警察本来五行就是属火，火只会越烧越旺。第二，警察的办公场所集中在中间部位。离中虚，坎中满，火焰温度最高的部位在两端，中间反而是温度最低的。不会对警察部门造成什么损害！”

    王钟早就考虑到这个问题，所以一点也没犹豫。

    “上部可以做成刑讯室，不论是多么凶恶的罪犯，到这里也得乖乖的伏法！”

    “底部呢？”

    雷洛抿了一口咖啡，好奇的问道。

    “做成政务大厅，还可以栽上很多植物盆景，木能生火！”

    王钟从档案袋中取出一张图纸，那是底层大厅的草图，里面很多绿色的植物，整个底楼看起来不像政务大厅，更像是植物公问道，毫无疑问，雷洛对王钟的方案十分的动心，但是他得彻底了解清楚才能园。

    “好处你就不用说了，有没有什么缺点？”

    雷洛放下手中的咖啡，眼光灼灼的下决定。

