    “金鹰园那边的房子你们就不用操心了，野子，你尽快定下住处，把兄弟们安排好，今天晚上正好是除夕之夜，大家一起热闹热闹，庆祝咱们安全抵达目的地。”宁青云吩咐道。

    这些事情交给霍野去处理，宁青云这会儿还要去见一个人。

    霍野和戚三柄，贺雯等人一番商讨，很快就定下了住处，新敲定的住处，距离此地不远，因为同在偏僻，治安管理各方面条件都比较差的外围区域，新租下的房子面积大，价格便宜，院子前面还有很大一片树林子，那些树木都很粗壮，枝繁叶茂时，估计也是一片好风景，只是此时，一片光秃秃的树杆子立在那儿，就没什么好看的了。

    “七公子，您平安无事，真是太好了。”交易市场一个隐蔽的角落里，茗音看着宁青云激动的声音都有些颤抖。

    “让你们挂心了，我没事。京城那边，茗烟他们一切都好，就是潜伏在崇州红榜分部，随钱儒风一起进京的常青突然失去了联系，你这边可有线索？”宁青云问道。

    “七公子，这件事大概一个月之前属下就发现了异常，也曾经试着联系过其他的潜伏人员，始终没有任何消息，就好像其他的潜伏人员也被控制起来了一样。”茗音皱着眉头说道。

    “在安全区内，你可曾见到过钱儒风和他手下的人？”宁青云问道。

    “没有，除了降雪那段时间，我几乎每天都会在安全区寻找红榜可能留下的线索，到现在为止，没有任何发现。”茗音毫不犹豫地回答道，自从九公子在荣夫人那里得到了好处，他已经不再限制茗音外出了，发现了常青那边消息异常之后，茗音几番寻找打听，却没有任何发现，钱儒风那些人就像从来没有在安全区出现过一样。

    九公子虽然说没有明确的支持七公子，但是很明显，他是看好七公子的，会发生这么巨大的改变，还是在荣夫人展现出诸多手段之后。

    “你确定他们一定会来津渡安全区吗？”宁青云在崇州红榜安插了多少人手，只有他自己心里清楚，他觉得，所有潜伏人员都被发现和控制的概率非常低，应该说几乎是不可能的。

    “确定，在来津渡的路上，属下有一次还在大部队中看见过他们，当时属下还准备查清他们的行踪，好提醒夫人注意，可惜他们不知道用了什么手段，像凭空消失了一般，那时就没看见常青了，只是属下当时没往那边想，不知道是不是在那时就已经出了事。”茗音说到此处，有些自责。

    “也就是说，他们肯定来了津渡，那他们按兵不动，龟缩不出应该是因为他们一时也分不清哪些是自己人，哪些是我们的人，所幸让所有人隐藏起来，以免走漏了消息。”宁青云猜测道。

    钱儒风这个老贼异常狡猾，当时他往崇州红榜内部安插人员的时候，可是费了很大力气。

    “有可能。”茗音认同的点了点头。

    “如果是这样的话，肯定有人在暗中给他们提供帮助，要不然那么多人吃什么喝什么？”宁青云皱眉说道。

    “不错，可是，跟据我们之前了解到的信息，红榜并没有在津渡这里设立分部。”茗音说道。

    “那先前的队伍里有没有什么人可能会在暗中帮助他们呢？”宁青云问道。

    钱儒风如果搬出宁家的名头，说不定会有人愿意卖宁家的人情。

    茗音眼睛一亮，突然想到一个人，“降雪后，大多数民间团体都自顾不暇，要说有能力，又有可能帮助他们的，我想大概只有杨超连长了。”

    “杨超，是军队里的人？”宁青云目光一冷。

    “是，就是这个人，几次三番和夫人过不去，不过我们没有证据，就这样凭空猜测，也找不到那些人在哪？”茗音为难的说道。

    “如果真是军队上的人，那确实不太好办！实在不行，只能先把人抓了，再逼问了。”不到万不得已，宁青云也不想这么干，一方面这只是猜测，并没有真凭实据，另一方面，动了军队上的人比较麻烦。

    “其实，属下有个好主意。”茗音微微一笑开口说道。

    “什么好主意？快说。”宁青云斜了他一眼，催促道。

    “这件事如果请夫人出马，肯定能很快查清常青的下落。”茗音用一种十分敬佩的语气说道。

    “夫人，你是说仙仙，茗音，你这专业密探出身，都查不到的消息，她怎么查？”宁青云用怀疑的目光看着茗音。

    “七公子，你是不知道，夫人的手段多着呢，得罪过夫人的人都没有好下场，之前在体育馆袭击夫人的那个侏儒症小女孩联同她的同伴，来到安全区之后，搬了四五次家，躲着不敢出门，都被夫人给找出来了，一个一个的收拾，现在没剩下几个了，这还是出了爆炸案的事情之后，九公子告诉我的，九公子说，爆炸案应该就是夫人干的，但是没有任何证据，就像灵异事件。”茗音越说越兴奋，神情中对荣娴仙推崇备至。

    宁青云听得十分新奇，茗音说的这个厉害女人真的是他家温柔体贴又贤惠的仙仙吗？

    之前在戚三柄那里得知，仙仙炼制的丹药还有符篆都是市场上的抢手货，价格很高，所以仙仙才能给孩子提供那么好的生活条件。

    和茗音分开后，宁青云来到了霍野他们收拾好的房子里。

    这座房子有三个小房间，两个大房间，宁青云，霍野还有三个女队员各住一个小房间，其他人将两个大房间用帘子隔成不同的隔间，各自安顿下来。

    宁青云回来的时候，房子已经布置好了，他们在市场上买了两个炉子，主要是为了烧水做饭。

    霍野他们赶了一天的路，没有好好吃饭，这会安顿下来，一个个饿得眼睛都绿了。

    还没有到晚饭的点，就已经把饭做好了，霍野他们一个个吃的狼吞虎咽。

