
　　那这个公上辉他是动不得了。

　　可是老爷和夫人巴要来了，没有凶手的话，他该如何是好？

　　现在少爷已经死了，虽然他也很痛心，但是他还是得自保，他还得活下去，那只能对不起少爷了，先随便拿一个人顶包，等过了老爷和夫人这一关，以后有机会，再找这个公上辉报仇。

　　他咬了咬牙，说：“是，是我搞错了，我年纪大了，认错了人。”

　　巴里勒倒是没有想到，这于管家这么快就改了口。

　　他朝着李东看了一眼，“这个人怎么回事儿？”

　　于管家立刻说：“他是在外面的湖里抓到的，身上还有血，肯定就是凶手了，把他身上的血拿去化验一下，看看是不是少爷的血。”

　　随从立刻从李东身上采集了血样，拿给医生，医生也很快就拿去化验了。

　　从头到尾，李东一句话都没有说。

　　公上晴看着李东的模样，她直到这时才明白，李东怕是想替她顶罪了，可是这杀贵族的罪可是大罪，她自己造的孽，怎么能让李东去顶罪呢？

　　她有些焦急，可是这会儿她也不能贸然的说什么，做什么，如果把她和李东都搭进去了，那太不划算了。

　　她只是盯着李东，李东却冲着她笑，那眼神儿好像在说：“终于能为你做点事儿了。”

　　公上晴却有些生气，就那么死死的盯着李东。

　　巴里勒看到公上晴的样子，轻咳了一声。

　　公上晴这才收回目光，他压低了声音问：“认识？”

　　“他就是我那个朋友。”

　　公上晴轻声说道。

　　巴里勒点头，表示明白了。

　　他坐在主位上，等着医生的化验结果。

　　就在这个时侯，巴里煯的父母来了。

　　于管家脸色瞬间毫无血色，他站在原地，都忘记要迎出来。

　　巴里庆和他的妻子文娆一进来，就满面泪痕的叫道：“我的儿子，我的儿子在哪里？”

　　于管家这才走过来，叫了一声，“老爷，夫人。”

　　巴里庆冷哼了一声，“煯儿在哪里？

　　伤的重不重？”

　　于管家垂着头不敢说话。

　　文娆的声音更加大了，“煯儿到底在哪里？

　　他伤的有多重？”

　　“在，在里面。”

　　于管家这才指了指休息室里面。

　　文娆和巴里庆立刻就冲了进去。

　　当他们看到巴里煯身上盖着一张白布的时侯，文娆立刻就不行了，尖叫了一声，冲上前去，哭倒在床边，“啊——，煯儿，煯儿……”她将白布掀开，巴里煯躺在床上，眼睛紧闭，脸色连带着唇色都是苍白的，人已然僵硬了。

　　巴里庆也呆在那里，一脸的不知所措。

　　于管家站在他们身后，大气也不敢出。

　　“于管家，我的煯儿为什么会这样？

　　为什么？”

　　巴里庆终于反应过来，叫了于管家问。

　　于管家垂着头不敢说话。

　　巴里勒站起身，淡淡的叫了一声，“堂哥。”

　　巴里庆看到巴里勒先是一怔，随即朝着他点了点头，“堂弟也在呢。”

　　“节哀。”

　　巴里勒淡声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　巴里庆刚才还故作坚强，可是当巴里勒这一声‘节哀’一出来，他叹了一口气，也落了泪，“你堂哥我就这么一个儿子，我临老了老了，他去死了，让我白发人送黑发人，我如何能节哀呢？”

　　巴里勒看着自家堂哥的模样，心里其实也是难受的，可是他这侄儿不学好，也在其实也算是死有余辜，谁也没有办法。

　　但是他也不能白死，他今天会这样，总要有人负责的。

　　他倒觉得，最大的责任应该是于管家了，他的堂哥夫妻俩常年为了做生意不在家，儿子由于管家照料着，这于管家从小便疼他这侄儿，但是也太过于宠溺，他想做什么便让做什么。

　　小时侯就总干一些偷鸡摸狗的事情，被堂哥打过，后来倒是没有听说再做过什么出格的事情，不过事实倒不是他真的没有做，而是他做了，全被这于管家帮他处理了。

　　当时他也有意无意的提醒过堂哥，只是堂哥他们实在太忙，也没有顾得上。

　　现在酿成如今的大错。

　　巴里勒抱了抱巴里庆，“堂哥，我知道你难过，不过现在最重要的是要找到凶手。”

　　于管家立刻附和，“是啊，老爷，我们必须要找到凶手，为少爷报仇。”

　　文娆一听这话，扑过来，双手抓住于管家胸前的衣服，咬牙切齿的道：“是谁？

　　是谁害了我儿，我要他偿命，我一定要让他偿命。”

　　于管家看了公上晴一眼，又悄悄的看了巴里勒一眼，终究没敢把公上晴供出来，他指着李东开口，“少爷，少爷他是被这个人杀害的。”

　　文娆一听这话，扑过来就撕打起李东，“你这个杀千刀的，我儿哪里得罪你了，你要要了他的命？

　　你杀我儿，我要杀了你。”

　　李东看着文娆的模样，作为一个母亲，把儿子养大，儿子却被人杀了，自然是难过的，他也能理解，于是他站在那里没有动，任由文娆挠他，撕咬他。

　　公上晴在旁边看的着急，巴里勒对巴里庆道：“堂哥，现在事情还没有弄清楚，堂嫂也要先冷静一下。”

　　巴里庆叹气，点头，把文娆从李东身上拉开，“你先冷静一下，咱们把事情先弄清楚。”

　　文娆已然哭成一个泪人，扑倒在巴里庆怀里，“庆哥，我们的儿子，我们唯一的儿子死了，你一定要替他报仇，你一定要让杀害他的人偿命啊。”

　　巴里庆坚定的点头，“我会的，我定会让凶手偿命。”

　　文娆还在他怀里哭，他揽着文娆问巴里勒，“堂弟可知道为何我儿会在这里被杀害？

　　到底是发生了什么事儿？”

　　巴里勒抬头瞟了一眼于管家开口道：“现在是这个月的考核比赛时间，本应都在前面的训练场看比赛的，可是煯儿却跑到这里来。”

　　“煯儿为何会跑到这里来？”

　　巴里庆问道。

　　巴里勒看向于管家，“这个堂哥怕是得问于管家了。”

　　巴里庆看向于管家。

　　于管家惊慌失措的道：“少爷，少爷，少爷他不舒服，过来休息一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1381章 凶手到底是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 