    这般纯粹的‘神力源泉’，不像是自然形成，而是有人耗费自身神力凝聚。

    而云青岩可以肯定的是，神君凝聚不出这般纯粹的‘神力源泉’。

    是凝聚不出这么纯粹的，就更别说……数量如此之大了。

    这数量，可是能让云青岩，从神君一鼓作气臻至神尊。

    理论上，神尊哪怕能凝聚这么纯粹的‘神力源泉’，也凝聚不出这个数量。

    所以云青岩推断，这块人参样子的‘神力源泉’，极可能是神帝出手炼制的。

    扯到神帝，善良村愈发神秘了。

    “云公子，这株人参，是我们善良村最大的珍藏。”

    “只要你留在这里，这株人参就送给你了。”

    村长老妪等人参，被抬到云青岩面前后开口说道。

    云青岩心里很疑惑。

    包括村长老妪在内，善良村的村民们，为何如此希望自己留在这里？

    善良村对自己如此热情。

    也是因为想把自己留在这里？

    云青岩心里疑惑的同时，也开口说道：“感谢诸位抬爱，我在外界还有要事缠身，所以无法留在善良村。”

    “当然，如果哪一天，我处理完所有的事物，又想找个地方颐养天年……”“一定会第一时间考虑善良村！”

    后面的话，当然都是客套，直接就拒绝显得太不近人情了。

    村长老妪及其他村民，眼中皆闪过失望之色。

    不过很快，他们脸上就重新挂起了笑容。

    村长老妪先让人将人参抬下去。

    接着就对云青岩说道，“云公子，年宴马上就开始了，我们先行入座。”

    篝火四周，摆着一张张矮桌，村长老妪带着云青岩，坐在了主位上。

    “跳年宴舞！”

    村长老妪开口说道。

    顿时，锣鼓漫天，无论男女老少，都开始围着篝火跳动了起来。

    漫天的欢笑声，伴着扭动的身影，这年宴……果然是善良村一年一度的盛宴。

    云青岩此时，用神识窥探了不少人内心的想法。

    绝大多数人，内心想法都是，今晚要放肆的玩乐。

    同时也要让贵客云青岩玩的开心，让他领略到善良村的人的热情。

    也有少部分，心里在遗憾，云青岩不愿留在善良村。

    “奇怪……”云青岩心里不解，这些人都希望自己留在善良村。

    可却没有一个人的内心吐露，为何希望云青岩留下来。

    还有村长老妪，心里虽然也是叹气连连，也没有透露出为何要留云青岩在善良村。

    “会不会有这么一个可能？”

    云青岩不由在心里说道：“他们想把我留下的原因，被人……掩盖了？”

    善良村的村民没有修为，不代表来这里的人没有修为。

    窥视他人内心想法，并不是很高深的手段。

    “云公子，先吃块腿肉。”

    云青岩思索的时候，厨师将竹条穿着一块色泽金红的烤肉，递到了云青岩面前。

    云青岩确定这肉没问题后，才用手掰了一块送到口中。

    肉的口感很好，跟云青岩记忆中的鲲鹏肉一样。

    而且肉中，蕴含着澎湃的神之力。

    云青岩这时候，看向了其他人，那些毫无修为的普通人，都要大口大口的吃肉。

    云青岩不解，他们是如何消耗，鲲鹏肉中澎湃的神之力？

    

