
　　赵良辰看着远处那栋晴天白日下还渗着丝丝阴气的小楼，表情十分淡漠，甚至内心还冷笑了一声。

　　不过是乡野间的诡谈罢了，能有什么了不起的邪物？

　　“这种小事也配让我出手？”

　　——他本想这样大声呵斥赵良才的，奈何他给的实在太多了。

　　仔细算的话两人应该是堂兄弟的关系，赵良才好像还要大上几个月。

　　按族系来说，赵良辰出生在赵家分到杭州去管生意的一房旁系，而赵良才是本家正房的嫡长子。

　　不管怎么说，赵良才的地位都该比赵良辰高。

　　但这件事从六岁那年，赵良辰被测出灵根以后就不一样了。

　　身怀灵根者万中无一，整个赵家几十年也只出过这一位修行种子，他顿时成为了全族的重点培养对象。

　　正房出了很多资源，替他买来了一个参与正道宗大选的机会。

　　正道宗是十二仙门之一，天下间一等一的大派，但凡能够入门，前途自然不用多说。

　　但那位选拔的长老只用了两句话，就抹杀了赵良辰的前途。

　　他嫌弃地看了一眼，再嫌弃的摸了一把，咂咂嘴，说：“这孩子根骨一般，长相也太丑了点，算了吧。”

　　小小年纪的赵良辰，第一次体会到了什么叫晴天霹雳。

　　万幸他背后有家族支持，赵家又四处请托，将他送入了杭州本地的飞来宗。

　　飞来宗在杭州府也算名门大派，颇有些底蕴，在比十二仙门低两档的宗门里，算得上是领头羊……

　　赵良辰从入门那天开始就暗自立下决心，一定要让正道宗的人后悔。

　　三十年河东，三十年河西，莫欺少年丑！

　　于是他在飞来宗里拼了命的努力，别人修炼他修炼，别人吃饭他修炼，别人裸奔他修炼，别人睡觉他修炼，日以继夜，十余年未曾间断。

　　靠着这样坚韧的道心，他成为了这一代弟子中进境最快的人。

　　弱冠之年，气海境巅峰的修为，即使拿回正道宗去也是足以傲视群……一部分人了。

　　但是。

　　等到了飞来宗选拔首席弟子的时候，他本以为自己毫无悬念，却被告知选首席弟子不止要比修为。

　　几个长老关起门来讨论了一番，最后选定了只有气海境初期的小师弟。

　　因为小师弟……英俊。

　　赵良辰懵了。

　　师傅劝他，首席弟子不止是最优秀的弟子，同时也要是一派的门面，是代表宗门的人间行走，你确实不合适……

　　师傅说的很委婉。

　　但意思就是这么个意思，你丑。

　　小师弟本就倍受瞩目，成为首席弟子后经过几次宗门精心安排的“驱邪”，很快就崭露头角，收获了大批拥趸，成为了杭州城里风头最劲的仙门新秀。

　　飞来宗的名头果然也随之提升。

　　他越出风头，赵良辰的内心就越不忿。

　　长得丑怎么了？长得丑怎么了？

　　长得丑吃你家大米了？

　　他只能用更加努力的苦修来对抗这一切！

　　他相信终有一天，他会用实力让那些看低过他的人后悔。无论再怎么说，他们是修者，最重要的事是追寻大道、是斩妖除魔。

　　难道那些长得帅的还能靠脸驱邪吗？

　　哼。

　　……

　　“堂兄，堂兄？”赵良才狗腿地叫了两声。

　　赵良辰这才从思绪中脱出，看向自己这个堂弟。

　　赵良才一张大饼脸，一双绿豆眼，一副蒜头鼻，半脸麻子半脸痘，赵良辰每次看到他这副长相都气不打一处来。

　　最气的地方就在于。

　　他长得和自己几乎一模一样……

　　是的，这俩人虽然是堂兄弟，但看长相倒像双胞胎。

　　不同之处可能就在于赵良辰由于修行日久，精气神十分饱满，神情姿态也更淡漠一些，整体感觉丑冷丑冷的。

　　而赵良才整天花花草草，早掏空了身子，看上去更加虚浮，丑虚丑虚的。

　　“何事？”赵良辰冷声问道。

　　“我是想说啊，咱们不光是要对付鬼楼里的邪祟。一会儿王家那小子来了，堂兄你有没有什么神通，能帮我整治他一下？就是说，万一那楼里边没鬼，咱们也得把他吓出去。”赵良才贱兮兮地笑道。

　　“嗯。”赵良辰点点头：“我前阵子刚好抓了几只小鬼，拿来对付凡人是绰绰有余了，不过……”

　　他话锋一转：“既然你说那人也是大户人家，应该也能请到修行中人才是。若是他有修者保护，这些小手段可能不太好施展。”

　　“嘿嘿，你放心吧，他王家哪有咱们这层关系。”赵良才又往近凑了凑：“我估摸着，他也就请个附近的道士和尚什么的，说不好还是个江湖骗子。就算他能找来修者，难道还能比堂兄你更厉害吗？”

　　赵良才知道自己这个堂兄喜欢恭维，不出三句话便要舔他一下。

　　不过他说的也是事实，赵良辰在杭州府地界确实算高手。要比他强，必须得是神合境才行。

　　那种级别的强者，不是等闲能够请动的。

　　赵良辰轻轻点点头，表示同意。

　　赵良才见了，像是得到了鼓励，立刻甩开舌头：

　　“要我说，咱们赵家绝对是祖坟冒青烟了，才能出堂兄你这么一个人物。整个杭州府境内，我就没见过比你更天才的修者了，估摸着整座河洛朝都不多。呵呵，明年的仙门科举，和你同期的人可真是惨了，我都替他们担忧……”

　　赵良辰想保持自己的冷峻形象，但是嘴角却忍不住地胡乱上扬。

　　这种恭维，他已经很久没听过了。

　　在飞来宗，他和同门关系一向不太好。不过之前凭着修为一骑绝尘，身后还是有两条舔狗的。

　　谁知首席弟子落选后，那些人不止收了舌头，还经常反过来在人前人后嘲笑他。

　　他因此沉寂了一年，本想破境之后再狠狠打他们的脸，却卡在瓶颈始终没有进展。

　　这次出来，除了收了赵良才一大笔报酬外，也是存着散散心的想法。

　　现在看来，赵良才还是可以令他开心的。

　　这边赵良才正舔得热火朝天，就看坡那边闪出两道人影来。

　　一个织锦玄衣，浓眉大眼。一个青色道袍，超凡脱俗。

　　他顿时变了表情，冷笑一声：“王龙七，你还真敢来啊！”

　　这边来的正是王龙七和李楚，王龙七听他呛声，自然不吃亏：“既然有人嫌命长，本少爷当然要来看他怎么死的！”

　　“好啊，咱们就进去看看是谁死。”

　　“谁怂谁孙子！”天籁小说网

　　两个人互呛了一轮，王龙七和李楚也来到了近前。

　　赵良辰先前为了保持自己的冷峻形象，特地负手而立，眺望远处。

　　直到此时，他才慢悠悠转过头来，淡漠的目光扫过王龙七和李楚的脸……

　　他的瞳孔突然急剧收缩了一下，目光像是陷进了沼泽，五官也同时僵住。

　　呆滞。

　　身旁的赵良才发现不对，忙用手肘顶了他一下，小声道：“堂兄？”

　　赵良辰稍稍回神，但仍是盯着李楚，下嘴唇不自主地颤抖。

　　李楚一副波澜不惊的表情，目光是和他同款淡漠，气质和他同款冷峻，整体感觉帅冷帅冷的。

　　至于赵良辰为什么盯着自己看，他也不在乎。每次上街盯着他看的人没有一百也有八十，总不能每个都上去问一句你瞅啥。

　　“哼！”

　　半晌，赵良辰才重重哼了一声，似是受了什么大委屈似的，拂袖转身走到别处。

　　赵良才赶忙凑过去：“堂兄，你怎么了？”

　　“没事。”赵良辰摇头。

　　他强行压下心头的激荡，但还是忍不住有个声音在脑海里疯狂怒吼，吼的大概是……为什么？

　　对啊，为什么？

　　这一刻赵良辰觉得。

　　人世间所有的险恶都在这一张脸上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第十九章 人世间所有的险恶都在这一张脸上了免费阅读。https://xs.23sk.com 