
孙轩本来想送张禹和杨颖回中介，但是走了一半，在路经一个商场的时候，张禹突然表示要下车，打算去商场逛逛。

杨颖了解张禹，除了上次自己带张禹去过商场之外，张禹从不逛街，今天说是要去逛商场，其中必有缘由。她没有废话，等孙轩停车之后，二人一起下车，朝商场内走去。

进了商场，张禹转身观瞧，发现孙轩已经走了，便走了出来。杨颖这时候终于忍不住了，跟上去说道：“小禹，怎么回事呀？”

“那房子有问题，我想回去看看。”张禹说道。

一听他这么说，杨颖随即说道：“你既然知道房子有问题，为什么还答应他要买呀。”

“我是故意的。”张禹调皮的一笑。

“故意的？难道是你故意忽悠他，其实不打算买？”杨颖问道。

“那也不一定，等回去看了之后才能决定。”张禹认真地说道。

“那房子透着邪门，连我都能一眼就看出来。八十万虽然划算，可我手里也没有那么多钱……”杨颖扁着嘴说道。

她话里的意思已经很明白，是真的不想买。

张禹说道：“那你还来看房子？”

“我这不是寻思着，要是房子真好的话，就去那家免一个月利息的财务公司借点，可现在看，觉得风险很大……”杨颖实话实说。

“小阿姨，你有没有发现今天的事儿很有问题。”张禹说道。

“什么问题呀？”杨颖问道。

“上午有财务公司来找你，愿意借钱给咱们，还不要第一个月的利息。下午就有人过来卖房子，房子有问题，价格也很低，看起来是很划算的，但是你肯定买不起，一定得借钱，怎么就像是给咱们安排好的似的。如果咱们贪便宜的话，就一定会借点钱，把房子买下来。”张禹一本正经地说道。

在大城市已经住了一段时间的他，对于城市里的情况，已经有些了解。特别是中介这种地方，每天都是和房子、金钱打交道，了解的事情更多。比如说银行贷款，什么样的房子容易卖，能够赚钱，这些事情，张禹摸清了门路。

“照你这么说，真有点像是这么回事，生怕我没钱收房子，提前来给我送一个月的无息贷款！不用了，肯定是对面的王八蛋搞的鬼！”杨颖气鼓鼓地说道：“咱们不能让他们得逞，这房子咱们绝不能买！”

“那也不一定……”张禹笑嘻嘻地说道。

“你小子有什么鬼主意呀？”看到张禹的笑容，杨颖觉得很有问题，于是如此问道。

“我现在也没有百分百的把握解决房子的问题，所以想重新回去了解一下，等确定了情况，我有了十足的把握，咱们把房子买下来也无妨。到时候解决了里面的问题，这两套房子都是能卖上一百万了，咱们还不是轻松的大赚一笔。”张禹自信地说道。

“你真能解决？”杨颖眼睛马上亮了起来。

她比张禹还懂行，这两套房子要是没毛病的话，绝对能够卖上大价钱，一百万是不成问题。

“咱们回去看了再确定呀。”张禹笑道。

杨颖现在的兴致很高，她希望张禹真能把房子的问题解决，当即和张禹搭车，往回河畔花园。

按理说，这种事问邻居最方便，可是商品楼一层就两户，现在去九楼问，那就一家，还不知道在不在家，亦或是知不知情。杨颖索性和张禹去了物业，表示想要购买十号楼901和1001的房子，但刚刚看房子的时候，发现落地窗都坏了，这是不是应该物业给修呀。

物业的工作人员一听说打听这两套房子，是立刻皱眉，说道：“那两套房子的窗户，正常是我们物业维修，可是现在的情况是，房子的窗户只要按上之后，一天就得被风给刮碎，我们物业已经给换过十多次窗户了，所以不可能再免费维修，肯定是要收费的。而且我劝你们，你要是真想买那房子，也就别按窗户了，砌两堵墙吧，按上窗户也是碎。”

这家伙的话说的倒是直接，也不是第一次和想要买房的人说这事了。但凡听了这话，谁还敢买这两套房子呀。落地窗不要了砌两堵墙，办法倒是不错，可里面必然有问题，根本不是墙的事儿了。

张禹微微一笑，说道：“我听说，这房子里死过人，是真的吗？”

杨颖一愣，心中纳闷，张禹这是听谁说的呀，两个人来了之后一直都在一起，也没分开过。

“十楼死过人，最早装修的时候，十楼那家雇了个清洁工来擦玻璃，结果不小心摔了下去。”工作人员也没隐瞒，如实说道。

因为这种事，在小区也不算是什么大的秘密。

“就只有十楼死过人，九楼没死过？”张禹问道。

“九楼没死过。”工作人员点头说道。

“谢谢。”张禹真挚地说道。

简单的意思两句，张禹就和杨颖离开物业。

一出门，杨颖见边上没什么人，就立刻说道：“你怎么知道这房子里死过人的？”

张禹微微一笑，说道：“猜的吧。”

“我看这房子毛病很大，会不会是闹鬼？”杨颖有点小紧张地问道。

“这世上哪来那么多鬼呀。”张禹耸了耸肩膀，说道：“我现在已经有把握了，明天咱们就借钱买房。”

正如张禹所说，这个世上并不是说哪里都能冒出鬼来，鬼也是要有生长空间的，都市之中，根本不适合鬼的生存。再说了，人死后变成鬼都要由地府管辖，即便有几个孤魂野鬼，也不敢在人多阳气重的地方逗留。

他所以认为房子里死过人，全是因为发现直风煞之后带着一丝怨气。这怨气应该是人死前的怨恨之气，估计也是擦玻璃的人对房主的怨恨。直风煞本身的威力也不是很大，纯是这股怨气资助了直风煞的威力。其实随着时间的过去，再过两年的话，煞气中的那点怨气也会彻底消散。没了怨气，直风煞的威力定然大减，也不可能再吹碎玻璃，顶多是站在窗边的人会有危险，有可能步清洁工的后尘。张禹都可以确定，清洁工的死其实是直风煞造成的。直风煞需要怨气，才能增加其威力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512029"  chaptername="第70章  借钱买房">加入书签</a>
</div>
