    在来到嗜血城之前，林凡也在心中想过此地是什么样子。

    可他看到这里的时候，还是被震惊到了。

    整座城池纯黑色的墙壁，给人一种从心底油然而生的压抑感。

    而在城池的下方，竟然是一大片的悬崖峭壁。

    原本一望无际的平原，在此处像是被分裂开来，下方竟然是悬崖。

    不得不感叹大自然的鬼斧神工，能够建造出如此奇迹的地理位置。

    同时林凡也在好奇，城池建在这个位置，不怕直接崩塌损坏嘛？

    当他走进黑色城池之时，城墙上有许多细小的符文密布。

    虽然已经有着上万年的岁月，但这些符文没有受到丝毫的损坏，时光在他们身上没有留下任何的痕迹。

    伸手摩挲城墙的表面，就感受到了一股苍茫的气息。

    血腥的杀气迎面而来，此地不愧是一处大凶之地。

    林凡心中也是非常的好奇，当年这里到底发生了什么事情，才能够有如此浓重的杀气。

    站在城门口，他感觉自己如同蝼蚁一样渺小。

    大门约有上百丈宽，用黑色的金属打造，看不出究竟是什么质感。

    大门像是一张野兽的巨口，将一批批的年轻人吞噬进去。

    “嗜血城”三个血红色的大字刻在大门的牌匾上面，笔走龙蛇的字体，看得让人有些惊心动魄。

    光光是那三个大字，就展露出了滔天的凶威。

    看得出此地是想给新来的人一个印象，让他们更加低调一点。

    用令牌走进城市当中，他发现里面的建筑也都是黑色的，此地仿佛一片黑色的空间。

    建筑风格多样，三大种族以及其他种族的样式都有。

    他既看到了人族的居处，魔族的城堡以及妖族的巢穴，也看到了其他种族特色特样的建筑文化。

    “竟然能够包容这些东西，这个地方果然不一般。”

    林凡在心中说道。

    不仅如此，此地的仙气要比外界更加浓郁，这才是最重要的。

    不等他赞叹，附近就有悲剧发生了。

    只听到旁边传来了嘈杂的声音，瞬间就发出了一声悲鸣。

    林凡走过去一看，三四个人围着一个魔族追杀。

    那位魔族修士的修为显然不高，很轻松就被人族修士给打了下来。

    转眼之间他就被打在地上，轻松的被杀死了。

    几位人族修士从他的身上拿出了令牌，吸收到其中的杀气，来提升自己的修为。

    既然杀人就能够提升修为，因此杀人就变得非常正常的事情。

    每一个人之间都可以成为敌人，谁也不知道谁会下一刻对你动手。

    为了提升自己的能力，许多人会不择手段的出手，什么招式都可能使出来。

    林凡淡淡的看着这一幕发生，他并不想直接出手，初来乍到此地，不愿意惹上那么多的麻烦。

    他继续往前走着，忽然看到了一个巨大的场地。

    林凡仔细走过去一看，没想到这里竟然是一个斗武场。

    有大批的修士围聚在这里，都在看着其他人打生打死。

    按照道理来说的话，此地应该是官方设计的杀人之地。

    然而在此时，一个魔族盯上了他。

    林凡发现对方看向自己的眼神，就像猫看老鼠的眼神一般，充满了戏谑之色。

    那个魔族突然望着他笑着说：“又进来了一个人族的菜鸟，把你的令牌给我交出来，给大爷提升一下。”

    林凡的表情瞬间冷了下来，他不愿意招惹这么多的事情，可总是会有麻烦主动找上门来。

    魔族看见林凡不为所动，表情则变得有些难看。

    他想要提升自己的实力，却又想兵不血刃逼迫对方交出令牌，显然是异想天开的事情。

    “我给你几个呼吸的时间考虑一下，再不交给我的话，就不要怪我不客气了。”

    那个魔头开始要挟说道。

    林凡并不想理会他，而是想要往其他地方走去。

    魔族看见一个新来的人中，怎么愿意就这样轻松的放过对面。

    于是挥舞着自己的武器，直接冲杀了过来。

    他的武器是一把形状怪异的长刀，上面遍布着许多恐怖的倒刺，只要被其刺中身体当中，那滋味绝对不会好受。

    看到对面直接动手了，林凡下手也绝对的不客气。

    一道血红色的剑气射过，直接将那人的头颅给切了下来。

    林凡返身走上前去，搜出了他的令牌，吸收了一通以后，感觉自身的实力几乎没有提升多少。

    眼前的魔族实力太弱了，所以给他带来的裨益不多。

    “就这么点本事，也敢出来学人杀人越货，当真是蠢到家了。”

    林凡点评后，离开了此地。

    刚才死去的那位魔族的几位同伴在瑟瑟发抖，所幸他们没有跟此人一起动手，要不然他们也会去鬼门关走一遭。

    林凡继续往斗武场走过去，看着前面霸气无比的场景，他隐隐有些期待。

    正当他打算走进去的时候，一个工作人员拦在了他的身前。

    “想要经过此地，必须得缴纳神魔晶。”

    林凡的表情有些无奈，那么多人在外打死打活不愿意管，收费却第一个时间赶上来。

    林凡从自己的储物空间中拿出了神魔晶以后，就进入到了斗武场之中。

    “刚才那人族小子看上去那么弱，你也让他进去。”

    旁边的工作人员对着收费之人问道。

    “自己想要去找死，谁能够拦得住他。”

    两人说完相视一笑，然后继续去别的地方游走。

    在进入到此地以后，林凡发现这里的结构比他想象中复杂多了。

    原本他认为此处就是一个比武的地方，但他竟然在里面发现了客栈以及其他的娱乐场所。

    只是简简单单的看了一圈，他发现内部与外界的城市并没有什么区别。

    甚至还有一些皮肉生意在这里展开，果然是有人的地方，自然就会有相关的市场。

    “这里面也太大了，只要有足够的资源，就能够在里面充分的玩乐，不过也得提防其他人动手。”

    林凡在心中说道。

    此处当真是一个充满着杀戮与玩乐的地方，进入到这里的人都陷入了彻底的狂热当中。

    

