    火焰蟒领地位于一处寸草不生的崎岖山地，那一片区域气候干燥炎热，中间那座最大的山体表面由大块大块的红色岩石和夹杂在红色岩石中间的黑色片状岩板组成，远远的看去，那些红色岩石像燃烧的火焰一般，根据羊皮纸卷地图上的介绍，这片山地下面可能有岩浆池之类的存在，火焰蟒吞食地底岩浆用来修炼进化。

    宁青云他们带来了先前猎杀的异兽当做诱饵，然后宁青云在诱饵周围布设了阵法陷阱，可惜这一次诱饵失灵了，火焰蟒对山脚下浓重的血腥味儿，丝毫不感兴趣，没有任何出山的迹象。

    看这片山地的分布，火焰蟒最可能栖身的地方，就是中间最高的这片山体。

    “老板，我去引它出来。”张守义自告奋勇的说道。

    “不用，你们在这等着，我上去看看。”宁青云抬手制止了张守义的动作。

    这段时间，张守义等人陪着他马不停蹄的到处攻打异兽领地，收集秘境钥匙，新伤加旧伤，身上就没完全好过，这一次要对付的火焰蟒，身覆坚硬鳞甲，能够喷吐火焰，十分难缠。

    “老板，那您多加小心。”杨平不放心的叮嘱道。

    他们刚进秘境与老板汇合的时候，老板的情绪还算平稳，但是最近，他的情绪越来越焦躁了。

    宁青云踏上了中间那座最高的黑红相间的山，踩在一块红色的巨石上，脚下的靴子“哧”的一声，冒起一阵白烟，那感觉像是靴子被烫了一下似的，他在宝石空间中拿出一块生肉往石头上一扔，“次啦啦”“噼里啪啦”一阵响声，那块带血的鲜肉冒烟出油，很快就变成了一块香喷喷的烤肉。

    宁青云脚下穿的靴子是在地下宫得到的，是一件具有防御功能的宝物，没想到居然还有隔热的功效。

    脚下踩着的那些红色的石头竟然能在短时间内把肉烤熟，怪不得周围的温度如此炎热，宁青云尽量踩着黑色区域前行，走了没几步，他就热的出了一身汗，额头上的汗珠浸湿了额前的碎发，炎热的情绪能够让人的心情更加焦躁，围绕着这坐山走了好几圈，却没有任何发现，除了滚烫的红色石头，和片状的黑色岩板，他没有发现任何其他的东西，也没有听到任何异常的动静，更没有发现火焰蟒的巢穴。

    难道他们之前推断是错的，宁青云下了这座山，带着杨平他们在这一片区域来来回回寻找了一遍，还是没有任何发现。

    宁青云皱眉思索，秘境里的异兽都有很强烈的地盘意识，轻易不会离开自己的地盘，也不会允许其他生物踏足自己的领地，而他们几人在火焰蟒的领地都转悠半天了，为何始终不见火焰蟒的身影？

    “老板，你看中间最高的那片山是不是矮了许多？”汪洋有些迟疑的说道。

    宁青云转头去看，那坐山的山头似乎真的是少了一块，“注意警戒。”宁青云提醒一声。

    “老板，您看，陷阱那边是什么东西？”杨平声音有些颤抖的说道。

    宁青云等人顺着杨平手指的方向看了过去，只见一条纯黑色的巨蟒一口吞掉了陷阱里的诱饵，随着那条巨蟒的游动，那坐黑红相间的山变得越来越矮，原来那座山黑色的部分就是火焰蟒的身体，火焰蟒缠绕在那些红色岩石上形成了那座黑红相间的山体。

    随着火焰蟒身体的展开，那些红色的岩石向四周滚落。

    火焰蟒吞掉了宁青云他们准备的诱饵，然而，宁青云设下的阵法却没有困住火焰蟒，火焰蟒那仿佛绵延不尽的身体轻而易举的破坏掉了那个困阵。

    “我要找的东西应该就在那里，你们在一旁策应，我去找找。”宁青云指着火焰蟒身体展开之后，在原来山腹的位置上露出来的那些亮晶晶的东西，对杨平他们说道。

    宁青云说完身体一跃而起，向山腹的位置飞奔而去。

    宁青云几个跳跃就来到了那堆亮晶晶的东西附近，看样子这应该就是火焰蟒的藏宝地，虽然不知道那把钥匙在不在这里，但是他打算不管在不在，先把这些东西收了再说。

    可惜，宁青云刚刚来到这附近，就被火焰蟒发现了他的踪迹，它愤怒的一声嘶鸣，像一阵狂风一般冲了过来。

    宁青云一甩如意双环与火焰蟒战在一处，这一战宁青云打的辛苦，火焰蟒庞大的体型看上去让人自心底升起一股无力感，一番交战，宁青云受伤，暂时脱离了战场。

    “老板，您的伤不要紧吗？要不然咱今天先撤吧，改天再来。”杨平望着宁青云胳膊上的伤势担忧的问道。

    火焰蟒喷吐烈焰在这附近形成了一片火场，他们几个根本无法靠近，眼睁睁地看着宁青云一次次的冲进火海，干着急，帮不上忙，此时见宁青云伤势严重，忍不住劝说道。

    “不用，我已经找到它的弱点在哪儿了？现在只需要慢慢磨，一定会把它磨死的。”宁青云咬牙说道。

    火焰蟒虽然身体庞大，身覆鳞甲，很难击溃它的防御，但是也不是没有弱点的，之前宁青云在地宫与黑甲傀儡一战中，磨练出来的战斗直觉，在这里发挥了作用，通过几次试探攻击，宁青云已经基本摸清了火焰蟒的弱点。

    火焰蟒庞大的身躯轰然倒地时，宁青云腿抖手颤，感受着周围渐渐上升的温度，勉强支撑着将火焰蟒的那些收藏品收进宝石空间，宁青云拼着最后的力气，跳出了这片战场，他刚刚跳出来，只听见身后传来“轰”的一声，火焰蟒那庞大的身躯中燃起了熊熊火焰，霎时间，火光冲天，热浪滚滚，还在边缘处的宁青云头发被火舌撩的卷了起来。

    杨平等人早就等在一边，见宁青云已经身疲力竭，赶忙将他背在身上，逃离了这片火场。

    幸好他们跑得快，那火势不停的扩大，转眼间就扩散到了整个火焰蟒领地。

