    “是你先骂我的，是你骂的话太难听。”赵佳涵依旧哭着，拉着乔景轩的手，“景轩，是她害了我们的孩子，它才两周啊，景轩…”

    乔景轩只觉得太阳穴微微发疼，浑身都无力，一看旁边，姚茵晴也扶着额头，似乎也很不舒服，想着母亲自从剩下乔思艺之后身子不是很好，眼下又在医院守了一夜，自己心底更加内疚，恨不得狠狠扇自己几巴掌。

    做的叫什么事？

    的确是他混账了。

    “景轩…”赵佳涵还在哭着，用手扯着他。

    她清楚知道，现在乔景轩是她唯一的依靠，如果失去他，自己将一无所有，可却不知道应该怎么做，只想要一个公道，狠狠惩罚这个佣人，给她孩子偿命！

    “我知道了。”乔景轩叹了一口气，“报警吧，警方该怎么处理就怎么处理。”

    “呜呜…我的孩子…”病房内都是赵佳涵哭泣的声音。

    “那就报警吧。”姚茵晴揉着额头，一副虚弱的模样，看向床上的赵佳涵，“佳涵，你就好好养好身子，孩子，总会还会有的，这一次是无缘，身子比较重要。”

    虽说是安慰的话，但赵佳涵却做不到释怀，看着她又是一顿大哭，姚茵晴还是耐着性子哄了好久，乔景轩在一旁看着，眼底情绪复杂。

    “阿姨…”

    良久之后，赵佳涵的声音被乔景轩打断，他扶着姚茵晴，“妈，我送你回去休息，你身子不好，别待在这了。”

    “没事。”

    “一定要回去！”乔景轩态度强硬，扶着她就往外走，一看他要走，赵佳涵哭声越发大了，却死死压抑着，让人听着更难受。

    不，准确来说是烦躁。

    姚茵晴将乔景轩的手拉下来，摇摇头，轻声道，“你在这陪佳涵吧，我让李叔送我回去，好好看着，身子重要。”

    说完，又看向靳绍煜和温舒韵，语气歉意，“麻烦你们跑一趟了。”

    “应该来看看的。”温舒韵接话。

    不得不说，姚茵晴的礼貌做得非常到位，掌管乔家内务这么多年，手腕可真不是盖的，让你都挑不出错，她想着，又看向赵佳涵，对方还一无所知，心底不经觉得悲哀。

    “那我送你出去。”乔景轩看了看赵佳涵，终究还是坐了让步，扶着姚茵晴往外走。

    开门，又轻声关上。

    乔景轩扶着自家的母亲，一直都是光鲜亮丽的一个人，此时就披着一件外套，在医院里守了一夜，他心底很难受，低声道：“妈，对不起。”

    都这么大了，还让她这么操心，是他做得不对。

    “没事，好好照顾她，流产不是小事。”姚茵晴拍了拍他的手，轻声说了这么一句，珉了珉唇，又继续柔声道，“妈老了，身子扛不住，回去睡一觉就好了，别担心。”

    她越是这样，乔景轩便越愧疚，终是什么都没说，看着她进电梯，久久没有转身。

    一想到病房内的赵佳涵，心底的情感非常复杂。

    这件事，将他推到从未想过的世界。

    以往，他没有想到这么多，经过这件事，他仿佛认识到了什么是责任。

    好像还小，又好像到了可以成家立业的年纪，尤其看着姚茵晴，他的母亲已经不年轻，还能当他的后盾几年呢？

    这个问题第一次引发了他的思考。

    转身回病房，路上他走得很慢，每一步都无比沉重，眼底有些抑郁。

    走到门口，依旧听到赵佳涵的哭声，这个哭声从她醒来仿佛就没停过，一直哭一直哭，哭到最后，他也就麻木了。

    其中，还掺杂着温舒韵一两句说劝说，“还是少哭点，养好身子比较重要。”

    “舒韵姐，我真的不是故意的，没想到她会推我。”赵佳涵还在为自己辩解。

    “恩。”温舒韵应下，没多说。

    反正都不是好货，具体情况她也不想多说，又说了两句之后，她看了靳绍煜一眼，对方挽着她的腰，冲乔景轩道，“我们还有事情，先走了。”

    “恩，你们慢走。”乔景轩面色疲惫，但还是强打起精神冲两人说着。

    靳绍煜点头，挽着温舒韵往外走。

    两人离去，病房恢复平静。

    赵佳涵眼底还挂着泪珠，她看得出来乔景轩已经有些不耐烦，不敢多说话，小心翼翼道：“你要休息吗？要不要躺一会？”

    这个孩子就这么没了，她倒现在都不能接受这个事实。

    那个该死的佣人！

    “我在沙发上躺一会，有事你叫护工。”乔景轩揉了揉眉间，走到沙发边上。

    “恩。”

    赵佳涵看着他背对着自己，在沙发上躺下，眼底那个不甘又流露出来，双手死死握着被子。

    姚茵晴对她那么看重，加上怀了孩子，乔家的门她是稳稳能进，可孩子没了。

    她如何甘心？如何甘心？

    不过她很快便想明白了，还会有下一次，只要乔景轩在，一定还会有下一次，她一定要好好养好身子，然后尽快怀上他的孩子，这样就能嫁进去了。

    想得很美。

    她哪里知道，姚茵晴可不这么想。

    此时她正坐在车内，而坐在她的旁边是那个佣人，推赵佳涵的佣人。

    “夫人，我真的是随便推一推她就滑到了。”那个佣人真是一脸冤枉，“我就按照你的吩咐，先发生口角，她这脾气，仿佛自己都已经嫁进来了，一激动，可不就倒了吗？”

    “死人在主宅，那是晦气的，我也知道，我…”

    “行了。”姚茵晴闭着眼，摆摆手，制止住她接下来的话，“钱我已经打到你的账户，一会你去警局录个口供，剩下的事情我会处理。”

    事情办好就行，她现在也懒得管那么多。

    “好好好，我保证不会说出去，谢谢夫人。”那个佣人合不拢嘴，连忙道谢着。

    一百万啊，这么好的事情，她可以回家养老了，回老家去，可以给她两个儿子都买房娶媳妇！

    姚茵晴没说话，闭眼养神。

    等了一会，另一辆车开过来，将佣人带走，姚茵晴所坐的车才缓缓往前开去。

