    第307章 能躺就躺

    此刻，阿水的寒冰和肉鸡的辛德拉已经没有什么好怕的了!

    阿水的寒冰直接一个W技能，打在狗熊和艾克的身上，将他们缓速。

    接着直接开启Q技能，疯狂输出狗熊!

    虽然寒冰素来有着刮痧AD的恶名，但是一个ADC刮不刮痧，也是根据敌我双方的装备强度来看的。

    因为想要抵抗剑姬在线上带来的压力，所以soza的狗熊出的是纯肉装，所以寒冰有些打不动。

    但Broxah的艾克就没那么好的运气了。

    因为Broxah为了补上阵容伤害，所以除了一些输出装备，再加上野区一直被剑姬入侵，所以发育并不是很良好!

    因此艾希的寒冰射到他的身上，堪称是刀刀见血!

    至于艾克，别人打不动他，他也打不动别人!

    肉鸡敏锐的察觉到了这一点，直接越过艾克，一个漂亮的EQ推球，直接控住了维鲁斯!

    “好控!”

    苏一峰称赞一句!

    在发育如此良好的剑姬面前，一个被控制住的ADC，简直就是一块砧板上的肥肉!

    剑姬开启E技能，三下走A，直接带走了维鲁斯!

    而就在维鲁斯倒下的那一刻，狗熊也在艾希的输出下，血量见底了。

    苏一峰自然不会放过这样的机会!

    又是精准的两剑，Broxah的艾克被苏一峰的剑姬带走!

    此刻，团战的情况发生了逆转!

    苏一峰的剑姬不仅没有死，反而因为凯旋的回血，血量再次健康了起来。

    “我的天!”娃娃看到这样的场面，大声喊道:“比赛的局势突然发生了变化!因为打野剑姬的牵制，IG在损失两员大将的情况下，居然要打赢这波团战了!”

    “这波我只能说，SYF选手刚刚那一波雨露均沾的打法在第五层，而我们在第一层!”

    FNC众人也发现战局的情况突然变得不利了起来!

    尤其是苏一峰的剑姬，简直就像是一个战神!

    在失去了ADC和狗熊这两个在场上发育还算良好的角色。

    FNC知道，想要拿下这场团战，已经是天方夜谭一般了!

    “撤退!快撤!”

    soza大声的喊道。

    因为倘若在此被团灭，那么比赛很有可能会被IG一波带走。

    而如果蛇女和莫甘娜能活下来，这也就意味着FNC还可以清线，拥有着可以将比赛拖下去的资本。

    但是一切都太晚了。

    苏一峰根本不会给他们任何后悔撤退的机会!

    啊水和肉鸡在苏一峰的带领下，瞬间形成了IG版的上中下三叉戟!

    只见肉鸡的辛德拉先是使用Q技能逼迫蛇女走位，但是蛇女只顾着逃命，哪里还有心思走位，直接被肉鸡Q到残血!

    辛德拉见状直接放出大招，成功收下了蛇女的人头!

    至于莫甘娜，则更是无比绝望，他已经被苏一峰的剑姬贴脸，生还几率等于零!

    莫甘娜在剑姬的利刃之下瑟瑟发抖!

    但等待着他的只有死亡!

    “没有.....没有奇迹了。”

    随着莫甘娜的倒下，Broxah眼神绝望的喃喃自语道。

    至于剩下的soza的艾克，虽然艾克还算挺肉，可在IG三人的围攻之下，便也很快的就倒地了。

    接下来，拿大龙，推高地，赢比赛!

    IG一气呵成，没有给FNC半点翻盘的可能性。

    “让我们恭喜IG拿下了第一场比赛!”

    “这场比赛，我还是想谈一谈SYF这个选手，因为实际上我们都可以看出，SYF选手的个人能力是极为出色的。”

    “但这场比赛，我们看到的更多的是SYF选手在团战中的表现与发挥!”

    “剑姬这个英雄，几乎是公认的单带一姐，但是不好打团。”

    “但苏一峰选手却用自己对比赛的精准的判断力，以及嗅觉，告诉我们每一个人，剑姬这个英雄打团应该是怎么打的。”

    娃娃有些感慨的说出了这一番话。

    “不错!”

    米勒点了点头：“剑姬中期的那一波操作，实在是....这么说吧，剑姬一秒四破这种东西，我们是见过的，但这个剑姬在团战中的发挥，却是我们连见都没有见过的!”

    “甚至有一瞬间，我都有种错觉，那就是当初老版剑姬的利刃华尔兹，又回来了!”

    “我愿称之为夜之利刃华尔兹!”

    米勒的话没有任何吹捧苏一峰的意思在，只是简单的复述比赛场上的事实，以及自己内心最深刻的感受而已。

    可是有一种选手，只要你复述他在场上的表现，就好像是在吹捧他!

    比如faker就是如此，而苏一峰也是如此。

    这一场比赛，苏一峰以可怕的百分之八十团战参与率和百分之四十的伤害占比，成为了当之无愧的MVP。

    IG众人回到休息室，教练金教练兴奋的脸都红了。

    “小峰!”

    金教练高兴的喊着苏一峰，忍不住开口夸赞道。

    “你简直太神了!这场表演太精彩了!实在是太精彩了!”

    苏一峰笑着点了点头，说道。

    “也是没办法的办法了，不然的话被团灭的话，可就不好了。”

    听了苏一峰的话，金教练的大脑终于恢复了一些冷静。

    “嗯，的确!是太冒险了，如果这场比赛稍有不慎，局面可能就会不太一样了，选出这样的阵容多少有点冒险。”

    实际上，在训练赛时，苏一峰为了培养自己和队友之间的默契，不太选择单带强的英雄，更多的选择一些团战类型的英雄。

    而且LPL这个赛区，本身就是一个比较喜欢打架的赛区。

    如果有些时候，真的在野区与敌人发生小规模的团战，太过于擅长带线的英雄，往往不能在这种时候起到理想的作用。

    可起码到目前为止，苏一峰在总是能对位单杀对方的打野，甚至是对方的上单和打野。

    因此，基本上在对线期还在进行的时候，苏一峰便可以累积起巨大的优势。

    但这样的风险在金教练看来，还是有些高了。

    万一哪场比赛，苏一峰没能提前打出优势，而IG其他队员又已经习惯了有苏一峰在为他们兜底，到那个时候，可就麻烦了。

    “所以，下一把比赛，小峰你选个可以打团的英雄。”

    “比如扎克这种类型的。”

    “现在对方已经知道BAN你的英雄了，我们还是要把你的英雄池藏一下。”

    金教练和苏一峰商量着下一场的选人。

    “没问题，下一把我就给大家当绿叶了，大家好好打!”

    苏一峰点了点头，向IG其他队员说道。

    如果可以躺的话，苏一峰丝毫不介意当一个混子，跟着混。

    “那么下一场，就围绕着下路打。”

    ……

    休息了几分钟后，第二场比赛便开始了。

    第二场比赛都没有什么好说的。

    强队和弱队的差别有很多，除了本身实力上的差距外，最大的差距就是斗志上的差距了。

    也就是当局势处于劣势的情况下，能否继续保持信心与耐心，一步一步将比赛拖下去，甚至是翻盘。

    这也就是我们俗称的韧性!

    可惜的是，FNC的队员们都实在太过年轻了，在韧性这方面，他们还是比较欠缺的。

    上一场比赛苏一峰神勇的发挥，将他们的自信心彻底击碎。

    第二场比赛，已经丧失了斗志的FNC，被IG毫无悬念的成功拿下!

    “让我们恭喜IG!毫不拖泥带水的拿下了这一场比赛!”

    比赛结束后，娃娃照例说道。

    “因为这场比赛的胜利，IG 又成功的向冠军迈进了一步!”

    “可是下一场比赛，IG就要面对fw战队，米勒，你怎么看这场比赛?”

    米勒听到娃娃的话后，沉思了下，开口说道。

    “fw的实力我们有目共睹，但是自从苏一峰加入IG后，IG 也并非往日的那支战队了。”

    “这样说吧，下一场比赛，IG能否战胜fw，我个人认为，主要看得就是SYF这一个点。”

    “SYF选手现在就是IG的那个精神支柱，所以，下一场比赛，打野的对决至关重要!”

    “兄弟们!拿下!”

    肉鸡比赛结束后，摘掉自己的耳机，一下从椅子上跳了起来。

    他这场比赛打得不错，有些梦回巅峰时期的意思，所以十分的兴奋。

    混了一局比赛的苏一峰也站了起来，伸了个懒腰，口中感叹道。

    “哎呀，要是每场比赛都可以这么舒服，那该有多爽!”

    “峰哥!你千万不能这么想!”

    肉鸡跑到苏一峰身边，搂着他的肩膀笑道。

    “你可是我们的大腿!咋能混起来呢?”

    “就是，峰哥，下一场可全都看你的了。”

    阿水也跟着说道。

    “下一场再说下一场的事。”苏一峰悠哉的收拾着桌上自己的电脑外设。

    “别收拾了，先鞠躬!”

    肉鸡拽了下苏一峰，把他往舞台中心拽去。

    也不知肉鸡是有心还是无意的，他直接把苏一峰拽到了队伍的中间，也就是俗称的C位上。

    在大多数情况下，一支队伍的C位是属于中单的，但苏一峰也没有多想，既来之则安之。

    IG众人一起向现场热情并疯狂的观众鞠躬，接着往台下走去。

    金教练见几人下来夸奖道。

    “打的不错，兄弟们!继续保持这个状态，我们世界赛有望!”

    “尤其是得表扬一下宝蓝，第二场比心赛对野区的压制做的很好，而且意识也提升了不少。”

    宝蓝脸上露出了羞涩的笑容，挠头说道。

    “没什么，多亏了......”

    “打的好就是打的好。”苏一峰打断了宝蓝的话，接着向宝蓝竖起了大拇指：“加油，我看好你哦!”

    宝蓝感激的看着苏一峰，因为他知道这场比赛自己之所以可以在野区进行漂亮的游走。

    在很大程度，上是因为苏一峰对他的指挥!

    这其实也是苏一峰给自己找到一个偷懒的办法。

    毕竟，如果每把比赛都要自己去C，那自己也太累了。

    而且打野这个位置比较特殊，如果没能打出天大的优势，是很难把自己的优势扩大到其他路的。

    但是野辅联动就不一样了。

    野辅是团队中的发动机，只要野辅联动的节奏够好，那么赢下比赛就会轻松很多。

    因此，在某些不那么重要，或者对手相对来说比较弱的比赛里。

    苏一峰也愿意选一些所谓的混子英雄，随便混一混。

    然后分出一部分精力去指挥宝蓝和自己进行联动!

    这样一来，不仅宝蓝会越来越强，队伍赢得比赛也会越来越多。

    毕竟胜利这个东西，对于苏一峰来说也是很重要的!

    金教练看着宝蓝和苏一峰，眼里露出了欣慰的神色。

    他原本担心，苏一峰这样天赋出众，实力强悍的选手，会因为性格问题，让队内的气氛不太融洽。

    因为天才总是骄傲的!但目前看来，苏一峰是一个情商很高的选手，不仅会在比赛里帮助队友，甘当绿叶!

    在场下，也会用自己伟大的性格，去团结自己的队友。

    “有苏一峰这样的选手在，真是我们IG之福呀!”

    金教练不由得在心中感慨。

    他也不再多说什么，摸了下宝蓝的脑袋。

    “继续加油!”

    ……

    几天后，比赛场馆人声鼎沸。

    “欢迎各位观众回到我们的世界赛!娃娃如往常一般满脸笑容的站在解说台上。

    “我是解说娃娃。”

    “我是解说米勒。”

    “没错，又是我们这一对老朋友来和大家来一起观看今天的精彩比赛了。”

    “哇，今天的比赛绝对精彩!”米勒说着话，竖起了大拇指，

    “对战FW!”

    “怎么说?”

    娃娃明知故问的看着米勒，笑着问道。

    “这还怎么说?“米勒哈哈一笑，“这自然是一场看点十足的比赛!呵呵，咱们的肉鸡对上maple!这还不算看点十足?”

    “那么你比较看好谁?”

    娃娃贱兮兮的向米勒问道。

    ”给我挖坑是吧?“米勒自然不会中娃娃的计。

    “我谁都不看好，谁赢谁厉害!”

    “不过话又说回来了，无论是肉鸡还是maple，其实都是已经纵横赛场很多年的老将了。”

    “说实话，也属于打一场少一场，作为解说和观众，我只希望今天IG和FW能给我们奉献上一场精彩的比赛。”

    “说的对!”

    娃娃点了点头，接着说道。

    “那么好，那就先让我们进入BP环节!”

    一阵激扬的音乐响起，IG与FW的比赛进入BP环节。

    这场比赛最大的看点，就在于Moojin和苏一峰的野区对抗上，毕竟苏一峰最近风头正盛，而moojin也属于新晋打野，所有的观众也都翘首以盼。

    “我觉得Moojin强一点，毕竟他的实力看，上去挺强的。”

    “SYF可是在不久之前击败过SKT的打野....

    “赢一次skt吹一辈子?”

    弹幕开始滚动。

    (本章完)

