    “……”

    “赢，赢了吗？”

    片桐勘助晴幸探出脑袋，极力想要看清楚被轰炸后烟尘中的情况，自然也是希望肖狂能够击败战略型开菊兽，化解霓虹国的危机。

    肖狂这边倒是不慌不忙，慢悠悠将身上的武器装备重新放回【量化质子空间（小型）】当中，可以在里面完成装填维护等。

    而这么有自信，就是认定自己刚才的攻击已经解决了战略型开菊兽。

    开玩笑，即便战略型开菊兽拥有巨大的体型，但其本质终究只是开菊兽罢了，能够承受肖狂刚才那一轮猛攻是绝对不可能的。

    “呼——”

    一阵劲风袭来，吹散了战场上的硝烟，终于能够看清里面的情况。

    不出所料，现在的战略型开菊兽已经完全变了样貌，压根就分辨不出这是之前那只面目可憎，形象恐怖的大家伙？

    如今这只战略型开菊兽已经不成样子，甚至分不清哪个部位是哪个，脑袋反正被炸得稀巴烂，想要找碎片拼起来都难，因为那些碎块都被轰至渣了。

    最惨的莫过于上半身，几乎看不到一处完整的地方，不是马蜂窝的眼孔，就是不知道是哪一块的碎肉块。

    上面还有一些茫然不知所措的小虫子，因为战略型开菊兽被炸得太过分散，它们都无从下手进行修复。

    战略型开菊兽唯一还算完整的，恐怕就是那个尾部了，毕竟它的身体长度相当可观，上半身遭受剧烈轰炸，尾部受到的影响就小了很多。

    开了孔的菊部朝天而立，这下真的变成开“菊”兽了。

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀战略型开菊兽，增加300点罪恶点〕----

    果然不出肖狂所料，击杀战略型开菊兽获得的“罪恶点”相当丰厚，一下子给了300点，相当于击杀15只量产型开菊兽。

    那边主战场还在继续，肖狂的“罪恶点”依然在逐步增加，相信这次能够直接突破累计5000点。

    “该死！”

    “嘭轰轰！”

    虫洞的另一边，此时的红衣主教先驱者暴跳如雷，皆因被自己当做秘密武器的战略型开菊兽竟然被肖狂给干掉了，让它恼怒不已。

    而随着红衣主教先驱者暴怒发作，周围形成了一股无形的能量圈，在其中的事物直接被碾压成粉末。

    “红衣主教大人，不……”

    一个比较倒霉的主教级先驱者，还没来得及逃离，瞬间变成了肉饼，蓝色的血液喷了出来，但还是被挤压，整个儿变成一张薄薄像是纸状的东西。

    其他先驱者吓得连连后退，屁话都不敢说，生怕红衣主教先驱者迁怒自己。

    在阿古斯，能够发动多位面战争的先驱者，其本身实力毋庸置疑，尤其是那些级别越高的先驱者，能力越强。

    “……”

    发泄过后，红衣主教先驱者冷静下来，眼中重新亮起光芒，事情还远没结束。

    “嘿！”

    “别以为这样就结束了，现在才开始！”

    对于战略型开菊兽被肖狂给击杀，红衣主教先驱者也只是一时气愤，但对于入侵地球来说，似乎抱有很大的期望，看起来一切尽在掌握中，难道它还有什么后招？

    “哟，哟嘎达！”

    “太好了，成功啦，萬歳！”

    那些幸存下来的自卫队士兵则是开始庆祝，不管怎么说，战略型开菊兽被干掉，对于霓虹国来说，肖狂就是救世主的存在。

    片桐勘助晴幸也是暗暗松了口气，他真的不敢相信，如果被战略型开菊兽引爆了富士山，后果将会是怎样，整个世界的格局都将会发生巨大的改变。

    而这一切，却是肖狂因为想要获取战略型开菊兽的“罪恶点”顺手而为罢了，仅此而已，这个世界霓虹国乃至整个世界的命运，还真不在他的关心范围之内。

    “咕噜噜……”

    “嗯？”

    就在所有人都觉得一切已经结束时，远处那堆巨大的肉块突然发出了轻微的异响。

    确切来说，是战略型开菊兽的后半截身体，那个菊花冲天的尾部，也被感知敏锐的肖狂第一时间察觉到。

    尾部突然出现了剧烈的蠕动，后半截身体中似乎有个什么东西在缓慢移动，朝着那个张开的菊花口而去。

    百足之虫死而不僵？

    这是肖狂脑海中的第一反应。

    不过想到系统已经提示自己击杀了战略型开菊兽，并且获得了相应的“罪恶点”，应该是死透了才对，这让他产生了一丝疑惑。

    也正是肖狂这一会儿的思考，战略型开菊兽那没有死透的下半身开始动了起来。

    不过动的幅度并不是很大，只是将那冲天的菊部挪了挪方向，而它对准的地方，正是战略型开菊兽最初的目标，富士山。

    “咕……咕……”

    “噗嗤！”

    在经过一番剧烈的蠕动之后，菊花口猛然扩张开来，一个巨大的球形物体直接飞了出来。

    难不成战略型开菊兽其实还没有死透，拥有第四个形态？准备再与肖狂基战一番？

    出乎所有人的意料，乃至连肖狂都没有反应过来，那些沾满蓝色粘液的球形物体眨眼间已经飞出去很远，速度之快，超过了很多大口径的榴弹炮。

    而球形物体飞行的方向，毫无疑问，就是富士山，正正好好就是那个巨大的富士山口。

    “马萨卡！”

    片桐勘助晴幸回过神来，当看到球形物体朝着富士山飞去时，瞬间明白了战略型开菊兽的意图。

    不为别的，这个球形物体就是单纯的一颗炮弹，打向富士山的一枚炮弹。

    而这枚炮弹直径超过十米，里面蕴含的还都是高浓度怪兽蓝，一旦与火山下面的熔岩接触，引爆整个富士山也是分分钟的事情。

    “啧！”

    “还挺鸡贼。”

    肖狂目送球形物体飞远，自己也懒得动手，看向已经瘪了的战略型开菊兽尸体，终于弄明白是怎么回事。

    原来那些小虫子，不仅可以修复战略型开菊兽的伤口，本身就是受控于红衣主教先驱者的特殊开菊兽。

    在战略型开菊兽死亡的瞬间，小虫子立刻在其体内制造了这么一枚炮弹，然后架设炮台，直接将其达到富士山山口，它的使命就算是完成了。

    ……

