    “璟鏘，这里果然不赖哦！”寒菱神采飞扬，慧黠的双眼充满新奇四处溜转着。

    宽敞整洁的街道，店铺林立，人来人往，大家脸上都洋溢着喜悦和幸福。

    王璟锵瞧着她明媚灿烂的笑脸，心里亦是无比的满足。

    冒险带她出宫这个主意果然没错。

    见他一个劲地盯着自己看，寒菱不禁扬起手在他眼前摇晃一下，“怎么了？”

    王璟鏘微微尴尬，随即若无其事道，“来，我们往前走。”

    寒菱便也不多想，跟着他逛起来，几乎每个摊子都停一停，挑选中意的物品。

    午膳他们就在街上一家酒楼享用，吃饱继续血拼。

    “璟锵你快点哈，我还有很多东西要看，有很多东西要买，这里的集市实在太好玩了，谢谢你带来出来，你是这个世上最棒的人！”寒菱一边走一边高兴地喊着，那眉飞色舞的俏脸，比太阳还耀眼。

    突然，她一个不留神，撞在一个人身上。

    “呃，对不起，不好意思！”寒菱下意识地道出歉，抬脸准备看看对方有没有怎么样，没想到对上一张再也熟悉的脸庞。

    那深邃凌厉的眼眸，犹如寒冰差点把她冻住。

    追上前来的王璟锵，见到浑身散发着腾腾怒气的高大人影，也立即面色大变，颤着嗓子喊出来：“皇上！”

    韦烽来回看着他们，紧盯着寒菱那瞬即消失笑容的俏脸，沉声问出，“你为什么会在这里？”

    寒菱已经缓过神，冷冷地瞟他一眼，毫无畏惧转身便走。

    韦烽一把扯住她。

    寒菱挣扎，怒喊，“我在哪里关你什么事，不许碰我，你给我滚！”

    “菱，你不能这样！”王璟锵急忙叫出来。

    “王璟锵，看来你把朕的话当耳边风？朕警告过你，不准再跟她有任何交集，你胆大包天，还擅自带她出宫，该当何罪？”韦烽冰冷森然的嗓音再次响起。

    “皇上，微臣该死！”王璟锵迅速低头，惶恐道，若不是在大街上，以免引人注目，他怕是得跪下了。

    “璟锵，你干嘛了，这里又不是在皇宫，你何必怕他！”见韦烽用皇帝的身份欺压王璟锵，寒菱快速拉起璟鏘的手，“走，我们继续去逛街，不能让某些可恶的人破坏了兴致。”

    “菱——”

    “不去是吗？那我自己去！”寒菱松开他的手，自顾往左边街道走去，再没看过韦烽。

    王璟锵稍作沉吟，便也对韦烽抱手一拱，赶紧朝寒菱追去。

    韦烽咬牙切齿地看着他们，疾步跟上。

    热闹拥挤的大街，忽然像按下暂停键，路人纷纷停住脚步，好奇地看着貌美如花的女子，还有那紧跟在她身后的两名男子。

    幸亏这些人都是普通老百姓，并不认得韦烽，否则让他们知道皇帝莅临，不全城大乱才怪。

    意识到自己好像怪物似的被人观看，寒菱渐渐也浑身不自在，忍不住回头恶狠狠地瞪了韦烽一眼，最后索性回到城南，准备等御膳房的马车坐回宫。

    她脚步刚停稳，一股疾风掠耳袭过，整个人跌入一个温热的胸膛里。

    “放开我！”她使劲扭动身体，再次挣扎。

    “跟朕回去！”韦烽一下子抓住她的双手，令她动弹不得。

    寒菱恼羞成怒，张嘴大叫，韦烽迅速抬手捂住她的嘴巴。

    结果手被寒菱狠狠咬了一口。

    韦烽闷哼一声，看着手背上的深刻齿痕，怒火飙升到极点，“你给朕安静下来，否则，休怪朕立刻让王璟锵再也见不到明天的日光！”

    寒菱一僵，含愤怒瞪着他，“韦烽，你就是个不折不扣的魔鬼！”

    韦烽丝毫不在意她的怒气，看了看侍卫驶过来的马车，他扬手一劈直接点了她的睡穴，抱起她，准备上车。

    “皇上！”王璟锵急忙喊出来。

    韦烽视线重落在他身上，阴鸷的黑眸更加犹如刀子射出一道道寒光，“王璟锵，这笔账朕回宫再慢慢跟你算！”

    说完，坐上车。

    车轮滚滚，直奔皇宫。

    是夜，万物俱静。

    寒菱从昏睡中悠悠转醒。

    她迷惘地看着周围熟悉的环境，脑海渐渐浮起那些事情，俏脸也当即变色。

    她回来了，可是璟锵呢？

    皇帝有没有对他怎么样？

    不容多想，她连忙掀开被子准备下床。

    这时房门被轻轻推开，司綵进来了，“你醒了？”

    “司綵，请问是谁带我回这里的？”寒菱便也直截了当道。

    “是陆公公。”

    陆公公？

    陆公公代表着皇帝。

    “对了，你有没有听说今天宫里发生什么事？譬如，关于王璟锵。”寒菱又问道。

    司綵摇摇头，“暂时没听过，怎么了？”

    寒菱略微沉吟，便也把今天私自跟随王璟锵出宫，然后在集市遇上皇帝的情况告知。

    司綵听后，深深一震，难以置信地看着她，“你……你竟然私自出宫，寒菱你怎么……”

    “现在不是后悔或责备这个的时候，我只想知道王璟锵怎么样，司綵，你能帮我去打听一下吗？或者，我自己去找皇帝。”寒菱说罢已经穿好鞋子。

    “不要去!”司綵即时拉住他，“照你刚才这么说，你现在跑去找皇上的话，岂不是更加糟糕？”

    “可是……”

    “你别着急，皇上虽然威严，可他并非是非不分，何况王学士是蓝妃的哥哥，蓝妃不会让他出事的。”

    对哦！

    寒菱这也想起蓝妃这号人物。

    蓝妃颇得韦烽宠爱，蓝妃稍微撒撒娇，求个情，指不定皇帝就什么都同意了。”

    “你肚子饿了吗？要不要吃点东西？这么久没用膳，我去让人给你准备一些吧！”司綵又道，“不管你做什么，都要吃饱肚子，这样才有精力去应付任何困难呢。”

    寒菱确实感到饿，便也感谢着答应了。

    司綵马上去办。

    寒菱回到床上坐下，整个思绪依然纠结在王璟锵身上，心里总归无法冷静。

    但愿他真的没事。

    否则再有一个像二狗那样的意外出现，她都不敢想象，自己会怎么样，豁出去跟皇帝来个彻底了断吗？

