    <content>

    　　OK！OK！大佬么惹不起，我加更好吧！

    　　加更规则：

    　　每万赏加一更。≦看最新≧≦章节≧≦百度≧≦搜索≧≦品≧≦书≧≦網≧

    　　月票多一百张加一更。

    　　推荐票多五百张加一更。

    　　知恩酱星耀值到二星加十更！

    　　这样！

    　　这次针对打赏盟主的大佬们有回馈，几十张真人签名照还有签名专辑都有了！

    　　部分礼物如下：

    　　少时九人签名照，皇冠六人签名照，aoa全体签名照，泰妍签名照，IU签名照，允儿签名照，宋茜签名照，郑秀晶签名照，裴珠泫签名照，金智媛签名照，程潇签名照，李居丽签名照，朴孝敏签名照，朴素妍签名照，朴智妍签名照，郑恩地签名照，朴初珑签名照，徐贤签名照，崔秀英签名照，金孝渊签名照，帕尼签名照，权侑莉签名照，李顺圭签名照，西卡签名照还有好多我都不认识的明星签名照！再包括少时全体签名专辑，皇冠全体签名专辑！阿粉周边朴初珑有声钥匙链！

    　　照片会在稍后发在书评区里面。这些礼物花落谁家？

    　　爆更好累的，呜呜呜！</content>

    　　https:///html/book/50/50569/l

