
　　刘启英见张谦修心里早已经有了防备，便也不再多言此事，斟酌了一下，问道：“张老板，你要在上京待多久啊？”

　　张谦修琢磨了一下，说道：“还不知道，不过等我媳妇那剧本搞好，我可能就会离开。”

　　在上京，张谦修主要的目的就是陪苏雨薇谈剧本的事。

　　张谦修会这么在乎这个事，并不是为了钱，就一个剧本的钱，也不过几万块钱，这一点钱，他用不了多久就能赚回来。

　　但这对于苏雨薇来说，或许不单单是赚钱的事，或许她能知道，自己想要做什么。

　　或许苏雨薇以后会想去做编剧，做导演之类的呢。

　　至于演员，还是算了，现在内地的电影、电视剧、歌坛还算不上娱乐圈，说是艺术圈也不为过，大家都兢兢业业，只是为了拍好戏，没有那么多乌烟瘴气的事，但等到国家渐渐放开，彻底变成娱乐圈，张谦修对这个圈子，着实是没有什么好感，苏雨薇去做编剧、导演还可以，做演员就不考虑了。

　　如果苏雨薇的事情解决了，那就要看周芹他们那边的具体情况，不过张谦修肯定还要去东北几个省转一下，看能不能“租”下一个合作社。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘启英心里估摸了一下，说道：“张老板，这个剧本的话，快的话几天，十几天就能搞定，慢的话，可能要几个月啊。”

　　张谦修摇头：“看情况，年前我肯定要回去的，还要抽空在北方几个产粮的大省看看。”

　　刘启英心里犹豫了一下，说道：“张老板，你要不要司机什么的？”

　　听到这话，张谦修微微愣了一下，随即明白过来，刘启英是想跟着自己干。

　　张谦修说道：“刘哥，你跟我认识也没有几天，你知道我是做什么的吗？”

　　刘启英有些不好意思，笑了笑说道：“不管张老板是做什么的，我觉得您一定能做成的。”

　　这一句话，其实有一些违心。

　　刘启英真实的想法是想跟着张谦修东奔西走，多看一些，多学一些，以后万一张谦修出了什么问题，跟着张谦修学的东西，自己也能单干。

　　现在他跟着刘伟琴，其实就是一个打杂的，而且内地的电视剧和电影，基本都是国家在折腾，而且不怎么赚钱，很多都是亏本的，他混得最好，也就是找个公务员做做，这不是他想要的。

　　张谦修认真考虑了一下，其实他也觉得刘启英这个人比较可靠，过来给自己做司机也是可以的，他经常要喝酒，现在不怎么查酒驾，就算查到了，问题也不大，但终究是危险的。

　　不过，考虑到刘伟琴那边，张谦修说道：“刘哥，你再考虑一下吧！跟了我的话，可能没有你在刘老师这边自由。”

　　刘启英见张谦修没有拒绝，赶紧说道：“张老板，我已经考虑好了，只要您愿意要我，我等会就去跟我舅妈说。”

　　张谦修轻轻一笑：“那行，你愿意的话，就来吧！暂时给我开车什么的，以后你要是对管理有兴趣，也合适的话，也可以去做管理。”

　　刘启英现在不考虑做管理，他见过很多领导，领导的秘书可是要比一般的基层管理还要威风。

　　有机会跟在张谦修身边，他肯定是不会考虑去做基层管理的。

　　至于高层管理？刘启英也不傻，他很清楚，张谦修不可能一开始就让他去做高层的。

　　刘启英赶忙点头：“那行，到时候我也去和刘老师说说，你现在的工资多少钱一个月？”

　　“两百多一点。”刘启英略有一些不好意思，毕竟这个工资，放在张谦修的面前，确实是有一些不够看，张谦修可能吃一顿饭的钱都要比这个多。

　　张谦修说道：“来我这个话，我先给你两百六一个月，包吃住，放假的话不好说，有时候你可能一两个月也没有休息的机会。”

　　刘启英毫不在意的说道：“没关系，我跟着我舅妈拍戏的时候，经常好几个月都没有休息的，我已经习惯了。”

　　张谦修想了一下，说道：“在福利和工资待遇方面，你还有没有什么要求？”

　　刘启英连连摇头：“没有，能跟着张老板，我已经非常高兴了。”

　　张谦修心里觉得，刘启英做助理或者跑业务，其实都还可以，刘启英这个人，会审时度势，也会说话，至于能不能管住嘴，这也不是几天相处就能看出来的，还是要长期的相处才行。

　　“去那个粮食批发市场。”张谦修说道。

　　“好嘞！”刘启英应了一声，改变方向，开车直奔市场。

　　张谦修来了几次市场，对这里也已经比较熟悉，这里谁是赚差价的，谁是合作社的业务，心里一清二楚。

　　整个市场给得最低的价格是四百一，除了陈德胜，另外还有两家。

　　兴许是陈德胜给价是给得最痛快的，张谦修对他的印象最好，来了市场就直奔陈德胜的批发门面。

　　陈德胜正忙着装车，看到张谦修，笑着说道：“张老板，你等一下啊！马上装完。”

　　张谦修笑着点头：“陈经理，不急，我就一闲人。”

　　十分钟了，陈德胜装完车，在门口用冷水洗了一个手，赶紧跑进来烤火，他们这里没有暖气，全部靠烤火。

　　陈德胜把冻得通红的手擦拭了一下，给张谦修和刘启英发了烟：“张老板，上午不是才来了吗？坐！”

　　张谦修点上烟，在火炉边坐下，说道：“陈经理，这次来找你，是想问问，你们合作社有多少田地啊？”

　　“四千多亩。”陈德胜跟着又说道：“不过我们村周围的几个村都在搞合作社，我们搞得最早，销路比较宽，他们干脆全部交给我们来代理，我们抽一点点提成，他们省事，我们也不用增加什么成本，大家都是双赢的。”

　　张谦修问道：“要是把你们合作的几个村子全部加起来，有多少地？”

　　“估计有十万多亩，一年的产量大概有六万多吨。”陈德胜笑着说道：“要是跟张老板你合作，我们大概也就省了运输的钱。”

　　“不过大家还要吃，能卖的就只有一万多吨，最多也就两万出头。”

　　张谦修疑惑的问道：“一万多吨，你们当地应该能消化得了吧？”

　　陈德胜说道：“我们这其实还做代理，有很多合作社，一年就几百吨，都是我们在代理的，但不像我刚说的那些村子，跟我们有长期合作关系。”

　　“跟我们长期合作的，我们抽成少，只是找我们代理的，我们抽成高。”

　　“有很多村子不愿意跟我们合作，那是因为他们盼着自己能卖出去，就能省下一笔钱。”

　　张谦修心里暗暗算了一下，说道：“你们六万多吨粮食，都去哪了？全吃了？”

　　陈德胜苦笑，说道：“就算平均一个人一亩田，大概是一千斤左右的产量，这其实还是比较好的了，用化肥长得会好一些，但要钱。”

　　“一个人一年大概要吃三百六十斤左右。这就只有六百四十斤了，农业税还要缴纳百分之十五，还要最好的稻谷，这又要去掉一百五十斤，那就只剩下四百九十斤了。”

　　“跟着就是三提五统，这些都是当地官方收的，用来办学校、计划生育、优抚、民兵训练、修桥铺路等等，总而言之，名头很多，他们大概要拿走百分之五，也就是五十斤，就只剩四百四十斤了。”

　　“这四百四十斤值多少钱？我给您四百一的价格，每斤两毛一，九十二块钱。”

　　“就算一对夫妻跟父母分家了，带着一个小孩，三个人三亩地，两个人种，这三亩地里面还有旱地，用来种菜，一年三百块钱收入还不到。”

　　“这三百块钱里面，还要买化肥农药，根本就没钱。”

　　陈德胜估计也是说到他自己的心坎里去了，说得有些激动。

　　张谦修也是农村出来的，但他对这些账目并不太清楚，他只知道农民很困难。

　　现在农村一家开始用化肥和农药，但化肥用量很少，大多数人不怎么用化肥，都是用家里的猪粪牛粪。

　　张谦修心里算了一下，一亩地四百四十斤，一万亩就是四百四十万，十万亩就是四千四百万斤，有两万多吨。

　　陈德胜说一万多吨，估计有一些稻田是达不到一亩一千斤。

　　张谦修斟酌着问道：“陈经理，你能不能给你们合作社做主？”

　　陈德胜一愣，问道：“张老板，您这意思是？”

　　张谦修说道：“我要租一片地方，大概要一万亩左右，合作的方式其实很简单，地我租了，就算八十块钱一亩，地还是给你们种，但你们一年每亩地要给我四百斤稻谷。”

　　“钱我可以先给，怎么样？”

　　陈德胜一算账：“张老板，这还不是两毛钱一斤，一吨四百块钱吗？”

　　张谦修笑着说道：“这样的话，我提前给你们钱了啊！八十块钱，放银行就算百分之十的利息，一年也有八块。”

　　“那一斤就是两毛二了，是不是？”

　　陈德胜顿时愣住了，他还真没有这样想过。

　　而且，张谦修说得好像也是有一定道理的，他们确实是先拿到钱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第328章 农民难熬免费阅读。https://xs.23sk.com 