    “程董您好，我是大德金融的总经理赵海涛。”赵总亲自找上程峰道，“您的最低还款已经逾期十天了，您看是不是尽快把这笔钱还上。”

    “混账，我是大德集团董事长，你居然敢这么对我说话？”程峰一听，气得一拍桌子道。

    他因为被骗了八亿，现在正气得不行。赵海涛还要来向他追债，摆明冲他的心口捅刀子，让他怎么能舒服。

    “程总，即便你是大德集团董事长，但该还的钱还是要还的。不然的话，我们有权处置您质押的股票。”赵海涛不卑不亢的说道。

    “混账，你敢这么对我说话，信不信我开了你？”程峰继续拍桌子道。

    这几年间，他跟当红明星、顶级大佬做朋友，甚至跟首富都吃过饭，可以说是风光之极。可如今，连个小小的分公司经理都敢冲自己叫板，还真是翻了天了。

    “程董，您当然可以开了我。可是，您欠得债依旧是要还的。”赵海涛继续说道。

    他是项南安排的人，背后有项南做靠山，根本不怕程峰。

    一来，程峰已经把所有股票质押，他现在还能做大德董事长，只是因为项南想陪他演完最后一场戏。不然随时可能把他踢出局。

    二来，他欠下了八亿的巨额债务，即使把所有股票全抛售，也还是还不清这笔欠款的。所以别看他现在很风光，其实早背了一大堆债，资产状况比普通人还差。

    因此程峰现在根本就是色厉内荏，外强中干，岌岌可危，自然没法令他这位实权总经理敬服。

    “我劝您尽快还款，不然最迟后天，我们就要按照合约规定，抛售您质押的股票。”赵海涛微微一笑道，随即转身走了出去。

    “滚、滚，连一个分公司经理都敢欺负我！”程峰大怒道。

    不过他知道，这件事如果不尽快处理，就真的大条了。一旦股票真的全部抛售，他们父子几十年的积累，都将荡然无存。

    因此他赶忙向朋友们求助，希望能够借到钱，把股票给保住。

    可是几百万资金，也不是谁都能拿出来的。而且救急不救穷，程峰欠得不是几百万，而是八亿。

    全中國衬得起这么多钱的人，也不过才几千人而已。谁又舍得拿出来借给他。

    因此程峰打电话借钱时，原本跟他称兄道弟的那些富豪、大鳄甚至明星，统统都退避三舍。不是把他拉黑了，就是百般推脱，更甚者直接破口大骂。

    也莫说那些酒肉朋友，就算肥四、吴狄这些曾跟他过命的朋友，听说了他的事后，对借钱的事都不大痛快。

    ……

    “疯子，这两年我虽然开酒吧赚了点钱，可是我那点钱都投到分店上了。我现在手上最多就十万，估计还不够你一天的利息。”肥四讪笑着道。

    若程峰需要几万、几十万，他努努劲儿，也给他凑出来了。关键他欠了八个亿，就算把他的酒吧都卖了，差不多也只够他俩月利息。

    可是肥四现在也有老婆、孩子，他们也需要生活，也需要照顾的。不比之前单身的时候，一人吃饱，全家不饿，还有股子拼劲，为朋友两肋插刀，倾家荡产也可以。

    “疯子，几百万我是没有，我最多能借你一百万。”吴狄也向程峰道。

    他是真的想帮程峰，可他是真的没能力。他跟卢蔓佳再努力，也只能凑出一百万，再多也凑不出来了。

    项南听说程峰借钱，更是笑着摆摆手，“疯子，你向我借钱，我哪有钱呐。我年薪才百万，做了这几年总经理，总共赚了不到五百万。

    京城的物价多贵你又不是不清楚，买车、买房、吃穿用度，那样不得花钱。我光是把小石头儿送去幼儿园，就花了小一百万了。”

    程峰转一圈也没借到钱，只能眼睁睁看着大德金融将他的股票抛售一空。但即便如此，他那三成股票，也只卖了不到六亿。

    因为大规模抛售股票，肯定会导致股价下跌。原本三十元一股，就能跌到二十元、十五元。因此，原本价值十二亿的股票，最后只卖了六亿而已。

    如此一来，还剩两亿没有偿还，大德金融随即将程峰告上珐庭，向他索赔所欠的两亿贷款。

    因为事实清楚，证据确凿，所以没几天珐院判决就下来了。程峰名下可供执行的财产，一律都被收缴。

    他的存款、车子、房子，甚至衣服、鞋袜、手表等值钱物品都被抄走，可以说把他扒了个爪干毛净。

    ……

    紧接着，又有股东提议罢免程峰。

    他们的理由有三个，一是程峰失却了所有大德集团的股票，没有资格再做董事长；二是程峰欠下了大德金融巨债，又被告上珐庭，因此也不再适合担任母公司董事长；三是近两年来，程峰基本没有履行董事长职务，长期旷工，不来上班，也早激起了众怒。

    因此，就算项南没有举手，程峰还是被半数通过，撤去了大德集团董事长的职务。

    如此一来可就麻烦了。

    之前他是大德集团董事长时，还可以住在公司提供的别墅，乘坐公司提供的豪车，去酒店、酒吧、宾馆吃饭休息娱乐，还可以走公司的帐。

    现在被撤去之后，他的别墅、豪车、银行卡等都被立刻收回，境遇一下子一落千丈。好在他还有程胜恩名下的那套豪宅，所以暂时倒是不愁没地方住。

    可万万没想到的是，程胜恩在美國，突然就接到了项南的电话。

    得知儿子投资失败，欠下八亿巨债，把公司股票都抵押出去的消息，登时急得心脏病复发。一个没抢救过来，直接心梗死掉了。

    如此一来，程胜恩的别墅就成了程峰继承的遗产，也当即被申请执行。弄得程峰连住得地方都没有了。

    好在还有肥四、吴狄这样的好朋友愿意收留他，留他在自己店里、家里住着。

    但没想到的是，很快，追债的人就找上门来了。又是泼油漆，又是半夜砸门，搞得他们也鸡飞狗跳，家宅不安。

    如此一来，他们再想收留程峰都不可能了。

    毕竟他们都有家有室，先得顾自己的小家才行。

    程峰走投无路之下，本来还想着租个房子住着，但是追债的人依旧不放过他，弄得房东都不敢把房子租给他。

    如此一来，程峰就彻底成了无家可归的人。真应了他发过的毒誓，倾家荡产，穷途末路，众叛亲离……

