    眼前承受攻击的男子，萧叶实在太熟悉了，正是和他一起破空而出，来到三千大界的无双大帝。

    对方贵为真灵大陆历史上，第一位独立称帝的存在，并且开创了武道先河，是何等的惊艳？

    但是此刻，却身穿灰色长袍，身上伤痕累累，气质内敛，很是普通，判若两人，如果不是长相一样的话，他绝对认不出来。

    一个惊艳的武道天才，却变成了这样，很难想象对方到底遭受了多少磨难。

    “找死！”萧叶身形一闪，直接冲向那片平原。

    轰隆！

    古星的平原之上，强大的灵力波动冲天而起，那身穿灵器战甲的青年，已经再度出手，将无双大帝给击飞了。

    “哼，你夺走了我的大拙古经传承，竟然还只是这等实力，真是太废物了！”

    那青年踏空而至，再次残酷的出手。

    在他面前，无双大帝别说出手反击了，甚至就连躲闪的机会都没有，再次咳血横飞，身上炸出大片的血花。

    “唉，看来凌化丘灵王，对这个家伙的怨气不小啊，每隔一段时间，都会来找这个家伙泄愤。”

    “如果你被人抢走了一卷始法古经的传承，你也会如此。”

    “那凌化丘为何不直接杀了他？”

    “这你就不懂了，大拙古经非常的不凡，别说修炼了，入门的难度都非常大，凌化丘灵王留着这个家伙，是为了让家伙探路的。”

    ……

    在这个青年身后，那七位灵阶武者，在相互交谈的同时，都在冷漠的看着，眼神中没有丝毫的同情和怜悯。

    像是无双大帝这样的武者，在丰都星域实在太多了，身份如何能和凌化丘相比？

    “嗯？你们快看！”

    突然，其中一位灵阶强者的惊呼声，引起了其他人的注意，让他们惊呆了。

    此刻，那位名为凌化丘的灵王，已经停手了，正目光惊疑不定的看着前方。

    一位身穿鎏金长袍的青年，无声无息出现在场中，正冷冷的看着他，浑身充斥着一股森然的杀意，让四周的温度陡降。

    “你……你是谁？”

    凌化丘看着远处的萧叶，一种危机感席卷了全身。

    他可是地灵境的强者，但是竟然丝毫没有发现有人靠近，这份手段，实在是有点高深莫测啊！

    “萧……萧叶？”

    正狼狈挣扎站起的无双大帝，目光看去，顿时如遭雷击，脑海轰鸣，面色都有些呆滞了起来。

    二十多前分别的萧叶，竟然突然从天而降？这简直如同做梦一般。

    “无双，终于找到你了。”

    “不过待会再叙旧吧，待我先解决了这些垃圾！”萧叶微微一笑，随后眸光泛起寒芒，盯着凌化丘。

    别说无双大帝和他，有着师徒的情分，就算是一个普通的真灵大陆武者，他也不能坐视不理。

    “哦？”

    “你就是和蓝魔星域萧叶执法使同名之人？你此行是为了救走这个废物吗……”

    “你是说，我的朋友是废物？”

    凌化丘冷笑了起来，可是他的话还没有说完，一股恐怖的灵力横空而来，形成一记可怕的掌风，直接抽在他的脸上。

    啪！

    凌化丘一张脸都被抽得变形了，鲜血狂喷，整个人惨叫着倒飞数百里，狠狠的砸在地上，骨头都像是要散架了一样。

    “狗杂种……”

    凌化丘眼冒金星，破口大骂，可还没有等他爬起来，又是可怕的掌风追随而来，狠狠抽在他的脸上。

    “仗着自己境界高，欺负弱者很有成就感是吗？”

    在萧叶面前，凌化丘根本没有还手之力，一次次被抽飞，连话都说不出来了。

    萧叶身形一闪，双脚从天而降，踩向凌化丘，顿时地面轰隆，整片平原的陆地顷刻间四分五裂，连这颗星球都震动了起来。

    当无边的滚滚烟尘消失而去，那七位灵阶强者惊呆了，惊恐的表情遍布面庞。

    萧叶背负双手，踩在凌化丘的身上，连灵王战甲都被踩碎了，立足之地寸寸崩裂，凹陷数千米。

    至于被踩在脚下的凌化丘，气息已经变得无比的微弱，血流了一地。

    “天啊，他是什么怪物！”

    见到丰都星域实力不错的凌化丘，在萧叶面前竟然如同婴儿一般，直接被碾压，七位灵阶强者喉咙滚动着，身体战栗，几乎都站立不稳了。

    萧叶出手的速度，快到他们看不清楚，而且爆发出来的气息，实在太可怕了。

    难道这个青年，是一位天灵境强者吗？

    “快走！”

    下一刻，他们纷纷夺路狂逃，根本不敢停留。

    对于那七位灵阶强者，萧叶也懒得追击，而是拎着垂死在边缘的凌化丘，走到无双大帝的面前。

    “无双，这些年，你身上到底发生了什么？”萧叶问道。

    才见到无双大帝，他就察觉到对方身上，有着不少的暗伤。

    最重要的是，他发现无双大帝现在的境界，竟然才化灵中期！

    要知道，无双大帝在万年前，在真灵大陆就初步化灵了，只是没有灵阶修行法门，这才没有凝聚出灵种而已。

    被压抑了万年，踏入三千大界，绝对会迎来一个爆发期。

    结果二十多年时间过去，无双大帝才这个境界，这也太反常了，况且无双大帝，不是获得了一卷始法古经的传承吗？

    “萧叶，这个凌化丘，可是丰都星域凌运执法使的后人，你还是快走吧，不然会有杀身之祸……”无双大帝满脸的复杂之色。

    萧叶为他出头，他固然感动。

    但是这也埋下了祸根。

    “无事，丰都星域，无人动得了我，我们真灵一系的武者，不能随意被人欺负。”萧叶表情平静道。

    无双大帝闻言怔了怔，在萧叶一再要求下，这才将这些年的遭遇说了出来。

    玄龙安排人，将无双大帝送入丰都星域。

    刚开始，无双大帝日子过得还算平静，但是自从机缘巧合，得到了大拙古经的传承之后，一切都变了！

    无双大帝在丰都星域，几乎都变成了众矢之的，饱受排挤和欺凌，其中以凌化丘为最。

    “丰都星域的执法使凌运，竟然在你身体内种下了禁制，一旦你修炼大拙古经有所成，就让你给凌化丘吞噬你的灵身？”

    听完无双大帝的叙说，萧叶眼中爆发出炽烈的寒芒。

    歹毒！

    实在太歹毒了！

    “走，去见见这个凌运！”

    萧叶手掌一挥，以太初灵力卷起无双大帝和昏迷的凌化丘，冲入浩瀚的星空之中。

    (本章完)

