    还没到午饭的时间，神仙居里没什么客人。

    “那人还不肯点菜吗？”

    要弟有些不耐烦的问道。

    刚从楼上下来的伙计摇头道：“没呢！说是等人。不过这人看着有些官气。”

    要弟不屑的道：“官气，这京城最不值钱的就是官！”

    伙计的心气也高，说道：“就是，若非是他点了一壶好茶，谁耐烦这样的人来吃饭。”

    “看好了。”

    要弟趁着现在不是营业时间就去了后面，准备去看看欢欢。

    欢欢已经开始启蒙了，老师是方醒找来的，一位老夫子，但却不迂腐。

    她刚走进后面，外面就进来一人。

    “老爷！”

    那伙计一声叫喊让要弟又折转回来，见是方醒，就说道：“老爷，少爷在读书，小姐在给少爷做饭。”

    她这个称呼外人压根就分不出来，不过方醒不准纠正她。

    方醒点点头，问道：“可是有人在等候？”

    要弟恍然大悟，说道：“楼上有人早就到了，一直没点菜。”

    “不必管。”

    方醒独自上了二楼。

    要弟说道：“老爷一个人可不行，你上去盯着，要是动手就喊一声，我上去砍死他。”

    说着要弟微微弯腰，右手再上来时，已经握住了一把菜刀。

    伙计刚应了，外面又进来一人。

    “七哥。”

    辛老七走进来问道：“我先洗个手。”

    若说在京城里那些仆役下人们最崇拜谁，大抵就是辛老七。

    战功赫赫，却在皇帝亲口招揽时拒绝。

    这等人才是我辈的终极目标啊！

    伙计激动的带着辛老七去后面洗手，要弟遗憾的把菜刀放回去。

    而在楼上，方醒已经进了那个包间。

    包间里侧对门的地方坐着个男子。

    男子正在抚须沉思，门推开后，他下意识的起身。

    “见过兴和伯。”

    方醒径直走到主位上坐下，然后单刀直入的问道：“你背后那人是谁？”

    男子笑道：“兴和伯……”

    “是哪位藩王？”

    方醒显得很没耐性的道：“本伯只能在京城待两日，所以你别考验本伯的耐心。”

    男子的笑容僵硬在脸上，说道：“兴和伯，您可知现在自己已经身处万丈深渊之前了吗？”

    方醒皱眉道：“这等卖关子的话别对本伯说，说吧，是哪位殿下让你来传话。”

    男子觉得自己的招数在方醒的面前毫无用处，他定定神，说道：“兴和伯，各地藩王多有怨言，我家殿下对此忧心忡忡，其中蜀王最为……”

    “蜀王的身子不大好，你能换个藩王说吗？”

    方醒靠在椅背上，姿态轻松，带着些许不屑。

    男子愕然道：“朝中居然……”

    “居然那么早就得了消息吗？”

    方醒说道：“凌晨那人是不是你们的人？”

    男子一个激灵，急忙撇清道：“绝对不是，若是的话，在下绝不敢在此请见伯爷。”

    他的身体微微前驱，屁股已经离开了椅子，显得略微惶然。

    而从方醒进来到现在不过是片刻，他从踌躇满志到心中惶然，不过是几句话而已。

    男子说完后就颓然坐了回去，抹了一把额头上的汗水说道：“出来之前在下就知道此次艰难，可我家殿下并无什么异心，只是想留在封地罢了。”

    “封地……”

    方醒的语气有些飘忽。

    男子苦笑道：“不就是中原不再分封吗，可不要封地行不行？”

    方醒第一次露出了笑容，说道：“当然可以。”

    男子松了一口气，问道：“多给钱粮可否？”

    方醒点点头，朱瞻基对藩王的想法已经很成熟了，许多事情他都能代为答应。

    男子艰难的抬起头来，看着方醒问道：“伯爷，从头到尾！”

    方醒知道这是那位藩王开出来的条件，只要答应了，那么正面典型就在眼前。

    他微微摇头，“递减。”

    男子绝望的道：“难道太祖高皇帝、文皇帝、仁皇帝的子孙都得去海外存活吗？”

    方醒微微眯眼道：“什么是天道我不知道，可人道是什么？”

    男子失魂落魄的道：“伯爷，这是逼人走绝路啊！”

    方醒冷冷的道：“这条路本就不该长久，可你们却奢望这条路会越来越宽。可你们想过没有，这条路越宽，那么边上的路就越窄，亿兆百姓都挤在那条道上，士绅挤一挤，你们挤一挤，勋戚挤一挤，那条路可还够越来越多的百姓走吗？”

    男子脱口而出道：“来前殿下说过，说伯爷乃是陛下身边第一得用的重臣，让在下问一句，为何要咄咄逼人？”

    方醒无奈的道：“道不同。你家主人的道就是延续富贵，而陛下的道却是要开万世太平，道不同，自然不相为谋。”

    他起身准备出去，男子慌张的也跟着起身道：“伯爷，难道就没有通融的余地吗？”

    方醒脚步不停，说道：“君子之泽，五世而斩。”

    男子绝望的坐在椅子上，看着方醒出去，不禁喊道：“前车之鉴犹在！”

    方醒没回头，说道：“不会再有第二次靖难之役，相信我，去告诉你的主人，子孙自有子孙福，想把子子孙孙都安排好，那是灾难。”

     等屠刀降临时，再多的财富和子孙都只是劫难的根源。

    方醒觉得许多事情都有迹可循，绝大部分人家都是普普通通许多代人，偶尔有富贵的机会，几代而湮灭。

    但凡富贵的日子越长的，日后败落的境遇就越惨烈。

    “这就是命啊！”

    方醒下了楼，欢欢已经在等着了，一声热烈的欢呼后就冲了过来。

    “爹！”

    方醒笑呵呵的抱起越来越重的欢欢，低声问着是不是逃课了。

    “没有！”

    欢欢把头摇的和拨浪鼓似的，然后就看到二楼的楼梯口出现了那个男子。

    “爹，看傻子！”

    方醒没有回头，反而是把他放下来，然后牵着他进了后院。

    男子缓缓下了楼梯，呆呆的准备出去。

    “客人，茶钱！”

    伙计笑容可掬的在侧方拱拱手。

    男子随手摸了一张宝钞出来，手松开，宝钞飘落，人继续呆呆的往外走。

    ……

    按照程序，太子离开了太庙去给皇帝谢恩，随后去了坤宁宫感谢皇后。

    太庙的大门已经关上了。

    时近中午，朱瞻基只是带着宋老实来到了太庙外。

    “开门！”

    朱瞻基缓缓走上台阶，大门缓缓打开。

    他步入大殿内，而宋老实就蹲在外面，从怀里摸出了油纸包，慢慢的吃着点心。

    稍后朱瞻基出来，眉间多了些沉凝。

    “陛下，吃。”

    宋老实觉得只是自己吃点心太不够意思了，而且点心还是皇帝给的，就双手捧着油纸包递了过去。

    边上伺候的几个太监忍住笑意，然后笑意凝固。

    朱瞻基伸手过去，从摊开的油纸上拿了一块米糕。

    米糕很小，皇家的点心都小。无忧就抱怨过多次，说宫中好抠门，还比不上自家的点心大。

    皇帝看了一眼点心，说道：“果然很小”，然后他就把点心丢进了嘴里。

    宋老实眼巴巴的问道：“陛下，米糕好吃吧？”

    皇帝细细的咀嚼着，点头道：“嗯，好吃。”

    两人缓缓下着台阶，宋老实不住的嘀咕着，说自己的口味很叼，说好吃就一定是好吃。

    皇帝静静的听着，突然说道：“以后点心做大些。”

    于是至此后，宫中的点心就大了不少，并一直保持着这个习惯。