    叶蓁蓁的预感是对的。

    崔维桢没再强迫她回去，任由她留在兰字厢房里监视，等到宴会一结束就把她提溜上马车，微醺的俊脸上带着让人如沐春风的笑意，说出的话却无端让人头皮发麻，“蓁蓁以前，去过男倌馆吗？”

    啪。

    叶蓁蓁手中的茶杯坠落，在铺着毛毯的车厢里滚落一圈，最后磕在车壁上不动了，只不过逶迤而下的水迹就像她炸开的心湖，留下一串深深浅浅的痕迹。

    她目瞪口呆，许久才找回自己的声音，连声反驳道，“没有！我是良家妇女，怎么可能去那种地方！”

    其实她的声音不算那么理直气壮，因为她以前去夜zong会，也是有牛lang作陪的，但是她发誓，她只是和人家玩骰子而已！

    崔维桢脸上的笑容愈发温柔了，修长的手在她脸上游移，清朗的声音染上低沉和喑哑，轻声说道，“你在说谎，一点也不乖了。”

    叶蓁蓁：“……你是不是喝醉了？”

    妈呀，总觉得崔维桢此时的画风莫名地鬼畜，看起来好可怕。

    “没有，我很清醒。”

    崔维桢越强调，叶蓁蓁越不相信，因为他这时候已经开始解她身上的腰带，顺便把她的手给绑了起来。

    哇，这是什么发展？是要玩什么羞耻play吗？

    叶蓁蓁懵了，瞪着溜圆的眼睛无辜地看着某人，崔维桢低头在她眼尾啄了一口，继续解她的衣裳，最后一丝束缚也无。

    然后她就被抱在他怀里，这人像是进入了换牙期的狗狗似的，开始在她身上左啃一下，右咬一口，一点也不疼，反倒把叶蓁蓁磨得浑身发软，她难受极了，一把抱住他的脑袋，呜呜咽咽地说道，“给我个痛快吧。”

    崔维桢的双眸宛若黑曜石般璀璨纯净，丝毫没有干坏事的打算，甚至连衣裳都整整齐齐地穿在身上，闻言他只是抬起头，执着地问道，“你是不是去过男倌馆？”

    这是没完没了！

    叶蓁蓁不想再受折磨，痛快地点头承认了，“没错，我确实去过，但我发誓，绝对没做什么逾越之举。那是我在遇到你之前的事，你不能怪我！”

    而且，你自己也去妓馆了，总不能只许州官放火，不许百姓点灯吧？

    叶蓁蓁用着控诉的眼神看他，崔维桢似是看懂了，非常大方地点头，“确实不怪你。”

    看样子就此揭过了。

    叶蓁蓁松了口气，色胆包天地开始解崔维桢的衣裳，他点出来的火，总得负责灭了吧？

    老夫老妻的，她一点难为情的意思都没有。

    谁知道往常非常配合的崔维桢，这会儿不但制止了她，还捡起她地上的衣裳，怎么脱掉的就怎么给她穿上，最后还解下绑在她手上的腰带，认真地抚平所有的褶皱，一丝不苟地给她系上去，那神情，看起来严肃极了。

    叶蓁蓁：“……”

    如果不是想和她车什么震，脱她衣裳干嘛？逗她玩吗？

    叶蓁蓁脸上的表情皲裂成碎片，最后只留一片空白，她听见自己无力又有点羞恼的声音再次问道，“你是醉了吗？”

    崔维桢：“没有。”

    叶蓁蓁：“不，你醉了。”

    如果不是喝醉，怎么能做出这么丧心病狂的事情来！

    崔维桢微微一笑，俊美如神祗的面容在漏入的星芒中熠熠生辉，“我在吃醋。”

    吃醋？

    崔维桢说他在吃醋？

    叶蓁蓁几乎怀疑自己听错了，崔维桢这人腹黑又内敛，泰山崩于前都面不改色，更别说哄他说什么心底话了，她之前使出百般手段都没能让他说出半句甜言蜜语，现在居然坦诚地承认自己吃醋？

    果然是喝醉了吧！

    叶蓁蓁既是稀奇又觉得好笑，难怪他刚刚一通骚操作，原来是吃醋了。她觉得自己可能坏掉了，居然觉得突然鬼畜风的崔维桢，有那么一点点可爱！

    她该不会是解锁了什么奇奇怪怪的属性吧？

    就在叶蓁蓁怀疑自己是不是有受虐倾向的时候，外边传来张三小心翼翼的声音，“老爷，夫人，到了。”

    伴随着他的声音落下，象征着闭坊的钟声响起，叶蓁蓁心中庆幸了那么一下，顾不上纠结脑海里奇奇怪怪的情绪，自觉地牵上崔维桢的手，“到家了，下车吧。”

    她觉得作为清醒的那个，有义务照顾一个酒鬼。

    然而崔维桢除了脸有些红，其余看起来正常得很，说话不磕绊，走路也不打飘，回房后甚至还十分好记性地要了两桶热水，一桶给自己，一桶给叶蓁蓁。

    花了大半个时辰，两人都打理妥当，穿着干净的亵衣躺在床上，经历了波浪壮阔的一天，叶蓁蓁精疲力尽，正在昏昏欲睡之际，耳畔突然响起低沉性感的男声，“知道错了吗？”

    啊？

    叶蓁蓁莫名其妙地看着身边人，不知他无厘头的一句话哪里来的。

    见她半晌没有反应，崔维桢默默地看了她一会儿，又开始咬人，叶蓁蓁瞪大了一双死鱼眼，突然垂死病中惊坐起，电光火石之间明白过来，原来刚刚在车厢上的羞耻play不是逗她玩，而是惩罚。

    她简直要给无理取闹的某人给跪了，嘴角一抽，痛心疾首地说道，“我知道错了！”

    真的，她深刻地后悔及懊恼，早知道穿越后会有个醋坛子等着她，打死她都不去外边鬼混——虽然她一点也不觉得自己是在鬼混，但以目前来看，还是老实认错才是上策。

    果然，某个坚决不承认自己喝醉的醉鬼满意了，温柔地在她唇上亲了一口，“我日后再也不去康平坊，你也得答应我，不能和外男有亲密之举。”

    叶蓁蓁没想到还有意外之喜，非常高兴，甚至以杠为敬，“请问外男包括我爹、我三叔他们吗？”

    崔维桢看了她一眼，似乎带着警告，言简意赅地说道，“是的。”

    “好吧，我尽量。”虽然不是原主，但她对叶大勇和叶三勇的感情也是很亲厚的。

    崔维桢似乎对她这个回答并不高兴，直接翻身堵住她的嘴，甚至还咬了好几下以作惩戒。

    叶蓁蓁觉得他赌气的样子很可爱，主动迎上去亲了亲他的脸颊，于是车厢上未完成的勾引事业，就这么顺水推舟地成了。

    今天也是床头打架床尾和的一天呢。

