    

    接下来的两天内，哥舒翰、李元嗣三人接连传来收复县城的消息，虽然期间有个别冥顽不灵之人，但在他们的铁蹄之下，也不过是螳臂当车的罢了。

    而同时正在梧桐县同金军武仙、仆散葵、屹石烈子仁等人血战的原宋国中路军也向林凡送来了赵淳、赵范二人的归降书信。

    信中表示，愿意接受宋王赵昺的归降诏令，同时请求恒国派出援军，击退兵临城下的金国大军。而林凡也毫不犹豫的派出了陌刀军与神策军，前往梧桐县协助赵淳、赵方一行。

    至于和金国的盟约？无论是他还是金主完颜守绪都很清楚，在宋国都城临安被拿下之际，两国的盟约实际上就已经破裂。毕竟无论金国还是恒国，都不会轻易放弃这一块肥肉。

    时至如今，宋国九县唯有立皁县和祁门县依旧没有传来投降的消息，不过为了稳定祥兴郡各地的民心，林凡还是马上对收复的各地进行了人事任命。

    所有村长、镇长、县令依旧保持原样，从军中抽调出杨春、丁得孙、薛永、潘忠、刘广、卜青、扈成七人当任县尉之职，然后让他们在当地招募县兵，维护地方秩序。

    这些人中除了刘广以外，其余的全是梁郡之人，忠诚度必然比刚刚投降的宋军普遍高上一些！

    同时，林凡也将朝廷机构进行了调整，正式启用六部制度，只是这个六部并非历史上的六部，而是经过林凡魔改后而成，他们分别为内政部、科教部、行政部、军务部、吏治部、财政部。

    六部中，吏治部为管理文职官员的机关，掌品秩铨选之制，考课黜陟之方，封授策赏之典，定籍终制之法；下设文选司、验封司、司勋司和考功司。

    文选司掌考文职之品级及开列、考授、拣选、升调、办理月选；验封司掌封爵、世职、恩荫、难荫、请封、捐封等事务；司勋司掌文职官员守制、终养、办理官员之出继、入籍、复名复姓等事；考功司掌文职官之处分及议叙，办理京察、大计。

    由叶适当任吏治部尚书；郑清之为文选司郎中，蒋重珍为文选司员外郎；杜甫为验封司郎中，李宗勉为验封司员外郎；徐应龙为司勋司郎中，乔行简为司勋司员外郎；葛洪为考功司郎中，徐侨为考功司员外郎。

    内政部如其名，负责内政一应事务，监察司掌监察百官之权，可弹劾文武百官；户籍司掌全国疆土、田地以及户籍；治安司掌制定法律并进行宣传、管理；提刑司掌督捕逃亡事之徒，掌核秋审、朝审各案并储存各地衙门的重要部分文书。

    内政部尚书一职尚未决定，柳下惠为监察司郎中，前宋秘书省正字魏了翁为监察司员外郎；前宋秘书省校书郎宣缯为户籍司员外郎，王居安为治安司员外郎；宋慈为提刑司郎中，洪天锡为提醒司员外郎。户籍司郎中孙德胜，治安司郎中许贯忠职位不变。

    科教部管理全国学校事务及科举考试，下设科学司，负责天文研究以及科学制造；文化司，管理人文地理，宗教、名人祠的修建与弘扬；教育司，管理各地太学及各地私学乃至科举，各地学校开办教学必须有文教司允许；卫生司，掌宫廷医药的储存，为皇室诊疗事务，并向全国传授医学教育及医药管理。

    科教部尚书由在同耶律楚材的赌约中，面对庞大的公文事物，而认知到自己能力有限，从而卸任见习丞相之职的李白担任，科学司郎中，则由唐时著名的大科学家僧一行担任，南宋时著名的大数学家秦九韶担任科学司员外郎；值得一提的是，僧一行和秦九韶这两位顶级人物，都是由丞相耶律楚材千方百计请来的。秦九韶还好，但是僧一行，耶律楚材差不多跑断了腿，用尽了浑身解数。最后林凡在回到都城后，也第一时间亲自出面拜见。这才留下了这位早已遁入空门的奇才。

    教育司方面，左丘明教育司郎中的职位不变，前宋旧臣江万里任教育司员外郎；文教司郎中王维职务不变，前宋礼部架阁吴必达为文教司员外郎；

    卫生司方面，孟浩然卫生司郎中职务不变，戴煟、王执中、安道全三位宗师级名医担任卫生司员外郎。

    财政部负责管理国库钱财，以及收入与调度，除含有的税务司、度支司以及钱庄以外，增设产业司，管理国有企业，并监管国中货物价格，在适当时候提出修整，确保物品价格在一定的阈值以内。

    财政部尚书由刘晏担任，并监管钱庄的运营；马光祖担任税务司员外郎，辅佐蒋敬；杨辉担任度支司员外郎，辅佐萧嘉穗；贾似道为产业司郎中，真德秀为产业司员外郎。

    军务部顾名思义，负责军队的一应后勤，其中包括原有的军纪司、甲坊司、火器司、军马司、武器司五司以外，另外附加兵役司，掌召募士兵并登记军籍；弓弩司，掌弓箭、弓弩的制造与改良。

    军务部尚书暂定，曾从龙担任军纪司员外郎，辅佐裴宣；董槐为兵役司郎中，袁韶为兵役司员外郎；马和为弓弩司员外郎。

    行政部掌国家政务，暂时只设了建设司与农业司，大师级建筑师彭大雅、李道传为员外郎，辅佐陶宗旺，杨国忠为农业司郎中，袁甫为农业司员外郎。

    另设鸿庐寺，掌朝会、宾客、吉凶仪礼之事。凡国家大典礼、郊庙、祭祀、朝会、宴飨、经筵、册封、进历、进春、传制、奏捷、各供其事。洪咨夔担任鸿庐寺卿，方信孺担任鸿庐寺少卿。

    史弥远在恒国收复宋国各地之时，出力不少，提为协办大学士；吴用因功升任东阁大学士；见习丞相耶律楚材正式担任丞相一职！

    在林凡的调度，以及恒国这全名臣官僚机构的众多特性加持下，除了正在被金国围攻的3县以外，祥兴郡6县的内政系统都逐步稳定下来，虽然依旧有个别不甘宋国就此消亡的宋国遗臣、遗民以各种理由发动起义，但都被驻扎在泾河城的张巡以及临安的卫伯玉、马璘联合当地县兵迅速镇压。        

