
　　“校长不用担心，我是江茶的朋友，有点急事找她。”

　　听了这话，校长这才放下心了，然后告诉了雷鸣浩，江茶所在的班级。

　　雷明浩也顾不得江茶还在上课，直接到了她的班级门口，找到了老师对他说，“老师，麻烦你请江茶出来一下。”

　　“江茶，你出来一下，有人找你。”

　　江茶听了老师的话，点了点头，站起身来，走到了教室外面，看到站在走廊里的雷明浩，不由问道：“雷警官，你这个时候来找我有事吗？”

　　“江茶，对不起，我知道我妈错了，我代我妈向你道歉。你能不能看在我们相识一场的份上救救她？”

　　“雷警官，我不明白你的意思。”23sK.com

　　江茶的上目光一闪，微微低下了头，不让雷明浩看到自己脸上的表情。

　　算算时间，雷夫人这会儿应该已经知道自己得病了。所以雷明浩的来意她不用猜也知道。无非就是想请她帮个忙，说服刘老出手呗。

　　只是她凭什么要帮忙呢？就凭他们认识？还是凭之前雷夫人看不起她和言而无信？

　　“江茶，我知道你是个善良的孩子，你难道要见死不救吗？”雷明浩看到江茶不说话，有些口不择言。

　　刚把话说完，他就知道自己说错话了，想要补救，却听江茶说的，“我已经给过她机会了，是她自己不要的，怪得了谁？”

　　“你什么时候给过她机会？”雷明浩一愣，满脸不解。江茶什么时候给过母亲机会，他怎么不知道？

　　“就在你结婚那天啊。如果她乖乖的向我道歉，那么我那天就会提醒她，她的病情也不会这么严重。而且，说不定我会看在你和周姐姐的面子上帮她一把。虽说我的医术没有我师父的好，但是治个病还是没有问题的。可惜呀，大好的机会被她自己作没了，我也没办法呀。”

　　“你那天怎么没有说？”雷明浩的脸色有些不好，江茶不由笑了起来，满脸的嘲讽，“就算我说了，你们会信吗？雷夫人会信吗？她不仅不会信，还会觉得我在危言耸听，甚至会认为我不安好心在诅咒她。”

　　“怎么会呢？”

　　“不会吗？你自己的母亲是什么样的人，你会不清楚吗？她不仅会，而且做的会比我说的更过分。”

　　“行了，言尽于此，我还要上课呢，你走吧。”

　　“江茶。”雷鸣浩着急的大喊了一声，江茶却是理都不理，直接进了教室。

　　江茶不理他，刘老也不愿意出手，雷明浩有些抓狂。想到躺在医院的母亲，雷明浩只好在走廊里等着，等着江茶下课。打算等江茶下课后，再好好地求一求她。

　　此时呢她后悔的不行，后悔自己没有正视江茶，更后悔自己没有听周文的话。

　　如果他听了周文的话，不把江茶当孩子，重视她的能力。今天就不会搞成这个样子，江茶也不会对他和雷家有意见。

　　当然，他更后悔的还是那天纵容了自己的母亲。

　　他不由在想，如果母亲知道她为了所谓的面子才会落到如今的地步，不知道会不会悔不当初？

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第439章 怪得了谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 