    

    江帆走后，断浪、步惊云和自发加入的聂风，看着残破的小院，都一脸苦笑。

    直接跑路，他们不是没想过。

    但拜剑山庄四周不知何时被神蛊温皇布下了无形毒瘴，此毒猛烈无比，常人触之,非死即残。

    而且范围极广，飞鸟难渡，除非天人高手凌空虚度，否则难以逾越

    正因如此，那些被强行留下的江湖客才老老实实地当护卫。

    因为尝试逃跑的人，都付出了惨痛代价!

    给步惊云包扎了一下伤口，聂风在两人之间当起和事佬。

    “云师兄，你有伤在身，先休息一下,我跟浪先清理地面。”断浪不乐意道:“凭什么他休息，打坏的东西，他占一半。”“不用，我自己的事，自己做。”

    步惊云不喜欢受人恩惠，开始带伤工作。

    破坏容易，再建难。

    之前两人打得忘我，树挡砍树，柱挡劈柱，恨不得逮着狗都打上两巴掌。

    现在就算承受苦果的时刻，光是清理修整打碎的大理石地板,就够三人忙活好几天。

    把小院修缮大半，精修的工作,三个粗汉可做不来。

    江帆让他们去跟着钟眉打铁铸剑，铸好一百柄合格的宝剑，就可以功成身退，对三人也算上一种磨炼。

    江帆并没有收服风云和断浪的打算。

    在江帆看来,风云就是两个开挂开一半的倒霉蛋,技能都点在天赋上了，自带衰运，尤其是接触的异性，都难以善终，堪称克妻二人组。

    气运这东西玄之又玄，却真实存在。

    和两人接触太多，对江帆并没有好处。

    至于断浪，天生反骨，自带死老大属性。

    跟着独孤一方，独孤一方很快扑街。

    跟着剑圣，剑圣扑街。

    转头投靠雄霸，雄霸扑街。

    跟着帝释天，帝释天也扑街。

    可以说当断浪老大，就没有不扑的。

    把断浪培养一下，倒是可以让他去当无间道，专门投放到敌对势力，算是物尽其用。

    有了聂风和步惊云两个表率,其他的江湖中人也老实很多，见面都客客气气，不会动不动就刀剑相向。

    没办法,拜剑山庄的物价高，赔不起啊!

    接下来的时间，拜剑山庄的氛围很好，大家相敬如宾，江湖客探讨武学，偶尔还能得到无名的指点，听听曲子，甚至有些乐不思蜀。

    就在江帆悠闲度日的时候，还珠楼正在高速发展。

    养殖场和药田都已经开垦修建完成，不过想要见到成效，还需要很长一段时间。

    而随着如花批量生产出来，搜神宫的旧人开始逐渐外调，投入金钱，在不同的城镇之中埋下密探，暗中放置小型型号接收器。

    通过这些接收器，还珠楼的人员可以实时通报收集到的情报。

    搜神宫原本就是可以媲美天门的大组织，发展了两百年，天下各处都有分布，只不过现在是换了一个主人而已。

    此外，在江帆的示意下，在各大城镇之中，都设立了一处武林公开厅，主要用于发布江湖中的新鲜事。

    舆论的威力还是很大的，只要引导舆论的走向，那么主线任务一，成为武林盟主，获得江湖大部分人的认可，将会容易很多。

    江帆当过很多年皇帝，这些事都驾轻就熟。

    风云世界虽然独特一点，可人心并无不同。

    只要满足了大部分人的需求，加上推波助澜，引导民心，自然能够获得认可。

    不过这样一来，一些势力不可避免会暴露出来，引起有心人的注意。

    例如，天门。

    笑三笑也是一个隐患，上次吃了大亏，龟缩起来，但肯定不会善罢甘休，若是普通的手段，很难查到小三笑的踪迹。

    至于天下会的雄霸，无双城的独孤一方，江帆只是让人稍加关注，并未太过重视。

    江湖中，暗流涌动。

    武朝皇室的人也不安分，派遣特使，前来拜剑山庄。

    “温皇，朝廷来人了!”

    正在和无名下棋的江帆，听到傲夫人的话，淡然道:“既来之，则安之。”

    对于朝廷来人，江帆并不感到意外。

    神兵出世，天下皆知，朝廷要是没有一点反应，那才是怪事。

    而且朝廷来人的消息，江帆早就掌控，领头的是刀统领，武学为《五虎断门刀》，先天初期，随行的护卫都是些二流武者，也就是背靠武朝，否则放在江湖上，根本掀不起浪花来。

    神州的势力错综复杂，朝廷对武林中人，并没有约束力，不过寻常的江湖中人，不会轻易得罪朝廷。

    算是井水不犯河水。

    拜剑山庄以铸剑为生，与朝廷素有业务往来，每年都会为朝廷打造一批兵器。

    若是以前，傲夫人或许会趋炎附势，热情款待朝廷中人。

    赚钱嘛，生意，不寒碜。

    可如今有江帆做主，有了新的靠山，傲夫人也硬气了。

    出门看见在门外的刀统领等人，淡然道:“温皇有请。’

    “大胆，我们是朝廷御使，此来宣读圣旨，温皇何不出来迎接，是藐视皇权吗?”

    刀统领还没开口，拿着圣旨的太监就阴阳怪气地叫嚷起来。

    傲夫人毫不畏惧，冷然道:“温皇行动不便，公公若是要宣圣旨，就请入内，庄内还有诸多要事，我没有时间跟你浪费。”

    “放肆

    “公公稍安勿躁。”

    传旨公公还想说什么，被刀统领拉住了。

    刀统领听到了一些江湖传闻，就连剑圣，和传说中诈死退隐的无名，都在拜剑山庄栽了跟头。

    剑圣有多强，刀统领没有概念。

    武林神话无名，他可是知道对方恐怖战绩的。

    二十年前，东瀛绝无神窥视神州富饶之地，引兵西进，兵临山海关，想要入侵中原，实现称霸中原武林的梦想。

    当时山海关的守将被中了调虎离山之计，山海关只剩下一些老弱残兵，根本无法抵挡绝无神。

    就在此时，无名携带英雄剑赶到，以一敌众，硬生生挡下了五千鬼叉罗，逼退绝无神。

    也正是因为这一战，才让无名成为了武林神话。

    别小看五千鬼叉罗，这些人都是东瀛高手，对付寻常士兵，轻易便能以一当十。

    而无名却能凭借一己之力，将如此多人击退，自己还分毫不损，堪称一人成军。

    这样的高手，在万军之中，取敌将首级，犹如探囊取物。

    即便是武林至尊见了也不敢失礼。

    无名都栽了跟头，可见神蛊温皇并非易于之辈，刀统领可不想跟这样恐怖的人为敌，死得不明不白。

    他来这里，只是负责传旨，没必要节外生枝。

    一行人跟着傲夫人进入拜剑山庄，感觉山庄内的氛围有些奇怪，但怪在何处，一时间却说不上来。

