    少安讲完话，天色已经完全黑了，紧接着便是放电影。

    魏电影将机器调试好，粗糙的黑白画面便出现在了幕布上，同时他清了清嗓子，讲解道：“今天我们看的电影叫《林海雪原》”

    “讲的是英雄少剑波，在寒冷山林里与土匪斗智斗勇, 展现我们......”

    魏电影还是有两把刷子的，不仅对放映机器得心应手，讲解也是清晰明了，让众人明白影片讲了什么事，宣扬的思想是什么。

    毕竟，在场都是大字不识的庄稼人, 有时候要是不讲解的话，根本不知道影片放了些什么。

    随着魏电影的讲解，众人便沉浸在电影的精彩当中，虽然黑白画面很模糊，但是众人一点儿也不嫌弃，反而看的津津有味。

    王满银那一块就更高兴了，一边抽着香烟，一边吃着花生瓜子，简直不要太快活，惹得旁边的人频频注目。

    王满银看的也是津津有味，这种老片子他可没看过，剧情和人物的演技都很到位。

    少剑波的英姿，土匪的心狠手辣，人民群众的支持，战士们的伟大，看的众人是热血沸腾。

    甚至当场有小孩子叫嚣道，“我也要去当兵！”

    迎接他的就是蒲扇巴掌，“你个瓜怂给我闭嘴，就你还当兵，咱家可没这个条件！”

    确实, 这个年代当兵可不容易, 各种条件审核的很严格。

    看完《林海雪原》，魏电影走上主席台，笑着说道：“本来上面给我的任务是放一部电影，但是你们的田支书想让我多放一部，我正好也带了两部电影，干脆一起给你们看了吧。”

    话音刚落，准备回家的庄稼人立马欢呼起来，重新坐下去，等待着第二部电影。

    这时，少安突然说道：“肚子疼，我去上个茅房。”

    说完，起身悄悄的走了，王满银眼尖的发现，润叶也悄悄从另一边走了，这两小青年，还真够有意思的。

    “满银，你给我说，少安和润叶是咋回事？”一旁，孙玉厚老汉叼着烟枪说道。

    活到他这个岁数, 很多事情都看的明明白白, 少安的小动作根本瞒不过他。

    王满银无所谓的笑笑，“爸，这不明摆着的嘛，这是好事儿，您呐就别操心了。”

    孙玉厚冷哼一声，随后又叹了一口气，“我是怕最后竹篮打水一场空。”

    王满银抓了一把花生放在他手里，“少安的事，就让他自己做主吧，他有本事处理好自己的事嘞。”

    “姐夫，你们在说啥，我哥咋了？”兰香突然凑过来仰头问道。

    王满银笑了一声，“你哥要给你找个嫂子，好不好？”

    兰香快速点头，“好，不过我只想让润叶姐当我嫂子，姐夫，你可不能让我哥娶其他女人。”

    “人小鬼大。”王满银轻轻弹了一下她的额头。

    “说什么呢你们。”叼着烟枪的孙玉亭走过来，扫了一眼四周，疑惑问道：“凤英还有两个娃娃呢，我找一圈了都没看着，她们没来看电影？”

    王满银的笑容瞬间收敛，默不作声，不管咋说，自己打人还是不对的，但是他不后悔。

    要是自己的女人小孩被欺负了不敢吱声，那还当个求的男人。

    “哥，你说话啊，凤英和两个孩子呢，他们不是去你家吃饭了嘛？”孙玉亭一边伸手去拿烟袋，一边问道。

    孙玉厚拍开他的手，淡漠道：“刚才我和贺凤英说，咱两家断绝关系了，以后再不要来往，你我各不相干。”

    孙玉亭愣了一下，笑笑说道：“哥，你又在开玩笑了，这种玩笑可不兴开。”

    “我没开玩笑。”孙玉厚再次拍开自家弟弟的手，“你们家的确该改改了，你看两个娃娃都成求样了，两个大人还整天忙活些求不相干的事。”

    “还有凤英，她对我们家什么看法我都知道，既然看不上我们家，那以后干脆别来往。”

    “离了你们家，我们还活的更轻松，你也反思反思，看看这个日子该咋过。”

    孙玉亭见自家老哥不似作伪，皱着眉头问道：“哥，到底发生了啥事，无缘无故为啥要断绝关系？”

    “因为贺凤英骂我儿子和我婆姨。”王满银淡淡道。

    “骂他们甚了？”孙玉亭追问。

    “你还是自己去问吧，我说不出口。”王满银转头不再看他，注意力重新放在电影上。

    孙玉亭感觉心里毛的不行，对贺凤英也有了些许怨气，咋隔三差五老是给他弄出些幺蛾子。

    这关系是说断就能断的？

    都是亲人，何至于此！

    他叹了一口气，“那是这，哥，我回去劝劝凤英，把事情说开了就好了，你也别置气，让我抓把烟。”

    说完，继续伸手去拿烟袋，孙玉厚白了他一眼，但也没阻止。

    孙玉亭将自己的烟袋装了半袋，又挖上满满一烟锅的旱烟，转身急匆匆的回家了。

    离开热闹的小学，回到清冷幽黑的烂窑洞，孙玉亭心里不由得生出一些惆怅的情绪。

    家里没有丝毫光亮，也没有丝毫生气，这哪里像个家嘛，所以平日他干脆一心去跑运动，以此来麻痹自己。

    跨过烂门槛，推开老旧的木门，借着月光，破烂的炕床上隐隐约约有几个人影。

    孙玉亭抽着旱烟，躲过地上的盆盆罐罐，坐在炕床边缘上，轻声开口，“咋啦？”

    没有回声。

    孙玉亭皱了眉头，“凤英，我问你咋回事，我哥咋突然要和我们断绝关系？”

    “不是我的错。”贺凤英幽幽回了一句。

    “你就说咋回事，我没说是你的错。”

    贺凤英张了张嘴，最终还是把所有的事情和盘托出，孙玉亭听完后，默然不语。

    这事怎么论？根本说不清谁的对错，贺凤英嘴巴太毒是错，王满银打人也是错。

    但归根结底，这种事情根本就不值一提，之所以要断绝关系，还是王满银和孙玉厚看不来这一家人的做派，想要借此敲打一下。

    “那你说现在咋办。”孙玉亭抽着旱烟问道。

    “哼，断绝关系就断绝关系，我就不信离了他们两家我们就活不下去，我明天就给我山西老家写信，让他们给我们送粮食过来......”

