    第273章攻略游戏（十八）

    “那程哥有什么诀窍吗？”

    张烨笑着问道。

    程时瞥了他一眼，淡淡道：“我的答案跟挽挽一样。”

    挽挽二字，他故意加重了音量。

    张烨眼神一黯，但很快又打起精神。

    他们两个迟早都要离婚，他还有机会。

    今天的素材已经收集够了，导演心满意足地放他们离开。

    这还是节目组第一次这般善解人意，嘉宾们都有些受宠若惊。

    “怎么？你们还想做任务？”导演故意板着脸：“我没意见。”

    “不了。”

    嘉宾们齐齐摇头。

    谁做任务谁是傻子？

    “那不就行了。”导演笑眯眯道。

    连续录了几天，他们也累。

    一方面，他们要剪辑视频，一方面他们又要琢磨该怎么制造话题，好让他们节目有讨论度。

    他们也期盼着早点休息。

    嘉宾们彼此对视一眼，皆能看出对方眼里的喜悦。

    “好了。”导演笑眯眯地挥手，“我走了。”

    ……

    “南姐姐。”

    张烨突然喊住南挽：“我能跟你单独说几句话吗？”

    程时眸子一凝。

    自来到这个节目后，张烨就一直围着南挽打转。

    现在还要单独谈话。

    他心里微微有些烦躁。

    这种烦躁直入心底，带来的感觉很是陌生。

    但这毕竟是南挽自己的事，他没法干预。

    他很体贴地离开，把空间让给他们二人。

    “你要说什么？”南挽静静地看着张烨。

    从一开始，她就不相信张烨跟原主单单是师兄师姐的关系。

    “南姐姐。”

    张烨眼底受伤，“你果真不认识我了？”

    南挽心中突然警铃大作。

    这该不会是原主留给她的烂桃花吧！

    【怎么可能？】

    系统翻了个白眼：【他是原主的粉丝，追了六年的那种。】

    原主出道的时候，张烨就关注了她。

    六年里，天天打卡，发语音鼓励她。

    原主偶尔回他几句，向他抱怨一些烦恼。

    说得最多的就是程时。

    在原主眼里，程时是极其不负责任。

    娶了她却对她不管不顾，不管她怎么示好都无动于衷。

    原主一心以为这就是一段短暂的缘分。等她完成任务，回到自己的世界，这段缘分就消失了。

    没想到张烨后来为了她，进了新兴公司，当了一个练习生，还出道了。

    南挽突然明白为什么张烨对程时抱有这么大敌意了，原来是原主的锅。

    “南姐姐，你真的对我没半点印象吗？”张烨眼睛直勾勾地盯着南挽，不肯放过她任何一丝细微表情。

    南挽头疼地厉害。

    一个程时就够她受了，又来一个。

    【好感度减三。】

    系统提示音突然响了。

    【宿主，程时在外面。】系统的声音带着一丝幸灾乐祸。

    这要是没处理好，家庭纠纷逃不了。

    门外，程时紧紧捏着手心，眼神锋冷。

    原来他们一开始就认识。

    “张烨，我只当你是粉丝。”

    南挽轻轻叹了一口气。

    原主对张烨并没有情感。

    可以说，原主对任何人都没有情感。

    她嘴上说着喜欢程时，其实只把程时当做攻略对象，一完成任务就踹开的那种。

    原主一心只想着回家。

    “南姐姐，你想起来了。”张烨可怜巴巴地看着她。

    “南姐姐，我一直把你当做偶像，喜欢你喜欢了六年。”

    【好感值加五。】

    【好感值减二。】

    【好感值加四。】

    好感值如过山车一般，跌宕起伏，极刺激人的心脏。

    南挽一时不知道该怎么回答。

    这份喜欢太重。

    见南挽沉默，张烨渐渐谈起其他的话题。

    “南姐姐，你还没跟程时离婚吗？”张烨咬牙道：他不适合你，你值得更好的。”

    程时骄傲自负，只凭自身意愿行事，怎么配得上南挽？

    自结婚以来，程时就一直对南挽实施冷暴力。

    “张烨，你知道吗？这段婚姻是我求来的。”

    南挽轻声道。

    “怎么会？”张烨微微错愕。

    他记得，之前南挽告诉他，是程时主动追求她，费尽心机。

    结果得到了又不珍惜，让她在角落里自生自灭。

    结合他的反应，南挽就猜到原主没说实话。

    很有可能，她对任何人都没说实话，包括她的父母。

    “我之前告诉你，是程时追的我对吗？”

    张烨迟钝地点了点头。

    “我骗了你，从一开始，这段婚姻便是我强求来的。”

    南挽轻声道。

    费尽心机不是程时，而是原主。

    “可……”

    张烨有几分不信。

    “那些都是假的，在我跟程时结婚之前，他根本没见过我。”

    “怎么可能？”

    张烨懵了。

    六年里，南挽对他说过了无数程时。

    这两个人，怎么可能不认识？

    “是真的。”南挽肯定他的猜测。

    程时刚想推开门的手停滞在半空。

    “但我认识他，且认识了二十多年。”

    南挽慢慢叙述：“我不知道该怎么解释，但事实就是如此。”

    程时彻底懵了。

    南挽这句话是什么意思？

    什么叫早认识他？还认识了二十多年？南挽到底是怎样的一个存在？

    “我信。”张烨毫不犹豫点头。

    不管是之前，还是现在，他对南挽说过的话都深信不疑。

    “南姐姐，你喜欢他吗？”

    张烨眸中藏着期许，如果不喜欢，那他……

    “喜欢。”南挽脸上笑意清浅，“从我来开始，我就喜欢他。”

    南挽不懂感情，但她对程时却总有一种莫名其妙的情感。

    这股情感驱动她朝程时靠近。

    张烨听不懂南挽说什么，但程时听得懂。

    原来现在的南挽也喜欢他。

    那他呢？喜欢吗？

    答案是……

    不知道。

    程时真的不知道。

    他从来没喜欢过一个人，不懂得什么叫喜欢。

    张烨身子僵住了。

    喜欢，这比当初听到她结婚还要伤人。

    “南姐姐。”

    张烨掩住眼里的情绪：“我来帮你。”

    如果不能给南挽想要的，那就帮对方得到想要的。

    张烨很快就振作起来：“南姐姐，我来助攻，帮你牵红线。”

    他就不信，程时能逃得过。

    南挽眼里有了笑意：“那谢谢了。”

    “不客气。”

    张烨笑嘻嘻道：“只要事成之后，给我个红包就好。”

    “没问题。”南挽爽快答应。

    解决了一桩事后，南挽的心情也轻松了许多。

    (本章完)

