    凶多吉少？！咋就凶多吉少了？

    　　按照当下的计划来看，黑水城吞并森罗城已经是板上钉钉的事儿，怎么会凶多吉少。

    　　难道说森罗城内有猫腻，更具体一点儿来说，那就是森罗城城主傲天有问题。

    　　根据黑水城收集到的情报显示，森罗城城主傲天在探索九层冥域时身受重伤，现如今正是吞并森罗城的良机。

    　　但南南的运气推演向来是不会错的。

    　　那真相就只有一个！

    　　森罗城城主傲天在装病！他非但没有受伤，反而获得了更加强大的力量，只有如此，此行才会是凶多吉少。

    　　想通其中关键的沈默驻足在原地，开始琢磨着接下来的计划与安排。

    　　如果真如南南所言，他带着森罗万象戒穿越过去显然是不合适的，必须想一个应对的办法，也就是我们经常说的B计划。

    　　于是乎，沈默将森罗万象戒交给阿拉贝卡，让她带着黑水城的大军先一步传送到森罗城，等到战局起，乱像生的时候，沈默在后一步通过传送门潜入森罗城。

    　　一方面是留一手保险，应对森罗城城主傲天的反击，另一方面也给自己留一条后路。

    　　而沈默自然也将傲天未伤的信息告知了阿拉贝卡，叮嘱她一定要小心提防，切莫被阴喽。

    　　得知情况的阿拉贝卡有些迟疑，按照沈默所言，森罗城一行，显然是一个陷阱，既然是陷阱，那就没有必要去夜袭了吧。

    　　不，为什么不去呢？

    　　沈默笑了笑道：“即便傲天未伤，他的实力获得提升，那又如何，杀了他便是。”

    　　杀了他便是？！阿拉贝卡看向沈默，从沈默的眼眸中看到了名为自信的东西。

    　　对于沈默来说，森罗城城主傲天即便再强，他也有办法对付。

    　　毕竟，沈默可是底牌众多的男人，一个底牌抡不死对方，那就两个底牌。

    　　总之，今夜过后，森罗城、黑水城、冥土城，必须属于沈默。

    　　见沈默如此坚定，阿拉贝卡只好带着森罗万象戒，准备通过传送阵，前往森罗城。

    　　嗡！阿拉贝卡缓缓走入传送阵，伴随着蓝色的流光闪烁，她的身影逐渐消失在传送阵中。

    　　约莫等待十分钟的时间，通过阿拉贝卡的血脉联系，沈默知晓了森罗城的乱象已生，黑水城的黑水卫正在与森罗城的森罗卫厮杀，阿拉贝卡即将到达城主府。

    　　此刻，便是沈默前往森罗城的最佳时机。

    　　于是乎，沈默带着伊娜塔走入了传送阵，同样是一阵光华流转，两人便出现在百里外的森罗城。

    　　这里是城南的一处普通民宅，经过黑水卫的改造成为了连同黑水城的单向传送门。

    　　刚刚走出传送门的沈默便听到了森罗城内的杀伐声，他打开心眼之力，将战局投影到脑海。

    　　只见黑水卫杀的森罗卫措手不及，这些森罗卫万万没想到会有如此大量的黑水卫潜入内城，并以势不可挡之势，直逼城主府。

    　　他们想要反抗，想要保护自己的城池，但被抽调走的主力还没有从冥土城回来，他们的反抗显得很是牵强，就像狂风中的烛火，摇曳不定，随时都有可能熄灭。

    　　而沈默的心眼之力透过手下们的厮杀，继续向城主府探去，他倒要瞧瞧，森罗城城主到底有没有受伤。

    　　就在沈默的心眼之力即将探查到森罗城城主府之际，一股强大到难以匹敌的恐怖气息从城主府爆发，暴烈的气息夹杂着无止尽的滔天火焰，直冲天际，染红了整片天空。

    　　火云烧天！

    　　而在那片火云中，依稀有着一道身影赫然便是森罗城城主傲天。

    　　沈默神色一顿，暗道：“傲天果然没有受伤，非但如此，他的实力已经突破传奇，进阶到法则境。”

    　　根据阿拉贝卡对法则境强者的描述，傲天所参悟的应该是火之法则。

    　　沈默对法则之力的感悟并不深，无法判断傲天的法则之力到达了怎样的境界。

    　　但毋庸置疑的是，法则境的强者对付传奇境的，那简直就是碾压。

    　　难怪南南的运气推演说凶多吉少。

    　　沈默一边念叨着，一边将称号底牌巨多的无畏勇者佩戴上。

    　　“阿拉贝卡莫慌，我就来助你。”

    　　沈默传音给阿拉贝卡，让她尽可能的拖延一下，至少在他赶到前，不要被傲天的火之法则烧死。

    　　阿拉贝卡虽然打不过傲天，但好在她的嘴遁强的一批，面对气势汹汹，不可一世的傲天，故作震惊地惊呼道：“你···你居然进阶到了法则境，这不可能，你不是身受重伤，命不久矣，森罗城人心涣散，溃不成军么？”

    　　火云中的傲天俯瞰着阿拉贝卡，一副高高在上的样子，冷笑道：“阿拉贝卡，你果然是中计了，若不是用了点手段，又怎么能掉到你这条大鱼，本尊在九层冥域非但没有受伤，还获得了九层域主的传承，一举突破传奇境，步入法则境。从今天开始，你的黑水城，以及冥土城都将属于我傲天。”

    　　说着，傲天便是抬手焚杀阿拉贝卡。

    　　“等等！”阿拉贝卡见沈默还有一段时间赶来，连忙插话道：“我还有话要说。”

    　　傲天冷冷地盯着眼前的美娇娘，心道黑水城已经落入死局，早死晚死都得死，也就不着急杀死阿拉贝卡，想要听听她还有什么话要说。

    　　“傲天大人可曾记得，小女子还请过你吃饭哩。”

    　　傲天嘴角勾起，目光从阿拉贝卡的俏丽的身姿上划过，调侃道：“谁人不知你阿拉贝卡蛇蝎心肠，连自己的恋人都能逼成傀儡之躯，我傲天可没有这么厚重的口味。”

    　　阿拉贝卡虽心中不悦，但却是依旧保持着笑盈盈的姿态，欠身回道：“您怎么能跟那些俗人俗物相提并论呢，森罗城千百年来，可只有您这么一位进阶到法则境的存在，我们理当供您驱使，任您发落哩。”

    　　“嘿嘿，好一张伶牙俐齿。”傲天被阿拉贝卡的马屁拍的额外的舒服，他本就是高傲之人，傲慢心胜，最受得了这些奉承话，尤其是被像阿拉贝卡这般的女人奉承。

    　　“既然如此，那本尊就废了你的修为，让你供本尊驱使百年吧。”

    　　傲天说罢，目露凶光，看来势要将阿拉贝卡整死或者整残。

    　　阿拉贝拉脸色沉重，傲天与她之间势必是你死我活的局面。

    　　就在傲天的法则之力化作一道火云巨手，即将拍中阿拉贝卡的瞬息间。

    　　沈默终于赶到了城主府。

    　　“主人，救我！”

    　　阿拉贝卡心中急切，连忙呼道。

    　　身在火云中的傲天自然也看到了沈默，以及听到了阿拉贝卡的呼救声，他不由看向被阿拉贝卡呼为主人的沈默，心中甚是不解。

    　　堂堂黑水城城主怎么会称呼一名人类为主人？！

    　　而且，这个人类身上为什么散发着令他忌惮无比的恐怖气息。

    　　傲天现如今可是法则境的强者，虽然他才刚刚参悟火之法则，但也不是这些蝼蚁能够对抗的存在，可为何眼前之人的气势如此之深邃恐怖···

    　　傲天心中惊愕不已，但手中的动作却是没有因此而停止，他必然是要将阿拉贝卡整残废的。

    　　所以，火云巨掌继续落下，已经快要落在阿拉贝卡的娇躯上。

    　　沈默不敢迟疑，立刻发动底牌巨多的无畏勇者称号，触发作为底牌的强大道具。

    　　【召唤：古神】【一次性道具】

    　　【使用此道具，你将随机召唤一位古神降临并协助你作战。】

    　　这件道具是沈默早就获得的神级道具，在林中小屋的世界，沈默有幸见到一具古神躯壳，若不是沈默以魔楼之力将其消灭，恐怕就要被对方拿走一血。

    　　而这件道具便是魔楼赢来的珍贵道具，它能够召唤的可不是什么古神躯壳，而是真正的古神降临，其战力绝对不容小窥。

    　　即便是步入法则境的傲天，也绝对不会是古神的对手。

    　　乌拉！

    　　伴随着召唤古神的道具化作齑粉消散不见，自森罗城下赫然升起令所有人心悸的恐怖气息，那来自远古便存在的古神冲破了位面之间的束缚与隔阂，即将降临此番世界。

    　　傲天的火云巨掌在一瞬间被古神的气息震散，阿拉贝卡趁机抽身急退，躲在沈默背后，并向沈默投来崇拜与感激的目光，就差高举双手喊六六六了。

    　　“主人，难怪您如此自信，原来您还有这般强大的底牌，这股气息，还未降临，便足以碾压傲天那个混蛋。”

    　　沈默笑了笑，看向同样震惊不已的傲天，嘲讽道：“傲天城主，你准备好面对古神降临了么？”

    　　傲天当然没有准备好，他现在慌的一批。

    　　原本傲天以为自己进阶法则境后，将成为森罗城附近最强大的存在，没有人能够威胁到自己。

    　　但他万万没想到，他才刚出场不到十分钟，便落得如此窘迫的局面、

    　　对面那个人类，不知使用了怎样的手段，居然召唤了令法则境的他都感到无比忌惮的强大神灵。

    　　如果说法则境的人是在参悟法则之力，那神灵便是已经掌握了至少一条完整法则的强大存在。

    　　两者根本就没有丝毫可比性。

    　　傲天想逃，逃的越远越好，但他发现自己的火云已经被锁定，根本无法施展逃遁之术，古神的气息越来越浓烈，他的心底便是越来越慌。

    　　要死了，要死了，这下真的要死了。

    　　傲天的傲气在此刻被古神压得荡然无存，就像是蝼蚁意识到了人类的恐怖，根本提不起丝毫的反抗之心。

    　　沈默看着被驯服的瑟瑟发抖的傲天，意识到自己不能浪费了这么好的素材。

    　　于是乎，便是换上幽冥血祖的称号，挤出一滴异血来，准备转化傲天。

    　　“傲天，我给你一个机会，只要你愿意臣服于我，我便不杀你。”

    　　傲天恍惚，他现在根本就没有的选，古神的手臂已然从地下挣脱而出，强大的气息席卷天地，好似一根手指头就能戳死他。

    　　如果他想要活着，只能选择臣服于沈默。

    　　“我，愿意臣服于你。”

    　　沈默心中大喜，法则境的手下可是比阿拉贝卡等人好用的多。

    　　嗡！异血激荡，直接没入傲天的眉心，接下来便是痛苦的异血转化。

    　　这对于传奇境的强者来说都是极为痛苦的，步入法则境后，异血以血脉的冲突便是更强了几分。

    　　沈默的心眼之力清晰地感知到傲天的体内正在发生着激烈地厮杀，那是原有血脉与异血之间的博弈。

    　　沈默训斥道：“不要反抗，否则，死。”

    　　嗡！古神曲臂，一根手指直指傲天，吓得他不敢在用自身血脉抵抗异血的转化，战局顷刻间发生了逆转。

    　　在沈默看来，法则境的强者已经有了抵抗异血转化的能力，如果他们不愿意接受转化，完全能够通过自身的法则之力，逼出异血，保全自身血脉。

    　　但只要放开抵抗，异血的转化也就水到渠成了。

    　　就在傲天即将完成异血转化的时候，古神也终于完全降临到这方世界。

    　　古神的实力非常之强，但因为是沈默召唤的它，它并不会对沈默发动攻击。

    　　但古神的到来，却是给这方世界带来了难以忽略的影响。

    　　森罗、黑水、冥土三城，地处冥界边缘，物资匮乏，人才凋零。

    　　正如阿拉贝卡所言，千百年来只出过傲天这么一位法则境强者，还是承的九层域主的阴惠。

    　　但在冥界中心地带，一切可就不一样了。

    　　那里可是传奇多如狗，法则满地走的地界。

    　　边缘地带的冥界人感知不到古神的气息，那些冥界中的真正强者却是在古神降临的一瞬间，发现了古神。

    　　“主人，我被很多气息锁定了。”

    　　沈默所召唤的这头古神，乃是牛头人身的远古之神，代表着巨力、凶残、战争。

    　　它是一名极度好战的古神。

    　　沈默召唤它来，虽然是随机的，但也不是仅仅希望它拿下傲天。

    　　在沈默的心中，早就预料到古神的出现会招来更多的麻烦，所以，他还有另外的准备。

    　　“去吧，牛头神莫纳托。尽情的杀戮吧！让这方世界知晓你的强大。”

    　　沈默默默地戴上底牌巨多的无畏强者称号，根据称号的特性，只要古神杀掉比沈默强大敌人，他就能获得反杀袖珍罐。

    　　那么，牛头神莫纳托，你还在等什么？去吧，去屠戮这方世界的法则强者吧。

