    陈朽此刻心中满是杀戮之意。

    自从见到了这个山谷残酷的一面，陈朽已经将魔罗天化划为必杀之人。

    陈朽很好的隐藏在了大阵之内，就见到了一个一丈高的庞大的魔体，身上的肌肉如同虬龙一般，壮硕得如同牤牛，浑身上下都带着黑色的雾气，看起来恐怖异常。

    而他的身后，则是带着一群人类，这其中绝大多数的人类，都没有地球上的灵魂波动，看来这些都是人族在半位面上繁衍生息诞生的。

    但，陈朽却在这群人类之中，发现了两道地球灵魂的波动。

    陈朽立刻望去，立刻愣住了。

    因为这个地球人类，他认识。

    而且还不是一般的熟悉，这个人正是楚星河大元帅，至于另一道身影，则是他的手下。

    陈朽不知道楚星河是如何被魔罗天抓到这里的，不过见到楚星河如此狼狈的模样，浑身上下都是伤势，陈朽立刻就明白了，楚星河一定是受到了非人般的虐待。

    “楚星河，我和你不是第一次见面了，你没有想到这次会落到我的手中吧？”虚空之中，一道震耳欲聋的声音道：“本来我想要将苍元谷的结界打开，用那些天才的血液来成就我的威名。但是你们最近防备森严，让我非常不爽，这次我就将你弄过来，相信你的血液，比起那些天才的血液还会更有味道！”

    魔罗天一丈高的硕大的身躯，此刻伸出了鲜红的舌头，看得陈朽无比的恶心。

    “呵呵，魔罗天，你就算抓住我又能如何？你别以为做的隐秘，我们人类的高层已经注意到了你，你绝对逃不走了！”

    楚星河虽然身上已经被动了手脚，一身实力无法发挥出来，但是此刻却没有畏惧魔罗天，此刻他大声的嘶吼着。

    “找死！”

    魔罗天如同磨盘一般的大巴掌，竟然打在了楚星河的脸上，顿时楚星河如腾云驾雾一般，被魔罗天一巴掌甩得数十千米，口中散发出来了一道道的低吼声道：“楚星河，你还真以为我不敢杀了你，你刚刚晋升玄境，在我的眼里，也不过是一只蚂蚁臭虫而已，我只是让你多活一会，你别着急！”

    魔罗天的嘴角带着一丝的讥讽道。

    而这个时候，楚星河见到了凤仙谷之中的那做巨大的血池，当见到了许多人族的修士被祭坛上黑色的雾气沾染之后，如同失魂一般，立刻感觉到了非常的棘手，因为这些被黑色雾气沾染的人类妖孽，竟然主动的走向了中央的巨大的血坑，他似乎预感到了自己的命运。

    “魔罗天，你不要太猖狂了，已经有高层注意到你了，你现在已经被追杀了，若是你将这里的人全部都放走的话，我还能替你像高层求情！”

    此时楚星河眼神之中满是绝望之色，因为魔罗天的实力太厉害了，根本不是他一个小小的玄仙能够抗衡的。

    “你在威胁我？”

    这一刻，魔罗天突然之间转过头，两个眼神之中散射出来了恐怖的光芒，如同利剑一般，穿过了虚空，立刻扫射在了楚星河的身上，伴着风雷，竟然让楚星河感觉到了一阵阵的死亡气息。

    楚星河被这两股恐怖的气息盯得震颤不已，身体的能量竟然紊乱，他不由自主的咳血，眼神之中满是骇然之色。

    太恐怖了！

    他和魔罗天的差距，根本无法比较，一个天上一个地下，在魔罗天面前，如同关公面前耍大刀，只能是自取其辱。

    想到这里，楚星河的眼神之中，再次透出了不甘之色。

    他想要逃离这里，眼神之中不断的转动着，不过暂时还没有想到没有什么好的办法，只能是尽量不去惹怒魔罗天。

    陈朽本来还能够隐藏在凤仙谷之中，但是见到许多的人族妖孽被这些魔族赶向了祭坛之中，整个人的灵魂都失去了，终于忍不住了，此时他手中的一颗上品元晶刻画了道纹，立刻就朝着血池的方向扔去。

    “噗通！”

    一颗上品元晶，准确无误的仍进了血池之中，顿时整个凤仙谷之中迷蒙成了一片，遮挡了所有的视线，就连来到了一个陌生的空间一般，视线受阻。

    “杀！”

    当将凤仙谷之中的道纹激活了之后，这里面的视线受阻，所有人都不知道发生了什么，这个时候陈朽就开始行动了，他手中的戮仙戟挥舞，但凡是他路过的地方，所有的魔族，全部都被陈朽的戮仙戟杀戮。

    但凡是戮仙戟沾染过的始魔族士兵，全部都已经被抽干了血液，整个人的脸色都变得无比的苍白，随后不甘的死去。

    而陈朽手中的戮仙戟，似乎吃了兴奋剂一般，整个戮仙戟发出了嗡鸣之音，似乎在诉说着自己的兴奋。

    “你是谁？”

    就在陈朽刚刚出现的这一刻，魔罗天终于注意到了陈朽，此刻见到陈朽仅仅是真仙境七重天的修士，此刻眼神之中满是不解之色。

    “哦，你不是真仙境七重天，你是玄仙境二重天，不过对于我来说，这根本没有什么隐藏的必要，既然今天你想要找死，潜伏到了我们的地盘，那你就受死吧！”

    魔罗天见到陈朽手持着一杆长戟，这一刻他的眼神变了，满是杀戮，陈朽突兀的闯进来，已经让魔罗天心底怒火澎湃。

    “杀！”

    这一刻，魔罗天的手中，出现了一柄黑色的长刀，如同巨大的开山斧一般，又如太古神山，从虚空之中落下，还没有等这柄长刀落下，陈朽就感觉到了一股无法抵挡的力量，从虚空之中涌了过来，他侧身躲过，并没有硬接这一刀。

    “嗡！”

    见到陈朽躲过，魔罗天的一刀，并没有真正的落在地面上，举重若轻，让陈朽心中有些惊讶。

    如同山岳一般的长刀，被魔罗天举重若轻的抓在了手中，陈朽感觉到了一阵阵的压力。

    不过魔罗天似乎不想破坏血池，此刻他的黑色刀身，及时的停在了血池的上方，似乎是不想将这里损坏。

    不过，这正中陈朽的计谋。

    此刻他身影飞速的穿梭，手持血红色的戮仙戟，这一刻不断的在人群之中杀戮，在他的身后，很快的就留下了了一道道的干尸，但凡是被戮仙戟触碰到的魔族，全部已经变成了干尸，可见他手中的戮仙戟，霸道无边。

