    金袍老者的话，顿时让整个大殿气氛凝重了起来。

    猫宝儿微微一愣，尽管心里早有准备，却没想到父亲说得如此的决绝。

    “这老头真的挺顽固啊。”

    大黑猫站在旁边笑了笑，没有第一时间插话。

    毕竟这是猫宝天灵猫一族的家事。

    他先看看猫宝儿怎么跟她父亲沟通，若她实在和这老顽固沟通不了的话，大黑猫决定再仗义出手。

    他身后站着两名永恒境的大妖呢，不信对付不了一个小小天灵猫一族的族长。

    另外一边的麻衣老者也有些吃惊。

    堂堂的天灵猫一族实力很强大，足以媲美中品大宗门了，为什么族长的大女儿，竟然还想加入人族的势力？

    这完全说不通啊？

    这个念头，只在他心中一闪而过。

    麻衣老者走上前去扶起了红衣青年，发现这孩子虽然受了伤，但并不致命，不由得松了一口气。

    他连忙取出几颗极为珍贵的丹药，麻利的给红衣少年塞到了嘴里。

    这一次，他们到天灵猫一族求亲计划……

    算是失败了。

    唯一没想到的是，支系那个杂种竟然会这么强。

    麻衣老者此刻的心中，充满了浓浓的挫败感。

    不过，他暂时也没有离开这里的想法，想看看事情接下来的发展。

    “父亲大人，我已经加入了神龙宗，这件事情不能更改了。”

    猫宝儿倔强的说道。

    说完之后。

    旁边的粉衣少女连忙拉了拉她的胳膊，小声的说道：“姐姐，你怎么能这样跟父亲说话呢？我们天灵猫一族无比高贵，在妖族之中也算是响当当的存在，怎么可能加入人族势力呢？”

    “妹妹，你不懂这件事情，你就不用再劝我了。”

    猫宝儿摇了摇头，面色坚定的说道。

    “哼！”

    金袍老者气得脸色通红，大袖一挥，猛的大声吼道：“猫宝儿，你真不把我这个父亲的话放在眼里了吗？”

    “父亲，我没有把您不放在眼里，但是加入神龙宗是我自己的选择。”

    猫宝儿望着怒火滔天的父亲，娇弱的身躯，有些微微的颤抖，但她的声音依然无比坚定。

    “好！好！”

    金袍老者抬起手来，指着猫宝儿连声说了两个好字后，脸色变得无比的阴沉和沮丧。

    几个呼吸的功夫后，他一字一顿的大声说道：“从现在起，你就不再是天灵猫一族的族人，我以族长的身份宣布，断绝你与天灵猫一族的所有联系。”

    “父亲，你不能把姐姐驱逐出家族啊。”

    粉衣少女听到这里顿时急了，连忙跪在地上，可怜兮兮的给姐姐求情。

    “我意已决，你休要再多言。”

    金袍老者背负着手，神色阴冷，在打定主意的那一刻起，他就已经决定彻底的与猫宝儿断绝父女关系了。

    “父亲……”

    猫宝儿悲愤欲绝，泪如雨下。

    她没想到倔强的父亲竟然会驱逐自己。

    看到猫宝儿伤心难过的样子，大黑猫心里边有一股说不出来的怒火。

    他上前走了两步，看着金袍老者，大声的质问道：“老头，你也太狠心了吧，亲闺女你都能这样对待。”

    金袍老者冷哼了一声，望着眼前的黑袍青年，沉声说道：“这是我族内部的家务事，与你无关。”

    “谁说与我无关，猫宝儿也是我神龙宗的同门，看她难过，猫大爷自然不能不管。”

    大黑猫冷冷的笑道。

    “你怎么管？老夫下的命令你还能收回去吗？”

    金袍老者气急败坏地说道。

    “你必须收回这个命令，否则的话，我非得好好的教训一下你这个糟老头子。”

    大黑猫跺着脚说道。

    虽然他只是天命境三层，远远不是猫宝儿父亲的对手，但这个时候他绝对不能认怂。

    “好啊，我倒要看看你这个九尾灵猫一族的天才，到底有什么本事？”

    金袍老者缓缓的朝着大黑猫走了过来，似乎有大打出手的架势。

    他身上散发出强大的气息，威压滚滚如江河般涌来，顿时压得大黑猫有些喘不过气。

    毕竟他和猫宝儿的父亲差距实在太大了。

    “小老头子，你敢动她一根毫毛试试，马大爷我非得把你打趴下不可。”

    大黑马也上前走了两步，把所有的气息给接了下来。

    大黑猫喘了一口气，心中无比的感激。

    关键时刻，还得马大爷出手啊！

    “阁下是何人？难道非要和我天灵猫一族作对吗？”

    金袍老者冷冷的盯着眼前的黑袍男子，无所畏惧的质问道。

    “我也是神龙宗的……你说我要不要管这趟闲事？老头啊，看在你女儿的份上，我也不为难你，你赶紧把刚才那一番话收回去，咱们皆大欢喜，否则的话，别闹出不愉快的事情来。”

    大黑马耐着性子，沉声说道。

    虽然这老头很倔强，脾气也不好，但大黑马看在猫宝儿的份上，并没有咄咄逼人。

    否则依照他的性子，有人如此嚣张，早就被他马大爷一巴掌就拍死了。

    金袍老者停住了脚步，脸色阴沉如水。

    这个家伙很强。

    不仅仅他强，他身边的红袍青年……也很强。

    此时他一对二，恐怕没什么胜算。

    正在犹豫的时候，忽然就听见旁边的麻衣老者说道：“我九尾灵猫一族愿意与天灵猫一族并肩作战。”

    金袍老者心中一喜，双手抱拳说道：“多谢道兄了。”

    麻衣老者走上前来，与他并肩站在了一起。

    “父亲大人，千万不能动手啊。”

    看见父亲要和麻衣老者联手对付马大爷，猫宝儿顿时急了，猛地跑了过来。

    “你走开。”

    金袍老者大手一挥，一道罡风猛地席卷了出去，将猫宝儿推了出去。

    “两个天命境十层，确实很强，但你们还是不够看啊。”

    大黑猫嘿嘿一笑，望着大黑马眨了眨眼睛，厚颜无耻的笑着说道：“马大爷，给他们一点颜色看看吧。”

    大黑马点了点头，身体微微一动，顿时释放出了一缕淡淡的永恒境大妖气息。

    这一缕气息席卷过去，顿时就让金袍老者和麻衣老者脸色大变，眼神中透着惊恐之色。

    永恒境大妖？

    这、这怎么可能？

    麻衣老者反应极快，连忙后退了几步，双手抱拳说道：“晚辈不知道是永恒境的大妖前辈降临，多有得罪，还请见谅！”

    看到这个家伙如此的没骨气，竟然打起了退堂鼓，大黑马有些恼怒了。

    “马大爷就不喜欢看你这种软骨头。”

    他轻轻一个巴掌拍了过去，麻衣老者惨叫一声，倒飞了出去，落在地上，不住地挣扎着。

