    在徐媛的小脚上均匀地涂抹上蓝色的药水后，

    冷慕白的一双大手轻轻地抓住前者的小脚，开始慢慢地揉捏起来。

    你还别说，随着他轻柔的动作，徐媛不仅感觉不疼了，反而还有一丝丝很舒服的感觉。

    “想不到啊，你还会医术呢？”

    不过她看着这个男生在专心地跟自己揉捏着脚，总觉得哪里有点不对劲。

    “呵呵，主要是这药好，对跌打伤口有奇效！”

    听到女孩的鼓励，冷慕白更加卖力起来。

    “哦，那你还是先处理一下自己的伤口吧！”

    当徐媛看到冷慕白后背上狰狞的伤口时，赶紧真诚地说道：

    “总之，谢谢你刚才奋不顾身救我，谢谢你！”

    “我一个大男人，皮糙肉厚的，流这点血没事！”

    冷慕白听到徐媛的话，非但没有停下手中的动作，反而嬉皮笑脸地说道：

    “一个男生受伤总好过一个漂亮女生挂彩吧！”

    “再说我皮糙肉厚的，这点伤也不算个啥。”

    漂亮女生？！

    对啊，我现在是女孩啊！！！

    听到冷慕白的话，徐媛吃惊地看着他，终于明白到底是哪里不对劲了。

    这时候再看眼前这小子卖力揉搓自己小脚的样子，她浑身就起鸡皮疙瘩！

    我靠，我拿你当兄弟看，你却想要泡我！

    “疼吗？”

    感受到眼前女孩的身体突然在颤抖，冷慕白有些郁闷，难道自己弄疼她了？

    他仔细看了一下徐媛的脚踝，发现红肿已经小了很多，不应该有这样的反应啊。

    “手拿开！”

    “药水还没有完全吸收好，再捏一会吧。”

    冷慕白还以为她在开玩笑呢，一边笑着，手上的动作却没有停。

    “撒手！”

    见对方依旧笑嘻嘻地抓着自己的脚在占便宜，徐媛忍无可忍，然后一脚便踹在了冷慕白的大宝贝上！

    “哦！”

    这一脚踹得不轻，冷慕白整个人都弓着腰，一副很痛苦的样子。

    “不好意思啊，我不是故意的！”

    看着对方像个虾米一样蹲在地上痛苦地哀嚎，徐媛瞬间就后悔了。

    做过男生的她当然知道，那里被踹后的酸爽劲！

    自己也真是的，人家只不过是跟你上了点药而已，他又没对你做什么，你那么激动干啥？

    而且这个男生刚才可是刚刚救了自己的命，这样对付一个救命恩人，确实不妥。

    再说了，男生追求漂亮的女孩子也没什么不对的。

    怪就只能怪自己太特殊了吧。

    “你…你没事吧？”

    想通以后，徐媛也蹲下身子，然后不好意思地对冷慕白说：“对不起，我错了！”

    “为了表示歉意，我请你去吃东西吧。”

    “当是报答你帮我挡了那些玻璃碴子！”

    “呃…”

    还好那种痛感来的猛烈，消失的也非常快。

    仅仅一分钟后，冷慕白就又开始嬉皮笑脸起来，“没事，没事，我皮糙肉厚，这不算什么…”

    “倒是你的脚踝不肿了吧？”

    “要是让你父母知道了，我可不好交代…”

    还没等他说完，车子的后门突然“嘭！”的一声被关上了。

    紧跟着车窗被打开，徐媛阴着脸对冷慕白道：“那你请我吃饭吧！”

    冷慕白发现了对方的脸色改变，只好吞下了后半截玩笑。

    ……

    一个小时后，找地方洗了一个澡，换了一身干净衣服的徐媛和冷慕白，出现在了宁市靠近贫民窟的一个路边大排档门口。

    不管是前世还是今生，徐媛都是一个普通人家的孩子，平时吃饭，她并不喜欢那些高档的大饭店。

    反而这些大众消费的街边小店，对她更有吸引力。

    油腻的桌椅，光着膀子吆喝的食客，以及量大味美的食物，都让徐媛感到很亲切。

    “两位吃点什么？”

    大排档的老板带着微笑走了过来。

    当他看到这对男女身上的高档服饰，以及旁边停着的豪华汽车后，心中不免暗暗惊讶：

    这片街区居然会有两个富二代来吃饭，真是好稀奇。

    徐媛因为冷慕白的一句话而想到了赵奶奶和惨死的一百多个孩子，心情郁闷而导致神情有些恍惚。

    所以她想都没想，下意识地便开口道：

    “两箱啤酒，两个大腰子，二十个烤羊眼，不够吃一会再要！”

    “呃…”

    瞬间，老板脸上的笑容凝固住了，他都不知道该说什么好了，这是女生吃的东西吗？

    “两个烤翅中、一份烤茄子，再来个蒜泥西兰花和一叠毛豆和花生两掺…”

    “至于啤酒嘛，先上两瓶，不够的话再要！”

    冷慕白赶紧挡在徐媛身前，开口对老板重新点了一份。

    “好的两位！”

    粗糙苦涩的啤酒、充满乡村气息的毛豆和花生，以及盐放得有点多的烤茄子。

    冷慕白皱了一下眉头，这些菜的味道真是不咋地。

    但面前的徐媛却在慢条斯理中吃得津津有味，只是那瓶啤酒只喝了一小半，她漂亮的小脸上就微红了一片。

    冷慕白嗤笑一声，暗道这丫头就这点酒量，还一下要两箱！

    “吃不习惯吧大少爷！”

    徐媛大方地又将一口啤酒喝干，眨巴着漂亮的大眼睛，脸上隐隐出现几丝戏谑的微笑。

    “看到没有，我们其实是两个世界的人！”

    “你高高在上，而我却属于这里…”

    呵呵！

    其实她很细心嘛！

    这是在暗示我不要再追她了吗？

    其实她并不是表面上看的那样，是一个傻丫头…

    冷慕白不置可否，端着啤酒静静地看着对方泛红的脸，“你对这里很熟悉嘛，难道你的家原来在这里？”

    刚刚喝完一杯酒，正准备再把杯子续满的徐媛，手一下就僵在了半空中！

    徐媛突然觉得心中一阵刺痛，赶紧将脸别了过去。

    滴答！

    一滴眼泪不知道什么时候滴了下来，落在了只剩下半杯啤酒的杯子里，打出了一圈涟漪。

    我怎么哭了？！

    真是该死…

    还是当着这小子的面。

    太丢人了！

    因为泪腺比常人发达十倍，再加上她确实触景生情，徐媛想要用手擦干眼角的泪水，可是眼泪却不受控制般的，越来越多，

    最后更是汇聚成一条小溪流，从她美丽的脸庞上滴落到桌面上。

    “对不起！”

    冷慕白赶紧拿起了纸巾递了过去。

    “我吃饱了，谢谢你请我吃饭！”

    徐媛咬破嘴唇，终于靠着钻心的痛觉止住了泪水。

    再次抬起了脸时，又恢复了那个大大咧咧，什么都不在乎的样子。

    但脸上残留的那滴没有落下的泪水，却在灯光照耀下闪烁着如钻石般璀璨的光泽。

    冷慕白忽然觉得自己看透这个女孩一样。

    那是一种孤独，一种不被别人认同的流放感。

    就跟自己一样，虽然是高高在上的狞猫一族的少爷。

    可自己是一个私生子，而且是人与猫的混血！

    不管在人族，还是在狞猫族里，自己都是一个怪物。

    永远都是那么的孤立和无助！

    ……

    与此同时，远在杭市中心城区的一个豪华别墅内。

    “啪！”

    一个中年贵妇看着平板电脑中的视频，气得一把将电脑摔在了地上，口中更是不顾形象地狠狠骂道：

    “卑贱的小婊砸，一个下贱孤儿，居然敢对我女儿做出那样的事！”

    “我那可怜的璐璐现在还被关在精神病院里，这个贱人必须死！”

    不一会，就有一个管家模样老妪领着几个仆人打扮女孩跑了进来。

    管家一边指挥几个女孩打扫着地上的手机碎屑，一边劝道：

    “夫人消消气，虽然这次派去的杀手失手了，但已经确定了，就是这个叫徐媛的女生搞的鬼。”

    “要不把这件事交给学校里的老曹去办吧！”

    中年贵妇见她好像话里有话，便随手打发那几个女仆离开。

    “容妈，说说看，你有什么想法。”

    容妈左右看了一下，确定没有人后，呵呵冷笑道：

    “夫人，听说这小丫头报名了神盾局的选拔赛，到时候可以在擂台上将其打死……”

