    第116章遵命公主（月票加更）

    周京惟捋了捋程微月鬓角的碎发，眸色深深：“公主可以永远不用长大的，月月，你懂我的意思吗？”

    程微月明白。

    她不说话，手指绕着周京惟的领带，下意识绞来绞去。

    周京惟也不为难她，只是温声道：“不说话我就当你想要堆雪人,那就等我一下，嗯？”

    程微月没敢乱动，怕他分心，说好。

    其实这个文件也不是非要晚上看，只是他存了一点私心而已。

    他抱着程微月，真的不怎么舍得放开。

    小姑娘香香的,可爱的不行，看着他的眼神，像一只在森林里迷路的小鹿。

    周京惟想,如果他是一个合格的猎人，他应该将她豢养。

    可是他不是合格的猎人，于是她不仅没有将她豢养，反而拔掉了四周的荆棘和栅栏，生怕弄伤了她。

    他什么都没有带，只是孤身一人，拿着爱意次次暗示，等着她心甘情愿的留下。

    他始终给了她离开的自由。

    夜里八点多，雪意正浓，周京惟拉着穿着厚厚棉袄的程微月在外面堆雪人。

    程微月嘴上说着堆雪人是小朋友才做的事，可事实上兴致盎然，简直不能更开心了。

    周京惟看破不说破，陪着程微月堆了一个半人高的雪人。

    雪人是用胡萝卜做的鼻子，黑豆做的眼睛。

    周京惟从仓库里拿了几条围巾出来,问程微月想要给小雪人戴哪条围巾。

    程微月选了最粉的那条。

    她分明孩子气的不得了。

    怎么就养成了事事乖巧的性格？

    雪人堆完,周京惟将程微月冷冰冰的手拢在手心里,轻轻呵气。

    程微月鼻尖也红红的,在清幽温柔的路灯灯光下,朝着周京惟笑。

    周京惟被她感染，也忍不住笑了：“这么开心吗？”

    “嗯，好开心。”程微月的语气很雀跃，她顿了顿，喊他的名字：“周京惟...”

    “嗯？”

    “明天让雪停下吧，下了这么久，我已经很满足了。”

    周京惟摸摸她冻得红红的脸颊，嗓音低哑：“遵命，小公主。”

    周京惟第二天一大早就离开了，程微月按照往常的时间起的床，走到楼下的时候，看见桌上提前准备好的早餐。

    餐桌的边缘贴着一张便签，程微月撕下来，上面是周京惟遒劲有力的笔迹：“早餐记得热一下再吃。”

    程微月没有忍住唇角的笑意。

    她吃过早饭，推开门走出去，果然看见外面的雪已经停了。

    可是与此同时，她也看见了不远处停泊的加长豪车。

    几乎是她走出门的那一瞬间,便有一个管家模样的人打开副驾驶的车门走向她，道：“程小姐你好，我家老爷想见见你。”

    程微月有点没有反应过来,愣了愣，问道：“请问，你是谁？”

    “自我介绍一下，我是周家的管家，车里是大少爷的父亲，也就是您男朋友的父亲。”

    程微月不知道自己是怀着什么样的心情上的车。

    在上车的那一瞬间，车内逼仄压抑的气氛几乎就是扑面而来。

    程微月只看见周秉权身上的中山装，还有带着玉扳指，握着檀木拐杖的手，一副时间沉淀之后不威自怒的样子。

    程微月没有抬头，就已经察觉到男人冷沉锐利的目光。

    她的手放在裙摆上，做了一下心理建设，缓缓看向周秉权：“伯父您好，我是周京惟的女朋友，程微月。”

    眼前的男人看起来最多不过就是中年，保养得宜，气势威严，一双和周京惟如出一辙的眼睛，眼尾微微向上挑，眉眼冷沉肃然，眸光凌厉。

    他似笑非笑的看着程微月，轻笑了声：“比我想的胆子大了点，我还以为你不敢看我。”

    程微月抿了抿唇，道：“伯父，您找我是有什么事吗？”

    “没什么事，就是想看看究竟是个什么样的女孩子，能让我儿子连人工降雪都折腾起来。”周秉权的语气其实说不上难听，甚至从某种程度上而言，还是温和的。

    但是程微月还是听出了他语气中的居高临下。

    她不怎么擅长应对这样的场面，脑子发胀，透过玻璃窗看周秉权背后的雪景，视线模糊。

    “你别误会，我没有什么恶意，只是想看看你罢了。”周秉权笑着点评道：“我看得出来，你是个很听话乖巧的女孩子，你这样的女孩子陪在京惟身边，我也放心。”

    程微月不知道该说点什么，她的唇舌很干燥，像是被什么东西梗在了喉间，说不出话来。

    周秉权从一旁拿过事先准备好的礼物，放在程微月面前：“这是我的一点心意，京惟这些年难得愿意收心回来，其实说到底，也算是你的功劳。”

    “伯父，这个礼物我不能收。”程微月看着眼前的黑色盒子，虽然还没有打开，她也能猜到这里面的东西必然是价值不菲。

    周秉权脸上的笑容未变，只是语气有点意味深长：“是觉得这个礼物不够好？”

    “您误会了，我并不是这个意思...”程微月咬了咬牙，低声道：“伯父，您的好意我心领了，但是无缘无故，我不能收您的东西，太贵重了，我还不起。”

    周秉权并没有觉得这里理由满意。

    但是他也没有表露出来，只是笑着：“是我考虑不周了，你们小姑娘脸皮薄，不喜欢收我的礼物，也是可以理解的。”

    程微月看着周秉权城府莫测的脸，已经没有了刚开始的不自在，不卑不亢：“谢谢伯父理解。”

    “你还要上班，我直接送你过去吧？”周秉权说完，没有给程微月拒绝的机会，吩咐前排的司机开车。

    程微月张了张嘴，到底还是选择了沉默。

    她不想和周京惟的父亲起什么冲突，虽然不怎么自在，也忍住了。

    她不愿让周京惟难做。

    路上，周秉权有一搭没一搭的问着程微月无关痛痒的问题。

    “所以，你父亲是大学教授？”

    “是的。”

    “难怪，把你养的这么知书达理。”周秉权威严的面容挂着笑，看向程微月：“程小姐，你是一个很讨人喜欢姑娘。”

    ?  ?我冒个泡(*/ω＼*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

