    顾阮东舔了舔后牙槽，确实有点疼，陆阔下手狠，完全没有控制力气。但这种程度，对顾阮东来说算不得什么。

    陆垚垚终于找到药，一手捏着顾阮东的下巴，一手涂药，顾阮东老老实实任她涂。等上完药，陆垚垚把药给他留下，叮嘱他按说明书用，他说好。

    两人都没有就被陆阔发现的事发表任何看法。

    等她把医药箱收拾好，顾阮东主动说

    “是我的错，我该提前和陆阔说。”

    “你管他做什么？他刚刚是气头上，过两天消气就没事了。”

    两人就此沉默，忽然找不到话题了。

    良久，顾阮东才开口：

    “我以前做过不少不好的事。”

    “杀人放火了？还是违法了？”陆垚垚问。

    顾阮东摇头：“没有。”

    “那不就行了，至于生意场上那些事，每个人有每个人的生存之道，只要有原则和底线，坏不到哪去。”

    没等顾阮东回答，陆垚垚又继续说：“有些企业表面伟光正，但为了利益，生产的产品残害了多少人？甚至有的连婴儿都不放过。所以说，再好的名声也可能是虚的。”

    “我自己有眼睛，自己会判断，不需要别人告诉我。”陆垚垚如是说，这也是她刚才想明白且确定的问题。

    诚如陆阔所说，一个人做过什么事，其实都会烙印在身上，但正是因为顾阮东有过这样的经历，所以他身上才有那份让人沉醉的气质不是吗？

    如果他的经历也像她

    一样，是一张白纸，那拿什么吸引她？

    顾阮东什么都没说，只把她紧紧抱在怀里。他所有不堪的过去，在她这，反而成为了优点，她的存在，让他知道自己并没有那么糟。

    即便曾经糟糕，但是她是他黑暗人生中的灯塔，让他知道自己该往哪个方向走，她于他的意义，远胜过爱。

    陆阔从她家出门之后，心情极度抑郁，这份抑郁里，更多的是忧心，他知道自己的话，对陆垚垚起不了任何作用，刚才看她那样，明显是深陷其中。

    深夜，不知不觉就开车到了阮阮的学校，学校的大门早就锁了，但是她们教职工宿舍有单独的门可以进出。

    顾阮阮刚弄完明天上课要用的课件，正准备睡觉，见到陆阔来，有点奇怪，他很少这么晚来找她。

    陆阔就是想找个人倾诉，所以不知不觉就开车到了她的学校。

    阮阮也没问他怎么回事，只找了牙杯牙刷和毛巾递给他

    ：“去洗洗吧。”

    这么晚了，想必他也不可能走。

    陆阔有些不可思议接过这些东西，还有这样的待客之道？又或者你要不要这么直接？他今晚来，可不是为了睡觉这事。

    “别想多了，单纯觉得你今天不会走，所以不如先去洗漱，有话再慢慢说。”阮阮说完，已经自顾躺到床上去了，刚备完课有点困，并没有把陆阔的到来当回事，只是在单人床的一侧给他留个位置。

    这人也是没谁了，能不能

    把他当成一个男人看？怎么搞得他像是她的闺蜜一样，想必陆垚垚来，她也是这么接待的。

    陆阔心不甘情不愿地去洗漱完，然后直接躺到她空出来的那一半床上。

    单人床太小，他人高马大躺上去有点挤，只能从后面抱住阮阮，两人贴在一起才不至于掉下去。

    阮阮身上是很清新的味道，头发上也是淡淡的洗发水的香味，整个人都很素雅。

    “发生什么事？现在说说？”阮阮没有回头，任他从后面抱着，轻声询问。

    并不是躺在一起，就非要做点什么，纯粹聊天也很好。

    她能感受到陆阔被什么事困住了。

    陆阔在阮阮面前并不避讳，只说

    “垚垚和顾阮东在一起了。”

    说出来，更多的还是担忧。同时抱着阮阮的手紧了紧，深怕她太震惊而掉下床。

    结果阮阮却异常的平静，也没吱声，因为阮阮也不确定陆阔是试探她还是真的知道了，有点谨慎，毕竟是垚垚和顾阮东的感情，不便从她这透露给陆阔。

    “你早知道了？”陆阔见她的反应，确定了原来他是最后一个知道的。瞬间松开了环住阮阮的手，没想到她也会瞒着他。

    所以，从春节开始，以及后来陆垚垚受伤，再回到森洲，有好几次，都是顾阮阮替他们打掩护把他支走的？

    今晚若不是爷爷打来电话，说陆垚垚杀青后没回老宅直接回森洲了，让他过去看看她。陆阔本来没打算去，她一个大

    明星，常常半夜落地也是正常的，但是打她电话一直关机，大晚上的他不放心，所以过去看看，结果便看到了那一幕。

    “顾阮阮，你真行。”

    连她也瞒着他，这就有点过份了，他起身，从她的床上下来，径直离开了公寓。

    也不单是生阮阮的气，是有一种被所有人骗的郁闷，甚至不用去找卓禹安和听澜，想必他们夫妇也早就看出端倪了。

    陆阔确实忧心忡忡，顾阮东这个人当朋友、甚至当合作伙伴都没有问题，但是当陆家的女婿，让他心里没底。

    他当然没有什么门第之见，但不代表他爷爷，他父亲没有，顾家过去的事，上一辈的人唯恐避之不及，真要在一起，恐怕要闹得天翻地覆，但这是其次，毕竟前边有卓家能接受听澜的先例。

    陆阔更担心的还是顾阮东这个人，他的人生阅历复杂，连他和卓禹安都不敢说百分百了解他，何况陆垚垚这个在温室长大的人？

    就如他以前所说，倘若是元秉奂那类的让她受伤了，他能帮她出气，但是顾阮东这样的，他不一定有这能力护着她。

    叹了口气，他这个当哥哥的真是操碎了心。

    第二天顶着一脸忧愁去听鲸金融上班，还没到办公室，前台就一路小跑过来告诉他，顾氏集团的顾少一早就来了，在接待室等他。

    我草，他还敢来？昨天没被打够是吗？

    气势汹汹打开接待室的门，里边的顾阮东坐着，

    比平日多了一点正经的模样，浅笑着看他。

