    

    第24章四海之内皆你爸

    小宾馆距离福满楼并不远，唐宇抄近路走着过去。

    给夏明静打个电话后，他顺着楼梯上到二楼，没想到程梦娇站在二楼楼梯口，神色有些厌恶的打量他一下，“静静叫你来，你就来？穿的这么寒酸，给静静丢人吗？”

    “我喜欢穿的寒酸，你管得着？”唐宇没给程梦娇好脸色。

    知道程梦娇给夏明静介绍的有钱人，人品不好还纠缠夏明静，他对程梦娇就很是反感。

    嫌贫爱富没问题，那是你自己的价值观，可为什么要改变夏明静的价值观？

    “你敢这么和我说话？”程梦娇的脸上浮现怒容。

    她家境一般，但长的漂亮，初中时就有追求者，到大学时被誉为最美校花，追求者更是如过江之鲫，可以说从来没有哪个同龄异性，这样和她说过话。

    唐宇懒得理她，就要向走廊尽头的包厢走去。

    “你站住。”程梦娇没想到唐宇竟然如此不将她放在眼中，顿感颜面受损，气的脸色更加难看，急忙挡在唐宇的面前，“你知不知道你已经惹我生气了？现在，立刻，马上对我道歉，不然我要你好看。”

    “我知道我长的挺好看，不用你夸我。”唐宇嗤笑一声，“上午我已经让着你，不代表我会一直让着你。现在，请你让开，我过来不是找你，你别挡路，俗话说好狗不挡路。”

    “你敢骂我是狗？”程梦娇脸色变得无比难看，双眼几欲喷火。

    她这辈子还没有被人当面辱骂过，气急败坏的抬手，向着唐宇的脸颊抽去。

    唐宇后退一步，躲开程梦娇的手掌，脸色也沉了下去，“你以为四海之内皆你爸，人人都得宠着你？我看你是个女人，不愿和你计较，但你别蹬鼻子上脸。”

    虽然他得到姬伯传承后，心态有所改变，但不代表他没有脾气。

    之前他只是对程梦娇反感，现在已经是上升到厌烦的地步。

    程梦娇要不是个女人，他绝对不会说这么多废话，而是直接呼叫120来接程梦娇。

    “你竟然还敢骂我。”程梦娇愤怒至极，大叫着扑向唐宇，要给唐宇挠个满脸花。

    唐宇一闪身就让程梦娇扑个空，而后转身看向就要再扑来的程梦娇。

    “你别不知好歹。”

    他眼中浮现一抹冷意。

    程梦娇看到唐宇的双眼，就有种老鼠遇见猫的感觉，心底不禁升起恐惧感，身子也随之一颤，下意识的向后连退好几步，差点撞到带着几位客人走上二楼的服务员。

    唐宇没再理会程梦娇，转身向着走廊尽头走去。

    “我竟然会被他吓到？”

    程梦娇看着唐宇的背影，脸色一阵青一阵白，感觉很是丢人。

    走廊尽头的包厢很大，是福满楼最大的包厢。

    不过包厢里只有三个人。

    除了夏明静外，还有两个青年。

    唐宇到来，夏明静急忙起身做介绍。

    坐在主位上的青年叫张扬，张扬右边的青年叫郭凯，是程梦娇的男朋友。

    唐宇多看了几眼张扬，显然就是他一直在纠缠夏明静。

    他没有主动握手，而是点了点头，说了声你好，就按照夏明静的安排坐下。

    “娇娇呢？”郭凯起身要去找程梦娇。

    之前夏明静接到唐宇电话时，张扬正在和夏明静碰杯喝酒，程梦娇就主动起身去接唐宇，可现在唐宇来到，程梦娇却没回来。

    “我回来了。”程梦娇面带笑容走进包厢，很有女神范，在郭凯身边坐下后看向唐宇，“唐宇，这是我男朋友郭凯，自己开个小公司，刚得到雪月集团的两千万投资。”

    “恭喜。”唐宇笑着恭贺。

    郭凯点头回礼，眉宇间带着几分得意之色。

    程梦娇又看向张扬，脸上笑容更浓，“唐宇，隆重给你介绍一下，这位扬少是扬帆地产的总裁，今年本市十大杰出青年之一。”

    张扬笑着摆了摆手，“都是虚名，不足挂齿。”

    “厉害。”唐宇笑着赞了声。

    张扬以为唐宇知道自己是什么身份后，会是立刻谄媚的敬酒讨好，可没想到唐宇竟然如此不走心的赞了一声，这让他脸色微微一沉，“唐先生，不知你在哪里高就？”

    唐宇实话实说，“我目前待业。”

    张扬和郭凯原本都以为唐宇是什么有身份的人物，没想到竟然是无业游民，当下就都呵呵一笑，而后举杯碰了碰，懒得再多看一眼唐宇。

    “难怪穿的这么寒酸。”

    程梦娇还真不知道唐宇没工作，不由得冷笑几声。

    “娇娇。”夏明静不满的看了眼程梦娇。

    早上见过唐宇后，程梦娇就一直在拿唐宇和张扬做对比，把唐宇贬的一一文不值，没想到现在竟然又当着唐宇的面说这样的话，让她已经有些生气。

    “不好意思，不好意思，刚才喝了点酒，嘴就有些把不住门。”程梦娇笑呵呵的对唐宇赔个不是，而后又看了眼张扬，“唐宇呀，静静没和你说扬少在追求她吧。恐怕用不了多久，你就能收到喜帖，到时候可一定要来喝喜酒。”

    “娇娇，你别乱说。”夏明静瞪向程梦娇。

    “你看我这嘴，怎么喝了酒就把不住门呢。”程梦娇连忙认错，娇笑着拍了拍自己的小嘴，而后扭头看向男朋友郭凯，“前几天你不是说公司里缺人么，现在还缺吗？能不能给唐宇安排个工作？他总待业也不行，饭能蹭，房租可解决不了。”

    “我公司目前不缺人。”郭凯笑着摇头，看向张扬，“扬少，前几天我看到你们公司在招聘保安，唐宇应该合适吧。”

    “合适。”扬少笑着弹了弹烟灰，“唐宇，我们公司的保安一个月薪水三千，管住不管吃，你要是来呢，我让你当小队长，一个月能有三千五，怎么样？”

    “不怎么样。”唐宇笑着摇头。

    他眼中的程梦娇三人，和小丑没什么区别。

    夏明静脸色很是不好看，突然握住唐宇放在桌面上的手，起身道：“不好意思，我们还有事情，就不打扰你们用餐了。”

    看到二人握在一起的手，张扬的脸色瞬间一沉。

