    而那些士兵，看着被包围的王波，皆是给了他一个同情的眼神。

    然后便扔下小王总，没有义气地走掉了。

    淦！

    见到这一幕的王波，心里是那个气呀，老子出来帮大家分摊火力，你们倒好，直接甩下老子跑路。

    要不是这么多镜头怼脸，小爷非得给你们一个大大的中指！

    “王总，请问对于这次遇袭，您是怎么看的？”

    “王总，对于那些未知的敌人，您是不是心中已经有了猜测，能否跟我们透露一下。”

    “王总，听说您之前给寨子国那些遇难的士兵捐赠了一亿华国币，请问是作秀还是真情流露。”

    “王总，您打算对于变形金刚极度危险的物种实行怎样的管控呢？”

    “王总……”

    无数问题蜂拥而至，王波感觉自己头都要大了。

    关键时候，还是政府的车辆即使出现，将一众热情的记者拦了下来。

    要是一般人，这群‘杀红了眼’的媒体人还真不一定给面子。

    但00001的车牌，足以让所有人都冷静下来。

    没猜错的话，车内坐的便是南粤省一把手。

    车窗缓缓落下，那张经常出入电视的脸，也出现在了众人面前。

    所有的记者在此刻都垂头丧气，他们知道，这个惊天大新闻的一手消息是拿不到了。

    “上车吧，王总。”

    在所有人目瞪口呆的注视下，这位丁书记朝着王波招了招手。

    而王波见状自然不敢端着，朝着一众记者微微点头致歉，便一路小跑上了车。

    “怎么样，有时候太出名，也不是件好事吧。”

    屁股还没坐稳，那位调侃的声音便传了过来。

    摸了摸自己的脸，小王总一本正经地说道：“要不是我这张脸太帅了，我是真的想去整容。”

    丁书记：……

    秘书：……

    司机：……

    过了一会儿，还是这位一把手的大秘率先打破了尴尬局面：“哈哈，王总真会开玩笑，怪不得何老曾经多次夸您为人开朗幽默。”

    “我开朗幽默？”小王总轻叹了一口气。“你是不知道呀老哥，那些都是假象，你不知道，就刚刚在飞机上面，我还差点让那些华国士兵给怼出抑郁症来，呜呜，都是泪啊……”

    看着戏精附体的王波，这位大秘直接傻眼。

    就你这样，你得抑郁症？

    想骗国家医保直说好吧，就你这胡言乱语的样儿，说你得了精神病我是真信。

    “咳！”丁书记轻咳了一声，车上瞬间安静下来，虽然他很喜欢这种轻松的气氛，但一切还是要以正事儿优先。

    “先自我介绍一下，南粤省省委书记丁学名，你好呀，小王总。”

    “久仰大名！”说话间，王波两只手同时伸出，握住了丁书记的手以示尊敬。

    简单的打过招呼后，丁学名也不废话直接进入正题。

    “你的……变形金刚，已经进入了南粤省的港口。”

    “这么快？”闻言王波也是微微惊讶，原定是让那些家伙搭乘一艘运送货物的油轮回来，这水路怎么比自己专机还快？

    “或许你的变形金刚是想给你一个惊喜，在油轮刚刚驶出港口，他们便全部跳船赶路，早在专机到达半小时前，它们便已经出现在了南粤省。”

    气动装置么？

    这些家伙还真能给自己搞事情呀。

    “对不起，丁书记，给您和南粤省添麻烦了。”

    看着王波面带歉意，丁学名也是叹了一口气，“王总，你没有搞清楚我的重点。”

    “给我，给南粤省添麻烦，这都是小事，真正的问题是，这群有智慧且有着巨大杀伤力的变形金刚开始擅自行动！”

    丁学名有把话重新解读了一遍，从第二次解读中王波读到了他，不，是国家对变形金刚的忌惮。

    “它们现在智商约等于三两岁的儿童，做这些，只是贪玩而已。”

    “三两岁的儿童？”

    “三两岁的儿童能够正面对抗，甚至击溃，几千人的雇佣兵部队，一队战舰，外加三架特殊材质打造的战机么？”

    “那种恐怖的战斗素养，已经不止让敌人害怕，就连我们都有些害怕。”

    王波默然，诚然他很想解释，但做不到。

    难道要说，战斗直觉是变形金刚种族的标配？

    建议你去看一下原著漫画？

    开什么玩笑，这个世界可没有那种东西。

    丁书记不知道此刻王波心中想法，继续说道：

    “京城那边所有的领导人看到海上战斗的场面，最开始的是震惊，是庆幸，庆幸这些家伙有着这么强的战斗力，能保住我们华国人员的安全，但战斗结束后，所有领导层都是一阵后怕。”

    “那么危险的东西，我们竟然放任它在大街上跑来跑去，万一要是那些家伙暴走失去控制，那后果……”

    丁学名没有接着说下去，但其中的意思已经不言而喻。

    王波能从这位话中听出浓浓的忌惮。

    顿了顿，丁学名继续说道：“变形金刚的事儿，不是我管理的范畴，我只是给你提个醒，剩下的，交给付国泰那老家伙去头疼吧。”

    “至于我今天来嘛，是要找你商量商量，潜龙项目的事儿。”

    王波点了点头，在一旁听着这位的下文。

    “全国最大的轻工业基地。”看着窗外的风景，丁学名颇为自豪，“这是无数南粤省人民取得的成绩。”

    旋即这位想到了什么，轻叹了一口气，“但也就到此为止了。”

    “要是再想往别的行业，比如说重工方面发展，受制于自然条件那是根本不可能的了。”

    话说到这里，王波大概是明白这位要干什么了。

    确实，国内重工的缺口一直都在，只要有地方敢上，保管成功！

    但问题是，不是你想上就能上的，资源或者说能源就是个大问题。

    就比如这南粤省，要是真引进了重工，你考什么能源来运作？

    火力发电？

    别逗了，你以为你是东北啊，有着丰富的煤储资源。

    水力发电？

    看着车外珠江那平静的水流，要是真指望这个，不出一天准得歇菜。

