    

    搁着一袋残缺又“圆满”的水果，林义无视蒋华和刀疤的存在，一点也不嫌弃的，就那样子吃了起来。

    也可能是心情真的太好，也可能是此刻的天空太过美丽。

    愣神似的瞅着机窗外，林义突然想起了《天仙配》中织女下凡时那一唱段，“霞光万道祥云开，飘飘荡荡下凡来...”

    顿时感觉自己也身披锦绣，袅袅婷婷畅游在云海之中成了神仙。

    想想小时候是在陆地上仰望云天，看那朵朵白云如同草地上奔跑的羊群野马，和小伙伴们在田野里追着赶着，指手画脚的，昂昂的卖弄着课本上学来的三瓜两枣...

    已然激动不已。

    而如今在云海之上俯视陆地晃如眼前的版图。树木、道路、田地、城市、村庄、河流、山峦，就像是水墨画一般。

    公路纵横交错，似乎像田野里灌水的‘白诠龙带’，枝枝叉叉的延伸...

    真是有点远山含黛、近水缠绵的美丽。

    让林义生出一股难以言说的愉悦心情。

    相比这年代的绿皮火车动则几十个小时的车程，从羊城飞往京城只花了三小时出头。

    这不，下飞机的众人一脸的“自豪”。

    出站时，唐慕几人在外边举着非常打眼的接机牌子。

    林义带着一行人走过去跟大家寒暄一阵就说，“你们先走，我还有点事。”

    大家很识趣，偷偷瞄一眼立在不远处那个女人，就赶紧撤乎。

    随着众人离开的干净，林义的目光也是一秒都不想浪费的看向了出站口右侧位置。

    安静的那祯着一身浅蓝色连衣裙，配上蓝格子头箍，立在那里似乎染了一丝春秋色彩，不食烟火的样子宛如是画卷里走出来的民国少女。

    还是林义熟悉的配方，那最爱的味道。

    见林义望着自己微微怔神，那祯也是紧着步子走了过来，随着一步两步的踏出，神色也由之前的安静变成了淡淡的欢喜。

    走到身前，那祯伸手在林义跟前样了样，就笑眯眯的看着他，仿佛在等待什么。

    眉目传情，面对面较了会劲，林义无可奈何的叹了口气说：

    “哎，做一个男人好难。

    在学校要看老师和同学的眼色，在社会上的又要接受毒打。

    本以为呢，生活已经够辛苦的了，面对自己的心上人，应该可以随心所欲不想说话就不说话，不想喊就不想喊，想亲就亲，衣来张口饭来伸手。

    可惜呢，咱家媳妇不是一般人，呐，人家万里迢迢赶过来见老婆，我容易嘛我...”

    乐滋滋的听了一番胡说八道，那祯脸上也是愈发的容光焕发，当即眉开眼笑的说：

    “走，姐姐带你去见一个人。”

    林义脸一垮，“这么快就要接受婶婶审判了吗？”

    “怎么，你怕见她？”

    “现在怕她是人之常情呀，毕竟把人家女儿拐走了。”不过林义眼睛在她肚子上扫一圈就说，“要是你怀我孩子了，应该就不怕了。”

    走在前头的那祯瞟他一眼，懒懒散散的说，“原来在小义心里，我给你怀孩子就是用来对付我妈的。”

    林义，“......”

    两人要见的人，除了林义以前见过几面的顾师姐一家三口外，还有一个头发半白的老太婆，不，老学究。

    那祯悄悄告诉说这是自己导师，也是一个学院的副院长，自己最大的靠山。

    今天她老人家过55的生日，老伴去年走了。儿子是军人，在海外执行任务一时间回不来。

    而唯一的女儿嫁给了瑞典人，也在那边安家落户了。

    所以她和顾师姐一家就来陪着热闹热闹。

    进门，那祯挽着林义胳膊笑吟吟说，“老师，人我给你带来了。”

    早就听闻自己的爱徒有男朋友了，却一直未曾谋面。当下好奇的老学究凑头看了看林义面相，可能是感觉看不太清晰，又特意跑回书房戴了老花镜出来。

    没有因为林义是客人、也没有因为第一次登门就该客气点，老太婆细细观察了会林义面相，就扶了扶老花镜问：

    “你的出生时辰是什么？”

    林义有点木，感情这个学术大拿还是个玄学爱好者？

    这是科学和迷信兼修啊。

    望了眼旁边的那祯，见她轻微点头示意，林义也是很给面子的报了年月日，紧着又说，“时辰生肖是蛇。”

    老学究崴着手指有模有样掐算了会，然后瞅了眼那祯，接着又瞅了眼林义，取下老花镜摆放在桌子一角，揉揉起褶子的眼袋说：

    “先苦后甜，是个丰厚、平满之人，要是没有右眼角睫毛里藏着的那颗痣就好咯。”

    闻言，那祯也是细细凑近看了看眼睫毛里，果然隐藏有一颗痣，担心的问，“老师，这颗痣会对他不利吗？”

    老学究又看了两人一眼，没有直接回答，而是委婉的说，“我书房左排书架上有一本相书，你有时间带回去自己看。”

    晚餐是顾师姐和老学究做的，那祯就偶尔客串客串，不时去下厨房洗个菜说说话，也不时陪林义一会儿。

    而闲着没事的林义，就在客厅里和顾师姐老公有一搭没一搭聊着。

    一边聊，一边心里还在想：不是说这踏实男人是乡下来的接盘侠么，但看人家对小孩的宠爱，感觉比亲生的亲。

    主食是平时不常吃的馒头，习惯了晚餐必须是米饭的林义有点不太适应，或者说是非常不适应。

    不过好在菜的味道还可以。于是装模作样，将就着吃了个六成饱。

    离开北大的时候，那祯嫌弃相书太重，随手就把它丢给了林义。

    林义在手心抖了抖这本灰扑扑的书，就说，“那祯姐，你不会真信这个吧？”

    “你刚才叫什么？再叫一声听听。”听到叫那祯姐，刚才还佛的了无生气的女人顿时来了精神。

    林义眨巴眨巴眼，就知道机场没叫，她不会死心的，当即说，“我刚才是口误。”

    “真的是口误？”

    “肯定是口误。”

    听到这话，那祯望了眼天，然后朝前走去，边走边说，“姐姐果然老了，看来我的小义是不想吻我了。”

    哎哟，早说嘛，林义赶紧狗腿似的跟上，“那祯姐。”

    人家继续往前走，没听到一样。

    林义连忙跨一步走到前面，伸手拦着她，扯一个自认为最灿烂的笑容喊，“我的那祯姐。”

    “太干巴了。”

    “我漂亮的那祯姐。”

    “嗯，”嗯一声，那祯还立在跟前期待的看着她，“要是换个形容词就更好。”

    “最最最迷人的那祯姐。”

    “嗯，”这次应一声后，那祯笑容满面的往左倾了倾身子，示意他再来一次。

    “最最最迷人的那祯姐。”

    那祯又往右倾了倾身子，示意右耳朵也要福音。

    恰在这时候，迎面走过一群人，这些人一边走一边看天书一般地看着两人，时不时还勾头接耳，窃窃私语。

    其中有一个小孩更甚，还呀呀学语的拖个长音模仿，“最最最迷人的那祯姐...”

    一群人忍不住发了笑，很显然刚才的小情话被人听去了。

    老男人林义脸色有点挂不住，活了几十年了，大街上被小孩子恓惶了，这是多丢份啊。

    立时pia个脸说，“那个谁呀，有完没完，别太过了啊。”

    那祯根本不为所动，等到那群人走了之后，才飘忽忽的说，“姐姐本来还想这次给你一点福利的，可惜我的小义一点也不争气。”

    林义马上厚颜无耻的露出了笑脸，“是第二关不？”

    “嘁～”女人神色倨傲的看了眼了他，走了。

    一失足成千古恨，林义这次是真的体会到了，后面不论怎么甜言蜜语，人家看都不看他一眼，自顾自的走。

    走了一会儿，林义发现方向有点不对，“这不是回百花胡同的方向啊。”

    那祯停下来看他，“你想回百花胡同？老杨可在那的。”

    林义摆出一副死猪不怕开水烫架势说，“都相处几十年了，还能吃了我不成？”

    那祯笑眯眯的说，“那就回百花胡同吧，只是你今晚碰不成我了。”        

