    第195章只能说声抱歉了

    江翰翔来的突然，走的也快。

    他的到来，对于江元廷和江川而言，没有丝毫的影响。

    不管江翰翔是真的想要一鼓作气，直接把江元廷带回上京也好，亦或者他只是来投石问路，试探江元廷的态度也罢，这都在江元廷和江川的计算之中。

    甚至，即便江翰翔这次回去之后，转达了江元廷的态度，以后不会再有人过来，对于江元廷来说，计划也不会被打乱。

    如此一来，他反而可以顺理成章的‘康复’，到那个时候，即便是江元廷不提回上京的事，部队里的首长也自会让他回去。

    只不过，康复了之后的江元廷返回上京，可就不会再去疗养院了。

    江川没有过问这些，从计划开始的那一刻起，脚步就已经不会再停下来了。

    他相信，在轮椅上筹划了二十几年的父亲，早就已经把一切可能性都考虑到了，即便是有些意外发生，也不会影响到他们最终的目标。

    既然如此，江川便可以安心去做他的事情。

    在前往香江之前，江川打算尽可能解决掉柳晚珺的麻烦。

    至少，也要有一个大体的方向，知道敌人是谁，或者来自何方，而不至于像现在这般，一无所知，只能被动的防御。

    江川的首要目标，就是嫌疑最大的邬倩。

    与此同时。

    一心扑在工作上，连陪亲叔叔多聊会天都没有时间的江翰翔，在离开了五方村之后，却没有回他所在的县里，而是乘坐飞机，回到了上京的一座古朴的四合院。

    “他不愿意回来。”

    江翰翔脱掉了那质地不凡的风衣，坐在红木圈椅上，拿起旁边木几上的香烟，点上了一支，又使劲的拉了拉领带，似乎要把胸口的憋闷都发泄出来。

    坐在木几另一侧圈椅上的，是他的父亲，江元廷的大哥，江元山。

    “他怎么说的？”江元山问道，“说详细点。”

    “我到了哪里的时候，他正在看报，我仔细看了，他的精神头很好，面色红润，跟我印象中的有很大的差别，简直不像是同一个人。”

    江翰翔说道：“我特意留意了一下，他在跟我说话的时候，身子并不是完全靠在轮椅靠背上，偶尔也会直起身子，可以肯定，他的腰部能吃力了。

    至于腿上的情况，我不好过分的打量，没有看出什么端倪，但这至少说明，他真的在恢复过程中。”

    江元山听着，眉头微微皱了起来，沉吟道：“如果你四叔真的能恢复，倒也是一件好事，只不过，到底需要多长时间，最终能恢复到什么程度，这些都需要确认。”

    “我问过他了，大概需要两三年的时间，应该可以恢复到生活自理。”

    江翰翔说道，“这已经算是奇迹了，毕竟瘫痪了这么多年，还能恢复到生活自理，如果不是亲眼所见，我都不敢相信。”

    “生活自理……”江元山的眉头皱了更紧了。

    “得不偿失！”

    江翰翔说道：“如果他能重新站起来，那倒还好说一些，可仅仅只是生活自理，这就没有多大必要了。”

    如果江元廷能站起来，恢复正常，那对于家里来说，也算是多了一些助力，为此，即便是现在暂时付出一些代价，也还算值得。

    可如果仅仅只是恢复到生活自理的程度，却还要以家族的利益受损为代价，甚至，要以父亲江元山的进步空间为代价，这未免就有些得不偿失了。

    “你这次去，见到江流了吗？”江元山忽然问道。

    “见到了。”

    江翰翔笑了起来，“跟他聊了几句，还行吧。”

    江元山说道：“以后，适当的情况下，多照顾他一些。”

    听到这话，江翰翔当即就笑了。

    他知道，父亲已经做出了决定。

    为什么要多照顾江流？

    答案，不言自明。

    “我那县里的资源挺丰富的，他不是有朋友是做房地产的么，我可以批一块地给他。”

    江翰翔说道，“让他赚一笔快钱，只要他不挥霍，后半辈子正常的生活肯定是够了。”

    江元山叮嘱道：“你自己也要注意，不要做的太过，现在你爷爷的身体越来越差，很多目光都在盯着我们家，要走得稳一些。”

    江翰翔点头说道：“我心中有数。”

    “唔！”

    江元山微微颔首，“去看看你妈吧，你这么长时间不回来，她很想你。还有你爷爷那里，也去看看。”

    江翰翔笑道：“好。”

    他在往外走的时候，就听到父亲在后面打电话，“元侠，是我，你到我这里来一趟，有件事情需要你出面……”

    江翰翔就不禁摇了摇头，他完全能够理解江元廷的心情，一个瘫痪了二十几年的人，心中想要重新站起来的渴望，究竟有多么的强烈，可想而知。

    但只可惜，老爷子的身体坚持不了那么长时间，无法给家里更多的庇护，如此一来，也就只能有所取舍了。

    江翰翔心中也不免有些可惜，未来他必定会是江家第三代里的领军人，如果能够有江元廷在部队里照应着，他以后的路肯定会走的顺利很多。

    然而，江元廷已经倒下了，想要重新站起来，耗费的时间太久，而且最终的结果还是一个未知数，充满了太多的不确定性。

    如果仅仅只能恢复到生活自理，甚至是更差一些的程度，那根本无法对他有任何的帮助。

    虽然江元廷现在还能够调动陈豹，那也只是因为，陈豹是他当年的老部下。

    可现在毕竟已经过去了足足二十几年，江元廷还有几个老部下会像陈豹那样听从他的命令？

    并不是每个人都是徐国涛和陈豹！

    在这种情况下，江翰翔也只能说声抱歉了。

    ……

    五方村。

    “叔叔，糕点的味道怎么样？”

    柳如怡和钟贝眨着眼眸，有些期待的看着轮椅上的江元廷。

    在她们面前的桌子上，摆放着一盘花生糕，江元廷的手中拿着一块，正在品尝。

    看着这两个明眸皓齿的小姑娘，江元廷不禁笑呵呵的说道：“很不错，这是你们两个做的？”

    “不是。”

    钟贝有些不好意思的说道：“是珺姐做的，她让我们送过来，给你尝一尝，如果你喜欢吃的话，她会多做一些。”

    “叔叔，你喜欢什么口味，可以告诉我们。”柳如怡也在旁边说道。

    “呵呵！”

    江元廷笑的很是开怀，“我啊，不挑食，各种口味的都喜欢吃，不过，我的饭量不大，这些糕点已经足够了，让小柳不用再忙活了。”

    柳如怡说道：“没事，反正今天是周末，不用去上班，在家里闲着也是闲着。”

    今天不光是周末，而且天气很不好，从早上开始就下起了盐粒，这是下雪的前兆，空气很是潮湿阴冷。

    担心江元廷因为无法晒太阳，可能会心情不好，柳晚珺特意跟着保姆徐玉梅学了如何做糕点，成功做出来之后，便让钟贝和柳如怡送了过来。

    但实际上，柳晚珺却是希望她们两个能够陪江元廷聊聊天，让他不至于那么寂寞。

    “叔叔，你以前是当兵的吗？”钟贝忽然问道。

    “没错，我以前是当兵的。”

    江元廷笑着点头，“你是怎么看出来的？”

    钟贝说道：“我大哥也是当兵的，我看他坐着的时候，也是腰板笔直的，跟你很像。”

    “对，我们当兵的，大多都养成了这个习惯。”江元廷笑道，“你大哥是什么兵种？”

    “他是……”

    “先生。”

    就在此时，马成走了进来，“门外有一位自称是江元侠的人，想要见你。”

    江元廷拿着糕点的手顿了顿，“请他进来。”

    钟贝二人对视一眼，“叔叔，那我们就先走了，过一会再来。”

    江元廷微笑道：“好，去吧。”

    二人出了屋子，柳如怡立刻说道：“我们快点回去，跟那家伙说，有人来了。”

    钟贝讶然：“怎么了？”

    “刚才江叔叔听到来人的名字，动作停顿了一下。”柳如怡说道，“反正不管怎么样，还是先跟那家伙说一声为好。”

    很快，正在厨房里陪着柳晚珺一起忙活的江川，便得知了江元侠到来的消息。

    “来的还真快！”

    江川笑笑，围裙和套袖都没有摘下来，只是随意的拿起笼布擦了擦手，“迫不及待啊！”

    柳晚珺有些关切的看着他，“没事吧？”

    “不用担心，是好事。”

    江川说道：“拿个盘子，装几块糕点，我去送给亲爱的三伯尝一尝。”

    他没有立刻过去，而是又过了十几分钟，才慢悠悠的来到了父亲所在的房子。

    除了江翰翔之外，这还是江川第一次见到江家的人，也是第一次见到父亲的兄弟。

    江元侠略微有些发福，他的年龄比父亲大，可看起来，却显得比父亲还要年轻一些，头发乌黑，发际线略微高一些，脸色红润，看起来保养的很是不错。

    两人坐在一起，就算是说江元廷是哥哥，恐怕也有人相信。

    与江翰翔和曹哲来的时候气氛截然不同，此刻，江元廷的脸色很是不好，江元侠同样也是沉着脸。

    。

    三更送上。

