    顾回音根本不能接受这个事实！

    当初一开始就是墨修追的她，墨修在一次宴会上看到了她，对她一见钟情。

    他经常打电话跟她聊天，表露自己的爱意。

    而现在，墨修的意思是他根本不爱她？那他接近她是什么目的？

    “顾回音，你这个女人满口谎言、颠倒是非，你摸着良心问问，你是爱我这个人还是爱我的地位和钱财？嗯？”墨修眼神如刀子，一刀一刀剜在顾回音的脸上。

    墨修这话特别直白，甚至可以说是直接撕破脸皮，一点都不给顾回音面子。

    顾回音的心脏被重重一击。

    她紧咬双唇，不可置信地看着墨修。

    震惊、错愕的光泽在她的眼中闪烁，久久不平。

    她没有开口，她只是没法接受这突如其来的逆转，昨天还好好的，他们还在商量订婚的事。

    为什么墨修突然会变成这样？

    顾回音沉默。

    只要她不承认，墨修就奈何不了她。

    “墨总！”宋琳呵斥一声，“你怎么能这么说回音？你们在一起交往这么久，回音哪里对不起你？她对你事无巨细地照顾，帮你打点公司，你还这样怀疑她、猜忌她？墨总，不要以小人之心度君子之腹，相处这么久，你还不知道回音的为人吗？”

    宋琳的斥责掷地有声，句句都是质问。

    然而墨修丝毫不为所动，反倒是嗤笑一声：“看来，宋琳你对她很了解了？宋琳，你为什么认她做干女儿，你自己心里头再清楚不过了吧？”

    “墨总，没想到你是这样的人，我和回音都看错你了！”宋琳面红耳赤，风度全无，“既然你不想订婚那就算，追求回音的人多的是！”

    “宋琳，那些人为什么追求顾回音，你心里一点数没有吗？”墨修直接撕破脸皮，“顾回音在京城的私生活和作风，宋琳你难道还想睁一只眼闭一只眼？”

    顾回音面露尴尬，有一种被暴露在大庭广众之下的感觉。

    买卖不成仁义在，她真没想到墨修这人会这么不给她面子！

    “修，你诋毁我心里会好受吗？”顾回音委屈地咬唇，“我很爱你，可你就算不爱我，你也不该如此诋毁我！我顾回音问心无愧，我爱的就是你，我也是真心实意想跟你结婚，可你……太让我失望了。”

    “到这个地步了还嘴硬。”墨修镇定平静，锐利的眸光扫向这两个女人，“顾回音，你是不是以为我一直生活在华城，对你的过去一无所知呢？”

    “修，好聚好散，你既然不愿意订婚，那就算！”顾回音阻止他再继续说下去！

    她跟过很多男人的事，她自己都不愿意去回想。

    没想到，这会儿会被墨修揭露出来！

    “顾回音，和你逢场作戏这大半年，你该不会觉得我只是为了指点你的私生活吧？嗯？”灯光下，墨修的银白色面具散发出幽幽冷光，他薄唇轻启，开合之间吐露出的是薄凉的语气和无情的话，他的下巴线条绷紧。

