    “不过随着你实力的增长，自然也代表你拥有了一定的话语权。”苏五的声音从神魂之中传出，“你应该已经感应得到，你可以抵抗神狱的召唤。”

    只是一旦拒绝‘神’的旨意，当然便有惩罚发生。

    “再一次进入神狱之时，它的意念会更强，且更为凶险。”不过伴随着高风险带来的，自然也有可能是高回报，就看自己怎么取舍。

    两人‘交谈’之际，试炼空间之中那雾气再次波动，又有人来了！

    “令人厌恶的血腥味。”那人影还未出现，苏五便似是极为嫌弃，说完这话之后，顿时没了声息，显然已经失去了谈话的兴致。

    宋青小从他口中再次得知神狱的一些详情之后，便不再试图继续追问。

    此人性情冷淡且极为任性，他如果愿说，迟早都会开口的，也不急于这一时。

    她将注意力放到新进入试炼空间的六号身上，此时那雾气散开，露出了那人真身。

    这是一个看上去将近六十岁左右的干瘦老头儿，穿着一身长及小腿的灰褐色长袍，赤着双足，看起来不伦不类。

    此人身形极高，恐怕将近一米九的样子，手足俱长，四肢瘦得惊人，却偏偏挺着一个硕大的肚子。

    他留了山羊胡，长得尖嘴猴腮的，一双目光却泛着精光，目光在先来的五人身上飞快掠过，嘴里发出‘嘿嘿’的笑声。

    这老头儿笑声有些古怪且尖锐，喉间像卡了痰，发出‘嗡嗡’的回音。

    他一进来，并没有气息外放，但宋青小被他一看，却感到极为不适，胸口、后背甚至浮出光鳞，像是受到了危险刺激之后的本能反应。

    化婴境后，她的本能预感较以前更加敏锐，这老头儿能令她有这种感觉，修为不低，至少不下于化婴境下阶，甚至极有可能达到了化婴境初期大圆满的地步。

    她不动声色，看着这老头儿迈着大长腿，往那脸色泛青的男人另一侧走了过去，一屁股坐了下来，将长腿以一个十分古怪的姿势往肚腹方向一收，四肢如蜷缩起来般，接着闭上了眼睛。

    这人像是对自己极为自信，甚至并没有如其他人一般，进来之后率先以神识试探其他几人修为的意思。

    她想起苏五隐匿之前所说的话，‘令人厌恶的血腥味’，不由鼻尖微微一动，吸了一口气，却并没有闻到任何血腥。

    正在此时，宋青小似是感应到有道视线正落在自己身上，她抬起头，便见那先前才坐下，蜷缩着身体的老头儿好像睁着眼睛，也恰好在打量自己。

    在注意到宋青小的目光时，那老头儿并不回避，反倒冲着她微微一笑，露出无牙的嘴。

    “小姑娘闻起来真香啊。”他说话之时，嘴唇蠕动，那口腔之中并不见牙齿，像是一个黑洞，发出的声音干涩刺耳，如指甲在砂纸之上磨砺，说不出的难听。

    他的话听起来十分猥琐且无礼，配上他的笑容，活脱脱一个调戏少女的老流氓似的。

    其他几人冷不妨听他这么一说，都下意识的睁开了眼睛，本能的往宋青小看了过来，甚至有两个丹境顶阶大圆满的修士脸上露出了惊愕的神色。

    但这几人并不准备管其他人闲事，因此很快都将惊愕的神情一收，又恢复了之前的面无表情，并没有出声。

    宋青小见此情景，心中冷笑，表面却波澜不惊，显得十分镇定，像是老头儿说的人并不是她一般。

    事实上此时的她与‘香’真没什么关系，她从被追杀至今，一直没有机会好好梳洗。

    在星空之海外时，虽说借金蝉脱壳而重塑肉身，换了衣物，但生活在星空之海中，大部份的时间都用在巩固境界、炼化玄晶及寻找银狼三件事上，根本没闲情逸致打理自己。

    此时这老头儿说的话虽然听起来不大对劲，但他的双眼之中可不带下_流之色，反倒眼底带着贪婪之心。

    她略一思索，联系苏五所说的话，便很快反应过来，他所指的‘香’，恐怕跟众人理解的‘香’字是不一样的。

    他指的自己闻起来真香，恐怕是指她的血液。

    蓝血封印解封之后，重塑她身体，令她几乎相当于换体而重生。

    血液的诱惑有多大，宋青小心知肚明，从当日她没有将封印全部解除，仅是少许蓝血封印融化的血液便能令银狼如此垂涎，便可见她血液珍贵。

    这老头儿恐怕闻出了端倪，才发出这样的感叹，他是将自己当成了食物，闻到了她血液中的特殊能力。

    此人吸食血液，从其诡异的外形、身材看来，恐怕是修习了某种可以异变的功法，与当日的姚六倒有些相似，只是不知这老头儿到底是个什么东西。

    那老头儿见宋青小不理睬自己，也不觉得尴尬，又发出‘嘿嘿’一声古怪的笑，随即将头一埋，不再出声。

    这一小插曲过去十来分钟之后，试炼空间之中再起异变，像是又有新人到来。

    此时试炼空间之内已经一共出现了六人之多，除了宋青小之外，这干瘦老头、青面男人至少都是化婴之境的修为，不容小觑。

    而另外三人则是半步化婴，事隔了大半年的试炼，到底是什么样的场景，竟接连召集了如此多强者？

    宋青小皱了皱眉，而这会儿那试炼空间之中，出现了一道极为壮硕的身影。

    雾气化开之后，一个**上身的高大男人出现在众人面前。

    那男人身高比先前进来的高瘦老头儿还要高上半个头的样子，上半身肌肉纠结，一条长满黑甲的妖兽图腾盘踞在他身上，绕过臂膀，狰狞的狼头垂卧在他胸口之处，张大了嘴，露出狰狞牙齿。

    这纹身活灵活现，更增添男人的彪悍气息，妖兽的眼珠随着男人的转身而闪着妖冶光泽，像是活物一般，颇为诡异。

    男人一出现，一股强悍的气息便散布开来。

    三个丹境顶阶大圆满的修士一被这气息所压，当即面色一变，强行咬牙运起灵力与这七号大汉施压的气息相抗衡。

    “哼！”青袍男人则是在这大汉施放威压的瞬间，便目光一冷，阴测测的哼一声，“没料到竟然会在这里，遇到黑狼真君。”

    这两人竟像是旧识，那大汉笑了一声：

    “看到老友，喜不自胜，先打声招呼。”

    “你这招呼，倒十分独特。”青袍男人撇了撇嘴角，二人说话功夫间，双方气势各不相让，试炼空间之内气压顿时紧绷。

    青袍男人达到化婴境修为，这黑狼真君实力竟也不在他之下，两位化婴境修士神识比拼，宋青小倒还好，同样作为化婴境的修士，这灵压对她造成的影响并不大。

    更何况她灭神术兼修灵力、神识，自己本身神识不弱，哪怕并没有刻意运气，却也神色如常。

    但三个丹境大圆满的修士已经面露惊慌之色，额间冷汗涔涔。