    “我想你坐不行吗？”

    听到男人的话，她手上的动作瞬间僵硬住，呆愣在原地，忘却了自己还想下车。

    想让她坐？

    不知道为什么，她听到这句话，内心涌起怪怪的感觉。

    怎么有点像是在服软说情话？

    唐狄上车之后，装作不经意的锁了车门。

    顾新妃听到锁车门的声音，下意识的看向唐狄，然唐狄就像是不知道自己干啥，径直的开口询问自家阁下的伤势。

    “阁下需不需要去医院看看？”

    墨夜笙见他不动声色的锁了车门，让顾新妃无法下车不说，还转移了话题。

    心底颇为满意，唐秘书这几年越发懂得察言观色，嗯，该加工资！

    “不用！又死不了！”他瞥了一眼顾新妃，一副毫不在乎的口吻，拒绝道。

    唐狄嘴角微颤，阁下您这是在卖惨？

    “可是阁下您的脚伤好像更严重了，去医院看一下比较好！”唐狄卖力的配合表演。

    顾新妃看了他的脚一眼，脚踝处好像又红又肿，她眉心紧拧，欲言又止，想要劝他去医院看看。

    最后，却什么也没说，他的秘书劝他，他不去，自己说了又能怎么样。

    自己的身体自己不在乎，瘸了都活该！

    顾新妃没想到的是，有那么一天，自己无比后悔此刻的想法。

    在她失神的时候，车中央的隔板被放下去。

    一时间，她跟墨夜笙独处于一个封闭的狭小空间，这不免让她紧张起来。

    墨夜笙眸光落在她精致美丽的脸庞上，开口问：“有什么证据证明你是她的妹妹？要知道你是顾市长的女儿，而她却是孤儿，而且我也从来没有听说顾市长还有一个女儿！”

    男人质问的话，让她心底一阵慌乱，甚至不知所措。

    之前，临时起意，自己要用莫染妃妹妹的名号回来报仇，却是没想过要如何证明自己就是莫染妃的妹妹。

    毕竟自己有着一张跟她差不多一模一样的脸。

    脸！对啊，这不就是最好的证据吗？

    想到这儿，她心底的底气更足，目光含笑的看着墨夜笙，自信的说道：“我这张脸不就是最好的证明！”

    男人看着她的脸，眸光微深，随即嘴角勾起冷笑：“你难道没听过整容？”

    顾新妃：“……”这男人要不要这么毒舌，竟然说她的脸是整出来的假脸！

    Shit，这他都不信，那还有什么证据证明她就是莫染妃的妹妹？

    难道是验DNA，不可能的，这么一验，绝对会暴露她就是莫染妃的事实！

    在她为难之际，男人对她招招手：“过来，让我摸摸看，就知道你是不是整容？”

    顾新妃微愣住，不敢置信的看着他。

    转而一想，好像这个方法还不错。

    默了默，她慢慢挪动过去。

    “摸吧，本小姐可是货真价实。以后别在说我是整容货！”

    男人垂眸看着近在咫尺的小脸，眼底闪过淡淡的笑意。

    笨蛋！

    好半响，男人都没有收回手，顾新妃等的不耐烦了：“好了吗？”

    男人收回投放在她脸上出神的视线，又爱不释手的在她的小脸上来回摸了一个遍。

    真光滑细腻！

    “嗯没有动过刀，没有打过玻尿酸！”男人略带不舍的收回手，开口道。