    孟德在咖啡厅里等待了好一会，一直到了约定的时间，还没有见到人。

    他也没有多想，就主动发消息问道：

    【孟德】：你怎么还没来？

    对方很快就回复了。

    【许如】：？？？？

    【许如】：来干嘛？（刘星爆炸头疑问JPG）】

    难不成自己真的被老妈给框了？孟德有些疑惑。

    【孟德】：我妈说你今天约我喝咖啡。

    【许如】：我要约你和咖啡不会自己和你说吗？

    【许如】：你当我是小孩子啊，要约你出来玩还得跟阿姨通知一下（无语）

    孟德一想，也确实是这个道理，看来自己确实是被老妈给耍了。

    只不过最近自己哪里惹到老妈了吗？至于这么整自己吗？

    孟德打开手机，给他的青梅解释：

    【孟德】：那应该是我妈和我开玩笑呢，他给我说今天你约我和咖啡，我好特意买了两杯奶茶呢。

    【许如】：（无语.JPG）

    【许如】：就算是你妈骗你，喝咖啡你买什么奶茶啊！

    【孟德】：看见旁边有了漂亮妹妹在喝，我就想着给你带一杯。

    【孟德】：结果......

    许清如已经回到家里，看着孟德发过来的消息，她也知道是自己疏忽了，忘记从大号上通知他了。

    不过孟德愿意这么耐心等待，还是让她很开心的。

    听到孟德对自己的评价是漂亮妹妹，许清如还是很开心的。

    虽然她给了孟德备注，但她并不怕孟德从名字上把她认出。

    女大十八变，这句话不是随便说说的。

    她现在的样子，和十岁的时候，简直是天朗之别。

    而且在十八岁之前，她的全名叫做许如，一直到了十八岁那一年，她连续生了好多次病。

    她的父母找不到病的缘由，最后想着破罐子破摔，给她找了一个算命先生。

    算命先生说她命里缺水，所以给她改了改名字。

    这一点许清如还没有告诉孟德呢，所以他肯定是不知道的。

    许清如拿起手机，继续扣字：

    【许如】：漂亮妹妹？有没有照片？

    【孟德】：（翻白眼）

    【孟德】：真当我闲的没事干是吧。

    【许如】：能有多漂亮，给我描述一下。

    【孟德】：那可是相当漂亮，尤其是那大长腿，我看了直呼好家伙。

    【许如】：这就一见钟情了？

    【孟德】：想什么呢，我这只是对美好事物的向往

    【许如】：LSP

    【孟德】：我澄清一下，我只是色批，我并不老

    ........

    许清如低头看向自己的两条大白腿，心情非常不错。

    她心中愈发觉得自己刚才那个决定是正确的。

    只有这样，她才能从两个角度，来深入浅出地了解孟德的一切。

    孟德在和自己的这个青梅调侃了几句之后，就重新在路边扫了一辆共享单车回家。

    夜晚的杭城，风景还是很不错的。

    现在也正是大晚上人们出来吃夜宵的时间。

    孟德一路骑车回到了家中，手里已经大大小小好几个袋子。

    像什么烤冷面、杂粮煎饼、烤香肠......

    不久之后，孟德就骑车回到了家。

    在拿着买来的小吃回家的路上，孟德还看见了他的老爸孟建国。

    只见孟建国脸上挂着笑容，手里提着一个红色的塑料袋。

    如果孟德没有看错，那里面装的应该是一条鱼。

    “德子，我们明天吃鱼啊，这条鱼钓上来费了我好大的力气呢。”

    孟德点了点头，没有戳穿老爸的谎言。

    因为他知道，这肯定是老爸在菜市场买来的。

    指望他老爸钓鱼，还不如指望他上场去carry比赛。

    两人很快就回到家中。

    虽然肚子已经挺饿了，但孟德却没有率先开吃。

    而是拍了个照片，发给了许如。

    【孟德】：[图片][图片]

    几秒之后。

    【许如】：卧槽，孟德，你没有心！

    【许如】：为什么会有人在大半夜发这种图片啊！

    【许如】：你做个人吧。

    看着许如的反应，孟德开心地点了点头，感觉桌上这几块钱的美食都香了起来。

    一顿酒足饭饱之后，孟德看着刚才加上微信的奶茶女孩没了消息，感觉有点可惜。

    然后转头就给许如发送消息：

    【孟德】：既然今天我们约饭没成功，要不过几天有时间我们再约一下？

    【许如】：可是我最近都没时间唉

    【孟德】：李姐不了，你这不才刚回国吗？就没时间了？

    【许如】：没办法，工作太忙了（叹气）

    【孟德】：你就卷吧，这刚回来就忙工作，卷死你。

    没有得到想要的答案，孟德有些失落。

    这还不如刚才的奶茶妹妹呢，人家至少表面上敷衍着答应了一下。

    不过孟德也能够理解，毕竟现在的年轻人，都是卷王。

    他自己工作起来，一样也是让选手们大呼吃不消。

    .......

    孟德的假期结束，他重新开始认真上班。

    新的一周，他本打算悠哉悠哉地检查一下选手们最近的状态如何。

    可却从老板黄宇口中，得到了一个让他难以置信的消息。

    “俱乐部老板要换人！还是个女的？”

    选手们从老远就听到孟教的声音从老板办公室里传来。

    一时间他们都有些人心惶惶。

    一个战队能不能保持强大的实力，光靠选手们是不够的。

    合格的教练组，不进行特殊干预的俱乐部高层。

    这都是一个非常重要的因素。

    “你小点声，被他们听到不好了。”黄宇示意孟德小点声音。

    “为什么，现在俱乐部明明在走上坡路啊，不是已经有投资方在和你联系吗？”孟德问道。

    作为一个经理，他也算是俱乐部的高层了，很多事情都是了解的。

    毕竟老板不干活，他就必须得动起来。

    这也是为什么他非常不理解，之前16连败的时候，都没有把俱乐部放弃。

    现在俱乐部转好了，反而要将俱乐部给卖了，这里面的逻辑他真的搞不懂。

    “没办法，我也要生活啊，我在其他几个项目中的亏损太大了，我必须想点办法去补救补救啊！”

    “所以你就把俱乐部给这么卖了？”孟德反问道。

    “实在是没办法，要怪只能怪我遇到你太晚了，如果能早几年遇到你！”

    “不，早半年遇到你，说不定咱们俱乐部就早早地打出了成绩，早就出名赚钱了。”

    “太可惜了。”

    两人在办公室内争论了足足半个小时，但最终孟德还是走了出来。

    他眼里一片迷茫，因为他们整个战队的前途，已经再次变成了未知数。

