    这时候的天梦还没有被星斗大森林的那群畜生祸害过，所以他的魂环是纯粹的灿金色。

    庞大的魂力波动从这魂环之中释放了出来。

    姜峰运转魂力开始靠近这魂环，刚接触的一瞬间，姜峰就感觉自己跟喝了几瓶风油精一样，整个人都变得清爽了起来。

    与姜峰之前吸收过的魂环不一样的是，天梦冰蚕的魂环更多的是精神力！

    浓厚的精神力！

    而且天梦冰蚕本身并不具备太多的攻击力，所以当姜峰吸收的时候除了能感受到魂环呢蕴含的庞大魂力跟精神力之外什么都感受不到！

    吸收的异常顺利！

    时间一分一秒的过去，因为身处扭曲空间，姜峰也不知道时间过去了多久。

    终于，天梦冰蚕的魂环被姜峰完全吸收掉了！

    一股庞大的气势从姜峰的身上释放出来。

    身处扭曲空间，姜峰也没有刻意收回这股气势，任由这气势肆虐在这空间内。

    此时姜峰感觉自己眼前的世界都变了，变得不一样。

    那种无比清晰的感觉让姜峰感觉自己就像是一个一千度的重度近视眼突然配备了一副眼镜。

    清晰的让他感觉到不适应！

    又在原地稍微调整了一下自身状态，姜峰才再度看向天梦冰蚕的尸体。

    尸体上，一块散发着灿金色光芒的头部魂骨正静静的平躺在那里。

    百万年头部魂骨！

    还是精神系的！

    这是姜峰的第二块百万年魂骨，他的要求不高，只要别跟深海魔鲸王一样拉跨就可以了，哪怕全是精神力增幅魂技姜峰都可以接受。

    将魂骨拿起，姜峰将其放置在头部之上，开始运转魂技进行吸收。

    魂骨上带着特有的清凉感，姜峰刚吸收就精神一振。

    原本因为吸收天梦冰蚕魂环已经得到大幅度提升的精神力一震，再度以飞快的速度提升起来。

    两副近视眼镜！

    当姜峰吸收完头部魂骨之时，他的双眼瞳孔都发生了变化，彻底变成了灿金色，一股莫名的气势从他的身上散发开来！

    “系统，打开个人信息面板。”

    姜峰下意识的说道，虽然对于自己身体状况已经有所了解，但是姜峰还是习惯的打开了个人信息面板。

    【宿主：姜峰】

    【年龄：16】

    【武魂：流体】

    【魂力：96级封号斗罗】

    【魂环：红（十万）红（十万）红（十万）红（十万）红（十万）红（十万）红（四十万）红（八十万）灿金（百万）】

    【第一魂技：穿甲】

    【第二魂技：增幅】

    【第三魂技：灭魂】

    【第四魂技：磁弹】

    【第五魂技：锁定】

    【第六魂技：虚无】

    【第七魂技：真身】

    【第八魂技：定点】

    【第九魂技：精神探测（强大的侦察探测能力，探测范围随实力增强而增加，具体探测范围达数万里，可以专注于一点，增大探测距离，但魂力消耗变大，拥有强大的穿透力和细微的分析能力。）精神共享（范围直径未知，范围未知，共享人数未知，随精神力而变化。）】

    【魂骨：蓝银皇右腿骨（十万年）飞行，春风吹又生。】

    【柔骨兔左腿骨（十万年）瞬移，无敌金身】

    【啸天虎右臂骨（十万年）虚空之握，破碎】

    【暗魔邪神虎左臂骨（十三万年）吞噬，扭曲空间】

    【深海魔鲸躯干骨（百万年）海之领域，海纳百川】

    【天梦冰蚕头部魂骨（百万年）精神干扰领域（制造幻境，对目标产生干扰作用，使对方精神异常，使攻击偏移。）灵魂冲击（对敌人造成大量精神伤害，但在对方精神力大于自己时反噬。）】

    【PS：最后一次表示数据，后面不会有了。真不是水。】

    这次的天梦冰蚕没有让姜峰失望，两个魂环魂技，两个魂骨魂技全都是不错的技能，还都是彻彻底底的辅助技能，相当的适合自己！

    而且身为百万年魂兽，哪怕是精神系的魂兽，天梦冰蚕依旧给了姜峰庞大的魂力助力，现在的他一举蹿升六级，来到了九十六级！成为了一名超级斗罗！

    不过姜峰敏锐的注意到了另外一点。

    他16岁了！

    也就是说，他这次的吸收起码浪费了几个月的时间！

    想到这些，姜峰直接打开了扭曲空间。

    刚从扭曲空间中走出，一道凌厉的攻击就袭向姜峰。

    “人类，你可算愿意出来了！”

    暴涨的精神力让姜峰瞬间就反应了过来，一个瞬移就让这道攻击落空。

    姜峰转头看去，一名身穿白衣的女子正一脸阴沉的看着自己。

    系统这时候也贴心的亮出了她的信息。

    【冰天雪女·雪帝，七十万年魂兽。】

    看到这信息，姜峰也知道了这人的身份，极北之地魂兽之王，雪帝！

    “呵呵，雪帝干嘛这样生气？我又没惹你！”

    雪帝脸色依旧阴沉。

    “你既然知道我的身份，那就应该知道极北之地是我的领地！当着我的面猎杀我领地内的魂兽，人类，你好大的胆子！”

    姜峰脸上依旧带着笑意，他现在已经不需要魂环了，所以对于雪帝并没有杀心，懒得跟她动手，便说道：“我只是差个魂环而已，人类猎杀魂兽获取魂环并没有什么错误啊，物竞天择。就像你们魂兽也会吃魂师来提升自我一样。”

    “哼！”

    雪帝不答，只是冷哼了一声，身上的气势也越发的恐怖了起来。

    姜峰眼睛一眯，他只是不想动手，并不代表他怕这家伙。

    “看来，你是想动手了！”

    “帝剑·冰极无双！”

    恐怖的气势从雪帝的身上释放而出，在她的头顶，一柄威势无双的冰雪巨剑凝聚而出，然后对着姜峰就是狠狠刺去！

    “哼！”

    姜峰冷哼一声，直接释放了武魂。

    嗡！

    振鸣声响起，八红一金的魂环配置出现在了姜峰的身后。

    看见姜峰的魂环配置，雪帝的瞳孔也是收缩了一下。

    虽然她不是魂师，可是身为七十万年的顶级魂兽，她对于人类的修炼比很多魂师都要清楚，自然是一眼就看出了姜峰魂环配置不正常！

    “海纳百川！”

    身前的躯干骨发出淡淡的光芒，姜峰直接选择了硬接！

    轰！！！

    恐怖的爆炸声响起，以姜峰为中心，狂暴的魂力波动瞬间散溢四周，激起无数冰块，露出了下方的土地！

    下一秒，姜峰的身影出现在了空中，此时的姜峰已经释放出了武魂，双手被量子特攻手炮覆盖，对着下方的雪帝就是一通狂轰滥炸！

    轰轰轰！！！

    剧烈的炮响声，无数炮弹对着下方的雪帝奔袭而出。

    雪帝自然不会坐以待毙。

    此时的她双手合十，掌心旋转，轻声道：“帝寒天·雪舞耀阳！”

    瞬间，雪帝的身周卷起一阵风暴。

    领域的力量！

    姜峰看见自己的炮弹在进入雪帝领域的一瞬间就变得迟缓了不少。

    雪帝只是身形扭转间就将这些炮弹躲过。

    “喜欢躲？老子让你躲！第五魂技：锁定！”

    身后的第五魂环发出耀眼的光芒，金色的纹路出现在了魂环之上，一股莫名的气势将雪帝笼罩。

    她抬头看去，眼神中满是凝重！

    她感受到了一股无法阻挡的气息！

    “第一魂技：穿甲！第二魂技：增幅！”

    又是两个魂环亮起，姜峰的手中瞬间发出两道恐怖的攻击！

    砰！！！

    炮弹瞬间分裂成了二十份，朝着雪帝袭去！

    炮弹射出，雪帝的眼神中已经出现了一丝恐惧，不知为何，她感觉自己挡不住这攻击！

    可强如她怎会选择坐以待毙？

    “唉~”

    一道叹息声从雪帝的口中发出，姜峰明显感觉到，自从这道叹息声出现，天地间突然出现一股莫名的气息。

    “这是......规则之力？”

    姜峰感觉到了一股同源的气息，是规则之力！

    天地间的温度再将降几分！但一切却莫名其妙的显得平静的起来，空中飘浮的雪花都静止了！

    此时，姜峰的攻击已经来到了雪帝的面前！

    雪帝的领域甚至没有阻挡这攻击分毫！

    然后就在这时，异变发生。

    所有的攻击停在了雪帝的面前，明明距离她如此之近，可就是不得分毫！

    咔嚓~

    在姜峰的注视中，自己的炮弹居然，凝固了！

    要知道，姜峰吸收了冰火两极眼最中心的两株仙草，早已冰火不侵，不仅是他，还有他的武魂也附带这样的特性，他的攻击亦是如此！

    可现在他的炮弹居然被雪帝凝固了！

    很明显，雪帝这一道莫名攻击蕴含的冰之规则之力比他姜峰的要厉害！要更强！

    不过姜峰依旧没有半分慌乱，因为他清晰的看到，雪帝的脸色变得苍白起来。

    与她之前本身白皙皮肤不同的是，那是一种没有血色的苍白，而且她的额头在不停的冒出冷汗！

    见状，姜峰不禁冷笑一声。

    “呵，我还以为多厉害呢，原来不过如此，就这水平也想杀我？就这是所谓的极北之地领主吗？”

    姜峰抬手，正打算补上两击，他是看出来了，雪帝虽然阻挡了自己这次的攻击，但是明显付出了代价！

    而这种代价，姜峰不信她还可以付出！他不信雪帝还可以挡住！

    然而就在这时，姜峰手腕上的传音宝珠疯狂颤抖起来。

    “峰儿？峰儿？峰儿？”

    听到传音宝珠里面传来宁风致的声音，姜峰也是停下了攻击，问道：“怎么了宁叔叔？”

    那边似乎没有想打能收到姜峰的回答，明显愣了一下，之后的语气中满是欣喜之色。

    “终于联系上你，六个月，你到底去哪了？荣荣现在也联系不上，我以为你们出事了！”

    姜峰听出了宁风致语气的不对劲，宁荣荣在海神岛参加考核，怎么可能会联系不上？

    不对劲！

    当下也是直接说道：“宁叔叔，等我回去再说，我现在就回去。”

    “好！”

    随后姜峰看向雪帝：“算你运气好，这次我不杀你，希望下次遇见你，你还能这么好运。”

    姜峰对于杀不杀雪帝并没有那么深的执念，毕竟现在的他又不缺魂环。

    雪帝没有说话，只是静静的注视着他。

    而姜峰也是打开了空间之门，一下消失在了雪帝面前。

    等姜峰离开之后，雪帝的脸色再度苍白几分，一口鲜血从她的口中溢出，在她的衣衫上染上一抹红色。

    原本在她的预想中，姜峰不过是一名初入封号斗罗境界的小子，毕竟他这次消失了六个月，一看就是在吸收魂环。

    而她雪帝可是拥有着七十万年的修为，对于一个初入封号斗罗境界的小子，她反手间就可以镇压，她要让这些来极北之地猎杀魂兽的魂师知道，极北之地，不是他们想来就来，想走就走的地方！

    但是她做梦也没想到，姜峰居然如此强大！

    只是普通攻击就让她拿出了近乎全部的手段。

    最后的魂技攻击更是让她使用了本源禁术！

    而这禁术需要她付出极大的代价，根本没有办法施展第二次！

    如果不是姜峰临时有事，她今天怕是要跟天梦走向一样的结局！

    好在姜峰封号斗罗了，不太需要她的魂环，不然她今天还真走不掉！毕竟姜峰杀死她只需要几下平A的事情。

    想到这些，雪帝脸色逐渐变得复杂。

    自己多年不出世，现在的魂师都这么恐怖了吗？那自己跟冰帝，小白，自己等人还有生存空间吗？

    另一边，姜峰没有回七宝琉璃宗，而是第一时间回到了海神岛！

    刚落地，姜峰的脸色就变幻了一下。

    因为他没有感知到宁荣荣的气息！

    不仅仅是宁荣荣，奥斯卡马红俊朱竹清都不见了！

    完全感知不到他们的气息！

    姜峰第一时间赶往了海神殿。

    因为波塞西的气息没有消失！

    她还在！

    一个瞬移，姜峰就出现在了波塞西的面前。

    此时的波塞西面色平静，对于姜峰的出现没有丝毫意外，毕竟整个海神岛都在她的感知范围内，姜峰出现在海神岛的第一时间她就知道了。

    “你回来了。”

    姜峰眉头微皱，波塞西的态度让姜峰绝对很不对劲！

