    扈南歌伸出手，扶住了刚从幻境中苏醒过来身体软成了一滩泥的沈飞桓。

    这还是在学校外面，虽然午睡的点，没几个人，扈南歌也不至于让他直接躺地上。

    她将沈飞桓抵在墙上，在他耳旁轻声道：“沈飞桓，亲身体验过周淼淼的噩梦，你现在还能轻轻松松让我原谅你的好妹妹吗？”

    沈飞桓抖动着嘴唇，什么都说不出，极其痛苦地掩住了面容。

    扈南歌退开了一些，拍了拍自己的衣裳，笑容也回复了正常。

    仿佛刚才在这个角落里发生的一切都是虚幻。

    “要上课了，我得回去了，自己能不能回学校？还是要我给你叫个车？”

    没得到回应，扈南歌径自说道：“那就是能了，我不管你了，走了——”

    扈南歌摆摆手，转身就要走。

    然而她刚走两步，便怔在了那里。

    只听得后面铿一声，是膝盖磕在青石板地面上发出的声响。

    那个闪耀夺目的天之骄子，对着扈南歌的背影跪了下去——

    世界一瞬间安静了，扈南歌的脸上也罕见地流露出一丝愕然。

    她听见意识还有些游离的沈飞桓，一遍又一遍悲哀地重复着：“对不起……对不起……对不起……”

    停顿了一会儿，扈南歌继续往前走。

    她始终没有回头，因为她知道这句对不起，是沈飞桓向周淼淼说的。

    不是代他妹妹说的，而是他自己。

    芽发现，那大魔女居然在上课的时候走神了。

    就连放学后都有些心不在焉，没写作业，也没打游戏，就躺在床上发着呆。

    “编号9855，你到底怎么啦？”芽第一百一十九次飞到扈南歌身边问她这个问题。

    对方毫无反应。

    好吧，反正被她无视自己也该习惯了。

    “小蠢货，你说人，究竟是怎样复杂的一种生物？”扈南歌却突然开口了。

    “啊哈？”芽听得一头雾水。

    “沈飞桓，我承认自己还是有点小瞧他了。”

    “嗯？！”听大魔女的意思，对沈帅哥印象还可以？

    “原本我以为他是个伪善的家伙，跟过去我所了解的这类人差不多，现在看来多少还是有些区别的。”

    “你这意思，不找沈洁琼麻烦了？”

    扈南歌斜它一眼，“跟沈洁琼有什么关系？”

    “可沈飞桓是沈洁琼的哥哥啊。”

    “那又如何？只要他以后不再那么自以为是，为了他妹妹跟我作对，我可以无视他这个人。”

    沈飞桓带给她的那点不爽快，今日已经清算完毕了。

    芽一听大魔女这么说，那可是有话聊了。

    “其实吧，沈帅哥挺无辜的。沈洁琼是他亲妹妹，他们是一家人，他当然会相信她了。退一万步来讲，就算他真的知晓自己妹妹作恶，还能打死她不成？人心都是偏的，对于许多人来说，家人哪怕是最坏的坏东西，也没办法不管。真要是出事了，还是会站在他们那边着想。”

    对于芽这套说辞，扈南歌嗤之以鼻。

    “不好意思，我无父无母靠天生靠地养，人嫌鬼弃，没什么亲人，也体悟不了你话中的境界。你只需回答我一个问题：按你说的那样，他们兄妹相亲相爱，那周淼淼就该死吗？是不是为了保护他那个妹妹，他也要跟着一起泼周淼淼脏水啊？”

    “我不是这个意思，我是想说正常人遇到这种事情都会难以抉择，关键是之后他们如何做。”

    扈南歌没再理会芽。

    它圣母癌晚期，早已明白这点的她，现在连嘲讽都省了。

    小蠢货的话看似每一句都有道理，然而它却用错了地方用错了人，更用在了错的事情上。

    说到底，为什么她一个世人眼中罪孽滔天、十恶不赦、罪大恶极的大魔头，总是跟这个蠢货讨论类似公道和正义这种问题？！

    究竟是怎么搞成这样的！

    扈南歌想到这儿便有些暴躁，将芽挥开，拉开凳子坐到了电脑桌前，开始大杀四方去了。

    回到学校的沈飞桓，生了一场病，还发了可怕的高烧。

    昏迷中的他，被困在那个走不出来的梦魇里，不断说着胡话，严重的时候还会大喊大叫。

    “我哥哥为什么会变成这样？！你们肯定知道什么，快点告诉我啊~”沈洁琼得知哥哥生病了，也顾不上那帮小姐妹了，开着飞车跑来了医院，守在她哥哥床边。

    之前沈飞桓迷迷糊糊中醒过来一次，但看到病床边的沈洁琼，病得越发严重了。看到她就像看到个恶魔一样，又心痛又无力。

    沈洁琼很受伤害，从小哥哥就很宠爱她，连带着爸爸妈妈那份加倍给了她。她还从没有看到过哥哥这副样子，更没想过有一日哥哥会用那样的眼神看向她——

    哥哥肯定是烧糊涂了，没认出来我。

    沈洁琼在心里一再对自己说。

    然后就是追着于夏和孙醒问沈飞桓的事情。

    在她的追问下，于夏扛不住说了。

    得知自己哥哥生病前去了一趟豪亚尔中学，见了那个“脏东西”，沈洁琼的手指就拧得咯吱咯吱响。

    “好啊，脏货，还学不乖，居然敢主动来招惹我，是嫌我国内生活太无趣，要给我找点乐子吗？”

    沈洁琼倒不怕周淼淼向沈飞桓告她的状。

    哥哥是她的哥哥，从小就向着她，也非常相信她。无论她做错了什么，只要跟哥哥撒个娇，发个小脾气，哥哥就会顺着她。

    这天放学，扈南歌刚走出校门，便看到沈洁琼领着她一帮小姐妹堵在了校门口。

    这群人除了沈洁琼，都一副小太妹模样。头发染成各种五颜六色，抽着烟，打着鼻钉，衣服也是各种夸张的铆钉。还有个女生，在一个小男生从她身旁经过时，吹了声口哨。见他不理，还抓了一把他的屁股。

    那小男生是个胆小的性格，被人占了便宜也不敢说什么，只是瞪了她一眼，便加快脚步走了。

    扈南歌毫不意外会在这里看到沈洁琼，只是来寻她晦气，就这么几个歪瓜裂枣，确定不是在跟她开玩笑吗？

    对付沈洁琼和她身旁那群小喽啰，扈南歌还真不想慢慢玩阴的，就给她来一套大魔女独家套餐吧。

