    而宋擎苍西装革履的样子，在夜市里面又显得格格不入的，只是苏晚从来没放在心上，专注的看着面前的小吃，兴奋的不能再兴奋了。

    宋擎苍安静的看着苏晚，眉眼噙着笑，倒也没说什么，那眼神里对苏晚的纵容越发显得明显起来。

    “啊，这个，这个，糯米包油条。”苏晚叫着，直接把人拉到了面前。

    “还有，这个，荷叶鸡。”

    “这个大肠包小肠，爆浆鸡排……”

    ……

    苏晚几乎是见一个吃一个，苏晚只负责拿，扫码付钱的都是宋擎苍。

    “你慢点——”宋擎苍无奈了，“很烫的，又没人和你抢。”

    苏晚是被烫了一下，但是一点都不介意，低头又很快的咬了起来，一边咬一边吹，吃的倒是开心。

    但苏晚毕竟是女生，饭量再大，也不可能真的把这些多包含糯米类，油炸类，烧烤类的东西都吃完的，太占肚子了。

    可苏晚也不想浪费，再看着自己面前的东西，她吧唧了一下嘴。

    想吃，可是吃不完，这下，苏晚的小脸拉胯了下来，忽闪着大眼，讨好的看着宋擎苍，委屈巴巴的样子，又像一只无辜的小可怜。

    宋擎苍挑眉：“想我帮你吃？”

    苏晚噢了声，乖巧的点头：“浪费粮食不是中华民族的传统美德。”

    “那你还买？”宋擎苍问的直接。

    “这不是看着你还没吃，所以我就大肆买啦。”苏晚说的一本正经的。

    宋擎苍低头捏了捏苏晚的鼻尖，趁着苏晚胡说八道的时候，就这么低头亲了一下苏晚的唇瓣，苏晚自知理亏，当然不敢太放肆，再说，这人今晚难得没有黄色废料，浪漫的要命，还能陪着自己逛这种地方，所以苏晚是一点反抗都没有。

    就两个字，乖巧！

    宋擎苍松开苏晚的时候嗯了声：“你先吃，吃不完的我帮你吃。”

    “好嘞。”苏晚点头，声音一下子又欢快了。

    宋擎苍无奈又宠溺的看着苏晚，大手很自然的搂着苏晚的腰肢，另外一只手还帮苏晚拿着她还没来得及吃的那些小吃。

    苏晚一边吃，吃的差不多的就递给宋擎苍，换个新的，一边又认真的看着夜市里面的小东西。

    “这个好不好看？”苏晚拿起一个发夹，随意的问着宋擎苍。

    宋擎苍对这类东西不置可否，苏晚的珠宝最便宜的可能都是五位数起跳的，所以他不太能理解苏晚怎么能看的上这些廉价的小东西。

    但宋擎苍还是很给面子：“嗯，好看。”

    “那这个呢？”苏晚又拿了另外一款蝴蝶结的问着宋擎苍。

    宋擎苍还是点头：“好看。”

    再后来，不管苏晚拿什么，宋擎苍都很给面子的应着好看，这下，原本心情还不错的小狐狸瞬间变得气鼓鼓的：“宋擎苍，你一点诚意都没有！”

    宋擎苍：“？”

    他不理解自己哪里又把苏晚得罪了。有时候看着面前活力四射的小姑娘，宋擎苍总觉得自己跟不上现在小姑娘的思想了。

    还没来得及想明白，苏晚已经在指控宋擎苍了：“哪里有什么都好看的！你分明就是敷衍。”

    苏晚的脾气说来就来，双手叉腰，在质问宋擎苍，宋擎苍哭笑不得，但到也没动怒，就这么低眉垂眼的看着苏晚，深邃的眼眸落在苏晚的身上，忽一瞬不瞬的。

    苏晚觉得，这是一种忽然之间，怦然心动的感觉，她的心跳很快，快的好似无法喘息了。

    而宋擎苍的手就这么捏着苏晚的下巴，低沉的嗓音却说着让人面红耳赤的话：“只要是你戴的，我觉得什么都好看。”

    “油嘴滑舌。”苏晚嘴硬的顶了回去。

    但是不可否认的是，宋擎苍这话是相当受用，苏晚的哼哼了声，心情倒是越来越好了。

    而后，苏晚也不计较了，大手一挥，大方的很：“把这些都给我打包了。”

    老板高兴的不得了，顺便还谄媚了苏晚几句：“小姐，你男朋友真的超疼你的，你们感情真好。”

    苏晚的嘴角不可抑制的上扬，但表面还是淡定的很：“一般般吧。”

    要多臭屁有多臭屁，要多凡尔赛就有多凡尔赛。

    宋擎苍很是无奈的摇摇头，弯腰扫码付款后，才牵着兴高采烈的小狐狸离开。苏晚这是一路低头都在看着手中的小玩意，开心的不得了。

    清大边上的这条夜市很长，也是江城最出名的一个旅游景点，越是到后面，越是人多，苏晚倒是见好就收，没再继续往后走。

    “不逛了？”宋擎苍低头问着。

    苏晚摆摆手：“不逛了，人太多了，我在清大这么出名，万一被人看见了还得了！”

    这话是往自己身上放的，但是苏晚很清楚，并非是往自己身上放，而是担心宋擎苍，再往里面走，夜市的人越来越多，宋擎苍的目标太大，太容易出事了。

    而在苏晚的记忆里，上一世，宋擎苍被暗杀的次数太多了，这一世，很多事扭转了，苏晚不敢保证，会不会随时随时炸雷，所以在苏晚看来，小心谨慎的多。

    这话自然就会理所当然的说出口，只是苏晚没把自己的情绪在脸上表达的太过于明显。

    宋擎苍低头看了一眼神苏晚，苏晚好似被宋擎苍看的格外不自在，她先发制人：“你看我干什么？”

    “你好看。”宋擎苍轻笑一声，短促的笑声在人流鼎沸的夜市里，显得格外的低沉性感。

    苏晚的耳根子有些微微的红，忽然发现宋擎苍这个狗男人开始说甜言蜜语的时候，你根本招架不住。

    不像那些油腻男人的油嘴滑舌，宋擎苍说出口的话，却让人怦然心动。

    苏晚的心跳很快，砰砰直跳的，但她还嘴硬的顶了回去：“宋擎苍宋总，您什么时候学着油嘴滑舌的？”

    “你不喜欢？”宋擎苍光明正大的反问。

    苏晚：“……”

    要命，招架不住了。

    感觉宋擎苍get了某种讨好女人欢心的技能，用在你身上的时候，一招一个准。

