    然而，陈六合的顽强，再一次刷新了炼狱神和帝释阳两人的认知，超出了他们的理解范围！

    这个家伙，竟然还能起身？

    他们的心脏都在战栗。禁不住再次惊骇，这哪里是人？

    这根本就不是人！！！

    这个家伙，难道打不死吗？生命力怎么可以顽强到这种程度？

    这是他们纵横世界这么多年以来，闻所未闻见所未见的！

    “我*对我亲眼所看到的事实，产生了怀疑！他，真的是人吗？”帝释阳语气惊颤的说了句。

    炼狱神的双眉下沉，双目浮现了凝重之色，半响后，他才开口：“这，才是真正的人皇！我现在终于知道，为什么他在地下世界混迹的那几年里，经过多次恶战死战都还能活着了……”

    “他欺骗了世人，他一直都把自己隐藏的太深！他最大的资本，就是他那不可思议的生命力！”炼狱神道出了陈六合身上最大的秘密。

    “现在的他，就算没死，应该也不具备威胁了。今晚基本已成定局，不管他是人是怪，只要割下了他的头颅，人皇从今以后，就会在世界除名。”帝释阳呼出了一口气，狠声说道。

    这一刻，炼狱神和帝释阳两人的心中，不约而同的滋生出了一丝庆幸，没错，是庆幸！

    他们庆幸他们今晚结伴而来，他们庆幸他们今晚没有托大，而是不计名声的联手击杀眼前这个东方青年！

    否则的话，今晚的行动，一定失败，并且会让他们付出非常非常沉重的代价！

    这个东方青年的实力，已经不用去再做什么怀疑了，只能说，世人对他的误解太深太深了，把他看得太轻太轻，与真实中的他，完全不符合，差距太大，大到十万八千里！

    能在这样的一战中，在身负重伤的情况下，跟他们战到这种程度，其恐怖深浅，难以形容！

    毫不夸张的说一句，他们中的任何一个人，对上今晚这种状态的陈六合，都毫无胜算，甚至必败无疑。

    饶是其中最强的炼狱神，此刻也只能感到心脏颤颠，没有丝毫自信和把握，殊死一搏，不计代价，他败的可能性，也一定会更大。

    在此之前，炼狱神一度认为，人皇就算有所隐藏，也绝不可能是自己的对手，这世上，真正的强者，谁又没有那么几分不被世人看透的保命本事呢？

    他始终坚信，以他一己之力，便能强势轰杀人皇，有再大的变数，充其量也是自身重伤罢了。

    可现在一看，他发现他错了，大错特错，错得离谱！

    三人合力，且要击倒人皇都这么困难了，还被人皇击溃了一人。

    这份战力值，简直让人的灵魂都感到颤栗，无法预估！

    炼狱神甚至认为，在巅峰状态的陈六合，是不是有着能够跟禁区屠夫和上帝之手一比高下的实力？

    如果这种想法被禁区屠夫知道了，不知道会流露出一个什么样的神情呢，可能会用一种嗤之以鼻的眼神扫视炼狱神吧……

    至于其中深意是什么，这只能靠大家去猜想了……

    “结束了，4414，一切都结束了！在你临死之前，我必须承认，你很强，太强了，强大到离谱！我突然觉得，我能有你这样一个学生，也是一件非常荣幸的事情。”炼狱神看着陈六合，声音沉冷的说道。

    他这是一句感慨，但却是发自内心的，因为，陈六合所表现出来的实力，不能让任何一个人去否认。

    今晚的陈六合，给这个世界都带来了震惊！

    “你让我们感觉到了恐惧！你这样一个敌人，决不能留在这个世界上，你太可怕。”炼狱神抬步，向陈六合缓缓走来，他杀心坚定。

    陈六合没有说话，坐在那里，昂着头颅，静静的看着炼狱神和帝释阳两人。

    而血宴，则是依旧躺在远处的血泊当中，生死不明！

    这就是陈六合所具备的威力和杀伤力！

    在重伤之下，一人独斗神榜四五六三大强人，并且当着炼狱神和帝释阳两人的面，用无比强势的姿态，直接把神榜排名第六的血宴轰倒！

    这是一种何等雄姿？三言两语根本无法道尽！

    总之，陈六合今晚所展现出来的实力，是极为让人震惊的，他是世界级的强人，最顶级的强者！

    脚步声沉重，如重鼓在敲击一般，每一下，仿佛都能震人心田。

    陈六合依旧是静静的坐在那里，他胸口起伏，贪婪的呼吸着，他在极力的调整着自己的状态！

    这一战还没结束，他还要战！

    只要不死，必战到底！

    炼狱神和帝释阳两人的速度不快，不慌不忙。

    他们已经断定，陈六合不可能还有一战之力了，那般重的伤势下，还能保持清醒，就已经算得上是一个奇迹，怎么可能还有余力呢？

    来到了陈六合的身前，炼狱神居高临下的看着：“我亲手拧下你的头颅！”

    说着话，炼狱神一掌探出，掐向了陈六合的脖颈，在他出手的那一瞬间，就像是吹响了陈六合的丧钟！

    这一刻，没有人会认为陈六合还能活着，他的死期已至，必死无疑！

    就连他夜空上高高悬挂的明月，似乎都不忍心看到这一幕一般，再次被乌云给遮挡了起来……

    然而，就在这千军一发之际，陈六合猛然一闪，他动了，并且速度还极快，如一道虚影一般，就消失在了炼狱神的眼帘之中！

    这一幕，无疑是让人始料未及的，是让人没有防备的！

    因为没人会相信，陈六合还能动弹，他有起身的力气。

    可陈六合，就是做到了这匪夷所思的举措！

    只见陈六合化成了一道光影，迅速从炼狱神的身旁掠过，转瞬，出现在了炼狱神的身后。

    背对着炼狱神，陈六合身躯颤抖的站在那里，他的右手，握着乌月，乌月上，染着鲜血，鲜血顺着乌月的刃口，凝成血珠，缓缓的随风滴落。

