    “全都认识？并且还知道它们的名字？”

    听到陆云的话，所有人都蒙了。

    这一千零八十种仙药，早已在仙界灭绝，甚至这一次，图山阁拿出来的这一千零八十种仙药，都是一些经过特殊处理，保存了药性的死药。

    这些仙药，已经死去了几万年。

    “不可能！”

    那古尊大师失声叫道：“小辈，你莫要胡言乱语，为了区区至宝，而自毁前程！”

    陆云也没去看古尊，他的目光，自始至终都投在轻荀的身上。

    “这……”

    轻荀看着陆云送来的玉简，一时间也是有些为难。

    认出者一千零八十种仙药，并且将它们的名字都标注出来，这就有些夸张了。

    哪怕是图山阁中，最为顶级的丹师，也做不到这一点。

    饶是轻荀仙子经历过各种阵仗，但现在她却依旧迟疑了。

    “陆云，你不要在这里胡搅蛮缠。”

    那古尊厉声说道，“这些仙药，统统都是远古时代的顶级仙药，就算是那个时代的仙人，都不一定能够认全。现在的仙界，更是没有了这些仙药生长的环境，你不可能认识这一千零八十种仙药。”

    古尊说话，一副教训小辈的模样。

    “无知不是你的错，但将无知当成优越，便是你的不对了。”

    陆云横了一眼古尊。

    “放肆！”

    听到陆云的话，古尊的脸色一变，他的身上，属于金仙的威势，直直的朝着陆云压了过来。

    古尊可是仙界的炼丹宗师，可以炼制出超品仙丹，就连果位仙人见到他，都要客客气气的。

    却没想到，陆云一个区区的小辈，竟然敢对他说出这番话来。

    “古尊大师，这里是图山阁。”

    轻荀的脸色微变，她拦在陆云和古尊的中央，将古尊的威势化解。

    她并不怕古尊伤到陆云，而是怕陆云突然发飙，把那恐怖的都天神煞大阵放出来……到时候，这场竞拍大会，可就真的要变成修罗场了。

    “今日便给轻荀仙子一个面子，不与你计较。”

    古尊的脸色阴沉，冷哼了一声，同时，他也反应过来。

    眼前这个陆云，可是一个无法无天的主儿，别说是那都天神煞大阵，便是他身边的几头僵尸，古尊便不是对手。

    “给不给谁面子，都无法掩饰你的无知。”

    陆云微微的摇了摇头，然后他没在理会古尊那愤怒到极致的神色，自顾自的说道：“这一千零八十种仙药，之所以无法在现在的仙界成长，是因为现在仙界的仙道，是断的。”

    “嗯？”

    听到陆云的话，所有人都情不自禁的呆住了。

    “你是什么意思？”

    月笼莎的眼睛一亮，隐隐间，她似乎抓住了什么。

    “仙药与其他天材地宝不同，仙药之所以为仙药，是因为其中不仅仅是凝聚了天地之力，更孕育了仙道法则。这一千零八十种仙药，生在远古时期，受到远古时期的仙道孕养。”

    “现在仙界的仙道是断的，这些仙药自然无法生存。”

    陆云淡淡的解释道。

    “原来如此……难怪古仙墓中可以出土诸多天材地宝，甚至先天灵根，但唯独没有仙药。”

    听到陆云的话，所有人都恍然大悟。

    “你说的这些，与你能否认出这一千零八十种仙药，有何关系？”

    天涯子皱眉问道。

    “你真的从那里逃出来了。”

    陆云这才转头，看向天涯子。

    天涯子的心头一突，不再言语。

    “我如何会认出这些仙药，是我的事情，与你们何干？莫非我还要将我的家底统统告诉你们？”

    陆云嗤笑道。

    众人神色尴尬，每个人都有自己的秘密，这样刨根问底，可是有些唐突了。

    陆云并不认识这种仙药，方才他全力分析这些仙药的药理和药性，也不过辨别出了八百零八种而已。

    陆云不认识，但是他的身上，另外一个存在却是可以辨别这些仙药。

    生死沙罗树！

    长在地狱之下，支撑地狱的神树，可以说，是万木之祖的存在。

    现在，陆云借助生死沙罗树的力量，只要这些仙药出现在他的面前，这些仙药的信息，统统流入陆云的脑海中。

    生死沙罗树，完全凌驾在先天灵根之上。

    “用这些仙药炼丹，想都别想了。”

    未等其他人在说话，陆云继续说道：“远古的仙道断绝，这些仙药中的仙道法则同样腐朽，以这些仙药炼制出的丹药，也是绝世毒丹，天帝吞了也得殒命。”

    “至于这位古尊大师所说的道果丹……啧啧啧，就算真的炼制出来了，吃了之后，绝对会彻底的融入天地，再也回不来。”

    古尊的脸色酱红，他强行将那即将爆发出来的怒火压制下去。

    仙药中，最为珍贵的东西便是仙道法则……但是远古仙道断绝，残留在这些仙药中的仙道法则，也已经腐败。

    若是炼制成丹药，绝对是世间第一剧毒。

    轻荀的脸色微微的变了变。

    此番，图山阁这般声势浩大的拿出这一千零八十种仙药，便是为了炼制一种仙丹，一种远古仙丹。

    不过图山阁丹师的水准有限，无法辨别出这些仙药的药理和药性，所以便想集中整个仙界丹师的智慧来完成那枚丹药。

    辨别药性与药性，淬炼仙药，最终炼制仙丹。

    当然，图山阁也清楚，复原远古丹方一次两次绝对无法完成。

    所以从琅邪天开始，图山阁打算在每一天新天帝继位之际，便会开启一次这样的竞拍大会，不断的收集着仙界丹师的智慧与经验，直到将完整的丹方还原为止。

    至于图山阁为何要这样做……他们并不希望外界知道他们要做什么，甚至这一次他们拿出来的这一千零八十种仙药，也只是其中的一部分而已。

    却没想到，刚从琅邪天开始，他们便遇到了陆云这个怪胎。

    “扯得有点远了。”

    陆云看向轻荀，“这位仙子，我辨出了所有的仙药，并且已经 将药性与药理交给你，根据你们的规矩这天龙筋，应该是我的了吧。”

    “既然玄州牧认出所有的仙药，这天龙筋自然就是玄州牧的了。”

    轻荀轻轻点头，将天龙筋交到陆云手中。

    天涯子看着天龙筋，眼睛几乎都变成血红色，但是他想到方才陆云的那句话，也就不敢轻举妄动。

    “那么现在就开始第二件至宝的竞拍。”

    轻荀继续说道：“请各位但是动手，淬炼这一千零八十种仙材，淬炼出的药性越多者，便可得神光翼。”

    月笼莎的眼睛里，闪过一抹紧张。