    ‘难道是我多心了？’

    观察了少年三天时间，他每天都是默默颂念佛经，试图度化肥遗，同时净化周围火气，救度红尘，似乎真的是一位修行正法的佛门修士一般。

    玉宸也是升起一丝丝的疑惑，但伴随着玉宸化身遇到诸多危险，以及肥遗从未间断的火气和愤怒，又让他难以放下对少年的怀疑。

    等到了第四天夜里，本在闭目诵经的少年突然睁开眼睛，五色琉璃光辉在他眼中流转。五色烟岚从他毛孔之中流淌而出，初淡如薄雾，见风即散，瞬息之间，却又厚如云霞，笼罩四方。

    不一会儿的功夫，整个太华山境地内，便陷入一股清甜旖旎的气息之中，无数生灵开始围绕在一起，一股股阴阳和合之气升腾，汇聚入少年体内。

    同时，太华山中一股股火气被摄取而出，同少年气息相合，又是转回其中。而这一切，都是暴露在玉宸的眼皮底下。

    ‘天魔吗？’

    见到这一幕，玉宸便明白眼前这少年的处境，这是被天魔附身了。

    同时，他也清楚自己已经被这天魔发现，从隐藏之处走出。

    “我还以为，仙人你会再等一段时间。非要我召唤数次，方才现身。”

    少年比起几日前，少了一份端庄神圣，多了些许妩媚和清纯交织的矛盾感，配合其原本阴阳模糊的气息，以及圣洁的姿态，彻底化作了蛊惑人心，挑动欲望的魔物。

    “所谓天魔之道，莫过于他化自在，化自在，大自在。”

    面对少年故意做出的姿态，玉宸轻声开口：“所谓他化自在，可感应随心，应念而起，来去自由，但需假他之乐事，方可自在游戏，受限于他人爱恨，无法自化自生，近乎于人心魔念。但这也是你等天魔，夺取他人道果根基的重要依仗。”

    “进一步的化自在，能自生自化，做到红尘诸趣，悉具自足，无惧万象更替，得自在神通，逍遥红尘。此刻，你等同我等仙道修士已经有类似的特性，能够在虚实有无之间自由变化。”

    “再进一步，应该是你现在追求的姿态，渴望能做到不但自身自在，还能随心感化，同众生五蕴随感，感其爱恨情仇，使其他化自在，最终颠倒现实梦幻，错乱真假有无，将红尘众生的爱恨情仇，化作一场人生游戏。”

    “我心中并无欲念，你之所以做出如此姿态，是因为，你现在在夺取肥遗的根基吧！”

    玉宸每说一句，都让少年的面色难看上一分，他看着玉宸冷声道：“既然你知道了，为什么不阻止我？”

    话语之间，占据少年的天魔已经开始思索逃跑的路线。

    但很快，他就发现自己逃不了，在太华山外不知道什么时候已经浮现了四柄剑器，这四柄剑器隐匿在虚空之中，若非天魔动用自身能力，想要遁出虚空，都发现不了。

    “不阻止你，自然是不怕你逃跑，并且对于我而言，你附身的这个家伙，其价值还在你之上。”

    说着，红光浮现，少年和天魔便被分割开来。

    本来，按照天魔的特性，双方不应该如此轻松的分割，但谁让天魔之前已经向着逃跑，同少年气息有些许分离，给了玉宸机会。

    不在理会被囚禁在剑阵之中的天魔，玉宸转身看向少年。

    比起原先，失去天魔力量的少年，身上那种非男非女，充斥着阴阳混同的非天气质消散大半，甚至整个人的年龄看上去都大了不少，成了个略显秀气的青年。

    同样，玉宸原本感受到的那种不和谐感也是消失。

    过了一会儿，青年回过神来，便是对玉宸双手合十，躬身道：“多谢前辈相救。”

    “能和我说一下真实的情况吗？”

    虽然有着隔垣洞见大神通的玉宸，可以观摩修为不高于他，又没有更高位存在庇护之人的过去未来。

    但他并不是很喜欢直接对个体动用这项能力。

    而面对玉宸的询问，青年苦笑道：“其实他附身在我身上的时候，我的意识也是存在的，只是受到他的影响，出现了一定的扭曲而已。当时，同你说的东西，并没有错漏，只是隐瞒了我离开故土的时候，因为身受重伤，心神恍惚，进而对普光如来传下的佛法生出疑惑和置疑。”

    “认为佛法虚幻，不如梵法，这本来没什么，佛法修行，从来不是遵循某个人的道理，而是修行自身心性，明悟本来。但我因为转修佛法不久，普光如来传下的明灯之法，又是被我以大愿化作持灯天女，心神漏洞太大，以至于引来了天魔降世，扭曲了本心。”

    “后来，再去大雪山寻找普光如来所在的奇山，会被那神兽攻击，也是因为他已经附身在我身上。”

    说到这里，青年有些心悸道：“说起来，若非他的神通诡异，我根本无法从那神兽手下存活下来。但也是因为当时濒临死亡的恐惧，让我受到他的影响更加严重。”

    “后来，在此隐居，一方面是我想着救度此地生灵。另一方面，也是受他影响，想着度化，甚至夺取那山中凶兽的道果，推动自身修为的前进。”

    “至于当时交付给前辈的灯火，其实也没有什么问题。只是指引的方向是笔直的前进，并没有特地避开，我路上遇到了的许多危险生灵。”

    玉宸闻言，点了点头，沉思片刻道：“你可愿意带我去大雪山走一趟？”

    “哪怕无有前辈所请，我也打算再往大雪山走一趟，求见普光如来。”

    青年说着，便是起身，手持明灯的天女再次浮现，这一次，天女化入他的身体，成为他的一部分。

    而后，他足下生出金莲，托着他向着西方前进。

    玉宸见状，脚下同样生出云光，跟在青年身后。

    在玉宸动身的同时，隐匿在四周的四口剑器也是自然散去。至于落入其中的天魔，早在剑阵散去之前，便已经死在了剑阵之下，大半功果在经过提纯后，成了完善咒剑的资粮。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

