    就在鲍尔特座车炮手因一击未成而愤怒咆哮的间隙，其余几辆间隔数米开外并排向前冲锋的德军三号与四号坦克亦是如此一样开始开火攻击。

    只是双向稳定器这种划时代装备尚未应用之前的坦克主炮，就像是一个不停奔跑着的人意图使用单发栓动步枪来精准击中远距离目标一样困难。

    即便保持着一档战斗档位而向前低速匀速运动以尽量减轻车体晃动幅度，德军坦克车组们的炮手炮镜瞄准视野内，却也依旧像得了帕金森综合症一样因为崎岖的越野路面而抖个不停，此种状态下的射击精度即便是用“一半天注定”的玄学方式来加以形容都不足为过。

    一轮移动中齐射开火后的穿甲弹足足有一半的数量都当场脱靶而打偏了目标，剩余数发打在苏军坦克正面装甲上的穿甲弹结果也同样好不到哪儿去。

    在行进状态下能够确保命中移动目标都已是实属侥幸，已经尽量去瞄准苏军坦克弱点的德军坦克炮手们却并没有获得太好的汇报。一辆被迎面飞来的穿甲弹不幸打断了履带而瘫痪当场的T34坦克，就是德军坦克们这一轮开火后的唯一收获。

    与德军坦克车组们所面临的糟糕情况恰恰相反。

    有着坚甲利炮的优秀坦克质量作为加持，前进到了六百米这个射击距离上已经能够在保证精度的同时确保击穿所有类型的德军坦克，熟知着1941年当下德军所有型号坦克装甲厚度和防御力的马拉申科当即下令停止前进。

    “一连所有车组停止前进，立刻朝那些德国佬的坦克开火射击！阻止他们的意图，不能让他们包围我们！”

    接到命令后纷纷停下车来的苏军坦克们当即开始调转炮塔开火射击，统一装备有76毫米主炮的苏军KV1重型坦克与T34中型坦克，在眼下不足六百米的射击距离上去击毁采用垂直装甲的德军坦克已经是绰绰有余。

    伴随着已经纷纷停下车来调转炮口做精确射击中的苏军坦克不断开火，炮塔与车体前装甲厚度均只有50毫米垂直轧制均质钢装甲的德军反装甲主力三号坦克，却根本抵挡不住苏军坦克的凶猛攻击。

    在六百米距离上仍旧能够确保击穿80毫米厚度的垂直装甲，不断开火命中的76毫米BR-350B型风帽穿甲榴弹轻松捅穿了德军坦克脆弱的垂直装甲防御。

    于车体内部亦或是炮塔里引爆炸响的76毫米穿甲榴弹，在狭窄的坦克空间内释放出惊人的威力。

    被从正面毫无悬念击穿了装甲的德军坦克车组大多当场弹药殉爆彻底报废，鲜有中弹后还能侥幸存活的德军车组弃车逃生。

    足足94克的穿甲榴弹TNT爆炸当量显然是脆弱的人体所无法承受的，更无谈被战斗部装药激发爆破开来的弹丸破片在坦克内部四散弹跳后所形成的附加伤害。

    于自己的车长潜望镜内看着当面之敌的德军坦克继而连三地被命中之后当即爆炸燃烧，正在将数量上的劣势一点点扳回的马拉申科却很快意识到了新的问题。

    配置了炮塔第一待发弹药架的KV1重型坦克尽管已经一定程度上提高了装填速度，在熟练装填手的操作下从主炮击发炮闩退壳再到装填完成只需要五秒左右的时间。

    但击毁目标后的重新索敌与炮塔方向机及主炮高低机的调整却跟不上如此快的射速，从索敌发现到击毁一辆德军坦克后锁定下个目标至少要用时半分钟以上。

    且还存在一定程度的入射夹角过小导致的跳弹和脱靶射偏几率，这对于处在绝对数量劣势下的马拉申科所率共计10辆苏军坦克来说绝对不是什么好消息。

    就在马拉申科心中思考对策的当下，付出了数辆坦克被击毁代价的德军装甲部队，却已经转而采用高速突进方式前进到了足以施展两翼包抄迂回战术的最后距离。

    如一条大河支流分叉般兵分两路的德军，瞬间分成了两个数量相等的装甲战斗群开始同时左右包抄。

    机动迅速且灵活的数辆38T轻型坦克冲在了德军装甲队伍的最前面，这些体积小巧的小家伙们有着在1941年时堪称出色的高速机动性。

    其所装备的KWK38型37毫米坦克炮，尽管很难对皮糙肉厚的KV1重型坦克正面装甲乃至是侧面造成什么实质性的伤害。

    但若是一旦被这些跑的比兔子还快的德军小坦克给成功绕后迂回到了屁股后面，被**的感觉马拉申科即便是用脚去想也深知其灾难性的后果。

    见此情景后的马拉申科被逼无奈之下不得不再次做出分兵妥协，收拾掉这些有如地老鼠般朝着自己屁股后面直蹿的38T轻型坦克无疑是眼下首要的当务之急。

    “104、105、108号T34立刻去把那些德国佬的轻型坦克消灭掉，不能让他们包抄迂回到我们后面！重型坦克掩护他们，集火攻击那些朝T34开火的德军坦克！”

    正所谓天下武功唯快不破。

    面对这些机动性极佳而凭借着起伏不定的越野地形舍命狂奔中难以命中的38T轻型坦克，接近五十吨战斗全重的KV1重型坦克实在过于笨重而显然不擅长对付这些轻快的对手，使用机动性尚佳基本接近38T轻型坦克机动能力的T34去以快制快显然是当下最好的选择。

    接到了马拉申科命令之后的三辆T34坦克旋即开动起来，从重型坦克们庞大身躯的掩护之后向着两翼正快速包抄迂回中的德军38T轻型坦克截击而去。

    意识到当面苏军坦克已经做出反应的德军坦克大部队也一样没有坐视不管，因横向前往截击38T坦克而将整个车体及炮塔侧面全部暴露出来的T34坦克，当即便成为了这些速度稍慢一些的德军坦克大部队集火目标。

    “阻止住那些T34，不要让他们截住38T！开火，快！”

    回响在头戴式耳机里的大声命令敦促着鲍尔特伸出手来将面前炮手的后背轻轻一拍，肩头传来明显力道的炮手紧接着便疯狂摇动手里的炮塔方向机，将黑洞洞的炮口对准了那些正纵横驰骋中的T34坦克。