    顾晓阳搬着自己的笔记本就去了股东会议室。

    这是涉及到公司最高机密的会议室，当然不可能会有摄像头。所幸，他是总裁特助，带着这个东西进来也不会有人怀疑。

    “我不能参与这股东会议？我手里这10%的股份，可是沈谦益签了他的名字转让给我的，你们不承认也得承认！”

    笔记本一打开，安装上上面的摄像头，就清清楚楚录到了此时会议桌上的情况。

    那是一个十分嚣张的人。

    他穿着一套灰色西装，头发也是梳得光滑整齐，当听到这董事会质疑他手中的股权书后，他扬手就把它扔在了桌上。

    手腕上戴着的大金表，简直就是闪瞎了这会议室里的好多人。

    这就是金国强了。

    股东们见状，虽然很愤怒，但是都被堵住了。

    因为，那份股权书，确实就是之前沈谦益手里的。

    林霁尘也没有说话。

    站在金国强背后的律师见了，也笑着开了口：“林总，我们金先生说的都是事实，虽然我们知道您，以及这里每一位股东都不太欢迎我们。但是，这是事实，所以，还请林总担待一下。”

    他居然直接就给这件事下了定论。

    话音落下，这边坐在会议桌首席位置的林霁尘，终于看到他薄薄镜片后的湛黑瞳仁，在桌面上这东西冷冷扫了一眼后。

    他开了腔：“谁告诉你这是事实？连我这个执行总裁都不知道这件事，你告诉我这是事实？”

    “是的。”律师也不亢不卑地笑了。

    “林总，您或许不知道，这份股权转让书，虽然您不知道，可但是签名转让时，是您的父亲签署，不信您看看。”

    他说完，从包里又拿出了一份沈谦益之前的股权转让合同来。

    股权转让，如果对外的话，确实是需要公司大半股东同意，特别是那些持股比例比较多的。

    所以，当这份股权书在放出来，大伙看到上面真的有林耀文的名字，还有另外几位股东的签名时。

    他们都傻了。

    怎么会这样？这份股权书，到底是什么时候准备的？

    那些股东的名字，明明就是上一次沈谦益出事后，已经被林氏强行退股了。

    可退股归退股！

    他们要是之前以股东的身份签了什么文件，同样具备法律效力，这就是要林氏来继续履行的！

    所有人都开始生出一种很不好的预感。

    而林霁尘，在看到上面又是刺目的“林耀文”三个字后，他也终于没能崩住，连手指骨都捏出了一声脆响。

    他到底背着他做了多少事？！

    “林总？”

    金国强一见自己就要得逞了，他开始又得意地叫了一声。

    林霁尘缓缓看向了他。

    一眼，便让他生生地打了一个寒噤后，仿佛全身都被冷冻住。

    “林耀文没有资格来签这份转让书！”

    “你说什么？”

    这两人顿时十分惊讶。

    特别是那个律师，在听到这句后，他立马反驳：“为什么会没有？他可是林家人，也是林氏持股最多的人，他没去世前，林总，您的股份都还没有他多呢。”

    他不无阴毒地又提到了这个。

    这是事实。

    因为林霁尘是作为林家继承人来执掌这个公司的，继承，当然就是指继承林耀文手中的股份。

    金国强一看又被他们拿捏住了，他更得意了。

    股东们面色更加发白。

    可就那短短几秒钟，他们看到这位年轻总裁竟然坐在那里也笑了。

    “因为林耀文杀了人，按在公司规定，犯下重罪的人，他所有的权力都会被剥夺，股份也会被公司强行收回！”

    就像是石破天惊！

    这男人，竟然当着所有人的面，忽然就扔出一颗重型炸弹出来。

    天呐！

    会议室炸了。

    不仅仅是这两个人，还有那些股东，他们全都瞠目结舌后，表情就好似被雷劈了一样。

    完全傻了。

    这件事，他们并不知情。

    当初林耀文被沈谦益弄出来，随便找了一个借口，到两年后他主动自首，林霁尘为了保住他的名声。

    就更加不会说了。

    可没有想到，在今天这个会议室里，他竟然亲口爆了出来。

    顾晓阳也目瞪口呆地看向了这位总裁大人。

    “总裁，你——”

    “林总，您是在开玩笑吗？这可是有关于您父亲的声誉，您不能为了这区区10%的股份就让他死后在地底下都不瞑目啊。”

    这个律师已经答应过来了，他又惊又怒下，立刻尖锐地反问了起来。

    可这个男人却只是坐在那里冷笑一声。

