    第1120章 “百族”应战

    “谁也不能阻止我魔族征服的脚步！！！”

    在札幌城外的一处到处坑坑洼洼的野外中，魔王卡麦基踩着札幌城副城主的尸体，一脸的陶醉着：

    “就是这种味道，啊~杀戮的味道。”

    “哈哈哈~~~”

    卡麦基化身一头狰狞的魔族之躯，忽然对早已失去生息的（副城主）奈良久尸体，张开那血盆大口。

    过了片刻，当卡麦基咀嚼着吞下后, 其身上那些狰狞的伤口正在以肉眼可见的速度迅速愈合着。

    卡麦基恢复人身，优雅从身上拿出一张白色手帕，擦去嘴角的鲜血。

    然后淡淡的笑着：

    “碍事的已经解决了。”

    “现在该是结束的时候了。”

    说完整个人便迅速消失在原地。

    …

    …

    【战区频道】九郎：“南城的1、2号复活神殿已经被毁，不要再过来了。”

    【战区频道】真久小美：“西城2号复活点快撑不住了，快来人啊！”

    【战区频道】石久一朗：“不要来西城了，这里两座复活神殿也已经被毁，八嘎！”

    【战区频道】竹野内：“北城也不要来了，这里也撑不住了。”

    【战区频道】野田浩二：“天河城马上就拿下了, 你们一定要等我们啊！”

    【战区频道】松岛子：“千万要撑住, 拜托了。我们马上回去，一定要坚持啊。”

    【战区频道】【战区第一】北条武：“混蛋！！！所有人集中保护传送点，拿命给我把传送阵堆满也决不能让魔族攻陷，八嘎八嘎！！！”

    【战区频道】【战区第一】北条武：“混蛋！！！所有人集中保护传送点，……”

    【战区频道】【战区第一】北条武：“……”

    【战区频道】城田：“没用的！札幌城完了，我们完了，大和民族完了。”

    【战区频道】原野一木：“为什么是我们，为什么啊！大哭/大哭/大哭/”

    …

    …

    直播弹幕中：

    “看，那是谁？”

    “风华！那是风华。”

    “噢买噶的！虽然他是华国人，但是我想说他真的太帅了。”

    “我想我更好奇，他要做什么？”

    忽然一个身影出现在札幌城的上空，吸引了无数人的注意。

    在这游戏之中，能够拥有两对羽翼的人，也就只有这个华国第一人，站在金字塔顶端的男人。

    而林逸的出现，也同样吸引了无数魔族的目光……

    当数十个魔族同时飞扑向前时, 林逸手拿帝·魅之剑，原地开启技能：

    “奥义·破风乱舞”

    等到这些魔族近身的瞬间, 迎接它们的却是那密不透风的剑网：

    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

    “-1068774”暴击/麻痹/重创

    “-895877”中毒/元素伤害

    “-1412245”双倍伤害/重创/麻痹

    无数血块与魔族的尸体，如同下雨般不断从空中落下。

    林逸手持帝·魅之剑，漂浮在空中。

    剑刃上那些黑色的液体，正顺着剑尖滴落。

    周围的魔族见状，无不惊恐的向后退去，竟一时之间没有魔族胆敢再靠近林逸。

    这还是札幌城大战以来，第一个让这些嗜血魔族感到恐惧的存在。

    眼看着张新颖成功使用回城离开，这时林逸才把目光落入城内。

    就当林逸准备使用杀手锏的时候，突然一股恐怖的力量袭来，让林逸根本做不出任何的反应：

    “太强了！”

    骨龙古德里安咆哮着，挡在林逸的身后：

    “族长小心！”

    虚空中忽然出现一个白皙的手掌，看似轻飘飘的拍打在古德里安的脊骨上。

    而庞大如小山般的骨龙，却径自的摔向城内：

    “轰！”的一声巨响，古德里安那庞大的身躯，直接在城内砸出了一个巨大的深坑。

    显然在那瞬间，那块区域的所有生命包括魔族在内都不能幸免，直接惨死与深坑之中。

    这突如其来的变故, 让得林逸充满了愤怒的转过身。

    只见魔王卡麦基正虚空而立的站在那，饶有兴致的看着林逸：

    “你就是那个天选之子？”

    “看起来果然比一般天选者要强一些。”

    说着还不住的捂嘴轻笑着, 妖媚至极。

    可是林逸看到底下深坑中一动不动, 不知是死是活的古德里安，直接怒火中烧道：

    “我懆你吗”

    卡麦基一愣：

    “什么？”

    随后林逸直接开启自己的独有技能：

    【统帅】

    请选择召唤种族：

    林逸的脑海中飞快的做出选择：

    【精灵族】

    【狼人族】

    【龙族】

    【泰坦族】

    【独眼巨人族】

    【翼人族】

    【魅魔族】

    ……

    精灵族的一处神秘的洞穴中，大长老甘普洛夫（Lv85）突然睁开双眼。

    旁边的爱芙拉见状，惊喜道：

    “老爷爷，怎么样了？”

    甘普洛夫看了眼在一旁沉睡的那头林逸带来的精灵，直接消失在原地并留下一句话：

    “等我回来。”

    下一刻，甘普洛夫出现在精灵族之中。

    数以万计的高等精灵，早已在圣树旁蓄势待发。

    甘普洛夫直接在虚空撕开一条传送通道，并对着某个人发出感应：

    “精灵族应战！”

    ……

    在狼人族村落的一间修炼室内，族长威尔（Lv83）突然朝天发出一声狼嚎：

    “嗷呜~”

    巨大的声音传遍了整座山脉的每个角落。

    当威尔从修炼室内出来的时候，外面早已聚集了此刻狼人族数以千计的高等狼人战士。

    威尔与其数以千计的族长，再次发出一声高亢的狼嚎。

    嚎叫声中充满了狼人族千年来对魔族怨念已久的庞大杀意，威尔徒（爪）在面前撕开一道传送通道：

    “狼人族应战！”

    ……

    泰坦神族大长老布鲁斯（Lv86），带着一群杀意冲天的泰坦，跨入那扇巨大的传送通道中消失不见。

    布鲁斯：“泰坦族应战！”

    ……

    龙族大长老西格蒙德（Lv85），拍了拍布兰特（Lv80）的肩膀道：

    “这事就交给你了。”

    “这是龙族回归百族的首战，不要让我失望。”

    布兰特神色坚定道：

    “我会用魔族的尸体来向百族证明我龙族的强大。”

    说完布兰特从悬崖上一跃而下，然后化作巨龙扶摇直上，直接穿过空中那道巨大的传送通道。

    紧接着龙岛上空无数龙族，一个个咆哮着涌入其中。

    布兰特：“龙族应战！”

    ……

    魅魔族的神殿广场上，赫拉（Lv84）欣慰的看着那站满广场的魅魔族强者，神色复杂中带着一丝决然道：

    “族人们，是为莎伦·齐默尔曼先祖报仇的时候了！”

    “和我一起，杀光所有魔族。”

    紧接着整个广场上，数万魅魔战士齐声呐喊着：

    “杀！”“杀！”“杀！”

    声势震天。

    赫拉：“魅魔族应战！”

    ……

    独眼巨人族坎莫达（Lv82）：“独眼巨人族应战！”

    ……

    翼人族霍佩·里克特（Lv85）：“翼人族应战！”

    ……

    “什么？呵~”

    林逸剑指卡麦基，神色冰冷道：

    “我要你死！”

    (本章完)

