    宋映彤捂着脸，瞪大了眼睛，难以置信地看着宋野。

    从小到大宋野连一句重话都没有说过她，她像要什么宋野都会千方百计给她弄来，宠溺得不得了。

    她没想到，宋野今天居然会打她。

    她感觉大脑都有些短路，完全丧失了思考能力。

    过了半晌，她说：“我们还有这么年轻的大爷？”

    宋野：“……”

    离开商场，唐欢全程冷着脸。

    唐欢气得肺都快炸了，但主要原因不是因为承包商说的那些恶心人的话，而是好不容易拉着王逸出来逛街一次，却被人给搅合了。

    王逸拉着唐欢柔弱无骨的小手，笑着说道：“不要板着脸嘛，容易生皱纹哦。来，笑一个。”

    说着，王逸伸手去捏唐欢的脸颊。

    “哎呀。”

    唐欢拍掉王逸的手，轻哼道：“真是气死我了，世界上怎么会有这么恶心的人啊？”

    王逸笑容不减，说道：“哎呀，不要生气了，你跟一个死人有什么好生气的？要不我让他到你面前跪下学狗叫？”

    “哼，不用了。”

    “那，我们找个酒店休息一下？我想从内而外从上到下地了解一下你今天的这一身打扮。”

    “……”

    看热闹的人群散去，宋野想着自己这次已经命悬一线，已经没有心情去管宋映彤了，他对陈东说道：“你先带着人回去。”

    陈东有些担心地问道：“那你……”

    “我没事，你们先回去，一些行动等我消息。”

    “好。”

    将人打发走，宋野来到了陶江涛的办公室门口，轻轻地敲了敲门。

    “谁？”

    “我，宋野。”

    “进来吧。”

    得到允许，宋野开门进去，坐在陶江涛对面。

    陶江涛黑着脸说：“你还来干什么？”

    宋野早已经没有了之前的嚣张，而是一脸讨好地说道：“陶总，救我我。”

    “救你？怎么救？”陶江涛无奈地说道：“你觉得我有那么大的能耐？”

    宋野此时就好像是溺水的旱鸭子，早就顾不得去想那么多了，他一脸急切地说道：“你不是认识王总吗？要不你作个中间人，我带上礼物，去给王总赔礼道歉。”

    陶江涛面无表情地说：“没用，你已经把人给得罪死了，做什么都没用。”

    宋野不相信，争辩道：“怎么会没用呢？刚才王总也没发飙啊，指不定回去就气消了呢？”

    陶江涛冷笑一声，像看傻子一样看着宋野：“大人物都是体面人，难道像你一样没品当街叫骂吗？你知不知道什么叫做秋后算账？就你以前干的那些破事儿，真以为没人查得出来吗？无非是民不举官不究而已。”

    宋野之所以能够从一个街头小混混，混到现在这样的江湖地位，除了他自己舍得一身剐之外，还得益于，很多得罪人事情，体面人不好出面，就全部交给宋野去做。不说其他的，就算是人命，宋野的手里也有几条。真要全部挖出来，死刑都算是轻的。

    要说王逸要秋后算账，号召房地产商不跟宋野的公司合作，宋野也不至于活不下去，顶多就是在白云市混不好而已，大不了把生意拓展到其他的地方去。但是宋野听陶江涛说，王逸还要秋后算账，顿时就急了。

    这可算是要了他的老命了。

    “老陶，你可一定要救救我啊，我们好歹也是一个村子出来的，算是同乡。”

    陶江涛一脸冷漠地说道：“打住，我们只是同乡而已，能做的我刚才都做了，抱歉，这个忙我无能为力。你啊，回去该吃吃，该喝喝，别委屈自己，等进去了，这些就吃不到了。”

    “你……”

    要是依照宋野之前的性格，陶江涛这么对他，他估计直接就用手里的棒球棍招呼了。但是今天，宋野知道，自己真的是踢到铁板了，不要说陶江涛了，就算是天王老子来了，都救不了他了。

    公检法可不是摆设。

    王氏集团。

    回到公司的唐欢，依旧闷闷不乐。王逸非常郁闷，他都哄了一路了，唐欢的心情也没见好转。

    果然女人就是一种超级麻烦的生物啊。

    “还在为刚才的事情生气啊？你放心，我马上就派人去调查他们，就他们这样的，一看就是在法律边缘疯狂试探的货色，说不定手里面就有案底，到时候直接一波搞死他们。”

    唐欢撅着嘴，说：“我不是因为这个事情生气。”

    王逸疑惑了，问道：“那是为什么？”

    唐欢却不正面回答，而是说：“明天我还要你陪我逛街。”

    王逸哀嚎：“啊？今天还没逛够吗？”

    都已经出去逛了一个多小时了！

    唐欢生气地说：“那么不乐意陪我逛街？”

    王逸赶紧说：“不是啊，我的意思是，我们今天逛过了，就过一段时间再逛。”

    “不管，你的衣服还没买呢，明天必须去。”

    “那你明天穿黑丝。”

    “……好。”

    宋野垂头丧气地回到家，沙发都还没坐热，便接到了一个电话。

    “喂？赵总。”

    电话那头，赵总开口说道：“是这样的，老宋啊，我们的计划有变，之前跟你谈的那个工程建设，可能没有办法继续合作了。”

    “什么？之前不是已经说好了吗？”宋野一听，顿时就急了。这可是一个很大的工程，而且宋野已经投入了不少资源，要是项目拿不下来，就会损失惨重。

    赵总说道：“不是还没签约吗？没签约就会有变数，这个事情我也做不了主。”

    宋野一听，赶紧说道：“不是，赵总，你到底是哪方面不满意啊？我们好商量嘛。转包费用那一块，我可以让一部分出来。你也是搞工程的，你应该知道我这个报价，整个白云市都拿不到第二家了。”

    赵总叹了口气，说道：“这不是钱不钱的问题，钱没了可以再赚。关键是，你得罪了不该得罪的人，我不敢跟你有任何瓜葛了啊，要不然，被牵连起来，那岂不是冤枉？”

    “得罪了人……”

    宋野听到这句话，马上就明白过来了。

    他颓然瘫倒在沙发上，说：“好了，我知道了。”

