    原来这小子叫朱亮。

    愤怒值只有1就算了，委屈值11也能理解，这1点欣喜值是怎么回事？

    抖emme……？

    “啪！”

    唐戴又是一巴掌呼在朱亮的后脑勺上。

    “来自朱亮的愤怒值+21，委屈值+3。”

    这回没有欣喜值了，反倒是愤怒值暴涨，唐戴松了一口气，打第一巴掌冒出来的欣喜值给他吓到了，还以为旁边这货被他这张脸掰弯，甚至掰的有点抖。

    现在看来并不是，至于为什么，唐戴暂时也分析不出来。

    “你到底什么意思？！”朱亮瞪大眼睛，质问唐戴。

    “嘘！”，唐戴指了指窗外，小声道：“老师在外面！”

    朱亮立马坐直身体，装作认真听讲的样子。

    “来自朱亮的感谢值+26。”

    这小子这么好骗？

    老师根本不在外面，只是唐戴随口一说，本想着把朱亮糊弄过去而已，没想到朱亮还真的信了。

    过了一会儿，朱亮见外边没有动静，又贱不搜的凑过来：“话说，戴哥你有没有片子啊？林可可虽然长得漂亮，但是新闻读的有气无力的，实在是太乏味了，完全听不进去啊！”

    “什么片子？”

    朱亮猥琐的挑着眉：“就那种片子，有胸部特写的片子！”

    “你确定要在这种场合看？”唐戴难以置信。

    朱亮疯狂点头。

    “来自朱亮的欣喜值+7”

    这小子真是猥琐到家了。

    唐戴打开一张猫咪的胸部特写，给朱亮丢了过去。

    朱亮：？？？

    “你要的，猫片，胸部特写，没毛病吧！”

    “来自朱亮的怨念值+30”

    “情绪值已达到100，请问是否抽取初级盲盒？”

    唐戴惊了，情绪值这就到100了？

    这才几分钟？也太快了吧！

    朱亮这小子行，能处啊！

    不抽白不抽，唐戴也不多BB，直接购买了一个初级盲盒。

    “恭喜你抽中一瓶82年的红酒——拉菲特（上品白），请再接再厉。”

    按照上辈子的游戏经验，82年的拉菲特，在表世界能卖到七万人钱一瓶，单纯来看，也是不可多得的奢侈品，只用100情绪值就抽到已经让唐戴足够欣喜。

    重点是，这瓶拉菲特，后面还跟了三个非常可爱的字符——上品白。

    这可就能够在欣喜后面加上若狂两个字了，不是说上品白这个级别有多么珍贵。

    而是有等级标识，意味着这瓶红酒能带到里世界。

    而随便一个能被带入里世界的鬼器，哪怕是下品白级，都能炒到近百万人钱。

    像这种食品类的上品白，如果唐戴现在有渠道卖出去，贱卖都能卖三百万。

    要知道，在表世界，三百万人钱的购买力，和上辈子三百万人民币是相当的。

    同时，情绪商店里面也标识了这瓶红酒的价格，2000情绪值。

    也就是说，他用100情绪值，抽到了价值2000情绪值的商品，这一波啊，这波是欧皇附体！

    穿越什么的，真香！

    ？

    ……

    唐戴抚平情绪，看了一眼教室黑板上方的钟，九点五十五。

    他记得这个班被卷入里世界的时间是十点，也就是说还有五分钟，他就要开始逃亡生涯。

    但既然有了一瓶可以带入里世界的红酒，一个大胆的计划浮现在了他的脑海里，如果操作得当，或许还能顺带救几个同学，在御鬼局那刷一波好感。

    ……

    九点五十八。

    林可可有气无力的念出最后一条新闻：“十六中的黄子桃在去年毕业季上获得的中品白鬼器，今天卖出去了，300万人钱。”

    班级里瞬间七嘴八舌的讨论起来。

    “我的天，300万人钱，整个大学的学费生活费都不需要家里出了！”

    “是啊，真想快点到毕业季，我也进里世界搞鬼器去。”

    “我们毕业季努力一把，说不定真能。”一个同学兴奋的说。

    “真羡慕他们高三毕业季的人啊！”

    唐戴瞥了七嘴八舌的同学一眼，突然插了一句：“真的羡慕吗？用命换的。”

    班里面本来热热闹闹的声音瞬间没了踪影，大家只感到一阵蛋疼，这尼玛，净说什么大实话。

    他们其实都知道，在里世界里存活率特别低，但是谁都想自欺欺人的做一下白日梦，万一真的能活着出来，还能带出来一两件鬼器呢？那可就直接实现财富自由了啊！

    更何况，毕业季有御鬼局的保护，能不能完成任务不一定，但是基本上都能活下来，至少在能保住性命的情况下，大家还是想做一下白日梦的。

    没曾想现在白日梦直接被唐戴敲碎，他们都一脸幽怨的盯着唐戴。

    “来自林可可的怨念值+1”

    “来自朱亮的怨念值+11”

    “来自李彦鹏的怨念值+40……”

    唐戴心中一喜，竟然还可以这样。

    整个班级五十五个人，在这一瞬间，竟然给他贡献了将近600点情绪值。

    他感觉一道新世界的大门在自己面前开启，被煽动情绪的人越多，他岂不是收集情绪值越快？

    ……

    十点。

    随着眼前一黑，唐戴的意识不断下沉。

    他感觉就像小时候一个猛子扎到河里，和小伙伴们比憋气。

    水里面的世界很安静，安静的只能听见嘶嘶的声音。

    他所有的感官能力都被降到了最低，不能说话，一种与世隔绝的陌生感在他心头环绕。

    不过他没有紧张，上辈子在游戏里，他经历了太多次这种感觉，早已经习以为常。

    伴随着深一层次的下沉感，他的眼前浮现了一片血红。

    在血色中过了一小会儿，伴随着更深一层的下沉感，他感觉自己双脚触碰到了地面。

    下沉感消失，里世界到了。

    眼中的血色褪去，视野的能见度很低，五米开外基本上是一片黑，有一种被战争迷雾笼罩住的感觉。

    这个时候众人的耳旁响起了一个似有似无又及其恐怖的声音。

    “欢迎来到里世界，你们这次的任务很简单，在贝克亡灵街存活七天。”

    “任务结束后，会根据任务期间表现，为你们评定奖励，努力活下去吧，小老鼠们，祝你们好运。”

    与此同时，唐戴的游戏面板上也出现了任务提示：

    “触发任务：贝克亡灵街七日游。”

    “任务属性：群体触发型”

    “任务解释：贝克亡灵街是一条亡者居住的街道，这条街道上的亡魂都遵循着某种未知的规则，善用规则，或许你能死得比别人更有尊严，祝你好运。”

