    

    来到至圣道宫外的巨大集市，李忆昔的嘴角，泛起了一抹笑容，原来落仙集的缩影，几乎都保持下来了。

    “好热闹！”

    此刻的胡青韵，感受到这里的气氛，眼眸之中浮现一抹笑容。

    两人在集市之中，游览了起来。

    走到一处亭子时，听见了说书人在说书，两人不由停下了脚步，听了起来。

    “昨日，一尊恶神降临大陆的大唐皇朝内，短短的半日之间，这个恶神在人间布下了瘟疫，无数的凡人的化为了老鼠，在所有人即将绝望的时候，一尊天神降临，将那尊罪恶滔天的恶神斩杀，终于结束了这场可怕的瘟疫······”

    李忆昔看着对方，眼眸之中浮现一抹疑惑之色，今日说书的人，竟然是一位书生，而且是稷下学宫的人，李忆昔在稷下学宫待过，自然是知道稷下学宫的衣裳标志的。

    “公子好！”

    此刻，周围听书的孩童，看到了李忆昔，急忙行礼。

    “祭酒大人！”

    那书生此刻，目光也落在了李忆昔的身上，急忙站起身来行礼，眼眸之中尽是炙热之色。没有想到，在这里竟然见到了李忆昔。

    “你们怎么到了这里，而且还在这里讲起来神话故事呢？”李忆昔一脸的疑惑，这些可是修行者啊，竟然来抢说书人的饭碗吗？此刻的李忆昔，觉得不可思议。

    “祭酒大人，我讲的不是神话故事，而是昨日真实发生的事情，现在的大唐皇朝内，有五分之一的疆土，化为了绝地，我们在此说书，是希望大家祝愿那些绝地之中的普通人，得到天神的眷顾，家园早日恢复。”稷下学宫的哪位弟子，急忙解释道。

    这瞬间的李忆昔，也发现这些人的手中，都有着一盏灯，原来是在祝愿，李忆昔的脸色微红。

    “祭酒大人，是否前往稷下学宫稍稍休息，忘记回禀祭酒大人了，现在的稷下学宫就在掌中道国之中。”那书生，急忙道。

    “你们般来这里了吗？”

    “既然如此，那么我们去看看吧！”李忆昔不由目光落在胡青韵的身上。

    “嗯！”

    “听公子安排，既然公子想去，那么我们就去看看吧，闲着也无聊！”胡青韵急忙道。

    李忆昔与胡青韵到了稷下学宫，李牧等人早早的等候着，“拜见祭酒大人！”

    “无需客气，我就是过来看看，你们在做什么呢？”此刻的李忆昔，看着稷下学宫今日，无数的弟子云集，似乎都在写着什么，不由好奇的问道？

    听见了李忆昔的话，李牧的神色瞬间一亮，眼眸之中浮现一抹激动之色，急忙解释道：“公子，昨日的大唐境内，出现了一位恶神，散布瘟疫，让无数的子民失去了家园，虽然哪位恶神已经被诛杀，但是那些疆域，已经化为了绝地，现在无法种植粮食，因为还有恶神的气息残存，才气对于那些残存的气息，有祛除的作用，同时现在即将春节到来，我们给那些疆域的子民，送上一幅对联，表示我们的心意。”

    “什么，竟然是真的吗？”

    “该死的，竟然有这等恶神在，真是该死！”

    “既然如此，那么我也留下一对春联，祝愿那些人早日重建家园。”李忆昔深吸一口气道。

    “谢公子！”

    听见了李忆昔的话，这瞬间的李牧，瞬间大喜，他们旁边的书生，急忙让开了位置。

    李忆昔提起笔，写道：“春归蛇起舞，福到鸟争鸣。”

    横批，春回大地。

    李忆昔写完之后，放下笔，双手合十，默默祝福了片刻，李忆昔没有多写，因为李忆昔觉得，自己又不是修行者，写的东西没有才气，起不到作用，一幅表示心意就行了。

    “谢谢公子！”

    看见李忆昔睁开眼睛，李牧急忙拜谢。

    “李牧，现在无数子民身处灾难之中，你们能救济的，就救济吧，今日我就不多留了。”李忆昔深吸一口气道。

    “恭送公子！”

    一个个急忙躬身行礼。

    直到李忆昔出了稷下学宫，李牧的身体，才开始颤抖了起来，以自己最快的速度，回到了李忆昔写的对联前，看着眼前的对联，李牧的双手剧烈的颤抖着，小心翼翼的收起，直接破空而起，赶往大唐皇朝。

    收到李牧传讯的李展，与大唐群臣早早的在那片绝地前等待着，哪里早已搭建起了高台，准备了无数的血祭牛羊。

    李牧抵达时，一个个急忙下跪，眼眸之中尽是期待之色，“恭迎圣物！”

    呼声响彻天地。

    李牧看见这一幕，眼眸之中浮现满意之色。

    “祭！”

    随着祭祀主持人的声音响起，一头头的牛羊，被宰杀。

    李牧取出了李忆昔的春联，手一挥，春联贴在了早就准备好的巨大门户之上。

    下一刻，本来平平无奇的对联上，瞬间爆发出了无尽的神光。

    下一刻以巨大的门户为中心，那本来毫无生机的大地，竟然以极其快的速度，长出了嫩草，疆土急速的变绿，一条条的大蛇虚影，出现在虚空之中，对着化为绝地的疆域猛地吞噬而下，无数的鼠疫气息，被银蛇吞噬，那些本来早已死去的鸟兽，此刻竟然诡异的活了过来，在不断发芽生长的树枝上，争鸣了起来。

    那些枝头，一朵朵的桃花，杏花，梨花缓缓的绽放，仿佛春天一般。

    “这这这······”

    此刻的大唐群臣，一个个眼珠子都差点掉出来了，眼眸之中尽是惊恐之色。

    眼前的这一幕，实在是太可怕了，这本来是荒芜的绝地，但是现在，眨眼之间，直接化为了世外桃源，这一切的源头，竟然是一幅春联。

    “你们看，那是春神吗？”

    此刻一个大臣身躯剧烈的颤抖着，手指向了虚空。

    在虚空之中，出现了一道虚影，一只手中握着一个瓶子，一只手中似乎握着一条柳枝，柳条挥动，瞬间荒芜的大地，立即生机盎然。

    “拜见春神！”

    下一刻，群臣跪拜，那些荒芜的疆域上，今日但凡是见到这一幕的，一个个跪地高呼。

    眨眼之间，荒芜的疆域，化为了秀丽的江山，大河重现，溪流滋润大地，万灵复苏。

    “公子，你······你到底是什么存在？”此刻的李牧，身体颤颤巍巍的道。        

