    第679章

    翻译霍子华的话音落下，顿时引爆全场！

    “天呐！九州集团董事长，就在现场？”

    “哪个是九州集团董事长啊？”

    “怎么自从我来到酒会现场，就没听说九州集团董事长在，他是什么时候进场的啊，怎么一点动静都没？”

    “一直好奇，九州集团董事长会是谁，能在这么短的时间内，将九州集团的盘子做那么大，今天总算有机会一睹九州集团董事长真容了！”

    在场的人，有惊讶，有激动，有期待，都迫切想看到，九州集团董事长本尊！

    就连痛哭中的沈心怡，也突然不哭了，激动的问道：“哥哥，九州集团董事长，是来帮咱们拿特效药的吗？”

    也不怪她这么怀疑。

    因为龙血参，就是九州集团董事长，帮忙拍下来的！

    “是的。”

    萧战冲她一笑，说道：“你们在这等着，我去拿特效药救妈。”

    说完，萧战朝礼台走去。

    “喂喂喂！”

    穆海涛拉住萧战。

    “人家叫九州集团董事长闪亮登场，你一个搬过砖、送过外卖、吃过软饭的家伙，跑去凑什么热闹，真拿你自己是九州集团董事长了是不？”

    “关你屁事，滚开！”

    萧战将他震退出去，继续前行。

    “沙比一个！”

    穆海涛忍不住骂道：“你要是九州集团董事长，我特么还是世界首富！”

    他根本不信，萧战会是身份神秘的九州集团董事长。

    那么有钱的一个人，怎么可能会去搬砖送外卖？

    他没有忘记，三年多前，萧战被风水先生领进家门的时候，身上又多肮脏，汗臭味有多重。

    更没有忘记，他点了外卖，萧战送来给他的场景。

    所以他可以百分百肯定，这么一个下流社会的人，绝不可能是九州集团董事长！

    很快，在诸多双诧异的目光下，萧战缓缓登上礼台。

    “天，他是九州集团董事长？”

    “不会吧，九州集团董事长这么年轻？”

    “是继承了老董事长盘子的新任董事长吗？”

    很多人议论纷纷。

    “你特么跑上来干嘛？找死是不是？”

    韩少东嚎叫道。

    “放肆！”

    九州集团户海分公司总裁柳萱喝道：“他就是我们九州集团董事长，托尼斯总裁让他上来，他为什么不能上来？”

    “什么！”

    穆如雪、吴慧兰、沈书琴、沈心怡、沈天阳、穆海涛等一群人，全都惊呆了！

    “萧战就是九州集团董事长？”

    “这怎么可能啊！”

    他们简直不敢相信自己的耳朵！

    特别是穆如雪、吴慧兰、穆海涛，他们三个是最震惊的！

    因为九州集团五年多前就成立了，自从成立后，业绩飞速上涨，而萧战是三年多前，从九州集团工地上拉来，与穆如雪结婚给穆老爷子冲喜的农民工。

