    

    钳趁势，猛冲陈天，巨钳的坚固，陈天难以招架，很快被打倒。风魔及时来救，将钳吹退。自己化身飓风，猛烈冲散水林军。唐云召唤巨浪。拍打在飓风上，吹成水龙卷。张圣见状，操纵铜钱阵，封锁飓风。风魔被困，他的部将纷纷来救。一下涌来几百人，水林兵迅速汇聚阻拦他们。

    半空中，被困的飓风十分痛苦，发出嘶吼的惨叫！齐勤冲入兵堆，杀出一条血路，叶紧随其后，偷袭他，齐勤被叶压制。无力反抗，惨死叶刃之下。这时一个怒火冲天的魔将赶来，手舞魔之长刀，两下挥砍，叶倒退，这家伙力量强大，叶与其对拼。

    他是徐帽，风魔第一上将，“杀我兄弟，我要你血债血偿，万刀乱舞！”他的刀旋转着飞来，叶轻敏躲过，此刀还会跟踪，一路跑一路躲。叶拿魔族兵士当挡箭牌，徐帽不管不顾，杀红了眼。

    水林弓箭手射了他三箭而不倒，徐帽袖重召唤魔蜂，侵蚀弓箭手。大大干扰了唐军远程战力。叶在身法上比徐帽快许多，很容易就躲开徐帽的进攻。

    不过这时候突然撞上一木傀儡，给了叶一拳。重昏在地。旋转魔刀就要砍下去时，机关鸟来救。特殊的木制材料没使机关鸟崩毁。反而让魔刀失去作用。季出手及时救下叶。

    钳把陈天揍的落花流水，“我还以为你有多强，去死吧！”

    陈天求饶：“好汉饶命，风魔大势已去，我投降便是，我就是一谋士，不是武将。”

    “招不招降不是我说的算，把他给我绑了，在这老老实实待着。”

    控制风魔的阵法消失，而风魔的体力也已消耗殆尽。没有任何施展空间，趴在地上大口喘气。

    战局从开始到结束经历了一天，阳光重现，预示着战争的结束，魔族军被清剿的差不多了，傀儡师逃跑了。只剩下徐帽还挥舞长刀乱杀。水林兵一群一群打都奈何不了，他好像有无尽的力量似的。徐帽已是血人一个，衣服皮肤都被染红。他的眼光中充满愤怒，充满着无畏。

    “来呀，一个个的孬种，来一个我杀一个，来一双我杀一双，老子打了这么多年杖还没怕过谁！”

    唐云站在风魔前面：“瞧瞧，这就是侵犯我水林国的下场。顺我者昌，逆我者亡！父亲，哥哥，本将军没让你们失望。”

    张圣言：“徐帽，你还有必要打下去吗？你若再反抗，风魔将一命呜呼了。”

    徐帽大笑：“我不反抗，等你们杀吗？我是战士，战士沙场是战士的末路，这是我最后一战！魔族万岁！”

    徐帽发起最后冲锋，水林兵纷纷上船后撤。风魔嘶哑的声音说道：“唐云，我等已经败了，求你不要杀害我的兄弟。”

    “你现在求饶会不会太晚了？”

    话音未落，张圣利用阵法解决魔蜂。弓箭手齐射，叶的叶刃，钳的飞钳。季的机关鸟。一起攻击徐帽。

    一瞬间，红影而闪，这个英武的魔将倒下了。风魔嗷嚎着，唐云看着他的模样想起丧去唐孝的那天，自己也是十分痛心。“你早该想到会有这么一天。风魔，死之前还有什么要说的吗？”

    风魔轻声恐笑：“你以为杀我就是复仇了？哈哈哈哈，笑话，我只是执行者，而真正的主使你一辈子都不会知道是谁！唐云，我期待你被心魔吞噬的一天！哈哈哈……”

    “狂妄，幕后主使除了魔君还能有谁？”唐云水刃刺穿风魔。

    “不，不是～”没说完，风魔就陨落了。

    不是魔君朴义？那会是谁呢，这个成为一件藏于唐云心底的迷案。总而言之，他杀了仇人，大仇得报，还是畅快。接下来，唐云关押起五千多名俘虏。

    混世纪年，一千零一十一年七月初，水林国唐云以精妙绝伦的策略在东风城海域击败风魔军。杀死风魔，终结了东方城半年以来，魔族统治。

    而另一方高贺军，在二天后战胜另一支魔族军团，把魔族军团赶回老家。成功为水林国夺回失地。

    伏城处，宗妖国还在猛攻，武永安被伤了腿。拐着脚杀敌。

    宗妖士兵使用兽变战士，老虎，狮子，豹子，狼，熊，鬣狗等等。野兽袭城，城中军心溃散，士兵们开始逃跑，就在熊元帅以为伏城已经是囊中之物时，北，东两个方向尘土飞扬。北方最先抵达，邱隐！是邱隐，他正率异族铁骑前来救援。东边也赶来，唐云！“是三殿下，三殿下回来了，我们有救了！”

    不成剑痴停下剑：“终于到这一天了，我也该走了。”随便拿了快衣布擦掉剑上的血。然后消失在战场的余晖中。

    虎妖急报：“不好了元帅，安宰成突袭我方大营！”

    “什么？连安宰成都被他们说动了，魔族呢？魔族不是在海域牵制他们吗？安宰成敢随意乱动？”

    “元帅，你还不知道吧？魔族这几日来惨遭大败，据说连风魔都死了，元帅，敌军势大，我们得从长计议，快撤吧，再不撤来不及了。”

    突然影弓手一支箭飞来，虎妖为保护元帅中箭身亡。

    熊元帅大叫：“全军撤退回国！”

    宗妖国与魔族谋划的入侵战争失败，虚风关被归还，宗妖国使者对水林皇帝表示一切都是魔族蛊惑，把锅一下子推给魔族。水林皇帝说：“是你们贪心意起，还好意思怪他人，你们宗妖国早就觊觎我们领土。别以为我不知道妖帝打的什么算盘，现在看我们强大，想巴结我们，我说没门，你们还是担心担心自己吧，我可是听说你们西方霸主的地位不保了。”        

