    这手势一眼就能看出来做什么用的。

    因为普鲁士亲王经常用这手势给自己的情妇施展爱抚。

    但在战场上，这是最让人疯狂的讽刺和羞辱。

    亨利亲王被气得差点脑溢血。

    他剧烈的喘息，歇斯底里的咆哮着：“开火，继续射击！火炮，该死，给我用火炮轰死他！”

    嘭！嘭！嘭！

    无数铅弹扫射，远处的火炮兵们，也将火炮瞄准神秘人！

    “给我…去死吧。”

    亨利亲王恶狠狠地瞪大眼睛，死死地看着眼前的神秘人。

    他要亲眼看到神秘人化为齑粉！

    然后，他眼角余光中忽见山谷后飞起一道炽白火焰。

    轰！

    恐怖的爆炸在炮兵阵地响起。

    亨利亲王和无数士兵，眼睁睁地看着自家炮兵阵地化为一片火海！

    无数精锐炮兵，连惨叫都没发出，便化为齑粉。

    更有几门火炮掀飞几十米，砸死十多个普鲁士倒霉士兵！

    亨利亲王眼珠子快瞪出来了！

    无数普鲁士士兵也慌了。

    “这……这是魔鬼吗？”

    “这是什么火炮？”亨利亲王喘着粗气，看向站在普鲁士军阵前方的神秘人：“该死，打，继续打！”

    一些忠诚的普鲁士士兵连忙射击眼前的神秘人。

    嘭嘭嘭……

    又是无数子弹击中了神秘人。

    亨利亲王看到无数的子弹击中那个神秘人，却不见对方有任何损伤。

    他有些慌了。

    就在此刻，那神秘人再次动了。

    只见他肩膀随意地摊开，伸出手臂，举起食指，缓缓摆动。

    这个手势简单易懂，亨利自然看到了对方的蔑视。

    “你们……不行！”

    亨利亲王浑身冰冷。

    “这神秘人究竟是什么怪物啊？”

    看那神秘人又摆出抹脖子的动作，亨利亲王大感不妙。

    他这才想到自己非常危险。

    “不，快撤！警卫骑士，保护我撤离。”

    亨利下达命令后，直接朝后跑去。

    十多个警卫骑士硬着头皮拦在陈牧身前。

    亨利跑得快，但陈牧更快。

    开启了能量护盾的陈牧，已经通过用当靶子的方式，击垮了普鲁士士兵的士气！

    此刻，只要控制敌方首脑，普鲁士士兵必定溃散。

    看亨利逃跑，陈牧深呼吸一口气，运转内力。

    身形顿时化为残影，朝亨利亲王快速冲去……

    “为了普鲁士！”

    “保护亲王殿下。”

    “保护亲王。”

    “射击……”

    奔袭之中，有子弹射击，有提着冷兵器的西方骑士阻拦陈牧。

    便见陈牧手中突然出现一把短小冲锋枪。

    哒哒哒~

    一道火舌扫射，十多个身手强悍，明显有功夫在身的骑士，当场扑街！

    冲入人群之后，陈牧心念一动。

    自动步枪收回，一把体型修长的长刀凭空出现！

    手起刀落！

    刷刷~

    银白匹链挥舞，阻拦陈牧的几十名普鲁士士兵们身体顿时不受控制地倒地……

    几十具头颅飞起，溅起道道血柱。

    猩红的鲜血湿润了土地，也融化了普鲁士士兵的抵抗意志~

    “魔鬼！”

    “跑！”

    “快跑啊！”

    普鲁士士兵崩溃，四散而逃。

    倒也有忠诚的士兵试图阻拦陈牧！

    陈牧敬佩这些人的勇气，所以砍杀得更加干脆。

    保证忠诚的普鲁士士兵死得没有痛苦。

    他横冲直撞，一番砍杀，轻松解决阻拦和抵抗的士兵。

    不过几个呼吸的瞬间，便冲到试图逃跑的亨利亲王面前！

    砰！

    一脚踹倒亨利亲王，长刀架在对方脖子上。

    冰冷的刀锋贴近脖颈，亨利亲王自知绝无幸免的可能，他硬着头皮，强行让自己恢复平静。

    抬起头，看着被金属铠甲覆盖的陈牧。

    “敌人，告诉我你的名字，我是普鲁士亨利亲王！不想死在无名小卒的手里。”

    看四周普鲁士士兵已经溃散，只有少量普鲁士士兵远远地围着他，陈牧自知大局已定。

    他将长刀放入随身空间，让亨利亲王的瞳孔猛地缩小。

    随后，陈牧掏出手机。

    开机，打开搜狗翻译。

    秒选中文转德语：“我叫陈牧，我们是朋友，不是敌人！”

    心神震动的亨利亲王眯着眼睛，看着陈牧的操作。

    这人真的会魔法吗？

    他是天使还是魔鬼？

    该死的，普鲁士王国什么时候得罪这些人了？

    听这神秘人所讲的话，亨利亲王顿时麻了！

    杀我国王哥哥，攻我军阵，砍杀我军几十名忠心耿耿的士兵，还跟我说是朋友？

    看这家伙如此模样，陈牧无奈笑着对手机说话：“我们真的是朋友，这是个误会！”

    机翻的话传到亨利亲王面前。

    刚才陈牧并不是装高冷的。不想回答亨利亲王，是因为他不会德语。

    花钱买德语精通？

    自然可以购买！

    但任务期间，积分需要多花一百倍啊！

    德语精通原价2000积分，现在涨到20万了。

    陈牧可买不起。

    因为只有陈牧可以是能量护盾，有万军丛中取敌帅首级的能力。

    所以，这个B，他必须要装！

    还好，装得很漂亮！

    看着四周畏惧，却没有逃离的普鲁士士兵，陈牧心感这些人倒是忠诚。

    对眼前的亨利，他倒是尊重了几分。

    “这一切都是误会，亨利亲王。我知道我所说的你不信，所以，请跟我们走一趟吧！”

    看对方的态度，亨利心中猛地升起一股希望。

    他起身，架起西式贵族仪态，跟在陈牧后面进入山谷之中。

    “你们等着我。”

    一帮没逃走的普鲁士士兵你看我，我看你。

    他们决定等待他们的亲王回来。

    哪怕是一具尸体。

    ……

    看到亨利亲王跟着过来，李也松了一口气：“第一步很不错。差点以为出岔子呢！”

    何志军哈哈大笑：“陈牧脑子灵活，这种心理恐吓战术玩得很熟练！看来这次还要他扮演暴力混混的角色了。”

    “这……陈牧之前说不想扮演的。”

    有句话说得好：不要看别人说什么，要看他做什么！

    卞壮嘿嘿轻笑：“队长，你可不知道陈牧收拾人的时候那个酣畅淋漓的样子……啧啧！”

    卞壮说起上次揍人的消息。

    何志军跟高中队等人听得直点头。

    “那以后再让他多用点力气。这恶人混混，他还真的要当定了呢！”

    很快，亨利亲王就跟陈牧来到山谷内。

    当他看到山谷内的景色后，他顿时不可思议地瞪大眼睛。

    一个小时，亨利亲王离开了！

    他带着路易·斐迪南和布劳恩的脑袋离开。

    离开时，他被陈牧等人热情送走。

    关于这次会议的具体内容，没有任何人知道。

    但亨利亲王回到大军营地后，便将知道腓特烈死亡几千名士兵留下来接受异界小队的调动，还调集了三千名骠骑兵供异界小队驱使。

    奥地利大军惨败，六万大军几乎灰飞烟灭，短时间内的战争是无法进行了。

    这场大战基本到了尾声。

    亨利亲王带着无尽的悲痛和期待返回柏林，然后召集普鲁士的贵族继承人。

    不到几天，这些人便被亨利亲王强行聚集一处……

