    风君子和桃木忍比武的那一天是月22号恰好是星期六。地点是桃木忍找的在一家健身中心实际上也是滨海体委下属的一个拳击馆两人之间的比斗就在拳击台上。桃木忍带了一大帮人早早的在那里等候而风君子这边则有萧正容一家三口、常武、林真真、袁晓霞等人。桃木铃也来了本来她不想见桃木家的人但是最终还是担心风君子忍不住跟到了这里。

    没有太多的客套话桃木忍见到风君子之后就起身走上了拳击台很有礼貌的说道：“风先生你果然守信我们什么时候可以开始？你现在可以去更衣室换衣服了……”说道这里桃木忍的话音突然停住了眼睛盯着对面一眨不眨——他突然在人群中看见了桃木铃。

    桃木铃咬着嘴唇面无表情就像跟本不认识拳台上的桃木忍。一旁的风君子见此情景站了出来对桃木忍说道：“桃木先生还真没有耐心我人刚到你就要直接动手我最后再说一次能不能不比了？”

    听见风君子的话桃木忍将眼神从桃木铃身上收了回来：“风先生怎么能出尔反尔？难道你已经认输了吗？对了我妹妹怎么会在这儿？”

    风君子：“谁是你妹妹？你刚才用这种眼神盯着我风某人的女人是非常不礼貌的。”

    桃木忍吃了一惊：“什么！你的女人？你和桃木铃是什么关系？”

    风君子：“你怎么那么喜欢管闲事你不是来比武的吗怎么管起我泡妞了？”

    桃木忍：“那好今天这一战势在必行等我胜了你再说。”

    风君子：“你听好了我是不会和你动手的。”

    桃木忍又吃了一惊：“你不动手？那你来干什么？”

    风君子不紧不慢的说道：“我不出手并不代表今天的决斗不举行了。我不跟你动手原因很简单因为你不配！就凭你那两下子还用得着我亲自下场吗叫我徒弟指点指点你就可以了。”

    桃木忍：“你徒弟？”

    风君子：“对了我徒弟。”转身对后面说道：“萧正容你出来领教一下这位桃木先生的高招出手的时候注意点别把他伤的太重。”又转回身对桃木忍笑道：“他叫萧正容是我的弟子里功夫最差的一个不过对付你足够了。”

    风君子一席话把当场的两个人鼻子都快气歪了一个是拳台上的桃木忍另一个就是他身后萧正容。萧正容没想到风君子居然说自己是他徒弟而且是所有弟子中最不成器的一个。尽管心里恨的牙痒痒但这种情况下也不好和风君子作。只有冷笑一声一纵身跃上拳台。

    拳台上的桃木忍本来还想和风君子说点什么然而眼前一花萧正容已经站到面前。萧正容本来站在风君子身后离拳台有三四米的距离而拳台加上围栏至少有一米多高这人身形一晃就已经稳稳的站在台上看这份身法也知道是个高手。桃木忍见状也后退一步凝神戒备。

    萧正容是有备而来早已换好了一身劲装到拳台上对桃木忍一抱拳：“桃木先生听说你精通武道来中国找高手切磋。我叫萧正容虽然不是高手但是也练过几年功夫今天奉长者之命来向桃木先生请教。”

    萧正容口中所说的长者当然指的不是风君子而是台下观战的萧老爷子。但是桃木忍听起来那就是风君子叫徒弟上阵的意思他一皱眉转头对风君子道：“风先生我想今天应该是我们两个之间的决斗。”

    台下的风君子直摇头：“你错了你不就是想教领中国功夫吗谁上都一样。再说了那天在龙王塘你手下有六个草包找我麻烦今天我只派一个徒弟你就怕了？”

    桃木忍冷哼一声：“既然这样那这位萧先生请了待会儿我再领教风先生的高招。”言下之意打败了萧正容再找风君子动手。

    萧正容明白他的意思淡淡道：“你能过我这关风君子自然会出手。”

    桃木忍：“萧先生请出招。”

    萧正容：“桃木先生远来是客还是您先出招。”

    话已经说到这份上桃木忍也没什么顾虑的。喉间陡然出一声断喝左臂斜伸护住胸腹蹬地上步右掌如刀直劈萧正容的颈间。台下的风君子倒没觉得什么但是他身边的常武却暗自点了点头桃木忍这一记手刀极为凌厉台下都能听见手臂带起的风声这么短的距离力却有这么强的气劲常武已知道自己肯定不是对手。

    此时台上的萧正容不退反进向前斜上一步直接向桃木忍怀中撞去。桃木忍的手刀虽然凌厉但是直臂前挥力道及远不及近萧正容这一屈身上步脸几乎都要贴到桃木忍的胸口桃木忍一掌挥空。只见萧正容几乎是从怀中钻出来一掌也以掌为刀在空中画了一道小小的弧线向上直劈桃木忍的耳根。这一掌没有桃木忍那种带着风声的气势但却后先至。桃木忍的反应也很快见对方撞向自己身形向后一退弹起一人多高右脚飞出脚尖直取萧正容的咽喉。

    见对方避开自己的前冲在空中一脚踢来萧正容并未招架。而是原地侧步滑开了一个身位避开了桃木忍的脚尖顺势立掌扫向桃木忍右腿的膝盖。那桃木忍身手也是了得刚才这一脚只是虚踢一击不中右腿已经收回左脚连环横扫而至。眼见萧正容着了他的道然而桃木忍这气势汹汹的连环飞踢却没有踢中。萧正容顺着他腿势的来向身子转了一个圈闪到桃木忍的侧后桃木忍的脚尖已经沾到他的衣服却力道已尽。

    台上这一切只生在电光火石间从他们动手开始风君子张大了嘴还没来得急合上。看见萧正容的动作他脑中突然灵光一闪想起来在什么地方见过——这就是萧老爷子曾经演示过的四式刀法中的前两招。这套刀法是民国时期的爱国武师韩慕侠所创根据八八六十四式八卦掌演化而来只有四招。当年国民党二十九军的大刀队学的刺杀技术就是这套刀法这可不是花拳绣腿闹着玩的可是在喜峰口真刀真枪砍过鬼子的。萧正容这种高手使出来刀法又成了掌法威力自然又不一样。想到这里风君子不禁向萧老爷子看去心中想起那天晚上萧老爷子提到这套刀法时对萧正容说的一番话：“正容你错了看样子还是你的功夫没到家。这套刀法只有四招八卦掌最难的是步法但是韩老前辈只用了上步、侧步、转身、退步四个最基本的步法刀招分别是缠头裹脑、顺势横扫、左右开花、剁马劈桩四招。”

    萧老爷子面无表情但眼神中还是略带赞许之意。在风君子看萧老爷子的时候现萧云衣也正用询问的眼神看向自己看来她也认出了这套刀法想起了那天晚上的事情。萧云衣冲风君子眨眨眼又伸手指了指台上风君子这才想起来还是看台上的比武要紧。