    尽管这巨大的轰鸣声响彻云霄，但隐约间，柯岚还是听到了一阵细微但却清脆的“咔咔”声。

    那是骨头被碾碎的声音。

    他无法确定这是自己的幻觉，还是这艘远古战舰的声音采集装置太过逆天……总之，当战舰在地面上碾过的时候，来自先知替身的那个意识，彻彻底底地消失了。

    它最后给柯岚留下的，是一缕极为怨毒的意念，就像是电影里反派被逼入绝境之时，诅咒主角“不得好死、永世不得超生”之类的狠话。

    不过对于先知的诅咒，柯岚倒是并不在乎，反正在这个家伙的计划里，自己本来就是一件“牺牲品”，既然他本来就想弄死自己，那柯岚也不用担心把对方往死里得罪了。

    “反正都要创死一个，那不如就创死你算了。”

    债多了不愁，虱子多了不痒，就是这么个道理。

    更何况，双方的立场本来就是敌对的，这种敌对关系和旧纪元国家与国家之间的政治博弈还不同，这是一种理念上的对立，几乎是不死不休的那样——如果一定要拿什么东西来比喻的话，或许中世纪的宗教战争反倒会更接近一些。

    在那个黑暗的年代，领主和领主之间打仗，往往不会对有身份的骑士下死手。与其结下血仇，倒不如用俘虏来换取赎金和土地，顺带还能卖对面一个人情……而宗教与宗教之间的战争，那就只能用尸山血海来形容来了，像屠城、大清洗这种毫无人道可言的惨剧，更是比比皆是。

    对方想要柯岚死，柯岚同样也没想给对面留活路。

    他直接启动了战舰的能量护盾，转瞬之间，先知替身的遗骸连带着一层五米多厚的岩石被瞬间汽化，连一点骨灰都没能留下。

    “这才是专业团队的一条龙服务，真正意义上的‘挫骨扬灰’。”柯岚心中想道，将战舰再一次拉升到了空中。

    在启动能量护盾的时候，柯岚发现自己的视角从战舰的第一人称变成了第三人称的“上帝视角”，而这艘远古战舰的真实样貌，也终于完完整整地呈现在了他的眼前。

    和圆盘状、造型酷似一个飞碟的“诺亚方舟”不同，“亚古纳可托尔”的外形是一个横置的巨大水滴，头部的直径足有几十公里之多，到了尾部则是骤然收拢成了一个锥体。

    虽然这个造型看上去显得有些头重脚轻，但流线型的外观和光滑得如同镜子一般的外壳却意外地符合柯岚的审美，尤其是环绕在尾部三个大小依次变化的蓝色光环，更是充满了一种难以言喻的神秘感和美感。

    唯一美中不足的地方，就是在靠近末端的地方，一片区域看上去坑坑洼洼的，就好像被强酸腐蚀过的金属一样——想来这个位置，应该就是阿尔法文明“开采”尼诺合金的地方了。

    但如果是用工具切割的话，应该不会留下这样的痕迹才对……难道，不仅是那些晶柱，就连尼诺合金铸造的战舰外壳，也具备自动修复的能力？

    既然是这样，那为什么阿尔法文明研究这艘战舰研究了那么久，也没摸透尼诺合金的合成配方呢？

    这也太丢人了吧？

    话说熔火矿区内的敌人都已经被歼灭了，下一步应该干啥来着？是去寻找驻屯基地的遗址还是干脆直接把这艘远古战舰开回方舟？

    单论价值的话，这艘战舰绝对顶得上一千个驻屯基地，甚至更多……

    不对，根本不该拿一个小小的驻屯基地来和这艘战舰做对比……从某种意义上来，这艘战舰的价值，甚至还要在方舟之上！

    有那么一瞬间，柯岚脑海里闪过这么一个念头：以这艘战舰为依托，脱离方舟，成立一个完全独立的组织……然而，这个念头很快就被他自己给否决了。

    先不说猎犬等人会不会同意他的想法，那些留在方舟上的猎团成员、佐菲娅以及其他一系列和他们有关联的人会受到什么样的处置，光是“独自生存”这个硬性条件，就足以让柯岚打消这个想法。

    这艘远古战舰是很强，但在没有任何后勤支持的情况，自身武器又完全不能使用，柯岚对它的探索进度也少得可怜，它能发挥出几成战力完全是一个未知数。

    再加上能源储备并不算多，又需要同时面对异端教派和方舟两方面的压力，仅凭战舰本身，能坚持多少时日柯岚根本没法确定。一旦能量耗尽，就算柯岚能将它再一次沉到岩浆池里，漫长的充能时间也根本不是他能够等得起的。

    至于靠武力夺取方舟，那更是想都不要想——古时候农民起义就没几个成功的，更别说复杂而精密的现代社会了，就算自己能取不死船员会而代之，他也完全没有能力将方舟彻底纳入自己的掌控之中。

    皇帝还要殚心竭虑地制衡权贵和臣子之间的关系和势力，一个靠武力爬上巅峰的人，又怎么可能服众呢？

    再说了，这份武力也并不属于他自身，而是来自于“远古战舰”这么一件外物。

    柯岚在脑内进行了数十次推演，但每一次推演的结果都证明了，现在这个阶段脱离方舟，就只有死路一条。

    反倒是加入异端教派，或许还能有几分存活的机会。

    但这又和柯岚自身的意愿完全相悖。

    考虑再三，柯岚还是决定先将这艘战舰带回方舟——“亚古纳可托尔”无疑是一件大杀器，但现在的自己，还远没有掌握这件大杀器的资格和能力，

    倒不如先完成不死船员会的考核任务，想办法成为他们之中的一员，谋定而后动，这才是最稳妥的办法。

    ……

    于此同时，方舟，核心区域。

    中央禁区。

    一号会议厅。

    这是一间完全处于黑暗之中的房间，整个会议厅里没有安装任何照明设备，只有投影在会议厅正中的圆台上的全息影像，散发着淡淡的冷光。

    全息影像里的事物，是一艘水滴形的巨大战舰，战舰的尾部套着三个大小不一的光环，静静地漂浮在圆台的正上方。

    黑暗之中，一点红光悄无声息地亮起，就宛如摇曳的鬼火一样，悬浮在离地约两米高的半空中。

    借着全息投影映射过去的一缕微光，依稀可以看到那是一具竖立在地上、形似棺木一般的黑色柜子，如果这口“棺材”里躺着一个人的话，那这点红光的位置，应该正好对应着他的眼睛。

    “他找到亚古纳可托尔了，而且还抢在那个人之前成功启动了战舰，诸位，是不是感到有些出乎意料？”

    红光闪动了两下，一个苍老的男性声音响起，回荡在偌大的会议厅内。

    “或许只是他运气好呢？”在第一点红光的对面，距离将近一百米的地方，另一点红光也亮了起来，只不过这个声音显得就要年轻得多，听上去就像是一个还不到二十岁的毛头小子。

    “我原本以为他最多只能发现亚古纳可托尔的存在，能活着逃离熔火矿区，返回方舟，就已经是他的极限了。”第二个声音继续说道，“从这一点来说，他要比那个人强。”

    “运气也是实力的一部分，我们向来这么认为。”第三点红光，第三个声音，这是一名女性，有着名门贵妇般的优雅而悦耳的声线。

    “但运气并不稳定，靠运气的人，很难走得长远。”第二个声音反驳道。

    “在既定事实面前，争论这些东西没有意义。”第一个开口的苍老声音说道，“我们现在应该讨论的是，对他的处置方式。”

    “虽然我很讨厌运气好的人。”年轻男子的声音说道，“但我并不讨厌他，我认为可以按照原定计划进行。”

    “附议。”贵妇说道。

    “原定计划？”第四个声音加入了进来，这是一个耄耋老妇的声音，“难道你们真的想要让他……加入我们，取代即将死去的喀戎？”

    “有何不可？”这是第五个声音，这个声音几乎没有一丝情感，就连性别都让人难以辨别，“那个人的进度已经远超我们的预料，我们需要一把利刃，而他就是我们最好的选择。”

    “确实。”第二个声音又开口道，“让他加入我们，是博得他信任的最佳手段。”

    “可是……”第四个声音显得有些犹豫，“如果让他知道了真相，他会不会做出一个过激的行动？到那时候，你们……还觉得自己能够控制住他吗？”

    “那只要别让他知道就行了。”贵妇说道，“真相只存在于诸位的记忆之中，就算他获得了和我们等同的权限，只要诸位都守口如瓶，他又怎么能知道那些事情呢？”

    “对了，穆卡赫基地遭到了袭击，他和亚古纳可托尔是唯一能及时支援的单位，要让他去吗？”第一个苍老的声音问道。

    “我觉得没问题，正好试试这件新玩具的威力。”第二声音说道，“再说了，就算我们不让他去，他也会去救人的吧？这个人骨子里还是挺有正义感的。”

    “正义感是一种难能可贵的品质。”贵妇评价道，“虽然……”

    ……

    ……

    熔火矿区上空，远古战舰“亚古纳可托尔”，动力室内部。

    就在先知的四具替身都被消灭的那一瞬间，侦察小队的众人赫然发现，原本笼罩在整个熔火矿区上空的屏蔽场，居然一下子就消失了。

    而在屏蔽场消失的同时，侦察小队的所有人，都收到了一条最高优先级的求援信息。

    猎犬低头看了一眼求援信息的内容，顿时脸色大变：“穆卡赫基地出事了！异端教派造出了一头超级怪物，直接从地下攻破了基地的防御圈，目前双方正在激战，但情况不容乐观，基地随时都有可能陷落。”

    “穆卡赫基地？那可是一座超级要塞啊！光是地基就浇注了一千多万吨钢水，怎么可能被异端教派从地底攻破？”雷顿惊呼道。

    “你自己点开消息看一眼就知道了。”猎犬绷着脸说道，“附件里有照片和录像。”

    雷顿当即打开了求援信息里附带的录像，几秒后，他便再一次发出了惊呼：“天啊，这……这他妈是什么东西？！”

    “别问我们，我相信这里的每一个人都没见过这怪物。”猎犬说道，“想来是异端教派又从遗迹里面挖出了什么好东西，然后制造出来的新型生物兵器吧。”

    “有这东西在，除了方舟之外，阿尔法星上所有的据点都不可能守得住。”雷顿说道，“想要歼灭这东西，恐怕得出动主力舰队才行。”

    “距离穆卡赫基地最近的主力舰队在哪里？”猎犬看向了阿雅，问道。

    “是第三舰队。”阿雅回答道，“但是第三舰队要赶到穆卡赫，至少需要五个小时的时间。”

    “五个小时……”猎犬用力地抿了抿嘴唇，“别说五个小时了，我看他们连一个小时都坚持不了。能救他们的……恐怕只有我们了。”

    “我们？你是打算……用这艘战舰去支援穆卡赫基地？”阿雅一愣，随后严肃地说道，“我拒绝这个提议！我们的首要任务，是将这艘战舰安全地送回方舟，而不是擅自将其投入危险的战场！这件事已经超出了侦察小队的自主权限，就算柯岚你是指挥官，这次我也不能听从你的命令了。”

    她顿了顿，斩钉截铁地说道：“我们，必须，优先执行‘亚古纳可托尔’的押运任务！”

    “放屁！那座基地里可是有一万多人！我们是唯一能救他们的人！难道你要让我们见死不救吗？”猎犬一把扯下了腰间的弹药包，气急败坏地摔在了地上，“你们安全局的人，就从来没把普通人、普通士兵的命放在眼里过吧！”

    “我是很想救他们！如果条件允许，我觉得不会见死不救！”阿雅厉声喝道，“但你考虑过这艘战舰的重要性吗？如果它落入异端教派的手中，方舟的损失将远不止这一万人！这责任，你负得起吗？！”

    双方之间原本已经缓和的气氛顿时变得剑拔弩张了起来——阿雅身后站着的三名特工都下意识地将手放在了武器上面，而猎犬则是怒目圆睁地瞪着他们，紧握的双拳不断地发出“咯咯”的声音。

    雷顿上前一步，将猎犬护在了自己的身后，浅野昭则是漫不经心地侧过了身，将大拇指轻轻地扣在了刀镡之上。

    就在空气中的火药味逐渐变得浓郁起来的时候，柯岚的声音突然在整个动力室里回响了起来——

    “布蕾娅组长，反正现在信号屏蔽已经解除，你完全可以请示一下你的上级，看看他们是否允许这次支援行动。”

