
　　唳！

　　被激怒的金冠大沙雕，再次向着下方的城池冲了过来。

　　“苏琉璃！”

　　这时，

　　一道喊声，从不远处响起。

　　紧接着，

　　江岚一脸焦急的跑了过来，说道：“你怎么还在这里站着呢！这里太危险了，赶紧去躲起来啊！”

　　“江主任。”

　　这时，

　　陈柏伸出手，说道：“还有我！这里不是只有她一个人，是我们两个！两个，注意用词！”

　　江岚扭过头，眉头微皱的问道：“你，算人吗？”

　　“我……”

　　我不算人Ծ‸Ծ？

　　陈柏低头看了自己一眼，差点一口老血直接喷出来！

　　好吧！

　　这句话，好像确实没错……

　　就很无情！

　　唉……

　　心好累！

　　“快走吧。”

　　江岚拉住苏琉璃，说道：“这头金冠大沙雕实力太强，必须赶紧找个地方躲起来。”

　　苏琉璃摇头道：“江主任，没事的，我相信那些孤勇者们！他们可以解决的。”

　　话音刚落。

　　远处的市中心，一名身披黄边白色披的身影，手提三尺长剑，扇动着身上长达三四米的透明羽翼，直接冲天而起，向着俯冲而下的金冠大沙雕冲了过去。

　　陈柏看到这一幕，顿时惊讶的瞪大眼睛！

　　卧槽！

　　会飞的人？

　　这也太牛逼了吧？

　　“是剑王霍青！”江岚脸上满是惊喜的说道。

　　陈柏咧嘴问道：“我说……这距离这么远，就只能看到一个人影，你咋知道人家是谁的？万一你蒙错了呢？要知道，按照墨菲定律来说，如果你胡乱蒙的话，那么所选择的必然是错误的那一个！”

　　江岚冷冷的回了他一声，说道：“我不知道你说的墨菲定律是什么！不过看到白袍边缘的黄边了吗？并不是所有孤勇者身上的白袍，都是一模一样的！而黄色边缘，代表着他是实力至少达到御灵王的孤勇者！而整个沧海御灵院，实力达到御灵王以上，而且还使用长剑作为武器的孤勇者，只有剑王霍青一个，御灵王八星的存在，更是御灵院的院长！”

　　“这(o_o)?”

　　陈柏眨了眨眼睛，紧接着直接摇头道：“当我没说！”

　　谁知道还有这些消息啊！

　　那这就不是蒙的了，是推理出来的！

　　这时，

　　苏琉璃说道：“霍院长不仅是剑道高手，而且还是大黑暗时期，第一批自主觉醒的天赋品级达到s级的御灵王，自创的斩灵一剑，更是威力强大无比！曾经大黑暗时期，身彼白袍孤身一剑，与数十头王级怪兽厮杀，最终把它们全部击杀，救下了数千人！而且霍院长还是御灵时代沧海市的重建者之一！”

　　陈柏听到这话，顿时竖起一根大拇指说道：“牛逼！”

　　这一次，陈柏是发自内心的敬佩！

　　这种舍身成仁的气魄，值得他如此敬佩。

　　这就是大夏风骨啊！

　　这一点，

　　不管是他穿越前的大夏，还是如今的大夏，都是如出一辙！

　　看看国外，

　　每当有灾难发生的时候，瞬间就会变得烧砸抢掠奸，天灾人祸折磨着所有人的每一根神经。

　　再反观大夏，每次发生灾难的时候，都是团结一心众志诚成，甚至舍身成仁，只为共渡难关，为此哪怕是再大的仇怨，都可以暂时放弃！

　　能力越大，责任越大。

　　在国外只是对英雄成长的激励，但在大夏，却是充斥在每一个人的脑海，流淌在每一个人的血液，深藏在每一个人的骨髓当中！

　　“唳！”

　　金冠沙雕厉啸一声，直接伸出爪子，向着霍青挠了过去。

　　只是，

　　就在这时，霍青身上的透明羽翼猛的一扇，整个人的速度爆增数倍，化为一道白色的光一般，瞬间从金冠沙雕的胸前划过。

　　“昂！”

　　金冠沙雕惨叫一声，直接失去平衡，向着下方跌落过去。

　　霍青一个俯冲，追上了跌落的金冠沙雕跟前，然后拎起它的爪子，扇动着透明的羽翼，像是老鹰拎小鸡一样，缓缓落回到了沧海市里面。

　　下一刻，

　　整个沧海市中，爆发出激动的喊叫声。

　　而江岚，也长出一口气，说道：“还好有霍院长在，否则这样一只强大的怪兽，若是进入沧海城中，后果不堪设想！”

　　“等会。”

　　陈柏问道：“这说的这个剑王霍青，他身上那个透明的羽翼是啥？也是进化得来的吗？或者是御生兽的能力？”

　　“不是。”

　　苏琉璃回道：“只要境界达到御灵王之后，就可以使用御之气化为羽翼，像鸟一样在天空中飞行！八星御灵王剑王霍青，已经把御之气化翼修炼到炉火纯青的地步！”

　　陈柏听到这话，顿时惊呼一声道：“卧槽！御之气化翼？这不是斗王强者的斗气化翼吗？那是不是还有御灵皇？Ծ‸Ծ”

　　“当然有。”天籁小说网

　　苏琉璃点头道：“当突破御灵王境界后，就可以达到御灵皇的境界！不过目前为止，整个华夏，也就只有两位皇级，一个坐镇帝都，一个坐镇魔都。”

　　陈柏：“(@﹏@)”

　　这一刻，陈柏突然悟了，明白了御灵时代的修炼等级。

　　先是御之力，然后是御灵者、御灵师、大御灵师、御灵灵……

　　等会！

　　御灵灵？

　　这叫着咋这么绕口？

　　这不对吧？

　　陈柏赶紧向苏琉璃问道：“大御灵师上面是啥？”

　　“呵！”

　　旁边的江岚冷笑一声道：“小哥布林，以你f级的境界，连御灵师都有可能达不到，还想着大御灵师上面的境界呢？你觉得有意义吗？”

　　“我好奇不行吗？是不是叫御灵灵？(ง•̀_•́)ง”陈柏追问道。

　　“对。”

　　苏琉璃点头道：“当境界突破大御灵师之后，就能达到御灵灵境界，而御灵灵，也是御灵院里面的中坚力量，负责维持整个城市的治安情况！所以如果遇到什么麻烦的话，可以直接拨打100电话找御灵灵帮忙。”

　　陈柏：“(?_?)？”

　　这特么也行？

　　这时，

　　江岚看向苏琉璃说道：“苏琉璃，没想到你还对御灵院这么了解。”

　　苏琉璃点头道：“御灵院守护着整个沧海市，所以我对他了解一些。”

　　还有一点，她没有说。

　　前世时，两个月之后的她，已经成功加入御灵院，并且还跟霍青并肩作战，共同抵御兽潮的进攻。

　　并且，亲眼看到霍青死在了兽潮当中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第19章　他这情况多久了？免费阅读。https://xs.23sk.com 