    蔡小糖一眼就看穿了厉枭在想些什么，瞬间想也不想的拒绝道：“要看你自己去看，我今天就和宝宝在一起，哪里都不去！”

    厉北爵闻言，瞬间眉心猛的一跳。

    一天都黏在一起？

    那怎么行！

    他飞快的冲着厉枭使了个眼色，示意他快点把蔡小糖拉走。

    厉枭憋着笑，再次邀请道：“难得来一次，你就不能陪我去看看吗？我们这段时间都没怎么出来约过会……”

    他话说到这种程度，江宝宝也反应了过来，看出了他是想过二人世界，急忙也劝道：“小糖，那你就去吧，我们一会儿再汇合也可以的……”

    “可是……”

    蔡小糖满脸不爽的瞪着厉枭，想要反驳，一时间却不知道该说些什么。

    宝宝到底懂不懂！

    这家伙想把自己支开，好给她和厉北爵创造机会！

    蔡小糖快速的思索着用什么样的借口拒绝，下一秒便突然看到，厉枭换上了一脸落寞的神色。

    蔡小糖心里咯噔一声，瞬间涌起一股不祥的预感。

    随即果然便听到某个人语气沉重的开口道：“我知道，你就是不爱我了……我答应陪你来，你现在都不愿意陪我去逛一逛，那我今天来这里，有什么意义呢……”

    他说的情真意切，仿佛真的被伤透了心。

    所有人都瞬间目瞪口呆。

    厉北爵难得满脸惊讶，无论如何也不能相信，这话居然是从厉枭的嘴里说出来的。

    江宝宝更是憋着笑，眼神忍不住在厉枭和蔡小糖之间来回打量，简直要憋出内伤。

    这夫妻两个人怎么回事？

    “你不爱我了”这几个字，是他们之间类似于情趣的口头禅吗？

    蔡小糖更是一脸无语。

    万万没想到自己之前用过的招数，今天就被照搬在了自己身上！

    “你……你……”

    她伸手指着厉枭，脸颊气鼓鼓的，一时间却不知道该说些什么。

    停顿半晌，只好咬牙切齿的答应道：“好！我陪你去！我们快去快回！看完就回来！”

    “好，我就知道亲爱的还是在乎我的想法的。”厉枭这才满意的笑了出来。

    “你们快去吧！”

    “走吧。”

    江宝宝和厉北爵瞬间都被两个人的称呼雷的头皮发麻，几乎同时开口，难得保持一致。

    蔡小糖立刻转头朝着反方向走去。

    厉枭不动声色的冲着厉北爵挑了挑眉，快步跟上。

    直到走远了些，这才拦在了蔡小糖面前，好笑的劝道：“走那么快干什么？不怕扯到你的伤口吗？”

    “关你什么事！你不是要去看大型动物馆吗！赶紧去看！看完我还要回去！别跟我扯些有的没的！你以为我不知道你想做什么吗？”

    蔡小糖一边说着，一边继续大步的向前走。

    厉枭挑了挑眉，想要说些什么，可话到嘴边，却又憋了回去。

    两个人就这样一前一后的朝前走着，十分钟后——

    蔡小糖突然烦躁的停下了脚步。

    “到底有没有大型动物馆？你该不会在耍我吧？”

    她不爽的瞪着厉枭，感觉自己已经走了大半个场地。

    厉枭这才终于忍不住憋着笑开口道：“当然不是，只不过……你走反了，但是顺着这里一直走，也能走到，就是绕了个大圈子……”

    “你！”蔡小糖又是一口气猛地堵在胸口，简直被气的无话可说，只好大声反问：“你刚才干嘛不提醒我！就看着我像个傻子一样在这绕圈？”

    厉枭一脸无辜：“你不是让我不要说些有的没的吗？我看你正在生气，所以没多说咯……”

    蔡小糖：“……”

    她已经不想说话了。

    看到前面有指路的路牌，她急忙快步的走过去扫了两眼，这才终于确定了大型动物馆的方向，心里的怒气却丝毫没有消散。

    厉枭却偏偏还故意凑上来问道：“你刚才说……你知道我想做什么，那我想做什么啊？”

    “你自己心里清楚！”蔡小糖闻言没好气的白他一眼。

    厉枭憋着笑，继续装傻：“我清楚什么？我什么都不知道啊……”

    “哼。”蔡小糖冷哼一声：“你不就是想给他们两个创造空间吗？我早就看透了，现在又装什么白痴！”

    厉枭轻笑一声，忍不住挑了挑眉。

    她倒是不傻……

    他在心里好笑的摇了摇头，看着某人一脸不爽的样子，瞬间又忍不住起了些逗弄的心思，故意装作无所谓道：“他们两个怎么样，关我什么事？你怎么就不想想，我是想给你和我之间……创造机会呢……”

    厉枭故意压低了嗓音，说到最后几个字，刻意放慢了语气。

    蔡小糖脚步猛的一顿，眼神瞬间写满不可思议。

    “你？和我？”

    她伸手指了指自己，随即急忙摆了摆手：“那我劝你还是别费这个心思了，我们可是签过合约的，我不可能对你有兴趣，麻烦你不管有什么想法，最好都自己藏在心里！”

    蔡小糖说完，帅气的转头继续朝前走。

    厉枭不慌不忙的跟在她的身后，唇角忍不住勾起一丝弧度。

    两个人绕了一大圈，终于找到了大型动物馆。

    蔡小糖立刻迫不及待的走了进去，打算随便看看，就回去找江宝宝。

    可没想到刚一进门，就被正中央大水箱里的一只海豚吸引了注意。

    只见那只海豚十分的亲人，正在和趴在玻璃上的小朋友互动。

    “哇……”

    蔡小糖忍不住小声感叹了一句，快步走了过去。

    那只海豚似乎看到了有人走过来，立刻朝着她的方向移动了一下，见到蔡小糖站在水族箱外，便友好的用鼻子碰了碰。

    蔡小糖瞬间惊喜的瞪大了眼睛。

    “怎么样，是不是很可爱？”

    厉枭笑着站在她的身边。

    蔡小糖想起刚才的事情就生气，闻言顿时没好气的扫了他一眼，故意吐槽道：“那当然了，反正比你可爱的多！”

    “那我应该谢谢你，我在你心里至少还算可爱？”厉枭笑着反问。

    蔡小糖瞬间又被他堵的没话说，只好专心的和眼前的海豚互动，懒得再说话，只有心里像是机关枪一样吐槽个不停。

    这家伙真的太气人了！

    早知道就不同意他一起来了！

    【作者有话说】

    求投票！

    求投票哦！

    宝贝们手里有票的，点下面，给我投一下！

    笔芯，爱你们！

