    温宛已经准备好了午膳，陆惑和沈眠知下了楼，便看到温宛在布置碗筷，杜延和乔俞站在旁边说着话。

    “公子，姑娘，用膳了。”温宛笑眯眯地站在一侧，在外头他们还是得藏一藏身份的。

    “如何了？”陆惑问。

    杜延回答：“回公子，人已经全部控制住了，目前没有人反抗，准备好之后，可以直接把他们全部押送回皇城。”

    “路上，你们两个看着，我要和眠眠去其他地方走走。”

    沈眠知抬头，脸色诧异：“去哪儿？”

    “你之前不是说想出去走走吗？正好趁着这个机会，我带你去游玩一番。”陆惑饱含深情地看着她。

    沈眠知点点头，盈盈一笑：“好。”

    “公子放心，我们一定完成任务！”杜延拍拍胸脯。

    “姑娘，带着奴婢一起吧。”温宛道。

    陆惑一记瞪眼扫过去：“你去干什么！跟着杜延和乔俞回皇城。”

    温宛只得闷闷地回应：“奴婢知道了。”

    “你也太小气了。”沈眠知偷偷拧了一把陆惑的大腿。

    陆惑一本正经道：“不能让任何人打扰我们两个。”

    沈眠知：……这男人好幼稚，但是她好喜欢。

    一顿饭后，陆惑把所有的事情都交给了杜延和乔俞，顺便又给远在皇城的怀王传信，让他接应。

    身处皇城的怀王看完信骂骂咧咧地烧掉了。

    交代完这些，陆惑便带着沈眠知直接离开了桦山城。

    温宛看着两个人的背影，眼泪就流了下来。

    “我在娘娘身边伺候这么久，还是第一次和娘娘分开，忽然就有点舍不得。”

    陆惑和乔俞对视一眼，纷纷往旁边挪了一步。

    离她远点，女孩子哭起来不知道怎么哄。

    西威国的事情尘埃落定，整个西威国已经沦为南国的一部分，这个消息一传出来，邻国更是派了好几波使臣去南国，想要搞好关系。

    沈眠知的肚子已经显怀了，两个人到了南国最美丽的地方，花城。

    花城，顾名思义，整个城内到处都是鲜花，各色各样，进了城之后，就能闻到一股浓浓的花香，那些房屋的墙壁上都是绿叶和鲜花，看着就让人赏心悦目。

    为了方便隐藏身份，沈眠知一直都是女扮男装，一路走来，也没有遇到什么危险和阻碍。

    但是两个人的样貌十分出挑，总是能遇到主动送上来的女子。

    尤其是花城，民风开放，两个人一进城立刻就引来了无数女子的爱慕。

    两个人找了间客栈落脚，客栈的掌柜的听说这俩人要一间房，那眼神惊讶了半晌，一直盯着他们看。

    客栈的房间布置得很温馨，花香四溢。

    “这里真不错，我想在这生活一辈子。”沈眠知靠着绵软的床榻。

    “你喜欢这里，以后我们可以常来。”

    “以后若是你登基了，可就没那么容易了。”

    “无碍，只要我想，我就能带着你出来玩。”

    沈眠知笑嘻嘻地骂他一句：“昏君！”

    “只做眠眠一个人的昏君。”

    “以后你要是敢纳妾，我就偷偷离开皇宫，到这里生活，要不，你考虑一下？”沈眠知调皮地吐了吐舌头。

    陆惑抬起她的下巴：“小家伙，你再说一遍！”

    “那你能怎么样？”沈眠知挑眉。

    陆惑低头看了眼她的肚子。

    的确不能怎么样！

    陆惑叹口气，无奈转移了话题：“饿了没？”

    “饿了。”

    “走，吃饭去。”

    这家客栈里的饭菜全部都是花城的特色，应有尽有，其中最有名的就是各式鲜花做成的一道热菜，名叫热情似火，主要是一种红色的花经过特殊方法和肉一起腌制而成。

    因为花瓣的颜色鲜红，所以腌制出来的肉颜色也十分鲜艳。

    “这个菜好奇特啊！”沈眠知惊叹道。

    一旁的店小二耐心地一道一道菜给他们介绍。

    两个外地人很快就引起了其他人的注意。

    有两个女子犹豫了半晌，朝着两个人走过来，一脸羞涩。

    “公子。”两个女子停在陆惑的旁边，扭扭捏捏的，踌躇着不知道怎么开口。

    沈眠知面带笑意，准备看好戏。

    这一路上，陆惑的桃花多的不像话，她越来越喜欢看这种戏码了。

    陆惑表情很冷：“有事？”

    “那个，公子能不能帮我们一个忙。”其中一个女子勇敢地开口。

    “说。”陆惑有些不耐。

    “能不能……帮我们和你对面那个小公子认识一下。”

    陆惑：？？？

    沈眠知：！！！

    “这位公子，只要你帮我们这个忙，我们一定会报答你的。”另一个女子道。

    陆惑有点懵，没反应过来。

    她们看上的居然是……他的眠眠！

