    “那是什么！”

    “我的天呐！”

    “这是怎么了，发生了什么，外星文明出现了吗。”

    全世界各地出现了大骚动。

    因为。

    在广阔的天空之上，出现了一只巨大的影子，那影子很模糊，看不真切，但却真实存在。

    在影子出现的那一刻。

    全球所有飞机都无法起飞，正在飞行的飞机则是定格在空中。

    不光如此。

    整个世界似乎都出现了定格，停止了运转一样。

    那种煌煌天威越来越浓郁。

    终于。

    贫困落后国家地区的人类扛不住了，愤愤跪拜在地上，在祈祷着。

    发达富裕国家的人类有着傲气。

    可是，随着时间推移，这一股傲气也被磨灭，那可怕的灵魂的战栗，让他们也匍匐在地上顶礼膜拜。

    芸芸众生都在跪拜。

    只不过，那苍穹上的影子没有彻底浮现，很模糊，全世界都能看到。

    想要看的清晰，那必须在黄昏战场。

    此刻。

    这类的强者都惊呆了。

    空间裂缝开启，一直巨大的、可怕的紫色眸子缓缓浮现出来。

    浓郁的威严弥漫。

    霸主都要跪下，都在战栗。

    苍天之眼。

    尸皇祭祀，召唤出了苍天之眼。

    那是什么？

    太可怕了。

    传言，苍天之眼是监察天下芸芸众生的，是天道的化身。

    上古世纪，科技族群创造的上苍之眼，就是模仿苍天之眼打造的。

    苍天之眼的浮现的同时，整个世界似乎被一张大网所笼罩，无形的大网。

    诸多强者瞳孔收缩。

    那大网，就是天地桎梏。

    尸皇需要斩破那些大网，而想要浮现出天罗地网，就必须引出苍天之眼。

    可是，苍天之眼会让尸皇劈开天罗地网吗？

    答案是否定的。

    那么尸皇应该怎么做。

    所有强者都很激动，尸皇的确有点大气魄。

    那紫色的眸子闪烁着奇异光彩，洞察一切，苍天之眼浮现，令尸皇身体也在战栗。

    他站在祭坛上，首当其冲。

    浓浓的天威镇压着他，可他还是咬着牙，挺直了腰杆。

    “以祖龙角召唤苍天，奉送先天灵宝开天斧。”

    “嗡。”

    那苍天之眼绽放光华。

    盯上了沉浮在空中的开天斧。

    不管是上古还是如今，开天斧都很特殊，被苍天所忌惮。

    因为，这是能斩天的东西。

    尸皇要将开天斧奉献给苍天之眼，这是要干什么？难道想要利用奉献开天斧的好感，从而请求苍天解开桎梏？

    这行得通吗。

    苍天之眼死死盯着开天斧。

    随后。

    那紫眸之中爆射出一道光华笼罩开天斧，直接被吸入了眼眸之中。

    真的奉献出去了。

    观望的强者们惊疑不定。

    尸皇再道：“请求苍天降下福泽。”

    轰隆隆。

    苍天之眼也不墨迹，这个生灵竟然将威胁苍天的开天斧上交，这是大大的良民啊。

    必须奖励。

    无穷能量垂落下来。

    那能量太精纯了，全世界没有什么能量能比的上这个，就算是上古时期，这能量也极为高级。

    难道，这就是开天福泽？

    强者们不解。

    江无道很悸动，这若是开天福泽，尸皇怎么不叫他，不是因为一起分享吗。

    可恶啊。

    突然，武神通脸色大变，说道：“我们都被骗了，尸皇不是要开天，尸皇这是要做走狗。得到苍天福泽，成为最强者，主宰天下。”

    “什么！”

    强者们震惊，怒火中烧。

    可是，这也有说不通的地方。

    假若尸皇不是为了开天，只是为了变强，那么为什么要设立至尊战，哪拿出九窍金丹作为奖励。

    尸皇自己吞服九窍金丹不是更好吗？还是说，九窍金丹对尸皇无用。

    他开启至尊战，是为了选出年轻至尊，然后斩杀至尊，利用大劫运术，截取至尊气运。

    “嘶。”

    这一刻，江无道毛骨悚然。

    该死。

    尸皇不会真的要杀他吧。

    莫非叶凡早早洞悉了尸皇的谋划，所以才不要至尊荣耀。

    江无道慌了。

    而此时此刻，尸皇的气息节节攀升。

    他本来就足够强。

    现在，更加强大了，无穷能量灌溉，让他开始蜕变。

    突然间。

    苍天之眼发现了不对劲。

    这个良民已经精神超脱了，现在肉身也要超脱，全面超脱，那岂不是说，跳出了桎梏。

    这可不行啊。

    虽然你奉献开天斧，老子很感激你，但是你想打破桎梏，逃脱老子的控制，那就不好玩了。

    霎时。

    能量灌溉停止。

    不但如此，苍天之眼竟然还吸收能量，要削弱尸皇、

    “为时已晚。”

    尸皇冷笑，他咆哮起来，气息爆炸。

    “今日。”

    “吾超脱！”

    尸皇声音如雷，本来应该可以将整个黄昏战场全部震碎，只是苍天之眼存在，令小世界变得稳固，没有崩溃。

    全面超脱的气息弥漫，武神通惊悚。

    这就是全面超脱，好强大好可怕。

    苍天之眼愤怒了。

    这个生灵竟然违背他的意思，混账，哪怕奉献了开天斧也不可原谅，必须要斩杀。

    “叱！”

    那紫眸绽放神光。

    尸皇却冷笑道：“斗转星移。”

    霎时，尸皇消失不见。

    下一刻苍天之眼中出现了光华，尸皇竟然进入了苍天之眼，他再次抓住可开天斧。

    “给我开！”

    尸皇全面爆发，甚至鲜血都在燃烧。

    开天斧凶狠的劈下来。

    这至强的一击，令苍天之眼的瞳孔出现了裂纹，随后裂纹密布。

    “轰隆隆。”

    苍天之眼似乎很痛苦，疯狂的闪烁，小世界崩溃了。

    “撤！”

    武神通等强者迅速逃离。

    他们明白了。

    尸皇是诱骗苍天之眼，借此全面超脱，然后利用斗转星移秘术进入瞳孔之中拿到开天斧，从内部劈开苍天之眼。

    大气魄！

    大恐怖！

    大毅力！

    太让人敬佩了。

    苍天之眼从外部基本上难以攻破，可是从内部就轻松多了。

    斗转星移，这门秘术号称可以穿透任何防御和结界；全面超脱的尸皇利用这秘术成功进入了瞳孔之中。

    一切都准备的很充分。

    武神通等强者来到外界。

    整个秦岭其实有着无数强者，现在，外界苍穹上的虚影也不在模糊，开始变得清晰。

    苍天之眼真切的浮现在全世界。

    “天呐，那是什么！”

    “一只眼睛。”

    “那是谁的眼睛，太可怕了，一只眼睛竟然这么巨大，他的身体该是多么雄伟。”

    “简直是宇宙巨人。”

    “这就是外形生物吗，好恐怖，我们地球要被毁灭了，今天是世界末日。”

    全世界都出现了恐慌。

    苍天之眼在疯狂的挣扎，闪烁不定，瞳孔的裂纹在逐渐扩大。

    模糊之间，大家看到，尸皇在瞳孔之中，疯狂的挥动着开天斧。

    他的身体在迅速干瘪。

    因为。

    尸皇在燃烧一切。

    成败在此一举，必须开天辟地。

    “吼。”

    尸皇嘶吼，面色狰狞。

    终于，这一击，将瞳孔给劈开，苍天之眼上布满了裂纹。

    尸皇冲出来。

    这一刻，苍天之眼不动了。

    冰冷的盯着尸皇，冰冷的扫视着芸芸众生。

    “卑微的生灵，哪怕打破桎梏，你们也终究走向灭亡……”

    机械版的声音响起，传遍世界各地。

    随后。

    苍天之眼炸开。

    整个地球都晃动了，随后，尸再次举起了斧头，劈开了无形大网。

    瞬间。

    天地桎梏消失了。

    与此同时，地球所有地方都开始变化，天地精气疯狂暴涨，似乎崭新的星球在诞生。

    每一分每一秒，环境都在变得美好。

    尸皇屹立在高空之中，他快要支离破碎，连开天斧都抓不住了，掉落下来。

    开天斧消失不见，不知道去了哪里。

    “轰隆隆。”

    突然，苍穹出现了璀璨光辉，开天福泽出现了，降临了。

    同时。

    也危险了。

    谁也不会放弃得到开天福泽的机会，这必将是一场龙争虎斗。

    尸皇，已经重伤垂死。

    不用畏惧。

