    除此之外，在血色蜂巢下边，还有一颗巨大的血色晶石，散发着刺目的血芒。

    血色蜂巢在看到苏义的时候，好似受到了惊吓，浑身剧烈的颤抖起来。

    【智能战车】提醒道：“苏义，这就是血巢和血晶石！”

    苏义嗖的一下飞射过去，扬手射出一片金色光幕。

    金色光幕是时间之力所化，具备极强的束缚和沉睡意志。

    血巢被笼罩之后，当即昏迷了过去。

    苏义一把抓起，扔进了世界碎片当中。

    收取完血巢和血晶石，他飘动着目光朝四周扫视起来，很快就在不远处发现了一条通道。

    之前通过审问岩族人得知，这条通道通往的就是重宝所在地。

    以往的经验告诉他，凡是重宝所在地，不是机关重重就是有强大的生灵看守。

    一旦进入其中，危险难测。

    可是明知有宝物而要放弃的话，不符合他的行事风格。

    苏义正在思量之际，身后突然传来了一声暴响。

    却是异族人已经突破了血灵的防御，冲进了石洞当中。

    为首的正是那只凶兽！

    “人类，你怎么会出现在这？”看到苏义的时候，凶兽异常的惊讶。

    要知道，他们能够进入这里，是经过了异常惨烈的厮杀，付出了极大的代价。

    到现在，外边还有人在和血灵缠斗。

    那眼前的这个年轻人族又是通过什么方式进入的，而且比他们进来的还要早。

    这点太不可思议了。

    与此同时，其他的异族人纷纷打量起了苏义。

    那名倥侗族女子看清苏义的样子后，目中突兀的闪过一抹不易觉察的光色。

    “他就是妖族追捕的那名人族！”一名岩族人突然吼了一声。

    在秘境之外的时候，他也参与过对苏义的围杀，一眼就认了出来。

    苏义扫视着对方，心思飞速的转动了起来。

    眼下的情况，想要从地道逃离是不可能了。

    因为地道所在的位置，在异族人的附近，根本就冲不过去。

    想要活命的话，只能选择的进入通往重宝的通道了。

    苏义没有犹豫，转身飞射入了通道当中。

    “追！”

    凶兽爆吼一声，当先追击过去。

    倥侗族女子等人紧随其后。

    这条通道长达百米左右，尽头有一座散发着明亮光色的大门，看上去像是一个传送门。

    苏义也没有时间考虑其他，冲到尽头，一头扎入了光门当中。

    下一刻，他就感觉一阵天旋地转。

    大约持续了三秒过后，眼前的景象迅速清晰起来，赫然是一个类似密室一样的房间。

    这个房间的面积不算大，百十平方米，全部都是由一种青色巨石打造而成，并且没有一个通往外部的房门或者通道。

    苏义有些傻眼了，传送到这里岂不成瓮中之鳖了？

    “靠！”

    苏义忍不住爆了句粗口，却也不会坐以待毙！施展挖掘能力在地面上挖掘起来。

    没有出路，自己弄一条不就完事了？

    但是挖了没两下，他就停下了动作。

    原因很简单，地面上的青石也不知道用什么材质打造的，挖掘能力根本无法对其破坏分毫。

