
　　“雁鸣湖！”萧寒淡淡道：“可以，我连湖带山都买下来。”

　　“呦！”老板不禁大喜，连忙取出了一本厚厚的册子翻阅道。“雁鸣湖是都城数百个中型湖泊之中的一个，背靠雁鸣山。有一座庄园，内有房屋二十三座，花园一个，临湖小筑一座。正巧，前儿的主人回乡下老家了。空置着，不过整座湖和雁鸣山都买下来，恐怕价格不菲！”

　　“报价！”这个庄园萧寒倒是知道，未来的主角宁缺为了复仇买下了整座雁鸣湖，那片湖的范围的确不小。

　　“庄园三万两，若您连湖和雁鸣山都，要价七万两，最低十万两。”掌柜的也看出了此人不是一个话多的人，连忙报出了一个价位。

　　“十万两银子换算成黄金是多少？”萧寒手头还这没有银子。

　　“黄金！”掌柜的心中盘算了一下“官家是一两黄金十二两白银，黄金比白银值钱，还能稍稍上浮一些。公子若是以黄金付账的话，十万两白银就算是八千三百三十三两黄金。”

　　“八千多两黄金，凑个整一万两，一斤十两就是一千斤。”萧寒知道了，旋即掌心一翻，一大堆金砖便砸在了地上“二十斤一块，这里是五十块，刚好一千斤。”

　　掌柜一个趔趄，被这眼前这金山一晃也是慌了神“公子竟是修行者？”

　　萧寒也没有要隐藏的意思：“怎么？修行者就不能买房子？”

　　“当然不是！”掌柜的忙解释道：“实在是您这手笔太大，我们需要点验一下，另外多出来的。公子，可还需要买些丫鬟？雁鸣湖庄园可不小，家里也该有些然打扫伺候才是，前儿文渊阁赵大人犯了事，家眷充入教坊司，有不少好货色，您要不要看看？”

　　萧寒微微皱眉，对于这个时代，这种制度，多少还是有些抵触的。唐国并不禁止养婢女，他们还是主人的私人财产，当然也有受到唐律的保护。

　　“不用了，我喜欢清净！多出的那些钱，帮我找泥瓦匠，按照我要求的图纸，帮房子给我改好。多退少补。没问题吧！”

　　“当然没问题，公子太痛快了！”掌柜的是狠狠的赚了一笔，谁能想到这位爷不讲价啊。当即命伙计请来了钱庄的掌柜，当面点验清楚，签订文书，交付房契地契。

　　萧寒大把的银子砸了进去，一个属于他的庄园很快就搭建完成了。

　　院中的秋湖里也买了数十尾小红鱼。

　　庄园后面，就是雁鸣湖。

　　说起来，此地还是极为重要的一个地方，这整座都城就是一座宏伟的大阵，依山傍水，藏风聚气，以皇宫为中心，四城为根基，阡陌道路，内河水网为脉络。

　　数百湖泊为气眼便是气眼。

　　雁鸣湖就是惊神阵的左之气眼，天地元气是外界的数倍。在这里对于萧寒参悟这座大阵也有极大的帮助。

　　当然还有最重要的一个，那就是昊天的分身。

　　萧寒来到了他的房间，关闭了房门，放出了那一道光明，眼前这道光明缓缓的化作一尊由光明铸就的完美女子，神圣，美丽，迷人。

　　昊天便是规则集合，人间众生信仰凝聚的最完美的神女，眼前这女子的确如梦似幻。

　　“主人！”空灵的声音响起，昊天分身的双眸之中已经完全属于萧寒了。

　　这就是度神诀的恐怖，其实萧寒还有六字真言也有之中效果，不过六字真言取决于灵魂修为，萧寒的修为很难压制昊天，只能用度神诀施展。以前他也不喜欢这种手段，纵然还有针对蛇类的碧蛇三花瞳术也没怎么用过。

　　萧寒指间一点，烙印在了她的眉心，那是世界牢狱中记载的七大神通之一的鬼神卷，香火神灵也属于魂灵的一类，这一卷神通正适合她修行，这可是能修成真神层次的逆天功法。

　　“你就留在我身边做个小侍女吧，隔绝神国昊天对人间的感知。我不喜欢被人盯着。”萧寒淡淡道。

　　“是！”昊天分身没有犹豫的答应了下来，昊天的确只能有一个，尤其是在这一个属于萧寒之后“我还没有名字，请主人赐名。”

　　“昊天的本质是太阳，我最喜欢清晨的第一缕阳光，你就叫晨曦。你以后叫我少爷，不许再叫主人！”萧寒轻声道。

　　晨曦微微颔首：“晨曦记下了，少爷。”

　　“去凝聚你的神体吧！”萧寒交给了她功法，也就不再管她了，现在她还只是魂体，不过很快整个人间所有的昊天信仰都汇聚到了这里。这自然也惊动了西陵，不过他们并不知道具体原因，只有在幽阁之中被关押了十多年的光明大神官道出了那是光明的传人出现了。一时间许多光明殿的人前往人间去寻找光明的传人。其实很多人都很相信，不久前闯上桃山的那个少年便是传说中光明的传人。ŴŴŴ.23sk.com

　　为此，昊天道南门也收到了西陵的飞符传讯。

　　“萧寒！”李青山望着那符书，不禁讶然：“神符师？还一个人掀翻了裁决司？连道痴叶红鱼都败给他了。他是唐人？这应该就是吕师弟碰上的那个神符师了。师兄啊，你难道没有感应？”

　　眼前这人，一席脏兮兮的道袍，上面还有些鸡油，胡须上沾的乱七八糟，这个不修边幅的糟老头子，正是南门门主李青山口中的师兄，举世无双的神符大师，唐国的护国神器，惊神阵的守护者颜瑟大师

　　“怎么可能没有！那么强的气息！”颜瑟大师笑了笑：“绝世罕见的奇才啊，洞玄境界的神符师，这还是头一次见。”

　　“是啊！”李青山也不禁感慨道：“这些年我唐国人才凋零，天下三痴名动天下。道痴叶红鱼出身西陵，洞玄斩知命，被誉为最有可能战胜柳白的人。那书痴莫山山，洞玄境界能画出半道神符，已经得了大河国王书圣的真传。被誉为最有可能成为昊天世界最年轻的神符师人选。想不到这个萧寒，竟战败了叶红鱼还画出了神符。师兄啊，你不想去看看啊！你能忍得住？”

　　“呵！”颜瑟大师不禁一笑：“这小子是个绝世狂人，连裁决之剑都取走了，只怕是要逼一把叶红鱼。这么有意思的人，我怎么能错过呢。就是不知道符道走到了什么程度。那我就去会会他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百零八章 安家落户免费阅读。https://xs.23sk.com 