    第2047章西部雄鹰

    热西提在电话里吼道：“不惜一切代价，一定要找到花名册。”

    既然警方带着周雨婷而来，这说明花名册就在办公大楼里，可周雨婷到底将花名册藏在哪？几个人都茫然不知。他们在周雨婷的办公室里，附近的走道，天花板上，厕所里都找遍了，也没有找到那本名册。

    楼下，那些保安与警方已经发生了冲突，不允许警方进场。

    消息反馈到柳海那里，柳海又给张一凡打了电话，张一凡一怒，“让军队出面！看他们还敢不敢拦？”

    由于警方的人很多都在外面，一时之间难以调集，张一凡一个电话，武警支队马上出动，二辆绿色的军车，气势如虹开过来。

    四五十名武警官兵，从车上跳下来，迅速将整个大楼团团控制住。

    那些守在大楼门口的保安，被迅速制服。

    军队出现，效果果然不一样。

    大楼里顿时乱了起来，那些正在楼上寻找名册的人顿时急了。热西提接到电话，“老总，不好了，不好了，武警出动，现在他们将整栋大楼包围起来，兄弟们顶不住了！”

    听说武警突然出动，热西提心里一惊，“快，叫兄弟们撤，一把火烧了大楼！绝对不能让名册落到警方手中/。”

    警方与他们的保安发生冲突之时，小七和同事一直在车上保护周雨婷，看到武警出面，迅速解决了这个问题之后，他才和同事把周雨婷带出车子。正准备上楼，他突然发现楼上冒烟了。

    “不好，要火烧大楼！”

    小七一见，马上冲上去。

    另一名同事也拉着周雨婷朝楼上跑，一定要在大火烧焦之前找到名册所在。

    “危险，不能进去！”

    “来不及了！”

    小七三人就朝里面冲，他回头一看，周雨婷也来了，小七道：“告诉我东在哪里？我去取！”

    周雨婷道：“你找不到的。”

    小七急了，可周雨婷穿着高跟鞋，跑不动。

    小七吼了一声，“背着她，跑！”

    另一名闪电小组的兄弟二话不说，背起周雨婷就跑。

    三人一齐冲上六楼，热西提的办公室就在六楼，楼上都是空闲的房子。此刻六楼已经一片烟雾，黑烟滚滚。火势弥漫。

    小七看到这形势，急问道：“东西在哪？”

    “在前面左拐的男洗手间里，第三个位置的冲水马桶中。”

    “你们在这里等，我进去。”小七吼了一声，就要冲进去。

    周雨婷喊，“不行，火太大，冲不进去的。”

    另一名兄弟喊道：“让我去吧，小七哥！”

    “来不及了。保护好周小姐。”小喊了句，扯了块窗帘就朝里面冲。

    里面的火势很大，烟又重，呛得人快要窒息了。小七披着窗帘，飞快地从地面滚过。地面上被大火烤得象铁板一样，根本无法站人。

    小七连冲了几个办公室，都没有发现厕所。

    这时，有一条人影，从周雨婷后面闪出来。

    两人正紧张地望着那场大火，黑影窜出来，手里的匕首刺入周雨婷的后心。旁边的兄弟察觉到了什么，猛然转身。

    只是一切似乎晚了点，周雨婷惨叫一声，匕首已经深深刺入她有后背。

    “周小姐！”

    看到周雨婷受伤，闪电小组的兄弟飞起一脚，正正踢中了对方的下颚，只听得一阵清析的骨裂声，这名行刺之人惨叫一声，居然从窗口飞出去了。

    扑通——消防队刚刚赶到，正准备救火，不料楼上飞下来一具尸体。

    从六楼摔下来的杀人，瞬间就摔成了一团泥浆。

    六楼，周雨婷被匕首刺中后背，血流不止。

    这名小兄弟抱着她一个劲地大喊，“周小姐，周小姐！”

    周雨婷咬咬牙，“我没事，能挺住！”

    “不行，流了好多血！我这就送你去医院。”

    “你兄弟还没出来，一定要找到名册，否则我们所有的一切都白费了。去吧~！”

    小兄弟有些为难了，眼前周雨婷伤势不轻，总不能抛下她不管。但小七身在火海之中，让他左右为难。正犹豫着该怎么办？

    突然火堆里冲出一团火影，小七窜出来，就地打起了滚。

    “走到了，快走！”

    小七手里拿着被塑料袋包装好的名册和帐本，冲着两人大喊。

    “小七哥，她受伤了！”

    小七将本子往腋下一夹，“快，马上走！”

    两个人抬起周雨婷，匆匆朝楼梯口跑下去。

    消防队员终于架起了云梯，开始灭火。

    小七两人抬着周雨婷跑下来，“快，快，送医院！”

    张一凡在宾馆里听到这个消息，不由松了口气。名册到手了，这意味着黑蝠社也完蛋了。

    他吩咐下去，“要派人保护好周小姐。她是一个极为重要的证人。”

    这个消息马上就传到了热西提耳朵里，听说名册进入警方手中，他气得将书房里的花瓶一扫。哗啦啦碎了一大片。

    “马上走！”

    前呼后拥十几个保镖，随着热西提一起上了车。

    小五给柳海打了电话，“热西提带着人离开，估计是要逃跑。”

    柳海道：“继续跟踪，看他是不是去和哈拉汗汇合！”

    萧艳儿不见了，据她的秘书反应，她是被一个叫哈拉汗的人给劫持了。热西提此刻穷途末路，只有跟哈拉汗汇合。

    小五等人接到命令，继续保持跟踪。在没有确认人质安全的情况下，不能动手。

    柳海很快就带着花名册过来，还有热西提公司的秘密帐本。

    张一凡对这个帐本的兴趣，远远不如花名册，他翻开了这名册，上面果然有热西提，古丽，哈拉汗，莫汉拉等人的名字。只是头号人物，用英文替代。

    仅仅一个字母“W”。

    代号W？？？

    W是谁？

    张一凡来不及研究，随手交给柳海，“马上通知下去，按名单上抓人！人手不够，请求省军区全力配合！”

    柳海接过名单，大声应道：“是！”

    柳海一走，张一凡这才拿起这帐本察看。

    帐本上果然记着，阿尔泰环球国际实业用非法所得，为黑蝠社提供的资金。在短短几年之间，竟然高达几十个亿的援助。这些人都用于购买军火，武装这些成员，还有专业培训，招聘人员等多种途径。

    看到这帐目，张一凡不禁有些动容。

    这个热西提果然老奸巨猾，在这几年里，他没少赚国家的钱，却用这些钱援助黑蝠社。

    张一凡愤慨地敲了一拳，对腾飞道：“马上组织会议！”

    然后匆匆回到省委办公大楼。

    柳海拿着名单回去之后，迅速复印了几份，加盖绝密。然后抄送几个重要部门，全军出动，抓获黑蝠社的成员。热西提此刻已经成了惊弓之鸟，黑蝠社一朝败散，全是他一手造成的。

    现在他正拼命逃亡，好不容易终于联系上了哈拉汗，哈拉汗道：“扔掉你的手机，马上赶到北疆民族学院。”

    说完这句话，他就挂了。热西提一想也是，尽管这手机是新号，他还是果断将手机扔掉。

    北疆民族学院，萧艳儿就躺在一个角落里，她被哈拉汗挟持，等她醒来的时候，发现已经来到了这个陌生的地方。听到外面的声音，萧艳儿就猜测着这是哪里。可她被哈拉汗绑得死死的，根本无法动弹。哈拉汗走进来，看到角落里的萧艳儿，冷笑道：“不用急，很快就过去了。”

    萧艳儿愤怒地盯了他一眼，“你跑不掉的！”

    哈拉汗哈哈大笑起来，手里掂着一瓶啤酒，喝了口这才道：“跑，我什么时候想过要跑？今天你但是你，还有他张一凡，我要你们血债血偿！”

    萧艳儿骂了句，“做梦吧！黑蝠社完蛋了！”

    哈拉汗盯着她那美艳的脸，伸手捏了把，“老子就是死，也要拉几个垫背的！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

