    凌渊抱着摩尔迦娜纵身落到了空无贝纳勒斯的头顶。

    将摩爷放下来后，对着贝纳勒斯轻声呼喊了一句：“贝拉。”

    贝纳勒斯心领神会，调转方向，朝着琪亚娜所处的位置轻轻俯冲下去。

    其余看戏的人以为对方要杀人灭口，纷纷向四周逃窜。

    只可惜，凌渊还没有那么无聊。

    “琪亚娜！”

    在掠过地面的时候，凌渊朝着琪亚娜伸出手。

    琪亚娜也不犹豫，一把握住了凌渊的手，在瞬间被带到了贝纳勒斯的头顶。

    就这样

    在乌丹民众震惊和呆滞的目光中，贝纳勒斯展开双翼，带着三人飞向了云端。

    第七迷宫

    巨大的蓝色身影如同云彩般浮现。

    第七魔神阿蒙看着飞向远处的贝纳勒斯，瞳孔中露出了回忆的目光：“你已经作出选择了吗？菲尼克斯……”

    贝纳勒斯头顶上的摩尔迦娜看着周围翻滚的云层，小小的眼睛，大大的震撼。

    这么美的风景她还是第一次见到。

    好美……

    无法用语言去表达，身体仿佛彻底放空了一般。

    而这边，凌渊看着太阳的方向呢：“煌帝国的方向是东。”

    “贝纳勒斯，虚数穿梭。”

    “吼！”

    听到命令的贝纳勒斯轻吟一声。

    下一刻，一道巨大的虚数空间在众人面前打开。

    琪亚娜一怔。

    虚数空间？

    下意识看向凌渊：“凌渊，贝纳勒斯它……”

    凌渊轻笑一声：“很惊讶吗？可是按照你的理解贝纳勒斯是空之律者西琳麾下的坐骑，有着虚数的能力其实也并不奇怪吧？”

    “是，这样吗？”

    琪亚娜歪着头，一脸不解，毕竟她对贝纳勒斯的了解也并不多。

    她身体里的那个家伙或许会知道。

    琪亚娜体内

    一道由西琳意识构筑的房间

    此刻的律化娜正趴在地上满地打滚

    “啊，好疼！好疼啊！”

    “为什么就算我逃进意识深处，这该死的白色光圈也不会消失！！”

    律化娜并不知道的是，在这间意识空间的上方，一名蓝色的女性魔神正以高位的姿态注视着她。

    只要孩子不诚心忏悔，劝诫之轮就会一直亮下去。

    这是独属于对律化娜的劳改。

    ……

    “那个，你……”

    突然，摩尔迦娜有些踌躇的看向凌渊。

    可是问题刚开口就愣住了，她还不知道面前这个男子的名字。

    “抱歉，还没有自我介绍吧，你好，我叫凌渊。”凌渊反应过来，向摩尔迦娜伸出手，并歉意一笑。

    “我叫琪亚娜，琪亚娜·卡斯兰娜，平常的话叫我琪亚娜就行。”

    “您好，凌渊大人，琪亚娜大人，我的名字是摩尔迦娜。”摩尔迦娜轻轻点头。

    便问出了心里的问题：“凌渊大人，接下来我们要去哪？”

    “东方，煌帝国。”

    摩尔迦娜一愣：“不是去黑暗大陆吗？”

    凌渊轻轻揉了揉小摩爷的脑袋：“在去黑暗大陆之前，得给自己找一个归所吧，我的朋友是帝国的皇太子，他可以给你安排稳定的生活。”

    “……”

    在短暂的沉默后，摩尔迦娜不解道：“凌渊大人，您为什么要为了我这做这么多？我和您并未相识。”

    “唔，因为我妹妹身边缺一个保护的人。”凌渊思考了一会儿，给出答案。

    “？”

    摩爷的头上浮现出了一个粉红色的问号。

    “去了就知道了，相信我，我是绝对不可能伤害你的。”揉了揉摩尔迦娜的脑袋。

    摩尔迦娜怔怔的看着凌渊。

    这个男人，好奇怪。

    很快

    虚数空间打开，贝纳勒斯从里面穿过。

    等到贝纳勒斯从虚数世界出来的时候，已经来到了一座古代都城。

    煌帝国首都——洛昌

    “那是什么？！”

    “是敌人吗？！”

    “等等，那是红炎大人！”

    正准备敲响警钟的哨兵看着冲上天空的火红色人影，当即露出了狂热的目光。

    在煌帝国军人的心中，战无不胜的红炎已经相当于神一样的存在了吧。

    “是他吗？”

    红明轻轻的煽动着诸葛扇，看着贝纳勒斯身上模糊的人影，平静的道。

    凌渊旁边的摩尔迦娜在看到红炎的瞬间，当即如临大敌，本能的做出了战斗的动作。

    但很快就被凌渊安抚了。

    红炎落到了贝纳勒斯前方，看了一眼摩尔迦娜最后看向凌渊：“群主，你是最后一个。”

    “抱歉，去处理了一些事情。”

    “走吧，红玉等你好久了。”

    红炎没有去深究，看着旁边的琪亚娜和摩尔迦娜，他就已经明白了一切。

    在所有洛昌人民震惊的目光中，贝纳勒斯从高空遨游，朝着皇宫旁边的方向飞去。

    刚刚接近红炎的宅邸，凌渊就听到了一道极为中二的声音。

    “有意思，太有意思了。Magic吗？真是一种有趣的生物啊！”

    定眼看去，永远14岁的少年正在欺负着一个只有七岁的黑发小娃娃。

    未来叱咤世界的黑色Magi裘达尔此刻正被韦勒斯拉纳打得跟孙子一样。

    鼻青脸肿的，但还是咬着牙，一副不服输的样子。

    韦勒斯拉纳一拳将由鲁夫所形成的防御罩打碎，贴着脸把裘达尔打飞。

    居高临下的看着倒在地上的裘达尔：“这还不是汝的极限，变强吧，变得更强吧！介时给予吾更大的愉悦！”

    看得周围的人一阵无语。

    什特么极限，你打一个娃娃和

    和他你还没到极限，这不是搁着套娃吗？

    韦勒斯拉纳可以说是彻底刷新了众人对神的认知。

    你见过哪个神欺负个小孩子还一脸兴奋的样子？

    “吼！”

    龙吟响起

    韦勒斯拉纳和众人将目光顿时朝着天空看去。

    伴随着狂风，贝纳勒斯缓缓降临在了这个有足球场大小的院子里。

    红炎是皇太子，住的地方则是类似于东宫的院子，自然足够大。

    “吾能感觉到，又是一名强敌！”韦勒斯拉纳兴奋的到。

    “凌渊哥。”

    小红玉挥着手，朝着刚从贝纳勒斯身上下来的凌渊跑去。

    “哦，是小红玉哒。”

    凌渊一把将红玉抱了起来。

    “公主殿下？！”夏黄文直接懵了。

    这一幕，也将其他人给看呆了。

    “红玉什么时候多了个哥哥？”小正太红霸疑惑道。

    “这个，或许可以问红炎兄长。”红名看向神色不变的红炎，道。

    “妈妈……”

    在凌渊旁边，琪亚娜看着和其他人一起走过来的塞西莉亚，瞳孔一怔。

    凌渊他真的没有骗自己。

    年轻的妈妈好漂亮，就如同盛开的白百合一样，真不知道是怎么看上老爸的……

    “您好，请问我们见过吗？”

    注意到琪亚娜的目光，塞西莉亚礼貌一笑。

    “没，就是见到您感觉很亲切。”琪亚娜急忙道。

    凌渊见此轻笑一声：“介绍一下，我同学，琪亚娜，这孩子因为从小母亲离世挺孤单的。”

    “我觉得你们或许意外的可以聊的来，就一起带过来了。”

    “你这家伙还真是臭不要脸，竟然让塞西莉亚帮你开导其他女孩子？”赤瞳撇了撇嘴。

    对一个同学都那么上心，也没见他对群员那么好过。

    “凌渊！来和我对决吧！”

    韦勒斯拉纳飘过来，对凌渊发出了决斗邀请。

    “不要。”凌渊直接否决。

    “？”

    “为什么，汝是在小瞧吾吗？”

    “并不是，只是单纯的不想欺负小孩子。”

    韦勒斯拉纳：“？？？”

    你特么在这暗喻谁呢！

