    唐果要加入了但是还得等两天，和唐果见了面之后，杨逸本打算去漂亮餐厅见丹尼的，结果和布莱恩他们会合之后，在布莱恩的强烈要求下，杨逸倒是去找了丹尼，不过没喝酒也没还钱，却是请丹尼帮忙买了血浆。

    布莱恩的要求是两加仑，但也没必要一定要按照加仑这种计量单位来买，毕竟除了美国没什么国家还用加仑这个容积单位了。

    杨逸请丹尼买了整整五千毫升的血浆，第二天一早就给送来了。

    医院输血用的血浆袋一般是二百毫升和四百毫升两种的，这次丹尼通过他的关系买到的血浆全是二百毫升装的，五千毫升就是25袋，一小箱子看起来也没多少，可价钱却着实不低。

    而在血浆被送到的那刻起，萧苒的噩梦就到来了。

    血浆早上九点送到，布莱恩十点敲开了萧苒的门。

    萧苒开门，看着门外的布莱恩先是一愣，随即就很有礼貌的道：“布莱恩先生，你好，有什么事吗？”

    布莱恩微笑着点了点头，道：“是的，可以进去说吗？”

    萧苒愣了一下，随即道：“当然，请进。”

    布莱恩进了萧苒的门，然后他彬彬有礼的道：“你希望能改正晕血的这个毛病，是吗？”

    萧苒立刻点头道：“是的，我觉得……”

    布莱恩伸手止住了萧苒的话，微笑道：“晕血对于一个战士的影响有多大我们都知道，我能治疗你这个心理疾病，但我想先问问你，你愿意接受我的治疗吗？或者说训练。”

    萧苒一脸肃穆的道：“我愿意！”

    萧苒当然愿意，布莱恩何许人也，潘多拉是什么部队，能接受布莱恩的训练是她求之不得的事情。

    布莱恩严肃的道：“但是这个过程会很痛苦，你能忍受吗？”

    萧苒一脸坚定的道：“我能！”

    “一旦开始训练，除非你彻底克服了晕血，否则是不能结束的，你明白吗？”

    “我明白！不管过程多么艰难多么痛苦，我绝对不会退缩！”

    布莱恩点了点头，微笑道：“很好，那么这就开始吧。”

    萧苒愣了一下，道：“这就开始。”

    布莱恩没有回答，他温文尔雅的伸手从口袋里拿出了一袋血浆。

    萧苒的脸刷一下就白了，然后结结巴巴的道：“不，不会吧？”

    布莱恩把血浆袋放在了萧苒的面前，温声道：“看清楚，这是人血。”

    萧苒连连后退，脸色煞白，而布莱恩用一个小剪刀把血浆袋剪开了一个小口。

    萧苒颤声道：“不！不要这样！这样不行，请不要这样做！”

    布莱恩笑了笑，然后把血浆袋对准了萧苒，用力一挤，一股血箭直接喷到了萧苒的脸上。

    萧苒一声尖利的惨叫，然后她伸手在脸上一抹，待看到手上的鲜血后，两眼翻白，哼也没哼一声就往后倒了下去，正好躺到在了床上。

    布莱恩拿回了血袋，自言自语的道：“比我想的还要严重啊，但还不是太严重。”

    好几个人听到了惨叫，但杨逸他们都知道布莱恩要干什么，所以虽然听着萧苒的叫声都瘆得慌却还是没人进去。

    没过几分钟，萧苒自己就悠悠的醒过来了。

    刚睁开眼，萧苒在意识恢复后的第一件事就是再次闭上了眼。

    布莱恩厉声道：“睁开眼睛！”

    萧苒慢慢的睁开了眼睛，然后她带着哭腔道：“我的养母是让我从开始看红色液体开始的，慢慢的来，慢慢的看很少的一些血液，这样不行的……”

    布莱恩慢慢的道：“我不接受你的建议。”

    “这不是建议……”

    “那我就更没必要理会了，睁开眼睛，看着我，否则我会把你泡在血浆里。”

    萧苒慢慢的睁开了眼睛，强迫自己盯着布莱恩，不莱恩面无表情，然后他再次把血浆朝着萧苒洒了过去。

    萧苒再次大叫一声，然后紧紧的闭上了眼，身子抖得跟筛糠似的，但她这次抖的再厉害，却是没有晕倒。

    “住手！住手！”

    萧苒在尖叫，布莱恩却没有停手，在把一袋血浆撒完之后，布莱恩慢条斯理的剪开了第二袋血浆，然后靠近了萧苒，把血浆慢慢的倒在了萧苒的头上。

    萧苒再次大叫一声就要往旁边躲，但布莱恩却一把抓住了她的肩膀。

    “住手！我不要你的训练了！放开我，放开我！”

    萧苒开始挣扎了，布莱恩冷冷的道：“闭嘴！如果你是我手下的兵，我会把你扔在血池里，而且是发臭的血，里面有臭肉和残肢的血。”

    “别说了！你放开我！”

    萧苒站了起来，奋力推开了布莱恩。

    头发上全是血，哩哩啦啦的流了一身一床，刺鼻的血腥味，这一切感受都让萧苒摇摇欲坠，她就要再次晕倒了。

    但这个时候，布莱恩却是从口袋里拿出了一面镜子，然后他冷冷的道：“睁开眼睛看着我，否则我就叫人来把你的头按在满满一桶的血里面，别怀疑我是否会这么做，现在，睁开眼睛！”

    萧苒喘了好几口粗气，她终于还是猛然睁开了眼睛。

    萧苒看到了布莱恩就放在她面前的镜子，看到了镜子里的自己。

    萧苒一下子惊呆了，然后她立刻就再次闭上了眼睛。

    “呃。”

    喉咙里发出了一声奇怪的声响后，萧苒再次软软的倒了下去，。

    萧苒再一次晕了，布莱恩翻开萧苒的眼睑看了看，待了一会儿，摸了摸萧苒的脉搏，然后他就看着手表等萧苒醒过来。

    大约十几分钟后，萧苒再次幽幽的醒了过来，但她这次没有睁眼，而且一动不动。

    “别装晕了，没用的，我不要求你站起来，但你马上睁开眼睛看着我。”

    萧苒还是一动不动，她决定把装晕进行到底。

    “这是你自找的。”

    说完后，布莱恩把一袋血浆直接倒在了萧苒的脸上，倒在了她的鼻孔里。

    不等血流在嘴里，萧苒立刻跳了起来，大吼道：“杨逸救我！救我！你快来救我啊！”

    布莱恩也是厉吼道：“谁也救不了你！保罗拿血浆进来，查尔斯！挡住门口谁也不许进！”

    伸手一抓住了萧苒，布莱恩厉声道：“谁也救不了你！只有你能救自己！想要结束这一切就直视鲜血，睁开眼！”