    

    第1053章精神力比拼

    那霜雾飘散，乔叶朝着前方虚空一掌拍落！

    轰隆！

    天空中突然传来雷鸣之声，一大片的雷云形成，黑压压的一片，盖在冰妖的上方，紧接着，雷光陡现。

    那雷云之中，一道一道的雷光不断的翻腾，如同一条一条蔚蓝色的长龙，在雷光之中穿行。

    下一瞬……

    雷鸣声之中，一道一道的落雷不断的出现，朝着冰妖的方向不断劈斩落下。

    冰妖飘浮在原地不动，抬头朝着天空看了一眼，冰妖的眼睛里浮现出了一幽光，随即四周的冰霜涌起，形成了一片冰结的屏障。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    那雷霆连绵不断，一道一道的劈在那冰洁的屏障上，将屏障给劈的冰屑乱飞，却无法将屏障给直接打穿。

    与此同时……

    冰妖一手举着冰杖，一手朝着前方举起。

    前方的空气温度仿佛瞬间骤降了数分，随即一根一根的冰锥不断的出现，密密麻麻的一片，足有上百根的样子，朝着乔叶的方向飞来。

    乔叶也是不甘示弱，用了跟冰妖近乎相同的方式来抵挡。

    万法灵图，灵韵万象！

    灵韵万象发动，乔叶的身前出现了无形的屏障，如同一面墙壁挡在乔叶的跟前。

    砰，砰，砰……

    那冰锥不断撞向无形的墙壁，然后不断的破碎，化成冰片坠落。

    “呼！”

    一番斗法，乔叶长舒口气，差不多已经摸清楚冰妖的能力了。

    庞大的精神力，并且能够利用自己的精神力操纵冰雪，相比于万法灵图的万能，冰妖的能力比较有局限性，主要是冰雪的操纵。

    不过，交锋之后，乔叶发现自己的精神力，跟冰妖相比，还是差了一筹的，虽然能够争锋，但是，的确略微逊色一些。

    那么，继续打下去，显然轻易无法打出一个结果了，除非两边的精神力都消耗殆尽，但就目前的情况来看，冰妖的精神力的确略强一些，其次，乔叶眼下并非全盛状态，之前已经了有了不少的消耗，这么僵持着打下去，精神力先行消耗殆尽的，肯定是乔叶无疑了。

    不过……

    乔叶舔舔嘴角道：“只要我的精神力变得更强就可以了！”

    乔叶伸手拍拍腰上挂的御兽笼，将鬼阴灯给唤了出来。

    鬼阴灯飘浮在乔叶的四周，那三团鬼火一会变成“●′ω｀●”的样子，一会变成“●’?’●”的样子，看起来还挺开心的。

    “别玩了！”乔叶用手将鬼阴灯给托住道：“先将你的精神力借给我！”

    鬼阴灯相当的乖巧，只要乔叶下达命令，那就忠实的执行，几乎是一瞬间，乔叶就感觉有大量的精神力，不断的流淌进入自己的体内。

    不管什么时候，每一次从鬼阴灯那里借到精神力的时候，乔叶都会感觉相当的恐怖，那精神力完全是浩瀚如海。

    可惜，鬼阴灯只是空有精神力而已，没有施展的手断，若不然，就说用精神力操纵冰雪，鬼阴灯如果也有这样的操纵能力，绝对比冰妖强大数倍！

    而伴随着鬼阴灯的精神力进入体内，乔叶的表情也是瞬间狰狞起来。

    “现在……”乔叶看向冰妖道：“你怎么跟我斗！”

    轰隆的一声，中央那不断相融，还在互相推动的冰雪率先爆裂开来，狂风大作，朝着四周吹开。

    然后……

    天空中急坠落下的雷霆，明显粗壮了数分，甚至，互相的纠缠，相融在了一起之后，直接化成了恐怖的雷柱！

    咔嚓！

    那冰雪凝成的屏障，忽然发出清脆的响声，在雷柱的连续的轰击之中，出现了裂纹。

    下一瞬，巨大的雷柱直接笼罩了冰妖的身体，冰妖那恐怖的尖啸声便再度响了起来，只不过，这次的尖啸透露着痛苦。

    须臾，那雷柱散去，冰妖因为雷柱的轰击，身上密密麻麻的全部都是裂纹。

    不过，跟刘莽说过的那样，冰妖似乎在有冰雪的地方，就能够不断的自愈，这一击绝对是重创，冰妖的身体就如同被重锤给砸碎了一样，但还是很快的就以肉眼可见的速度开始恢复，几乎眨眼的功夫就又完好如此。

    不过……

    那冰妖恢复之后，直接掀起冰雪，却并没有攻击的意图，而是将自己的身体给彻底的遮掩，等冰雪散开的时候，哪里还有冰妖的踪影。

    这家伙，竟然又跑了！

    乔叶也是感觉奇了怪了，这冰妖就真的这么胆小，而且欺软怕硬么？

    这真的是只要受点伤就逃跑，既然能够将伤势瞬间恢复过来，应该不至于就这么逃跑吧？

    乔叶本来以为冰妖逃跑跟江流雪的术式操纵有一定的关系，但实际上看来并非如此，聂飞白那边一直镇守于寒凛山，对于冰妖的特点早就摸清楚了，而江流雪用术式控制冰妖应该还是最近的事情。

    所以，江流雪用术式应该是能够控制冰妖在它想要逃跑的时候，还能够继续作战，而不是控制冰妖逃跑。

    所以，这逃跑看起来应该是冰妖本身的特点了。

    毕竟，虽然有了鬼阴灯的精神力之后，乔叶可以在精神力方面形成压制了，但冰妖明显还可以继续战的，拥有如此恐怖的精神力，那么，精神力的总量肯定也不会弱，绝对不可能这么快消耗殆尽，但冰妖还是跑了。

    不过，乔叶虽然感觉怪怪的，倒是也没有多想，那冰妖不跑的确还是挺麻烦的，即便借用了鬼阴灯的精神力之后，可以压制住冰妖了，但冰妖的自我恢复能力非常的难缠，真想要杀死，也不是一件容易的事情。

    那么，跑了也就跑了，穷寇莫追的道理，乔叶还是懂的，反正冰妖跑了，自己就可以顺势杀出厄兽群潮了。

    血魔仿佛感受到了乔叶的意志，立刻抬脚，朝着前方的厄兽就踩落下去。

    轰隆的一声，大地再次震颤！

    不少的厄兽被一脚踩成肉泥，同时，血魔的脚下，大片的鲜血流淌出来，然后开始蒸发，再次化成了浓烈的毒雾，朝着四面八方扩散开去。

    ……

