    穿着玄黑道服的青年，就站在了藏功楼九层的角落处。

    他只是默默站着，不发一言，却是将肖执上楼之后的所有举动，都看在了眼中。

    时间一分一秒的流逝。

    肖执在一处书架上站了许久，在他前面的书架上，摆放着一门叫做【噬魂刀】的高阶神通。

    【噬魂刀】是一门攻击类的高阶神通，专门斩敌神魂，对于神魂，有着极为恐怖的杀伤力。

    而肖执的【灭身刀】，专门斩敌肉身，却对敌人的神魂无可奈何。

    这门【噬魂刀】刚好与他的【灭身刀】产生了互补。

    若是可以习得这门【噬魂刀】的话，那么肖执的攻击，将再无缺陷。

    奈何他现在所拥有的财富，只够他购买一门高阶神通，这门【噬魂刀】只能等他有钱之后再买了。

    肖执在心里叹了一口气，移开视线，准备下楼了。

    穿着玄黑色道服的青年，跟着他一起下楼。

    下楼过程中，道服青年轻声开口道：“真人，我识得您，您是逍执大人，才刚加入我神门。”

    肖执闻言，只是点了点头。

    他对此也不意外，他之前在济释尊者的带领下，祭拜大昌真君雕像，‘宣誓’加入大昌神门时，神门之中，当时可是有很多双眼睛，在看着他的。

    道服青年轻叹了一口气，继续低声道：“可惜真人您加入的是玉虚一脉，而非我太虚一脉。”

    肖执停下脚步，看向了这道服青年。

    道服青年忙向着肖执躬身行了一礼，面上露出些惶恐之色道：“真人，是我多嘴了。”

    肖执只是看着他，道：“你刚刚的那句话，是什么意思？”

    道服青年又向着肖执躬身一礼，这才低声道：“若是真人加入的是我太虚一脉，那么以真人的境界与资质，来藏功楼挑选秘籍，直接便可获得一门高阶神通，余下的高阶神通，也只需要出八成的价格，就可以买到。”

    肖执听到这话，一时无言。

    他忽然记起了，众生军搜集到的资料是，大昌神门三脉，太虚一脉掌皇城，清虚一脉掌圣地，这些应该是真的。

    位于皇城的大昌神门总部，大半应该也在太虚一脉的掌控之中，这座神门内的藏功楼，应该也在太虚一脉的掌控之中。

    于是，太虚一脉的弟子，在藏功楼内购买神通有优惠，甚至还能免费获赠一些神通，而神门其它两脉的弟子，就没有这个待遇了。

    想来，在神门圣地那里，应该就是神门清虚一脉的弟子，享受更多的特权了。

    唯有神门玉虚一脉的弟子，啥特权都没有，爷爷不疼姥姥不爱的。

    肖执在心里面叹了一口气。

    虽然挺羡慕太虚一脉的丰厚待遇，可既然是他自己选择了玉虚一脉，那也没啥好说的，只能继续走下去了。

    见肖执沉默不语，穿着玄黑道服的青年，又低声道：“神目师祖说了，若是真人愿意转投我太虚一脉，两门高阶神通，直接奉上。”

    神目？神目尊者？肖执怔了怔。

    原来这个小道士，是神目尊者的徒孙。

    这神目尊者还真是对自己青睐有加啊，哪怕到了现在，都没有放弃对他的招揽。

    肖执在心里面感慨了一句，摇了摇头，道：“替我谢谢神目尊者，他的好意，我心领了。”

    他虽然眼馋那两门免费的高阶神通，可他也有着自己的一些底线在。

    道服青年闻言，冲着肖执欠了欠身，不再多言。

    下楼之后，道服青年向着盘腿坐于蒲团上的老道行了一礼，便躬身退去了一旁。

    老道睁眼瞥了眼肖执手中的蓝皮线装书，淡漠道：“高阶神通，2亿钱。”

    肖执点了点头，一挥手，大量散发乳白光芒的灵石浮现，如雨般落下，在冰冷的青石地面上堆成了一座小山。

    一时间，大厅里的灵气，都变得充裕起来了。

    老者只是扫了眼地上的这堆灵石，微微颔首道：“2000灵石无误。”

    说罢一挥袍袖，这堆灵石便消失不见了，一枚散发晶莹光芒的玉牌飘向了肖执，肖执接过，凝神一看，正是记载着【金刚耀目】神通的玉牌。

    老者淡漠道：“记载神通的玉牌，不可带出藏功楼，地下有静室供你参悟神通，也可在此选一蒲团参悟。”

    肖执知道，这是藏功楼的规矩。

    在加入大昌神门之后，他在神门藏功楼内购买高阶神通，就不再需要国家贡献之类的东西了。

    却有着一个限制，那就是他在神门内所购买到的高阶神通，就只能他一人使用，无法转交给其他人。

    “是，尊者。”肖执微微欠身。

    他参悟时，喜欢安静的环境，不想被人当猴子一样观察，于是便挑选了一处地下静室，进入静室参悟。

    静室内很安静，头顶上方悬着一枚龙眼大小的明珠，明珠散发光芒，让这静室里不至于漆黑一片。

    肖执盘腿坐在冰凉的地面上，凝视手中记载着【金刚耀目】神通的玉牌。

    很快，一段金色文字便如流水般，浮现在了肖执的面前。

    提示：“你正在研读高阶神通【金刚耀目】……”

    提示：“根据你的根骨，你研读【金刚耀目】需要花费的时间为12小时23分钟56秒，请耐心等待。”

    下一瞬，肖执只觉得精神一阵恍惚，当他的意识恢复清醒时，他已经身处在了现实世界。

    现实世界，肖执拿起手机，点亮屏幕一看。

    凌晨两点半。

    肖执起床，去上了个厕所，便躺回到了床上，闭目养神了起来。

    研读高阶神通，需要一段不短的时间，他正好趁着这段时间，好好的休息一下，养精蓄锐一番，以迎接接下来的挑战。

    闭目一阵之后，肖执便迷迷糊糊睡去了。

    清晨时分，天刚蒙蒙亮，肖执便睁眼醒了过来，洗漱完毕之后，他便推门走出了卧房。

    负责保护他安全的国安部战士与别墅区的工作人员，见肖执推门走出来，脸上都露出了一丝惊讶的表情，肖执已经很久没有这么早出现过了。

    很快，属于肖执的早餐，就由几名别墅区的工作人员给端了上来。

    小米粥，肉包子，鸡蛋饼，还有豆浆，都冒着腾腾的热气，这些都是肖执比较爱吃的食物。

    肖执正拿着一个肉包子在吃，他摆在旁边的手机轻轻震动了一下，屏幕亮起，弹出了一条信息。

    肖执一看，是他那位专属通讯员刘霁发过来的，属于日常情报。

    点开手机，肖执开始查看这条信息。

    看着看着，他的眉头不禁皱了起来。

    就在今天凌晨3点左右，在诸生须弥界里，由吕重带队的夏国探索队，遭遇到了玄明国玩家的突袭，一番激战之后，全军覆没了。

    不止是夏国的这一支探索队，肖执所在世界的另一支多国混合探索小队，也在不久之后，遭遇到了玄明国玩家的突袭，同样毫无悬念的全军覆没了。

    这条信息，肖执盯着屏幕足足看了两分钟，这才将手里剩下的半个包子塞入嘴里慢慢咀嚼了起来。

    一边咀嚼食物，一边思考。

    其实昨晚，在状态刷新，恢复到了全盛状态之后，他是准备跟着吕重他们一起去探索诸生须弥界的。

    奈何，吕重他们早已经离开了山头，就诸生须弥界里那漆黑一片的环境，肖执想要在茫茫黑暗中寻找到他们，可不是一件容易的事情，于是便打消了这个念头。

    肖执正想着这些时，他的手机轻轻震动了一下，又有一条信息，被肖执的那位专属通讯员发了过来。

    又有一名玄明国的元婴大修入境了，就在1个小时前，他联合君无命与王九峰这两位元婴大修，一共三位元婴大修，对北岚道城发起了进攻。

    结果是，赵言的那位便宜师傅云沧子还算给力，他动用飞剑术，配合北岚道城的护城大阵金光八极大阵，成功击退了玄明国的这一波进攻。

    只是，在击退了玄明国的这一波攻击之后，云沧子似是觉察到了危险，有了离开北岚道城的想法。

    他只是一介散修，家国观念极为淡漠，心里从未有过拼死守卫北岚道城的念头，北岚道城若是安全，他就多留一会儿，北岚道城若是变得危险了，他就尽早脱身，远离这个是非之地。

    最后还是他的弟子云尘子赵言，绞尽脑汁，用出了各种手段，就差没撒泼打滚了，这才将云沧子给勉强留了下来。

    这同样不是一个好消息。

    肖执看着屏幕上的这条信息，不禁在心里面叹了一口气。

    俗话说的好，靠人不如靠己，这些众生世界里的元婴修士，除非是如北岚道主这样的坚定的主战派，其他的元婴修士，哪怕玩家们通过各种各样的手段给拉过来了，他们最多也就只能打打顺风仗，一旦有事情危及到了他们的生命安全，他们肯定会毫不犹豫离开的。

    奈何，玩家之中想要诞生元婴修士，还有着很长的一段路要走。

    吃完了早餐之后，肖执回到卧房，躺坐在大床旁的沙发上，用微信给李平峰发了条信息过去：“怎么回事，怎么就全军覆没了？”

    李平峰现在是金丹，凌晨时分，诸生须弥界里的那场两界玩家之间的大战，他也是参与了的。

    给李平峰发完这条信息之后，肖执又通过微信给祝长武、吕重发去了同样的信息。

    李平峰、祝长武的微信号他早就有了，而吕重与赵言这两人的微信，在肖执还在北岚道城的时候，三人也相互间加了好友。

    刚发完信息没多久，他的手机便轻轻震动了一下。

    肖执拿起手机一看，是李平峰回信息过来了。

    李平峰：“别说了，说多了都是泪，我们一共有四个人，分别是我，吕重、祝长武还有唐岚，我们是沿着一条浑浊的像是黄泉一样的河流探索的，顺路还杀了一些黑雾怪，玄明国那伙人出现得很突然，吕重那家伙刚一示警，那群人就冲过来了，冲在最前面的，是一个身上冒黑烟，长相可怖，像是恶鬼一样的家伙，他手持一柄黑色的宽刃剑，劈头向我斩来，我反应都没反应过来，就被砍死了。”

    肖执看到这段话，脑海中迅速浮现出了一个身影来。

    这是一个身体皮肤呈现紫黑色，面目狰狞，双眼赤红的魁梧身影，他手持一柄黑色的宽刃剑，周身魔焰沸腾，宛如一尊从地狱深处走出来的恶魔。

    对于此人，肖执的印象还是很深刻的。

    肖执曾与此人交过手，当时对方还只是金丹初期的境界，就给了他一种颇为危险的感觉。

    对方若是凭借着天材地宝，将修为境界提升到了和他一样的金丹后期，甚至是金丹境巅峰，想要秒杀掉李平峰这种要啥没啥的金丹初期武修，确实是一件很简单的事情。

    当初肖执与他交手时，是因为境界压制的缘故，才比较轻松的战胜了对方。

    若两人处于同一境界的话，肖执扪心自问，他想要战胜对方并不是一件容易的事情，或许还会被对方给压制。

    念及于此，肖执的心情不禁有些沉重。

    他这个人，其实是很有自知之明的。

    他现在在战斗中，所能依仗的，无非三点。

    第一点是他那圆满级的高阶神通【灭身刀】，这是他用海量的国战功勋值给硬堆出来的，也是他最大的依仗之一。

    第二点是他身上穿着的灵宝级鳌龙甲，鳌龙甲为他提供了极为不俗的防御力，让他拥有了堪比体质路线同阶修士的强大防御力，也正是因为这件灵宝级鳌龙甲的缘故，他好几次死里逃生。

    这件鳌龙甲，真的是功不可没。

    第三点，则是附身在他身上的伥妖李阔，伥妖李阔的附身，可以对他的实力进行一定的增幅，为他增加了颇为可观的‘属性值’，让他可以在同阶对战之中，能够占据一些优势。

    他的这三点优势叠加在一起，可以让他在面对同阶的普通修士时，占据绝对的上风，无往不利。

    可对方若是天生灵体这类的天赋异禀之人的话，那就有点悬了。

    某些天生灵体，对于修士战斗力的增幅实在是太大了。

    例如吕重所拥有的灵灵体，让他的神魂天生比同阶的普通修士强大了一倍，一倍啊！同阶的普通修士拿什么跟他打？拿头打么？1603442067

