    柳真子本来就是张玉兰独立出去的一部分元神，她回来接管身躯显然没有任何不适。总比妖龙接管自己有如僵尸全身胀痛要好的多。

    更关键是，她要是回来接管了，不就等于……全都要了么？起码不用和她打仗了啊？

    大春大喜：“她元神被珠子吸了，你赶紧过来附身啊！”

    柳真子也不废话：“来了！”

    说完一阵风从空中飞下，正是有如飞天女仙的柳真子。

    然后有如西游记中的老版特效，柳真子的身影与张玉兰完美重合，张玉兰豁然睁开眼睛！不，现在是柳真子睁眼了。

    大春急忙问道：“感觉如何？”

    柳真人眼珠骨碌碌转动，手指噼里啪啦的响动，随即感怀道：“感觉就像回到家了一样……这个，能不能别抱这么紧？”

    大春干咳一声：“事态紧急，失礼。”

    大春感觉很亏，没有趁刚才多那啥一下。

    柳真子拿着珠子叹了一口气：“现在身体方面不用你担心了，她的法术我大概不是很精通，至于这珠子，我想听听你有什么办法？”

    考我？

    大春便问妖龙白虎：“你们怎么看？”

    妖龙沉声道：“劝你别犯险！”

    白虎说道：“女仙都挡不住，你这好色之徒更是别想。”

    卧槽！她是明显拜金好吧！

    柳真子却笑的很兴奋：“实在没办法也没关系啊，反正我也是一半的她，就当是摔了一跤摔傻了一半！现在我就是我了，既然你来都来这里了，不如我带你去看看神树？不过，现在我有肉身了，也怕火，这就看你本事了啊……”

    额？什么叫摔傻一半？大春立刻听出一股幸灾乐祸的邪气了。看我本事是吧？我的本事是全都要！

    大春心念急转，瞬间想到了关联：“我有个办法，这个珠子里是陈阿娇，她有个《千金买赋》的典故，而我刚好也准备去邛崃县找卓文君相关的线索……”

    这典故讲的是陈阿娇因为不能生育，脾气还特别骄狂，于是就被打入冷宫，也就是长门宫。伤心之下就听说当朝才子司马相如特别会写文章，于是就出重金请司马相如和卓文君写了一篇《长门赋》，然后还感动了汉武帝什么的。当然，可能也只感动了几秒钟，可能根本就没这事。但只要有这个典故流传，按照这个仙魔世界的逻辑，那就是有这事了。

    那么司马——渣男无视掉！那么卓文君就是能在陈阿娇面前说得上的人。所以找卓文君才是正解！再一想到这温江离邛崃其实已经很近了，这珠子从长安陵墓前来这里，除了是术士继续寻宝盗墓外，还有没有这方面的原因呢？

    听完大春一席话，柳真子乐了：“有道理啊！那你知道怎么找卓文君吗？”

    大春汗道：“你才是本地人，你大概能找？”

    柳真子笑道：“好啊，反正现在也有肉身了，正好可以去邛崃县城玩玩啊。但是我说过，她的仙术我不太会，没法让你原路返回啊。”

    分身不会本尊的技能？大春愕然：“那你会啥？”

    柳真子笑道：“我会回风舞柳阵掌控柳树仙境！本来如果这里是仙境模式，我是可以控制柳树的，但变成魔境模式我就没办法了。”

    大春想确认一事：“为什么会变成魔境？”

    柳真子感慨道：“具体就得问神树了。其实我对神树也了解不多，如果准备好了，就进城穿过火海。”

    很好，正打算去城里练级的。

    于是大春问道：“你急么？我这一路可能会走的特别慢，还要停下来练功。”

    柳真子感叹道：“如果你都不急，我当然不急了。”

    我怎么可能不急？这其实是进退两难的绝境啊！只是谁叫我有火莲朱雀呢？这是底气啊。

    大春催动朱雀：“那我们步步为营的进城，你们跟紧。”

    “好！”

    一进土城，一股热浪扑面而来，这温度和先前的城外不可相提并论。

    大春既紧张又激动：“这火能吸收么？”

    祝融说道：“不能，和先前的火没有质的区别。只不过现在全城都是一个火炉，所以显得特别热。”

    柳真子笑道：“当然要去城里面才行。”

    大春有点懵：“这么大的火，烧的是什么？”

    柳真子说道：“当然是灵气啊！当灵气凝聚到很高的程度时，必遭天火。躲在地下就遭地火，也就是所谓的天行有常，物极必反。天道是不会让一个逆天的存在的出现的。不过，当灵气被烧的差不多变得稀薄时，这天火就变成一堆火种暂时平息掉。”

    大春楞道：“意思就是，这神树的修为被天火锁死，只要敢逆天，就会火种重燃继续被天火烧？”

    柳真子叹道：“大概是吧！不过，这也不是普通的仙人要考虑的事情，远远达不到被烧的境界。等闲的妖兽也活不到这个境界。只有树木这种动辄数百上千年寿命的生灵才容易出这种事情。”

    大春突然想起遭遇五雷掌那天，孙寒华说过的仙人也不能随意杀戮否则易遭天谴的事情。

    于是又问：“那仙人妖兽要是杀人多了，怎么也会引雷呢？”

    柳真子说道：“仙人本身就有极高的灵气，杀人多了就有煞气，煞气也是灵气，还是非常精纯的那种，灵气加煞气当然非常容易引雷啊。”

    原来如此！难怪白虎爱吃煞气。

    总之，现在就是全力启动异火心法，铸建一个漩涡火墙隔绝周边的火焰步步为营的挺进。

    但是，地面烫脚啊！！岂止是脚，感觉裤裆都要被烘……

    大春开始慌了：“柳真子啊，你会不会张玉兰那个‘气垫’术……”

    柳真子单腿蹦了起来：“不会——但是可以左脚踩右脚，右脚踩左脚啊！”

    说完就左蹦又蹦了起来！

    卧槽啊！这都不会？果然是因为过于学渣影响修行被赶出去了么？

    大春急忙望向赵娥：“小娥你呢？”

    “我有办法。”

    赵娥把长枪柄往地上一拄，然后有如悟空上树，不，是跳钢管般往枪尖上一抱，就抱着长枪在地上跳啊跳！

    卧槽啊！两个女逗逼！

    看来大春只能靠自己的朱雀神装和罡气灌注脚底硬抗了。

