    　　第4923章

    　　“小兔崽子！”

    　　“你真的不要命了！？”

    　　刚刚那个大长老，看到叶昊在这个时候，还在瞎比比。

    　　他更是愤怒异常了。

    　　“王八蛋，给你脸了是吧？”

    　　“你再这样侮辱苗大少，信不信我弄死你！”

    　　“还真有不怕死的。”

    　　叶昊叹了一口气，反手就是一巴掌。

    　　“啪——”

    　　大长老捂着脸横飞而出，一脸的难以置信。

    　　他无论如何都不相信，叶昊居然敢这么对待自己。

    　　苗人龙上前一步，眯着眼睛道：“姓叶的，你行啊！”

    　　“在我苗人龙面前嚣张，你是不知道死字怎么写啊！”

    　　“你——”

    　　“啪——”

    　　叶昊懒得和苗人龙继续废话，一巴掌把他扇翻在了地上。

    　　“是不是要等我亲自出手，你才准备把交代还我？”

    　　全场震惊！

    　　所有人的脑海里都是轰隆作响，一脸难以置信的看着这一幕。

    　　叶昊刚刚这一巴掌，看起来简单随意、看起来轻松写意。

    　　可问题是，他扇飞的人是苗人龙啊！

    　　谁也没想到，叶昊居然说动手就动手，连苗人龙都不放过。

    　　要知道，苗人龙是湘西苗家、赶尸一族的大少。

    　　他日后注定要继承赶尸一族，不但背景硬、能量大、人脉强，而且他的身份和地位都不是普通人所能想象的！

    　　这些日子，他来到金陵，可以说是众星捧月，被各方权贵不断的追捧。

    　　就连高高在上的金家大少金俊英，都对他赞誉有加！

    　　而这样的人，居然被叶昊当众扇翻在了地上？

    　　这实在是让人有点难以接受。

    　　“大少！”

    　　“人龙你怎么了？”

    　　一大群人直接扑了过去，手忙脚乱的把苗人龙扶起来。

    　　而苗人龙此刻苍白的脸上多了一个掌印，眼前都在冒着金星。

    　　可想而知，刚刚叶昊那一巴掌根本没有手下留情，扇得他都快哭了。

    　　“上！给我弄死他们！”

    　　这个时候，一个赶尸一族的年轻人走出，厉声开口。

    　　刹那间而已，十几个安保人员手持火器冲出，还有几十个赶尸一族的高手飞快扑出，要弄死叶昊。

    　　“砰——”

    　　后方的杜太子第一个抢了出来，直接拔出火器冲着天幕扣动扳机。

    　　“我看谁敢！”

    　　“谁敢和叶少过不去，就是和我们金陵分舵过不去！”

    　　“和我们隐世杜家过不去！”

    　　与此同时，其他的金陵分舵高手，也是分别拔出了火器、弓弩、刀剑的东西，一副一言不合就要动手的姿态。

    　　就连杜光启自己都摸出两柄火器，一副火枪手的姿态。

    　　这一幕，让赶尸一族的高手和安保人员，都是动作微微一涩。

    　　显然他们想不到，金陵分舵的人居然会这样力保叶昊。

    　　而甄潇潇看到这一幕，真的是愤怒了。

    　　她虽然有踩叶昊几脚，打叶昊脸的心思。

    　　但是叶昊怎么可以不接受她的施舍？还做出这样的事情！？

    　　“叶昊！你放肆！你太放肆了！”

    　　“你这样不知道好歹，不知道天高地厚，你知道会有什么后果！什么下场吗？”

    　　显然，甄潇潇依旧认为，叶昊没有底气和实力可以挑战苗人龙。

    　　,

    　　,

