    八月二十九日晚，伯纳乌球场。

    西班牙超级杯第二回合比赛，皇马主场迎战巴萨。

    赛前，两队的球员在球员通道处列队，随时准备入场。

    整个球员通道内的氛围十分凝重，带着一股肃杀的气氛。

    相比之下，巴萨的球员看起来更有信心，他们脸上的神色也较为放松，因为目前来说，他们是占据了领先优势，主场二比一的比分虽然危险，但至少领先一球。

    如果皇马想要在伯纳乌逆转，那就一定得攻出来，这是巴塞罗那最希望看到的。

    以皇马重组后的实力，以及这支球队近来两连败的状态，安切洛蒂敢攻出来吗？

    从首发阵容来看，两队也都是集结了所有兵力。

    皇马的门将是卡西利亚斯，后防线是马塞洛、费尔马伦、拉莫斯和阿兹皮利奎塔。

    这是西班牙小将第一次身穿皇马球衣上场，因为阿韦洛亚在刚刚连续踢了两场比赛，安切洛蒂这一场比赛想要适当进行轮换，而且也需要一名新鲜面孔来面对内马尔。

    阿兹皮利奎塔在训练中表现得很出色，这是安切洛蒂对他的信心所在。

    中场则是大卫·席尔瓦、哈维·马丁内斯跟哈维·阿隆索，前场三叉戟是阿扎尔、杨阳和迪玛利亚的组合，罗本也是因为连续两场比赛而被轮换。

    前场三叉戟当中，赛季开局后直接打满三场比赛的，只有杨阳。

    巴塞罗那这边也同样是尽遣主力，门将是巴尔德斯，后防线是阿尔巴、普约尔、皮克和阿尔维斯，中场依旧是布斯克茨拖后，伊涅斯塔跟哈维搭档中场，前场则是内马尔、梅西和桑切斯的组合。

    双方首发阵容都出现在球员通道，彼此也没有什么秘密。

    很明显，巴萨还是依旧以我为主，并不打算改变自己的战术打法，而皇马目前也没有透露半点迹象，到底是采取什么战术，巴萨也根本猜不出来。

    不管是梅西、内马尔、桑切斯，还是哈维和伊涅斯塔等人，看到杨阳的时候都客气地打招呼，显示出了对杨阳的尊重，因为不管场上胜负如何，杨阳在当今世界足坛的地位不会发生任何改变。

    只是皮克的笑容多少有些虚伪了，有点皮笑肉不笑的感觉。

    所以，他的国家队队长拉莫斯就指着他，说了一句，“等一下你就笑不出来了。”

    皮克咧开大嘴，直接笑出声了，“是吗？”

    杨阳就在拉莫斯身后，轻轻地拍了拍拉莫斯的肩膀，后者耸了耸肩，也不再多说了。

    反倒是巴萨这边，多少感觉到有些异样。

    皇马是不是太低调了一点？

    除了安切洛蒂参加赛前新闻发布会外，最近一段时间，皇马没有任何人接受媒体记者采访，甚至连训练对都外封闭，没有透露出半点风声和迹象。

    他们这是想要干什么？

    …………

    …………

    按照惯例，两回合超级杯的主裁判进行了换人。

    这一场比赛的主裁判是三十五岁的西班牙国际级主裁判安东尼奥·马特乌·拉奥斯。

    在球迷的印象当中，这是一名亲近皇马的主裁判，主要是因为上个赛季。

    在上个赛季的西甲联赛当中，拉奥斯执法过巴萨两场比赛，成绩是一胜一平，不能说太差，但他执法过皇马三场比赛，场场完胜，其中还有两场都给了对手红牌，以至于很多人都觉得，他就是在偏袒皇马。

    当然，对于这样的阴谋论，两队球员都不会太过重视。

    皇马单赛季进了一百多个联赛进球，几乎场场完胜，执法过皇马比赛的主裁判都有偏袒的嫌疑，不是吗？

    但不得不承认，拉奥斯确实给皇马带来了运气。

    在猜边的时候，卡西利亚斯抢到了发球权。

    ……

    杨阳和阿扎尔站在了中圈，两人面对面，中间隔着一粒皮球。

    比利时人看起来还是有点紧张，反倒是在他对面的杨阳，随地跳了几下后，深呼吸，整个人都放松了下来，再看向阿扎尔，杨阳不由得笑了起来。

    “放松点，别太紧张，要适应这种比赛氛围，并且享受它！”

    阿扎尔苦笑，哪有这么容易啊？

    看看四周围的看台，上面密密麻麻地坐满了球迷，足足有八万多人。

    上帝啊，那可是八万多人啊！

    里尔的主场莫鲁瓦球场虽然也能够容纳五万名球迷，可实际上根本坐不满，大多数时候看起来都是空落落的，哪像现在，举目望去，每一个地方都是人。

    在这样的球场里踢球，心脏一定要大，不然一定会晕。

    “别想太多了，等一下比赛开始，你把球往回传，快速往前冲，自然会有人把球传给你。”杨阳嘱咐道。

    阿扎尔重重地点头，他记得自己的任务。

    ……

    随着拉奥斯的一声哨响，杨阳迅速将球踢给了阿扎尔。

    阿扎尔停球转身，迅速一脚回传到中场。

    大卫·席尔瓦停球，受到了巴萨前场球员的逼抢，立即将球往回传。

    费尔马伦抢先梅西一步，将球横传给了拉莫斯。

    拉莫斯停球往前，直接一个助跑，冲上去大脚往前送。

    球飞过了半场，迅速落向了巴萨的防线身后，阿扎尔和阿尔维斯两人同时比拼着速度，巴西右边后卫明显要更快一些，抢先一步，头球将拉莫斯的这一脚长传顶出了解围。

    因为他看到了中路跟上来的杨阳，如果传回中路，天知道杨阳能搞出什么？

    界外球。

    阿扎尔跑出界外，捡起球后，等到大卫·席尔瓦和马塞洛等人跟上来后，迅速抛出。

    但结果，阿尔维斯抢先一步倒地放铲，将球铲向界外，碰到了刚好踩进球场的阿扎尔的腿，出了底线，球权易手，巴萨的界外球。

    阿尔维斯迅速抛出了界外球，直接抛过中线，想要去找桑切斯。

    马塞洛虽说被桑切斯挡在身后，但却抢先一步出脚，将球给挑往中路。

    大卫·席尔瓦不停球直接回传给了哈维·马丁内斯。

    皇马中场停球后，又是一脚身后长传，直接落向了阿尔维斯身后的区域。

    巴西右边后卫刚才就前插参与进攻，突然又被打了个身后，已经来不及驰援，幸好普约尔抢先卡位，头球顶回中场，但还是被大卫·席尔瓦抢到了球，回传哈维·马丁内斯，后者再传身后。

    阿扎尔绷紧了神经，刚才那一脚长传没追上，正要回撤防守，结果哈维·马丁内斯又传身后，迫使他不得不急停再往前冲刺。

    可就在这时候，场地湿滑，阿扎尔脚下打滑，急停的时候整个人直接滑倒在地。

    整座伯纳乌球场都哗然，甚至隐隐传出了嘘声。

    看起来，这名比利时人还真是不怎样！

    跟以前的杨阳比起来，那表现实在是天壤之别。

    阿扎尔整个人坐在了地上，气得用力一圈捶着草地，吼了一声，埋怨自己到底是怎么回事？

    刚才杨阳都已经就位了，只要他没滑倒，往前跑，接到球后传到中路，杨阳就能够制造威胁，甚至是进球了。

    可偏偏，在这要命的时候，他滑倒了，错失了进球良机。

    “没事吧？”杨阳走了过来，朝着阿扎尔伸出右手。

    比利时人有些愧于见人，摇了摇头，不敢直视杨阳，但还是抓着他的手，从地上站了起来。

    “别这样！”杨阳用力地拍了他的肩膀，“足球比赛就是一场没有硝烟的战争，而上了战场就不要多想，想得越多，死得越快，倒不如豁出去，心无旁骛地跟他们拼个你死我活。”

    阿扎尔点了点头，“刚才……对不起。”

    杨阳听得一愣，接着就失笑了起来，用力地一把箍住了阿扎尔的脖子，他发现这个小子真的挺有趣的，“咱们一个团队的战友，那就得彼此相互信任，相互支持，包容彼此的缺点和失误，如果你没失误一次就要说声对不起也行，比赛结束后再说，现在，打起精神！”

    说完，杨阳松开了阿扎尔的脖子，快速往回跑，双手还不停地鼓掌，呼吁队友要继续保持这样的节奏和打法。

    “干死他们！”

    ……

    很快，皇马就创造出了一次禁区内的射门机会，还是从左路的进攻，但杨阳在禁区左侧的起脚打门没吃准部位，出了底线。

    不过，巴萨发出球门球后，却发现皇马直接逼到了他们的禁区前沿，甚至一度逼得他们只能到底线前去接球，这种情况让巴萨上下都感到十分震惊。

    这是要豁出去跟巴萨玩命吗？

    难道皇马就不担心他们身后的防线？

    可事实证明，就算皇马整体压得十分靠上，巴萨还是很难打击他们的身后那大片的空挡，因为皇马的逼抢根本没给他们这样的机会。

    当比赛进行到第六分钟的时候，皇马中场断球后快速发动反击。

    阿扎尔拿球往前突，直接冲到了巴萨的三十米区域，却发现马塞洛在左侧冲得比自己还要快，于是迅速分到了左边路去给马塞洛，自己继续往前冲，拉走了布斯克茨。

    可就在这个时候，边路拿球的马塞洛却没有去找阿扎尔做边路配合，而是自己突然扣球往中路内切，这名巴西左边后卫带球切到了禁区外围，突然一脚直传。

    禁区内，杨阳抢在了普约尔和皮克中间的位置，停球后转身，趟了一步后，直接面对巴尔德斯。

    单刀！