    “如此甚好！”

    胖子毫不犹豫的点了点头，继而又冷声说道：“你最好能让我看到我陈青云师兄！否则的话，我不管你们是什么人，我都要把这里闹个天翻地覆！”

    “放心，你绝对能见到陈青云供奉，活得！南宫，去，把陈青云陈供奉请来。”

    韩进扭回身，对南宫羽灵点了点头。

    “好勒！”

    南宫羽灵答应了一声，一个翻身跨上了大白的背，一阵风一般的冲进了宗门内。

    “以后，在宗门内不准骑狗！”

    韩进的眼角直跳，忍不住对着南宫羽灵的背影咆哮了起来。

    只可惜，南宫羽灵根本就没理会他。

    “没办法，这丫头太调皮了，大小姐脾气，不好管教！”

    韩进转回身，对那胖子无奈的耸了耸肩，接着又试探着问道：“不知道道友怎么称呼？和青云门，和陈青云供奉是什么关系？”

    “在见到陈青云师兄之前，我是什么也不会说的。”

    那胖子扬了扬下巴，竟是和韩进玩起了傲娇。

    他的表情，让韩进想起了前世看过的一些电视剧中的情景。

    “会这样说的人，貌似都是反派和坏人吧？这小子，难道是来向陈青云寻仇的？不对啊！他一直称呼陈青云为师兄，难道……”

    韩进的眼睛一亮，立刻再次朝那胖子问道：“道友，莫非你以前也是青云门的人？如果真是这样的话，那可真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了啊！”

    “谁跟你是一家人啊，别跟我套近乎！”

    胖子傲娇的白了韩进一眼，直接把头扭向一旁，不再理会韩进了。

    “……”

    韩进摸了摸鼻子，心中又是一阵的无语。

    不过转念一想，韩进随即便释然了。

    如果这胖子真的也是青云门的一员，那他的反应其实很正常。

    即便是换做韩进自己，面对一个可能是灭了自己宗门，杀了自己师兄的杀人凶手，他可能会比这胖子的反应还大！

    只是有一点韩进想不通，之前陈青云明明说过，青云门就只剩下他一个人了。

    如果眼前这胖子也是青云门的一员，那为何陈青云以前一直也未曾提起呢？

    正自思索间，远处忽然传来了一道破空声。

    声音由远及近，很快就到了山门切近。

    韩进不用回头也知道，这是陈青云到了！

    果不其然！

    破空声停止，陈青云已然落在了韩进身边。

    只不过这一次，陈青云并未向韩进行礼，而是直接扑向了对面那个胖子。

    “秦师弟，真的是你吗？你没死啊！太好了，真的太好了！”

    陈青云激动的一把抱住了那胖子，脸上是提泪横流，哭得稀里哗啦的。

    “是我啊掌门师兄，我回来了！”

    胖子反手搂住陈青云，二百斤的身子直接挂在了陈青云身上，哭得像是一个大孩子。

    见此情景，韩进心中的疑惑顿时全消。

    如此真情流露，这胖子定然是青云门的成员无疑。

    而这个时候，南宫羽灵也赶了过来。

    看着抱在一起，哭得稀里哗啦的两个人，南宫羽灵忍不住连连摇头，“咦，两个大男人搂搂抱抱，哭成这样，恶心！”

    “喂喂喂！”

    韩进狠狠瞪了南宫羽灵一眼，忍不住沉声责备道：“人家这是久别重逢，真情流露，多感人的画面，怎么到了你那就变得恶心了？你能不煞风景吗？”

    “好吧，我错了！”

    南宫羽灵嘿嘿一笑，连忙道歉。

    只不过，这敷衍的语气和对付的态度，却是再次招来了韩进的白眼。

    “安静的看着别说话，别破坏气氛！人家可是青云门的老人，你得学会尊重前辈，知道吗？”

    韩进板着脸，开始对南宫羽灵进行说教。

    不过，这妮子却是依旧没把韩进的话当回事。

    韩进也知道这丫头的性格，所以也没再多费口舌。

    而这个时候，陈青云和那胖子也哭得差不多了。

    “宗主，我给你介绍一下。”

    陈青云将那胖子拉到韩进面前，声音哽咽的介绍道：“他叫秦飞宇，是我的师弟，也是我的副掌门。我之前派他出去办事，结果这一去就是杳无音信，我还以为他遭遇了不测呢！”

    “原来是秦道友！”

    韩进对秦飞宇点了点头，微笑道：“在外漂泊，一定很辛苦吧？现在，欢迎回家！”

    “哼！”

    秦飞宇轻哼了一声，却是并未理会韩进的话，这让韩进不免有些笑尴尬。

    不过韩进对此却是丝毫也不在意。

    他很清楚，秦飞宇对他韩进依旧存着怀疑，认为他韩进是耍了什么手段，从陈青云的手里抢走了青云门。

    这种误会，只要解释清楚就好了，韩进根本无需在意。

    而这个时候，陈青云也看出了问题所在。

    摇了摇头，陈青云连忙对秦飞宇解释道：“秦师弟，掌门说得都是真的，你也知道，咱们青云门的情况比较特殊，我是没有办法了，所以才把宗门转让给了韩掌门。”

    “可你是青云门的掌门啊，就算再怎么困难，你也不能把掌门的位置让出去啊！”

    秦飞宇一脸责备的看着陈青云，眼神中依旧还存着疑惑。

    很显然，他还是对陈青云的解释存有怀疑。

    “秦师弟，你……”

    陈青云还想要再说点什么，但却是被韩进给阻止了。

    “行了，这里不是讲话的所在，有什么话等进去了再说！”

    挥手招呼了众人，韩进当先转身走进了宗门。

    “走吧，我们进去说。”

    陈青云也不管秦飞宇的反应，直接一路生拉硬拽，带着他跟上了韩进。

    至于秦飞宇的那头牛，有大白威慑着，它根本就不用人管，直接乖乖的跟大白走了。

    一行人直接来到了议事大殿，在韩进的安排下纷纷落座。

    韩进同时也吩咐人，去将其他的长老尽数叫了过来。

    等到众人尽皆落座，韩进立刻指了指秦飞宇，微笑着介绍道：“这位呢也是咱们青云门的一员，资历比我还老。陈供奉还是掌门的时候，秦道友是担任副掌门的位置。”

