    这个大秦的神将，却仿佛强的不像是人类。

    然而，

    接下来的一幕，更让大月氏王，还有五部翕侯感觉到了绝望。

    远处，

    那五千黄金火骑兵，此时, 真的好像是沐浴在血海当中。

    五千人的冲锋，却好像是三万无法阻挡的铁器一样。

    当五千黄金火骑兵，一头撞进了大月氏的骑兵战阵当中的时候，如入无人之境。

    五千人，竟然冲的三万大月氏骑兵，毫无脾气！！

    而身处在这五千黄金火骑兵当中, 扶苏才终于意识到了这支骑兵的强大！！

    大秦的骑兵，不差大月氏, 甚至是比大月氏骑兵更强大！！

    “快, 快快快，阻止他！！！”大月氏王伸手一指，已经朝着狄道城杀过来的孔远。

    ……………………………………………………

    几天之后，咸阳城。

    在得知陇西狄道被破，大月氏骑兵涌入陇西郡之后，嬴政非但没有在新郑停留，躲避有可能会波及到内史的战火。

    而是以最快的速度返回了咸阳。

    用嬴政的话来说。

    那就是蛮夷之邦，不足以为惧，一个小小的大月氏，焉能撼动大秦？！

    嬴政高调返回咸阳，使得咸阳震荡的人心顿时有了一座巨大的靠山。

    在老秦人眼中，只要是他们的王在，大秦就永世不倒。

    除了岭南军团，咸阳也将发兵数万，一举歼灭大月氏！！

    数万大军在王翦的率领之下，还有王贲之子王离两人的统领之下，准备誓师前往陇西，与岭南军团合兵一处, 将嚣张的大月氏彻底击溃。

    咸阳城外，数万兵甲还有大秦第二强军铁鹰锐士，已经被嬴政抽调给了王翦。

    巨大的校场当中，王离距离他爷爷王贲，只有半步的距离。

    一身黑色盔甲的王翦挺起胸膛，尽管年迈花甲，也努力的让自己表现的更加威猛一些。

    “爷爷，你说这次若是我们灭了大月氏，我是不是也能搞个封侯啊！？到时候我们王氏便是一门三侯，看蒙家还那什么和我们比较！！”王离噘着嘴说道。

    听到王离的话，站在前面的王翦差点跳起脚来回头给这个傻孙子一巴掌。

    还一门三侯呢，是不是傻？！

    王氏一门两侯，就已经是很让帝王忌惮了。

    而且这两个侯爵，还全都是领兵之侯。

    这也就是赶上了一个嬴政这样一个心胸无比宽广，而且极为自信并且善待下属的帝王。

    这要是遇到一个心胸稍微狭窄一点的，哪怕就是稍微有一点猜忌心得，恐怕现在王氏都已经是大祸临头了。

    还想领兵？！

    开设呢么玩笑。

    他为什么最后，会被封为武成侯？

    武成武成，陛下的意思已经很明显了, 那就是你王翦, 已经在兵事上达到了最高的成就，可以休息了。

    他当年在灭楚之后，回到咸阳便立刻交出了手中的兵权，并且大量的索要了一些钱财土地，随后便乖乖的握在咸阳宅子里面颐养天年了。

    要不是这一次战争，陛下特地前来请他出山，他是万万不敢出来的。

    “这种胡话，你以后不要再说了，老老实实的等着继承我的爵位便是！！”王翦瞪了一眼自己的傻孙子。

    王离一脸的委屈。

    原本以为自己表露一番雄心壮志，会让自己的爷爷，另眼相看，哪知道换来的却是一阵白眼。

    王离表示不服！！

    刚想争辩两句，便看到一匹快马，直接从院门冲了进来。

    站在点将台下面的王翦，原本是等待和天子誓师，然后出征的。

    可是天子没有等来，却等来了传令兵。

    传令之人乃是咸阳宫中的郎卫，来到点将台下面王翦面前，都没有下马便急匆匆的说道：“陛下有令，大军原地驻扎，令武成侯立刻进宫！！”

    王翦一脸的懵逼。

    什么情况？

    陇西郡十万火急，虽说有岭南军团，可听说大月氏都打到翼县了，不是要马上出兵的吗？！

    怎么现在，却要原地驻扎是什么意思？

    不过，王翦自然不敢发问，于是便连忙下令大军原地驻扎，随后便匆匆的进入了宫中。

    进宫的路上，王翦就发现不对劲儿了。

    各部大臣，左相右相，全都一同来到了皇宫当中。

    王翦知道，定然是有什么了不得的大事发生了。

    难道是陇西郡彻底失陷了，大月氏的兵锋已经直逼内史了？！

    不能吧！！

    岭南军团几十万大军，还打不过大月氏？？

    莫不是，自己儿子因为养尊处优，以及大秦久未战事，所以打了败仗？！

    若是如此的话，那王氏威名，要被这臭小子给败坏了！！

    王翦疯狂的在瞎想。

    晃了晃脑袋，王翦将这不切实际的想法，迅速给抛出了脑外。

    很快，文武群臣，便来到了大殿之上。

    众臣来到大殿上的时候，嬴政便已经坐在了帝位之上。

    赵高低垂着头，站在嬴政面前的阶梯之下，看不到脸上的具体表情。

    但帝王冕旒之下，嬴政脸上那一抹死色却被众臣看到了。

    见到这一幕，不少人心中都松了一口气。

    看来不是什么坏事儿，应该是好事儿。

    “将其传达下去，都看一看！！”

    嬴政拿起了桌面上的一卷奏疏。

    赵高立马走上阶梯，从嬴政的手中将奏疏捧在手里，然后第一个来到了李斯的面前。

    “左相，请。”赵高轻声道。

    李斯微微点了点头，然后便拿起了奏疏看了起来。

    一目三行扫了一遍之后，李斯眼中流露出了一抹惊讶之色。

    看着李斯的表情，周围的人更加好奇这奏疏上写的是什么。

    李斯看完之后，便将其转交到了一旁的右相冯去疾。

    冯去疾接过奏疏之后，看了一眼，便如同李斯一样，流露出了震惊之色。

    “我儿扶苏，与王贲缩率岭南军团，共同合兵一处，于三日之前，在渭水河畔击溃四万大月氏骑兵，随后追击至陇西狄道。”

    “于狄道城前鏖战，斩杀大月氏将官数名，在亲自率领五千黄金火骑兵，追击至大月氏腹地！！”

    “朕，有一个好儿子！！”

    坐在帝位上的嬴政。脸上带着不加以掩饰的喜色！！

    嬴政的话音，回荡在空旷且肃穆的大殿之上。

    那些还没有看到奏疏的文武群臣，全都震惊的长大了嘴巴。

    几天之前，陇西郡的求援，还有败报还在不停的送到咸阳。

    这才几天？！

    怎么捷报就来了。

    而且不来则以，一来就是大胜！！

    虽说岭南军团功劳占据大多数，但是扶苏遇战不退，将会给他聚拢大量声望。

    除此之外，此次功劳，明显岭南军团功劳最大，而陛下却是把扶苏提在第一位，其暗示意思，几乎等同于明示！！

    这让所有人，都嗅到了一个极为强烈的讯号。

    这个讯号，可能有关于大秦的太子之位。

    再加上，一战胜利，扶苏还亲自率领黄金火骑兵，深入敌营追击……

    太多太多的消息，使得文武百官不由感叹一声，大秦二世，将定矣！！

    而在此时，同时也有许多文武官员有所疑惑，绝大多数没有见过扶苏在东海之威的朝臣甚至都在琢磨，大皇子扶苏是什么情况？！

    以前不还是儒家之人，谦谦君子，温润如玉，怎么现在……

    跑去前线上阵杀敌，还独领一军，做大多数将官都不敢做之事，追击大月氏大军呢？！

    这到底是怎么回事？！

    怕是假消息吧？！

    可是转念一想，坐在帝位上的皇帝。都没有觉得有什么不妥，那这奏疏上面写的是真的？？？

    “蒙恬，终究还是没有让朕失望，好一个黄金火骑兵！！训练的好一手！！将朕大秦威名，彻底打响出去！！”嬴政淡淡的夸奖了一句。

    站在殿下的王翦，这时候终于明白发生了什么。

    陇西战事，就这么结束了？！

    李斯站在嬴政身侧的不远处，其心思却早已经不再朝堂之上了。

    大皇子扶苏，强势崛起。

    这原本，和他李斯没有任何关系。

    即便复苏成为了太子，他李斯依旧还是左相。

    但在刚刚那一份奏疏上，李斯看到了一些变化。

    孔远，这个名字出现在了奏疏上面。

    孔远是儒家当代代表人物，而他是法家代表人物。

    若是新皇为扶苏，恐怕孔远……

    孔远会不会选择，将儒家发扬光大。

    而一国不尊两家，若是儒家崛起，法家必将势弱。

    他身为法家代表人物，则必然会被打压和针对。

    扶苏会站在孔远这一边？！

    扶苏会不会选择，帮助孔远打压法家呢？？

    而一旦两人牵连在一起，那么他李斯，便有可能成为大皇子扶苏要对付的对象。

    因为这么多年以来，儒家一直被他打压。

    李斯已经在心中，开始揣度接下来要怎样做一番万全的布置了。

    ………………………………………………………………

    “扶苏！扶苏，又是扶苏！！”

    咸阳城外，一座极为庞大的庄园内，胡亥一边咬着牙，一边将面前所有的漆器酒樽摔得稀烂。

    就连最喜欢的一些青铜器，都被胡亥仍在了地上。

    身处屋内的胡亥异常愤怒，而门外的侍从还有侍女，都跪在地上颤抖的不敢抬头。

    生怕自己发出什么声音来，被胡亥听到并且责罚。

    一身青灰色长袍的赵高，面如止水身材笔直的朝着胡亥的房内走进，并且挥了挥手屏退了周围的侍从。

    侍从还要有侍女们，顿时都如释重负逃一样的离开了周围。

    “殿下，老奴来了。”赵高站在门外，冲着屋内说了一声。

    砰！！

    一只酒樽，直接砸在了门上！！

    屋内，传出了胡亥暴怒的声音。

    “谁！！”胡亥大声的吼道：“你们都聋了吗，本公子让你们都滚得远远的！！”

    屋外赵高并没有生气，而是微微一笑道：“殿下，是老奴，来给公子送好消息来了！！”

    噔噔瞪！！

    屋内传来了一阵急匆匆的脚步声音。

    胡亥赤脚来到门前，拽开了紧紧关闭着的大门。

    “老师，你说有好消息？什么好消息？可是那该死的扶苏，在陇西战役中死了！？”拽开大门的胡亥看着门外的赵高。

    赵高微笑着摇了摇头道：“并没有，不过依老奴看，估计也快了。”

    听到赵高这么一说，胡亥顿时兴奋起来了，连忙让赵高进门。

    屋内被胡亥搞得乱七八糟的，进门之后胡亥就随便找了一个台阶做了下来，然后目露期待之色的看着赵高问道：“老师你快说说，我大哥扶苏，为什么快要死了！？”

    “嗯……主要，是有两个原因。”一身青灰色长袍的赵高伸出了两根手指说道：“其一，此次虽然扶苏立了大功，但同时，他也得罪了一个人！”

    “谁？！”胡亥等着一双眼睛问道。

    赵高深吸一口气吐出了四个字。

    “左相，李斯！！”

    “左相李斯，尊崇法家，近年来极为不喜儒家。”

    “而如今扶苏跟孔远，走的越近，孔远又是儒家大儒，他本人以前是儒生，但影响力不大，现在不一样，他影响力越大，就得罪李斯得罪的越狠，而我们就可以将李斯拉拢过来，一起连通对抗扶苏和孔远。”赵高眯了眯眼睛。

    胡亥皱眉，有些不确定的问道：“那左相李斯，肯和我们合作吗？！他不是最忠诚于我父皇的吗？！”

    “而且，我记得当时在泰安城的时候，李斯还特地送东西给扶苏示好，真能和我们同一阵营？！”

    赵高压了压手，让胡亥稍安勿躁，继续解释道：“李斯是忠于陛下不假，但他同样也需要朋友。”

    “当时他在泰安城，之所以前去参拜扶苏，是因为陛下看着他呢，在陛下眼皮子底下，他还不能表现出对扶苏的敌意，不然陛下怕是会第一个收拾他。”

    “如今扶苏，越发的得到陛下的赏识，未来很有可能成为大秦太子，如果扶苏成为大秦太子，那孔远就是扶苏的近臣，而这些年李斯压制儒家和儒家各位大儒，难道孔远不会报复！？”

    “孔远若是报复，扶苏肯定会帮助孔远，因此，李斯必然和扶苏走上对立，扶苏尊崇儒家，所以，李斯能选择的只有我们！！”

