    

    “哈哈，好你个李伯烈，我等追赶一路，又让你捡了便宜。”

    远远便听到孙坚笑骂，李陵将法杖收起。耳边又传出系统提示。

    ”叮~宛城平乱战役完成，该战役将生成战役副本，州郡主城均有设置，诸位可以踊跃挑战。”

    “叮~宛城平乱战役完成，由于你对该战役产生关键影响，奖励宛城平乱战役副本集合石。”

    “叮~你成为首位对战役造成关键影响的玩家，奖励：基础武技总纲。”

    “文台莫要取笑，你之功劳，岂能乱抢。”李陵说话之时，暗中对奖励查看。

    副本集合石李陵比较熟悉。因为这场战役原本会生成副本，但战役中大大小小的敌方将领被李陵捅了不少。导致他在这场战役中的戏份太足，获得了奖励。

    战役副本生成后，会放置在大汉境内各州各郡的治所城池当中，玩家NPC都可以进入其中。

    不过因为还原的是原始战役经过，其中并没有玩家的加入，很多流程人物都跟游戏中不同，甚至结局都不尽相同。

    NPC们对其内的变化并不在意，连一些自己刷自己的异样似乎都从他们情绪中抹除。只当它是一种另类的险地。

    因为战役持续时间并不一样，一天半天的有，一月半月的也有，甚至一年半载的都不少，所以这类副本大多都有一个开启周期。

    整个大汉境内的战役副本是相通的，无论你从哪里进入战役副本，大家都是在一个共同战役当中。

    而这种奖励的集合石却独立在外，也就是说，只有通过李陵这个集合石进入的人，才能在同一场战役当中。

    本质上这种集合石跟郡城内的没有任何区别。

    但牵扯到人多混乱，或者后期一些势力在副本中霸占资源。李陵这种集合石，大概属于那种可以不受干扰的独立副本。

    副本内爆出的装备都比较固定，后期一些势力挺重视这种独立副本的，相当于一个被自己把控的资源点。

    但实力不足的情况下，就没什么太大的意义了。

    毕竟副本中的死亡、消耗之类都是真实的。

    而且相比现实世界，副本内的爆率要低上不少，投影的历史武将实力不见削弱，但关键的秘石天赋之类，都不会掉落。

    集合石此时是一个巴掌大小的石碑，需要找一个地方将它投放出来。

    投放之后，是一块两三米高的石碑，人们可以在范围百米之内报名参加，中途退出也没有问题。

    只不过若是原本战役持续一月，有人提早将其中主将之类杀掉，提早结束战役。

    那这个战役副本结束，却要等到一月周期满了，才会再度重置开启。

    这东西先放着吧，以后确定稳定的落脚点再说，现在让他刷这个副本也划不来，外面又不是没有仗打。

    本质上这些副本，是在玩家实力增强之后，让他们刷装备刷技能用的。至于挑战之类，外界的挑战还不够多么。。。

    基础武技总纲倒是个很有意思的东西，融合属性面板中的那些基础武技。

    就是那些连刺升、龙、碎岩、拖刀之类，通过熟练度激活的武将技。

    将它们融入总纲，增加玩家感悟，使玩家施展它们时得心应手，释放起来如臂所指。

    这东西对普通玩家来说或许价值不凡，有些类似灌顶，能够快速让人掌握武器招法的应用。

    但对李陵来说，除了让属性面板看着清爽点，似乎也没啥别的用处了。

    李陵随手将那总纲使用，就听见孙坚不满道：“战阵之上，斩敌立功，本是应当，伯烈莫要小瞧孙某。”

    “文台莫要误会。”见孙坚确实有些气愤，李陵靠近拉扯，稍稍避开拍打衣物的秦颉徐璆。

    “之前我来西门，刘备手下张飞攻击于我，杀害我手下士卒，我已将三人悉数打杀。”李陵悄声对孙坚道。

    “什么？！你。。。那刘备岂敢如此，欲投贼乎？”孙坚惊讶，刚想言李陵鲁莽，收到李陵眼神，发现一旁秦颉徐璆，立刻改口。

    李陵悄笑点头，孙坚果然上道。

    “我观刘备隐藏颇深，我来之时，他们已自己攻破西门。”

    “张飞武技能够揭起百米罡风，杀伤范围极大。关羽亦是百米刀气。”

    “至于那刘备，术法很是精通。其与我麾下士卒对阵，火凤翔天亦能施展。”李陵朗声，似乎特意要让周围人听到。

    “李伯烈，休要再言其他，你阵前将我与徐大人捆绑，此事还需论个分明。”秦颉一旁呵斥传来。

    话说孙坚原本没注意到秦颉徐璆，此时已经隐隐发现两方不和，但对李陵形容的刘关张三人，依旧意外。

    “这。。。？伯烈所言当真？若真是如此，大帅手下精兵远非黄巾可比，这三兄弟一力破门即可，何须我等前来？”孙坚面露惊色，转脸亦对秦颉问道。

    “这。。。。。”秦颉心下无词。

    “秦太守，别说这那，某一路奔袭，前来相助尔等，刘备杀我士卒，劝之不听，还欲打杀于我，此处众人均可证明。”

    “你一经出现，刘备张嘴求救，其后你不顾战局，欲与我兵刃相见，是何道理？若非我将你二人拿下，此门结果如何，尚未可知。”李陵不满道。

    两方眼看再要争辩，却是徐璆出言调和。

    “咳。。。都是误会，刘备那厮或有心思，但也不至投贼。李将军勇猛，区区黄巾不足为患。此事已过，我等速速汇合大帅方是正理。”

    众人本就不想再就这破事讨论，秦颉跟刘备又没什么交情，只不过记恨李陵绑他。

    而且他也不怕动嘴争辩，名士来的。。。可眼看李陵不好相与，自是听从徐璆建议。

    “哼，小儿。”上马前行，错身而过，秦颉不屑般对李陵冷眼。

    “呵呵。”李陵冷笑。回头聚拢兵卒，眼神示意孙坚，瞟视内城方向。

    孙坚咧嘴一笑，不声不响的点了点头，李陵也是心中一乐，显然内城敛财的事情成了。

    战事已定，之后的战场打扫、降卒安排、宛城修缮之类的事情，自然由朱儁跟秦颉几人安排。

    与朱儁会和之后，李陵将刘备三人的事情再做详说，朱儁面色铁青，却也没有责怪李陵，反而暗恨刘备。

    “端是不为人子！”        

