    你看清楚了吗？

    方别对盛君千这样说道。

    盛君千其实已经看清楚了那个所谓的最大阻碍是什么。

    但是看清楚了，也没有办法说出口，也没有办法去做什么事情。

    毕竟那是天。

    盛君千只能摊了摊手：“江湖朝堂，本应该泾渭分明。”

    “是的，本应该泾渭分明，秦所做的事情，就是想让上帝的归上帝，凯撒的归凯撒。”方别看着盛君千：“这样做原本是无可厚非的。”

    “只是，有人不愿意罢了。”

    究竟是谁不愿意，答案不言而明。

    盛君千开口，有些嘶哑地看着方别：“所以还能怎么样？难不成。”

    盛君千感觉喉咙有些发干，毕竟，接下来他要说的话几乎每一个字都有千钧那么重。

    “难不成，真的能弑君吗？”

    “以下犯上为弑。”方别看着盛君千坦然说道：“虽然这样说很没有道理，但是既然大家都说是弑，那就姑且是弑君罢了。”

    “你该知道，如今的圣人就是当今世上最大的怪物。”

    “只要他还活着，有很多人就没有办法好好活下去。”

    关于当今圣人是个怪物这个话题，如今的盛君千基本上没有太多的意见。

    在没有继位的时候就创建蜂巢，广布羽翼，待到意外继位之后，他更是亲手以自己的蜂巢为武器，在整个燕京城中掀起腥风血雨，最终击败了每一个反对者，坐稳了他的帝位。

    而在坐稳了那张椅子之后，他的欲望依旧没有止息，渴望长生不老，渴望掌控一切，所有图谋反抗他的人都被杀死，甚至说而今的圣人自己，才是这个世界上个体武力最强的存在。

    “可以说每一个皇帝都是怪物，而如今帝位上的这位，更是一个特大的怪物。”方别看着盛君千说道：“如果说有一个存在成了这个世间大多数生灵的阻碍，那么我们就应该将他排除。”

    “如果这样的话，你应该支持汪直才对。”盛君千看着方别说道。

    “我也想支持汪直。”方别笑了笑：“但是汪直不过是另一个圣人罢了，小号的圣人，况且他也不会是如今坐在帝位上的这位的对手。”

    “我知道他有多么可怕，有多么不可战胜。”

    “从当初我意识到我的敌人是他的时候，我就开始准备。”

    “如今许多年都过去了，但是我依然还没有准备好。”方别淡淡说道。

    “可是我已经没有时间了。”

    “也未必非要杀皇帝啊。”盛君千看着方别，尝试辩解一些什么。

    其实自始至终，在盛君千的意识中，这位皇帝本身就是属于论外的存在。

    就像盛君千之前所说的，朝堂江湖，泾渭分明。

    江湖中人本能保持着对皇权的敬畏，而六扇门这样的组织作为勾连江湖与朝堂之间的渠道，也同样广受尊敬，比如说当初赵大先生就可以六扇门的名义请天下名门来对付宁欢，那些名门难道就真的如此看重六扇门吗？说白了还是出于对皇权的尊重。

    这个世界上，皇帝本就应该是至高无上，清正英明的，如果说皇帝有什么错了，那么一定就是被身边的奸佞小人所蒙蔽，只需要清君侧，诛奸臣，就能够还天下一个朗朗乾坤。

    换皇帝什么的，自古及今，虽然说有权臣可以做到，但是这样的权臣要么不得好死，家族尽灭，要么自己成了新的皇帝。

    “你是想说如今的这位皇帝似乎也没有那么坏？”方别问道。

    盛君千想了想，点了点头。

    昏君是什么样子的？

    仔细想来，大概就是酒池肉林，横征暴敛，大兴土木，沉迷美色之类的，仔细想想，这些都是亡国之君干的事情。

    而眼下头顶上的这位圣人，除了喜欢修道一点，似乎也没有什么大毛病不是吗？

    在他的治理下，朝廷百官也算井井有条，奸臣当道什么的，真要说有什么奸臣，盛君千一时间也举不出什么例子来。

    如今的天下虽然算不上什么盛世。

    但是也不是什么兵荒马乱民不聊生的时代。

    就算真的杀了皇帝，如果换上去一个更坏的，又该怎么办呢？

    毕竟换皇帝并不是抽奖，这个抽上来属性不好，技能不佳，就能够立刻扔掉重抽一个。

    仔细想来，如今这位皇帝不就是抽上来的吗？

    “我们如今的这位皇帝，最大的毛病就是他太聪明了。”方别无奈地苦笑了一下，然后说道。

    “聪明的皇帝还不好？”盛君千就很奇怪了。

    “聪明的皇帝当然不好，因为聪明人未必会将自己的聪明才智用到对天下人有利的事情上。”方别看着盛君千：“或者说换句话说，大多数的聪明人，都会选择将自己的聪明放在让自己更聪明这件事情上了。”

    “比如说我们的这位皇帝。”

    “如果说是一位笨皇帝的话，那么压制不住手下的名臣能将，给予他们施展拳脚的空间，那么他们自己互相制衡，自己垂拱而治，那么说不定还有一番太平盛世。”

    比如说阿斗。

    “如果说皇帝自己就有雄心抱负，并且锐意进取，知人善任，那就是一代雄主，比如说秦皇汉武，成就一代霸业，哪怕说一将功成万骨枯，但是最起码名留青史，造福后代。”

    “而我们现在的这位皇帝，他把自己有限的聪明才智，都放在了如何让自己更舒服的这件事情上了，你可以看到，如今整个朝堂上的所有群臣，都被他整得像是鹌鹑一样服服帖帖，即使是薛平这样的能人狠人，在他手下也亦步亦趋，甚至说只要他动一个念头，就能够让薛平灰飞烟灭。”

    “东厂，锦衣卫，包括蜂巢，这些情报的网络遍及天下，谁想对他不利，谁图谋不轨，谁有强悍的武功，珍贵的宝物，他都能够第一时间知晓，以天下之公满足自己的一己之私。”

    “但是偏偏，这一切都还有个前提。”

    “那就是天下依然无事。”

    “他很聪明，他能够让天下稳定的前提下，满足自己的一切欲望，乃至于追求长生不老。”

    “但是这样的皇帝，对于我们来说，又有什么益处呢？”

