    电话那头，传来李长胜恭敬的声音，回道：“萧先生，您稍等，我马上安排助理进行收购！”

    几乎就是几秒钟的时间，李长胜身边的助理已经调出了南林路万达广场营收的各种年报等资料，开口道：“李董，十个亿！”

    李长胜眉头都没皱一下，迅速的回道：“萧先生，南林路的万达广场市值十个亿，您确定要收购吗？”

    萧战冷冷的回道：“收购！我要他们商场的董事长十分钟内出现在我的面前！”

    “是！”

    李长胜立刻应道，而后迅速的让助理查到了南林路万达广场总负责人邵董的电话，亲自打了过去！

    此刻，邵华健正在董事长办公室与诸位商场的高层讨论今天开业庆典活动的各方面的细节和宣传方案！

    忽的，他的私人手机响了起来！

    邵华健眉眼一簇，看了眼电话号码，立马面色大惊，颤巍巍的拨通了手机，十分恭敬的说道：“李……李首富？您怎么给我打电话了，有什么需要我的地方吗？”

    邵华健面色惊颤，没想到，苏杭的首富李长胜居然在这个时候给自己打电话了！

    这个号码还是他好几年前存下的，一直没机会与李长胜共坐一席，甚是遗憾！

    整个会议室都迅速的安静了下来，纷纷脸色夸张和激动的看向邵华健！众人心里猜测，难不成，李长胜要进军商场，参股他们这家万达广场了？

    电话那头，李长胜冷冷的道：“邵董，话不多说，我家老板要收购你名下的万达广场，十个亿，马上收购！”

    “什么？！”邵华健震惊的从座位上站了起来，十个亿收购自己的商场，那自己岂不是赚了将近三个亿！

    但是，让邵华健更震撼的是，鼎鼎大名的苏杭首富李长胜口中的老板，是谁？！

    能够成为李长胜的老板，那这个老板得是什么样的通天人物啊！

    其身份、背景简直不可揣摩！

    而且，收购一家商场，十个亿，怎么都要考察一下吧！

    可是，对方直接说收购就收购了……

    所以，邵华健根本不敢犹豫，立马就答应了下来！

    李长胜也是跟着道：“正好，我家老板就在你们商场一楼，他要你十分钟内立刻赶过去！对了，邵董，我家老板的身份不是一般人可以知晓的，所以，你应该知道怎么做！”

    “是是是！李董，我马上下去！”邵华健满额头的冷汗，那是紧张和吓的！

    李首富的老板，此刻居然就在自己的商场内！

    这个抬手间就花了十个亿收购自己商场的幕后老板，自己要是能够傍上，那以后的前途无量啊！

    所以，刻不容缓，邵华健立刻带着十几个商场的高层，马不停蹄的赶往商场一楼！

    而此刻，那商场的总经理正面红耳赤脸色讥讽的盯着萧战，呵斥着：“这位先生，你知道我们商场现在价值多少吗？十个亿！十个亿你知道吗？！就凭你这样的，张口就要收购我们商场，是不是得了失心疯？”

    总经理满脸不屑的神色，挑着眉眼，迅速的挥手，示意几个商场的员工道：“你们几个，立刻将这个不知天高地厚的家伙给我轰出去！另外，将他拉入黑名单，上报集团总部，以后，这个人，不能出现在任何城市的任何一家万达商场！”

    说罢，总经理还挑衅的看着萧战，道：“呵呵，现在后悔了吗？”

    身后的杨咪咪，也是满脸高傲和得意的神色，道：“还想拦我的路，真是不知好歹！”

    瞬间，几个商场的保安和员工，就上前要将萧战轰出去！

    而这时候，不远处，忽的急匆匆的跑来一大群人，带头的，正是这家商场的董事长，邵华健！

    “住手！都给我住手！！！”

    邵华健嘶吼着，快步跑来，面色有些泛红！身后的一众商场的高层，也是疾步匆匆的跑来！

    “董……董事长？您怎么突然下来了？您放心，这里我来解决，很快就完事了！就是一个不知天高地厚的家伙，挡住了我们重金请来的杨咪咪女士的路，我这就让人将他赶走！”那总经理见到邵华健，立马舔狗一般的回道。

    说罢，他指着几个保安，吼道：“还愣着干什么！？将这个傻叉给我轰出去！”

    “啪！”

    可是，下一秒，震撼人心的一幕发生了！

    所有人围观的人，都倒吸了一口凉气！

    邵华健寒着脸，上去就是一巴掌猛地抽在了总经理的脸上，面色涨红的怒斥着：“放肆！谁让你跟萧先生如此说话的！你才是不知天高地厚！从现在开始，你被开除了！立刻滚蛋！”

    邵华健下来的时候，手机里就收到了李长胜发来的萧战的照片，所以一眼就认出了对方！

    此刻，见到自己的总经理居然如此无礼蛮横的对待萧战，邵华健整个人的头皮发麻！

    这可是连李长胜都要尊称为老板的存在啊！

    那还不得是通天的人物！

    甚至，一句话，他邵华健从此以后都别想在商业圈混了！

    那总经理被这一巴掌给抽懵了，捂着脸颊，神色愕然的看着邵华健，刚想开口，就被邵华健接下来的举动给震惊到了！

    甚至，全场的人都被震撼到了！

    邵华健转身，态度恭敬，面色恐惧，对着抱着可可的萧战九十度弯腰，十分尊敬的说道：“萧先生，对不起，邵某来迟一步，让您受惊了！本商场已经按照您的要求，全部归于您的名下，从现在开始，您就是本商场的董事长了！”

    嘶嘶！

    全场倒吸数口凉气！

    邵华健的一句话，让总经理，杨咪咪的团队，还有周围围观的客人以及那些源源不断挤进来的追星的粉丝全都震惊了！

    什么？

    商场真的被他收购了？！

    天呐！

    到底发生了什么？！

    扑通！

    下一刻，那总经理直接浑身瘫软的就跪在了地上，面色灰白，迫不及待的跪着爬到萧战的面前，一个劲的磕头道歉道：“萧……萧先生，对不起对不起，我错了！我该死！我刚才不应该侮辱您和您女儿的，我……我也不知道萧先生的身份如此尊贵啊，求萧先生饶命啊……”

    然而，萧战看都没看那跪在地上不断磕头的总经理，而是目光冷冷的盯着杨咪咪等人，沉声道：“现在，我要你们向我，和我的女儿道歉！！！”

