    阿星恢复了平静，表情复杂的坐了回去。

    这让在场除了肖章之外的所有人都感觉到不解，他们并不知道阿星之所以到了三十多岁的时候，还只是先天宗师的境界，并不是因为阿星只能修炼到这个境界，而是因为他修炼的功法只能让他修炼到这个境界。

    听起来似乎没什么区别，但本质上的区别却非常大。

    肖章不仅明白阿星为什么会这么激动，也明白阿星会什么突然表情复杂的沉默。

    对于阿星这种非常讲原则的人来说，别人的武功就是别人的武功，哪怕是别人捡过来的他也不能索取更不能强行夺取。

    但肖章暂时没有说明这一点，而是说道：“你继续讲吧。”

    阿华继续讲解了起来，之后的事情没什么好说的，他们从坍塌的溶洞里面逃出来之后，因为有了武功在身所以轻而易举的就回到了大路上，和当地前去寻找他们的人完成了会和，并给肖章打了电话报平安。

    而当时云萝公主和小蛮这两个人则躲在了一旁，直到肖章安排人过去帮她们偷渡来香江才露面。

    阿华说完了他和乌蝇的事情之后，看向了云萝公主说道：“你们自己说吧。”

    云萝公主点了点头说道：“这两天阿华和乌蝇也跟我们说了很多事情，所以在你们的眼中，我和小蛮都算是元朝的人。”

    元朝？

    那不就是七百多岁甚至是八百岁了？

    小蛮纠正道：“不是元朝的普通人哦，我家公主是真正的公主，我小蛮就是我家公主的贴身侍女。”

    怪不得叫云萝公主呢。

    云萝公主示意小蛮不要说这些无关和没什么意义的话，继续说了起来。

    “当年因为一些原因，正道第一高手龙剑飞和邪道第一高手天残在那里打了起来，结果触动了天地异象导致我们都被冰封了起来，龙剑飞的成名绝学就是如来神掌，天残的成名绝学就是天残脚。”

    “在我们因为阿华和乌蝇修炼武功所以清醒过来之后，发现龙剑飞大侠已经身故，尸体也已经化为白骨，可天残却没有死。当时因为溶洞正在坍塌，所以我们只能先一步逃离，以我对天残实力的了解，如果他清醒了过来的话，绝对不会因为溶洞坍塌而死。”

    “如来神掌是唯一能够克制天残脚的武功，所以天残清醒过来之后一定会来追杀阿华，阿华说你不仅是他的老板，还是这个叫香江的地方的武林神话。妾身斗胆问一问，肖大侠如今是什么境界呢？”

    众人的视线都集中在了肖章的身上。

    知道肖章底细的阿星、阿梅、陈浩南都有些忍俊不禁。

    “咳。”

    心思都在龙剑飞尸骨上的肖章，干咳了一声说道：“云萝公主不用叫我大侠，叫我肖先生就行了，这个时代大家都已经不用大侠这个称呼了。至于我的境界，其实非常低微的，只有丹劲的层级而已，之所以被江湖中人称之为武林神话，也只是因为我这个人做事非常公道，大家都因为敬佩我的为人所以才给我一个薄面而已。”

    这……

    无人敢否定肖章的话。

    云萝公主也不了解肖章，表情有些错愕的说道：“那该如何是好啊，那天残七百多年前就已经成为了先天大宗师，就算是这七百多年都被冰封假死无法修炼，实力还有所跌落，但即便他只有先天宗师的实力……”

    先天大宗师？

    陈浩南表示七百多年前的邪道第一高手也不过如此，不行就摇人，要自己同样是先天大宗师的师父。

    先天宗师？

    阿星表示自己上自己也行啊，都不用喊其他人帮忙。

    质疑我？

    肖章直接说道：“云萝公主不用担心，先天宗师或者是先天大宗师也不算什么，他要是真的敢来找麻烦，我会让他明白一个道理：时代已经不同了。”

    这话一说出来，陈浩南和阿星都歇菜了。

    阿华对听不懂云萝公主解释道：“我老板很有钱的啊，可以买到很多枪炮，就是你们那个时代的火器……”

    云萝公主听的似懂非懂，但还是选择了相信肖章等人，实在是她也没有其他人可以依靠了。

    而且如来神掌也确实是唯一能够克制天残脚的武功，已经开始学如来神掌的阿华还吃了一半的大还丹，就算是肖章等人真的搞不定天残，她也可以帮着阿华修炼成真正的如来神掌。

    故事说完了，那就该进入正题了。

    肖章直接问道：“你们两个如今有多少年量级的内气？”

    阿华回道：“云萝公主说我们各自都有六十年量级的内气。”

    “不用叫我公主了，叫我云萝就行了。”云萝公主补充道：“虽然一颗大还丹正常情况下只能增加一甲子的内力，也就是六十年的内力，可那一枚大还丹是真正的珍品，就算是一分为二也都有同样的功效，加上当时他们中了蛇毒，增强了大还丹的效果，所以各自都有了六十年的内气。”

    陈浩南投来的羡慕的目光。

    阿星和阿梅却没什么表示，一个是因为看不上六十年的后天内气，一个是因为不在乎这些东西。

    肖章继续问道：“那如来神掌和七旋斩呢？”

    听到这个问题，阿华和乌蝇同时从身上各掏出了一本书册，然后没有任何犹豫的直接递给了肖章。

    “在这呢老板。”

    “老板你别练我的七旋斩啊，好像没有如来神掌厉害。不过以老板你的天赋来说，两个一起练也没问题的。”

    看到这一幕，云萝公主和小蛮都震惊莫名。

    云萝公主惊呼道：“你们两个知不知道如来神掌有多强啊，就算是七旋斩……”

    阿星和陈浩南也都震惊了起来，他们很清楚如来神掌到底有多强，特别是练过如来神掌其中一式的阿星。

    “知道啊，如来神掌天下第一嘛，谁没有听说过啊。”阿华一脸理所当然的说道：“可这相比于老板对我们的知遇之恩来说，又算得了什么呢？”

    乌蝇也义无反顾的样子说道：“是啊是啊，没有老板就没有我们两个的今天，甚至我早就不知道死在哪里了。而且去红方那边也是老板安排的，如果老板不让我们去我们也遇不到你们啊。要不是当时中了蛇毒快死了，大还丹我都留着给老板吃。”

    听到这话，云萝公主和小蛮突然想起了刚才肖章说他为什么会成为武林神话，一时之间对于肖章的人品也产生了极强的信心。

    “这两本秘籍是你们拿到的，以后就是你们的，我无权干涉你们把这两门武功传给谁。”云萝公主叹气道：“但这两门武功都是讲究天赋的，七旋斩要弱一些，所以乌蝇能够学会，而如来神掌只有你能够学会，你给了肖先生也不一定有用。”

    阿华笑道：“那是因为你不知道我们老板的天赋有多强。”

    云萝公主追问道：“有多强？”

    “啊？这……”

    阿华无言以对，他真的不知道只是纯粹的拍马屁而已。

    乌蝇则理直气壮的说道：“武林神话啊，真以为只靠做事公道，我们老板就能够成为武林神话吗？”

    好像有道理。

    肖章顺理成章的接过了两本秘籍，随手翻看的时候就感受到了阿星热切的目光，于是直接将如来神掌的秘籍扔给了阿星。

    众人再次愣住。

    肖章解释道：“阿星是先天宗师，而且他成就先天宗师的绝学就是如来神掌，只不过之前只有如来神掌的第七式天佛降世，如果能够学会如来神掌的其它招式，那必然能够成就先天大宗师的境界。别说是天残实力必然有所下降，就算是他的实力是巅峰状态，也不会是阿星的对手。”

    先天宗师？

    如来神掌第七式？

    阿华、乌蝇、云萝公主、小蛮、陈浩南都震惊莫名，就连陈浩南之前都不知道阿星会如来神掌，还以为只有大力金刚腿和其它少林绝学呢。

    阿星接过如来神掌的秘籍之后却没有立即翻看，而是愣愣的看着肖章。

    “看我做什么啊？看我能学会如来神掌吗？”肖章摆了摆手说道：“好好看，好好学，学会了之后再教我和阿华。”

    阿星深吸了一口气，言简意赅的回道：“好。”

    阿华没想到肖章还会带上他，虽然如来神掌的秘籍是他拿出来的，可有阿星这种已经练成了如来神掌的先天宗师指导，肯定要比他自己修炼或者是云萝公主的指点有用。

    没有肖章的话，他去哪找阿星呢？

    换其他人还不杀人夺宝啊。

    武功秘籍和天残的事情基本上说定了，肖章直接道：“你们两个准备一下跟我一起去踢球。”

