    套圈这个游戏，是真的会上瘾的，因为很多时候它跟概率的关系不大，纯粹就是个命，有些应该套上的它套不上，那些根本不可能套上的却轻而易举套上了。

    如果把它当成一个怡情的游乐，的确是很有些意思，但若是当成赌博，那真的是花钱如流水却不自知。

    余少爷似乎是上瘾了，他并没有在乎输赢，只要手中的套圈用完就找宋北云买上一些，有时套中的时候也满不在乎的让身边的狗腿子把赔的钱收下。

    如此往复。

    “来，再给本少爷来二十个。”

    他再一次扔完套圈之后，坐在旁边抚掌舔唇，似乎没有过瘾。

    “少爷，咱们带的银子不够了。”

    狗腿子上来小声的说了一句，余少爷这才瞪大了眼睛：“三百两都没了？”

    “是。”狗腿子抽了一下鼻子：“少爷，要不……今个儿就算了吧。”

    余少爷啐了一口，扬手就是一巴掌打在他脸上：“狗一样的东西，小爷今天输了这么多，你说算就算了？”

    说罢，他仰起头看着宋北云：“来，赊账。”

    宋北云贼眉鼠眼、满脸堆笑的走上前，搓着手手说道：“小本经营，概不赊欠。”

    这还了得？余少爷眼睛一瞪，死死盯着宋北云：“你可知家父是谁？”

    “不知。”宋北云摇头道：“恕小弟眼拙，是真不知道啊……您看，我这乡下人，哪能知道这等大事。”

    “家父余少年。本地县令还会欠你这三瓜俩枣？”

    “这……”

    宋北云迟疑片刻，面露难色的说道：“这我可说的不算，你等我问问那边管事的，叶大当家说能欠，那小弟自然赊欠与你。”

    一听叶大当家，余少爷愣了片刻，接着连连摆手：“这是叶大当家的买卖？”

    “嗯，你看小弟这样子，哪里撑得起这种摊子。”

    想来也是，余少爷看了看周围，发现那些看场子的打手还真都是一些熟面孔，一看就是叶大当家的人。

    这可不好办啊，叶大当家可是上头有人的主，自己的爹虽然是官，但也绝对不能随意差使叶大当家，他家的买卖从来都不赊欠，要钱也是可以，但只能是走账，一分钱三分利而且还加上个驴打滚。

    余少爷琢磨了一阵，他不太想欠钱，但这连着两天输了不少，惨的很。俗话说得好，输了不翻本比驴还要蠢，他可不想当这个蠢驴。

    思考了一番之后，他把心一横，就像所有赌红了眼的赌狗一样，让宋北云找来放账的管事，签了一张一千两的欠条。

    这可是大额的欠条，一般是需要典当些什么，但他爹的面子摆在那，所以放账的管事也没说什么，很快就取来了一千两纹银摆在了余少爷的面前。

    他一抹嘴，拍着面前的银子，看着宋北云：“我还要翻，再给老子翻五倍！”

    宋北云叹了口气，小声说道：“余少爷，差不多就行了。”

    “说些什么混账话呢！？”余少爷的白眼里全是血丝，显然是已经热血冲了顶：“小爷说了翻就翻！”

    他要找死，这种事还能怪谁呢？宋北云不动声色的笑了一下，转身将身后的赌筹的牌子翻到了十五倍的数字上。

    “十五？看不起谁呢？”余少爷呵呵一笑：“五十！”

    场子里所有的看客都惊了，窃窃私语声开始传了起来，五十倍啊……如果四十钱一把是娱乐，四百钱是赌博，那这五十倍可就是二两银子一把啊！这在普通人家里就是赌命，稍有不慎就是倾家荡产的局。

    “这……余少爷，你可想好了，这赌博讲究一个买定离手、愿赌服输。”宋北云满脸严肃的说道：“这可不是闹着玩的。”

    已经快要丧失理智的余少爷冷笑起来：“谁跟你闹着玩，来！”

    五十个圈被拿到了手上，他开始专注的投了起来，这时旁边有人穿行而过，他二话不说扬起腿就将那人踹倒在地：“离小爷远点！”

    顿时，他周围就空出了一个两米左右的空档，但这凶神恶煞却挡不住看客们的热情，他们纷纷伸长了脖子在那看着，静静的等着最后的结局。

    “中！”

    余少爷大喝一声将圈投出去，只见那圈在中心的超大奖上转了几圈就弹到了地上。余少爷并没有说什么，只是盯着中间那个继续拿出一个圈。

    “二两。”

    “二两。”

    ……

    每投一个圈，旁边就有好事者在那人肉记数，而越是这样，余少爷就越是焦急而越是焦急，他就越是沉稳不下来。

    等到第八个圈还是没投中之后，他突然像发狂一样，冲到人群里将那个报数的给按在地上暴打了一顿，等打手过去将他拉开时，那被打的人已经是满脸鲜血，门牙也缺了一颗。

    “余少爷，这不合规矩吧？”宋北云走上前：“在这伤了人，以后还怎么开门做生意？”

    余少爷不做声，只是朝宋北云伸出手。

    “少爷这是几个意思？”

    “给我个五两银子。”

    宋北云也不多说，只是从口袋里拿出了五两银子放在余少爷手中：“这算我私人匀你的，可是要记得还。”

    “老子已经欠你不少了，这些散碎还要还？”

    说完，余少爷把银子扔到了那个被打的闲汉身上，怒斥道：“小爷是打你还是没打你？”

    那人一看，赶紧将钱抓在手中，连忙爬起来：“没有没有，少爷没打小的，这都是小的自己摔的。”

    “滚！”

    “是是是，小人这就滚。”

    宋北云看着这出闹剧，也不做声，只是笑着继续看着他，等待着他开始新一轮的套圈，五十个圈很快就套完了，此时的余少爷脸色极难看，他坐在那看着空空的两手，感觉浑身上下都在冒热气。

    “余少爷，差不多了吧。”

    “再来一千两！”

    “可不行了。”宋北云连连摆手：“这数太大了，若是县太爷追究起来，小的承担不起啊。”

    “怕个甚！钱银是我欠的，跟你有个什么关系？”余少爷张开手向身后召了召，让身边的闲汉都看过来：“你们给小爷做个见证，这钱是我要借的。”

    看到他一步步的落入自己的陷阱里，宋北云轻笑一声，然后走到管事的面前，小声嘀咕几句之后，很快一张新的单子和一千两纹银就送到了。

    余少爷按了手印，撩起袖子正要开干，宋北云连忙过去，小声说道：“少爷，我教你……你看斜角那个没，你投那个，虽然数不多，但多少能回些本，积少成多。”

    果然，就如宋北云说的那样，余少爷这五十个圈投完，他居然还少少的赢了一些，不多，但的确是回了些本。

    他的脸色好了许多，又连忙将所有的钱换成圈，这么循环往复了几次，他只输了不到两百两，宋北云也不止一次让他收了。

    可是赌狗嘛，不输得叮当响那能叫赌狗么？余少爷自然是不可能接受这份建议的，他不光不领情还让宋北云赶紧滚蛋，别碍着他大杀四方。

    渐渐的，他的体能开始衰退，最容易的那个圈也套不中了，眼睛发昏，头也有些晕。不多一会儿他赢的那些就全给吐了出去，又变成了一分不剩。

    “娘的！邪了门。”余少爷坐在椅子上休息了片刻：“来，再来……五千两！”

    周围的人倒吸一口凉气，而宋北云不紧不慢的上去假模假样的劝了一番，但这个时候了，余少爷哪里还能听进去人话，说五千就五千。

    一直到子时，天都快黑的时候，余少爷一共欠下了一万一千四百两银子，按照他爹一个月九十贯也就是九十两银子的俸禄来看，他这一波欠了他爹一百二十六个月的俸禄，算十二个月一年，这里刚好十年半。

    输到这里，余少爷的目光已经呆滞了，他坐在那一动不动，而这时管事的走过来对他说：“余公子，三天内不记息，三天后开始记息。”

    余少爷的嘴巴张了张，半晌说不出一句话来，像一条死鱼。

    在输光了之后，他才意识到自己干了些什么，坐在那手脚冰凉，但现在事情已经没有回旋余地了，唯一能做的就是回去抱着爹爹的大腿哭着求饶了。

    宋北云蹲在那收拾东西，他回头看了一眼管事的，笑着点了点头：“帮我谢谢叶叔，过几日我登门拜访。”

    “好说，小公子请自便。”那个管事的甩了甩手上的欠条：“这已是叶大当家最爱的物件了。”

    “告诉叶大当家，少吃肉少吃肉少吃肉。”宋北云连说三次：“重要的事情说三遍，不然总有一日他的脚不得下地。”

    “替当家的谢过了。”

    宋北云摆摆手：“不敢当，那之后的事？”

    管事的再次晃晃手中的欠条：“小小的县令，这白纸黑字的东西，他还能抵赖不成？”

    “好，那就麻烦叶大当家了。”

    “不麻烦。”

    管事的一脸冷酷的走了，而宋北云哈哈一笑，踢了一脚旁边已经快睡着的羊妞儿：“走，请你吃顿好的。”

