    一个时辰后

    “成了！”

    姒玄平躺在九黎图上，刚睁开眼就腾的一声坐了起来，令得坐在他身边的龙女白了他一眼。

    “成了，你刚才施展的神禁状态消耗太大，体内的精气神几乎被龙铃吸干了。”她用自己的神铃在姒玄耳边摇晃了记下，助他又恢复了些精神，无奈道。

    “值得。”姒玄一笑, 眉心闪烁间将蓝金图取了出来，笑道。

    他催动法力，图上逐渐展现出一朵花，它仿若无色，却又具备了世间所有的颜色，貌似无形，却包含了宇宙中所有的形体，它仿如万道本身，是宇宙一切的合体。

    “这是……”龙女微惊, 仅仅是看到这一朵花而已，她就感觉自己的斩道壁垒在松动，仿佛下一刻就能渡斩道大劫。

    盘坐在另一边的东方太一也走了过来，凑近蓝金图，仔细研究上面的仙葩形象。

    “传说，那种花万古都难见一朵，生而近到，凡人吃了它都能立地成道……”龙女喃喃望着姒玄蓝金图上的神花，它对悟道的帮助大得夸张，龙女的气息的波动从未停止过。

    “隆隆！”

    姒玄出手, 从蓝金图中飞出荒塔的神形，镇压住她的修为，不让她贸然渡劫。

    “只是一部分而已, 匆匆一瞥, 能记住的部分实在有限, 可惜了。”姒玄却摇头道。

    “足够了，我这样的老大圣都能有感悟，若能一观此花完整神形, 恐怕我下一刻就能立地成准帝。”东方太一摇头感叹道。

    “都是缘分，强求不得的。”姒玄苦笑道，混沌龙巢中镇压狠人大帝的四世真身，吞天罐亦是一世真身，现在至少在第六世，整片宇宙没几个人能挨得住她轻描淡写的一记飞仙决。

    他又将目光转向龙女，伸手点了点她额头上的荒塔印记，嘱咐道：“再沉淀一段时间，贸然渡斩道劫对你的未来没好处。”

    “我明白。”她郑重点了点头，轻笑道。

    ……

    两个月后

    “皇子，前边那太阳系中似乎有什么东西。”原本盘坐在蓝金图前参悟合道花之形的东方太一仙台突然发光，将头转向姒玄，开口道。

    “是什么？”姒玄一惊，东方老人上次这么说话的时候他们遇见了千万里的信仰之海，这次不知是什么。

    龙女走上前，眸中紫色龙影盘旋，面容逐渐变得郑重起来：

    “那是……太阳星上钉着一具尸体！”

    她声音变得凝重起来，能被钉在太阳星上不被烧毁的生灵肯定不一般, 有本事把那样的生灵钉在那里的也肯定不一般。

    “过去瞧瞧。”东方太一一只眼睛已经化作了一轮神月，似乎看清了太阳星上的是什么东西, 催动九黎图，以一种极快的速度飞了过去。

    随着慢慢靠近，龙女和姒玄也都看清了那太阳星上钉着的是什么东西。

    “一头狴犴！”

    姒玄眸光微微闪烁，那轮太阳星上有个巨大的黑点，靠近看去，那是一头似龙而又似虎的圣兽，全身毛发黑金斑斓，其下还有铮铮龙鳞，体长足有十万里，比姒玄上次见到的老朱厌还要大。

    此时，这头龙血圣兽全身上下布满了伤口，头顶上的龙角全部被折断，胸腹部被一支十多万里长的金蛇钉，将其钉在太阳星上，死相尤为凄惨。

    “一头圣王巅峰的龙虎兽，最近两三百年死的，长得不小，可惜实力欠了太多。”东方太一以一个猎手的身份这头狴犴一番品头论足。

    那狴犴的真血已经被抽干了，毛发暗淡，龙鳞无光，只剩下干尸被钉在这里，显然是为了威吓后来者的。

    东方太一对这种残酷的手段见过不少，并未第一时间将那狴犴圣兽的尸体取下来，而是打量起那杆十多万里的金蛇钉。

    “螣蛇。”他言简意赅，说明了那猎手的身份。

    “唔，够狠的，看来是靠近螣蛇母星，那老螣蛇做出的威胁措施？”姒玄想到地球上某些地方以前似乎有暴尸的习惯，猜测道。

    “不太对，尸体太新鲜了。”东方太一将狴犴圣兽的尸体丢在这里，他有所猜测，但不能肯定，便再次催动九黎图，朝着宇宙深处螣蛇母星的方向飞了过去。

    他有意放慢了速度，两只神眸一个化作金色大日，一个化作银白神月，四处扫视，在寻找着什么。

    过了四五天，他发现了什么，操控九黎图转向，再次冲入一轮太阳星近前，那里也有一头圣兽被钉在太阳火精之中。

    “这是……这是啥啊？”姒玄看着那头似龙似鸟的怪兽，发现这圣兽长得非常不讲究，长得好似一只鸟，却有龙首龙爪和龙尾。

    “龙雀，我太古时候敲死过几头，挺罕见，也挺难吃。”东方太一不愧是吃遍太古的男人，非常贴心地取出自己的白骨大棒，指着其中一个白骨花纹给姒玄看。

    “是那种龙兽吗？”姒玄点头，古中国似乎就有龙雀这一族，出过一尊大圣名为大夏龙雀，叶凡在地球还灭过它们的一个支脉。

    “圣王巅峰的龙雀，也被螣蛇钉死在这里，也被抽取了精血和精魂。”龙女多看了几眼，道。

    九黎图再次启航，东方太一又航行了好几天，再次在一颗太阳星中发现一头圣兽尸体。

    这次是一头大圣级别的龙鲸，体态很大，虽不如吞星兽等极度罕见的异种，但也足有百万里长，也被钉死在太阳星中。

    “它挂这么多龙兽干什么？”东方太一摩挲下巴，看着被吸成巨型鱼干的龙鲸，疑惑道。

    “死了最多不超过四百年，可能是螣蛇星上有什么东西吸引各种龙兽。”龙女一路上也在思考这个问题，猜测道。

    在螣蛇母星外发现了三头圣王境界以上的龙兽，还都被挂在太阳星这么显眼的地方，显然是威胁后来的龙血圣兽的。

    “现在距离它们的母星还有半个多月的航程，太遥远了，能发出这么多龙血圣兽的至少是古皇级的秘宝。”东方太一显然也有这种猜测，分析道。

    “若是这样，我或许也可以感受到这股吸引。”说着，龙女的神眸化作晶莹的紫色，遥望螣蛇古星所在的星球，开始认真感受起来。

    片刻后，她睁开双目，面色中带着些无奈，修为不足，感受不到那种或许存在的召唤感。

    她将套在手腕上的万龙铃摘了下来，请东方太一催动其中的龙族本源，感受螣蛇母星上是否有什么东西。

    “叮铃铃！”

    东方太一点头，举着皇铃，催动圣力轻轻摇晃了一番后，得出了结果：“有！”

    他引动万龙铃，模拟那股召唤感加持到姒玄和龙女身上。

    “咚！咚！”

    龙铃上传下来的一丝气机入体，姒玄顿时感觉自己的心脏猛烈跳动了一下，使他不由得打了个冷战。

    他感到星空深处螣蛇母星的方向有什么东西在召唤他，仿佛只要得到了那召唤感的源头就能让他立地成真龙一般。

    他旋即甩了甩头，将那股莫名的冲动甩了出去，他体内又没有龙血，出现这种想法很奇怪。

    “明白了，螣蛇也是龙属，它们的母星有什么东西能提纯龙血，但能吸引附近相当大范围内的龙兽，所以这老螣蛇就杀了这么多鸡儆猴。”姒玄了然到。

    “这种感觉，应当是来自一位龙皇。”东方太一开口道。

    “龙皇？你父亲有传承飘到螣蛇母星去了？”姒玄看向龙女，疑惑道。

    “不是我父亲的气息，是另一种精纯的龙气。”龙女沉默片刻，摇头道。

    “那就有可能是妖皇了，古来龙皇其实也并不算多。”东方太一沉思一阵，开口道。

    他一面操纵九黎图前进，一面持着万龙铃感受那股龙族本源的召唤之感，终于在继续前行了半个月后再次有了收获。

    “皇子，那股龙气中有一股淡淡的人道气息！”

