    时空蔷薇：“时隔这么久了，怪人终于还是再一次出现了，不过除了原子武士的徒弟杀的那一只怪人之外，还有没有遇到其他怪人？”

    音速索尼克：“据我所知，目前还没有，不过我不是英雄协会的人，也没有太过关注，我们可以问一下@琦玉。”

    潜水之王琦玉上线：“索尼克？你有什么事情？哦，怪人啊，这几天在城市内陆陆续续出现了一些怪人，差不多十几个吧，我也没有太在意。”

    张无忌：“看来怪人真地是死灰复燃了，不过这对于大黄蜂前辈来说，应该是值得高兴的一件事情吧？”

    锦觅：“大黄蜂终于又可以去琦玉老师的世界内当英雄，打怪人去了！”

    琦玉：“没有用的，就算大黄蜂来了也没有怪人可打，现在怪人数量太少，往往一个怪人出现，都有好几个英雄同时赶过去。”

    先知：“默默替这时候出现的那些怪人感到可怜！不过这种情况应该不会持续太久的，你们世界的怪人，会逐渐增多的。”

    时空蔷薇：“这些怪人感觉就像是野草一样，怎么除都除不干净，灭掉了一波又会出来一波。”

    音速索尼克：“老实讲没有怪人出没的这段时间，我还有些不太习惯，这真地是我的世界吗？”

    琦玉：“我们这些英雄，很多都吃不上饭了，有不少人甚至都跟着甜心假面去了娱乐圈，跟人家跑龙套。”

    魔形女：“我怎么看着，怪人的出现，其实还是一件好事？”

    魔形女：“这充分说明了一个道理吧，存在即合理，突然间把怪人杀光，也是会造成一定的负面影响的。”

    张无忌：“真不知道这些怪人究竟是从哪里出来的，上次大家废了那么大的劲，终于找到了母体怪人，结果没有想到，母体怪人竟然也不是源头。”

    琦玉：“这个问题我已经不关心了，在没有怪人可以打的这段时间内，我真地是太无聊了。”

    马尔科：“琦玉老师你可以找king去打游戏嘛！”

    琦玉：“没意思，我这段时间几乎天天除了打游戏就是看电视，要不是黑豹给我印了那么多钱，我连饭都吃不上了。”

    先知：“现在知道黑豹的重要性了吧？这个办法倒是挺不错的，以后如果谁缺钱了，都可以让黑豹帮他印一些。”

    李逍遥忽然上线：“黑豹这么厉害？那么他可不可以给我制造一些银子？让我也过过有钱人的瘾！”

    马尔科：“你婶婶不是开酒楼的吗，难道你还没有钱？而且你婶婶酒楼那么大一间，你们分明就是有钱人吧。”

    魔形女：“虽然李逍遥家经营了一间酒楼，但从影像之中看来，这个酒楼并不赚钱！不光不赚钱，反而都有些经营不下去了。”

    说起李逍遥家的酒楼，那可真地是惨不忍睹，一个客人都没有那是日常，店里除了李逍遥和他婶婶之外，竟然连一个人都没请。

    开酒楼能开到这种程度，李逍遥和他婶婶二人，也算是人才了。

    张无忌：“李逍遥大哥你可以跟黑豹前辈说说，瓦坎达的科技十分先进，造银子这种事情，对黑豹前辈来说，应该十分简单。”

    时空蔷薇：“琦玉老师这是给群里的大家，起了一个不劳而获的头啊。”

    李逍遥：“我也就是这么说说，现在我们马上就要离开余杭镇了，就算给我钱，我也没有功夫去花。”

    锦觅：“你们现在就要去南诏国了吗？李逍遥你已经跟酒剑仙学完武功了？”

    魔形女：“李逍遥，酒剑仙，紫萱，赵灵儿，李逍遥这一次的阵容，比原来可要壮大了很多。”

    张无忌：“如果再加上一个林月如，那么就真地齐全了。”

    李逍遥：“我的天赋那么好，学功夫很快的！你们不要小看我！现在我已经有了我师父一半的实力了，路途中再练两下，成为高手指日可待！”

    李逍遥：“至于恶女吗，我已经决定好了，这一次我不会再去招惹她了。”

    时空蔷薇：“你真地想清楚了？李逍遥？”

    李逍遥：“想清楚了，我和恶女，注定了是有缘无分，而且如果再牵扯到一起，对我们两个都没有好处。”

    李逍遥其实说得不错，他如果再次遇到林月如，再和林月入有羁绊的话，林月如还是有很大的可能性，再一次喜欢上李逍遥的。

    毕竟林月如还是那个林月如，李逍遥还是那个李逍遥，双方的脾气，性格等等，都没发生什么变化。

    前一世林月如喜欢上了李逍遥，那么这一世，也有很大可能会同样如此。

    但这一世，李逍遥和赵灵儿之间，却不会发生那么多坎坷和波折了。

    已经看过了影像的李逍遥，对赵灵儿可以说是好得不得了，根本就没有另外一个人的容身之所。

    即便是李逍遥的世界，一夫多妻什么的也是可以的，但李逍遥却并不打算这么做。

    现在的他，心中只有赵灵儿。

    即便是在前世，李逍遥和林月如之间有了纠缠，看似动过感情，但其实，不过是因为他和赵灵儿的感情出现了裂痕，而需要另外一段感情的安慰罢了。

    李逍遥真正喜欢的，只有赵灵儿。

    如果这种事情再来一次的话，对林月如也不公平。

    既然现在李逍遥和林月如现在根本就不认识，那么不妨，直接从源头斩断这段感情便是。

    先知：“也罢，李逍遥，这样无论是对你还是对于林月如来说，其实都是一件好事。”

    锦觅：“我觉得就算是再去林家堡走一遭也没什么的，别忘了，这一次，赵灵儿的姥姥可是和李逍遥一起的！那可是亲姥姥！”

    马尔科：“哈哈，锦觅说的有道理，我要是紫萱的话，有人跟我外孙女在一起的同时，还和其他女人有暧昧，我非把他的腿给打断不可！”

    李逍遥：“你们操心的事情可真多，我告诉你们，紫萱前辈现在很喜欢我，还夸我是个学武奇才呢。”

