    

    其实沈秋上手的第一秒心里就有了数，因为他上手触摸的温度是凉的。

    按理说这闯王玉玺若是有两百多年的历史，上手就应该能够感受到它身上所散发出来的温度，所以沈秋上手的第一反应就知道这闯王玉玺凉了。

    真的假不了，赝品也真不了，既然是假货就必然有它存在的缺陷和破绽，差不多十分钟的时间，沈秋就从中看出了两处破绽。

    换句话说，这种级别的藏品，不要说两处破绽，但凡有一丝证据，都能彻底的否定它。

    燕京的几十个专家争执了大半年都没断出来的玄宝，沈秋上眼只看了不到十分钟就做出了判断，着实震住了现场的人，更是让顾海生的眼珠子几乎就要掉下来。

    “沈秋你说什么？你说这是假的？有证据吗？你别仗着自己在网上人气高，就在这满口跑火车信口开河。”

    沈秋看出了真假，这顾师傅是情绪最激动的一个，尤其沈秋鉴定玉玺是假的，他脸红脖子粗几乎就要窜上去一探究竟。

    “我有证据！”

    沈秋淡然点头，表情反应跟顾师傅形成了两个极端的反差，鉴定这个玄宝在他眼里似乎就是小儿科而已。

    朱院长也惊的满头大汗，不可置信说道：”沈师傅？你确定找到了证据？鉴别这闯王玉玺的证据？”

    不仅仅是燕京的几十个专家教授，为此朱院长不惜请教了米国的玉质专家，专家们研究了半天也都没有得出最后的结论，怎么沈秋看了这么一会就证据确凿了？

    台下的嘉宾们也都是看法不一，无一例外都是在质疑沈秋：“他沈秋能够看出这个玄宝来？别人怎么看我不知道，反正我不信！我看他纯粹就是装逼，他要是能拿出证据证明，我姓钱的就直播吃翔！”

    反应最激动的就要数钱老板了，赏宝大会上他吃了沈秋的亏，恨不得立刻就把沈秋室的粉身碎骨。

    “我也保持怀疑！”这次连老冯都对此微微摇头：“不是我不相信沈秋的鉴宝技术，而是这个玄宝经过太多专家的甄别了，目前在燕京还没有人敢打包票能拿出证据，沈秋在这么短的时间内能拿出证据，我估计很有可能是一个误判……”

    “冯叔叔！我看你的思想还是太过于迂腐了！”

    雪梨撩了下耳垂边上的秀发，黑亮眼眸中闪烁着一丝俏皮：“冯叔叔，沈秋的能耐你又不是没见过，他可是从来不打没把握的战，你还记得之前李可染的《九山九水》了吗？沈秋是怎样逆袭的难道你忘了么？反正我是无条件的支持沈秋！”

    “丫头……《九山九水》虽说是名画，但也不能一同而语，闯王玉玺是当之无愧的国宝级别的藏品啊!哪怕是宗师级别的鉴宝大师，没几个小时下来根本就不敢妄下结论啊！”

    ……

    “咳咳……”沈秋习惯性的清了清嗓子：“各位，我知道大家对我的判断有异议，那好沈秋就不再废话，直接跟大家说道说道这个玉玺的破绽。”

    “首先我们了说说这件闯王玉玺的制作工艺和品相，可以说玉玺本身玉质的切割工艺、以及玉玺地步篆刻的字体都模仿的惟妙惟肖，这么说，单凭肉眼观察这些细节，压根就没办法辨认出玉玺的真假！”

    “很明显造假者是下了功夫的，首先这块和田玉的玉质是堪称完美，如今的世道这么大的一块和田玉，整体性完整、且质地翠绿、这种级别的玉实属罕见，按照市面上的行价推算下来，这块玉的成本至少高达4000w!想要骗走华侨的那三千万美金还真的也耗费一番功夫！用中国的老话说就是舍不得孩子套不住狼！”

    “你放屁！”赵海生忍不住朝着沈秋破口大骂：“沈秋！你没有证据就不要在这污蔑人，拿出证据再来说它怎么怎么了，拿不出证据！你这就是在侮辱周华侨！这就是在侮辱我们的技术！”

    “顾师傅你别急啊！”沈秋来到玉玺的跟前，指着玉玺的底部说道：“目前我发现了玉玺的两个破绽，也许漏洞缺陷还有更多，我就先说说这只玉玺底部的落款，也就是我们大家看到的这行字《虎钮永昌大帅》！我请大家仔细看这六个雕刻字体的痕迹！”

    人们的视线这才转移到这些篆体字的表面，六个字以烫金的形式罗列出来，每个字都刻画的苍劲有力，且闪烁金光。

    “沈秋！我觉得这六个字没什么问题啊！”顾海生瞥了一眼，目露不屑表情：“这六个字我们不知道观察查看了多少遍，字体中的材质确认是老金的材质，绝不是普通的金粉替代的！你倒是说说这六个字有什么问题！”

    沈秋伸手指着其中一个字的边沿：“请大家注意了！我让大家看这六个字并不是让你们查看字体，而是看这些字体的边缘凹槽！这六个字都对应着各自的凹槽，大家密切关注这个凹槽，有没有看到这些凹槽的边缘都对应着不起眼的倒角？”

    “倒角？”朱院长第一时间反应了过来，他手持放大镜对准沈秋所说的细节查看，果然在每个字的凹槽边缘看到了极其细微的倒角：“真的有倒角！真的有倒角！这简直就是个重大发现啊！”

    朱院长几乎喊出声来，虽说这个倒角极其的细微，甚至要借用高倍放大镜才能寻觅出来，但这却是鉴别闯王玉玺强有力的证据。

    古代的玉质加工都是工匠手磨手工打造出来的凹槽，这种做工方式耗时耗力，且需要耗费大量的精力，因为是手工打造的原因，所以是不可能出现倒角的情况，出现倒角只有一种可能性，那就是这些凹槽都是通过机械加工出来的，而其中的倒角则是金刚铣刀在搓洗的过程留下来的倒角！

    这就坐实了，玉玺的凹槽是机械加工出来的！

    “哎呀！沈秋你太厉害了啊！仅仅用了几分钟的时间，就看出了这个巨大的破绽！老夫真的是自愧不如啊！佩服佩服！老夫佩服的五体投地啊！”

    凹槽倒角的存在足以否定顾海生的说法，但他却连连摇头否决：“不可能不可能！这个证据不成立，据我所知倒角也是可以通过手工的方式加工出来，比如康熙的大印！比如万历皇帝的大印都有倒角的存在，事实证明古代的能工巧匠是有水平做出倒角的存在！这个证据不够权威性！”

    沈秋呵呵一笑来到顾海生的身边：“顾师傅，我就知道你不会这么快认怂，再给你来第二个证据！”

    沈秋指着玉玺上方的虎钮手柄：“破绽就在这虎钮的手柄上，正如大家所见，这是一件铜铸工艺的虎头，在明末清初的年代是怎么做的？起火烧锅、融铜铸造成型，生成了颇具年代感的老铜！这种老铜是渗透到骨子里的了！融合了当年的铜色、粗糙、以及窑口的炭色、说白了这老铜就是独一份，哪怕把当年的工匠师傅重新找回来，也造不出这种成色的老铜！更别说现代社会的工业炉子！”

    “为了达到老铜的效果，造假者必须要往里面增加老铜的铜色，这样出来的成色就跟真品的铜色一模一样，寻常人用肉眼根本就无法甄别出来，但古玩从业者只要拿出一样东西，就足以让它露出庐山真面目！”

    醋酸水！

    沈秋的话还没说完，现场就有人反应了过来！

