    “詹姆斯，你这是什么意思！老夫都说了外面的事老夫不管，唯独这次任务给老夫一个面子。”

    几乎是有些恼羞成怒的龙震，下一刻便是漂浮到了天空之上，声音由魔法增幅，彻响整片天地。

    而队伍正前方，站在那颗巨石之上，有着二十米之高，看上去就好像是一栋楼房的铠甲巨人，鼻孔之间便是喷射出了一道浓郁的蒸汽，瓮声瓮气的说道

    “呵呵，我已经劝过你们了，你们自己不听，既然都不给我面子，那我为何要给你面子。”

    “现在我再给你们一次选择的机会，留下北洋的人就此离开，我们既往不咎，否则，也不要怪我们心狠手辣！”

    一边说到这里，他身外的那些铠甲，也开始出现了金属化，一道道骨刺从背脊与肩膀爆出，看上去甚是狰狞。

    身上甚至逐渐覆盖上了一层淡淡的黑色火焰，双目一片猩红。

    显然，他是专门为自己的巨人化量身打造出来了一套独有的强化技巧，能够成为自由之翼旗下‘巨人军团’副团长，他本身的能力也是摆在了这里。

    一种犹如洪荒巨兽一般的凶悍气息扑面而来，队伍当中富甲天下那一群大小杂鱼们，眼中也全都露出了惊恐之色。

    绝大部分心中都是期盼着两位领队做出英明的决定，放弃北洋的人。

    我们只是普通合作关系啊，没必要为了北洋的人抗下这种雷！

    唯独只有石头和射手两人，眼中露出了相当微妙的神色，莫名有着一丝怜悯和一丝叹息。

    作孽啊……

    ……

    詹姆斯那种犹如凶兽一般的气息浮现之后，两边的四头巨人也同样都一个个爆发出了各种强化。

    而且詹姆斯的那股气息，似乎还是一个范围光环效果，对敌人有威慑，对友军巨人却又有着增幅！

    五股气息互相纠葛，形成了一道恐怖领域，将所有人压制在了其中，空气都显得很是粘稠。

    不得不说自由之翼的钻研精神还是相当强，将巨人的能力强化的玩出了花。

    “哼！单凭这些就想要对付我们？简直做梦！”

    悬浮在天空的龙震傲然一笑，伴随着他的抬手，大地一阵隆起，而后化作了五只体型丝毫不在巨人之下的岩石傀儡！

    虽然实力上岩石傀儡肯定是不如那些巨人，但也足够起到牵制作用了，只要能降低巨人的冲击力进行牵制，己方其他准乱入者配合那些小兵发动攻击，对方五人根本就不足为虑！

    “真不知道谁给你们的勇气来拦截我们！我不想随便竖敌，现在滚的话，还能放你们一马。”

    单论实力来说，龙震是自信己方更强的！

    无论各方面来说都是如此。

    “是我。”

    然而就在此时，伴随着天空一阵阴影闪过，龙震便是吐血倒飞而去。

    不知何时，一头骨龙与一位站在骨龙头上的巫妖出现在了天空！

    很明显是一种高明的隐匿能力，然后一击必中。

    起手就将龙震重创。

    前面连续被重创过几次的龙震，哪怕口袋再深也有些力不从心了，这一次着实被一下搞的相当狼狈，落地后用一种忌惮和愤恨的眼神看着天空之上的人影

    “骸骨之主！”

    骨龙！又特莫是骨龙！

    虽然和之前坟墓那种类型不一样，但综合实力和效果却是差不多的！而且还是掌握在骸骨之主这个恶名昭著的巫妖身上。

    该死的，他怎么在这里，他是幕府之门的一位变态杀人狂，凶名赫赫，以杀戮为乐，曾经干过在一次任务空间当中肆意将其他所有参与轮回者都屠杀的惨案，而且还并不是为了什么利益，纯粹就是享受暴虐！

    因为这种凶残劲，本身实力也提升的很快，加上巫妖的独特种族加成和那骨龙坐骑，自己的能力简直被他完克！

    宁愿对上资深乱入者，也不愿意对上这家伙。

    一想到这里，一边不断的给自己进行状态恢复的使用药剂和卷轴，一边龙震心思也沉入到了谷底。

    这不是凑巧，而是对方特地针对着自己赶过来的。

    自由之翼和幕府之门又搞在一起了？这是他们在这次任务空间当中有合作的行动！

    不声不响的丝毫没有风声出来啊这是！

    轻而易举就找到了能够针对自己的人？他们人手恐怕也在想象之上。

    旁边的刘响和权龙他们，也是神色大变。

    开始遇到自由之翼的袭击，他们其实并不慌，因为己方实力还在对方之上，估计只是对方过来示威威胁什么的。

    但在骸骨之主出现后，他们就知道麻烦大了，现在慌也没用了。

    “现在再给你们一次机会……”

    远处的詹姆斯见到了己方强援的出现，还一击创伤了龙震，再度的开口到，然而他的话都还没说完，天空之中的骸骨之主便阴测测的打断了

    “谁说还给他们机会，这么多美妙的玩具，当然是都要化作本座的收藏品！龙震绝对是一份很美妙的材料。”

    言语当中带着一丝丝疯狂和贪婪，配合那巫妖的阴暗形象，能够让所有人都感受到其中的阴冷气息。

    一边说着，他还一边伸出了手指，射出了一道绿色射线轰了出去。

    不过并不是对龙震补刀，而是似乎触发了一个什么，在空中连续的引发了爆炸，很显然是龙震布置的魔法陷阱。

    明明占尽上风，但却依然是稳的不行，看上去是疯狂，却又有着绝对的理智

    “嘎嘎，的确是个老狐狸，刚刚仓促间竟然还能够布下这样的陷阱。”

    看到自己的陷阱被拆除，龙震的脸色也阴沉的可以滴出水来。

    自己当着对方的面喝药疗伤，为的就是引诱一下，但这家伙行事虽然疯狂，却又有着完全相反的细腻。

    真是该死啊！

    然而就在这个时候，悄悄来到他身边的徐越，却是在他手中塞入了一瓶药水，摸着那熟悉的触感和温度，不由让龙震眼神一亮。

    不过他依然还是在小队频道当中提醒道

    “就算我完全恢复了，也奈何不得骸骨之主，不管是骨龙还是他的沉默与恐惧都完全克制住了我。”

    “到时候我来暂时牵制住他，你们尽可能的先把那些巨人干掉。”

    将神秘小瓶塞到了龙震手里后，徐越很是稳重的开口到。

    听到了徐越开口，其他几位也都是眼中一亮，对于这位可靠队友的能力，他们已经是相当的拜服了，虽然对比龙震前辈来说绝对力量的确算不上很强，可能力却相当全面，各方面都略懂一二。

    既然他开口了，那说不定真的有办法牵制住那骸骨之主。

    这样的话，不说胜算吧，最起码能够在他们手上自保，让他们投鼠忌器。

    就在他们想到这里的时候，徐越似乎是掏出了一张卷轴，将其撕掉之后，仓助身上便多出了一道白蒙蒙的光辉。

    这只巨大的仓鼠竟然飞起来了……

    ————

    两更~