    第120章 不欢而散   

    正如同柳夜猜想的那样，并肩王之所以下如此血本，便是为了招揽在座的四人。

    

    这四人，都是在人榜俊杰当中，都算得上是顶尖的人物。

    

    虽然并肩王手下也有不少高手，甚至是天人合一境界的武道宗师。

    

    但论起名气和潜力，却没有比得上眼前这几人。

    

    眼前这四人，除了那散修武者宁奇之外，其他三人，都是名列人榜，名震天下的人物。

    

    若是能招揽到他们，那对自己阵营的声势，将是一个极大的加强。

    

    同时这四人又都是绝世天才，以自己的财力物力，只要肯下大力气培养，日后一定能有一人甚至是多人，成就武道宗师。

    

    就像是西晋的摄政王与天下会的李绝天一样，一次投资，终身受益。

    

    这样的买卖，并肩王自然是乐意做的。

    

    事实上在柳夜到来之前，并肩王已经招揽过眼前这三人，只不过情况却不太理想。

    

    除了那散修武者宁奇表示可以考虑之外，剑神山的卓东来一口拒绝，表示根本没有离开剑神山，改换门墙的意思。

    

    而夏侯杰既没有答应，也没有拒绝。

    并肩王看得出来，这家伙只不过是不愿意得罪自己，故意敷衍而已，根本就没有加入自己麾下的心思。

    

    他虽然招揽到了宁奇，但宁奇却是几人中他最不重视的一人。

    

    原因无他，只因为宁奇既未入人榜，又不是大势力出身。

    他的加入，对于自己阵营的声势加成不大。

    

    而现在柳夜的出现，却是让并肩王有了新的想法。

    

    柳夜虽然是天下会堂主，但据并肩王所知，他加入天下会根本没有多少时间。

    不像是卓东来那般从小在剑神山长大。

    对天下会根本谈不上什么忠诚。

    

    天下会能给的，他并肩王都能给，不就是区区一个堂主吗？

    手下才多少人马？

    一年才多少俸禄？

    

    他相信这世间，任何人都有一个价钱。

    一倍不够就两倍，两倍不够就十倍！   

    总之他楚国并肩王什么都差，就是不差钱。

    

    只要能招揽到柳夜，以他如今在江湖上的声望和展现出的实力与潜力，绝对是一笔划算的买卖。

    

    “啪，啪！”

    

    并肩王拍了拍手，立刻有下人拿上来早已准备好的礼物。

    

    以柳夜如今的身份，并肩王自然不会那些什么金银财宝上来。

    

    下人端上来的，一共有三个盘子，每个盘子上，都放着一件宝物。

    

    “这是本王找大师打造的乾坤袋，其内部空间，比寻常乾坤袋大了十倍。”

    

    “这是中品灵丹冲窍丹，可以辅助武者冲破灵窍，这一瓶一共有十颗。”

    

    “这是本王的金龙令牌，凭此令牌，可以在任何本王产业，支取十万两黄金，调动武者千人，享受最顶级的贵宾待遇！”

    

    并肩王笑着让下人将三样东西拿到柳夜的面前来：“区区礼物，不成敬意。

    算是本王给柳堂主的见面礼，还请柳堂主笑纳。”

    

    虽然并肩王口中说着“区区礼物”，但这三样礼物，却是一件比一件贵重。

    

    那金龙令牌自然不用多说，那乾坤袋，比起柳夜从前在林信那儿得到的那个，好了不知多少。

    就算是自己从天下会得到的乾坤袋，都不能与之相比。

    

    而那瓶丹药，更是可以直接帮助柳夜打开十个灵窍穴道，是可遇而不可求的好东西。

    

    但面对这些好东西，柳夜却没有动心，甚至连手都没有动一下，只是淡淡道：“无功不受禄，王爷的好意，在下心领了。”

    

    这已是在变相的拒绝并肩王的招揽，并肩王的心思，柳夜绝不可能看不清楚。

    

    不过并肩王却没有打算放弃，索性也不绕弯子，直接开门见山道：“柳堂主，明人不说暗话。

    本王希望你能够离开天下会，加入到本王麾下。

    本王可以给与你最高规格的待遇，要人给人，要物给物。

    在天下会，你只不过是个区区堂主，永远都只能是李绝天的手下。

    但在本王这里，你却有机会成为第二个李绝天！柳堂主，你是聪明人，所谓良禽择木而栖，相信你应该知道怎么选择。”

    

    并肩王说得不错，良禽择木而栖。

    

    事实上柳夜对天下会确实没有什么忠心，而且他当初加入天下会的时候，也早与李绝天有约定。

    他随时都可以脱离天下会，而李绝天和天下会，也不得用武力阻拦。

    

    李绝天此人，向来是一口唾沫一个钉子，说出来的话从来是不会反悔的。

    因此柳夜在天下会，可以说是十分自由。

    想来就来，想走就走。

    

    但柳夜毫无疑问是良禽，这并肩王却绝不是可以栖息的神木。

    

    柳夜即便是要离开天下会，也绝不会选择这家伙。

    

    尽管并肩王从表面上看起来，仿佛是颗参天大树，拥有不小的势力。

    

    但这颗参天大树，在柳夜看来不过是无根的浮萍。

    

    楚国皇帝碍着脸面，以及并肩王并没有影响到朝堂局势，才一直对他的所作所为睁一只眼，闭一只眼。

    

    但倘若哪天这家伙真的越了界，或者是楚国皇帝不再在乎脸面。

    那这颗看似高大的参天大树，只怕顷刻之间就会倒塌。

    

    到时候树倒猢狲散都是小事，只怕这大树倒下，会砸死一地在树下的猢狲！   

    “多谢王爷厚爱，这礼物在下只怕是不能接受。”

    柳夜朝并肩王拱了拱手：“在在下最落魄的时候，是天下会和李帮主收留了我。

    我柳夜虽不是什么好人，却也做不出那等忘恩负义的事情。

    这些礼物，还请王爷收回吧！”

    

    事实上柳夜的话已经说得相当客气，并肩王毕竟是南楚的地头蛇，柳夜也不想将他得罪死。

    

    但并肩王听完之后，脸色依旧显得十分难看。

    

    他平日里虽然努力装出一副待人和气，礼贤下士的模样，但骨子里却是个傲气的王公贵胄。

    

    此时被柳夜当众拒绝，也让他有些下不来台。

    

    不过他却是还记得自己一直以来在外人面前营造的形象，并没有当众发怒。

    

    “既然如此，本王还有要事，就不奉陪了，诸位请便吧！”

    

    并肩王站起身来，冷哼一声，在一众下人的簇拥下，拔腿便走，不再有丝毫停留。

    

    

    

