    送走廖国斌，时间已经很晚了。

    叶木给徐倩打了个电话，她已经回家。

    叶木有些惆怅，感觉徐倩在疏远自己。

    就莫名其妙的，感情出了问题。可是应该如何弥补，叶木不知道。

    挂断电话，叶木吞下一枚下品聚灵丹，进入修炼状态。

    一夜醒来，下丹田真元充沛了很多，叶木点开系统面板，已经进入炼气二层。

    又连着几天没有下雨，山里蘑菇应该不多。

    醒来后继续睡觉，接到了叶子的电话：“我今天不上山了，你一个人上山注意安全……行，好的，我自己的事，知道怎么处理。”

    叶木挂了电话，洗个澡，在路上卖了几个包子馒头来到湿地公园。

    早上空气清新，气温也不高。

    叶木来到之前钓黄金的点位，撒了一把谷麦窝料，开竿。

    鱼竿刚下水，叶木咬了一口包子，就看到牛福贵出现在对面：“老牛。”叶木喊了一声。

    刘富贵听到叶木声音，应了一声，他本来选择了对面钓鱼，见叶木也在，绕一大圈跑到叶木这边：“以为你忙呢。”牛福贵笑着道：“出来钓鱼竟然不喊我。”

    叶木笑了笑：“吃饭了没有，我这还有馒头。”

    “吃过了。”牛福贵在叶木旁边打下菜籽饼窝料，说：“你这几天忙什么呢。”

    “忙着赚钱呗，还能忙什么。”叶木说着丢了根香烟过去，看他支起了三脚架，摆出摄影机：“你这架势，真要做钓鱼UP主？”

    “闲着也是闲着，如果将兴趣发展成事业，岂不美哉。”牛德贵将遮阳伞撑了起来：“钓鱼了。”

    叶木填饱肚子，将椅子摆起了，也弄了遮阳伞，躺椅子上，看似优哉游哉。

    脑子却全是徐倩。

    “上班了。”叶木长长吐了口气，给徐倩发了短信。

    过了十几分钟，徐倩回复短信：“刚到公司。今天没有去山里？”

    “休息一天。”叶木回复了短信。

    “要开早会，待会儿聊。”

    “嗯。”

    守着半个多小时，叶木这边来了第一口，一条三指宽的土鲫鱼。

    牛福贵那里还没有开张。

    当地资源一般，野钓嘛，大概就是这样，经常性的几十分钟才有一口。要是拉饵钓，效果好一点，前提是没有小鱼闹窝。

    一条鲫鱼过后，叶木这边停口了，一直守到十点过……牛德贵中了一条大鲤鱼，估计得三斤多。鲤鱼拉出水面溅起了水花……

    牛德贵高兴的呵呵直乐。

    “三四斤的鲤鱼。”牛德贵喊道：“你在这边钓到过没有。”

    “我都钓三四十斤的鲤鱼。”叶木说。

    “你钓地球差不多。”

    钓了一上午，叶木就钓到两条鲫鱼。牛德贵用菜籽饼打窝，效果比较好，钓到三条鲤鱼，一条三斤多，两条1斤多点。还钓到了几条鲫鱼……

    中午快十二点了。

    太阳晒得实在受不了。

    “收竿了。”牛德贵喊道。

    “收了嘛。”

    “去你家做鱼吃。”牛德贵说。

    “行啊。”叶木呵呵笑着，收了鱼竿，渔具。

    牛德贵车子停在对面，几百米远。

    叶木开车将他送过去，绕了一大圈。

    回到家，牛德贵将鱼提到厨房：“我拍摄视频，不介意吧？”

    “不介意。别拍我英俊帅气的脸……”叶木说。

    叶木动作熟练的处理了鱼，准备配菜……有酸辣椒，酸生姜等等，做一个当地的家常鱼。

    冰箱里还有昨晚没有吃完的山药鸡汤，热一下，端出来一起吃。

    牛德贵已经收好了摄影机：“我今天第一次拍视频，回去剪辑出来后发到B站，你记得给我一健三连哈。”

    “你的视频，我肯定第一个三连。”叶木拿出啤酒，给牛德贵倒了一大杯，举起杯子：“祝你早日成为百万UP主。”

    “哈哈哈……谢你吉言了。我要是成为百万UP主，一定带你吃香的喝辣的。”

    两人笑着干了杯子里的酒。

    一顿饭，两人各干了两瓶啤酒，牛德贵已经微醺。

    叶木却还清醒，现在和啤酒，最起码得一箱才能有微醺的感觉了。将牛德贵送到小区外面，回来路上叶木又看到一张百元的红票子，静静躺在花坛旁边的地上……

    叶木蹲下来，仔仔细细看了看，确确实实又是一张百元大钞。

    这个……

    叶木犹豫了两秒钟，捡起红票子，转身去了小卖铺，再贴三十块钱买了两包软华子，然后一脸疑惑的回到家。

    连着两天捡到钱了。

    回到家，叶木躺在床上点了根烟，拿出手机翻开徐倩微信，想发个信息，又不知道说什么。

    “在吗？”叶木发了微信。

    “在。”徐倩秒回了信息。

    “晚上一起吃饭。”叶木道。

    “周小凤生病了，我在医院里。”徐倩说：“刘美娇和刘美和，他们也生病了。和小凤差不多的情况，不过美娇他们要好很多。”

    邪气入体……

    廖国斌被小鬼上身差点嗝屁。

    小鬼分身在周小凤身上趴了大半天，她应该也不会好过。

    “严重不？”叶木问。

    “小凤很严重，在人民医院住院。我正在医院看她……美娇他们不严重。”

    “周小凤能不能走路？”叶木问。

    “能。”徐倩说了一下周小凤的症状。身体发冷，虚弱，浑身没有力量，后背有细小的红疙瘩……

    她的症状和廖国斌一样，但要比廖国斌的好很多。

    “带周小凤来我家。”叶木说。

    “去你家？”

    “带她过来吧。”叶木道。

    “去你家干嘛。”

    “电话里说不方便。”

    “我问问小凤。”

    “只能带周小凤一人过来。”叶木说道挂了电话。

    周小凤也是邪气入体，还比较严重，也不知道医院的治疗对这方面有没有用。

    好人做到底，送佛送到西。

    叶木不确定医院能不能治好周小凤，而自己这里，救周小凤只是举手之劳。

    叶木回屋躺着，下午三点过，徐倩才带着周小凤过来。

    叶木出去接了她们，上楼。

    “小凤的情况怎么样？”徐倩见叶木给周小凤把了脉，问。

    “问题不大。”叶木说着让徐倩站起来，对周小凤道：“你侧身躺在沙发上。”叶木回屋将金刚伏魔锏拿了出来，放到周小凤怀里，让她抱着。

    周小凤脸色也是惨白，但比起廖国斌，她的情况要好很多。

    廖国斌之前脸色惨白中带一些蜡黄，整个就是一张死人脸。

    徐倩疑惑的看着叶木，不知道抱着一根金色宝塔形状的锏，有什么用。

    “怎么样？”徐倩问。

    周小凤道：“感觉有温热的气息进入身体。”周小凤说着，将伏魔锏抱得更紧了。

    “小凤究竟是什么情况？”徐倩问。

    “真想知道？”

    徐倩点点头。

    “周小凤是邪气入体。”叶木说：“之前那只小鬼厉害着呢。”

    叶木是想和徐倩在一起的，但因为总总的误会……用误会来形容，应该可以的吧。导致了两人进入冷战的状态，如果不能化解，时间越久，嫌隙越大。

    “刘美娇他们的情况和小凤差不多，也是邪气入体？”徐倩道：“可……我怎么没事？”

    叶木白了徐倩一眼，这女人，胸大无脑了是不是。

    徐倩低着头，吐了吐舌，她这才想起身上带着护身符。

    “这个是金锏？”徐倩摸了摸周小凤抱着的伏魔锏。

    叶木点点头：“纯金打造。”

    纯金……那得多重啊？

    伏魔锏可不是纯金，而是比纯金贵重不知道多少倍的不知名物质。

    纯黄金可以用牙齿咬出齿印。而伏魔锏，重量是足够的，但特别坚硬。

    “接下来怎么做，一直抱着金锏？”徐倩问道。

    “不着急。”叶木说着手机响了起来，拿出来一看，是廖国斌打来的：“喂，廖队。”

    “在家么？”

    “在家。”

    “我到你楼下了。”廖国斌现在说话的生气中气十足，应该是完全恢复了。

    “你……又怎么了？”叶木走到窗户边，向下看去，没看到廖国斌。

    “过来感谢你。我现在全好了，身体还特别有劲，哈哈哈……感觉比我二十岁的状态还要好。”廖国斌说。

    叶木摸着额头：“不用感谢，你回去吧。”

    “说什么呢。我在电梯了，马上上来……”廖国斌说着挂了电话。

    “谁啊？”徐倩问。

    “廖国斌，廖队。”叶木说。

    “廖队是刑侦支队的副队长，你们关系很好？”

    “一般般。”叶木说：“我刚好认识他而已……”

    片刻，门铃响了。

    叶木过去打开大门。

    “叶师傅，救命之恩不言谢……”廖国斌说着，才注意到屋里有人。

    廖国斌也不是一个人过来，他旁边还有个女人，三十多岁，长头发，挺漂亮。

    “叶师傅，谢谢你救了我家老廖。”

    “这位是嫂子吧？”叶木问。

    “嗯。我老婆，郝敏。”廖国斌笑道。

    叶木将两人迎了进来。他们手上都提着礼物，有苹果，香蕉，荔枝……还有牛奶，一盒燕窝，一盒人参……

    “都给我的？”叶木笑道。

    “啊。”廖国斌将东西放下，双手抱拳：“礼多人不怪。”

    “谢谢叶师傅出手，要不然我家老廖……”郝敏说着要给叶木下跪，叶木赶紧搀扶了他。

    叶木不知道廖国斌的情况。

    前两天，廖国斌睡着的时候就一直说梦话，喊着‘叶师傅’，‘叶师傅’……又非常恐惧的喊着‘不要过来’‘不要过来’……

    总之说了很多梦话。

    廖国斌身体状态非常差，身体发冷，时而特别严重，面色蜡黄，就跟死人差不多。

    只要廖国斌睡过去，郝敏就觉得他快要不行了，也是吓得不轻。在郝敏连连追问，廖国斌当时也真以为自己快要不行了，就坦白中邪的事情。

    昨天叶木如果不主动找廖国斌，他也会来找叶木。

    “嫂子，你是做什么啊。”叶木搀扶着郝敏。

    “我们家就老廖撑着，要是老廖倒下了，我们家……”郝敏抹说着，眼眶泪珠滚落下来。

    叶木看着廖国斌：“跟你说了，身体要出现不适马上联系我。”

    “我想着抗一抗……”廖国斌拦着郝敏的肩膀，看向沙发上的周小凤：“她？”

    “和你一样。但比你的情况好多了。”

    廖国斌长长吐了口气，心有余悸道：“那只小鬼真是厉害，幸好你把它灭了，要不然……”

    不等廖国斌说完，叶木打断了他：“你没事就好了，快回去吧。我这边还有事情。”

