    血雾漫天！

    寒意笼罩！

    此时此刻！

    在场的武者们，整个心脏，无不狠狠跳动了一下，差点快蹦出去一般！

    这可是通神境高手啊！

    乃是高高在上的存在！

    他们一辈子都得仰望的存在，竟然就这样，被对方一招秒杀？

    恐怕这是所有人，都没有料到的事情吧？

    “嘶！”

    一刹那间！

    无数道倒吸凉气声音，此起彼伏，不绝于耳，狠狠的传递出来。

    “嗖嗖！”

    下一刻！

    便看到一道身影，从那一座飞舟里，猛然闪身出来，仿佛闪电般迅捷！

    紧跟着！

    又是一道道身影，尾随而出，凌空而立，冷冷扫视在场所有人。

    他们每一个人，身上所弥漫出来的惊人气息，都足以让在场所有将士，心神失守，面色泛白！

    只因为！

    他们的气势，太强！太恐怖！

    哪怕是通神境高手，都没有办法，与他们进行抗衡！

    此刻！

    在这一群人当中，为首的那一道瘦削身影，携带着一种至高无上的身姿，俯瞰下方所有人。

    其眸光凌厉，犹如锋利的剑刃一般！

    在场之人，竟无一人，敢与之对视目光！

    “他……他真的是……”

    当看清楚，为首的那一道青年男子容貌后，在场的秦家族人，无不张大了嘴巴。

    满脸不可思议的表情！

    这一刻！

    他们的脑袋，彻底蒙了！

    “这……这是真的吗？”

    秦啸天，整个身体都在疯狂震颤，眼睛里无法压抑的涌出滚滚泪珠。

    这是因为太激动，太喜悦，所流出来的眼泪！

    “风儿，你还活着！”

    秦咏，在这个时候，更是忍不住大声开口，喊叫了一句，生怕这是在做梦。

    “少主！”

    “真的是少主！”

    “少主没有死！”

    “少主还活着！”

    “万岁！”

    ……

    这一刻，秦家铁骑的所有人，无不瞪大眼睛，开始疯狂的咆哮了起来。

    那声音之大！

    那模样之疯狂！

    仿佛！

    要把两年以来的情绪，彻底发泄出去一般！

    没错！

    来者，赫然便是秦风！

    在最危急的关头，他终于是及时的出现了！

    这一瞬间！

    在场每一名武者，凡是知道秦风容貌的人，无不露出了不可思议的表情。

    震撼！

    难以置信！

    一个被所有人，都认为早就已经陨落，连尸骨都没能保存下来的少年！

    竟然在这个时候，再一次，出现在了所有人面前！

    这！

    到底是怎么回事？

    真的不是在做梦吗？

    不少人，都忍不住狠狠掐了一下脸，仿佛是要确认一般！

    “风儿！”

    秦啸天的整个身体，不停颤抖着，失声的叫喊了一声秦风。

    “秦……秦风！真的是你？”

    李东林在这个时候，同样是看清楚了秦风的样子，顿时不可思议的喊道。

    眼前这一幕，简直就是奇迹啊！

    几乎没有一个人，敢确认这是真的！

    谁也没有想到，秦风会在这种情况下，再次现身！

    “爷爷！”

    “是我！”

    “风儿回来了！”

    看着周围的所有人，秦风同样是激动无比的回答道。

    他费尽心思，重返青灵域，不就是为了看到这些，日思夜想的亲人吗？

    ……

