    酸菜篓子，其实就是酸菜馅的包子，只不过这包子皮不是白面做的，而是玉米面的。

    做菜篓子，一般是不放肉的。

    原因很简单，因为吃不起。

    但徐长林家，肉不用买。

    所以，徐宝山小的时候，只在徐长林家吃过有肉的酸菜篓子。

    这对当时的徐宝山而言，那是他吃过最好的东西。

    从那以后，很长一段时间里，哪怕家里的条件已经很好，包酸菜篓子也能当肉了，但徐宝山怎么吃，都没有徐长林老伴儿做的酸菜篓子好。

    那些年，徐宝山始终盼望着能去徐长林家，再吃一顿酸菜篓子。

    这种盼望一直持续到工作，徐宝山被分配到林场的第一天，就带着礼品去了徐长林家。

    侄子突然来访，倒是让老两口都挺吃惊的，但看徐宝山带的丰厚礼品，老太太就说这孩子有情有义。

    眼看着要到饭口了，老太太也客气一句，问徐宝山想吃什么，婶给你做。

    徐宝山二话不说，就点了酸菜篓子。

    正好老太太头一天发的面，原打算是蒸窝头的，一听徐宝山要吃酸菜篓子，当即就命徐长林去捞酸菜。

    那时的徐长林还能上山，家里不但有野猪肉，还有黑瞎子油。

    一想到徐宝山给自己带的礼品，老太太一激动，手一抖，油放多了。

    黑瞎子油，本来就香，那酸菜篓子蒸出来，油脂渗到苞米面皮里，别提多香了。

    这一顿酸菜篓子，让徐宝山找回了童年的记忆。

    从那天起。徐宝山就时不时地带着礼品登门……蹭饭。

    一次两次还好，时间一长，老头和老太太就反应过味儿了，这年头，亲侄子也没有这么孝敬叔的。

    而且这徐宝山每年十一月份开始来，一直来到第二年清明。

    要知道，隔年的酸菜，只能吃到清明。过了清明，那酸菜就不能吃了。

    再想到，徐宝山每次来家里，都点酸菜篓子，二老就明白了。

    从那以后，只要徐宝山一来。老太太不用问，就给他蒸酸菜篓子吃。

    今天，徐宝山一听赵军说出徐奶、酸菜篓子这俩词，顿时就反应过来:这小祖宗是自己人啊。

    然后，徐宝山又想到了，赵军是自己人的话，那赵有财就是自己人，李大勇是自己人，周建军也是自己人。

    甚至就连周场长……

    徐宝山越想越美，对赵军笑说：“走跟我走，我找个人带带你。”

    说着，徐宝山起身就往外走，赵军忙跟了出去。

    赵军跟着徐宝山出去，到了东边第三间房，推门进去就见一排排的大铁柜。

    徐长林一指北边左数第二个铁皮柜。对赵军说：“这个柜子给你了。”

    说着。徐宝山把柜子打开。

    柜子里有一套尺杆子、号锤子，只不过这些都是旧的。

    徐宝山回身，对赵军说：“这些都是老李头退休留下来的，你看你要不要吧。

    赵军笑道：“要啊，怎么不要呢？我这套新的，我还舍不得使呢。”

    徐宝山看了赵军一眼，心里很是满意赵军的态度。

    等赵军把手里的新工具放进柜子里，然后把那套旧的拿到手中时，徐宝山伸手从柜子顶上摸下一把钥匙、一个锁头，一起递给赵军说：“收好了，别弄丢了。”

    “好嘞，组长，我知道了。”赵军接过钥匙和锁头应了一声，然后把柜子锁好。

    等赵军锁上柜子。徐宝山冲他摆手，随后带着赵军，往左边走。

    左边通道尽头有一扇门，拉开门穿过走廊，又来在一扇门前时，徐宝山拉开门，却没有进屋，只是冲门里喊道：“马亮，出来。”

    徐宝山话音刚落，就听屋里有人应道：“师父，我来了。”

    紧接着一阵脚步声传来。一个很精干的年轻人出现在门口。

    马亮对徐宝山点头，门道：“师父，你找我？”

    徐宝山往旁甩头，冲他示意一下，便转身往回走。

    马亮急忙跟上，并随手把门带上。

    师徒二人来在赵军面前，徐宝山指着赵军对马亮说：“这是新来的，你带着他。”

    马亮闻言，脸上露出笑容，冲着赵军一伸手，很爽快地说：“马亮。”

    “赵军。”赵军伸手与马亮握了一下，心想老徐太太的虎皮没白扯啊。

    前世，虽然没有李大勇的调度组副组长。

    但是，赵有财和周建军仍在。

    可即便如此，徐宝山也没让马亮来带赵军，而是给赵军安排了一位老师傅。

    可能有人以为马亮年轻，而老师傅有经验、有技术，比马亮更合适。

    实际上，那个老师傅还有一年就要退休了，早就没了进取心，也就没了巴结领导的心思。

    他教赵军时，完全在敷衍了事，白抽了赵军好几盒烟。

    而马亮呢？虽然年纪轻轻，但却是验收组的骨干，是徐宝山的得意门生。

    这时，徐宝山对赵军说：“跟你马哥好好学，我还有事儿，我先走了。”

    说完，徐宝山又一拍马亮肩膀，说道：“这是咱自己人，你好好教他。”

    马亮闻言，点头说：“师傅你放心吧。”

    “嗯。”徐宝山嗯了一声，抬腿就走。

    徐宝山走后，马亮跟赵军说：“跟我走吧，我带你溜一圈去。”

    “那辛苦马哥了。”

    马亮在前，赵军在后。二人把验收组所有的办公区都走了一遍。

    最后，二人到了屋外。

    往屋后，是片空旷地，在这里堆积着几根木材。

    马亮以这些木材为教具，给他讲解如何检尺。

    检尺，说白了就是验收木材时，对木材的质量和产量进行检量的程序。

    马亮教的很仔细，教赵军用各种尺子测量木材直径、长度，再用木料直径和木料长度查取材积。

    一个上午下来，马亮差点惊掉了下巴。

    眼看着要到了午休时间，马亮却一脸惊愕的看着赵军。

    他不敢想象世界上竟然有这样的聪明人，自己教给赵军的东西，赵军只要听过一遍，就能记住。就能学会。

    这让马亮很难相信，可事实就摆在眼前，又由不得他不信。

    “亮哥。”一上午下来，俩人关系处的已经很好了，马亮在赵军这里，也由马哥变成了亮哥。

    赵军道：“这眼瞅着中午了，咱们是不是应该吃饭去了？”

    马亮闻言，猛然回神，拉着赵军就往回跑。

    林场中午开饭的时间是十二点整，但验收组在林场之外，走到林场还需要十多分钟。

    要是十二点再往回走，到食堂就够呛能有好菜了。所以，徐宝山就给自己手下一个便利，就是验收组的人不用等到十二点午休，可以提前二十分钟往林场走。

    马亮回到办公室，拿了两个铝饭盒就往外走。

    而赵军的饭盒，一直就在挎兜子里放着，始终背在身上。

    俩人出了验收组，一路往林场走去。路上并没有看见其他验收组的同事，这是因为验收员要到各个楞场去检尺，忙的时候甚至要在楞场吃住，一般很少在验收组。

    等回到林场，赵军和马亮走在去一食堂的路上，看到了不少行色匆匆的林场员工。

    隐隐约约额额听有人说，今天是林场第一天正式开工，场里领导特意拨款，给职工们准备了好饭好菜，这要是去晚了，可就没了。

    马亮闻言，忙对赵军说：“兄弟啊，你刚来咱林场上班，你可能不知道。哥告诉你啊，咱们林场有两个食堂，一食堂饭菜比二食堂做的好，特别是一食堂的大师傅赵有财，做啥都好吃。”

    “嗯，嗯。”赵军连连点头。

    马亮看了看左右，又小声对赵军说：“但是你记着，要赶上赵师傅打菜，你可千万别往他那窗口前排队。”

    “啊？为啥呀？”赵军不解的问道。

    马亮道：“那赵师傅。脾气有点怪。打多打少，全在他心意，万一瞅你不顺眼，打一勺菜给你抖上俩下子。你那一勺可就不剩啥了。”

    说话间，二人进了食堂。

    这时，一食堂里已经排起了三条长长的队伍。

    四个窗口，三条长长的队伍，是因为在一窗口前，只排队站着七个人。

    而第一个窗口里面，站的不是别人，正是赵有才。

    “看见没，那就是赵师傅，别看他那儿人少，咱们也不能去他那儿排队。”马亮一边说话，一边往周围扫视着。

    扫了一眼，没看到熟人，没法插队。马亮就对赵军说：“兄弟，你排二窗口，我排三窗口。要先到你了，你就喊我。让我拍你前边儿。要先到我了，我就喊你。”

    赵军闻言，却对马亮说：“亮哥，我想去一窗口排着。”

    马亮皱眉斜眼看着赵军，感觉这小子咋这么愣呢，自己都那么跟他说了，他竟然都听不明白。

    但既然徐宝山说赵军是自己人，马亮便语重心长地对赵军说：“兄弟啊，你别看一窗口排的人少，但这才说明问题呢。你知道今天吃什么吗？”

    说着，马亮往墙上一指，见在小黑板上，第一行就写着鸡肉炖土豆。

    “鸡肉炖土豆啊。”马亮说：“你要是去赵师傅那儿打菜，没准一勺子下去全是土豆，连个鸡尖都没有。”

    鸡尖就是鸡屁股，马亮说的倒是夸张了点。

    赵军笑笑，说：“不能吧，你看那别窗口都排好几十人，那得排到什么时候啊？亮哥，你跟我走，咱们到一窗口去。”

    马亮一听，把头摇的跟拨浪鼓一样，只对赵军说：“那你就去一窗口排着吧，一会儿我打完了菜，我去找你。”

    说着，马亮拿着饭盒就往二窗口跑。

    赵军来在一窗口前，这里还剩下五个人，而赵军是第六个。

    这时，旁边排在二窗口前的几个人，看见赵军这个生面孔到一窗口前排队，都感觉这个毛头小子不知深浅。

    赵军隐约听见有人说，这小子一看就是新来的。

    赵军心里叹了口气，有些无奈。自己老爹在这第一食堂，当真是一霸呀。

    五个人，很快就都到赵军了。

    当看见赵军现在窗口前时，赵有财眼皮微微一抬，就像不认识自己亲儿子一样，问道：“吃啥？”

    “两个卷子、一份鸡肉炖土豆。”赵军一边说着，一边按着小黑板上的价码，把钱和饭票递了过去，赵有财接过钱和饭票，看也不看，直接丢到了一旁的木箱里。

    赵军把两个饭盒一一打开。放到窗口前的窗台，赵有财拿起夹子，从旁边的大蒸锅中夹出一个花卷，放在左边的铝饭盒里。

    然后他把拿夹子放下，手向窗台下一伸，抓出了一个馒头，放在了铝饭盒里。

    赵军一愣，刚想说话，却见那馒头，被横着从中劈开，里面似乎夹了什么东西。

    赵军便没有说话，却见赵有财没从身前的大盆里给赵军盛鸡肉炖土豆，而是打开了旁边小灶上单独的铁锅锅盖。

    这个铁锅里。装的也是鸡肉炖土豆。但是和那鸡肉不多的装菜大盆不一样，这个小锅里多是鸡肉，只有零星几块土豆。

    一勺，两勺。

    正常一勺就是一份。

    可赵军要一份，赵有财就给他连盛了两勺子。

    而且是两大勺，那铝饭盒都快装满了。

    “吃去吧。”赵有财道。

    赵军冲赵有财一笑，端着饭盒就走。

    这时，大多数的人还都在其他三个号窗口排队，只有少数几个人打完饭菜坐下来吃饭。

    赵军很容易地找了一张靠墙的桌子坐下，见左右无人，他偷偷地将那馒头打开，只见里面夹着一个煎鸡蛋。

    “我爸不能给我下毒了吧？”赵军心里突然闪过一个念头，但随即一笑，将那煎蛋夹出来，用筷子把它从中间一叠，然后整个全都塞进嘴里嚼了起来。

    真香！

    这年头，东北的冬天太冷了，农村的母鸡都不下蛋了。

    村里人很少能吃着鸡蛋，赵军在家里吃到的几次鸡蛋，都是赵有财从食堂抠回去的。

    吃完了煎蛋，赵军拿着馒头，开始啃鸡肉。

    等把鸡肉吃的差不多了，两半馒头也吃完了，这时赵军已经吃饱了。

    不得不说，有油水就省粮食。

    赵军把装花卷的饭盒一扣，既然吃不了，那就带回去。

    可就在这时，两个铝饭盒撂在了他对面。

    马亮气鼓鼓地在赵军对面坐下，说道：“这帮人跟抢似的，刚过完年，都不缺油水儿，咋都奔卷子使劲呢？”

    赵军闻言一笑，在食堂里馒头凭票是一分钱两个，花卷凭票是一分五两个。

    虽然花卷贵，但是花卷里有油。还有咸淡，比馒头好吃。

    一般人家可能会蒸馒头，但是绝对不会做花卷。

    马亮盼星星盼月亮，盼这顿花卷已经很久了。

    赵军把刚扣上的铝饭盒打开，把饭盒推到马亮面前，说：“亮哥，这个我没动，你吃吧。”

    马亮一愣，忙说：“这怎么好啊？”

    可他又太想吃了，便又对赵军说：“那我把钱跟饭票给你。”

    赵俊一摆手，笑道：“亮哥，要按着老理儿，你可是我师傅，一个卷子算啥。”

    马亮笑道：“那行，那就不跟你客气了。以后有啥事儿，哥罩着你。”

    刚说到此处，马亮目光突然落到了赵军手旁，看见了那堆像小山一样的鸡骨头。

    马亮惊呆了。

    见马亮呆愣着，赵军小声道：“亮哥，你快吃饭啊，一会儿菜都凉了。”

    马亮拿起筷子。一指那堆鸡骨头，问赵军说：“兄弟啊，你刚上班儿，可没有这么吃的，你这是要了几份啊？”

    “一份。”

    马亮瞪大眼睛地看着赵军，难以置信的说：“一份能给你这么多？你花了多少饭票啊？”

    “跟你们一样啊。”赵军知道马亮是徐宝山徒弟，有些事瞒不住他，于是话锋一转，又说：“但就算我不掏饭票，赵师傅也得给我打菜。”

    马亮惊讶地看着赵军，想起自己师父对他的照顾，还有那堆鸡骨头，马亮忍不住问赵军：“兄弟啊，你跟哥说实话，你到底是什么来头？”

    说着，马亮连鸡肉炖土豆都不吃了，掰着手指头，数着说：“张场长家听说是个姑娘，白书记家好像是有个小子，但好像还上学呢。”

    “行了，亮哥。”赵军哈哈一笑，拦着他道：“亮哥，你可能理解错了。我的意思是……”

    说到此处，赵军往一窗口一指，继续道：“他是我爹。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    俺家就一块水田，一块旱田，但从种到收都是我自己干，属实挺累的，昨天打完一章，就睡着了……

    这个是20号的更新，两章合一起了，19号欠一章，等我种完这点地再补。

