    时酒脚边落了一地弹壳。

    她面不改色的交换自如，速度于她来说，恍若无物。

    射击精准度高，动作利落。

    似被锤炼上万次一般，不然不会有这么行云流水的动作和速度。

    最远射程一百米，一击即中，正中红心。

    最后一枪结束，时酒在手里转动手枪，半勾起的唇角带着些许嘲讽。

    视线落在对手身上，手臂一伸，将手枪递过去，“呶，轮到你了。”

    少年不想认输，也不想输，但心底非常清楚，这一次，必输无疑。

    时酒几乎成为他的噩梦，只要一看到时酒，就仿佛看到毫无反击之力的自己。

    只能任由她玩弄于股掌之间。

    他感觉伸手去接枪支的力气都没有，浑身发软。

    时酒想了想，看着裁判，“若是他不行，我不介意换人，毕竟我们是东道主，为别人考虑考虑也没什么，我不介意。”

    观众席上，看客们嘘了一阵。

    戚仲希面不改色，眼神却极深。

    盯着时酒的目光，带着淡薄的觊觎。

    他当然知道时酒的身份，正是因为知道，所以才会觊觎。

    监控室内。

    姜无命捏碎了一个酒杯，卫赦跟林笑呈同时看过去，见他眼睛发红的盯着荧幕。

    唇角的笑容带着几分嗜血。

    冷冰冰的脸上毫无情绪，却蒙上一层戾气。

    “我好像很不高兴。”

    林笑呈：“……”

    卫赦：“……”

    自信一点，将好像两个字去掉。

    卫赦看了一眼荧幕，知道他不高兴的点在哪里，忙道，“九爷，时小姐，眼光没那么差。”

    戚仲希在家里身份尴尬，若是能有一飞冲天的捷径，他肯定不会放过。

    只是这种东西，任由他说了算吗？

    他的魅力又不是宇宙无穷大。

    谁都看得上他。

    “也是。”姜无命垂下眼睑，无视被玻璃碴刺得血流不止的手心。

    卫赦眼珠子一转，“一会儿我将时小姐带出来寻您。”

    林笑呈也让人抱来了医药箱，“你的手处理一下。”

    “不必。”

    林笑呈不解，“流血呢，看不到？”

    卫赦唇角抽抽，看着他血淋淋的手心，脑子一转，“九爷，你不处理，吓到时小姐怎么办？”

    林笑呈差点从自己椅子上砸下去。

    等等，等等，你说什么？吓到谁？

    姜无命似乎听进去了，幽幽的光从卫赦身上扫过，卫赦浑身冷汗，就看到姜无命点了点头。

    “上药。”

    她肯定不想看到血。

    姜无命想到刚才她那流畅的身手，眼眸眯了眯，他发病这些年。

    小姑娘经历过什么，或许需要查一查，也不对。

    她肯定不喜欢别人调查她。

    那就不查。

    卫赦快速给他处理好手心的伤口，抱着医药箱放回去。

    林笑呈还在云里雾里没出来。

    荧幕中，戚仲希从看台上站起来，目光收得干干净净，仿佛刚才没存在过一般。

    “换人。”

    跟时酒比试是少年，惨白着一张脸，准备走出来，时酒在他经过身边的时候才开口。

    “以后开口说话，收敛一点，不是谁都你妈，惯着你。”

