    “你觉得这游戏如何？”千佳问。

    “还不错。看现在的情况，我觉得资源可以稍微倾斜一点。”

    单机游戏还是有市场的。

    有3A，说话都有底气。

    不过森夏想了想：“咱们最重要的还是网络游戏那边。”

    “诶……你什么时候才能做一点绅士游戏呢。好久都没看到AVG了。”

    说到二次元，文字冒险那就是避不开的。

    “嗯，会有机会的。不过现在暂时重点还是端游。”森夏说道。

    “你还真是重视网络游戏啊。”

    “嗯，未来会是我们在网络游戏的一个支柱。”

    说实话，森夏最初是不看好新游戏的。

    毕竟最初有一个最大的竞争对手——魔兽世界。

    森夏还记得，在自己来到这条世界线之前，魔兽就要出新版本了，还有怀旧服。

    这样稳如泰山的游戏，总不可能突然拉胯了。

    能够火热十年，还能够感动情怀，就问问，编剧究竟怎么作，才能够把魔兽毁掉？

    没可能的！

    魔兽还能再战十年！

    但是在看到了自家游戏的半成品之后，森夏觉得自己或许还能抢救一下？

    “咚咚咚。”

    办公室的门外传来了敲门声。

    “嗨。”

    森夏过去打开了门，发现站在门口的人是雨宫绫奈。

    “哟，绫奈。今天怎么到会社来了？”

    作为一名有前途的程序员，虽然梦想着当声优，但现在却在进行偶像活动。

    “嘛，他们有一个bug解决不了，就让我过来了。”绫奈无奈的摆摆手，“听到你来了，就过来看看。”

    “天才程序员就是这样嘛。”森夏看了一眼绫奈的胸口，“你的担子可以重一点。”

    “……总感觉你好像在想什么很失礼的事情。”

    绫奈眯着眼睛看着森夏。

    “我是正经人。”

    森夏心虚的看了一眼旁边没说话的千佳。

    千佳似乎正在思考森夏刚刚说的话。

    “对了，绫奈，你从偶像毕业之后，要不要来这里工作？我让你当总工程师哦。”

    绫奈是程序员中的大手子，浑身触手的那种。

    这种全能偶像，不当程序员，而是想要当声优，真是可惜了呢。

    如果绫奈能够松口，森夏觉得自己这边的游戏开发进度，都能够提升个两三成。

    这个世界的天才很多，森夏已经适应了。

    “不要，我要当声优。”绫奈目标明确。

    “这简单啦。只要你能够在这里帮忙，我就能够让武藏野请你当主伇。”

    说话的是千佳。

    这种见不得人的PY交易什么的，千佳比森夏还溜。

    绫奈顿时眼前一亮。

    但是她思索了良久，却忽然有些犹豫了起来。

    “这个……这算不算是枕营业……？”

    “呃……”

    森夏囧囧有神：怎么您老人家也突然开始满脑子骚想法啦？

    绫奈着实是有些心动：“不过兼职这么多的话，偶像活动的确没有办法兼顾了呢。或许是时候毕业了。”

    “不当偶像了？”森夏没想到绫奈来真的。

    绫奈点点头。

    “也是呢，当偶像的确很辛苦。”森夏顺着话往下说。

    “其实这也不是最主要的原因啦。”绫奈解释道，“主要是有些活动……有些粉丝……实在是……嘛，他们都是好人。”

    “呃……”

    “而且偶像不是有握手会嘛，这个实在是……”

    “哦。”

    森夏懂了。

    原来是偶像握手会受不了啊。

    森夏忽然想到了同样在这个组合里面的东城礼奈。

    他决定之后去问问礼奈这边。

    而且森夏也知道，随着时代的发展，偶像也在越来越变化，更加青春的“学生妹”，未来才会更加的受到欢迎。

    “对了对了，绫奈，你对网络游戏和移动游戏有什么看法？哦，还有移动网络游戏。”

    既然有专业人士在，森夏就顺便稳了一下绫奈对于未来游戏的看法。

    “嗯……这类游戏对性能的要求其实并不是那么高，但是网络方面的需求比较严格，提升网络环境，比提升性能本身更重要。”

    绫奈的话还真有道理。

    可惜，绫奈志不在此。

    这位小姐的声优梦还在。

    怎么说呢。

    绫奈的声音的确还不错，在经过了训练之后，现在已经能到一二线的水准了。奈奈和礼奈，在这方面的天赋都比她更强。

    而作为程序员，绫奈属于超一线。

    “来都来了，要不然我们一起去吃顿饭？”

    森夏看看时间，估摸着也差不多该去吃饭了。

    绫奈看了一眼旁边的千佳。

    她思考了几秒。

    “不用了，我下午还有通告……嘛，改日吧。”

    绫奈摆摆手，就跑路了……

    “唉。我本来还想问问她有没有兴趣接手这边的开发……为什么用这种目光看着我？”

    森夏注意到，千佳正在用微妙的目光注视着自己。

    “你不觉得绫奈看你的目光很微妙吗？”千佳说。

    “总感觉你意有所指……”

    森夏问心无愧，自己好像没做什么奇怪的事情。

    咳鬼使神差的，被千佳学姐用这种目光看着，森夏就是感觉自己浑身上下都不自在。

    就好像是做了什么亏心事一样。

    唉呀妈呀，这都条件反射了。

    “那我们去吃饭？”森夏说。

    “去吧。”

    这一次，千佳终于放过了森夏。

    反正该看的都已经看过了，开发进度也不可能一日千里，在对现在的情况有底之后，森夏和千佳就离开了会社。

    “感觉好像好久没来这里了。”

    两人选了一家中华料理店，五味斋。

    森夏和千佳他们在高中时代经常来这儿，但在上大学之后，做这样的事情就少了。

    “说起来，在雪乃去留学之后，好像咱们聚会就少了。”森夏说。

    “我怎么感觉你玩得很开呢？”千佳问。

    “错觉。这一定是错觉。”

    森夏目光游移不定。

    “你以后的孩子，该不会真的是一个叫做悠，一个叫做穹吧？”千佳的话题突然又跳到了另外一边。

    “不要说这种话啦。”

    森夏感觉头皮发麻。

    “嘛。”千佳不置可否，拿出了菜单开始点单。

    而森夏的思绪则转移到了自己的妹妹身上。

    改天去一次灯塔国吧。

    唉，说起来，有孩子的话，一个男孩，一个女孩，一个叫做悠，一个叫做穹，好像真的挺有趣的。

    呸，我怎么也被学姐绕进去了？

    森夏喝了一杯柠檬水，决定将这个奇怪的问题抛之脑后……

    ……

    新年快乐～

    恢复更新了。

    去年接了个活，没办法，人家给得太多了。

    现在把老书逐步完结，然后新书提上日程……大概。

