    正在修炼的帝北宸突然感受到了前方的震动，第一时间就提醒众人道：“小心，有人来了！”

    此话一出，百里红妆等人纷纷退出了修炼状态，拿起了铁锹开始了挖矿。

    帝北宸则在同一时间将阵法收了起来，众人分散开了一些距离，佯装得极为真切，看不出半点问题。

    早在之前，他们就已经做好了准备，所以此刻所挖的地方正是有噬灵石的地方。

    当李威和葛淳抵达的时候发现的便是这样的一幕，不过两人并没有直接走到帝北宸等人的身前，而是在后方静静地看着。

    以他们的实力，只需要通过精神力就能够轻松地查看到帝北宸等人的一举一动。

    在见到这一幕之后，李威也是悄然松了一口气，所幸并没有发现他不愿意瞧见的那一幕。

    葛淳眉头微微皱起，道：“这几个家伙说不定是早有准备，我们还是再观察一下比较好。”

    听言，李威虽然不太想理会葛淳，却也觉得这话的确有些道理。

    毕竟他们这么多人呆在这矿洞的最深处，本身就有些奇怪。

    “小心点，他们还没走。”百里言澈悄然传声道。

    作为兽王，他的精神力最为敏锐，对气息的感知也最强。

    哪怕李威二人并没有出现在他们的视线之中，他还是能够发觉对方的存在。

    “看来，李管事还是开始怀疑我们了。”

    百里红妆心头微沉，这段时间以来，他们就是担心自己的表现会有所不对，所以还刻意伪装了几分。

    每一次出现在李威等人的面前时，他们就装作精神力渐渐变差，状态大不如前的模样。

    只是，没想到在这样的伪装之下竟还是被怀疑了。

    这时，帝北宸挖出了一块噬灵石，又看了看众人的竹筐，出声道：“有没有谁今天任务还没有完成的？”

    听到帝北宸的话，众人先是有些疑惑，不过毕竟是这么多年的朋友，大家的默契自然不必多说，上官盈盈当即出声道：“我还差一块。”

    “我也还差一块。”百里红妆叹了一口气，道。

    帝北宸将噬灵石丢给了上官盈盈，“继续挖吧，还差一块就能完成目标了。”

    这时，百里言澈也挖出了一块，道：“姐姐，这一块给你，我们今天也可以休息了。”

    众人皆是不由得松了一口气，脸上露出了舒心的神色。

    李威静静地注视着这一幕，这样的情况并没有超出他的预料，在他看来，帝北宸等人之间必然是相互帮忙的，否则他们也不可能每日都正好完成任务。

    “我这里也有一块。”墨云珏忽的出声，“今天算是超额完成任务了。”

    伴随着墨云珏的话音落下，李威和葛淳的身体皆是紧绷了几分，显然已经做好了准备。

    倘若墨云珏等人敢擅自使用这块噬灵石，下一瞬间，他们就会让这几个家伙灰飞烟灭。

    不过，帝北宸接下来的话却是让两人的身体放松了下来。

    “我们将这块噬灵石给藏在这里吧，明日就能轻松一些了。”

