    “我很好奇，它变成智慧生物之后，会长出胳膊大腿么？”

    一片漆黑的次元缝隙中，余生安和智慧女神并肩而立，他看着眼前庞大的盖亚位面，一脸好奇问道。

    “你马上就能看到了。”

    智慧女神没有心思闲聊，她张开双臂，似要环抱整座位面！

    无穷无尽的源质在她体内燃烧，一股神秘力量向远处的星球笼罩而去。

    余生安看着似乎毫不设防的智慧女神，眼眸深处闪过一丝忌惮和破坏的冲动！

    拿下盖亚之后，她的源质之泉必将更加庞大。

    只要不作死，未来一步一个脚印的逐步转化主位面，挤压诸神生存空间，成为众神之王未尝没有可能。

    不得不承认，多元宇宙众神都不可小觑啊！

    余生安深深吸了一口气，压下心中的“破坏”念头。

    因为他知道这毫无意义，除了交恶智慧女神，没有任何好处。

    现在与之交好，虚与委蛇，再图谋它途，才是理智行为。

    话说回来，位面既然变成了智慧生物，理论上，它应该可以杀死吧？

    那么杀死的衡量标准又是什么？

    躯壳毁灭？

    还是灵魂抹杀？

    “看来你对大地神格兴趣不大啊，这时候还走神？”智慧女神忽然道。

    “急事宜缓办，忙则多错嘛！找到她坐标了？”余生安回过神来，语气轻松问道，已经有猎杀鉴定之神经验的她，心态放得很宽。

    “找到了！”智慧女神点了点头，汇报了坐标。

    此时，平静若镜湖的盖亚大陆，宛如被掷入一颗石子，荡漾起圈圈涟漪！

    当然了，这是以神之视角看去。

    如果站在地表上，就会发现群山奔走，大地液化，遮天蔽日般的沙土巨浪，肆虐地表，生灵涂炭。

    一座座城市撑开神力护盾，宛如惊涛骇浪之上的扁舟，在鲸波鼍浪中，翻滚，打旋，忽而在浪尖，忽而被大地掩埋。

    可谓，神仙打架，凡人遭殃！

    显然智慧女神已经察觉到有人在入侵盖亚主位面，疯狂燃烧源质，操控大地力量与之对抗！

    “如果我袖手旁观的话，你准备怎么办？”余生安脸上浮现出一丝促狭笑意。

    “你猜呢？”智慧女神不动声色。

    平静神色，令人摸不透她是真有后招？

    还是在利用余生安的贪婪，做一场豪赌？

    嗡！

    就在这时，智慧女神和余生安脸上突然映上一层耀目白光。

    只见，此时的盖亚主位面宛如变成了一颗太阳，散发出无穷无尽的光芒。

    ——余生安出手了。

    拥有近乎无尽源质为后盾的他，直接点亮整座主位面，让光芒充当他的眼睛，死死锁住大地之母的位置。

    智慧女神错愕的看向余生安。

    此时余生安这具神之投影已经闭上了眼睛，显然猎杀已经到了白热化阶段，根本抽不出分毫注意力。

    这一幕，令智慧女神心神微微松懈，脸上流露出几分真实想法——那是惊惧和忌惮之色。

    余生安忌惮她的权柄，她何尝不恐惧余生安的力量？

    如此大范围的权柄使用，几乎不亚于她转化盖亚之举，互联网汲取的源质数量之恐怖，绝对远超她的想象。

    这一刻，她心中甚至泛起一丝悔意，找互联网之神合作，真的是对的吗？

    可是不找他，还有谁能制衡大地母神？

    嗡！

    在智慧女神思绪翻滚之时，又是一道耀目光柱，从盖亚主位面绽放而出，直冲云霄。

    远远看去，宛如一把利剑，贯入星球。

    锁死大地之母位置的余生安，再次故技重施，释放出最强技能！

    也就在这一刻，战争之神、生命之神，以及海神，同时出现在盖亚主位面上。

    眼前这一幕，令他们大惊失色！

    更令他们惊恐的，乃是一道怪异之极、宛如婴儿啼哭般的哭泣声。

    “妈妈——盖亚，好疼——”

    偌大的盖亚主位面上空，猛然浮现出一颗球形虚影，那虚影看起来宛如魂魄，虚影上凝聚出类人五官，那吃痛哭泣声，正是从其口中传来。

    ——余生安洗地式打击，既打击了大地之母，也打在它的身体上。

    “乖，不哭！”智慧女神连忙安抚起来，不想，下一秒便脸色大变的命令道：“抢下神格！”

    急促的命令，通过灵魂波动迅速传入盖亚意识之中。

    宛如一个婴儿脑袋的盖亚魂魄，前一秒还痛苦不已，后一秒得到安抚之后，立马安静下来。

    也就在这一刻，光剑贯日之处的大地陡然塌陷，位面之力疯狂涌入，誓要将大地母神的神格留下来。

    ——原来，余生安那一击，已然将大地母神彻底汽化。

    “该死！”

    操控盖亚魂魄，施展出完全等同于泰坦力量的智慧女神，不喜反惊！

    她没想到，盖亚魂魄对身体的驱动，所消耗的源质竟然远超她的预估。

    ——赋予死物智慧，需要不停消耗源质维持赋予死物的虚拟灵魂。

    这是智慧权柄的最大缺陷！

    不然以智慧女神随时可以赋予死物生命的能力，兵源可以说无穷无尽，早就该一统多元宇宙了。

    说到底，智慧女神还是严重低估了赋予位面虚拟灵魂的消耗！

    位面终究不是一般死物，根本不能将它和同体积石头相提并论。

    因为其本身蕴含着宇宙规则！

    借助位面虚拟灵魂，驱动位面身体，进而间接获得近似泰坦的力量，固然在逻辑上行得通，但这环环相扣的间接操作，对源质需求之庞大，已经远超智慧女神可承受范围。

    但智慧女神还是发疯的消耗源质，抢夺大地母神的神格。

    “剥夺！！！”

    一声怒叱横扫整个位面。

    “哇……”

    安静下来的虚幻盖亚魂魄突然裂开大嘴，哇哇大哭起来。

    “妈妈……妈……”它拼命叫唤着，声音却越来越衰弱，却是记忆遭到了剥夺。

    智慧女神脸色不变，她早就预料到这一点，连忙再次赋予盖亚魂魄新的记忆。

    不想，她的源质储备终究不如余生安。

    余生安毫不吝啬的燃烧起无尽源质，撑开因为记忆遭到剥夺而陷入呆滞的位面力量，一个传送，离开了这里。

    下一刻，传送光芒在盖亚位面大气层外的某个角落亮起。

    踏出传送阵的余生安，脸色陡然一沉。

    因为他的目的地，根本不是这里！

    ——盖亚这片空间，完全被三大正神封锁了。

    “咻！”

    一条长达数千米，泱泱不知全貌长满根瘤的根须，蓦然在盖亚位面之外出现，狠狠抽向余生安。

    这赫然是生命之神操控的世界之树根须。

    “吼！”

    无尽虚空中，无数光芒汇聚，幻化出一尊数百丈庞大巨人。

    巨人体型尚未凝实，便扑向了余生安，毫不在乎抽来的世界树根须。

    “给我打开通道，否则我让你功亏一篑！”怒吼声，从持有大地神格的神之投影处传来。

    声落，智慧女神脸色骤变。

    “聒噪！”

    战争之神怒吼，又一只庞大士气巨人幻化而出，宛如灵猴一般，挑起龙枪，向盖亚魂魄刺去。

    与此同时，又一条世界树根须，从黑暗中冲出，抽向盖亚灵魂。

    显然，无论智慧女神会不会帮忙，为了防患于未然，战争之神和生命之神都不可能允许近乎拥有泰坦力量的盖亚灵魂，打开空间通道。

    “互联网之神！”

    智慧女神发出一声怒吼，无穷无尽的权柄力量射向士气巨人、乃至根须。

    她决定赋予它们生命，令其背叛主人，解救盖亚虚拟魂魄。

    盖亚意志虽然理论上拥有操控整个位面的力量，但毕竟才刚刚赋予而出，宛如新生婴儿，还是太脆弱了。

    另外，智慧女神终究不是远古神族泰坦，并没有操控位面力量的记忆和经验，自然也无法在记忆赋予上，帮助到盖亚灵魂。

    因此此时盖亚力量，完全是处于一种本能。

    在做出反击之后，智慧女神随即命令盖亚制造空间通道。

    暗中却通过智慧权柄，授予暗令——“盖亚，佯装打开通道，不要彻底打开。”

    “轰隆！”

    在智慧女神的权柄力量追上士气巨人世界树根须之时，惊天动地的碰撞声，从持有大地神格的位置处发出。

    却是战争之神和生命之神的攻击，已经联觉而至。

    狂暴肆意的能量乱流轰然炸开，将互联网之神的身影彻底淹没，熏灼，肆虐，爆裂！

    然而以神之视角看去，在肆虐的能量乱流中，蓦然撑起一颗圆形魔法护盾。

    不知何时，互联网之神竟然放出一艘浮空飞艇，这魔法护盾赫然是修建在浮空飞艇上的魔法塔！

    这一刻，饶是战争之神和生命之神倾尽全力，一时半会也难以破开魔法护盾！

    眼看战局就要僵持！

    “哞——”

    悠长的巨鲸叫声，撕裂长空。

    一只庞大巨鲸幻影蓦然浮现在空中，以火止沸，气吞万里，将混战三方鲸吞入腹。

    “海神——”

    “混账！！！”

    生命之神和战争之神大怒，巨鲸肚皮猛然亮了起来，逐渐透明，甚至还能看到内部混战的三方。

    不曾想，那极致的闪耀宛如最后的荣光，在一阵刺眼光芒中，倏尔彻底熄灭。

    巨鲸一个神龙摆尾，庞大身影向前冲刺，宛如冲进一片伸手不见五指的深海，身影竟逐渐淡化，最终消失不见。

    智慧女神浑身一僵。

    战争、生命之神更是瞳孔骤缩，怒火冲天。

    大地神格……竟然落入了海神之手！！！

