    第137章 帝俊炼旗，羲和阻拦

    两人停下之后，驻足站在那里的时候有些许的无奈。

    最后皱眉转头看着身后。

    这时候不说是谁，他也知道了，还能是什么人，无非就是帝俊。

    只是对方这时候找上她们要做什么，这个是不知道的。

    两人转头看向了身后之后，便是忍不住开始询问了起来。

    “不知天帝陛下找我等是有何事？”

    闻言，帝俊面带笑意，完全忘记了，面前的这位，是人家程跃的徒弟。

    前面还在算计人族，这时候竟然还好意思过来找上程跃。

    不得不说，脑子已经彻底忘记了别的事情。

    只是看着羲和和常曦的时候，开口便是说着。

    “两位仙子，本帝想要炼制一个阵旗，需要太阴星的力量，两位身为太阴星的主人，自然需要过问一番。”

    最后看着面前的情况之后，两人对视了一番，自然懒得去管这么多的麻烦，她们想在只想尽早的回到师门。

    随后便是看着两人，有些许的无奈，转而便是开始说着。

    “好了这件事天帝陛下想去炼制便是炼制吧。”

    说完便是朝着洪荒而去了。

    回到洪荒之时，便是看清楚了洪荒上面人族的分部。

    羲和心中一喜，看着身侧的常曦便是说着。

    “女娲师姐这人族果然不凡，如此的话，带来的气运想必亦是庞大的。”

    闻言常曦点了点头亦是看出了这人族的不凡。

    如果这个样子的人族的话，女娲现在修为应当是不弱了。

    随后便是朝着远处而去，便是朝着人族而去。

    两人亦是想去人族看看，人族之中现在究竟是个什么情况。

    只是飞了半天之后，便是看到了面前的情况，心中亦是有些许的好奇在里面。

    这时候若是不说其他的，便是这个时候，询问一番，便是能够知道究竟是怎么回事了。

    随后看着面前的情况之后，朝着人族而去的时候。

    亦是引起了孔宣等人的注意。

    他们现在主要是害怕了那天上下来的。

    这次便是需要靠着女娲世界出面了，这要是再来几次，谁知道会变成什么样子的？

    但是六耳便是看着几人说着。

    “是两位师姐，太阴星的。”

    说完孔宣眼前一亮，就连身边的三霄姐妹都是跟着激动了起来。

    太阴星的两位女神啊，她们早就想要见上一见了。

    毕竟修为强还是女仙，自然是让众人倾慕已久的存在。

    说着孔宣便是说着。

    “我去拦住二位师姐？”

    闻言，一侧的三霄想了想最后还是点头。

    近距离看偶像，自然是要的。

    心中带着些许激动，随后便是朝着天空而去。

    “二位师姐，等等！”

    闻言，常曦和羲和便是停了下来。

    带着些许好奇的便是转头看了起来。

    只见孔宣已经是追了上来。

    两人闭关已久，此时便是有些许的好奇，转头看向了身后的孔宣等人，便是忍不住开始好奇的询问了起来。

    “你们是？”

    孔宣拱手见礼，随后脸上带着一丝笑意的开始说着。

    “师姐，是这样的，我们是你的师弟，看着师姐在这里便是忍不住叫了一声。”

    羲和二人看着孔宣的时候，也没有什么怀疑。

    身上功法的味道是没有办法掩盖的。

    这时候对方这个样子，想来还就是因为这个了。

    随后便是看着面前的情况，便是忍不住询问了一番。

    “几位师弟好，你们这是？”

    说着还看向了地面之上的几人，还有一大群的人族。

    这是带着人族迁徙？

    孔宣看着身后的六耳等人，最后便是说着。

    “几位师姐，不如下去再说吧，伏羲师兄也在。”

    二人闻言点了点头，只要是因为伏羲，她们闭关的时候，伏羲便是在。

    现在看看，便是想知道当初伏羲怎么半途便是离开了。

    猜测之下，可能是因为师父的命令，不过这时候还是想要询问一番。

    落了地之后，两人便是在人群之中看了一圈。

    孔宣也知道伏羲的情况，这时候不便多说以前的事情，便是来到了伏羲两人身侧说道。

    “师姐，以前的事情不要再说了，师傅让二师兄投胎到人族了，现在是人族的伏羲。”

    二人闻言对视了一眼，皆是有些许的不解，不过没有多说什么，只是看了一眼伏羲。

    最后看看，也能看出来对方便是伏羲，只是跟脚和修为变了。

    这都变了还是他们师兄，两人有些许的无奈。

    最后还是忍不住看着面前孔宣几人，外加上这么多的人族便是说着。

    “师弟，你们带着这么多人是做什么？”

    孔宣紧跟着解释了起来，便是说着。

    “这是妖族囚禁的人族，这才被解救了出来，我们这是带着这些人族回到人族祖地而已。”

    妖族？

    闻言两人想到了刚刚的事情，帝俊貌似借了他们的太阴星来着。

    瞬间便是来了精神，便是忍不住开始询问了起来。

    “师弟，妖族做了什么？”

    说话的时候，眉头紧皱了起来。

    孔宣这时候，亦是有些许的无语，看着两人竟然这么紧张，便是有些许好奇。

    不会是出了什么事情吧？

    但是也不知道具体出了什么事情，便是开口继续说着。

    “其实就是妖族要炼一把武器，似乎是对付巫族的，需要族人的亡魂和鲜血，所以才会变成这个样子，很多人族受了难了，女娲师姐出手震慑了帝俊，这些人族才算是解救了下来。”

    这一句话说完，常曦和羲和两人便是对视了一眼，皆是看出了对方眼中的震惊之色。

    随后羲和便是忍不住说着。

    “师妹这件事，你怎么看。”

    常曦眉头紧皱，最后点了点头说着。

    “我们，需要回去一趟，这件事我们不知道，才让那帝俊去的，现在那个东西应该还未炼制出来。”

    羲和亦是点了点头，随后两人看向了身后几人。

    便是直接开口说着，表情无比的严肃，最后便是直接说着。

    “师弟，我们需要回去太阴星，一道，此前不知道人族发生了这件事，竟然同意了帝俊用太阴星炼制阵旗，现在知道了，自然是要回去阻止一番，以防那帝俊拿着太阴星炼制出来的东西，到时候反过来对付我们。”

    孔宣闻言，最后还是点了点头，只是有些许的可惜，这还没有见到三霄呢。

    刚刚可是看出来了，三霄姐妹最为激动，这时候估计见不到了，激动都没有了。

    只是转头片刻，便是看着二人已经朝着周天星斗而去了。

    三霄站在伏羲等人的身侧，本来还有些许的激动，但是抬眼望去的时候，便是看到了，那太阴星的两位女仙，竟然直接走了。

    瞬间两人，对视了一番之后，便是忍不住愣神。

    “什么情况，怎么走了。”

    “不会是孔宣师兄惹了二位师姐吧？”

    “这怎么办？”

    伏羲看着几人的时候，便是无语。

    “这有啥好看的，我感觉还是西王母娘娘好看。”

    闻言几人皆是转头看了一眼伏羲。

    几人眼神之中皆是带着一丝询问和诧异。

    仿佛在说着。

    师兄，你不对劲。

    不过这件事几人也都知道，也便是没有用说什么。

    只是片刻时间便是看着面前的伏羲，还煞有其事的开始泛起了猪哥像。

    “二师兄这个形象，以后不会直接一头撞死吧？”

    碧霄小心翼翼的开始问了起来。

    只是一侧的云霄这时候无语的回了她一句。

    “你要是把手里的留影石放下的话，这事情说不定还有可能。”

    “就是，你这么录着到时候师兄看了，估计能尴尬的直接把不周山撞倒。”

    几人皆是无语。

    不过还是叹了一口气，但是没有太过失望。

    毕竟是同门以后的机会多的是，这时候也不算是太过着急。

    索性便是直接看着面前的情况便是随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始守着。

    “走吧，我们先把这个事情给搞定了吧。”

    几人带着人族继续朝着祖地而去。

    羲和和常曦朝着天空而去的时候，便是忍不住开始看着面前的情况之后，便是忍不住开始询问了起来。

    “我们怎么这么蠢啊，这都能让帝俊直接过去炼制那什么阵旗了。”

    “我们完全不知道是这个样子的啊，要是知道的话，便是不会这个样子了。”

    随后看着面前的情况时。

    便是忍不住握紧了拳头，最后便是叹了一口气。

    “还不是因为那个家伙太烦人了，要不是因为这个，我们也不会出现这种情况，直接让对方去了。”

    “也对，这个帝俊是真的烦人，但是咱们这么回去的话，是不是也没有办法阻止，咱们一离开对方就过去，咱们也没办法啊。”

    一番商量之下，两人还是想了一下，便是说着。

    “不行，咱们还是要找师傅一趟，需要拿到师傅的那个大阵，放在太阴星之上，到时候也好防着，就算咱们离开了，对方也断然上不去。”

    闻言，一侧的常曦想了一下，最后点了点头，不过还是说着。

    “姐姐，分头行动，我去找师傅，你回太阴星，先拦住那个家伙。”

    闻言羲和也只能点了点头，其实她也想回去，但是现在这个情况，便是只能留下一个人，去拦住帝俊。

    随后羲和继续朝着天外而去，常曦则是朝着人族的地方而去。

    羲和独自回到太阴星的时候，便是看着帝俊正在上面祭炼阵旗。

    有些许的恼怒，差点就给这个敌人送物资了，这叫什么？

    这叫资敌！

    随后便是直接朝着太阴星而去，甚至直接挥手。

    调动了太阴星的星力，全部断了那涌入阵旗的星光。

    随后便是带着些许怒色的看着面前的帝俊，便是开口说着。

    “帝俊，你动了人族，惹了我师姐和师门竟然还行用我太阴星祭炼阵旗？”

    睁眼的帝俊，看着面前的羲和的时候，便是意识到了不好。

    此时听着对方口中的话语之后，整个人皱起了眉头。随后便是忍不住开始说着。

    “仙子，此事乃是误会！”

    羲和却冷哼了一声，便是看着荒凉的太阴星，又看了一眼帝俊。

    “这事情还有什么误会？事情我们已经知道了，只是未曾想到，你竟然好意思过来找我说要祭炼阵旗，还好反映的话，不然的话，岂不是对不起我师尊了？”

    说完之后，便是看着帝俊说着。

    “你便是离去吧，想要祭炼阵旗不可能，我太阴星，绝对不会让你轻易调动的。”

    闻言帝俊整个人眉头紧皱，周天星斗之中，太阴和太**是阵眼，此刻若是太阴星无法祭炼而出，这周天星斗大阵便是无法出现。

    若是如此的话，最后妖族便是少了一个底牌。

    越是如此想，便越是难受，最后卡最难喝面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “如此的话，仙子，那本帝只能有硬的了。”

    说完帝俊起身，手中一道太阳精火出现，清冷的太阴星之上，温度骤然亦是升起了几个度。

    就连一侧的月桂树都是晃动了一番，无数落叶便是落了下来。

    最后看着面前的情况之后，羲和皱起了眉头。

    帝俊其实也不敢太过放肆，只是此时已经动了怒气。

    这女娲的师门，简直多管闲事，为何要一直阻拦自己妖族的崛起。

    人族便是罢了，现在竟然还有这个情况，想来最后便是有些许的无奈。

    转而便是看着面前的情况，忍不住开始问道。

    “仙子，现在退去，本帝绝对不会出手，我只是祭炼一枚阵旗罢了。”

    羲和却摇了摇头，随后看着帝俊的时候，手中出现了一把弯刀。

    形如弯月，看起来泛着淡淡的寒光，其上似乎有着太阴星的冰冷之意。

    “道友，若是以往便是让你祭炼又如何，但是你对人族出手，我又怎敢放心，这人族乃是我师姐所创造的种族，师傅亦是对其十分关心，你的做法过界了。”

    “我便是不会同意的，你且退去吧，虽然不知道师姐和师傅为什么没有第一时间把你除了，但是若是天帝陛下想要对我动手的话，不妨试试？”

    帝俊面色更加冷峻了起来，这是什么？

    这是威胁！

    (本章完)

