    他们就在院子里说话。

    虽然只有两个人，但，巧儿守在不远处的长廊上，蓝羽也在。

    “这样，不会有人说闲话了吧？”楚倾歌差点想要翻白眼。

    这个年代的男子，还真是麻烦。

    说话还得有人在场，以防落个“孤男寡女”之名。

    搞这么多，不就是为了说几句话？

    “公主，蓝羽虽是你的侍卫，但，终究是个男子，以后，还请公主不要随意留在蓝羽房内，以免……”

    “本公主花名在外不是由来已久？还怕别人多说什么？”

    楚倾歌还在收拾自己包包里的东西，用完之后，得要消毒。

    她现在，急着想要回房间，拿烈酒给她的工具消毒了。

    见她一副心不在焉的模样，风肆心里确实有几分气闷。

    九公主当真对这种事情，丝毫不在意吗？

    到底是真的坦荡荡不理会世俗目光，还是说，根本就已经习以为常？

    在风肆看来，恐怕，后者居多。

    他脸色微沉：“公主请勿忘记，你如今已与我家世子爷成亲。”

    “那就是了，你家世子爷都没来说我不对，你来指责什么？”

    “你……”风肆气得差点一巴掌将她拍飞。

    这九公主，还真是厚颜无耻！

    他已经明示暗示说得如此清楚，她竟然真的不当一回事！

    楚倾歌却有些不耐烦了：“找我到底有什么事？我时间很宝贵的，我们家巧儿一直在催我回去化妆。”

    哪来的时间跟他在这里叽叽歪歪？

    风肆深吸一口气，好不容易，才让自己勉强心平气和了下来。

    和这女人说话，一不小心，会气死自己！

    风肆脸色一正，在楚倾歌真的开始不耐烦的时候，忽然单膝跪了下去。

    “你做什么？”她倒是没有被吓到，但，很意外。

    这男人，脾气和风漓夜一样的不好，最重要的是，一向看她不顺眼。

    竟然……单膝跪她？

    “昨夜九公主对末将有救命之恩，不知道九公主想要什么，末将一定倾尽所有，还公主这个人情。”

    原来，是来报恩的。

    弄得这么严肃，差点吓死个人。

    楚倾歌吐了一口气，下意识看了自己的手臂一眼。

    那里，还有昨晚为了替他挡剑，被刺到的伤口。

    其实伤口并不大，但，伤了就是伤了。

    风肆也看着她的手臂。

    想起这个娇弱的公主，竟然用自己的身体来替他挡剑，他就说不出的懊恼。

    不管他有多厌恶九公主，该报的恩，一定要报。

    “公主，末将任凭差遣！”

    “可我现在什么都不缺。”楚倾歌这个人，对生活要求一向不是很高。

    风肆却坚持道：“请公主明示！”

    他这个人，欠了别人人情，就必须还！

    不还，浑身不自在！

    “可我真的想不到，以后再说行不行？”

    最近怎么一个个都要还她人情？一时间，确实想不到自己要什么。

    金银珠宝吗？一个公主，哪能缺这东西？

    “公主！”见她想走，风肆立即起来，拦了她的去路。

    “请公主明示！”

    “你这人，怎么就如此固执？”

    这是非要她接受的意思？

    简直是强盗的行为。

    楚倾歌不耐烦了：“是不是让你做什么都愿意？”

    ","hascontent":1}}

