    “各位早上好！”

    面板世界的时间流速跟现实世界不同，外面的一天相当于里面十五天。

    也就是说，林起已经将近七天没有睡觉了。

    不过收获也是极大的，这七天中，林起将面板空间中的材料整理了一遍，炼制出了三把低级飞剑和几炉的蕴灵丹。

    “林道长，你这是怎么了？”

    黄蓉有些惊讶, 昨天她离去时，林起可是好好的，怎么这般憔悴，跟纵欲过度似的？

    “无妨，只是灵力消耗过度，休息一天就没事了。”

    林起打了个哈欠, 强撑着精神取出一瓶蕴灵丹分给了众人。

    “今天就不教你们什么了，修炼完自己找本道书看看, 如果有什么不懂的可以问我。”

    林起说罢，便躺在椅子上闭目休息了起来。

    虽然精神极其疲惫，可昨天的收获却让林起找到了最适合他的修行之路。

    待以后妻妾成群，不对！是工具人成群，可以源源不断的为他收集修炼资源，自己只需利用面板世界时间流速的不同，参悟道法，炼制法宝，修炼法术等等。

    一年顶别人十年！

    财法侣地自己一样不缺，何愁不起飞？

    心中美美的想着，不知不觉便睡着了。

    这一睡一直到下午时分，才恢复了精神。

    “林道长，你醒了？”

    刚睁开眼，便见黄蓉站在他面前，正弯腰看着他。

    “郭夫人？他们都回去了？”

    转头一看, 院中哪还有其他人。

    “中午时就回去了，我看道长还在休息，就没让他们打扰你。”

    黄蓉坐在一旁的桌子上，她这段时间就这么一直看着林起，一遍一遍推演着对方的各种信息，企图能够多掌握一些。

    知己知彼，方能百战不殆。

    黄蓉并不是没有收获，她已经找到了林起的弱点。

    少年得志，血气方刚。

    从这段时间林起对她和对别人的态度，不难看出，这和年轻的道长，似乎对自己格外感兴趣。

    自己只要把持住那个度，或许能将此人留在岛上多日。

    “郭夫人有心了。”

    林起站起身活动了一下，睡觉这段时间，他的神念也转移到了面板世界，不禁调理好了精神，而且还趁机缓解了一下寂寞。

    “林道长睡了这么久，想来肯定饿了吧，不如黄蓉做些小菜让道长品尝一下？”

    等晚上黄蓉打算再尝试一次修炼，这次必须要从林起身上套些秘密出来。

    “好啊，早就听说郭夫人厨艺天下无双, 连洪前辈都忍不住称赞，林某能有缘品尝，实在是三生有幸！”

    自己虽然会些门门道道, 可跟天资出众者一比，根本不算啥。

    “那道长可要多等些时间了，我要好好准备一下食材。”

    桃花岛上的食物，大多都是海鲜美味，平时也会去采购一些其他主食，仓促之下，黄蓉打算给林起做几道海中珍馐，若能让他沉迷其中，应该也能多留些时日。

    “我想吃鲍鱼！”

    上次尝过鲍鱼的美味后，林起就一直很怀念，自己那简单的烹饪手法估计也就做出了三分味道，可高端的食材，就算只是用水煮，也是相当美味的。

    如果是黄蓉的厨艺，至少能将味道提升至十二分！

    “鲍鱼？那要去海里捞了，恐怕来不及吧？”

    这去岛边一来一回，恐怕要不少时间，倒不如做其他的菜。

    “前几天我闲着无事，去海边抓了一些，就在后院缸里养着，我这就给你拿过来！”

    林起还有几只大头鲍和龙虾，不过是在面板世界中，此刻在黄蓉面前取出来未免有些惊世骇俗，所以找了个借口去了后院，再出来时手中已经捧着一个篮球大的鲍鱼和半米长的龙虾！

    “郭夫人，你看这鲍鱼可行？”

    林起捧着鲍鱼，刚好将软肉那一端对着黄蓉。

    刚从水中捞出的鲍鱼此刻正缓缓收缩着软体，似乎是受了什么刺激一般，一股汁水挤出，刚好喷了黄蓉一脸。

    “哎呀！”

    林起小心的放在桌子上。

    “郭夫人，这龙虾也能做吧？”

    相比鲍鱼，这只龙虾就活跃多看，即便被林起抓着背，那身躯就是一个劲的窜动着。

    “能，也能做，一会你送到我的厨房吧，我先去换身衣服。”

    黄蓉当即慌忙逃离了院子。

    林起提着这两件美食朝黄蓉的专属厨房走去。

    自己的院子虽然也配备了厨房，可设备明显不如黄蓉那里齐全。

    等将东西放好，黄蓉已经换了一身干净清爽的衣服。

    “林道长，正所谓君子远庖厨，你就在外面等着吧，也可以在岛上转转，半个时辰后再过来就是，到时候这些美味佳肴就能做好了。”

    “那我就在院子里等着吧，为了郭夫人的美食，就算等上一天也值得。”

    林起还打算见识一下黄蓉的厨艺，最好能够偷学几招，等回到终南山做给小龙女吃。

    黄蓉也不勉强，只要林起不进厨房看着就无所谓。

    将两只海鲜放在水缸中泡着，黄蓉开始准备其他的配料。

    烹饪美食这方面，黄蓉有独特的见解，只要食材搭配得当，再简单的食材也能做出美味来。

    一只大龙虾很快就被黄蓉处理干净，晶莹剔透的虾肉摆满了一盘子。

    但处理大头鲍时，黄蓉不禁犹豫了起来，实在是这玩意太不好下手了。

    探头看了一眼坐在院子里的林起，黄蓉忍不住俏脸一红，手中刀具快速飞舞，将大头鲍上的无用之物全部剔除。

    还未到半个时辰，林起朝已经闻到了一股浓郁的相似，伴随着海鲜的鲜味，一点一滴的飘荡在了院子中。

    “这香味，当真是无法形容啊！”

    林起深吸了一口气，满脸陶醉。

    他刚才已经将黄蓉做饭的步骤记了下来，包括她处理鲍鱼时的多余动作。

    “不对，我学这个干嘛？面板世界中不是有一个黄蓉么，让她帮我做饭不就行了？”

    林起一拍脑门，瞬间反应了过来。

    面板世界中那些还未融合的投影虽说只是工具人，可依旧保留了人物本身的能力，做菜可是黄蓉的基本功！

