    “也许得到答案，一切就引刃而解了。”宇智波鼬暗地不动，继续观察。

    “九尾的问题。”

    天道佩恩也是皱着眉，扑捉尾兽，自然不可能绕过尾兽最强九尾妖狐，可九尾妖狐一半的查克拉在漩涡玖辛奈体内。

    可偏偏漩涡玖辛奈就在他身边。

    聚集九只尾兽就是对付他，如果没有成功前就去扑捉，找死啊，可如果不去九只尾兽又聚集起来。

    仿佛是无解的问题。

    “只有先把八只尾兽聚集，然后把木叶村那个小鬼人柱力体内的一半九尾查克拉夺取，虽然差了阴属性九尾查克拉，但足以让十尾重现，到时也不是没有一战之力。”

    天道佩恩眼中慢慢散发出自信与神独有的睥睨天下傲气。

    “八尾我负责！”天道佩恩冷声道，随即看着其余人：“你们自己选。”

    “既然九尾没法选，八尾又被死老大抢走了，那我就七尾吧。”飞段无奈道。

    “白痴，尾兽实力可一定是按照尾数而确定了，八九尾虽然最强，但是七尾可不是第三，五尾更强，哇咔咔.....我选.....”迪达拉得意的大笑着。

    “五尾属于我。”可角都比迪达拉先选：“我的能力正好对付五尾。”

    “喂喂喂，角都大叔你太讨厌了吧，不带这样抢人头的。”迪达拉愤怒的盯着角都。

    “角都大叔，干得好。”飞段为自己的同伴点赞。

    “四尾交给我。”干柿鬼鲛冷声道。

    “我负责六尾。”赤砂之蝎平静道。

    “二尾交给我。”绝轻声道。

    “那我负责三尾吧。”宇智波鼬冷声道。

    迪达拉还在怒视着角都时候，尾兽以及被选完了。

    留给他的只剩下一尾守鹤。实力在尾兽中属于垫底的存在，也许不是最弱，但一尾一条尾巴，在迪达拉心中就是最弱的。

    “你们太混蛋了，都选完了。”迪达拉愤怒的看着晓之众人。

    却遭遇了其余人的无视。

    只有飞段没有无视他，却传来是嘲笑：“啧啧，一尾正好符合迪达拉你的实力与地位，你是最弱的肯定负责最弱的了。”

    “飞段，你想死吗？”

    迪达拉杀气凌然的盯着飞段。

    “对，我想死可是没人杀得了我。”飞段很欠扁的摊手道。

    “混蛋。”迪达拉沮丧的耷拉着脑袋，眼巴巴的看着赤砂之蝎，哀求道：“蝎旦那，我们两换怎么样？”

    “没兴趣。”赤砂之蝎直接拒绝道。

    “尾兽各自都选好了，但尾兽实力不容小视，如果单一去扑捉，容易发生意外。”天道佩恩看着晓之众人，虽然都是万中无一的高手。

    而且都拥有强大的秘术。

    但面对的是尾兽，谁也不敢肯定百分百完成扑捉任务。

    作为晓的强大战力，作为以后是对抗无夜的力量之一，天道佩恩以前不在乎晓之众人的死亡，但现在可不愿意己方力量损失任何。

    而且一旦失败，尾兽扑捉计划所花费的时间就更长了。

    “所以，依旧可以组队去执行，两人联手去扑捉尾兽，只要一个月完成两人所对应的两只尾兽即刻。”天道佩恩冷声道。

    “蝎旦那，我们组队。”迪达拉第一时间同意组队。

    心中坏笑着：“这样就可以把蝎旦那的目标夺过来了，甚至两只尾兽都是我自己扑捉，这样绝对是晓中第一人，哇咔咔。”

    “没兴趣。”赤砂之蝎无情的拒绝着。

    “那我可不管，我就跟着你。”

    “鼬，我们？”干柿鬼鲛看着宇智波鼬，不知是否扑捉尾兽也组队？

    “一起吧。”鼬平静道。

    “嗯！”

    天道佩恩看着晓之众人双手向下压了压，顿时安静下来，随即看着绝：“绝，你把尾兽此时各自位置说出来。”

    “一尾人柱力我爱罗此时在木叶村，迪达拉你最好等我爱罗离开木叶村再去扑捉。”绝好心提醒道。

    “切，难道还怕木叶吗？”迪达拉不屑着。

    “不是怕，而是此时木叶刚刚经历的大战，损失惨重，可是处于悲伤之中，现在去木叶村挑衅，绝对会遭遇疯狂的反击，会拼命的，我这是为你好。”绝冷声道。、

    随即不顾晓之众人的震惊，快速的说出其余尾兽人柱力的位置。

    “木叶村居然遇到了袭击，到底怎么回事？”宇智波鼬心神全部放在这上面，眼眸深处满是担忧。

    而且是谁入侵了木叶村？

    其他忍村吗？

    在鼬心中，能入侵木叶村并且让木叶村损失惨重，除去晓，就只剩下其他四大忍村，不然大陆就没有其余势力能做到这一点。

    “大家都知道了吧？注意安全，此行最大的困难也许不是扑捉尾兽，而是人柱力所在的忍村，别死了。”天道佩恩提醒一声，瞬间消失不见。

    “切，谁没用谁死。”飞段自信的向基地走去：“小尾兽们，等着本大爷。”

    “鼬，我们也走吧。”

    宇智波鼬与干柿鬼鲛也走出晓之基地。

    “鼬，我们先去对付四尾还是三尾？”干柿鬼鲛看着宇智波鼬，朱雀与南斗组合，水火组合掌控主导权的是宇智波鼬。

    “三尾吧。”

    宇智波鼬平静道。

    “哦？三尾吗？四代水影！似乎需要面对整个雾隐村，还有四代水影与三尾，这样的战斗力可不是那么容易完成的。”干柿鬼鲛露出担忧之色。

    “所以？”

    宇智波鼬已经大步向前走去。

    “但有鼬你在，应该不难吧，直接前往水之国。”干柿鬼鲛那恐怖的鲨鱼脸发出残忍的阴笑。

    ..

