    他是真的舍不得这么个大买主，而且东西卖给青楼他也能省下不少功夫做别的事情。

    陈宁雅安抚地拍了拍他的肩膀，宽慰道：“没事，咱们家穷，再加上距离县城远，也不会碰上什么熟人，只是往后你过去的话最好遮掩一些，别让人发现端倪了，还有，等老大去了学堂你就要更加注意了，万万不可因此坏了他的名声。”

    温有山不懂这么多弯弯绕绕的，不过陈宁雅说的话都被他记在心里了，不就是不能让人看见嘛，这个容易，往后他就赶在县城关门的时候进去，那会儿街上已经没啥人了，到时候再戴个斗笠，遮个半张脸，在青楼后门那条黑灯瞎火的小巷想必大家也看不清他的长相，再不济弄点草木灰抹脸上也行。

    陈宁雅看他一副成竹在胸的样子就放心了，将桌上那些银子收起来，果断说道：“咱家现在家底合起来也有五十两银子了，这个院墙必须起，办法你来想。”

    说到这个温有山立马变成一张苦瓜脸，蹲到墙角抓耳挠腮想办法去了。

    没过两天，从未上门的小李氏突然提着一篮青菜和几个鸡蛋上门。

    陈宁雅看到她的时候还惊讶了一把，“阿庆他娘怎么过来了？贞贞，给你婶子倒碗糖水。”

    小李氏赶忙拦下，“喝什么糖水，我从家里过来就几步路的功夫，别忙那些没用的，跟你说件事，今儿我们当家的回来，说是有人在山里看到野猪了，现在村民都慌了，就怕野猪下山伤人，还有人说要进山打野猪，可咱们村里哪有人有那样的本事，就是猎户都不敢跟业野猪硬碰硬。

    我娘让我过来跟你说一声，你家在半山腰上，有山又不常在家，万一有事就麻烦了，我娘说了，要是碰上事就大喊，她听得见。”

    陈宁雅听得心里暖暖的，都说锦上添花易雪中送炭难，孙家对他们家确实是掏心掏肺的好，至少李氏和孙来福都是这样的。

    想到这里，陈宁雅露出一抹感激的浅笑，将小李氏带来的东西放下，拎着篮子进屋装了一些东西出来，同小李氏说道：“他婶子，谢谢你特地跑这一趟，有山现在忙，也不常跟村子里的人唠嗑，若不是你过来说我们只怕都不知情，这些是一点新鲜的玩意儿，有山在县城跟人家换的，你带回去给孙奶奶和孩子们偿个鲜，也能给他们补一补。”

    小李氏掀开一看，眼睛里满是困惑，“这是啥？”

    陈宁雅解释道：“这些都是晒干的海货，这个是贝壳肉，这个是海带，可以放进粥里一起煮，也能单独煮汤，煮之前先泡一下水，味道还不错。”

    小李氏大惊，连连摇头，“不成不成，这玩意儿多贵啊，我哪里能要。”

    “怎么不能要？又不是多值钱，只是咱们这里不常见罢了，总之你收着，带回去就是。”陈宁雅非要让小李氏带走。

    小李氏推辞不过便笑呵呵地收下了，看她的神色就知道她有多开心。

    陈宁雅趁机说道：“既然现在闹出野猪这事我们也不能干坐着，正好现在秋收快完了，我琢磨着我们家在半山腰上不安全，干脆围个院墙算了。”

    “围院墙？”小李氏脸上有些诧异。

    陈宁雅温和地颔首，“就是围院墙，我想围个土墙，万一山里的野兽出来也能有个东西挡着，不过我们家在半山腰上，最好弄成一半石墙一半土墙，这样也坚固一些。”

    小李氏都被陈宁雅说晕乎了，回去的时候走路都在飘，等她进了院门被李氏喊了一嘴才回过神来了，一张脸要笑不笑要哭不哭的，看起来别扭极了，“娘啊，你说有山家是不是发财了？”

    “啥发不发财的？”李氏眉头微蹙，满脸不解。

    小李氏激动地把陈宁雅说的那些话复述一遍，啧啧道：“元良他娘还说等咱家秋收后就让当家的去帮忙，这院子里空空的啥也没有，到时候连石块跟土坯都得现弄，还得花上一大笔，不是发财是什么？”

    李氏眉头皱得更深了，好一会儿才松开，说道：“邓氏说的也没错，现在既然有人看到野猪的踪迹，他们家又在半山腰上，家里不是女人就是孩子，不围个院墙确实不安全，别的不说，有石墙在就是野猪撞上去都不会有事，邓氏的考虑也不是没有道理的，再在石墙上面垒土墙，还能防一些宵小，挺好的。

    而且他们前几天不是才卖了一头野猪吗，也不会没有银子，总之这事你跟有山说一声，还有，往后多跟邓氏走动走动，若是有需要也帮衬一把。”

    小李氏乖巧地应下，若是以前的邓氏她肯定不会主动上门热脸贴人家冷屁股，现在的邓氏比以前平易近人多了，而且也会来事，走动倒没什么问题。

    李氏看小李氏这么听话，也不再啰嗦，看了一下那篮子东西，琢磨道：“今儿先拿一点尝尝鲜，剩下的我收起来，过年的时候咱们再吃。”

    李氏虽然不知道那些东西好不好吃，但他们这里不靠海，吃不上这些东西，听人家说海货可以补身体，留着总没错。

    傍晚，温有山回来，陈宁雅便把白天的事情说了一遍，本以为温有山会急得跳脚，没想到他却是一脸淡定地松了一口气，“不枉我这几天布置了那么多。”

    “啥？你是说这野猪下山的消息是你放出去的？”陈宁雅只觉得不可思议，在她的认知里温有山一直是个憨厚老实的人，难不成是她把老实人逼急了？

    温有山脑袋摇得跟拨浪鼓似的，连连否认，“娘子把我当成什么人了，这种缺德事我才不干呢，是真的有野猪在附近山头出没，只不过没到咱家附近这几个山头，我只是用了点小把戏把消息透露给村里人而已，这样我们才有起院墙的理由，正好大家知道我卖了一头野猪，把院墙起了这钱也花了，大家也不会总惦记着，一举两得。”

