    小刚：「如果我没看错的话，主播你是想让小火龙吃用尿煮得蛋吗？呕。」

    代入感极强，小刚感觉自己已经饮下一碗纯正的童子尿，酸臭味顺着喉咙进入胃里，开始翻江倒海，臭气弥漫从胃里开始弥漫全身。

    小刚已经想吐了。

    联想到李秋然和秦悠悠那迷之微笑，他不仅毛骨悚然。

    这两人虾仁猪心啊，心疼小火龙。

    小火龙不知道等待自己的是什么，此刻还傻笑着呢。

    越接近摊位，酸臭的味道就越明显，小火龙觉得有些不对劲了，他不太喜欢这味道。

    但转念一想，如果不好吃也不会有这么多人排队了。

    这小吃一定有独特之处！所以自己不介意！

    “嘎哈。”小火龙双手扒着李秋然的肩，小脑袋使劲向外伸，鼻尖耸动，贪婪地吮吸着奇特的香味，好似想从香味中推测出味道一般。

    很快，人群就注意到了小火龙，不少人皱眉冥思苦想，“那是.......”

    好熟悉的基因生物，前几天貌似见过啊！

    忽然响起惊呼声：

    “那是小火龙吗？”

    “天呐！好像真的是小火龙！”

    “那只橘色的小龙好像就是7分以上的火系生物。”

    有人窃窃私语，也有人发出尖叫。

    现在小火龙的审核视频点击已经破四亿，甚至都有人将其搬运到国外的视频网站，点击也有几百万了。

    可爱的外表和强悍的实力不管在什么国家都是非常受欢迎的。

    现在小火龙甚至都成了红白公司的招牌，提到红白公司就会想到小火龙，但是提到小火龙.......却并不会联想到红白公司。

    尖叫声惊吓到小火龙，当即缩回李秋然怀中，只露出两只眼睛暗戳戳地观察。

    “我可以摸摸吗？”几个年轻人期待地走向李秋然，问道。

    “可以吗？小火龙？”李秋然笑着问怀里的小火龙。

    “红白公司的员工真的很尊重精灵呢。”看到这一幕不少人都给予赞叹的眼光。

    大部分基因公司都只是将基因生物看作商品，但一直以来红白公司的口碑和声誉都很不错：将基因生物看作家人。

    就如同现在李秋然询问小火的意见。

    这一幕也让观众们相信了网络上所见的。

    小火将小脑袋从李秋然怀中抬起，看了看周围带着希冀目光的年轻人，眼中带着一丝迟疑和害怕，犹豫片刻后求助地看向李秋然。

    “你自己做决定呗。”李秋然揉了揉小火的脑袋，轻声说道。

    过度的保护是溺爱，精灵也需要有自我决定的能力。

    “唔——”小火咬着手指纠结地看了看年轻人，又看了看李秋然。

    内心里是不乐意让这些陌生人摸的，但是他们又那么喜欢本龙，面对粉丝有时候是要抱以温和的态度。

    那.......

    “嘎！”小火重重点头，随后伸出一根手指。

    “一个吗？只能一个？我来我来。”一个年轻人急忙冲出去，但在瞬间就被拉了回去一顿猛K。

    “我来！我比较帅！”

    “我来！我活好！专业撸.......撸猫30年，单身到现在，除了撸猫什么都不会！”

    “你们算个der，我来！我撸铁30年，乃超级大肌霸，陈年肌肉为小火龙而生！”

    “放屁，老娘今年28，单身38年就为了今天这一撸。”不少年轻人吵了起来。

    场面一时间混乱不堪。

    “嘎！”小火焦急地看着李秋然，试图解释什么。

    “小火是说每个人摸一下。”李秋然无奈喊道。

    “每个人都可以！”

    哗——，吵闹的年轻人迅速排好队伍，一个个推搡着前面的人，“快，兄弟，摸完就走，别耽误事了，快点，我老婆要生了。”

    李秋然只能苦笑，小火龙的魅力果然巨大，毕竟是拿到7分以上的精灵。

    不管是颜值还是头衔对年轻人的吸引力是巨大的。

    反观那些中年人就理智许多，皆站在远处指指点点，低声议论。

    不过这种狂热会随着时间极速下滑。

    人们现在疯狂追捧小火龙仅仅是因为他的高评分而已。

    但李秋然还是小看了小火龙的魅力，在未来很长的时间里小火龙都是人们最喜爱的精灵之一。

    “来，年轻人，红白公司好样的，给我们夏国争光，这一碗我请你们吃。”就连小摊贩的老板也端着一大碗蛋递给李秋然身边的秦悠悠，用和蔼慈祥的目光注视着两人，“快尝尝。”

    “嘎哈！”小火龙舌头一卷，立刻将一只蛋卷入口中，吧唧吧唧地吃了起来。

    酸臭酸臭的。

    下嘴的一瞬间有点恶心，但入肚后一股奇香瞬间在体内蔓延，让人满口生津。

    “嘎哈！”一脸亢奋地奶叫，更是引起年轻人的第二轮尖叫。

    小火龙觉得好吃极了。

    “老板，给我来2碗。”

    “老板，我要3碗。”

    “老板，给我4碗，多乘点汤。”年轻人一个比一个狠。

    “我们家的尿蛋绝对正宗，年轻人多吃点。”老板好不得意，这是他职业生涯的高光时刻，当即看向李秋然和秦悠悠。

    李秋然的脸绿了。

    秦悠悠反应极快，直接一脸媚态，抱住李秋然的手臂，揉捏造作道：“亲爱的，我亲戚来了，没有胃口，你吃吧。”

    小刚只觉得身体一阵发凉：好家伙，好家伙！我还是换一个女神吧。

    .......

    最终，李秋然还是尝了尝尿蛋，那腥臭味差点没直接把红白公司首席创造师原地送走。

    好不容易从人群中脱身，李秋然只觉得疲惫不堪，反观小火，从之前的抗拒到现在的乐此不疲！

    小脸上都写满了享受和骄傲。

    小火原本是蜷缩在李秋然怀里的，现在直接踩着李秋然的手站起身，脑袋探出李秋然的肩膀，昂首挺胸着，生怕世界不知道他出门了。

    膨胀了啊！

    之前还内心戏拉满，委屈巴巴，对陌生的世界充满了畏惧。

    现在已经开始享受这个世界了。

    舔狗果然恐怖，连一只精灵都能被舔得身心俱变。

    “咳咳，小火你别踩着我的手，不舒服。”

    “呜呜呜～”小火摇头拒绝，双手直接扒拉住李秋然的肩膀。

    “痛痛痛！你踩你踩，别伸爪子。”

