只是寂静了片刻后，乔伊娜就很快打破了沉默。
“那不是事儿，放心吧。我会为你的那些血族手下安排好地方，这里别看比不上你们的那些宫殿，但我们在城里的房宅众多，找到安置他们的地方对我来说还是小事一桩的。”
乔伊娜冲着龙怨天淡淡一笑，心里已经打定了主意：主人留下萧家的那所巨大宅院就很适合安置那些血族。
“这样可就太好了，我要在这里闭关一段时间，你们的手下也不用管我，忙你们的去吧。”
乔伊娜略微沉吟了一下，说：“这样也好，但要先说明一下，我们最近这边也不平静，遇到了一些麻烦事，不过你不用太担心，总会有办法解决的。”
“哦？什么样的麻烦？”
“怎么说呢，最近在这周边的其他地区，有些势力针对矿山城虎视眈眈，不仅切断了商贸往来的主要干道，更抓走了我们的人。还有，城里也发生了严重的疫情，病人逐渐增多，此事也有些古怪。”
乔伊娜把此地的情况大概讲述了一遍，并没有刻意对龙怨天隐瞒。
没想到龙怨天听她说发生疫情的时候，脸上似乎有些动容。
早在来矿山城的途中，他就曾见到在北部其他地方，一些村庄和城镇的人类聚居点同样发生的灾病——那些人的身体出现了不同程度的发热和昏迷，有些人的皮肤甚至长出了变异组织。
虽然还没有造成大量的人员死亡，但是这现象显然很不正常。
他不敢判断这些疫病的来源，到底是病毒传染，还是因为某些地区环境的变化造成的，比如水源污染或其它什么。
这个世界与他之前所见过的世界有了翻天覆地的变动，并非是他数百年前曾经认识的人类世界了。
那时的人类世界科技发达，秩序井然，在地面建造了无数用钢铁和泥土浇筑成的城市，甚至在外层空间都有他们的身影。
但如今，一路上所见之处却到处是残垣断壁和各种废墟，那些钢铁般的建筑被掩埋与地下，满眼疮痍。
大地之上布满了裂痕，全副武装的狂暴组织，肆虐各个人类聚居点，杀人越货就如同家常便饭一般，所有之前建立的秩序都荡然无存。
而且，还有一些未知情况让人感到非常不安。
在路上，他偶然见到了远处有几个古怪的黑塔，有的高达近千米，体型巨大，直插云霄，像是伫立在大地的恐怖巨人手臂，无端耸立在群山之巅和无人的荒野上。
甚至在相距数百公里的那些地方，也能隐约感到有能量辐射，这让他心里不禁犯了嘀咕。
由于他心无旁骛，只是一心想着去到那个年轻人所说的地方，就没工夫去那黑塔所在一探究竟，所以这些事就不了了之了。
此刻听完乔伊娜的讲述，他联想到那种疫病，这才忆起一些事情。
他记得在计都人的古老记载里，似乎发生过类似的情况，可他不知道，这黑塔到底是前文明的人类遗留之物，还是这个时代建造的东西？
“如此说来，我在某个地方也曾见闻过这样的事情，对于那些黑色的巨塔，你们都知道些什么？”龙怨天沉思了片刻，抬头问乔伊娜。
“黑色巨塔？我从未见过……那是什么？矿山城周边应该没有你说的那些巨塔吧？”乔伊娜竭力回想，但是真想不起来在哪里见过那些黑色巨塔。
“等等，你说的那些黑塔，我好像也曾见过。”说话的是苏哲。
从北方一路来到这里时，他曾在很远的地平线上见到过一次，当时，他以为是这个时代的人修建的建筑，也没太在意，这时听龙怨天说起，立刻勾起了回忆。
龙怨天转头，用炯炯目光看着他道：“我问你，那些塔是前文明的人类遗留之物吗？”
苏哲摇摇头，在记忆中的时代，从未听说过人类曾修建过那种东西。
“唔，这就奇了！如果当时的人们从未建造过那种东西，难道说，是这个时代才修建的吗？”
“那更不可能了，这个时代连活着都很艰难，怎么会有人耗时耗力去修建那种东西。而且就算有能力修建，之前我们怎么没有发现？总不可能是一夜之间就出现的吧？”
乔伊娜说得很有道理，所有人都点头称是。
“嗯，说的也是，先别管这些了，那些眼前的麻烦有什么眉目了吗？”
巴顿用手挠着满是胡茬的脸，焦急的问起了最近针对矿山城的封锁之事，有一批原料本该在几周以前送到的，但直到现在仍没消息。
“这个事情我们已经有初步判断了，这几天幽灵先生带人去侦查，发现了一些蛛丝马迹，我们怀疑，很可能是古铁城的势力所为。”乔尹娜冷静地说出自己所得到的情报。
“古铁城？是古铁城的那个帝王做的吗？他为什么不远千里跑到这里来做这种事情？”巴顿很诧异。
“据多米诺家族的人传来消息，与对方交好的几个帮派，已经暗中退出了万天联邦，不仅如此，他们在数月前就切断了贵族们在城外的几条供给线，拒绝缴纳税款，还派人占领了几个城镇，并且封锁了所有古铁城方面的消息。”
“老天啊！他们怎么……真的敢这么做，太难以置信了！”巴顿咋舌道。
“据此，我和老爹，还有几家贵族的族长连日磋商，推测出古铁城那边是此次事件的始作俑者，而且他们显然蓄谋已久，不日将会有更加疯狂的举动。”
乔伊娜的话斩钉截铁，如果没有一定把握，她是不会胡乱得出这种结论的。
“那我们该怎么办？我听说那个帝王的实力很恐怖，他手下的军队可是战无不胜的，肯定会动用一切力量来达到目的！”巴顿有些慌了，带着惊恐的语调问道。
乔伊娜继续道：“是的，你说的没错，所以我们的人——林文来和东方路，曾在几周前分别向两个方向悄悄跟随，探查那些商队的动向。但是很诡异，他们很快失去了联系，直到最近，根据幽灵所得到的情报，东方路的下落已被找到。”
“东方现在怎么样了？还活着吗？以他的能力，应该不会失手吧？”
“幽灵说他的身体……已经被人拆掉了，只剩下脑部还是完好的，过不了多久就会被送到这里来。”
“上帝啊！这、这怎么可能啊？什么样的对手才能把他弄成这样！”
巴顿声音带着颤抖，他当然知道东方路的躯体强大无比，那些合金骨架是他亲手制造的。
幽灵为他最先进的合金骨架配以主人的生物电池做动力，不光体力和耐力远超常人，而且躯体内部安装了由小型智脑控制的数种武器，同时还有强大的防护罩保护，就算挨上几发爆弹都不可能完全摧毁他。
其实不光巴顿不敢相信，就连乔伊娜几个小时前听到这个消息时，都以为自己听错了呢。
“相信真相很快就会到来的，我还要去与几家贵族族长好好合计下一步的打算。”
乔尹娜的目光坚毅冰冷，说完这些话，转身看向莫妮卡姐妹。
“听着，你们两人立刻去接应幽灵，我怕他一个人难以应付，一会会给你们他的坐标。”
“等一下。”龙怨天忽然说道。
“嗯？怎么？”
“我希望你也能去调查一下那些黑塔，我有种不太好的预感，那里也很古怪。”
“可是……”
乔伊娜迟疑了一下，说：“目前我手头上的人马都已经派出去了，其他人还要驻守在这里，是不能轻举妄动的。”
“你在担心这个吗？没什么大不了的，我手下的血族你也可以随意差遣。对了，忘记告诉你一件事，这两人其实也是你们主人的手下，我只不过是在他回来之前越俎代庖，把她们带过来而已。”
龙怨天冲身旁的两个女郎努了努嘴，说：“她们是艾文娜和17号，调查黑塔的事情可以交给她们，其余的事情我就不管了。”
乔伊娜瞪大了眼睛：“她们两人也是主人的手下？”
————————————
距离矿山城核心区域约1600公里的西南部地区。
天空清澈湛蓝，飘着几丝卷云，无数条纹状的黑色气团在空中悬浮，缓缓蒸腾而上，久久不曾散去。
荒野之上，被烧毁的村庄依然伫立在大地上，冒着已经燃烧有一段时间的黑烟，一截截黑色的畸形墙壁像墓碑一样，在阳光下拉出细长的阴影。
一辆浑身挂满泥土的越野车停在一处高岗上，显是远道而来，车上还有两名壮硕的男子。
“这是怎么回事？昨天我经过这里的时候，村子里还是忙碌一片的景象，怎么转眼就变成了这样？”一名拿着破旧望远镜的男子说道。
“这也太奇怪了吧，莫非那些穷光蛋怕了我们，都逃走了吗？”一名坐在驾驶席上的男子伸着脖子，眺望着黑色的三角形断壁。
“白痴！难道，你认为是这些流民自己放火烧了自己的房子吗？”
“我不知道，我只是说他们都跑了而已。”
“这趟算白来了，混蛋！除了泥巴和砖块什么都没给我们留下！”拿着望远镜的男子用力踢了一脚车轮，愤愤不平道。
“那咱们就回去吧，老大还等着回信呢。”
“也只能这样了，走吧，开车！”他的话音刚落，忽然又举起了望远镜：“咦？等等，那是什么？”
他一边用望远镜观察，几秒钟后他紧张地张大了嘴巴，左半边身子也开始发抖了。
“喂！你怎么了，见鬼了吗？给我看看。”驾驶席上的男子站起身子，拍了拍那个家伙的肩膀。
“我的妈呀！那、那是军团吗？这么多人！”
一种冰冷的恐惧感袭来，手拿望远镜的家伙一屁股坐在吸上。
他看到了天边腾起的沙尘，扬尘整天蔽日，从山脚下的平原地带向这边开来。
一眼望不到边的钢铁洪流，从地平线的一端显现，战车侧面的银白装甲反射着耀眼的阳光。无数的机甲和车辆整齐地行进在大地上，犹如沉睡的巨人缓缓摊开了肢体。
当他们头顶上开始轰隆作响的时候，就连数公里外的车窗都为之颤抖起来。
驾驶席上的男人猛地抬头，看向从树叶子浓密的缝隙中缓缓投下的阴影，此刻连恐惧都无法形容他的表情了。
————2020年的除夕，300章达成——————
