
　　“这种事情你们和方岳说什么？

　　我当年浴血奋战为的是银河星盟是我们康家和他方岳没有什么关系！”

　　康月示意让那银河星盟的圣人不必再说了。

　　他就是他，银河星盟的元老康月。

　　他没有必要向一个小辈低头，哪怕是这个小辈正在成为银河星系之中一颗冉冉升起的新星，未来或许能够取代他照亮整个银河星系。

　　方岳看了一眼康月。

　　忽然间，他对于康月有了新的认识。

　　但是立场不同，他们终将走向对决的战场。

　　不过不是现在，现在他们是并肩而战的战友。

　　“四翼族竟然已经落魄到了如此的程度，一位圣人境的强者来对付我这个小小的阴阳境的修行者还不够，竟然还要派出一位大圣境的强者亲自出手，到底如今是谁没落了，谁崛起了？”

　　方岳的言语相当的犀利。

　　直接戳向银河星盟的痛点！方岳的声音落下。

　　那四翼族的大圣一声冷哼。

　　“对付你这种蝼蚁不过是我们随手之事何必要与你讲什么规矩？”

　　那四翼族的大圣面色不善。

　　这次他们已经失算。

　　一位大圣境的四翼族的族人被叶无双给拼死，而他们族中的宝物念珠也落入到了人族的手中。

　　若是他们四翼族一败再败，那么这银河系中，他们四翼族令人敬畏的凶名还往哪搁啊！“蝼蚁？

　　蝼蚁你们也出动大圣境的强者？

　　不如这样就让我这头蝼蚁和你们四翼族的圣人约战，看看你们四翼族的圣人是否连我这头蝼蚁都是不如！”

　　方岳开口，声音中带着戏谑。

　　这四翼族越是贬低于他，等到这四翼族中的圣人败落的时候，他们便是难看。

　　“四翼族何等高贵，你这等人族的蝼蚁怎么配和我四翼族中的圣人约战，若是要战便是在今后的战场上见吧！”

　　四翼族的大圣已经看出这方岳的身上有古怪，纵然是他们族中的圣人都未必会是他的对手。

　　更何况，他们四翼族的圣人纵然是打赢了方岳又能如何？

　　一位圣人境的强者斩杀一位阴阳境的小辈，这只能够说是理所应当，无法体现出他们四翼族的任何强硬。

　　“那我与你约战如何？”

　　康月开口，他的目光落到了这四翼族的大圣的身上。

　　那四翼族的大圣看了康月一眼。

　　他已经是再也没有拒绝的理由！“好，要战就战，我塔坤这从苏醒之后还从来没有杀过大圣境的强者，如今便是用你来祭刀，让世人知道我四翼族塔坤的威名！”

　　塔坤不信，这人族之中个个都是能够突破伪经束缚，领悟出了属于自己的道与法的强者！“好！”

　　康月见到塔坤应战，他也没有丝毫的迟疑，整个人的身体都是飞上了半空，磨刀霍霍，欲要将这塔坤斩于刀下！康月腾空，塔坤亦然。

　　两位大圣境层次的大佬在宇宙深处开辟出了属于自己的战场，有很多强者都是向着那战场飞去。

　　哪怕是大圣境的强者也想要观摩一下这场惊天的战斗。

　　每一位大圣境的强者都是有自己的过人之处。

　　无论是康月还是塔坤，都是让他们的心中能够生出十足的期待之心。

　　这个时候，虚空之中两人大圣境的强者交手，传出的涟漪和波动，让周围的虚空都是动荡起来。

　　而方岳则是似笑非笑的看向自己面前的这位四翼族的圣人。

　　“你们族中的大圣境的强者已经和我人族的大圣在虚空中决一死战，我这个人族的无名小卒也想要领教一下你们四翼族的圣人到底有多么厉害！”

　　方岳说完，便是主动出手并不会给这四翼族的圣人反抗和逃跑的机会。

　　连康月都已经主动站出来为人族而战了，而他如果还当缩头乌龟的话，那就太过分了！那四翼族的圣人闪动翅膀，翅膀之中有银色的光华在点点流动。

　　这银色的光华代表的乃是空间之力。

　　四翼族的圣人并未逃跑，而是一上手就对方岳施展出了他的杀手锏——空间风暴。

　　“这乃是我四翼族的天赋神通，而我的天赋神通乃是空间天道的方面，随着我的修为境界的不断提高，这天赋神通的威力还是越来越强！既然你想要看看我四翼族的实力便是让你看个够！”

　　那四翼族的圣人咬牙，他的心中也是发狠，哪怕是拼掉两条命，他也要将这方岳彻底斩杀。

　　若是四翼族一败再败，日后他们在这银河系中还怎么能够抬起头来做人！方岳看到这四翼族的圣人脸上果决的神色。

　　空间风暴随之漫卷而至。

　　空间风暴号称能够撕裂世间一切物质。

　　其中的威力自然是不容小觑。

　　方岳不由感慨，这四翼族果然是受到了造物主的眷顾，不仅仅是有三条命，而且还有天赋神通这种东西！空间天道方面的天赋神通，若是其他人遇到了，估摸着今天还真的能够被这四翼族的圣人翻盘可是遇到了方岳。

　　抱歉，你擅长的空间风暴，正是我最擅长的领域之一！空间风暴卷动，将方岳裹入其中。

　　周围那些对于方岳颇为了解的人看到了这一幕，脸上的神色不由得更为诡异。

　　大哥，你这是准备往刀口上撞到底吗？

　　这方岳擅长黑暗大道，你就施展黑莲秘法。

　　而方岳擅长空间天道，天天的在不同的星球之中跳来跳去的，你竟然在他的面前施展空间风暴！这空间风暴遇到其他人的话，的确是可以号称无解。

　　但是遇到方岳的话……众人眼中的怜悯已经是代表了一切。

　　空间风暴落到了方岳的身上，一道道的空间碎片宛如刀刃在方岳的皮肤上疯狂的切割。

　　方岳的皮肤却是没有丝毫的损伤。

　　遇到方岳，这无坚不摧的空间之刃却是彻底的失效了！那些空间碎片化成点点的银色光泽融入到了方岳的体内。

　　这些空间碎片正好可以给方岳用来修炼万界身啊！方岳本来是想要干掉这四翼族的圣人的话，不过现在他有些改变主意了。

　　让这个四翼族的圣人活着，天天的有事没事的对他施展一下空间风暴其实也是挺好的，最起码这些空间风暴之中裹挟的空间碎片能够让他天天练功的时候用啊！那四翼魔族的圣人看到这一幕，直接惊呆了！这可是无坚不摧的空间风暴啊！遇到方岳之后，怎么感觉好像是吹风机给方岳吹头发一样。

　　除却方岳的头发飞起来了，其他的地方没有丝毫的损伤！方岳在空间风暴中那一脸享受的表情是什么意思？

　　如果这方岳不是斯德哥尔摩综合征的话，那么就可以确定这空间风暴对方岳是根本一丁点的效果都是没有啊！四翼族的圣人心态直接崩溃了！他早就料到自己不是方岳的对手。

　　可是这不是对手也有很多种的战斗方式啊！比如说惜败，翻盘之类的。

　　但是眼前这场景却是这四翼魔族心中最不想要看到的一幕——完虐！四翼魔族的圣人眼神中透出绝望与坚决。23sk.Com

　　轰得一声，四翼魔族竟然自己主动选择了自爆。

　　他化成团团的血雾，在虚空中欲要借助生命秩序的锁链充足。

　　方岳看了一眼，觉得这玩意儿挺有意思，于是探出手去，手贱的将其中的一根直接的抽离出来。

　　“哦哦哦，原来是这样组合可以形成生命秩序的锁链，学到了，真的学到了！”

　　方岳将手中生命秩序的锁链不断的剖析和研究。

　　而周围的人已经是连眼珠子都快要瞪出来了好麻！这可是规则与秩序的锁链，除非是能够将相应的道则研究到极为深刻的程度，否则的话，一旦触碰就会被这秩序同化，成为秩序的一部分，肉身成灰，灵魂消散，连进入轮回的机会都没有！所以，这四翼族在重生的时候，大家都只能够眼巴巴的看着！但是方岳你这是什么鬼？

　　连人家用来重生的生命秩序的锁链你都要贪污！这太可怕了！这四翼族的圣人遇到了你简直是作死作到家了！随后，借助那残缺不全的生命秩序的锁链重生。

　　那四翼族的圣人对方岳大笑道：“哈哈，这第一次重生我能够获得重生前的三倍力量！我不信在绝对的力量面前你还能够如此的嚣张与跋扈！”

　　四翼族说着，可是周围人的眼光看他的时候都是怪怪的。

　　“嗯？

　　哪里不对劲吗？”

　　?四翼族的圣人开始检查自己的身体。

　　卧槽，我脑袋呢？

　　我的脑袋怎么没了，我咋是在用屁.股说话啊！四翼族的圣人遇到了自己人生中最为尴尬的一幕。

　　除却卧槽之外已经完全无法形容他的心情了。

　　方岳看到这一幕，用极为抱歉的语气说道。

　　“真的对不起，在你刚才重生的时候，我处于好奇将你体内的一条生命秩序的锁链给抽出来了！”

　　方岳的道歉相当的诚挚。

　　而这四翼族的圣人的精神都直接崩溃了。

　　你一个道歉就完事了？

　　就我现在这模样，估摸着连我妈都不会认我，你让我以后怎么做人啊！还有四翼族都已经在这个世界上这么多年了，从来就没有听说有有人能够在他们这一族的族人在重生的时候生命秩序的锁链抽走的好吧！别抱歉了，都是我的错，我不该与你为敌，呜呜呜~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百七十九章 康月的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 