    郭导找范离来剧组，自然不是为了这点劳力，就算资金再紧张，也不至于付不起两个临时工的工资。找范离来，主要还是看中了他那奇怪的能力。最近大红大紫的歌手花音，就是他一句话捧红的。结合这个小家伙挑选剧本的精准，一句眼光独到的评价是当之无愧的。

    现在，就需要用到他的眼光了。

    范离和关山见到郭导的时候，他的身边还站着一个年轻漂亮的姑娘，正是绯闻女主角韩珊珊。两人年纪相差起码一代，怎么看都不像是有什么情况的样子，但娱乐圈嘛，难说。

    是不是有绯闻另说，但两人确实很亲密。进来的时候，珊珊还在为郭崖捏肩按摩，一边关心道：“叔叔，你可要多注意休息了，看这肩膀僵硬的，都能打铁了。”

    说着还敲了两下，而郭崖坦然享受着珊珊的服务，看到范离和关山进来也没有避嫌，举手示意两人坐下。珊珊则是好奇地看了两个年轻人，不知道叔叔为什么如此看重他们。

    捏完后，郭崖惬意地松松肩膀，对珊珊笑道：“还是生女儿好啊，我家那两个臭小子，等我入土了都未必能给我捏个肩膀。”

    哦哟，还真是私生女的戏码？

    不等范离展开联想，郭崖就指着珊珊介绍道：“这是我一个战友的女儿，韩珊珊，算是被我带入行的。她本人也有灵性，演技上升很快。可是不知道为什么，一直都不温不火。小兄弟，你眼光好，帮忙给看看哪里出了问题。”

    韩珊珊脸色微红道：“叔叔，您对我已经够好了，给了我那么多资源，别人求都求不来。是珊珊自己没本事，怎么捧也捧不红。”

    很多人都不迷信，但遇上难题时也会求助于上天，在娱乐圈更是如此。气功大师、改名转运什么的，屡见不鲜。郭崖也是没有办法了，这才找来范离，看这个神奇的小家伙能有什么奇招。

    范离抓抓脑袋，犯难了。用眼力查看一下韩珊珊，看到的只有演技LV12。这个LV说不上好，但也不算差。而郭崖说她有灵性，如果不是因为有关系而说的好话，那么潜力应该不差，作为一个演员是合格的。

    这就是范离能做到的极限，如果是为高依依的经纪公司挑选艺人，从数据上看，韩珊珊是一个不错的签约对象。而要让他为韩珊珊量身打造一个大红大紫的出道套餐，就太难为范离了，毕竟他不是干这行的。

    范离也不强行为自己加戏，直接道：“郭导，我能看出来，韩小姐演技没有问题，走演员这条路是可行的。至于怎么才能火起来，那我就不清楚了。我为大小姐做事的时候，从来也只负责相人，不负责运营的。”

    心想果然如此，但郭导还是叹口气道：“是我太心急了，老战友不幸牺牲，把唯一女儿托付给我，就一心想着把她捧红。可是怎么也抓不住觊觎，真是令我想不明白。”

    确实，按理说以郭导圈内的地位，安排给韩珊珊的资源绝对是最顶尖的，而且她人也没有问题。没有什么污点，演技过关并且努力学习，人也谦虚没有因为得到郭导的力捧就飘飘然。可到底是没有火起来，观众对她的接受程度并不高，甚至还隐隐有些抵触。

    范离和郭导都想不明白，然而旁观的关山却一语道出真相：“这不就是资源咖么？郭导，你想想现在人对富二代是个什么看法，星二代也一样。出道即巅峰的推广手法只适合流量明星，真想走实力派演员的路，我觉得还是要摔打摔打，拿出过硬的作品来。”

    然而郭导却摇摇头道：“我之前也是这么想的，到现在都没公开我和珊珊的关系，就是想让她自己先闯荡一下。实在没办法了，才开始拉珊珊进组，要不然她连有台词的角色都拿不到。”

    新人演员还真是难混啊……

    范离看了看一直不说话的韩珊珊，既然是牺牲军人的子女，能帮确实该帮一下，于是他决定道：“郭导，给我点时间，或许能想到帮助珊珊的办法。不过我不能保证哦，只是可能而已。”

    郭导点点头，他也是病急乱投医，找一个毛头小伙子问计。等两人走后，韩珊珊才好奇地问道：“叔叔，他们是干什么的啊，您好像很信任的样子？”

    郭导拿出剧本道：“是他找到了这个剧本，也是他发掘了歌手花音，在他手中成名的已经有三个人。按照圈内人的说法，这人的气运旺着呢，多跟他接触不吃亏，多少沾点旺气。”

    ………………………

    回到剧组后，范离就抓紧时间开始玩游戏了。想要帮助韩珊珊找出火起来的方法，就只能靠玩游戏获得的怪异气运，不过谁也不能保证能抽出合用的气运，所以一切就看命运安排了。

    因为有勤杂工的工作，又要和绿茶撩骚，剩下的时间没剩多少，所以一直花费了两周时间，才凑出了第一个游戏民工气运——艺人末路。

    抽到它的时候，范离就一阵眩晕，这玩意看着就不像个好词。再一看气运介绍——再光鲜的艺人，终有落幕的那一日，是在最闪耀的那一刻结束艺人生涯，还是要拼搏到最后？

    不知道具体什么作用，不过下一秒，范离看到了正在拍戏的演员们。男一号的演技到了看不穿的地步，不亏是郭导精挑细选出来的主角，其他人也都差不离。最低的则是韩珊珊，在一众实力派中间，她的演技略显稚嫩。

    或许这也是珊珊火不起来的原因，在老戏骨们的衬托下，她的演技更显得糟糕了，托不起戏。

    不过这些范离不在意，他在意的是演员头上各自顶着一个倒计时的时间。

    男一号，倒计时还有二十年多，时间精确到秒。女一号却只有一年不到，其他人也各自不同，有多有少。珊珊的最长，居然有四十多年。

    不过，这个倒计时是啥意思？

