    “你一味道歉人家还以为你真的受了欺负，帮了你，最后还里外不是人。作为一名新人演员，我认为还是应该把心思放在剧本上，你觉得呢？”

    邢美琪这意思很明显，就是说她心眼太多了。

    看着高高在上的一群人，景珞咬唇，心中燃烧着熊熊妒火，想要把这群人全部都踩在脚下。但表面上却是柔柔弱弱的，“对不起，Maggie姐，是我的道歉让大家误会了。我跟姐姐道歉，是因为之前跟姐姐有些误会，她一直在生我的气，我希望她不要放在心上，却没想到杨悦姐误会了。杨悦姐，谢谢你帮助我，给你添麻烦了，真的很对不起！”

    说完，还向着杨悦非常坦诚的90度鞠躬。

    那伏低做小的姿态杨悦很受用，心里原本有点小小的不愉，看她这么坦诚，也觉得这其实不是什么大事。

    邢美琪又跟和事老一样微笑着走到景仟身边给她介绍道：“这是杨悦，在这部剧中饰演女三。杨悦是H市陆家未过门的少夫人，她性子有点急，要不然这件事就这么算了吧。”

    “她是陆家未来少夫人，这件事我就要算了？那她当上陆家少夫人我能得到什么好处？”景仟非常不明白邢美琪这种人的道理。

    邢美琪出道早，虽然只有27岁，却已经是拿过金鹰奖的视后了。在剧组里大家多称呼她为前辈，说话非常有分量。

    然而今天却被一个名不见经传的小新人给打脸了。

    这新人抢了她的女一，如今还奚落她。邢美琪的脸面瞬间有些挂不住。

    潘导头疼的赶紧打圆场说道：“好了，这件事是景珞没有处理好，大家都是受害者。以后不管发生什么事，我希望你们能够先来跟我反应。毕竟要在一起待四个月的时间，我还是希望大家能够和平相处。”

    景珞：……！！！她没有背景所以就是她的错吗？

    潘维是个大导演，由他执导的剧几乎是拍一部火一部。所以潘导的话有相当的震慑力。

    就在大家想着这件事就这么算了的时候，景仟却再度发起了挑衅。

    “所以她教训了我这件事就这么算了？”

    她知道她这样不懂得下台阶的人，所有人都不会喜欢她。可那又怎么样？

    不喜欢就不喜欢，她活着也不是为了让别人喜欢的。

    她自己高兴就行，为什么为了让别人高兴而要让自己受委屈？

    看着景仟那一脸“今天不道歉，这件事没完”的架势，潘导只能捏软柿子。

    “杨悦，这件事是你不对在先，你先刁难景仟的，你应该给景仟道个歉。”

    杨悦眼睛瞪得眼珠子都快出来了，怎么也没想到潘导会让她道歉。

    一旁的邢美琪眸光闪了闪。

    她知道景仟是有金主的，可金主是谁却一直没有打听到。如今潘导都向着景仟，足以可见这女人背后的金主不是一般的厉害。

    在潘导逼迫的目光下，杨悦没有办法，只能道歉了。

    毕竟想要跟陆轩结婚，她必须火！

