
　　虽然不知道宝物到底准不准，但是男子确信此人身上必然拥有大秘密。

　　甚至他的实力已经达到了非人的地步，跟着这样的人进入其中，那么必然可以规避许多的危险。

　　所以男子才会前来邀请江林联盟，却没想到江林毫不在意什么联盟不联盟的，毕竟他一人的实力就足以横扫这些来自各大星域的所谓盖世天骄了。

　　其他人也有些愕然地看着这突然进入的一行人，这也太快了些。

　　而且这可是第一区啊，代表着一的至尊无上，哪怕这里并没有什么争夺一的说法，可是这个含义同样是深入人心，他难道不怕遭到其他人围杀吗？

　　有人疑惑着，更多的人却是平静地看着这一切，但是眼中也有寒光掠过，可并不是所有人都有蛟龙青年的能力的。

　　“此五人是我最看不透的，他们身上仿佛有一层迷雾一般。”

　　一个男子突然说道。

　　在他脚下，一头黑色的虎斑巨猫正在左右巡视着，而看其身上的气息，居然已经达到了圣兽级别，修为比龙马还要高上许多。

　　而此人正是此次试炼者中实力最高的几人之人，来自黑岩星域的黑天圣子。

　　“黑天，你都看不透，看来这几人很有些意思啊，要不，咱们跟着去探探他们的虚实？”

　　一个白发男子来到黑天圣子的旁边提议道。

　　此话一出，黑天顿时有些意动，可是想想为首之人身上那迷雾一般的神秘，他又迅速打消了这个念头。

　　“不必了，我只希望此次试炼万无一失，并不想节外生枝。”

　　“呵呵，果然是个无胆匪类，浪费本座时间！”白发男子却突然冷了脸。

　　“幽冥，你要去就自己去好了，本圣子还拦着你了不成？”

　　黑天圣子毫不客气道。

　　白发男子乃是幽空星域的圣子，两人的修为也相差无几，没有交过手的情况下，二人之间也不知道谁到底技高一筹，黑天圣子哪里会忌惮他？

　　“哼，无胆便是无胆，何须多言，告辞！”说完，白发幽冥直接往一区而去。

　　他居然选择了和江林几人相同的区域。

　　其他人也不在迟疑，没有多久后，纷纷选择了一处区域进入，大多都是三五人一组，不过也有一个人去一个区域的，甚至还有人组队悄悄跟随人少的区域而入的。

　　“这些人果然都是一样的，多少年来，狗改不了吃屎，哪怕是到了圣级，他们依旧还保留着劣根。”有金甲士兵有些不屑地说着。

　　……

　　陨圣岛第一区，刚进入这里，江林竟然感受到了一股鸟语花香的气息，他本来警惕的心却更加警惕了。

　　“那些光鲜的背后，谁知道埋藏着怎样的邪恶？”

　　这句话江林不想体验到，只想要防止邪恶的发生。

　　幸好此处还算正常，江林的警惕没有起作用，也希望不会起作用。

　　一处鲜花的世界呈现在几人眼中。

　　“哇塞，这里好舒服啊，那些所谓的薰衣草庄园什么的，都弱爆了好嘛。”祝融幸福地在地上打滚，直接压垮了无数的鲜花。天籁小说网

　　越过鲜花的海洋，一处接天连地的山脉映入眼帘。

　　谷蚿</span>“咔！”突然，异变突生，一个骷髅突然从鲜花中冒了出来。

　　“咔！”接着是第二个。

　　“咔！”第三个。

　　……

　　仿佛无穷无尽一样，所有的鲜花海洋，顿时变成了一片骷髅的世界，而且每一个骷髅身上的气息，都有不弱于仙台二阶大能的境界，这汪洋大海般骷髅大军若是直接冲杀而来，哪怕是圣人王也不得不色变。

　　然而此刻的祝融却一下就站在了众人面前。

　　“你们别动手，让我来，有意思，太有意思了，哈哈哈！！！”

　　祝融大笑着，居然反其道而行之，直接手握永恒杀入了骷髅大军中。

　　“嗡嗡嗡～～”

　　那清晰的永恒火焰中，带着一缕缕的紫色，显然祝融距离掌握一条极道之力也不远矣。

　　圆满的永恒火焰究竟有多恐怖？只要看看这满地已经化为骨粉的骷髅就知道了，哪怕是大能级别的骷髅大军，在面前这强大的永恒火焰面前，也像是一颗颗的木头一样，纷纷被烧成灰烬。

　　“此地果然凶险！”江林感叹了一句，可是眼前百万大军都被屠戮一空，让他这句话的威力大打折扣了许多。

　　“一般人可没有我们这等实力，他们要是进入到了这一区所在，恐怕连这第一关都过不去。”江林大讲事实道。

　　不过众人没有纠结这里的意思，鲜花的海洋在骷髅消失后，居然又重新回来，可是想到它原本下面埋藏了百万具骷髅后，就让人有些不寒而栗了。

　　祝融倒是并不在意那么多，居然又重新在花海上打起了滚来。

　　就在他们过了第一关的时候，远处的山脉中传出一阵又一阵的吼叫声，甚至让龙马都是不由皱了皱眉，跟着吼了两声龙吟，不过并不管用。

　　骑着龙马，江林刚想要前往山脉，却发现背后蓦然间多了一道气息，是那么的亮眼睛。

　　转头一看，一个白发男子正紧紧地盯着众人，那眼中传出来的信息告诉江林，来者不善。

　　“可惜这家伙刚才没有早来一步，不然就能够看到本大爷大显神威了，哪儿会像现在这样寻死。”祝融有些脸色发黑地坐了起来，并没有再继续打滚了。

　　“诸位倒是走得快了一些，让本座一路好追啊！”白发青年嘴角含笑，脸上有一种莫名的自信，身上的气息居然也有圣级巅峰的地步，显然在圣级中走了极为遥远的距离，圣级九重天应当也是有的。

　　“活着不好吗？非要寻死！”

　　祝融的嘴巴一向很毒，不过江林倒也没有拦住他不让他说话的意思。

　　祝融刚想站出来继续开大，没想到蓐收却不知何时掏出了天绝剑现在众人身前。

　　“本尊，让我来会会他。”

　　脸色冰寒的蓐收自从出现后就没有出过手，自然是有些手痒的，可惜他的话不多，一向不会轻易开口，此次恐怕是忍耐不住才说的。

　　江林点了点头，他自己倒也没有出手的必要，就凭这种歪瓜裂枣都要他本人亲自出手，那么凝聚出这些分身也就没有任何意义的了。

　　祝融一急，没想到这个冷面的家伙居然也有一天会跳出来抢生意，真是气煞他也，可是既然本尊点头了，祝融也不会多说什么，他一向以本尊的心腹自居，不会做出令本尊不高兴的事情来。

　　“找死！”白发男子眼看为首的男子并未出手，反而让一个手下一样的人物出手，这不是在侮辱他这位幽空星域圣子吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百八十四章 鲜花之下，百万骷髅免费阅读。https://xs.23sk.com 