    黄帝纪元4621年9月4日下午，帝国6军第1集团军下属部队组成的第一集群，已经抵达了久留米西面的筑后川西岸了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ两个步兵师，一个重炮旅，一个骑兵旅和一个装甲旅，总计六万多人的军队，一路突进到了这里。沿途，根本就没有遭遇任何的拦截。日本6军已经将沿途的军队，全部撤退到了久留米或者筑丰地区了。一方面，是为了在会战之前避免损失。另外一方面，则是想要让中国*军队落入他们的陷阱。

    与此同时，第1集团军剩余的部队，包括3个步兵师，集团军所属的侦查旅、工兵旅，辎重旅，警卫旅，集团军司令部，野战医院等部队，也开始从福冈出，向久留米进军。这一部分的部队，兵力更为雄厚。但是，如果论攻击力的话，倒是没有第一集群那么强悍。毕竟，第一集群几乎是集中了第1集团军的所有主力部队。连装甲旅这类部队都参与到了其中。

    集团军司令官石青山上将，并没有随同集团军司令部一起行动，而是带了警卫连和几个参谋，随同第一集群一起行动。在9月4日的时候，就已经推进到了筑后川了。

    中国6军第1集团军的主力抵达，给日军造成了极大的紧张。内山小二郎大将已经下达了命令，整个久留米的日军已经进入了最高战备状态了。两个步兵师团，一个独*立重炮旅团，以及缺了一个旅团的第十八师团。其总兵力，高达七万多人。同时，又是处于守势。因此，内山小二郎大将认为，他们的优势很是很大的。中国*军队想要度过筑后川，打下久留米，那根本就没有可能。

    帝国6军第1集团军司令官石青山上将，帝国6军第1步兵师师长李振武少将，正在一个小山包上，观察日本的情况。

    “司令，这条叫筑后川的河，河面足足有一百多米宽。日本人又在东岸构建了大量的防御工事，我们想要冒险渡河的话，恐怕会付出惨重的代价的。”李振武少将说道。

    “嗯，小日本将这里作为会战的战场，明显就是借助了这些有利的地形条件的。现在，筑后川正处于丰水期，河水暴涨，想要架设浮桥的话，难度很大。渡河的话，我们缺乏相应的船只，同样很困难。加之小日本又精心构建了防御工事，他们这分明就是想要让我们在这里碰的头破血流。”石青山上将说道。

    “这一战，不好打啊！”李振武少将也叹了一口气。

    “报告司令，我们的侦查部队，在筑后川上现了几座桥，小日本并没有炸毁这些大桥。”一个参谋军官报告道。

    “小日本没有把桥炸毁？”李振武少将一愣。

    “别想了，这是小日本故意的。他们这分明就是想要我们的部队去争夺大桥。而他们在桥的另外一面，已经构建了坚固的防御工事了。如果我们去夺桥的话，必然会被他们的强悍火力给造成大量的伤亡的。甚至，那些小日本还有可能在桥上埋下了炸药，一旦是不可为，他们就可以将桥给炸毁。这样的话，我们已经渡过筑后川的部队，就成为了日本人的瓮中之鳖了。”石青山上将说道。

    “****的，这些小日本，还真是歹毒啊！”李振武少将大骂道。

    “小日本之所以敢在这里和我们对决，不外乎就是仗着这些优势而已。要不然的话，他们怎么敢和我们对决呢？”石青山上将冷冷的说道。

    “司令，那看来我们就只有强渡和搭建浮桥了。强渡的话，我们一时间无法搜集到那么多的登6艇，恐怕只能够向海军6战队求助了。搭建浮桥的话，也需要大量的工兵。我们第1步兵师和第16步兵师都有工兵营，其他的三个旅，都有一定数量的工兵。但是，要在筑后川上搭建浮桥，尤其是能够供坦克同行的浮桥的话，难度还是非常大的，最好是等到工兵旅抵达之后再搭建浮桥。”李振武少将说道。

    石青山上将点了点头，他同样也意识到了这其中的困难。

    “给司令部电报吧，将我们遇到的困境，向元帅报告。另外，命令重炮旅、各师和各旅的炮兵都做好准备。就算是我们暂时无渡河作战，但我们的炮弹总能飞过筑后川的。从明天开始，就给我炮击久留米，以及日本军队构建的那些防御工事。在大部队抵达之前，我要让久留米化为一片废墟，让小日本在我们的炮击之下，付出惨重的损失。”石青山上将说道。

    “这倒是一个好主意。如果能够用炮弹就把那些小日本全部炸死的话，那无疑是再好不过的事了。”李振武少将笑着说道。既然小日本给帝国6军挖了一个坑，想要帝国6军往里面挑。帝国6军当然不会顺着他们的意思去做了。更何况，帝国6军总不可能明知道强攻会造成大量的伤亡，还会那么干吧。能够用炮弹来解决对方的话，帝国6军是绝对不会让将士们去冒生命危险的。

    与此同时，中国6军的到来，也让内山小二郎和神尾光臣两人，如临大敌。虽然，他们自认为已经做好了万全的准备了。但是，想要这一次要面对的可是中国6军的主力，这使得他们心中同样很担忧。万一出现了意外的话，那该怎么办？

    “内山君，这一次，我们真的能够击败支那6军吗？”神尾光臣大将有些担心的说道。

    “神尾君，放心吧，该准备的我们都已经做好了准备了。如果这样我们都还无法击败支那人的话，那大概就是天意了。下令让各部，都做好战斗准备吧。或许，最激烈的战斗，很快就要开始了。”内山小二郎大将说道。尽管，他心中和神尾光臣大将一样，同样有些担心。但是，他却不会表达出来。作为日军在九州岛的司令官，他必须要鼓起斗志才行。只有这样，才会让其他的日军鼓起勇气战斗。

    “嗯，为了大日本帝国，我们只能够拼死一战了。”神尾光臣大将点了点头。为了日本，他们已经没有其他的选择了，只能够死战到底了。

    远在福冈的帝国对日作战司令部，司令官石得山元帅收到了石青山上将来的电报。

    “看来，小日本的处心积虑的想要打败我们了。他们将兵力都集中在了久留米一线，为的就是要重创我们。但是，我们岂能让他们如愿呢？一条小小的筑后川，怎么可能抵挡住帝国大军的铁蹄？”石得山元帅一脸的轻蔑。

    尽管，日本6军九州岛第三军隐藏在筑丰地区。但是，多达四个师团，十余万人，想要完全隐藏住，那怎么可能呢？虽然，帝国6军不知道日本6军在筑丰地区到底藏了多少部队。但是，他们知道，这绝对是一支重兵，为的就是在帝国6军全力进攻久留米的时候，从后方杀出，断了帝国6军的后路。

    但是，帝国6军的后路是那么容易断的吗？别忘了，日本可是一个岛国，四面环海，帝国6军可以轻易得到海军的支援。就算是在会战当中，后路被断绝了。但是，在有明海方面，帝国6军完全可以得到更多的支持。

    “给石青山将军电报，批准他们的作战计划，先用炮兵狠狠教训一下小日本。等到海军6战队第3师打下了佐世保之后，就击中海军6战队第3师和第2师的部队，在有明海方向登6。然后帮助他们渡过筑后川。”石得山元帅说道。

    小日本想要帝国6军在久留米碰的头破血流，或者说让帝国6军的将士们用鲜血将筑后川染红，这怎么可能呢？帝国6军岂会真的如他们的所愿呢？那样的话，帝国6军就算是打赢了这场战争，自己的损失也会很大的。更何况，现在局势已经对帝国6军非常有利了，就算是拖下去的话，也是对日本越来越不利。尤其是在帝国6军第4集团军即将在伊势湾登6，帝国6军第14集团军也将在本州岛南部登6的情况下，九州岛的战局，已经不会对全局产生太大的影响了。小日本想要重创帝国6军第1集团军，那根本就是妄想。很快，他们就会知道什么叫做偷鸡不成蚀把米了。

    “是，司令。”一个参谋军官点了点头。

    “给海军6战队第3师电报，让他们尽快拿下佐世保。另外，让海军6战队第2师，准备搭船前往有明海。别忘了，和海军方面也联系一下，我们需要在有明海也起一场登6作战，需要他们的支援。”石得山元帅命令道。

    “是，司令。”

    日本6军企图以筑后川来抵挡帝国6军，那显然不太可能。日本的地形，就决定了帝国可以凭借海军6战队，随时再日本各地登6，使得日本6军的计划落空。一旦帝国6军在有明海筑后川入海口的东部登6，那么，随时可以在那里建立阵地，然后让工兵搭建浮桥，让帝国6军的主力渡过筑后川，打小日本一个措手不及。(未完待续。)