    若是有可能的话，洪毅倒是愿意去寻找光明教会的聚集点，洗劫一下光明教会的人。

    只可惜，现在时间紧急，他根本就没有时间去寻找光明教会的人，只能是去寻找黑暗教廷的人的麻烦了。

    谁让他有黑暗教廷三分之一的势力分布图呢，只需要在图上查看一番，就能够轻易的寻找自己想要动手的目标所在。

    这一次洪毅寻找的目标则是一个三千里之外的一个黑暗教廷的聚集点，按照地图上的显示，里面至少是有着几十位的下位神，十几位的中位神和三位上位神。

    只需要将这个据点成功拿下，到进入众神墓地的那一天，洪毅的中位神和上位神的数量就能够暴增。

    三千里的距离，若是让凤皇全力飞行的话，甚至于连一个小时的时间都用不到，可洪毅却是带着众多的下位神和中位神，速度自然是快不了多少。

    一直不停的飞行了两个消失之后，才飞行了一半的距离，原本洪毅是准备下来休息一会的，却是看到了一道奇快的身影在一个山峰之中消失。

    “那是...”

    洪毅看着刚才那身影消失的方向，陷入到了沉思之中。

    “主人，是一头巨大的飞鹰，金色的。”艾雪儿说道。

    是了，就是一头金色的飞鹰。

    而且，看那个速度，这头飞鹰的速度绝对不低，实力也肯定不会差了。

    虽然还没有到黑暗教廷的聚集点，能够在路上先杀一头神级的野怪也算是小小的开张了。

    随着洪毅的一声令下，凤皇便直接掉头，朝着那个金色的身影追去。

    等到洪毅一行人飞在刚才那金色身影消失的山头的时候，哪里还有那金色的身影，此地只剩下一头已经被吃的差不多的下位神的野怪。

    洪毅落在了那野怪的身边，直接来了一个分解术，得到了一些单位的肉和血，倒是可以培养出一两个九阶的兵种出来。

    “主人，那个东西肯定是这附近的，要不要找找看看。”艾雪儿看了一眼说道。

    洪毅点点头，他也看出来那个东西肯定是在这附近的，可问题是现在的自己已经没有那么多的时间了。

    “走吧，先不要理会，记住这个地方，以后有空了再说吧。”洪毅有点遗憾的说道。

    说完，一行人继续上路，继续朝着黑暗教廷所在的地方行去。

    又过了两个小时，一行人终于降落在了一个山头之上。

    山谷之中有着一个部落，从外表上看是一个白银比蒙的部落，来来往往的都是身材高大，足有三四米的白银比蒙。可实际上这里却是黑暗教廷的一个据点。

    这些白银比蒙已经全部加入到了黑暗教廷，在他们一个洞穴之中就有大量的黑暗教廷的人在其中。

    比蒙一族是一个十分强大的种族，体型越大，实力越强。

    白银比蒙是A级兵种，黄金比蒙是S级兵种，紫晶比蒙却是SS级兵种。

    而在传说之中，紫晶比蒙之中的佼佼者甚至能够成长到数十米，犹如一座小山，能够很轻易的毁灭城池。

    而眼前的这些白银比蒙显然是资质不高，成长性有限。

    上百个白银比蒙，成为神级的却很少，足以说明很多问题了。

    “主人，要不要现在就杀过去，我们能够在最短时间之内将这些比蒙全部杀死。”艾雪儿冷声说道。

    自从上一次被光明教会的那白衣主教血洗之后，就算是一向是爱好和平的精灵一族都变得有些暴虐了，更不要说其他的兵种了。

    A级的兵种对于洪毅还是有一定的吸引力的，更不要说是白银比蒙这种身强力壮的大家伙了。

    “杀了吧，一个不留。”洪毅冷声说道。

    洪毅的话音刚落，他身后的那些兵种便直接杀出去，一个个凶神恶煞的。

    一个身高足有四米多的白银比蒙最先发现了不对劲，当他看到飞过来的那些洪毅的兵种的时候，眼中闪过一丝骇然之色，随后发出了一声愤怒的吼叫声。

    一百多的白银比蒙纷纷抬头，看到的却是一队的死神前来收割他们的首级。

    远远的，便有弓箭，火焰等攻击而来。

    一只弓箭直接射中了一只白银比蒙，那弓箭很是尖锐，却仅仅只是射进去了三寸，便不能寸进。

    由此可见，这些白银比蒙的防御力是如何的强悍。

    可还没有等到那白银比蒙发泄心中的兴奋，一只利箭直接穿过了他的脑袋，将他钉在了地上。

    最后那一箭却是艾雪儿射出来的，她手持生命之弓，只要射出去一箭，必定能够带走一个白银比蒙的性命。

    又有地狱之火降下，烧的那些比蒙嗷嗷大叫，在痛苦绝望之中死去。

    又有天河降下，不知道淹死了多少比蒙。

    又有飞行火鬼皇从天空降下，和那些黄金比蒙进行近身搏斗，燃灵杖法直接击打在他们的灵魂之上。

    ...

    不管是数量，亦或者是质量，这些白银比蒙都是完败。

    这不像是战斗，倒像是一边倒的屠杀。

    一阵风卷着洪毅的身影落在了那白银比蒙的部落，分解那些白银比蒙的尸体，得到了大量的肉块，血液，骨骼等物质，还有洪毅最在意的下位神神格碎片和中位神神格碎片。

    十几分钟之后，整个白银比蒙的部落都陷入到了一阵火海之中，所有的白银比蒙全都被杀，尸体横七竖八的倒在地上。

    至于洪毅的兵种，却是一个都没有受伤，这，就是实力的差距。

    可一直到所有的白银比蒙都被杀死了，那些黑暗教廷的人竟然还没有一个出现，还真的是能够躲呀。

    洪毅也不急，将那些白银比蒙的尸体全都分解之后，又去那些废墟之中搜寻了一番，终于寻找到了白银比蒙的巢穴。

    ‘轰’的一声巨响，神圣巨龙紫风直接一个龙摆尾，重重的砸在地上，将地面都砸出来一个大坑，坑内出现了一个幽深的洞穴。

    一股阴冷而强大的气息从那洞穴之中传出，就像是一个深渊恶魔逐渐复苏似的。

    洪毅微微一笑，却是将堕落天使加纳召唤了过来。

