    “此为当然。”

    点了点头，萨克林拜纳倒是没有对史努比的话语感到意外：

    如果是其他人朝着自己投降，他也会先让对方接受检查。

    自古兵者为诡道，谁知道你是不是借着投降的名义来行刺的：

    毕竟连龙帝他老人家都经历过这样的事情。

    当然，以萨克林拜纳的身份来行刺，多多少少肯定是有些不合理的。

    朝着史努比拱拱手之后，萨克林拜纳与塔塔亚尔二人便跟着一旁的两个士卒进入了一个小屋子。

    一分钟、两分钟……

    一直到半个小时过去，压抑着怒火的萨克林拜纳和塔塔亚尔这才从小屋子里出来。

    “荒谬，简直是荒谬绝伦。”

    发出一声怒斥，萨克林拜纳的目光落到史努比的身上：

    “就算本王想要行刺，难道还会将凶器藏到屁股里面不成？”

    一想到刚才的经历，萨克林拜纳就忍不住打了一个大大的冷颤。

    毫不夸张的讲：

    自今日之后，刚才替他检查身体的那个士兵甚至会比他的王妃还了解他。

    “嘿嘿~”

    发出一阵贱笑，史努比朝着萨克林拜纳拱了拱手：

    “一切都是为了安全，还请大王勿怪。”

    虽然是在道歉，但史努比的脸上却没有丝毫道歉的意思：

    不能弄死你，难道我还不能借机恶心恶心你？

    “哼！”

    对于史努比的心思，萨克林拜纳还是能够猜到一些的。

    不过有了心中的‘大计’，萨克林拜纳早就准备了承受一切屈辱的准备。

    朝着史努比冷哼一声，萨克林拜纳这才开口：

    “现在可否让本王面见几位大人了？”

    “当然。”

    点了点头，史努比的心中也有着一些分寸：

    “二位请随我来。”

    一路行走，在到达席君买等人所在的房间之后，史努比这才开口：

    “诸位大人就在里面了，你们进去吧。”

    “多谢。”

    再次道谢一句，萨克林拜纳这才迈步走进来房间：

    “小王萨克林拜纳，见过诸位将军。”

    刚一进门，萨克林拜纳就快速行礼。

    然而在抬起脑袋之后，萨克林拜纳还是忍不住嘴角一抽：

    史努比，你他么的给我过来，我绝对不会打死你！

    看一看面前的这群壮汉，萨克林拜纳觉得别说是凶器了，就算是给自己两颗贞观雷，他也未必是人家的对手啊。

    当然，在席君买等人的面前，萨克林拜纳却还是不得不露出顺从的笑容：

    万一被这些大佬误会掉可就不好了。

    “阁下客气了。”

    朝着萨克林拜纳客套一句，席君买这才开口：

    “二位乃是黑衣大食国最重要的二人，如此孤身前来，难道就不怕回不去了？”

    话语出口，席君买还故意露出一丝杀气：

    凭借他的经历，即使是这样的一个小动作也让塔塔亚尔忍不住脸色一变。

    与之相比，萨克林拜纳就淡定了许多。

    “哈哈哈哈，大人说笑了。”

    发出一阵大笑，萨克林拜纳这才开口：

    “正所谓‘两军交战，不斩来使’，小王相信大唐的将军们这点儿气度还是有的。”

    “还算不错。”

    听到萨克林拜纳的话语，席君买满意的点了点头：

    虽然是在拍马屁的，但这货的话语的确让他感到很满意。

    “说吧，你们此来是所谓何事？”

    携有大势，席君买可没有与萨克林拜纳浪费时间的打算。

    好在萨克林拜纳同样有着这样的想法：

    以黑衣大食国的情况，他还是早些完成任务返回比较好。

    “好叫大人知道，小王此次前来是为了投诚。”

    话语出口，萨克林拜纳脸上的笑容越发真诚：

    “小王对大唐早有向往，希望能够借助此次机会成为大唐的一员。”

    “哦？”

    发出一声疑惑之语，席君买故意眯起了眼睛：

    阁下身为黑衣大食国之王，为何要放弃自己的身份投靠大唐呢？

    不管是真心还是假意，只要投靠了大唐，那么萨克林拜纳大王的身份肯定保不住了。

    我为什么投降，难道你们不知道吗？

    吐槽一句，萨克林拜纳还是露出了一个大大的笑容：

    “只要能够加入大唐，区区大王之位算不了什么。”

    说话时萨克林拜纳不停的对着自己做着心理建设：

    为了未来，为了未来……

    “既然如此，我们同意了。”

    既然早就做出了决定，席君买自然不会故作矜持。

    朝着萨克林拜纳点了点头，席君买这才开口：

    “尔等诸城可换上龙旗，然后随我回唐面见陛下就好。”

    话语落下，席君买又补充了一句：

    “至于对你们如何处置，此事还要陛下做决定。”

    “此为当然。”

    露出一丝兴奋之色，萨克林拜纳没想到这件事居然会如此轻易：

    只要完成投靠，那么他的大业就等于完成了第一步。

    接下来的事情不用细说，对着席君买等人拍了一阵马屁之后，萨克林拜纳就提出了告辞：

    为了防止黑衣大食国发生动乱，他要将这个消息快些传回去。

    当然，相比较来时，回去的路就好走了许多。

    为了表示友好，史努比甚至特意为萨克林拜纳准备了一辆马车。

    至于马车一个轱辘比另一个轱辘小了一圈的小细节就不用在意了：

    泰西封城的日子也不好过，能找到马车已经不容易了。

    坐着不停晃动的马车一直回到城中，萨克林拜纳感觉自己整个人都差点儿散架：

    狗贼史努比，此事我记下了！

    萨克林拜纳带回去的消息没有丝毫意外的获得了所有人的支持。

    短短的一天时间，属于黑衣大食国的所有城市的上空都升起了大唐的龙旗。

    不但如此，有些百姓的家中也悬挂着龙旗：

    只有这样，他们才能放心的入睡！

    看着城中众人的行动速度，萨克林拜纳的脸色比谁都黑：

    你们这群王八蛋是不是早就偷偷地做了龙旗？

    “大王不必动怒，这全都是为了大业啊。”

    朝着萨克林拜纳安慰几句，塔塔亚尔的脸上满是担忧之色：

    他很担心自家大王会因此而直接暴走。

    “你且放心，本王无碍！”

