    苍云门引以为傲的万剑式，在小池所施展的剑阵之下，连弟弟都算不上。

    首先是数量。

    苍云门的万剑式，一般灵寂境界的高手施展起来，最多凝聚六七千柄单色气剑。

    而小池催动的剑阵，则是超过十万柄剑。

    二是威力。

    苍云门的万剑式，是修真者以体内真元灵力，凝聚幻化成气剑。

    这种气剑，虽然有形，也有质。

    但毕竟是灵力凝聚的，打在石头上，都能将气剑震碎。

    小池施展的剑阵则不同，每一柄剑，都是品级不低的仙剑，别说是射在石头上了，就算是射在石山上，仙剑也不会碎裂。

    十万多柄仙剑组成的剑阵，就相当于十万多个剑修弟子在同时催动仙剑发动攻击。

    就算每柄仙剑只相当于第五层御空境界的战力，十万的数量，也足以吓死人。

    江云符长生巅峰的修为，并没有达到须弥，他也许能在实战中对付几百位御空境界的弟子，就算给他乘以十，他能对付几千位虚空境界的弟子。

    可现在有超过十万多御空境界的弟子在向他进攻，他几乎没有翻盘的机会。

    此战从一开始，就已经注定了结局。

    战场南面，百里鸢大眼珠子瞪的溜圆，嘴巴张的能同时塞进两颗大鹅蛋。

    好一会儿，她才回过神，指着前面的战场，结结巴巴的叫道：“这这……这……这什么情况？

    这还是那个贪生怕死，好吃懒做，嗜赌成性的小池妹妹吗？

    她的修为咋变的这么高？

    还有……她从哪里捡来了这么多仙剑法宝？”

    六戒叫道：“洒家早就说过，天狐一脉源远流长，小池妹妹作为天狐一脉的唯一传人，肯定是超级仙二代，怎么样！怎么样！洒家说对了吧！她果然就是三界第一小富婆！”

    现在人间修真界法宝极为紧张，怎么可能捡到十多万柄品阶不俗的仙剑法宝呢？

    所以，大多数人都在猜测，小池此刻催动的这些仙剑法宝，应该是天狐一族在无尽岁月里的收藏。

    小池是天狐一脉唯一的传人，正大光明的继承了历代天狐祖先传承下来的这些法宝。

    惊呼声，惊叹声，惊愕声……自发现小池控制的乃是真实的仙剑之后，就没有停止过。

    叶小川眯着眼睛，看着此刻大展神威的小池，心中颇为震撼。

    叶茶沙哑的声音在他的脑海里响起，道：“祖龙宝库的传说，我生前也略有耳闻，没想到这个传说竟然是真的。

    小子，你看到她手中的那柄长剑了吗，那应该就是人间失传了两万多年的神兵龙渊。

    龙渊神剑就像是控制苍云山轮回法阵的轮回神剑，眼前这个庞大的剑阵，就是依靠那柄剑在控制的。

    如果剑阵乃是气剑凝聚，那个鬼修之人或许还有反击的机会。

    可是，这都是真实的仙剑，别说是他，就算是须弥强者，也未必接的下来，这一战小池仙子必胜无疑。”

    叶小川微微点头。

    他如今的阅历非同小可，自然也能看出此刻交战二人的优势与劣势。

    他心中道：“天祖父，对于鬼道异术，我一直没有深度研究，这个江云符原是冥界之人，所有的该是冥界传承的鬼道之术。

    冥界的鬼道之术，与我们人间的鬼道之术相比，谁更厉害一些？”

    叶茶道：“文无第一，武无第二，这修真之法谈不上谁更厉害，主要还是看修行者本身的悟性。

    人界与冥界的幽冥鬼术，虽然有些差异，但练到深处，却是速途同归。

    不过，要是论战力而言的话，冥界的幽冥鬼术，是略强与咱们人间的。

    这也是没办法的，人间有几次大的灵气时代，如混沌时代，洪荒时代，灵气时代。

    现在我们所处的时代，就是灵气时代。

    人间的幽冥鬼气，多聚集在地下阴脉之中，地表并不强烈。

    而冥界则不同，冥界整个空间的属性都便于阴寒，是阴魂归处，尤其是冥界的修罗海，更是阴气澎湃。

    所以，在冥界修炼幽冥鬼术，比人间要快速许多。

    在同等境界的情况，冥界的鬼修高手，战力是略强与人间鬼修高手的。

    当然，两个鬼修之人的斗法结果，不单单的是看他们的修为与战力，还得看他们使用的法宝，战意，以及所修的神通法门。”

    经过叶茶的一番解释，叶小川对两界的幽冥鬼术，有了一个大概的了解。

    他将心思又放在了眼前的这场斗法之上。

    小池不讲武德，开局就甩了压箱底的大招出去。

    这十多万柄仙剑法宝，就像是她的十万多只手臂，可以随心所欲的控制着。

    开始这些仙剑还是从南面朝着江云符进攻的，十万柄仙剑还没有射完一波，被江云符震飞的仙剑，就开始从四面八方朝着江云符射去。

    可怜江云符一身鬼修异术通天彻地，此刻却根本无法发挥出来。

    他疲于防守，根本没有多余的力量对小池发动反击。

    小池现在终于窥得自己强大的冰山一角。

    以前长生巅峰境界，一巴掌都能呼死她十七八次。

    现在，她能将对方压制的抬不起头来。

    她的身体，在剑阵的斜上方不断的变幻位置，手中的龙渊神剑胡乱是劈出，就跟当年年少时的叶小川参与苍云门大试一样，出剑毫无章法，完全是东一榔头，西一棒子。

    每一剑劈出，就有无数的仙剑随之响应。

    就是这种毫无美感与章法的难看剑诀，却将顶级高手江云符打的找不着北。

    小池兴奋的哇哇大叫。

    实战是最好的磨刀石。

    在祖龙的教导下，小池开始变化各种剑阵。

    一会儿无数仙剑形成从天而降的流星，一会儿形成了好几个巨大的剑伞，一会儿数万仙剑又轰然散开，在江云符的四面八方摆开架势，然后所有的仙剑齐头并进，快速的压向中间的江云符。

    忽聚忽散的剑阵，变化各种形状，令人眼花缭乱，让小池今日在万众瞩目之下，出尽了风头。

    不过，江云符毕竟不是普通修真者，面对这诡异恐怖的剑阵攻击，他虽然没有余力反击小池，但小池也无法短时间的击溃他的双棒防御。

    

