    其实有时候幸福真的非常非常的简单，为别人做一顿非常美味的食物，看着他们吃得非常的开心，就是一种幸福，就是一种满足，白露开心的看着他们说道。

    “你们这么喜欢吃我做的食物，对于我来说也是一种开心，也是一种幸福，谢谢你们，对了，你们吃完饭会一直待在家里还是要到外面去呀？”

    一个男人笑着回答道。

    “那还用说，我们天天都要到到外面去去打猎，去打妖兽去拿吃的回来，要不然我们就饿死了这个地方，又不比外面，听说外面非常的热闹非常的繁华，可以用一种纸币买很多很多东西，稀奇古怪的是我们没有见过的。”

    原来他们一直待在这里呀，一直待在这种鬼地方，这种没有什么人的地方，也不知道是怎么活下去的，连外面的世界都没有见过，确实有一些可怜白露说。

    “你们说的没错，外面跟这里确实不一样，外面非常的热闹，有很多你们没有见过的东西，你们的这里的社会实在是太原始了，还得自己打理，你们在哪里打妖兽呀，我们在这里一路上都没有看到什么妖兽。”

    几个男人笑着回答白露的话。

    “你们没有见过妖兽是很正常的事情了，你们怎么可能会见到妖兽呢？因为这里的妖兽已经被我们打完了，我们要去其他地方才能见到其他的妖兽……”

    白露点了点头就说为什么这里没有妖兽，原来是如此呀，看来这个地方还是比较安全的游戏，好奇的问道。

    “这个地方没有妖兽，那哪个地方才有妖兽呢？”

    “就是另外一个地方，另外一篇地方叫竹林，竹林的深处有妖兽，你们一会儿要跟我们一起去吗？”

    狗蛋和白露两个人面面相觑之后，都点头同意了下来，无比的兴奋的说道。

    “去去去当然去呀，怎么不去呀？我们好想看你们是怎么打妖兽的，看着你们的实力应该挺强的，你们师父应该很厉害吧？”

    说道他们的师父，几个男人都同时点了点头，无比自豪的说道。

    “那是自然了那还用说吗？我们的师父确实确实非常非常的厉害，你是没有见过白胡子老头，虽然说年纪也非常的大了，但是实力逆天。”

    白露点了点头，又继续问道。

    “你们的师父这么厉害，可以看一看你们的师父吗？”

    几个男人听完之后有一些为难的摇了摇头，因为他们的师父不是随便建就建的，特别是陌生人一般都不会去见的，吸一口气说道。

    “你们要见我的师父，那就是一件非常困难的事情了，一般不会见陌生人的，所以真的是抱歉了，你们也想见的话也见不了。”

    看着他们抱歉的样子，白露摇了摇头，其实见不见都无所谓。

    “你们不用如此抱歉，没有见到也没关系呀，我们只是好奇而已，那我们现在就上路吧，我真的好好奇那个地方有很多妖兽吗？”

    “妖兽却是很多，越往深处要受到等级就越高，所以我们还是要小心一点。”

    “好。”

    于是他们几个人就一起走了出去，走到了主人的门口，几个男人对着白露介绍道。

    “这里就是我们说的这个助力呢，我们要从里面进去里面有很多的妖兽，你们两个人要跟紧我们小心一点，要不然有一些妖兽很厉害，我们的等级都不敢往很深的地方走，只有我们的师父敢。”

    “原来是这样呀，好吧好吧放心吧，你们尽管放心，我们一定会跟在你们的身后的。”

    “如此甚好，如此甚好。”

    狗蛋也跟在他们的身后，这个竹林看起来很深，地面有些常识走到里面，非常的冷凉涩涩的，感觉男人对着他们继续说道。

    “这里面比较冷，你们若是受不了的话就不要进来了，免得身体受了寒冷的话，生病了可就不好了，一般人都不敢进来的，我们都是特殊体质才敢进来。”

    狗蛋看着他们担心的样子，知道他们在担心什么，笑着说道。

    “其实你们也不用担心，我们也是特殊体质。”

    “是吗？真的吗？真的，你们也是特殊体质吗？”

    “那是自然了，我们肯定是特殊体质呀，如果不是特殊体质的话，我们怎么可能会来到这里呢？”

    几个男人已经懵了挠了挠脑袋，才想起来，他们反应迟钝，笑着说道。

    “是是是，确实是这样呀，我刚才还没有反应过来，既然你们是特殊体质那就不排了，这位姑娘你害怕吗？如果害怕的话就躲在我们身后好了？”

    白露轻轻摇了摇头，表示一点也不害怕。

    “不害怕呀，不害怕一点也不害怕，有什么好害怕的，你们可是小瞧我了，我也是很厉害的。”

    几个男人都不相信小七甜很厉害，只是走着只想要保护这个漂亮的小姑娘，他们走到深处了之后，白露听到了声音，立马停了下来，警惕的说道。

    “我已经听到声音了，前面应该是有毒舌吧，我已经闻到气味了，应该是毒舌的味道。”

    几个男人都像白露竖起了大拇指，没想到这姑娘鼻子居然这么多厘米，笑着回答道。

    “是啊是啊，你说的没错，确实是毒蛇，没想到你居然这么厉害，看到我们之前确实想看你了。”

    “对呀，那是自然，你们说的没错，你们确实是小看我了，哈哈哈哈哈。”

    狗蛋深吸了一口气说道。

    “这个读书是几级妖兽呀？感觉很厉害的样子，我们还是小心一点吧。”

    几个男人闻了闻味道，看到几个毒蛇从草丛里面探出了一个脑袋，立马大声的说道。

    “我们可要小心一点，这是一个这是一个四级妖兽跟我们一样的等级，对了这位姑娘的等级是多少呀？”

    这个男人居然看不出白露的等级是多少，白露看着那条毒蛇面无表情的回答道。

    “我是五级。”

    几个男人听到之后都吓了一大跳，不敢相信这姑娘居然等级是4级满是不可相信。

    “天哪，真是让人不敢相信，姑娘居然是4级，真的是让人太惊讶了吧。”

    “我感觉也惊讶到我了，姑娘居然是4级，比我都厉害多了，我们可能4个都不是这个懂事的对手姑娘应该能够打得过吧？”

    白露已经从包里面拿出来了自己的匕首，点了点头笑着说道。

    “那是自然那还用，说这个毒舌根本就不是我的对手。”

    拿出匕首但一瞬间，那个主摄已经开始害怕了，可能是也看得出来白露的等级比他自己要高一些，害怕的缩了缩舌头，几个男人哈哈大笑了起来。

    “这个毒蛇也太胆小了吧，好像很害怕姑娘的样子。”

    “是呀是呀，我也看出来了，好像很害怕的样子，真的是笑死我了，这也太胆小了吧。”

    那个毒舌可能知道自己逃不过了，立马就要跑，白露直接把匕首插进了那个主摄的肚子里面，使用进了那么一划，肚子直接会划破了，就这么一瞬间蛇瞬间4分五裂，只在那么一瞬间几个男人都已经看淡了，从来没有见过这么强的小姑娘。

    至少在他们这里，一般男人很厉害很厉害的姑娘，几乎没有，真不敢相信，看起来手无寸铁的姑娘居然如此的厉害，立马拍了拍手掌。

    “天哪天哪，真的是惊呆我了，你怎么可能会这么厉害，太厉害，太厉害了吧。”

    “我也不敢相信这个世界上居然会有这么厉害的人已经惊呆我了，你在哪里学的呀？你的师父是什么呀？”

    白露走了过去把那个妖丹放到了他们的手里面，现在这个妖丹狗蛋也吃不了，只能给那几个男人，其中一个人对着他们说道。

    “这个腰带就送给你们吃吧，也算是我们表示住了你们房子的感激之情。”

    其中一个男人想都没有想，就把这个妖丹给吞了下去，他们运气可真好，一出来就遇到了4级的妖兽，这个妖丹对于他们来说非常的重要，那个男人吃了进去之后感觉身体热热的，感觉力量又强大了，一下对着白露十分的感谢。

    “谢谢你啊，姑娘，谢谢你，你真好居然让我们得到了这么厉害的一个妖兽这些人我们可以拿回去煮了，今天我们就不继续进去了，实在是太累了，再去山上找一些食物回去煮吧。”

    白露轻轻点了点头，才刚刚走到门口就遇到了自己的妖兽，后面还不知道有多强大，便点头同意了下来，笑着说道。

    “好呀好呀，说的也是，现在也没有其他的办法了，我们现在先去山上看看有没有实物吧，你们这些食物都是山上采摘的野菜吗？”

    几个男人点头回应的，表示确实是如此的。

    “对呀，没错，那些食物都是我们在山上采摘的，你们觉得这蔬菜还好吃吧？”

    其实这些蔬菜确实做饭非常的好吃，白露轻轻点了点头，会想起蔬菜的味道，赞赏了说道。

    “对呀对呀，我正想说你们的蔬菜非常的新鲜，还说是哪里来的，原来是山上种的呀，原来味道这么好，野菜的味道就是比家里面种的好呀？”

    几个男人听完之后都笑了，笑着回答道。

    “是呀，确实是这样的，即便是家里面种的也没有外面的野菜好，因为叶菜那可是吸收日月之精华，跟家里面种的味道肯定是不一样的。”

    他们说着说着就一起来到了山上，山上有很多的野菜，看到这里他们都惊呆了，白露他们过来的时候还没有看见，没想到这里都这么多的也才狗蛋也惊呆了。

    “真是奇怪了，刚刚我们路过这里的时候，没发现有菜跟你们来这里才发现这里这么多野菜，看来是我们的眼神不好呀。”

    然而那些人并不这样认为，摇了摇头笑着说道。

    “你们可能想多了，其实并不是这样的，你们之所以看到并不是你们眼神不好，而是我们使用的障眼法，这样的话就不容易被别人采摘去了，你们懂这个意思吧？”

    白露还想说，为什么他们在这里找了这么久都没有找到，原来是如此呀，居然使用了这样……不可思议的说道。

    “真没想到你们居然会使用障眼法呀……”

    “对呀，那是自然怎么样？我们聪明吧？”

    “还可以呀，真没想到你们居然如此的聪明。”

    过了一会儿之后，他们把这些蔬菜都采摘了，回去又采摘了，其他东西都拿了回去，没想到时间过得如此的快，他们回到了房间以后已经到了晚上了，白露对着他们说。

    “现在该履行我承诺的时候了，晚上我给你们做饭。”

    几个男人开心的都要起飞了，只有这么漂亮的一个姑娘给他们做午饭乐呵呵的回答道。

    “好呀好呀，那就谢谢姑娘了，这是麻烦姑娘了。”

    狗蛋和白露一起走到了厨房里面，狗蛋开始为白露洗着蔬菜，几个大男人也挤了进来，白露看着他们笑着说道。

    “你们不用帮忙了，还是出去吧，我们自己在这里洗菜就行了，空气中厨房这么小，也挤不下这么多的人呀。”

    几个大男人在这里坐着也不太好意思，一个小姑娘在厨房里面忙活，笑着说道。

    “虽然这样，但是我们觉得不太好意思，我们在这里做着也不太好呀，总得帮着什么东西吧，要不然你一个做饭太累了吧？”

    白露轻轻摇摇头，丝毫不在意的说道。

    “累什么累呀，一点也不累，况且不是有这位少年帮我买，我们两个人做饭就刚刚好了，你们坐在那里享福就好了……”

    “既然这样的话，那就好吧。”

    于是他们就在那里等待着狗蛋洗菜，也是非常的熟练了，过了一会儿之后他们就把饭菜给做好了，短短半个小时的时间，他们在外面闻到了味道，不禁感叹的说道。

    “天哪天哪，好香好香呀，这个味道一定要坚持好吃到天上去了。”

    “是的是的，我也觉得是这样的，一定好吃到天上去了。”

