    三十名职业者。

    他们训练有素，令行禁止，雷厉风行，一看就是战场上的老手。

    柳平刚刚宣布征召他们。

    他们就在那名战士的指挥下，开始有序的分配任务，在城墙上布置防御哨岗，甚至还派出了几个人去城里采购补给。

    柳平看着他们忙忙碌碌的模样，不禁在心中默问道：

    “这些人不会中途叛变吧？”

    一行燃烧的小字迅速浮现：

    “叛变等同于放弃任务，要扣除大量的魂力，魂力不够扣则抹杀。”

    “此外，你可以设置一些小型的奖励机制，以便于更好的命令他们。”

    “我可以设立奖励机制？”柳平问。

    “当然。”序列回应道。

    柳平略一思索，便道：“好……那就决定是这样：”

    “能得到我的好感，或在战斗中表现英勇，或是做出特殊贡献的，都有一定概率从我这里得到额外的宝石。”

    柳平说完。

    过了数息时间，一行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “已发布旁支任务：守备队长的好感。”

    柳平朝那些人望去，只见他们齐齐神色一动，目光投往虚空。

    下一瞬。

    一名女性职业者来到柳平面前，冲他抛了个媚眼道：

    “骑士队长大人，您看上去相当年轻啊，姐姐带你一起去喝点酒怎么样？”

    “工作和任务之外的事都会惹我反感，记住。”柳平冷冷的道。

    “是！队长！”女性职业者敬了个礼，转身走了。

    众人看在眼里，都是一阵思索。

    柳平朝序列道：“你一发布任务，他们就能看到？”

    两行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “他们是响应我的呼唤而来的初级英灵，只为帮你完成当前任务——”

    “记住，你是金主。”

    柳平看着这行长长的燃烧小字，一时怔住。

    自己是金主？

    那名战士带着一脸谄媚的笑容凑过来，小声道：“骑士长大人，您的安全可比什么都重要，我专门拨两个好手贴身保护您，您看这样可好？”

    “……你叫什么名字。”柳平。

    “赵明光。”

    “赵明光，我还是有点自保能力的，你们最重要的任务是击退魔鬼，不用考虑我的事。”

    “好吧，一切如您所愿。”

    这时一名职业者从城里跑回来，冲着那名战士道：“老大，我们拿着序列兑换的铜币去买粮食，根本买不到吃的东西。”

    “难道他们只收金银？”赵明光吃惊道。

    “不是的，老大，我感觉他们都没什么粮食可卖了。”那职业者道。

    赵明光望向柳平。

    柳平道：“你们的食宿、兵器和甲胄都由阿丁顿子爵提供，这一点不必操心。”

    众职业者顿时欢呼起来。

    柳平转身朝城内走去，头也不回的道：“你们先把防御工事都布置起来，后勤的事我现在就去解决。”

    “那就麻烦您了，骑士长大人。”赵明光高声喊道。

    柳平回到城堡，却见整个城堡之中空空荡荡，连下人也少了很多。

    至于那些专门管理各项事务的官员，则是一个也没看见。

    柳平忽然想起早上从城堡中离去的那长长车队。

    回想起来，城里也是一片萧条。

    城门处的守卫，一个绑着绷带，一个久病未愈。

    “不会……这么愚蠢吧。”

    柳平喃喃道。

    “骑士长，您回来了。”一名管家模样的人道。

    “有什么事吗？”柳平问。

    “这是子爵大人留给您的。”管家捧上一个木盒。

    柳平掀开木盒，只见里面是一枚印章、一长串钥匙、一张卡牌，以及一张字迹优雅飘逸的便签。

    便签上写着：

    “致约克城守备骑士长柳平：”

    “本城一切防御任务由你负责，印章代表了你的权力，钥匙可以让你通行无阻。”

    “我带着人手前去搬救兵，希望能尽快回来，与你一同迎战魔鬼。”

    “正义必胜！”

    “——你的城主：阿丁顿子爵。”

    “又及：”

    “我的祖上也是骑士出身，有着一些传承下来的骑士技巧，鉴于当前的情况十分危急，特将一项骑士技能留给您，希望您用的上它。”

    “又又及：”

    “如果真的守不住，您随时可以跑路，但在临走前，请您务必焚烧整个城堡——这会让我的措辞更加悲壮。”

    “向您致谢。”

    柳平哑然失笑。

    早上看见那一幕，自己就有所预感。

    原来真的跑了。

    “婵衣。”柳平轻唤道。

    “我在呢，魔——不，臭小子。”

    “为什么喊我臭小子？”

    “哈哈，我喜欢看你一脸无奈的样子，特别可爱，真的。”

    “……你最擅长斥候之道，先看看城内还有多少可用的职业者，再去城外转转，看能不能发现魔鬼的动向，或者是别的什么情报。”

    “小意思。”

    赵婵衣化作一只小巧可爱的猫咪，跃上高高的窗台，打开窗户，朝外面一窜就不见了踪影。

    柳平站在原地，继续思索。

    自己初来乍到，必须接受守备骑士长的职务，才可以在这个世界立足。

    因此被人摁在这里守城，也是没办法的事。

    眼下最重要的是，看看子爵大人走后，这里还剩下了些什么。

    柳平先将那张卡牌拿起来，细细端详。

    只见卡牌上画着一名身穿白色盔甲的骑士，一手持剑，另一手微微抬起，握住了一团光芒。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “高级圣吟术。”

    “特殊技能卡（骑士）。”

    “说明：这是一种圣吟术的默发技巧，可以让你省去吟唱的环节，直接释放这种初级的治愈之术。”

    “使用此卡，需要支付五点魂力。”

    好吧。

    虽然阿丁顿子爵跑路了，但他多少还顾及了一些体面，直到用人的时候，至少要支付报酬。

    柳平握着卡牌，轻声道：“使用。”

    那张卡牌顿时化作一团光芒，轻轻弱弱的笼罩在柳平身上，好一会儿才彻底消失。

    柳平脑海里顿时多了许多关于圣吟术的施展技巧。

    恍惚间，他感觉自己仿佛已经练习过成千上万次的圣吟术，以至于挥手即可施展，不必再依赖咒语。

    一行行燃烧小字飞快出现：

    “你掌握了圣吟术的默发技巧。”

    “消耗魂力：五点。”

    “从现在开始，你随意挥手，即可释放初级治愈术法：圣吟术。”

    ——这个术，对于一些肢体上的外伤，以及内脏的伤势，都有着不错的治愈效果，是一门非常实用的初级治愈术。

    柳平心情略好了些，将印章拿起来，掂了掂。

    这是城主的副印章。

    从现在开始，自己就可以代表阿丁顿子爵，指挥整个城市的运转了。

    ——这个城市还剩下什么可以运转？

    “带我去粮仓看看。”柳平朝那名管家道。

    “好的，骑士长大人。”管家道。

    打开粮仓的大门，柳平忍不住叹了一口气。

    这里几乎没什么粮食了。

    接下来，柳平又去了兵器储藏室、马厩、重型装备仓库。

    兵器储藏室空空荡荡。

    马一匹都没有。

    让人意外的是，重型装备仓库里还有着两门完好的火炮——

    但是没有炮弹。

    柳平本着毫不浪费的原则，将手按在火炮上，发动了英灵操作界面的能力：收取卡牌。

    嘭！

    一声轻响，两门火炮化作一张卡牌，被柳平揣进了自己兜里。

    “真的一点粮食都没有了吗？”柳平问。

    “骑士长大人，事实上，我们城堡里的人，都还有一口吃的，子爵也为您准备了充足的食物，这些都在后厨。”管家悄声道。

    “带我去。”柳平道。

    两人来到后厨。

    只见这里的食物储备倒是还有不少，足够数十人吃上一个星期。

    “开始安排人手做饭吧，城堡里的人，再加上三十人份的午餐。”柳平命令道。

    “大人，那样的话，没几天粮食就吃完了。”管家为难道。

    “粮食的事交给我，你不用操心，只用按照我的要求去做就行了。”柳平拍拍他的肩膀道。

    “是，大人。”管家道。

    中午的时候。

    职业者们轮换着回到城堡吃饭。

    柳平与赵明光站在城墙上，一起朝外面的原野望去。

    “防御的事情，我们已经准备妥当，下午就派斥候出城，去侦察魔鬼的动向。”赵明光道。

    “这件事倒是不急，我已经派斥候去了。”柳平道。

    “已经有人去了？”赵明光意外的道。

    他望了一眼四周。

    寥寥几名卫兵守护在城门左右，非伤即残。

    “骑士长大人，我们的人很专业的，其实更能胜任这件事，还是让我们的人去吧。”赵明光道。

    “你们到底从哪里来？”柳平问道。

    “这个可不能说，”赵明光指着虚空中那个并不存在的界面，笑着道：“说出来，我就会被抹杀的。”

    一道白影从远空飞来，落在柳平肩膀上。

    ——却是一只雪白可爱的猫咪。

    它口吐人言道：“柳平，魔鬼已经集结完毕，半个时辰后就会抵达这里。”

    柳平和赵明光都吃了一惊。

    “它们实力如何？”柳平问。

    “大约有七百多只魔鬼，个体实力与这些职业者差不多。”白猫道。

    赵明光脸色变得苍白。

    “不可能……这是必死的任务啊……”他失神的喃喃道。

    “除了这些魔鬼，它们还有其他压箱底的东西没有？”柳平问。

    “没有，这里只是一座小城，所以那些强大的家伙都去攻击其他地方了，它们似乎觉得派出七百多名士兵已经是极其高看这里。”白猫道。

    柳平看了赵明光一眼，伸手取出一张卡牌。

    嘭！

    卡牌化作两门火炮。

    “这是城堡里威力最大的火炮了，只是缺乏弹药，我看你们来之前准备的非常充足，不知能否造一些炮弹？”柳平问道。

    “可以的，我马上安排人来做这件事——但魔鬼是很狡猾的物种，这种火炮顶多只能打一轮，之后它们就会想办法躲开。”赵明光长叹一声，匆匆就要离去。

    “赵明光。”柳平喊住他。

    “骑士长大人，还有什么事？”他问道。

    “你们有多少治疗职业？”

    “治疗职业？那可是非常稀有的职业，我们的小团队吸引不来一名治疗职业。”

    柳平看着他道：“不必为了七百多名魔鬼而感到恐惧。”

    赵明光嘴唇抖了抖，脸如死灰，不说话。

    柳平补充道：“忘了告诉你，我是圣骑士。”

    赵明光情不自禁的朝柳平头顶望去。

    ——那里什么也没有。

    “现在还不是时候，等战争开打之前，我会让大家知道这一点。”柳平道。

    “好，如果您是圣骑士，那我们这一仗还有得打！”赵明光咬牙道。

    说完，他匆匆去了。

    柳平站在原地，默念道：“发动英灵庇护。”

    一定要选中娅娜，然后抽出来一个圣骑士的技能啊。

    这关系到士气问题！

    柳平在心中默默的想着。

    只见一行行燃烧的小字迅速浮现：

    “已发动英灵庇护。”

    “正在随机抽取本次英灵，选中者为：娅娜（侍神）。”

    “满足以下条件，即可抽取折磨女士娅娜身上一种能力的变种，并使用一次。”

    “抽取条件：折磨一个敌人，让他彻底臣服在你脚下。”

    “——对于神灵来说，折磨众生会带来些许快乐。”

    柳平露出失望之色。

    完了。

    按照最后一句提示符的说明，接下来抽取的不会是圣骑士能力，而是娅娜身为折磨女神的能力！

