    果然，青春期的男孩子都喜欢这种可爱的生物。

    心中闪过这个念头，灵溪笑着开口：“这只小白狐是一只冰晶狐，若是论种族等级其实也是挺高的呢！”

    “只不过...”说到这里，灵溪停住了，继而有些可惜的看着那坐在溪流旁的小白狐：

    “我们也不知道它是怎么过来的，大约在三天前吧。它突然就出现在这座森林里面。就算我们查遍了整个森林里面的监控，也没有查到它的来处。”

    “那它的种族等级是？”

    洛星不解的问道。

    “超凡中等，这是最近查出来的数据。”

    洛星的眼睛一下子就变了。

    超凡中等，那不是比青叶狐的种族等级还要高。

    “那为什么还没有人契约它？”

    按道理，种族等级比眼前的等级还要重要。

    没有道理，没有理由没有人去选择它啊！

    “按道理这样来说，确实会有很多人对这只冰晶狐的天赋趋之若鹜。但是...”灵溪看了洛星一眼。

    不知道为什么，她有一种感觉，这只白狐可能要在今天被契约。

    “它的前足你也看见了，我们看见的时候这个伤势已经有一段时间了，普通的治疗技能对这个伤势没有办法，而厉害的治疗型灵兽，我们也没有经济实力去请。”

    “那要怎么才会好？”

    洛星蹲下身子，看着眼前好奇看着他的青叶狐，慢慢的将手摸了上去。

    【名称】：青叶狐

    【属性】：木

    【种族等级】：超凡低等

    【种族技能】：治疗之光，迅捷

    【等级】：觉醒一阶

    【介绍】：治疗类型的小狐狸，拥有一条进化路线。

    【状态】：健康

    【心情】：好奇，听说被人类契约之后实力会大幅度提升？这是真的吗，这个人类会契约我吗？

    不动声色间，洛星将青叶狐的消息给收录到了灵兽图录上。

    这也是他在之前就有的打算，虽然不打算要一只青叶狐，但是像治疗之光这样的中阶治疗技能，很是稀有。能收录当然不要错过。

    “至少要超阶的治疗类型的技能吧，而且，还要在短时间内找到。若是能让这只冰晶狐学会迅速再生这样植物类型的低阶技能也是可以的。”

    灵溪回答，又有些好笑起来：“可惜植物的技能怎么能让狐狸学会呢？”

    洛星心中一动：“我能否过去摸摸它？”

    “自然可以，不过你刚刚也听见了，这只冰晶狐的性格很奇怪，它很想变强的念头，几乎成了偏执，很多时候，它都在训练。”

    “这也让它的消耗很大，每天都要吃掉差不多五块冰晶石。若是最近几天没有人能通过它的法眼，我们便要将它送到华南市的灵兽培育基地了。”

    “虽然我也很想将这一只小家伙卖出去，但是我不希望这会对你的前期造成影响。”

    那种莫名的感觉让灵溪对洛星好心的劝导。

    等到洛星走到冰晶狐的旁边时，冰晶狐也察觉到两人的到来。

    “呜呜~~~”

    冰晶狐站起身，抬起头看着眼前这位来选择灵兽的新生御兽师。

    尾巴又摇晃起来。

    “迅速再生真的能治好它的伤？”

    洛星蹲下身子，看着眼前眨着眼睛，卖萌似的冰晶狐，准备伸手去摸一下那雪白的毛发。

    “可以的，我们也请了一位华南市有名的灵兽培育师来看过了，就是那位林凡说的，华南市的中级培育师，这是他的结论。”

    灵溪点头，看着有些心动的洛星，心里叹了一口气。

    希望他买不起吧！

    冰晶狐会什么种族技能？

    凝冰之息和迅捷。

    这两个技能的搭配是很好的，凝冰之息是冰系中阶技能，有着不俗的伤害。

    配合着迅捷的提速，能让一些速度慢的灵兽在对战时很难摸到冰晶狐。

    何况，凝冰之息还有着减速buff，很适合持久战。

    不过，只会凝冰之息的冰晶狐，而且腿还瘸着，只能是活靶子。

    这对于前期的御兽师来说，很难形成战斗力。

    “林凡说的啊...”

    那还是应该能相信的吧！

    洛星思索着脑海中的信息，心中却是有了别样的想法。

    这只白狐，根本不是所谓的冰晶狐。

    【名称】：空灵狐

    【属性】：空间，冰

    【种族等级】：超凡中等

    【种族技能】：迅捷（入门），凝冰之息（入门），异度空间（熟练）。

    【等级】：觉醒二阶

    【介绍】：可怜的小家伙缺失了一条前爪，不过不用担心，迅速再生可以治疗好，种族等级也因提前觉醒空间系而降低。你要帮助它吗？

    【状态】：灵力消耗中，前肢受伤

    【心情】：期待，这位人类能帮我变强吗?我一定要变厉害然后为父母报仇。

    “你想变强吗？小家伙。”

    灵兽图录的消息很明显的告诉他，迅速再生可以将冰晶狐...不，空灵狐的前肢治好。

    若是其他人，还真的就没有办法能治疗好小白狐的伤势。

    当然，如果有会超阶治疗技能灵兽的御兽师...那就算了。

    “嗷呜！”

    空灵狐点头，天蓝色犹如蓝宝石般的眼睛一眨不眨的盯着洛星。

    狐类的灵智一般都不低，在启灵进化之后，智商更加高。

    虽然它听不懂眼前的人在讲什么，但好像愿意和它契约的样子。

    “那好，我会想办法帮你变强，但是，你要相信我，可以吗？”

    洛星认真的看着这只空灵狐，虽然他有办法能让它变强，以后也有可能去帮助它去报仇。

    但是，这些前提，都是在眼前的这只灵兽能够相信他的情况下。

    “呜呜...”

    母亲只是对它说过，与人类契约之后，进化的速度会变的很快，它看向了自己的前肢，血迹还在告诉它：

    如果这个东西不解决，它这辈子很难有提升和进化的可能性。

    它将那失去前爪的前肢挪到了洛星的面前，轻轻的蹭着洛星的裤脚。

    “小帅哥...这只冰晶狐有些消息来历也不全...”

    灵溪忍不住再次开口，她是最近才来这里实习的，虽然将这笔单做成会有不少的业绩。

    但是良心上还是再次让她再次提醒洛星。

    “没事，我就选择这只冰晶狐了。”

    洛星起身，面带笑容。

