    说是没有正式在一起,但是显然，沈宴和阮知微两个人的关系已经和在一起没什么区别了。

    他们现在比最初在一起的时候还要甜，两个人如胶似漆，像是春天里开的最盛的花朵的花蜜一般,那花蜜带着一朵花最纯粹的馨甜和味道,似乎从花瓣、花枝、甚至根系连至土壤都能渗出甜美的汁水来。

    用张雯雯的话来说“我看他们两个人看彼此的眼神都能渗出爱意来”。

    每次沈宴来接阮知微的时候,阮知微都会像是小雀一样奔到沈宴的怀里,沈宴次次将她抱个满怀,看她的眼神要多宠溺宠溺：“今天演戏怎么样？”

    “挺好,一切顺利。”

    等他们上了车，沈宴就搂着阮知微的肩坐到后排,他们亲昵而自然,说说笑笑地聊着天,偶尔沈宴还会摸摸阮知微的头,看得张雯雯都要酸死了。

    柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我,张雯雯之前觉得沈宴早晚会抱得美人归的，但是他们两个真成了,最酸的还是张雯雯这种吃狗粮观众。

    张雯雯每天看着他们,忍不住感慨，甜甜的爱情什么时候能轮到自己。

    而沈宴和阮知微,沉溺于爱情的人是不会感受到其他吃狗粮人的心情的,他们每一个举动都自然而然，话语和笑容都仿佛掺了蜜一样甜。

    沈宴在那天和阮知微重归于好之后，便卖了阮知微隔壁的房子，他直接搬过来和阮知微住在一起，只为了和她更亲密。

    他名下豪宅无数,阮知微要想住哪个都任她挑选，无奈她住惯了这地方，沈宴干脆也陪她来住。

    虽然不像是之前的别墅面积那么大、各种设施那么全，但也够他们两个人住了，这样的占地面积，反倒是给了他们温馨的感觉。

    更有家的意味。

    他们晚上会睡在一张床上，沈宴最喜欢从后面搂着阮知微的腰睡觉，这个姿势，就好像她整个人嵌入他的身体一样，他喜欢这种她完全属于他的感觉。

    然而，让阮知微多少会觉得困惑的一件事，就是虽然他们晚上相拥着一起入睡，但是沈宴从来没和她做过。

    他们会接吻，会拥抱，沈宴喜欢把她压在床上吻她，吻得一下比一下深，但他每次吻到她的锁骨时，他只会反复地研磨般地吻着她的锁骨，再想往下的时候，他都会停下来，不会再继续了。

    甚至有时候，他还会结束后从床上坐起来，冲进厕所里洗冷水澡，哗哗的流水声从浴室中传出来，而只剩下满面红/潮的阮知微留在卧室的床上，被他弄得莫名其妙，却也不知道他到底怎么想的。

    又是一次睡前。

    他们漫长而亲密的接吻过后，沈宴从后面搂着她的细腰，声音低哑地蹭了蹭她的发：“睡吧。”

    而这次，阮知微分明清晰地感觉到他的反应，也不是没有做过，阮知微猜到了是什么。

    她在他怀里不安分地动了动，沈宴声音更哑了：“乖，别乱动。”

    既然两个人要好好在一起，那最好彼此都坦诚，阮知微也在学会多表达出自己的想法，而不是什么事情都闷在自己心里。

    但一想到要说什么她还是忍不住红了脸，她的声音细如蚊讷：“那个……所以，你为什么不做？”

    许是没想到阮知微会问出来，沈宴缓了会才反应过来，他低笑一声：“微微真是和以前不一样了，都敢问这种问题了。”

    阮知微在他怀里转了个身，抬眼看到的便是他下巴流畅的曲线和性感的喉结：“我是觉得，既然重新在一起了，我们都坦诚一点。不要再像以前那样，把事情藏在自己心里了。”

    就像是白绮替身的这个误会，如果她早早就说出来，在分手那个结点时就将这个点提出来，或许他们之间也不会错过这么久。

    过往来说，其实他们两个都有错，他爱而不自知忽视她，她太过卑微而把什么话都藏在肚子里，导致他们两个交流过少，很少走心。

    所以现在，阮知微希望相处过程中能尽量避免以前犯过的错。

    沈宴明白她的意思，他安静了一会才开口：“我怕吓到你。”

    上次的电梯接吻事件，虽然结果是好的，他们还因此在一起了，但是阮知微不知道，她在卧室里关着门而沈宴一个人在客厅的时候，沈宴是什么样的心情。

    后悔、懊恼、担心她生气……种种情绪交替在一起，他那个时候真的有点慌了。

    他当时望着那扇紧闭的房门，在心里骂了自己无数遍，最后也是想了又想，才以“点外卖”为借口，去敲她的房门，顺便道歉的。

    沈宴以前做过了太多错事，所以知道能得到阮知微的原谅有多不容易，也因此更小心翼翼，如履薄冰，不想再犯错。

    但他本来就是不羁的性子，真要放纵起来他根本控制不住自己。

    所以现在，他连开始都不敢了。

    阮知微默了一会，她没想到会是这个原因。

    性/爱不分家，她和沈宴又不是柏拉图恋爱，身体和精神的契合一样重要，而沈宴就因为怕控制不住自己的欲/望，现在连碰她都不敢。

    他小心得让阮知微都心疼。

    阮知微没再多说什么，她用行动证明了自己的想法，她仰起头，轻轻地吻住了沈宴的喉结。

    以前都是沈宴主动，阮知微都是被动承受得那个，所以她也不会太多调/情的技巧，她笨拙地亲着他的喉结，仰头的姿势宛若要把自己献祭。

    可是这对沈宴来说，已经够了。

    他眸子黑得愈发浓郁，他清晰地感受着喉结处酥酥麻麻的感觉，从他的角度，能看到阮知微的全部表情。

    她清纯的脸上带着点青涩的欲，清纯带欲，最让人欲罢不能。

    -他真想将她一口吞下，嚼得她渣都不剩。

    “你这样，我会受不了的。”沈宴声音喑哑，像是靠近音箱时的低音炮男声，阮知微贴在他胸膛上，听他这么说话，甚至有一种自己和他共振的错觉。

    “那就做你想做的。”阮知微望着他，她的声音甜而轻。

    像是有一根羽毛划过沈宴的心底，撩得他心痒难耐。

    阮知微知道他在担心什么，她吻上了他的下巴：“没关系。”

    除了我，你还能跟谁在一起呢。

    而下一秒，沈宴眸子暗了暗，他终于不再忍了。

    沈宴反客为主，忽地起身，他一手按住了阮知微的手腕，把她控在自己的身下。

    怕阮知微不舒服，沈宴先把她的身体抬起来，将柔软的枕头垫在她腰后，阮知微下意识地将双臂环绕住沈宴的脖颈，搂住了他的脖子。

    沈宴顺势搂住她的腰，他低下头，细细吮吻着她的唇。

    沈宴是主动的那一方，他掌控节奏，肆意妄为，阮知微闷哼一声，只感觉自己仿佛要融化了。

    融化成一汪春水，春水波光粼粼，映着天空的暖阳也变得温暖而灿烂。

    他就这样点燃起一处又一处燎原的火。

    阮知微只觉得那火要将她燃烬了一般，刚开始还是一簇簇小小的火苗渐次亮起，后来那些火汇聚成一团，她的四肢百骸里仿佛都染了火，烧得她难受。

    她咬着下唇不肯发出声音，那种感觉既难受，又舒服。

    沈宴眼看着阮知微的如雪的肌肤被淡淡的红色笼罩，像是被蒸熟了一样，还是他亲自把控的火候。

    她的下唇都被她咬出了齿痕，沈宴贴近阮知微的耳边，朝她耳朵里吹气：“别忍。叫出来，你叫起来很好听。”

    阮知微只觉得她半边身子都被沈宴吹麻了，她无意识地“嘤咛”一声，这一声，让沈宴更疯狂了。

    有了第一声，就有了第二声、第三声，甚至后面她发出来的声音，都不像是她的声音……

    那真是她的声音吗？

    怎么会那么娇啊，娇滴滴的听起来仿佛能把骨头酥麻了一样，她听着都受不了……又何况是沈宴啊。

    ……

    一整夜。

    从床上、沙发到浴室……地上都是水痕，床榻上晕染出深浅不一的痕迹，是他们从浴室里带出来的水滴。

    天色由蓝黑色变成纯正的黑色，分明已是深夜，窗外霓虹灯火却依旧明亮。

    西面的阳台有一处窗户，从那里可以俯瞰城市全景，而此刻，沈宴和阮知微就在这里。

    阮知微任身后的人为所欲为，她的呼吸憋在胸腔里，仿佛也被他攫取一般。

    她看着玻璃窗外的夜景被她的喘息蒙上一层水雾，又变得清晰，没多久，再次被水雾覆盖……

    沈宴低头含住她的耳垂，声音像是被欲/望染上颜色：“微微。”

    “恩？”阮知微的声音都哑了。

    沈宴也不说叫她干什么，他只是再次低哑地唤她的名字：“微微。”

    微微，微微，微微……

    叫这两个字的时候，牙齿会碰到柔软的唇，连碰撞都温暖而充满爱意。

    他们身心契合，做这种的事情，身心都被爱/潮包围。

    沈宴好想和她说，我爱你。

    但还是有点说不出来，大男人的，说这三个字，是真的矫情。

    所有的爱，都藏在了这声“微微”里。

    ——我唤你的名字，不是在叫你。

    而是在说，我爱你。

    -我爱你，愿为此用尽生命。

