    “闹闹，过来。”天天蹲在狗舍门口，招呼他的小奶狗。

    一只白色的小狗屁颠屁颠跑来，乖巧地看着天天。

    天天终于破涕为笑，小手摸着小狗狗的脑袋，捧着蛋糕喂它：“闹闹，今天是天天的生日，天天喂你吃蛋糕，不准不吃。”

    小狗嫌弃地看了一眼他手上的蛋糕，不吃，才不要吃。

    天天捉住它，把它抱在怀里，喂了它一口。

    小狗被强迫着吃掉蛋糕，舔了舔嘴唇，味道还行。

    天天特别高兴，他每次跟闹闹呆在一块的时候就很开心，他不喜欢跟大人呆在一起，他喜欢他的小宠物狗。

    这只狗是爷爷买给他的，他很喜欢，好几次都想抱到家里去养，但是爸爸不让，爸爸不喜欢宠物。

    他只好把闹闹寄养在爷爷家，等有时间了就过来看看它。

    闹闹也喜欢天天，围着他的脚边转来转去，喜欢天天陪它玩，喜欢天天抱它。

    天天哪里也没去，就呆在后院，这里没人，只有一棵棵高大的树木和金鱼池。

    天天喂闹闹吃蛋糕，闹闹也乖乖吃了，它觉得味道很好哦。

    忽然，天天听到有脚步声。

    他不知道是谁来了，躲在暗处没有动，闹闹在他的怀里扭来扭去。

    只见院子门口走过来两个人，不是别人，正是许广丰和陆蕾。

    许广丰背着手，神情凝重，时不时摇头叹气，他的身上还是白天出去见客户穿的西装，也不觉得冷。

    陆蕾一身花色旗袍，端庄雍容的脸上也都是愁容，她靠在许广丰身边，压低声音说着悄悄话。

    “老许，我瞧着金雁灵这孩子还挺不错的，长得好看又努力，配得上我们阿深。你看她今天第一次来，表现很不错，这会儿还去厨房给阿深做点心了，他们的感情挺好。”

    “许深这小子的事轮得到我们做主吗？他说要娶就娶，他说要离就离，他现在本事大得很。”

    “我的意思是，如果他乐意娶金雁灵就娶好了，他年纪也不小了，该娶个妻子帮他打理家务事和公司了。”陆蕾的声音低了下去，“其实最重要的是，阿深对黎晚生的这个儿子看上去确实不喜欢，如果金雁灵能再给阿深生一个孩子，我想，阿深会放弃以前成见的。”

    “天天都这么大了，他这个爹当的根本不负责任！”许广丰非常生气。

    “嘘，你声音轻点啊，别被人听到。这也没办法，他当初本来就不想要这个孩子，是咱们逼着让黎晚给生下来的，阿深不喜欢天天也正常。唉，不喜欢就不喜欢吧，等他以后结婚再生一个自己喜欢的孩子就是，大不了天天给我们养着。”

    “这个逆子，我恨不得打断他的腿。”

    “老许，别气了，事情都过去这么多年，现在阿深也愿意回南城了，咱们睁一只眼闭一只眼就算了啊。以后能不干涉他就不干涉了，全凭他自己做主吧。阿深的性格很倔，咱们以后不能逼着他了。”

