    第八十一章 一年半载   

    闻言，其他两人竟然也是十分恐惧的模样，他们可能觉得自己会被我牵连，遭到孙老大的报复。

    

    我无语了，既然我敢杀孙老大的人，难道还怕他的报复？

    

    不过，对于这三个人，我没有什么好感，被孙老大欺负也就算了，好不容易有机会出去了，不想着逃跑，反而想着尽兴为孙老大办事，好成为老九与七哥一样的人，该死！   

    而且，他们还欺负了陈晓娟。

    

    不管如何，我是不会放过他们的，直接杀了倒是不必，我的想法是，既然他们甘愿给孙老大当奴隶，那给谁当都是当，回头带到营地，让他们三个干活赎罪吧。

    

    等到傍晚，苏郁青等人回来了，他们带回来不少野菜，还有十几条鱼，看来他们这一天，也没闲着啊。

    

    看到我回来，最开心的是苏郁青，她开心的朝我扑了过来。

    

    待到软香温玉入怀，我撇了刘倩一眼，这下你总不会怀疑我和苏郁青的感情了吧。

    

    谁知道，刘倩不知道怎么想的，反而对我笑了笑。

    

    也不知道是个什么意思。

    

    我心里发狠，这女人要是还误会我，干脆就听她的话把她办了。

    

    不过，这只是想想，在和苏郁青谈恋爱的期间，我是做不出这种事情的。

    

    随后，我给苏郁青他们介绍了一下风明明等人，又简单说了一下孙老大哪里的情况。

    

    随后，我说道：“这个孙老大邪恶之极，如果我们落到他手里，恐怕生不如死，所以我决定，再等一天，收获了海盐我们就出发，加入营地。”

    

    对于这点，所有人都没有意见。

    

    晚上，所有人一起吃了一顿饭，就各自找地方休息了。

    

    而那三个被俘虏的人，就早上吃了点残羹剩饭，剩下一天都没吃东西。

    

    一开始饿的嗷嗷叫，甚至威胁我们，如果不给他们点东西吃，他们就一直嚎叫，不让我们睡觉。

    

    我让风明明把刀给唐一鸣，让他下去解决一下。

    

    不到十分钟，下面就安静了，随后唐一鸣上来把带血的刀子递给风明明。

    

    如此，才算是睡了个好觉。

    

    睡觉之前，今天苏郁青倒是没问我要不要，可能是我昨天拒绝了她，所以今晚就不问了吧。

    

    不过不问了也好，省得刘倩看见了乱想。

    

    等加入了营地就好了，营地可以搭建一个有隐私的木屋，这样我们想做什么就做什么了。

    

    转眼天明。

    

    荒岛的第十六天。

    

    一大早，我们洗漱过后，就结伴去往海边，查看我们的海盐情况。

    

    结果惊喜的发现，海盐已经晒成了。

    

    海边的三天暴晒，彻底蒸发了所有水分，只剩下粗-大的盐分结晶和砂砾混合在一起。

    

    虽然可以看出，这种粗劣的海盐吃起来口感肯定不好，但是对于我们这些半个月都没吃过调料的人来说，已经是绝顶的美味了。

    

    有几个人甚至激动的抓起一把混合着砂砾的海盐，直接往嘴里放，随后又猛地吐了出来。

    

    “哈哈哈……”   

    其他人哈哈大笑。

    

    刚刚从孙老大那里回来的人沉默不语，这种生活，以前他们想都不敢想。

    

    唯有风明明，小脸上挂起了淡淡的笑容。

    

    接着，我们找了些大叶子，把海盐都包起来，这可是重要的战略物资，到营地之后，说不定能换好多东西呢。

    

    当然，就这点海盐，我们感觉自己吃还不够呢。

    

    然后，就是继续获取食物。

    

    毕竟是突然要去一个陌生的地方，并且寄人篱下，食物这东西，多备点是没错的。

    

    上午在海边抓螃蟹找椰子，下午去河里捕鱼。

    

    其实来说，我是更想捕猎一些麋鹿啊，野猪啊，这些大型动物，可惜，这样的动物我也不能保证每次都捕猎成功，于是只好对更好捕获的鱼下手了。

    

    一天的时间，收获颇丰，而我们也把所有的家底收集完毕，明天一早，就能够出发了。

    

    夜晚，我有心让苏郁青帮帮我吧，但是一想，这里突然多了好几个人，容易被发现，于是只能作罢。

    

    但是苏郁青不乐意了，她噘着嘴，不满的说道：“李浩，你都两天没亲我了。”

    

    不知道为何，以往那么高冷的女总裁，在我面前竟然这么爱撒娇。

    

    对于这个要求，我当然是满足了。

    

    我心虚的扭头看了看，发现无人注意，才和苏郁青抱在了一起，专注的亲了起来。

    

    苏郁青天赋异禀，身有奇香，每次和她抱在一起，我就感觉仿佛身处一个花园之中。

    

    那温软的躯体在轻轻颤抖，放在我背后的双手正在慢慢用力。

    

    苏郁青无比的认真，我也很认真。

    

    良久，我们才分开。

    

    苏郁青偷笑：“你又顶着我了。”

    

    我无语。

    

    她还不罢休，趴到我的肩膀上，红唇凑在我的耳边，问道：“真不用我帮你？”

    

    说话之间，一股湿热的气息喷涌在我的耳朵，脖子，和脸颊，让我几乎克制不住自己了。

    

    不过我还是拒绝道：“这里人太多，我没那么厚的脸皮，万一被人看到怎么办？”

    

    苏郁青笑着抓了一下：“嘻嘻，那只能委屈它了。”

    

    看着她可爱娇嗔的模样，我真想把她推倒，然后彻底占有了她。

    

    可是……她不愿意。

    

    我心想，人家的富家小姐都是开放的一批，小小年纪男朋友能组成足球队，怎么我这个这么保守呢。

    

    人家同样保守的刘倩，对我都能……那啥……怎么她就不愿意呢。

    

    似乎是察觉到了我郁闷的表情，苏郁青安慰道：“你别急，等到了营地，我们建好木屋之后，我让你好好过过瘾。”

    

    我没好气的说道：“光用手有什么意思？”

    

    苏郁青脸红了，嘟囔道：“你别急啊，兰姐教过我很多招呢，我一个一个给你试试。”

    

    我不甘的问道：“都流落黄岛了，肯定领不了结婚证了，你打算什么时候给我？”

    

    “这……”   

    苏郁青支支吾吾，说不出来。

    

    想了好一会，苏郁青才说道：“你别急，我们再等等，万一能回去，就等咱们结婚再给你，如果等个一年半载真回不去了，我也就死心了，就在岛上给你了。”

    

    听到她这么说，我不免有些郁闷，回去什么啊回去，我是不抱希望了，照她这意思，我还得等个一年半载呗。

    

    艹，真难熬。

    

    我不在说话，闭目睡觉，只是我的脑海里，总是出现刘倩的样子。

    

    

    

