    王阳现在也是神思敏锐，这一撞之间，便已经看出，这个为首的套他麻袋的这个人，并不是什么经常打架的人物。

    他那一撞虽然时机巧妙，但以被他撞倒的那个人的武功，若是打架的经验丰富，定然绝无被他如此轻易得手的可能。

    王阳这段时间，日练月练，对于身体劲力的运转更为敏锐，那一撞的身体接触，已经让王阳察觉到了对方的虚实。

    这个人筋骨强健，体魄不差，只是格斗经验有很大的欠缺，除此之外，功夫也没有练到骨子里，是以在王阳撞上去的时候，对方的身体竟然没有本能的凝聚劲力，炸响筋骨。

    显然，对方桩功练的并不勤快，是以本能反应迟钝，做不到一点就炸。

    有道是功夫一天不练只有自己知道，三天不练，便都知道了。

    在功夫修炼到行走坐卧尽是修行之前，桩功几天不练，都会有明显的退步。

    像王阳上次能打出身在意先的那一鞭，便是因为他练功勤快，功夫近乎入骨，这才做到了一点就炸。

    而物以类聚，人以群分，为首的这个人都是这样，另外三个人水平可想而知。

    毕竟，一般做这种套人麻袋的事，肯定是让手脚最灵活的那个人上。

    就这瞬间的功夫，王阳想的倒是不少，在撞倒了一个人之后，王阳身体也是一晃，到底力的作用是相互的。

    好在他躲开天降麻袋的时候便炸响了筋骨，凝聚了劲力，全身的大半力道都凝聚成了一个整体，就像是一个弹簧，是以这一撞的力道虽猛，但他好歹还是勉强稳住了重心。

    而就这一撞的功夫，另外三个人终于反应了过来，直接向着王阳围了过来。

    这些人的打架经验虽然不丰富，但没吃过猪肉好歹见过猪跑，知道双拳难敌四手的道理，他们三个人六只手，只要稳住了，便绝无输掉的可能。

    这三个人摆开架子，倒也像那么一回事，王阳自己的打架经验其实也不丰富，自然也无从找对方的破绽。

    王阳心知自己要是让他们围住，铁定吃亏，是以呼吸节奏猛然一变，随后心脏开始剧烈跳动，整个人一瞬间面红耳赤，连带着裸露在外面的手掌也是微微发红。

    也得亏这里没有路灯，很暗，看人只能隐隐看出一个轮廓来，是以对方并没有发现王阳的异状。

    而王阳此刻，只觉丹田的那一块地方发烧，好似在烧火一般，身体之中，旺盛的精力涌动，让他不禁生出了一种恨天无把恨地无环的强大感！

    只恨这苍天没有把手，不能让他把天拉下来，只恨这大地没有环，让他不能把大地拉起来，而要做到这种程度，需要何等巨大的神力？！

    之所以出现这种感觉，是因为王阳的力量、反应、抗击打的能力，都在这一刻暴增，王阳的精神，也变得无比亢奋。

    用科学的说法，就是王阳此刻肾上腺素爆表，是以状态大爆发。

    玄学一点的说法，就是王阳是在丹田烧火炼金丹。

    当然，以王阳的武道修为，是远远没有到所谓炼金丹的境地，他只是刚好掌握了一点门路，有了一丝丹田烧火的感觉。

    真正丹田烧火铸炼金丹，那是武道大宗师的境界，血聚元精，所谓金丹，也就是凝聚的元精。

    王阳此刻，不过是模拟出了那一丝的韵味，同样，相对王阳此刻的武道境界而言，这一丝韵味所造就的效果也是惊人的！

    他现在就像是吃了大量的兴奋剂，整个人都像是要烧起来。

    “以我现在的拳术造诣和体魄，施展这一式秘术，还是有些勉强。”

    王阳感应到自己身上的变化，心中不禁闪过这样一个念头。

    他现在施展的东西，名为秘术，何谓秘术，这种东西，若是放在古代，都是不传之秘！

    而王阳施展的这门秘术，名叫三阳印，是他从三阳养生功里，参悟出来的东西。

    或者说，这三阳印，才是整个三阳养生功的神髓所在！

    不只是三阳养生功，很多基础武功里面，都有类似的秘术，或者说，很多基础武功，本就是境界极高的武者，从上而下的俯视武道修行的境界，结合自己的武道领悟，最后才创出了所谓的基础武功。

    基础武功里所蕴含的秘术，便是这门武功的创造者，无意之中，留下的更高境界的武道痕迹。

    这些痕迹，被那些天纵奇才参悟，也就有了所谓的秘术！

    王阳若不是靠着面板直接将三阳养生功参悟到了极致，靠他自己，在没有任何人指点的情况下，怕是根本不可能领悟出这门秘术来。

    因为想要领悟这一招，非得把三阳养生功参悟到极致，是极致不是大圆满。

    只有到了那种境地，体魄和精神，都打磨到无比契合这门拳术的境地，才能用呼吸法、劲力运转，以及十二式动功之中，领悟出这门秘术来！

    这根本不是王阳这个武道境界可以施展的，王阳能用，那是靠着先上车后补票，先是大脑已经学会了，然后转过后来，一步步的将之复刻到身体上，这才勉强用了出来。

    王阳此刻施展的三阳印其实并不完整，只能算是半式三阳印，但也让王阳的战斗力，全方位的暴涨了一大截。

    “砰！”

    黑暗之中，王阳猛然踏步出拳，速度快到了极点，他脚掌落下的一瞬间，坚硬的水泥地面，都被他震出了细微的裂纹。

    他这一拳的力道，怕是已经接近了千斤！

    这个时候，见到王阳出拳，围过来的三个人里，王阳这一拳打向的那个目标倒是并不显得慌忙。

    他们前来打闷棍套麻袋，自然有调差王阳的情况，知道王阳就拳术而言，其实还没有圆满，只是天赋不错，已经站出了骨架。

    而他们三个人，虽然拳术也没有圆满，但也离圆满不远了，可以凝聚身上六成的力道。

    至于被王阳反过来偷袭撞倒的那个，是他们四个人里拳术最高的一个，早在半年前拳术就已经圆满了。

    只是因为被王阳偷袭了，才吃了个大亏。

    是以，无论从哪方面看，王阳这次都是栽定了。

    在他们想来，王阳刚才要是趁势就跑，他们还真没有什么办法，但现在么……

