
是的，玄武无法自主反击他人攻击。

顾青看着手机屏幕上面刷屏的消息提示，摇了摇头。

“会有哪些人这么闲？用屁-股想都知道，不反击的话也说不过去，那就稍微反击追查下IP地址吧，等他们撤的时候，你就停手，免得被上次那个弱智AI察觉到了。”

“好的，先生。”

玄武通过耳麦传出来的声音还是颇为机械而又绅士。

虽然同为AI，但是AI与AI之间的差别都是很大的。

当然也不用怀疑，现在这个世界有没有AI。

目前，上至信息产业发达的国家政-府，以及高新技术产业的跨国互联网巨头，下至各大高校实验室和研究机构，无不将AI视为提升自身的核心竞争力的根本性战略。

科幻小说、电影，科研人员的研究报告，AI早就是炒得不能再炒的火热话题，并且从诞生开始到现在，越来越火热，也越来越走进现实。

几十年前的科学家甚至于文娱作者们就畅想，AI将深刻改变人类社会生活、改变世界的格局。

在国家战略布局方面，许多国家均有战略部署。

其中，美利坚、大夏、霓虹、高丽各有特色。

美利坚布局最早也最完备，领先各国一大步；

大夏则是发挥了体制优点，集中力量干大事，并且得益于受教育人数够多，互联网市场化堪称全球最自由的十几年，积累了足够多的人才和资源。

霓虹则是想通过智能机器人弯道超车，毕竟当年他们的传真、电话等项目发展得太好，导致技术跃迁和沉没成本太高，使得移动互联网等产业落后太多。

而高丽……在主人的驱使下，偷发育偷了个痛快，现在过的也并不差。

玄武曾经就遭受过类似AI的进攻，只不过对方的AI调教的太过稚嫩，进攻方式单一，不懂得控制变化量，最终被玄武的完美防御抵挡在防火墙之外。

遐想了一会儿，玄武也突然停止了刷屏。

【攻击者们舍弃了大量肉鸡跳板，第三阶段追查IP趋势图以生成。】

顾青揉了揉眼眶，把手机屏幕上的世界地图放大了几倍。

“玛德，真是狗改不了吃奥利给，有些公司表面上光鲜亮丽，背地里尽是一些男盗女娼。”

这些IP撤退路线和网络延迟相互对照，美利坚和邻国某些地方都成了箭头所指之处。

“让子弹飞一会儿吧，等云中九龙成立，服务器落实后，再来收拾这些土鸡瓦狗。”

此时天刚蒙蒙亮，顾青想了想，喝了盒纯牛奶之后还是躺回了床上。

身体是革命的本钱，等空闲下来，还是要准备搞些东西，把身体养好。

而与此同时，平果公司随行人员所在酒店。

“技术人员已经全部撤离，舍弃了九百八十六个IP和五个服务器地址，可以确保不会出现任何隐患。”秘书在一旁报告。

库可抿了一口酒杯中的波本，“嗯，那结果呢？”

“九州科技公司所租用的公司服务器和防火墙属于业内平均水平，并没有太过优异的表现，但是当我们入侵到他们公司的第一层防火墙后遭遇了人数不清的防守反击，技术人员称，并没有遭遇到类似AI的反击。”

“所以，九州科技公司背后是有一群人数不低的网络专家团队？”库可摇晃着酒杯中的波本，沉思道。

“让他们通知韩星那边，把首尾处理干净，我不希望出现任何问题。”

“好的。”

库可摆了摆手，秘书便退后通知其他人去了。

他望着单向玻璃外的逐渐突破夜幕的黎明，眼神中弥漫着危险。

昨日的会议过后，不论是网络上如何风起云涌，是人是鬼的到处吆喝，但不可否认的是，今日份的签约会议已经被更多人所关注。

网民们都是追逐热点喜爱吃瓜的，但也是愿意看真相的。

那些专家大V再怎么贬低九州科技公司，但只要今天的合约签署落实，那能黑的地方自然就少了一半。

网民们在乎，媒体自然更在乎。

可九州科技公司今天硬是没有放一家媒体进入会议室。

哪怕是某些国字背景的媒体，都吃了闭门羹。

“商业机密，请遵守法律法规。”

被安和堂等人练得五大三粗的安保人员们站在孵化园正门处，那紧实的肌肉和身上穿戴的安保器具，硬是让这些无冕之王不敢推搡。

“顾哥，白房子那边加码了，夏兴又遭了一刀，这下我们这些夏国公司该怎么办？”黄朝仁在商务车上抓着顾青的衣角，语气有些焦虑道。

“稳住心态，这虽然是开了坏头，但是与我们无关。”

黄朝仁有些惊愕道：“哥，这唇亡齿寒，我们真的能够高枕无忧吗？”

顾青拍了拍老黄的肩膀，安慰道：“仔细研究昂撒的行为模式，你会发现他们是有理智的，特别是我们这块肉很香的时候。

如果我们将外网的数据处理中心服务器放到平果手中，自然能够高枕无忧。”

“那怎么可以！？这样搞，我们就是罪人了。”黄朝仁现在长见识了，也知道好坏。

顾青看到这家伙的样子，笑道：“数据就在那里，我们开拓市场还不如让别人帮我们开拓市场。

等到用户适应了【界碑】带来的未来生活感受，他们就不得不捏着鼻子退让了。

欲取之必先予之，退让一步，是为了收回拳头，让下一拳更有力。

而且咱们公司的保密资格就要下来了，到时候平果公司这些境外企业也不会愿意让我们这种背景的公司掌握他们的用户数据。”

“这么说，咱们这是退一步海阔天空？”老黄在脑海中思虑了一小会儿，才吐了口长气。

目前情况，退一步，的确是最优解。

“并且夏兴这事也的确只是个开头，随着大夏手机品牌厂商们的努力，产品在海外销量的提升，用户人数的不断增长。

昂撒会像被抢了猎物的强盗，砸锅砸碗，用各种手段方式压迫大夏的手机产业。

要么接受昂撒的资本，要么别想过好日子，到时候才是我们这些技术提供商发力的关键时刻。”顾青一脸严肃道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68810215"  chaptername="第一百四十一章：退一步">加入书签</a>
</div>
