    见女佣这般惊慌模样，景然的心跳怔忡了一下。

    担心苏晚璃有事，他甩开梁以凝的手，大步流星的赶去卧房。

    可他刚走到卧房门口，忽然就有一只花瓶“砰啪”一声砸到他的脚边。

    花瓶碎片几乎溅到到他的脸上，但景然并没有丝毫闪躲。

    他直接踩着花瓶碎片，朝房间里走进去。

    苏晚璃就站在落地窗边，女佣端来的饭菜全都洒落在地，而苏晚璃的脚边还有鲜血一滴一滴，从她的圆润的指尖滑落下来。

    可她纹丝未动，就这么站在夏日的光晕底下，仿佛纤尘不染的雕塑。

    “出去。”景然命令那两个女佣。

    他唇间吐出冰冷的字眼和他这张温润如玉的容貌，截然相反。

    女佣不敢有丝毫怠慢，立刻跑了出去。

    梁以凝是紧跟着景然上来的，但她还没看清楚房间内的状况，女佣就慌慌张张的跑出来，跟着将门带上。

    “里面发生什么事了？那个叫慕千璃的女人做了什么？”梁以凝好奇发问。

    可女佣们只是看了梁以凝一眼，蹲下身清理门前的花瓶碎片。

    梁以凝磨了磨牙，不满的瞪着紧闭的房门，转念想到刚才景然说的要求，她心头一颤，缓缓抬起手摸了摸自己的脸，渐渐地，她的脸上也浮现了阴恻恻的笑容……

    房内。

    景然缓步走到苏晚璃的身旁。

    看着她被碎片割破，还在流血的手指，他伸手去握她的手，苏晚璃却很果断收回手避开。

    “别碰我。”

    她一字一句，气势凌然。

    景然深邃的眸子冷沉下来，他再次伸手，霸道的抓住苏晚璃的手腕。

    苏晚璃闪避的同时，扬起手一巴掌打在景然的脸上。

    “景然，我不想看到你。”苏晚璃厌弃的推开他，往房门口走去。

    景然看着苏晚璃走远的背影，在她打开门想要出去的时候，他阔步上前，忽地遏住她的手，将她拉回来，抵在了墙边。

    苏晚璃想逃离，可实在使不上劲，她的双手更是被景然用力地掌控在他的手心里。

    “我说过，别惹我。”景然冷沉的眸子深锁着苏晚璃的清眸。

    “是你在惹我。”苏晚璃面不改色的冷冷怼回去，“景然你听着，不管你用什么方法，我都不会改变我的立场和决心。”

    “所以你宁愿流血，也不肯接受我的好意？”景然的眼底似有一抹不甘淌过。

    苏晚璃不屑一顾的别过脸，不再去看景然。

    看着她线条迷人的侧脸，景然微微靠近，想吻苏晚璃，但她好看的眼尾处张扬的厌恶，令他倍觉不快。

    苏晚璃如同傲雪凌霜的梅花，丝毫不畏惧他的存在。

    “你知道我为什么那么恨祁慕尘吗？你又知不知道这里是什么地方？”景然的语气放柔了些许，见苏晚璃还是无视自己，他伸手捏住苏晚璃的下巴，转过她的脸。

    咫尺距离，景然能够清晰的闻到苏晚璃身上散发的味道，他承认自己很心动。

    所以他最后就是输给了这该死的心动。

    “慕千璃，来日方长，只要这辈子我都不让你再见面祁慕尘，你就会慢慢的属于我。”

    苏晚璃闻言抬眸，她在景然那双星空灰的深眸里看到了一抹暗黑的占有欲。

    他偏执了。

    倏然之间，苏晚璃受伤的手指被景然紧握住。

    她想缩回手的时候，不想景然用力地捏住她的手，跟着低头，将唇瓣贴在了她流血的伤口处，仿佛是想去治愈她的伤口。

    “你干什么！”苏晚璃浑身不适，使出仅剩的力气将景然推开。

    景然轻轻舔\舐了一下带血的唇瓣，指尖浅唱到鲜血的味道，他清俊白\皙的容颜上反而浮现满足的笑意，那模样显得那般妖治。

    这样的笑容，苏晚璃从未见过，她感到遍体生寒。

    看到苏晚璃美眸中一闪而过的恶寒，景然笑意更深。

    “我还以为，你什么都不怕，原来你也有害怕的时候？”他走向她，靠近的每一步都令苏晚璃觉得抗拒，“你的血是很珍贵的，你忘了吗？所以你最好保重你自己。”

    苏晚璃睨了眼景然，这个男人越看越令她捉摸不透。

    景然不在乎苏晚璃探究的目光，他俯首想去吻苏晚璃的脸颊，但苏晚璃避开了景然，景然什么都没触碰到，只是闻到一股清幽的发香。

    他抿了抿薄唇，眼神温和，“把伤口包扎好，好好吃饭。等过两天我会带你去见两个人，见到这两个人以后，我相信你一定会很开心。”

    苏晚璃转过身，全然无视景然，也不想面对他。

    景然也没有继续逗留，他打开房门，吩咐女佣给苏晚璃送去医药箱和饭菜，并将房间收拾干净。

    他看着窗外的景致，唇角轻勾。

    没有人能找得到这里，也没有人能摧毁他最后的胜利。

    ……

    祁慕尘坐在飞往Y国的飞机上，情绪始终无法平静下来。

    因为到现在为止，他还无法知道景然到底把苏晚璃带去了Y国哪里。

    他心烦意乱的望着窗外的景致，天很蓝，但是他的心情很灰暗。

    多少年过去了，他还没能好好爱过她一回。

    在那些年她全心全意为他付出的日子里，他辜负了她，也蹉跎了他们彼此的岁月。

    到了今时今日，她仍然这般为他全力以赴的去拼命，可是他呢？

    不知是心绪太乱还是身体里的毒素又开始作怪，祁慕尘走向吸烟区，想抽根烟冷静一下。

    但抽出一根烟后，他又想起了苏晚璃之前的叮嘱。

    “慕尘，不要再抽烟了，抽烟始终对身体不好，我不希望你再出事，我想要你好好的。”

    她的声音，如同夏日的清风绕过耳畔，依旧清晰可闻。

    “阿璃，我听你的。”祁慕尘目光柔情的看着婚戒，转身离开吸烟区。

    可他刚转身，飞机机身倏然猛力一晃，倾斜了大概有四十五度。

    祁慕尘来不及抓住扶手，身子一斜，脑袋在机舱壁上猛地撞了一下。

    飞机还在剧烈的颤抖中，祁慕尘想扶把手站起来，然而却忽然一阵晕眩，眼前更是昏昏沉沉的浮现一副模糊的场景……

    他看到了记忆中的大房子，看到熊熊烈火倒映在瞳孔中，而在大火蔓延的前的这一刹那，他更是看到了两道熟悉的身影，是司画情和慕贤！

    祁慕尘的瞳孔猛地一缩，关于那天丢失的记忆一瞬之间涌上脑海！

