    然后，林琪琪便马上停了下来，而何明这个时候发现，在她腰部的位置，好像的确是有些不太对劲，于是，他便将火把拿了过来看了一眼，他发现，在这个地方竟然有一片红色。

    随后，他便跟着指了一下，然后，便抬头看了看站在旁边的辛杰。

    其实辛杰早就已经注意到这一点了，所以到现在，辛杰的眉头也是紧紧的皱在一起的。

    “琪琪，我现在需要把你的衣服掀开，然后，看一下你腰部的位置，如果我猜的没错的话，你的腰部位置应该是受伤了。”

    “你，你说什么？受伤了？不可能吧，我刚才的时候，可是一点感觉都没有啊。”

    “你现在先不要着急，你听我的，然后你就在这里站着，千万别来回的移动。”

    辛杰毕竟是一个医生，而且也知道该如何去检查伤口，所以当他说完这句话之后，林琪琪真的是吓得一动都不敢动，毕竟，自己身上都没有体会到任何的感觉。

    而之后，这个何明便急忙走过去，在他的协助之下，这个辛杰将他衣服给拉开，然后仔细的看了一眼，他发现，在她白皙的皮肤上面，的确，是看到密密麻麻的如同针孔一般的小眼。

    当何明看完这一切之后，便感觉到，的确是有些头皮发麻，他万万没有想到，这些植物在他身上，竟然造成了这么多的伤口，而且，这个伤口如此的细小，怪不得她根本就没有任何的感觉的。

    “看到了吗？这个，应该就是那个植物刚才的时候所采取的一些伤害的行为。”

    “是呀，他怎么，他怎么会这样做呢？而且，他刚才时候，难道，他在吸血吗？”

    “没错，你说的很正确，他的确在吸血，而且，你刚才拿到手里面所看到的那些类似于吸盘一样的针孔，应该，全都是通过那个位置将血液流动到里面去，而之后，我把他们砍下来留下这些血液，应该，就是他们之前所吸食进去的。”

    “我的天哪，他到底什么东西，怎么还能吸食那些鲜血的，他，他们，到底他们到底是不是动物，还是说他们根本就是已经成精了呢？”

    当林琪琪听到之后，真的是紧张的不得了，而且，没有想到在这里竟然会碰到这样的怪物。

    “我也不清楚，我们现在眼下，主要的是一定要想办法去检查一下伤口，我不知道她到底有没有毒性，如果，真的有毒的话，那这一次，恐怕真的是麻烦了。

    说着话，这个林琪琪便浑身发抖起来，而且，他们刚才在背后做的这些事情，说实话他也是听得清楚楚楚，现在，她心里面真的是非常的紧张起来。

    “辛杰，你，你没有骗我吗？我后背，我后背真的受伤了吗？倩倩，来，你过来你帮我看一下。”

    说完话之后她好像有些不太相信辛杰所说的话，毕竟，伤口是在后背位置，他根本就看不到丝毫的东西，而之后，他便冲着许倩倩挥挥手，许倩倩便快速的走了过来。

    而之后，这个何明就在这里看了一眼，果不其然，跟何明还有辛杰，他们两个的描述基本上是一样的，在这里，他真的是看到了很多密密麻麻的一般犹如针孔的小孔。

    “琪琪我已经看到了，你现在就听辛杰的安排吧，毕竟，他是一个医生，而且他也知道该如何处理伤口，你千万不许动，就在这里配合他们，明白了吗？”

    林琪琪看到这里之后，也开始变得紧张起来，所以林琪琪听到之后，也只是使劲的点着点头，他没有任何的选择。

    而之后，辛杰便伸出手去，在他那个伤口位置，轻轻的摸动着，然后，让她感觉到好像有什么样的感觉存在。

    “怎么样？现在摸的时候，有没有什么样的感觉？”

    “没有，没有什么感觉，但是，就是感觉，好像有一种麻麻酥酥的感觉，但是这种感觉并不是很明显。”

    “那现在呢？现在呢，我现在，这么按下去的话会不会感觉到疼？”

    “没有，也没有任何的疼痛感。”

    “那你有没有感觉到，现在在这个位置，有什么样的东西存在的，或者说是有什么东西扎在里面，有这种感觉吗？”

    “没有，真的没有这种感觉的。”

    “好，那你先别走，我再仔细的看一下，何明，你再把火把拿过来一些。”

    辛杰说完话之后，便急忙低下头去，然后，就在这里仔细的看着，在这里等了半天，他发现，那个伤口，好像现在已经完全停止了出血，而且，伤口也是在慢慢的闭合之中。

    但是，他总感觉到事情好像没有那么简单，如果，真的是普通的伤口的话，也许这些根本就算不了什么，根本就不需要治疗，也许等上一天或者两天的时间，这个地方就会自动愈合的。

    不过，他担心这些植物没有他想象的那么简单，而且，他们毕竟是生活在这黑暗的地底下，也不知道，他们在这里经历了多少年，或者说是经历了多少事情，这些，通通都是一个未知的答案。

    “怎么样？我看你在已经看了半天了，是不是没有什么样的奇怪感觉？是不是，他根本就没有什么毒性呢？”

    “不是，并不是说没有毒性，我现在只是担心的，他现在毒性应该还没有发作，所以，他根本就感觉不到他，我在问你，你真的是一点点感觉都没有吗？难道，一点疼或者一点痒，哪怕是一点轻微的你都没有感觉吗？”

    “没有，我真的是没有这种感觉。”

    说到这里之后，林琪琪这才回过头来，只是很无奈的看了看辛杰。

    不知道为何，辛杰一直在揪着这个事情下去，难道说，这一点对于他来说真的是如此的重要吗？

    “也许，是你这个腰部位置，本身痛觉神经就不是很明显，而且，在这个位置你也没有什么感觉，所以，也根本就不敏感，即便是有一点轻微的感觉的话，你很有可能就是察觉不到的。”

