    现在众人明白，方凡为什么可以这么嚣张了。

    很多人还在脑中回忆着方凡和肖尚的战斗，还有和马东的战斗。

    好像不管是什么人，方凡似乎都没有出全力啊！

    这是从哪里来的变态！

    没有想到，这时，刚刚那名少年猛地挣开了师兄的阻拦，提着长剑冲了上来。

    方凡冷笑一声，“想报仇？你们可以一起上！”

    剩下的几个人互相对视了一眼。

    这是羞辱，莫大的羞辱啊！

    没有了大师兄和院长，几个人想要取得成绩也是很困难的。

    索性不如战一下了，一旦赢了，其他学院也会忌惮一下黄林学院！

    想着，黄林学院剩下的学生便立即运转灵力提着武器冲了上去！

    “剑指苍穹！”

    “排山倒海！”

    “雷霆万钧！”

    一时间，黄林学院的十几个天才纷纷上前。

    突然的变化，惊得其他学院纷纷向后退去。

    生怕误伤到自己。

    方凡神色淡然地撇了一眼冲上来的学生，“哼，一定要找死么？”

    此刻，方凡面前，各种彩色的灵力不断闪烁。

    就好像是霓虹灯一般。

    黄林学院的学生一个个杀气腾腾，疯狂地冲向方凡。

    招式不同，年龄不同，实力不同，凡是唯一相同的就是想要杀死方凡！

    方凡调整了一下自己的姿势，却始终没有做出应对的招式，这让张渝忍不住说道：“老大又要开始虐人了。”

    可是面对黄林学院众人不讲道德的一拥而上，让东宫曼儿十分愤怒。

    “喂！你们要不要脸啊，竟然这么多人打我方凡哥哥一个人！”

    “明明是你们院长嘴上没有把门的，现在人死了，你们就这么以多欺少？”

    “真当我们金光学院是好欺负的？”

    东宫曼儿一顿骂，顿时激起了冷学名等人的愤怒。

    接着，金光学院众人纷纷亮出武器，“就是！真当我们没人了？”

    “上！我们一起上。”

    灵力翻转，此刻他们就好像两拨人的群架。

    可是就在金光学院等人准备上前的时候，方凡却举起了手。

    缓缓摇了摇手，方凡朗声说道；“我一个人足矣！”

    此时，方凡的背影挺拔，灵力产生的风吹动着方凡的发丝和衣角。

    整个人就好像是一个孤傲的狼，站在山巅，不屑地看着朝着自己飞驰而来的众人。

    就在为首的少年长剑即将接触到方凡的时候。

    方凡冷声喝道，“死！”

    仅仅一个字出，顿时方凡面前的十几个人顿时停下了手中的动作。

    仅仅是一瞬间，众人的眼中便失去了色彩。

    “叮当！”

    “扑通！”

    众人手中的兵器叮叮当当的落地，接着，一个个的全都软趴趴的倒在地上。

    全都死了？

    竟然，就这么简单的就死了？

    围观人中很大一部分都是不明所以，这是怎么了，这么多人怎么会因为一个字就死了呢？

    只有少数几个院长和领队以及超级天才知道。

    这是魂技！

    “他……究竟是谁？竟然连魂技都会？”

    方凡脸色有些许苍白。

    因为毕竟黄林学院也是一级学院，学生的实力都比较强。

    最低的也是不朽仙尊。

    所以，这十几个仙尊境界的高手，也耗费了不少方凡的神魂。

    “他……竟然将黄林学院的院长和学生全都杀了！”

    “他不想活了么？”

    “天圣学院不会放过他的！”

    众人在震惊的同时，也想到了方凡这么嚣张，无视天圣学院的规则，必定会被天圣学院斩杀！

    这么想着，众人心中多少有些担心。

    毕竟方凡这么恐怖的实力，真的要是进入了比赛，哪里还有他们的事了。

    分分钟被方凡秒掉啊。

    就在众人胡思乱想的时候，门口突然出现了一批人。

    这批人全部身着粗布麻衣，外面套上了一层兽骨制成的铠甲。

    他们身体健壮，每个人都超过了两米。

    肌肉异常发达，健硕的手臂好像能够抵得上成年男人的大腿!

    每一步甚至都能够感受到整个大厅都在震动！

    为首的男人留着满脸的络腮胡子，明明是男人却留着一头长发，将长发编成一个辫子，整体束在脑后。

    “哟，还没有等我们来，你们竟然就已经打上了？”

    “不错，为我们节省了不少时间啊！哈哈哈！”

    为首男人大笑着走进大厅，看了一眼地上躺着的人大声笑道。

    拓跋亦凝微微眯眼，眼中隐藏着一丝杀气，咬牙切齿地说道：“四方山人！”

    方凡眸子微沉，“原来，他们就是四方山人，传说中的基隆力人？”

    方凡有些震惊，这些基隆力人身上竟然有着浓重的血气！

    十多个基隆力人中，为首的三个人显然实力更加强横。

    甚至肌肉也更加发达。

    见到基隆力人为首的男人，拓跋亦凝明显娇躯一震，眼神中有一丝不安。

    “他竟然会来！”

    方凡看到拓跋亦凝略显慌张的神色，不由得好奇地问道：“谁？”

    也不怪方凡好奇，毕竟能够让小公主有这种表情的人，应该是凤毛麟角。

    拓跋亦凝眼神中的杀意不断凝聚。

    “大皇子！基隆家族的大皇子，伦农。”

    方凡微微挑眉，有些惊讶地说道：“大皇子？”

    拓跋亦凝紧紧皱着眉毛，声音中有一丝颤抖，死死的盯着伦农，“他是基隆力族王的大儿子，最重要的是他很强！”

    方凡更加疑惑了，“你们有什么过节么？为什么看起来你很恨他？”

    拓跋亦凝深吸了一口气，努力将心中的愤怒压下，“最近基隆力族因为天武大陆异变，实力增加异常迅速。”

    “有人猜测是四方山中出了很多宝贝，甚至比人类得到的更多，所以近期他们又开始蠢蠢欲动了。”

    “他们已经在别的城池发动了不少战争了。”

    “一个月之前，父王和基隆力王和谈，基隆力王提出了很多的条件，父王也都答应了。”

    “因为毕竟两个种族进行战斗，无论是谁胜利了，都会带来很大的伤亡。”

    “可是……”

    方凡更加好奇了，连忙问道：“可是什么？”

    拓跋亦凝白了方凡一眼，恨恨地说说道：“可是他们竟然想要和亲！”

    “父王当场拒绝，我还和他打了一架，可是我根本不是他的对手。”

    方凡有些惊讶，“看来这个大皇子还是有两下子的。”

