    某片阴寒的风雪天地里。

    某处阴寒的宫殿之中。

    虚庞的身影，不自觉地颤抖着。

    那是极度的愤怒难以抑制。

    桌案上，仍旧是布满了的破碎命牌。

    这短短一天时间，于他而言，却仿佛经历了漫长岁月般。

    先是原本布置在至尊森林的血隐门杀手精锐死了个干净。

    但他仍自信自己留在至尊森林的后手，足可击杀萧星河以及那个紫炎易霄。

    之后，属于禁制兽的命牌破碎，让他着急了起来。

    不得不直接通过传信圣器，让距离至尊森林最近的天龙要塞出手，让陈寒帝主直接走一遭。

    但之后，是陈寒帝主的命牌，也破碎了。

    至而今，最后的两只禁制兽的命牌，也碎了。

    “为什么，为什么。”虚庞的身影，愈发震颤。

    “明明是天衣无缝的计划，明明我留了层层后手…”

    “所有血隐门杀手死了，陈寒帝主死了，连三只耗费漫长时间和心力才培养出来的禁制兽，也似了。”

    一旁，那名唤黑裘的老者皱眉道，“大公子，事出反常必有妖。”

    虚庞脸色阴寒，“那还不去查个清楚？”

    ……

    至尊森林之外。

    萧晨枫微微摇头，看着无上帝君，“你来也就罢了。”

    “整支无上军团，原本在冰府界后方防线，要在如此短时间赶来这里，只能走传送大阵。”

    “费了不少灵脉吧。”

    无上帝君点了点头，“没统帅想象的多。”

    “毕竟不是太过漫长的虚空距离。”

    “我们一行传送到炎府界，之后火速赶来罢了。”

    “但和统帅的安危相比，不值一提。”

    “你啊你，唉。”萧晨枫轻叹一口气，“那也动辄是数以千万计的灵脉了。”

    “罢了? 之后从我的统帅修炼资源里扣。”

    “不可…”无上帝君连声拒绝。

    萧晨枫摆摆手，“就这般定了。”

    “走吧? 先离开这座星辰。”

    “你。”萧晨枫的目光，最后落到萧星河身上。

    “就因为你的莽撞，搅得整个炎府界一片风声鹤唳，连带易霄小友都为之涉险。”

    “还有总盟损失大量灵脉资源。”

    “我回去再与你算账。”

    萧星河撇撇嘴，却是不敢顶嘴反驳。

    一行人? 浩浩荡荡而离。

    ……

    虚空黑暗中。

    一艘艘战船? 浩浩荡荡地行驶着，往炎府界而归。

    最前方? 一艘大型战船上。

    萧逸盘膝坐着，仍在疗伤。

    萧晨枫看向无上帝君? 道，“回炎府界后，传来诸位大统领回天龙要塞一趟? 有事商议。”

    “是。”无上帝君点了点头? 而后离去。

    一边? 萧逸却是缓缓睁开眼眸? 看向萧晨枫。

    萧晨枫注意到这抹目光，轻笑走来? “小友？”

    萧逸微微呼了口气? 淡漠道? “萧盟主? 是要商议至尊森林的事吧。”

    萧晨枫点了点头? “如之前小友所言，至尊森林? 已不再是炎府界的天堑了。”

    “此事必须解决。”

    萧逸微微点头，却是沉声道，“我不建议萧盟主你召开商议。”

    “炎府界? 漫长岁月来一直是重中之重，也从未失守过。”

    “此次至尊森林其实早已是寒渊盟地盘一事? 若传出，定会对炎府界有所影响。”

    “世上，没有不透风的墙；一旦此次商议召开，恐怕在不短时间之后，此事定会传遍炎龙盟。”

    萧晨枫皱眉，“但若不召开商议，至尊森林之事如何解决？”

    “起码我而今毫无办法。”

    “与其一日苦思，不如集思广益。”

    萧逸思索了一下，沉声道，“若萧盟主信得过易某，此事便交给我。”

    萧晨枫轻笑，“自是信得过小友的。”

    “小友想如何解决？”

    “或者说，小友既然特意与我说此事，证明是需要我帮忙的，要我如何帮？”

    萧逸沉声道，“给我足够的灵脉即可。”

    “剩下的，我来处理。”

    萧晨枫皱眉，“莫不是，小友想在那里布置大阵？”

    萧逸点了点头，“萧盟主厉害，一下子便猜中了。”

    “至尊森林内，禁制密布，且皆是天地而生，根本难以人为操控。”

    “寒渊盟，费了漫长岁月清楚了那里的所有禁制排布。”

    “我若在里头布置一个庞大的幻阵以及迷阵，足可让至尊森林再次成为无人敢踏入的险地。”

    萧晨枫点了点头，“办法很好。”

    “可是这布阵会很艰难，本身前提便是大阵不会和至尊森林内的无数禁制冲突。”

    “这，恐怕是一个至尊，且精通阵道的阵法师，才能做到的事。”

    “未必。”萧逸摇了摇头。

    “术业有专攻，我自然没有那等传说中的至尊阵法师那般厉害。”

    “但单纯针对至尊森林的禁制和布置相应的大阵，我还是有把握可以做到。”

    “但至尊森林如此庞大的范围，加上大阵的布置必须能抵挡起码寒渊盟帝境以上战力。”

    “所以需要的灵脉，定然极其庞大罢了。”

    “你需要多少？”萧晨枫直接问道。

    萧逸思索了一下，道，“两千万灵脉，最少。”

    一边萧星河惊声道，“你这家伙还真是敢开口。”

    “这般庞大的灵脉，你说要就要？”

    “你到时候携灵脉潜逃怎么办？”

    “星河。”萧晨枫冷厉地呵斥一声。

    “易霄小友。”萧晨枫看向萧逸，恢复了轻笑。

    “我给足你三千万灵脉。”

    “至尊森林一事，有劳了。”

    萧逸点了点头。

    萧晨枫问道，“你打算何时出发？”

    “现在。”萧逸沉声道。

    萧晨枫皱眉，“这么急？你还有伤在身。”

    “不如先回天龙要塞养好了伤…”

    “不了。”萧逸摇了摇头，“我没太多时间浪费。”

    “便是因为我而今有伤在身，才接下这种苦活。”

    “以我而今伤势，也只能回天龙要塞修养，做不了什么。”

    “既如此，我还不如干脆留在至尊森林，顺带养伤罢了。”

    至尊森林内，只有三只禁制兽，而今都死了，别无半分危险。

    剩余的那重重禁制，对别人而言是险地，对他萧逸而言，却不是。

    ……

    战船边缘。

    萧逸静静地看着这辽阔的虚空黑暗。

    萧星河的身影，悄无声息地走来。

    萧逸回头瞥了眼。

    萧星河傲然道，“喂，你…”

    “行了。”萧逸淡漠打断，“你明知我不会所谓携灵脉潜逃，非要耍耍嘴皮子？”

    “我现今没心情。”

    “走了。”

    话音落下。

    萧逸的身影，无声无息地消失在虚空黑暗中。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    欠一更，明天仍旧是补更的一天。

