    就在不久之前，猴子还和女娲天上地下战了个遍，这才多久，女娲的立场竟然已经彻底扭转了！

    此时此刻，莫说猴子，就连玄奘都懵了。那在场的其他人等，更是一头雾水。唯独须菩提笑成了一朵花。

    片刻之后，幡然醒悟过来的玄奘连忙双手合十，躬身道：“贫僧谢娘娘好意。不过……有大圣爷他们在，就不劳烦娘娘了。”

    “也不麻烦……不过，既然你觉得不需要，那便算了。难得去一趟女儿国，你们先前也都没来得及走走看看，若不嫌弃，这次回去可以多住些时日再走。本宫自会命人招待。”说着，女娲转身望向了芸香。

    芸香微微一惊，往后退了一步。一旁的猴子也是一愣，那手中的金箍棒不禁又攥紧了。

    “别担心。”女娲斜眼瞧着猴子，哼笑道：“本宫不打算拿她怎么样。虽说芸香先前所做的事确实违背了本宫的期许。但，本宫不也因此结识了玄奘法师吗？论起来，功过相抵，不赏也不罚……若是愿意回女儿国，本宫还可以继续让她当国王。”

    “继续当国王，你会这么好？”猴子微微挑了挑眉头：“别到时候将她给哄回去，又翻脸不认才好。”

    “小人之心度君子之腹。”不再理睬猴子，女娲微微仰着头，注视着芸香道：“之前的事，就这么算了吧。与你们这些小辈计较，也是有**份。本宫承诺过的事作不作数，你最清楚了。”

    呆呆地眨巴着眼，芸香有些错愕地望着女娲。

    “怎么？本宫愿意赦免你了，你反倒不乐意？还是说，你觉得跟着他们去西行更有意思？”

    “芸香不敢！”一听这话，芸香连忙跪地叩首，道：“娘娘对芸香恩重如山，芸香……芸香这就随娘娘回女儿国。”

    这事情变化得太突然，突然到那周围的人一时间都还没反应过来。

    不久之前。女娲还不拿下芸香誓不罢休，可这一转眼的功夫，居然就彻底赦免了芸香……还许诺让她继续当女儿国国王？

    所有人都望向了玄奘，希望知道玄奘究竟是怎么说服女娲的。可惜的是。连玄奘自己也是一头雾水，完全不知道他究竟是哪一句话触动的女娲，让她彻底改变了决定。

    四下扫了一眼，女娲悠悠道：“这水帘洞跟以前还真是大不相同了，想必。花了很多心思吧？哼，可惜还是一败涂地啊。”

    猴子努了努嘴不说话，依旧冷冷地瞧着女娲。

    四下环视了一圈，女娲的目光最终落到了站在一群小妖之间的草小花身上。

    只一眼，草小花的眼眶便微微地红了。

    好像受到了召唤一般，她连忙提起裙摆，迈着小步来到女娲身前，双膝跪地，深深叩拜。

    “娘娘。”

    微微躬下身子，女娲伸手抚摸着草小花的脸庞。那目光温柔得如同一位母亲在凝视自己的女儿。

    “你也终于化形了，当初造你的时候，本宫还什么都不懂……若非如此，你也不至于先天无法开花，要耗费五千年的光阴，才得以化形。”

    草小花眨巴着红透了的眼睛，呆呆地望着女娲。

    好一会，女娲抿着唇笑了出来：“将你留在这里，就是担心将你带在身边，万一那几个老鬼要和本宫计较到底会殃及池鱼。没想到两千多年过去了。花果山上的石头都成了精，到头来，还是将整个花果山卷入纷争之中，变成了一片废墟。真是世事无常啊。好在。你一切安好。”

    “都……都是托娘娘的洪福。”

    “谁教你说这种奉承话的？”

    “这……”小花抿着唇，眨巴着眼睛，小心翼翼地说：“小花在齐天宫当过女官，所以……”

    “这些世俗的东西不适合你，忘了它们吧。”将那手收回来，女娲缓缓地回过头。略带挑衅地瞥了猴子一眼：“本宫创造你们出来，不是为了让你们去奉承谁。是希望，你们能在这个世上快乐幸福地活着。”

    微微顿了顿，女娲轻声问道：“要跟本宫一起到女儿国去吗？”

    草小花连忙回头。

    那身后，一大帮的小妖正眼巴巴地望着她。

    “小花姐……”

    “娘娘，他们……恐怕离不开我。小花不能随娘娘前去女儿国。”说罢，小花又是深深叩拜了下去。

    “行吧。”女娲淡淡笑了笑，轻声叹道：“既然这样，你就继续替本宫守着花果山吧。有空到女儿国来，跟本宫讲讲这两千年来的人或事。”

    “小花知道了。”

    又是回头略带挑衅地瞧了猴子一眼，女娲缓缓地挪动长长的蛇身，朝着洞外行去了。

    见状，须菩提也快步跟了上去。

    芸香转过身来眼巴巴地望着猴子，直到获得猴子的首肯之后，才赶忙快步跟了上去。临出洞府前，还转身跪地，远远地朝着猴子拜了一拜。

    不多时，三人便出了洞府。

    ……

    远远地看着须菩提、女娲、芸香腾空而起朝着西方飞去，身处花果山边缘上的正法明如来嘴角微微上扬。

    那一旁的地藏王，却是神情暗淡。

    指着三人消失的方向，正法明如来轻声道：“你说，这玄奘是怎么说服女娲的？三清花了上万年都化解不了的仇怨，居然被他三言两语地……就给说服了？”

    “须菩提。”

    “恩？”

    “贫僧不知道他是怎么说服的，但贫僧知道，须菩提介入，他们便已经胜了一半。若非须菩提，女娲，不会想要和玄奘谈。那猴子，也不会允许玄奘和女娲单独相处。”地藏王意味深长地注视着正法明如来道：“回去吧，时间也差不多了。和贫僧一起去迎接贫僧的，‘帮手’。”

    说罢，地藏王转身化作一阵青烟，随风散去。

    正法明如来无奈地摇头，最后回头看了一眼水帘洞的方向，深深吸了口气，也化作一阵青烟，随风散去。

    ……

    此时，那其余人等却依旧站在石门前，面面相觑。

    扭过头，猴子蹙眉道：“你和她……都说了什么了？”

    玄奘支支吾吾地说：“贫僧……也不太清楚。”

    “你和她说了什么你自己不清楚？”

    “女娲娘娘问贫僧普渡之道，贫僧告诉她……贫僧也还尚未悟透，然后……一一解说……将贫僧到现在所知道的，所参悟的，所疑惑的，都说了一遍。”

    “就这样？”

    玄奘微微点了点头。

    这一下，在场的众人越发疑惑了。

    “难道真的是转性了？”瞧着那洞口照入的微光，猴子的眉头都蹙成了八字，悠悠道：“老子跟她从西牛贺州打到东胜神州，打了几天几夜，打了多少万里都还搞不定她，你几句话就摆平了。看来以后应该多派你出去耍嘴皮子才行了，这招好使。”

    一旁的草小花掩着唇笑出了声来。

    这一笑，水帘洞中原本略带压抑的气氛一下都被驱散了,小妖们笑成了一团，就连作为被调侃对象的玄奘都淡淡笑了起来。

    ……

    “你这个老骗子。”长空中，女娲瞧了须菩提一眼，悠悠道：“你说玄奘能解本宫的心结，结果，他本身都有心结……更别提解本宫的了。”

    “老夫哪里骗你了?”须菩提捋着长须呵呵地笑了起来，道：“见他之前，你是何等的气势汹汹，恨不得和三清同归于尽。再看现在……这不就是解开了吗？”

    女娲白了须菩提一眼。

    “怎么，听了他的普渡之道了？”

    “听了。”凝视着前方，女娲若有所思地叹道：“还有很多很多的欠缺，还有很长很长的路要走。甚至，那条路可能根本就走不通。”

    须菩提抿着嘴唇点头，不说话。

    许久，女娲却又接着说道：“不过，他是踏踏实实，一步一个脚印地在往前走的。甚至，在那条路上，他已经走得比本宫远得多了，也许有一天，他真的会证出不一样的道也说不定。”

    “所以，你决定助他一臂之力？”

    “谈不上助他一臂之力吧，但至少，本宫不想成为他前进路上的绊脚石。”望着天边夕阳下美艳的流云，女娲沉默了许久，轻声叹道：“孩子大了，终究是由不得母亲啊。”

    说着，她甜甜地笑了起来，那神彩之中，洋溢着从未有过的幸福。看得须菩提都略略有些呆住了。

    这对一个母亲来说，孩子长大了，也许就是最大的安慰了吧。

    也许他现在过得并不好，也许他距离母亲最初的期望还很远很远，但他在努力，他不再需要任何人的搭救，不再需要母亲操心了，虽然艰难，却一步步地在往前走，一刻都不停。

    女娲的眼眶渐渐地红了,一滴眼泪洒向她挚爱的大地。

    “菩提老头。”

    “恩？”

    “谢谢你。”

    “应该的，不用谢。”

    如诗如画的美景中，三人缓缓向西。

    整整数万年了，女娲没有一刻不在操心。今天，她终于也可以交出自己手中的棒子，静静地感受天地间的美好了。

    那个接力的孩子，名叫玄奘。(~^~)