    第871章

    长安城已是风雨飘摇，渐行陌路。李乐天也是油尽灯枯，难以支撑。

    戎族不惜命的攻城，考验着长安城的底线，同时，也在考验李乐天的身体。

    巡城，守城，批示奏折，处理城内发生的大事小情……戎族的攻城有停歇的时候，但对于李乐天来说，这场战场从开始之后，便从未有过休战，无时无刻。

    李乐天总不是铁打的身子，夜以继日如此敖神，他的身体每况愈下。

    他悄悄召御医看过，情况自然不乐观，咳血的事情已不是第一次。自家人知道自家事，但眼下的长安城承受不起任何意外，对于这件事李乐天是秘而不宣。

    身后的小太监脸上竟也有不忍的神色，他轻轻进前一步，将热茶倒上，低低说了一句话：

    “陛下，保重身体要紧。”

    李乐天点点头，又挥挥手：“召侍卫进来。”

    “是。”

    小太监不知何事，走出门外，唤了两名侍卫进殿。

    李乐天没有抬头，只是随意指了指那名小太监，道：“拉下去，斩了。”

    小太监惊愕的睁大眼睛，噗通一声跪倒在地，口呼陛下饶命。

    从始至终李乐天没有抬头，依旧寻思着奏折上禀报的事。侍卫将小太监拉着走出大殿，远远还能听其呼声，待到后来，这声音才渐渐消失，一切安静下来。

    李乐天抿了口热茶，才发出一声轻轻的叹息。

    宫中如这样的太监数不胜数，不久之后，就会有另外一人伺候李乐天。端茶倒水，细心而又安静，当需要他时，他总会及时出现。但不需要他时，他便如不存在一般。

    到第二日，戎族又展开新一轮攻城。

    李乐天披挂整齐，亲自登上城门指挥战斗。双方攻城与守城之间的博弈，已经不止一日，互相之间的战斗风格已经很了解。

    无非是攻城方出动投石机、攻城车，木梯，绳墙，守城一方用滚木大石，弓箭火油，说来说去，不过就是用人命往上堆。

    撑到现在，互相死伤的人命加起来，差不多已能堆出一座城。

    所以李乐天上阵，多是提升士气的作用，临阵作战，大家已是各司其职，不用李乐天吩咐太多。

    一战比一战激烈，戎族几次攀上城头，虽然被压了下去，但也造成不少伤亡。

    这在以前，却是很少发生的事，长安城明显已到撑不住的时候。

    连续激战，李乐天也快油尽灯枯，守城士兵的体力、战斗意志都在下降。再加上各种各样的疾病，伤残，各种因素加在一起，足以摧毁一切。

    罗艺与罗成辅佐李乐天，二人的本事都算不错，尤其是罗成，更是少年意气，恨不得与戎族面对面交战一场。但奈何正面交锋，戎族有野战第一的称号。所以他只得困在此城之中，一身本事被限制住，施展不开。

    “陛下，您来看。”罗艺忽然道了一声。

    李乐天顺着他手指的方向看过去，只见戎族从远处推出两架塔楼。

    整座塔楼由木撘成，高约三十丈，比长安城的城墙还要高出不少。上面撘有平台，能容三十人在上面放箭。塔楼的根基是巨大的木轮，有无数民夫推着靠近城墙。

    李乐天吃了一惊，用这种法子攻城，戎族之前不是没有用过。但从没有搭起如此高的塔楼。如果容他们靠近城墙，清空一片区域，戎族士兵就可以大摇大摆的破城而入。

    戎族什么时候能破城，谁也不知。或许是一年后，或许就在今日。

    李乐天提起精神，道：“罗成，千万要摧毁塔楼，不可容他们靠近城墙。”

    “是。”

    罗成答应一声，拿出死战的劲头。目前，能猥亵到塔楼的，只有城墙上的床弩，必须在其靠近城墙前，用床弩将其摧毁。

    戎族攻城的势头更盛，是要阻止罗成行动。罗成披挂在身，声嘶力竭的指挥，不惜代价摧毁了一座塔楼。

    可是，第二台塔楼已靠近城墙，上面的戎族弓手同时放箭，戎族的投石机也向同一个方向攻击。在一定区域内，帝国军死伤无算，就连罗成肩膀上也中了一箭。

    如果他们顺势打上来，长安城必破无疑。李乐天此刻心急如焚，口中呼喝阵阵。

    忽然间，只见一枚弩箭从城头窜了出去，直接扎在塔楼顶部的平台上，瞬间放倒一大片人。

    “好。”李乐天喝了一声：“是谁动的手？”

    “启禀陛下，是卢俊义将军。”

    “卢俊义？”李乐天对这个名字有些熟悉也有些陌生。

    卢俊义亲自指挥床弩发射，连中三箭，将平台上的弓手清理一空。

    戎族没有塔楼掩护，攻城的势头也渐渐退下来。这场攻城战持续到黄昏时分，戎族鸣金收兵。

    城头的士兵都松了口气，有些力疲者歪三扭四倒在地上，心神俱疲，却也有些欣慰。

    大家终于又熬过一日。

    可是在某些明眼人眼里，心情绝对没有大战之后的窃喜。今日戎族出动了两架塔楼，已经给长安城的城防带来极大压力。如果改日攻城，他们出动十架、百架呢？

    戎族不缺人手，长安附近也不缺树木，现在占据了绝对主动权。而长安城却处于被动之中，能够选择的路并不多。

    明眼人看得懂：戎族已掌握破城的法子，长安城剩下的日子屈指可数。

    大战之后，李乐天来到卢俊义身边。卢俊义正在包扎伤口，噗通一声跪倒：“属下卢俊义，参见陛下。”

    “卢将军请起，快快请起。”李乐天亲自将卢俊义搀起：“今日多亏卢俊义临阵不乱，方能摧毁戎族的攻势。卢将军之前在谁人手下做事？”

    卢俊义这才起身，道：“属下是跟随百里侯爷从凉州过来的。”

    李乐天叹了一声，凉州就这么出人才么，卢俊义只不过从凉州走一趟，便已如此了得。

    “百里侯爷也是帝国的忠臣，只可惜遭了歹人的毒手。”李乐天冲卢俊义道：“倒是朕埋没了英雄，来人，封卢将军破虏将军，赏玉带。”