    徐凡简单的把房间收拾了一下，开始打坐休息，虽然灵力能快速恢复，但是用灵力大锤淬炼金属的时候会大量消耗精神力。

    就在这时，敲门声响起。

    徐凡打开门，发现是这一片区域的主管，筑基修为，面容老态。

    “小伙子第一次炼丹。”

    “是，主管有什么指导的吗。”徐凡点头说道，他正在想为何已经成型的法器会爆炸。

    “不错，听声音，第一次炼器就能到炼器最后成型阶段。”

    “不错，不错。”

    主管开始打量起徐凡。

    “主管知道我最后一步为什么出错。”徐凡眼睛一亮，这位主管貌似想指点自己。

    这时候主管伸出手来，笑着说道：“本人一阶炼器师，指点信任一个问题10灵石，一小时教导100灵石。”

    “钱不会让你白花，保证物超所值。”主管嘿嘿说道，凭借着这门生意，他都能在门外阙天城买房子了。

    徐凡瞬间感觉自己智商受到了侮辱。

    交出10灵石后，主管露出开心的笑容。

    小伙子有前途。

    “听声音我就知道，你在炼器的时候，没有考虑到符文的兼容问题，符文和符文之间都是相斥相吸的。”

    “当你的符文之间出现斥力的时候，再配合法器刚成型时的不稳定状态，就会产生报纸。”

    主管的话一下点醒了徐凡，瞬间资料玉简中的内容有点融会贯通的感觉。

    “其实这种错误很好解决。”正当徐凡在想如何能解决时，主管又说了一句。

    “好了，我知道怎么解决了，谢谢主管的美意。”徐凡说道，还想再占我便宜，没门。

    “看来小兄弟有自己的想法，再有问题的时候继续找老朽，知无不言。”主管有点失望的说道，就做成一单生意，不行，一会就在周围巡视。

    主管走后，徐凡精神恢复圆满。

    “控灵、破甲、坚固、轻羽、消音、破灵、印心、流光、化型、蓄灵、附火。”徐凡一边说，一边虚空刻画。

    由于没有承载物，灵力符文在空中存了片刻后便化作灵光点点消散在半空中。

    “符文与符文之间还真是有斥力，有意思，变换一下顺序试试。”

    徐凡又换着顺序在空中继续刻画符文，就这样一直持续了5个多小时。

    “感觉这符文之道比炼丹复杂多了。”徐凡皱着眉头说道。

    排列符文之时，徐凡虽然找到了没有斥力的组合顺序，但总有一种不圆满的感觉。

    徐凡决定在没有弄清符文顺序这件事之前先不炼器，以免造成更多的损失，后边可是有他的秘密武器。

    退出地心坊，徐凡感叹的说道：“100灵石就这样没了。”

    “怪不得有人说炼器比炼丹耗费还要大。”

    回到自家的小山头后，徐凡又开始研究起了符文。

    第二天，徐凡直接去了炼器峰的解惑殿，这里聚满了在炼器时遇到问题的人。

    大殿中又分为许多小厅，符文厅、控火厅、灵矿厅、异才厅、法阵厅、淬炼厅。

    徐凡知道，这里每个厅都对应着相应的问题。

    走到符文厅，出示令牌后，徐凡走进了符文厅。

    整个符文厅一百多了座位座无虚席，都是来解惑的人。

    “每人一个问题，最多一刻时间。”

    “问题按着座位顺序来。”

    这时候坐上的外门炼器长老说道。

    坐在首位的一名筑基修士急忙问道：“长老，爆炎符文真的不能跟极冰符文融在一个法宝中吗。”

    “你已经有答案了还来问我，你那点小心思我会不知道。”主座上的外门长老淡淡的说道。

    “一是装载符文的法宝材质，二是用流转符文过度，这两样都需要花费大代价才能得到。”

    “好了，下一个。”

    随着座中修士的提问，徐凡也得到了自己的想要的一部分答案，加深对符文一道的理解。

    两个小时后，终于轮到徐凡。

    “长老，符文排序之间，有没有完美的状态。”徐凡问出了自己问题。

    这时，外门长老深深的看了一眼徐凡。

    “小辈，报出你的名字。”

    “外门炼气弟子，徐凡。”徐凡说道，这代表着他纯是一名外门弟子，还没有成为任何峰或堂的预备弟子。

    “能问出这个问题，那就说明你在炼器一道能走的更远。”外门长老欣慰的说道。

    外门长老看先在座的所有弟子说道：“你们现在都是初入炼器一道，在日后，你们在炼器一道沉浸多年后，你就会发现一种限制，或者说是一种天道的限制。”

    “法宝一是材质、二是符文、三是阵法。”

    “当这三者都完美融合之后，你的法宝就会引来雷劫，无论是法器、宝器或者是道器，都会引来雷劫。”

    “然后你炼制的法宝必然会被天道摧毁。”

    “据说完美成形的法宝能自我进化，甚至能成为仙器。”

    看着众人向往的表情，外门长老继续说道：“好了，这只是个传说，现在回到正题。”

    “符文之间的组合是有一个契合度的，当你组合的符文呈现最完美的状态时，那就恭喜你，你的法宝会在同级中处于顶尖水平。”

    “打个比方，一名炼气巅峰的修士有一件这样的法器飞剑，他就能斩筑基初期的修士。”

    “越级战斗很轻松，当然这种法宝很难炼制出来。炼器师终其一生，能出一件便是大幸。”

    “想要画出这样的符文，天时、地利、人和缺一不可。”

    徐凡得到答案后，便直接回家，开始练习符文的刻画。

    一连在空中花了五个控灵符文，徐凡看着空中的符文开始发楞，随后又把剩余的10个符文多次刻画。

    这种状态一直持续了5天，徐凡才从研究状态中出来。

    “知识使我快乐。”徐凡兴奋的说道，经过这五天的实验徐凡终于试验出了符文相对完美的组合。

    那种外门长老所说的完美状态，徐凡一直抓不到。

    距离秘境时间还剩4天。

    美美的睡了一觉后，徐凡带齐材料信心十足的杀进了地心坊。

