    11月29日，菲尼克斯太阳客场挑战纽约尼克斯。

    虽然是背靠背作战，但太阳上下都表现的非常轻松。

    尼克斯目前排名东部倒二，开赛不到一个月就已经提前预定了下赛季的乐透签。

    这样的球队对太阳完全构不成威胁。

    其实尼克斯的纸面实力不差，首发有马布里、克劳福德，兰多夫、大Q理查德森、埃迪-库里一群名声在外的球员。

    替补也有新星内线大卫-李、扣篮王内特-罗宾逊、板凳匪徒威尔逊-钱德勒。

    但无奈队内氛围实在太差，这里几乎没人把心思放在打球上，全是出工不出力，领着高薪提前开启养老生涯。

    另外这支球队还有个致命弱点，那就是爱搞事。

    三天两头就传出内讧新闻，内特-罗宾逊和兰多夫在替补席大打出手，马布里和主教练以赛亚-托马斯冲突直接在客场买飞机票回家，内特-罗宾逊因对埃迪-库里不满下过泻药，导致后者拉到脱水。

    什么离谱的事都有……

    不仅是球员爱搞事，管理层是一样。

    以赛亚-托马斯作为球队总经理和主教练频繁和球员发生矛盾，把更衣室搞得一团糟。

    几个月前，他还被爆出性丑闻，被指控性骚扰一名女下属，并将其非法解雇。

    总之这支球队从上到下除了打球以外什么都干。

    明眼人都看得出来这是一支无可救药烂到骨子里的球队。

    任何有斗志的球队都不会在这里输球。

    即便如此，麦迪逊花园广场今晚依旧上座率爆满。

    这让陈炎不由感叹这里不愧是篮球圣地，无论战绩多惨淡始终有大量死忠球迷支持着球队，这也难怪老板多兰不管被骂的多惨都舍不得出手球队。

    谁会舍得这样一棵摇钱树？

    除了球迷外，今晚麦迪逊花园广场还来了不少名人。

    大导演斯派克-李、说唱歌手JAY-Z、‘黑寡妇’斯嘉丽-约翰逊、霉霉还有卡戴珊姐妹今晚都到了现场。

    热身阶段，陈炎抽空和霉霉聊了几句。

    霉霉今晚为了见陈炎准备了三个小时，特意化了个精致的妆容。

    “陈，你觉得我今天有什么不一样？“

    陈炎盯着泰勒-斯威夫特看了半天，终于开口：“哇哦！泰勒，今天穿的是太阳的复古球衣，品味不错。“

    霉霉：“……“

    霉霉有些无语了，这辈子没见过这么直男的。

    不远处，科勒-卡戴珊幸灾乐祸的指了指陈炎和霉霉：

    “金，你的猎物似乎被别人钓走了。”

    金-卡戴珊朝着两人的反向看了眼后挺了挺胸：“她？小女孩一个，这么干瘪的身材男人不会喜欢的。”

    欧美崇尚的是丰满的身材，金-卡戴珊对自己的丰臀肥乳很有自信。

    ……

    ……

    很快，在全场球迷的欢呼声中，比赛正式打响！

    菲尼克斯太阳首发：纳什、陈炎、拉加-贝尔、迪奥、小斯

    纽约尼克斯首发：马布里、克劳福德、大Q理查德森、扎克-兰多夫、埃迪-库里

    小斯力压埃迪-库里跳球得手！

    埃迪-库里外号小鲨鱼，这个休赛季过后他似乎有朝着大鲨鱼方向进化的趋势，只不过进化的不是技术，而是他的体重。

    拿到大合同后埃迪-库里就开始对自己放纵，婚外情、经济纠纷、暴饮暴食……

    现在他的竞技状态和上赛季相比明显掉了不止一个档次，刚刚那个跳球几乎比小斯慢了一拍。

    太阳先攻，一开始先打成功率，落阵地后纳什把球交到陈炎手上。

    让陈炎单打是太阳在阵地战中的效率最高的一种得分方式。

    负责防守陈炎的是克劳福德。

    克劳福德运球出色，整体球风偏街头，打球很有观赏性，是尼克斯本赛季头号得分手。

    不过看过尼克斯比赛的人都不难发现克劳福德的得分都是游离在体系之外，也就是自己抡，不管队友。

    除了只擅长得分外，克劳福德组织、协防、掩护、防守全都稀烂，这样类型的球员显然不适合当球队的头牌，板凳超级得分手才是他的归宿。

    三分线外60度，面对克劳福德的防守，陈炎上来就是一个招牌的CROSSOVER！

    在克劳福德脚步移动的瞬间，陈炎将球从左手切换到右手。

    完美节奏！

    克劳福德原地罚站！

    陈炎一步加速，过掉克劳福德后往内线冲杀！

    面对埃迪-库里的补防，陈炎一个迷踪步轻巧跨到篮下，反篮打进！

    2比0。

    “陈，你刚刚应该隔扣他一个，就像上场比赛扣飞瓦莱乔一样！”球进之后小斯跑到陈炎身边说道。

    陈炎白了小斯一眼：“我做不到，那家伙看上去都超过300斤了，扣飞他的任务还是交给你吧。”

    “哈哈哈!”

    小斯大笑完跑回防守半场。

    尼克斯进攻回合。

    马布里控过半场，招呼兰多夫到高位挡拆。

    兰多夫不情不愿的挪着大屁股上来了，他喜欢的打球方式是卡位等后卫喂球，而不是像现在这样当蓝领为后卫服务。

    挡完之后兰多夫站在原地，没有顺下。

    他很清楚马布里的风格，就算自己顺下这球八成也是回不到自己手上了。

    果然，换防后马布里小打大，面对迪奥的防守一个撤步中投。

    球弹框而出。

    小斯拿下篮板交到纳什手上的瞬间，太阳的反击开始了！

    纳什推进到LOGO处一个大范围转移交到陈炎手上。

    三分线外45度角，陈炎刚摆出投篮姿势大Q理查德森就扑了上来。

    陈炎没有强投，手腕一抖交给底角空位的拉加-贝尔。

    拉加-贝尔果断出手！

    底角三分是他很有把握的一个点。

    “唰！“

    篮球空心入网！

    5比0。

    拉加-贝尔用力的和陈炎击了个掌，这种队友间互相信任的感觉真的很棒！

    反观尼克斯这边，则完全没有团队协作四个字。

    马布里带过半场之后再次选择自己来。

    作为控球后卫，马布里这种打法很容易引起队友不满，不过他也无所谓了，反正他现在和队友的关系已经闹的够僵，按自己舒服的打法来就好了。

    这一次马布里杀入三秒区后来了个后仰抛射。

    球在篮筐上滚了一圈后出来，球被迪奥收下。

    就在尼克斯队员慢慢悠悠的准备回撤时，陈炎已经跑过了半场。

    迪奥发挥传球天赋一记彩虹传球找到陈炎！

    陈炎运了一步后在三分线外停了下来。

    无人盯防的情况下，他选择追身三分。

    “唰！“

    手起刀落，精准命中！

    8比0！

    球进后陈炎指了指后场的迪奥，示意传的漂亮。

    迪奥也指了指陈炎，表示投的精彩。

    “尼克斯防线太松散了，太阳不费吹灰之力就能利用反击打穿他们的防线！“ESPN演播厅，解说员迈克-布林说道。

    “他们似乎还没有进入到比赛的状态，“他的搭档范甘迪点头说道。

    尼克斯进攻回合。

    还是球员个人单打。

    只不过这一次单打手变成了克劳福德。

    克劳福德运球很骚，连续胯下后再接大背运！

    这球晃的拉加-贝尔几乎失位。

    不过克劳福德没有把握住机会，终结的时候稳定性出现了一点问题，横向飘逸后投篮砸框而出。

    尼克斯目前依旧无人开张。

    迪奥再次摘下篮板，太阳连续传递迅速将球传过半场。

    陈炎接球顺势迷踪步，闪到大Q理查德森和克劳福德两人中间后突然一个脑后传球。

    发动【传球大师】！

    身后的小斯无压力中投命中。

    10比0。

    马布里抡完克劳福德抡，克劳福德抡完这回合大Q理查德森也抡了一个。

    “哐当！“

    还是不中！

    抛开战术而言，尼克斯全员今天手感确实有点凉。

    打铁声响起，太阳反击的号角又吹响了！

    太阳三线快攻，尼克斯的阵型一秒崩塌！

    纳什和陈炎成功连线！

    陈炎右侧60度角跑出空位，中距离干拔出手！

    “唰！“

    稳稳命中！

    太阳开局轰出一波12比0进攻高潮！

    尼克斯球迷们终于忍不住了，你们搁这陪太阳的投篮训练呢？

    “状态极佳啊，陈！”纳什拍了拍陈炎的屁股。

    陈炎摊开了双手：“我感觉没有人在防我。”

    身后的小斯也赞同的点了点头：“就跟训练的时候一样。”

    三人就这么交流着，互相击掌从克劳福德身边走过。

    克劳福德抬头看了眼太阳三人组的背影。

    当着我的面这么说，你们礼貌吗？

