    　　原本跟在青木身边的精灵是暴飞龙、沙奈朵、路卡利欧和妙蛙花，但现在又加上了波克基斯。

    　　美其名曰想要对青木有更多的了解，虽然在波克基斯的波导之力感应中，她对青木的印象并不坏，但也说不上有多好。

    　　精灵是很敏感的，特别是波克基斯这种拥有波导之力的精灵，她能感受到青木内心深处的不同。

    　　但看到青木对待他自己精灵的态度，才让波克基斯对于青木的看法由中立勉强转到了友好。

    　　可这样是不够的，她可是将整个族群的未来都托付到了这个人类的手上，她必须要负责才行，所以一直跟在青木身边算是一个对他加深印象，更快了解的过程。

    　　哦，对了，一起跟着的还有负责打杂的圈圈熊，只不过他被青木和波克基斯都给忽视了。

    　　这一路上，青木倒是没有因为波克基斯的存在而避讳什么，该怎么做就怎么做，如果有野生精灵突然冲出来攻击他们，青木就会让自己的精灵毫不犹豫地击败他们，并且可能会进入到野生精灵的族群内部，搜刮他们所收集到的资源。

    　　在他离开波克基斯他们所生活的山谷时，就将他们多年来所搜集到的东西全都一股脑带走了，并没有因为这是波克基斯他们的东西而没有下手，就像他现在不会因为波克基斯的存在而停止他的掠夺一样。

    　　虽然对于青木的做法，波克基斯是不认同的，她却也没有反对。

    　　这不就是野生精灵的生存方式吗？

    　　适者生存，拥有实力的精灵就是能够得到更多的资源，就是能够拥有更大的底盘。

    　　波克斯基虽然没有像青木这样做过，但能够在这种生存环境中庇护两个族群，就代表着她并不没有见识过这样的情况。

    　　性格温和，不愿意找麻烦，不是很喜欢战斗，却不代表她不会做这样的事情。

    　　想要活下去，难能都按照自己的性格来，哪怕是整个族群都要饿死。

    　　所以她对于青木的做法不认同，但也不反对，就像她自己说的，这是她了解青木为人的过程。

    　　就这样，波克基斯除了给青木指路外，并没有过多地干涉他的事情。

    　　很快就来到瀑布的不远处。

    　　在很远的地方就能够听到湍急的水流自上而下冲进湖面的声音，能够感觉到周围的水汽和湿度都是比较高的，水系精灵生活在这样的环境中，应该会觉得比较舒适，别的属性的精灵也并不会觉得难受，毕竟在水分这么浓郁的地方，植被什么的也会更好地生长。

    　　青木带着精灵靠近瀑布，却逐渐发现了一些异常和不同之处。

    　　按道理来说，水汽丰富的地方资源也会丰富，野生精灵的实力会强很多，但从能够听到瀑布的声音到靠近瀑布，都没能遇到多少实力强大的野生精灵，最强的一只也没能突破到资深天王级，而且他们所拥有的资源也少的可怜。

    　　青木皱着眉头看向身旁的波克基斯，问道，“有什么实力强大的野生精灵吗？导致这里的生态环境相比于周围明显要弱很多。”

    　　能够造成这种情况的就只有两种可能，要么就是有一只实力非常强大的野生精灵，他占领了整个瀑布，并且对于瀑布周围实力强大的野生精灵全都驱逐了出去，对于领地的自我意识非常高，没有强大的野生精灵敢于随意地靠近。

    　　听到青木的话，波克基斯思考了一下，对自己所生活的地方，周围有什么实力强大的野生精灵她还是比较了解的，毕竟知己知彼，别的实力强大的野生精灵也都知道她的存在，不敢随意地靠近山谷。

    　　缓缓地摇了摇头，表示并不知情。

    　　青木的表情逐渐凝重起来。

    　　那么造成这个地方这种情况的，就只有另一个可能，存在一个实力强大的训练家，对这里的精灵和资源都清理过一遍。

    　　但是按照青木对大吾他们的了解，就算是有野生精灵对她们发起主动攻击，大吾他们最多也只会对这一只精灵或者一个族群发起反击，并不会将这一整片瀑布覆盖范围内的精灵和资源点全都清理干净。

    　　说明生活在这里的人并不是大吾、芙蓉或米可利三人中的一个，很大概率也不会是希罗娜和卡露乃。

    　　青木将路卡利欧、妙蛙花和圈圈熊收了起来，简单的历练要就此结束了。

    　　不过暴飞龙和沙奈朵的实力还是不错的，就算是碰到人类训练家的精灵，也能够坚持一段时间。

    　　青木看向波克基斯，“等会可能会有战斗，你要不要先回精灵球待一会？”

    　　波克基斯并不知道青木所说的战斗是可能会遇到人类训练家，还以为是会和野生精灵战斗，这样她也没有什么要避讳的。

    　　不过想了一下后，波克基斯还是用波导之力将自己包裹了起来，这样如果不是自己观察，倒是不容易看出他的实力。

    　　青木看到她的样子就知道她不想回精灵球，也就没有多说什么，拿出精灵球召唤出了呆呆王和龙王蝎。

    　　有足够的机动性，也有能感知危险的能力。

    　　然后青木踏上龙王蝎的背，朝着山石嶙峋的瀑布走去，呆呆王的超能力全都开启，时刻关注着周围有没有实力强大的精灵靠近。

    　　小心翼翼地来到瀑布下，一路上都没有发现太多东西。

    　　但是在瀑布下面的湖泊旁，青木却终于发现了一些东西。

    　　从龙王蝎的背上下来，用超能力包裹住自己的脚，不会在泥泞的湖泊旁湿润的泥土上留下任何的印记。

    　　走到一处明显有人类活动痕迹的地方，湿润的泥土上留下了人类的痕迹，是一些脚印，只不过这些脚印是纯粹的人类脚印。

    　　什么是纯粹的人类脚印，就是没有鞋子包裹，赤脚在泥土上行走所留下的脚印。

    　　在脚印旁的地上，留有一些红色的血迹，具体是什么时候留下的无法分辨，因为这里就在瀑布之前，空气过于潮湿，所以这些血迹看起来留下的时间并不是很长。

    　　青木皱着眉头蹲下身，手指沾了一下带着泥土的血迹，放在鼻子旁嗅了嗅。

    　　“不是人类的血迹！”

    　　不是人类的血迹！

    　　那么能出现在这里的，就只有野生动物或者是野生精灵的血迹。

    　　但这里留下了人类的脚印，而且看起来还很清晰，说明这并不是野生精灵战斗所留下的痕迹。

    　　青木的脑中浮现出这样一个画面，一个赤着脚的人类带着野生的动物甚至于是野生的精灵，拖拽到湖边，将他们宰杀，然后用湖泊内流淌的活水将其冲洗干净。

    　　“呀咚——”

    　　就在青木还在思考事情的时候，一旁的呆呆王却是指着不远处的瀑布。

    　　以青木和呆呆王的默契当然是在第一时间就明白了他的意思，将自己的超能力也朝着瀑布延伸了出去，虽然说并没有发现什么人类，但却在瀑布后面发现发现了一个有人类生活过痕迹的山洞，里面甚至于有很多的生活用品。

    　　青木带着精灵们朝着那个瀑布后面的山洞走去。

    　　进入里面后发现除了子在入口处有些湿润外，里面倒是非常干燥，相比于外面，这里简直干燥地不行。

    　　不过青木在地上，在墙壁上，看到了很多野生动物的皮毛，应该是用来当做毛毯使用的。

    　　只是除了动物的毛皮外，继续深入青木却见到了他最不想看到的一幕，很多精灵的毛皮！

    　　相对与野生动物，精灵们的皮毛和他们身上的很多部件明显是更叫高级且有用，所以住在这里的人没有将这些东西随意地铺在地上，看起来对它们要重视不少。

    　　青木知道不少精灵世界中的人，其实对野生精灵也是当做野生动物一样的，只要合适他们并不介意食用精灵。

    　　其中就有不少的精灵因为他们特殊的肉质而遭受到人类无情的捕捉猎杀，青木听说过最多的就是大葱鸭。

    　　一种鸟类精灵，因为肉质非常鲜美，而且随身自带大葱作为调味料，给很多人省了事，所以导致这种战斗力并不强，并且成长上限也相当一般的精灵，在黑市中的价格一路飙升，到现在的一鸭难求。

    　　很多小精灵猎人们也都很喜欢捕捉大葱鸭，因为没有太大的危险，但却又能够换取到大量的与任务困难程度完全不对等的钱财，导致现在大葱鸭这种精灵在精灵世界内几乎快要灭绝。

    　　除了大葱鸭这种精灵外，其实其他很多的精灵也有食用价值，就比如说青木不久前抓的圈圈熊，他的那对无处安放的熊掌就是一道美味。

    　　对于这些，青木都知道。

    　　但就算是作为一个火箭队成员，就算是在试炼岛上一开始的生存很艰难，青木也没有去食用精灵。

    　　如果单单只是猎杀，青木倒是能够接受，但如果说是吃的话，除非是真的要饿死，否则青木绝对是深恶痛绝的。

    　　不只是青木，很多很多，几乎大部分的联盟训练家，对于这种情况都是不会接受的。

    　　但是明显生活在这里的这个人，明显是吃了不止一只精灵，岩壁上挂着的圈圈熊的皮毛，青木所看见的就不下三四张。

    　　圈圈熊的前辈们告诉他不要离开森林，否则会被吃掉，该不会说的就是这个人吧？

    　　当然也不只是圈圈熊，青木还在岩壁上看到了很多精灵的皮毛，其中甚至有拉达的毛皮。

    　　不过也就是青木有些诧异和厌恶，波克基斯乃至于暴飞龙对于这些仅仅只是有惊讶，却并没有其它的情绪。

    　　野生精灵之间也是存在着狩猎关系，吃几只精灵不过是再正常不过的事情了。

    　　走过这段挂满精灵皮毛的地区，来到最深处。

    　　这里应该就是这个人的起居室，里面有一张铺满了柔软毛毯的床，还有不少悬挂下来的，不知道是什么生物的熏肉，一个用石头做成的大水缸，里面放满了大量的水。

    　　从生活的痕迹来看，这个人显然是在这里生活了很长时间。

    　　但青木他们进来才不过是一个星期稍微多一点，所以说生活在这里的这个人肯定不是刚刚进入这个空间的！

    　　那么这个人很有可能是上次，甚至于上上次进入这里的人中的一个，只不过他丢失了能够被传送回去的空间石，所以被迫停留在这里。

    　　如果想要回到精灵世界，那就只有抢夺像青木这样的，再次进入到这里的人中所拥有的空间石。

    　　每一枚空间石只能传送一个人，失去了空间石的人，必然会被关在这个时间与空间的大陆上，按照这里面的时间流速，至少要生活二十五年的时间！

    　　而精灵世界中却仅仅只是过去了五年！

    　　这其中就有二十年的时间差，回到精灵世界肯定早已物是人非！

    　　然后青木注意到在这最深处，山洞内的一面墙壁上，画满了大量的横竖杠，显然是生活在这里的这个人所留下的，这里面没有日月，但却也有每天的天亮与天黑，他在计算着时间，计算着青木这一批训练家所进入的时间。

    　　“呀咚！”

    　　正当青木想要再仔细观察一下这个山洞的时候，呆呆王的声音却是再次想了起来，只见他眼中带着浓郁的蓝色超能力波动，表情一脸严肃。

    　　青木不用想就知道肯定是那个生活在这里的人回来了！

    　　在这里生活了二十五年的人，不知道现在究竟拥有着怎么样的实力。

    　　能够进入到这里的人无不是各个地区的天之骄子。

    　　就算青木以自己的实力为样本，如果让他在这里生活二十五年，能够成长到哪一步，他还真的不太好确定，绝对会超过他的老师源治，但能够超过像坂木那样的强者，就真的不好说了。

    　　不过这是以青木自己为蓝本，但不是所有人都是他青木，拥有着高级培育家的能力，能就地取材，能随手制造出大量的能量方块。

    　　像大吾他们这样的，在这里生存的时间久了，精灵的实力会提升，但提升的速度和幅度都不会很快，而且可能因为精灵得不到应有的培养，甚至是得到错误的培养，资质还有可能会下降。

    　　毕竟不是每个人都能像青木这样，对于精灵的数据和身体变化全都了如指掌，对于下一步该怎么培养精灵也都有着自己的打算和计划。

    　　很多人在精灵培养度过了一个阶段后，都会去寻找一些高级培育家，去了解自己的精灵的状况，然后才能制定接下来对精灵的培养方法，并且让那些告诫培育家按照他们的想法来制作最符合精灵食用的定制能量方块。

    　　但如果生活在这里，而自己对精灵的了解又不够的话，那就没有什么办法了。

    　　而且还有更重要的一点，精灵的培养是需要通过不同品质的能量摄入，以及相同实力的战斗才能有所提升的。

    　　时间与空间大陆上，野生精灵的等级很好，但又没有那么高，想波克基斯这样的精灵毕竟是少数，缺乏大量的战斗，精灵实力的提升速度也不会快，还有很多是等级上提升了，但却没有匹配的战斗技巧和能力，也就培养不到极限。

    　　不过这一切都只是青木的想法，真的想要知道对方究竟是拥有怎么样的实力，出去见一见也就知道了。

    　　当青木刚刚从瀑布中山洞走出来的时候，正好看到一个身上穿着皮毛，赤着脚的人正站在湖泊的不远处，手上领着一个小皮囊，看样子应该是他的水壶，身边还跟着一只一身都是肌肉的大力鳄。

    　　而这只大力鳄的手上，正抓着一只受了伤的比比鸟，看样子可能是他们今天的食物。

    　　对方好像也发现了青木的存在，所以一直站在外面没有走进瀑布后的山洞。

    　　这个人脸上带着笑容，不过很长的头发加上胡子几乎挡住了他半张脸，所以无法看清他全部的容貌，只知道是个三四十岁的男人。

    　　从对方的年龄能够分析出来，对方应该是青木上一批进入这里的人，只不过被遗忘在了这里。

    　　只是他脸上的笑容，却让青木有种渗人的感觉。

    　　想象一下，一个单身汉，在没有人类的野外生存了二十五年的时间，要不是身边有着能够说话，能够交流的精灵存在，估计这个人得先心心态崩溃。

    　　在这样的环境中生活二十五年的时间，并不是一件容易的事情。

    　　青木和那个野人似的人，就这样站在原地对视了将近一分钟的时间。

    　　最后还是那个人没忍住，先开了口。

    　　声音有些嘶哑，不过说气话来倒是完全听的懂，“你...是这一批进入的人吗？”

    　　青木皱了皱眉头，不过还是点点头，“难道你还见过不是从外面进入的人类？”

    　　对方听到青木的话并没有多说什么，只是“嘿嘿”笑了两声，但他笑声中所蕴含的意味，却让青木不自觉地心中一抽。

    　　两个人再次陷入沉默。

    　　青木是不知道该说什么。

    　　表示同情？对方可能需要的并不是自己的同情，需要的是自己身上的那枚能够让他回去的空间石，以及自己存储空间内大量物资。

    　　而那个人一时间也不知道该说什么，很长时间没有和人类交流了，都不知道有些话该怎么说。

    　　趁着这段时间，青木也没闲着，扫描了对方的那只大力鳄的数据，看看在这里生活了二十五年的人，究竟有着怎么样的实力。

    　　小精灵：大力鳄（浅蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：86级

    　　属性：水系

    　　特性：激流

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：咬碎、原始之力、冰冻拳、金属爪

    　　基础技能：高速移动、抓、瞪眼、水枪、愤怒、咬住、鬼面、冰冻牙、抓狂、咬碎、逐步击破、劈开、刺耳声、大闹一番、水流尾、蛮力、水炮

    　　传授技能：水之誓约、吵闹、水流破裂、打鼾、挡路、铁尾、踢倒、水之波动、真气拳、怨恨

    　　技能学习器：守住、龙爪、剧毒、冰冻光束、地震、影子分身、燕返、热水、暗影爪

    　　看到对方这只大力鳄的数据，青木心中有些惊讶，但更多的其实还是失望。

    　　在这里生活了二十五年就培养出了这么一只精灵？

    　　除了等级还不错，身体素质还行外，几乎是没有任何的特色。

    　　一个地区的天之骄子，在二十五年的时间里，就将一只精灵培养到了86级，仅仅是跨过了冠军级第一道关卡。

    　　这让原本对他期望很高的青木非常失望。

    　　而且对方这样的装束，身上并没有什么存储空间，除了要带上还有两枚精灵球外，就没有别的东西了。

    　　这个人的身上一共就只有三只精灵！

    　　不过看样子这三只精灵的实力应该是都不弱。

    　　“你...身上应该有很多多余的精灵球吧？”那个人再次开口，这次的话倒是流畅了很多，而且声音之中还带着些许激动。

    　　青木知道他身上只有三枚精灵球，而且还是三枚最普通的精灵。

    　　这该不会是他身上仅剩的三枚精灵球了吧？

    　　不自觉的青木有些庆幸，至少自己每次外出的时候都会带成百上千的精灵球，以备不时之需，反正放在存储空间内又不会占很多地方。

    　　“你身上也应该有很多日用品吧？”对方再次开口，但这句话却显得那么的没有营养。

    　　青木的眉头从一开始就没有松过，问道，“你到底想说什么？”

    　　闻言对方再次露出了一个渗人的笑容，以及他有些发黄了的牙齿。

    　　“很简单，我知道你是这次联盟派进来的天之骄子，你应该也猜测到了我的身份。

    　　所有的一切都如你所预料的那样，只不过这中间有很多事情，很多细节你不了解，不过没关系，相信你以后都会知道的。”

    　　对方说话越来越流畅，继续道，“现在你却是需要将你身上的东西全都交出来，记得是全部哦，包括你身上的衣服，已经被你藏在了一副最深处的那枚空间石！

    　　我并不想杀你，所以你最好按照我的话乖乖地去做，这样无论是对你还是对我，都有很大的好处，也都方便。”

    　　突然的，青木眉毛一松，脸上浮现出一个略带讥讽的笑容，手中出现了一枚带着荧光的石头，在那人的面前晃了晃说道，“你说的，是不是这样的石头？”

    　　看到青木手中的石头，那人的眼睛一亮。

    　　作为他曾经拥有过的，但后来又失去了的东西，在这二十五年的时间里一直在他的脑海中回荡着的东西，看到的第一眼就认出来了，这就是他日思夜想的空间石。

    　　“把这块石头留下，把你的存储空间留下，我允许你带着你的精灵离开！只要你有足够的实力，完全可以去再抢一块空间石，说不定到时候我们还能一起回到精灵世界。

    　　我叫布拉德，来自合众地区，如果你能够活着回到精灵世界，可以来找我，我能给你足够庇护。

    　　当然，前提是你要把我所需要的东西都给我。”布拉德的脸上是一副自得的表情。

    　　作为曾经能被合众地区的联盟高层选中，参加进入到时间与空间大陆之行，虽然没能成功地回去，但是在他的认知中，他一直都是合众地区的骄傲，他那个时代的天之骄子，拥有别人所无法比拟的潜力。

    　　而站在他面前的青木，虽然能够进入这里也代表着他的潜力，但布拉德毕竟是多活了二十几年的人，在这二十几年中他所收获到的成长不是一般的联盟成员所能够想象的。

    　　再加上他曾经也是联盟成员，知道联盟中人对野外生存和野外战斗能力的匮乏。

    　　不过比较可惜的是，他遇到的是青木，一个将他的话完全无视了的人。

    　　“啧啧啧——我之前还很好奇，为什么联盟不多准备一下空间石，能确保每个进来的人都能够回去，现在终于明白了，其实进入这里本就是一次筛选，是验证进入的人是否真的有资格成为联盟真正管理者资格的考验。

    　　而像你这样的！被时代所淘汰的人，其实是真的不太适合回到精灵世界中，你存在的作用仅仅是告诫那些再次进来的人，千万不要像你这样成为一个失败者在这里生活二十五年，因为一旦失败了这么久，就完全丧失了自我的认知！”青木的话语中满是轻蔑。

    　　既然是失败者，就应该乖乖地以失败者的姿态去寻求把饭，而不是以一副我是过来人的姿态，仗着多活了几年就觉得高人一等，这种盲目的无知可能就是他失败的真正原因！

    　　听到青木的话的，布拉德的脸色一变，长满了胡须的脸就好像是完全皱到了一起。

    　　青木并不知道在他身上所发生的事情，也不知道这片大陆上真正的秘密，但青木的话却恰到好处的切中了他心中最脆弱也是最不愿意拿出来给人看的那个痛点！

    　　“你自找的！”布拉德低吼一声，眼神变得锐利，就像是一只已经盯上猎物的野兽。

    　　“迪哒！！”大力鳄怒吼一声，随手丢下了自己手中的猎物比比鸟，四肢全都伏在地上，掀起大量的泥土朝着青木冲去。

    　　“呀咚！！”呆呆王看到大力鳄的动作眼中超能力波动骤然出现，身上腾起了大量的超能力，以他的身体为中心朝着四周扩散而开。

    　　几枚精神强念的能量球瞬间凝聚成型，朝着冲过来的大力鳄攻击而去。

    　　站在青木身边的龙王蝎也是迈开腿朝着大力鳄冲去，虽然他在实力上，相比于大力鳄而言要弱不少，但如果说是战斗的话，就算明知道自己实力不如对方，龙王蝎也不会有丝毫畏惧！

    　　大力鳄大张着嘴，看到被呆呆王控制丢过来的黑色能量球，从口中连吐三道水柱，精准地命中了全部的精神强念能量球，并且手上和脚上的冲击并未有任何停止的迹象。

    　　嘭——

    　　龙王蝎与大力鳄正面相撞，仅仅僵持了不到三秒钟的时间，龙王蝎就被掀到一旁。

    　　虽然青木的龙王蝎也是擅长使用力量的精灵，但是他和大力鳄的等级差距太大了，硬是上的差距足够大，不是依靠原有的天赋就能够弥补的，能够坚持三秒钟时间，无论是在青木眼中还是在布拉德的眼中，都已经是非常惊讶的情况了。

    　　大力鳄掀翻了龙王蝎，这点对于龙王蝎来说，倒是没有什么不能接受的，在他冲上去之前，青木就已经告诫过他了，对方的实力很强，至少比他和呆呆王加起来都要强不少，他冲上去随时都要做好翻车的准备。

    　　不过在大力鳄和龙王蝎僵持的三秒钟的时间里，呆呆王却是给大力鳄准备了一个非常不错的欢迎礼物！

    　　一枚以呆呆王的超能力输出量凝聚出来的能量球，经过他的压缩具体大小只和巴掌差不多，但其中蕴含着的却是大量的超能力能量。

    　　大力鳄看着呆呆王丢过来的能量球，脸上突然浮现出一个狰狞的笑容。

    　　嗡——

    　　头顶的山空突然出现了“嗡嗡”的声音，就像是某种昆虫扇动翅膀快速飞行的声音。

    　　抬头望去，是一只朝着青木急速飞行冲刺而来的精灵，红色的复眼看着让人有种起鸡皮疙瘩的感觉。

    　　一只远古巨蜓！

    　　布拉德的脸上也呈现出一个笑容，话语之中带着些许夹杂着嘲讽的赞叹，“我承认你的实力不弱，就算是在我们那批进入的人中，也是出类拔萃的存在，但可惜就算你再怎么天才，也终究抵不过二十五年的时间所带来的差距！”

    　　与此同时，大力鳄的双爪从地面上立起，上面包裹着浓郁的幽灵系能量，将他的爪子全都覆盖了起来，朝着呆呆王的超能力能量球挥去。

    　　轰！！！

    　　巨大的爆炸声响起，大力鳄直接被轰退，但除了身上稍微多了些灰尘外，并未受什么伤，暗影爪的幽灵系能量成功地将呆呆王的超能力给抵消了。

    　　看到青木的身边没有阻碍后，大力鳄再次快速地欺身上前，同时在空中的远古巨蜓也是距离越来越近，一副来势汹汹的样子。

    　　布拉德看着没有动作的青木，脸上的胡子再次皱起来，浮现出一个狰狞的笑容。

    　　联盟的人就是在实战能力上有很大的缺陷！

    　　————————————

    　　8k大章，求月票！求订阅！

