    像唐尧、欲望等人，即便要去单刷怪物，一般都会选择精英级的高阶生物下手，因为领主级的生物太难缠了，一般玩家不敢动手。

    暗翼之龙在天空中飞过，聂言一边赶路，一边浏览剩下所有BOSS的资料，整个阿伯内西大草原，最强的BOSS是生活在幽影沼泽的远古巨魔。两百级恶魔化领主！

    居然是它！

    看到远古巨魔的名字，聂言心头一跳，在格林兰帝国，有十个强大无匹的超级BOSS，它们大多深居在沼泽峡谷，很少出现在玩家们的视野之内，但他们绝对是无敌的存在，就连那些传奇级的NPC，也不敢跟它们对抗，因为它们太强大了。偶尔它们也会走出栖居地，这对格林兰帝国的NPC和玩家们来说，是一场巨大的灾难。

    它们所到之处，城池都有可能被毁灭。

    十大领主，是令人闻之色变的存在。

    阿伯内西大草原的远古巨魔、死亡之海的九头海怪、苏克莱禁忌领域的黑龙王、莫比娅极北之地的冰霜巨龙王等等，普通玩家根本不敢靠近它们所在的区域。

    任何玩家，碰到这种怪物，毫无疑问是死路一条，不管你拥有多强的技能，到了它们的面前，都是渣。那是神一般的巅峰存在，聂言估计，至少要战神克罗那种级别的，才能对付得了这种超级领主。

    阿伯内西大草原的BOSS，除了远古巨魔之外，还有六个一百级以上的变异领主，也是非常恐怖的存在。

    卡罗尔城相比阿伯内西大草原这种偏远的地方，自然是安全多了。当初乔比亚大帝带着格林兰帝国的法师团，大概三百多个魔导师，牺牲了近三分之二，才把卡罗尔城开辟出来，将附近的变异领主全部清理干净，并干掉了一个一百六十级的恶魔化领主，换来了卡罗尔城的安定。

    而阿伯内西大草原，则是一片荒蛮之地，到处充满了危险。

    聂言在地图上画了七个区域，然后将地图拷贝，发给每个在阿伯内西大草原活动的牛人部落的玩家，严令禁止他们进入这些区域，要是惹怒了变异领主或是恶魔化领主，其后果是相当严重的。

    关于远古巨魔，聂言也是只闻其名，看到过一些相关的文献，它实力到底如何，有什么技能，都一无所知。但聂言听说过，像这种级别的领主，它们都能使用强大的禁咒级的魔法。能够使用禁咒级魔法的怪物，就不是靠人能够堆死的了。

    同时还有传说，据说这些强大的恶魔化领主，手里都有非常强大的神器，它们手里的神器，跟传奇级的物品，有着本质性的差别。至于神器究竟长什么样，是不是仅仅只是个谣言，聂言也无从判断，反正他前世十年间从没见过神器。

    唯独让聂言记忆犹新的是，有些玩家不知道做了什么，惹恼了极北之地的冰霜巨龙王，冰霜巨龙王一路南下，屠杀百万，将烈焰之城变成了一片冰城。后来冰霜巨龙王好像是干掉了那些玩家，然后回去了。

    烈焰之城伤亡惨重，NPC死伤过半，后来那边的执政官驱逐了那些玩家，不准他们踏入烈焰之城半步。

    那一次事件，让玩家们真正意识到了恶魔化领主的强大，从那以后，没有人敢去挑衅恶魔化领主，恶魔化领主活动的区域，被划成了格林兰帝国十大死亡之地。

    就算圣影舞的潜行和逃跑技能再强悍，聂言也不敢靠近那些恶魔化领主。圣影舞对两百级的恶魔化领主而言，简直如同蝼蚁。

    远古巨魔生活在阿伯内西大草原，会不会对奥柯伦城造成一些影响？聂言心中有些忧虑，但想了想，现在考虑这些事情还有点为时过早。

    大概过了十多分钟，在暗翼之龙背上的聂言发现了远处平原上移动的巨熊，开始缓缓降落。

    阿伯内西暴熊，一百六十级领主，五百万血量，死亡后每隔五天刷新一次。

    聂言纵身从暗翼之龙的背上跳下，在距离阿伯内西暴熊五百码的距离落下，将暗翼之龙收了起来。

    聂言没把狂战士亚洛普带过来，只有他一个人，若是单单让黄金地龙和圣骑士莱弗斯跟阿伯内西暴熊对抗的话，黄金地龙和莱弗斯是绝对撑不住的。

    聂言把黄金地龙和圣骑士莱弗斯召唤了出来，让他们走得远远的。聂言开启潜行，慢慢靠近了远处的阿伯内西暴熊。

    阿伯内西暴熊正悠闲地游荡着，它体型十分巨大，高两码，体重达一千两百磅，就像移动的巨型堡垒一般，雪白的毛发在阳光的照耀下发出淡淡的白色光芒，它坚韧的皮肤比钢铁还要坚硬，无疑是这附近巨无霸一样的存在。不过，它有一个缺点，那就是只能近战攻击，一般情况下，聂言是不太愿意去挑战会远程攻击的领主，那种领主攻击难缠不说，出的东西也未必好到哪儿去，而像暴熊这种只会近战攻击的单位就比较好对付了。

    聂言继续靠近阿伯内西暴熊，暴熊慢慢进入了一百二十码的攻击范围之内。

    暴熊仿佛感觉到了什么，一下子变得警惕了起来，这家伙的感知太敏锐了，竟然这么远就嗅到了危险。

    聂言举起了手中的无头骑士多罗之骑射弩，填装上了五支普通的箭矢，扣动扳机，嗖嗖嗖地几声，五道箭矢激射而出。

    咄咄咄，五道箭矢全部钉射在了暴熊的身上，暴熊的头上飘起了一个个两三千的伤害数值。

    聂言的攻击伤害相当可观，但是相比暴熊那恐怖的血量和血量回复速度，就根本算不上什么了。

    遭到攻击之后，暴熊怒吼了一声，加速朝聂言所在的方向奔来。这家伙虽然块头巨大，但是移动速度却不慢，奔跑的时候地面为之震动。

    聂言一击完毕之后，立即进入潜行逃跑，一边跑一边填装箭矢，跟弓箭手和法师们一样，用的是最普通的放风筝战术。

    阿伯内西暴熊的血量掉得非常慢，聂言的攻击伤害仅比它的回复速度高了一点点而已，聂言用无头骑士多罗之骑射弩攻击了将近两分钟之后，仅对暴熊造成了六千多点的伤害。

    不过在聂言频繁的攻击下，阿伯内西暴熊彻底地被激怒了，它因为捕捉不到聂言，陷入了狂暴状态，攻击加成50%，防御下降30%，移动速度暴增50%，愈发凶猛地追击聂言。

    暴熊冲到聂言的身边，照着聂言所在的位置一巴掌拍了下去，轰地一声，它一掌落空，拍在了地面上，聂言跑得太快了。攻击落空之后，暴熊站了起来，嘴巴大张，发出低沉的咆哮声，挥舞着巨掌砸落下来。

    聂言飞快地后退，目光锁定了暴熊的嘴巴，里面猩红的舌头散发着腥臭的味道，就是现在！

    聂言迅速地抽出五道绑有烈焰爆弹的箭矢，安装在了无头骑士多罗之骑射弩上，瞄准暴熊的嘴巴扣动了扳机。

    五道箭矢在空中划过一道直线，第一道箭矢钻进了暴熊大张的嘴里，只听轰地一声巨响，烈焰爆弹在暴熊的嘴里轰然炸开，暴熊身体晃了晃，紧接着又是连续的四声巨响。

    烈焰爆弹这种东西在怪物的嘴巴这种脆弱部位发生爆炸，产生的威力是非常惊人的，五声巨响过后，聂言再看暴熊，暴熊的嘴巴已经被炸得稀巴烂，连续五个二十多万的伤害从暴熊的头上飘了起来。

    暴熊遭到了重创，重重地摔落在了地面上，烈焰爆弹给它造成了不可回复的重伤效果，已然奄奄一息。

    烈焰爆弹附加了一定的特殊效果，而且攻击到要害之后，也有额外的伤害附加。

    趁着这时候，聂言让黄金地龙和圣骑士莱弗斯过来，正面攻击暴熊，自己则绕到暴熊的背后施展断脊之类的技能。

    聂言、黄金地龙、圣骑士莱弗斯三个加在一起的攻击输出极高，十多分钟便将暴熊的血量打到了仅剩50%左右。

    暴熊爬起来试图还击，聂言又狠狠地送了暴熊五枚烈焰爆弹，这下子暴熊算是彻底失去战斗力了，没过多久便倒在了地上，变成了一具尸体。

    一声清脆的系统提示音响了起来，升了一级。

    聂言看了一下时间，干掉暴熊用了将近二十分钟，效率很高。十枚烈焰爆弹近万金币，换到了将近80%左右的经验，相当划算。

    暴熊给聂言爆出了三件装备，聂言弯腰捡了起来，都是战士的装备，他倒并不是非常奇怪，因为这种物理攻击的近战单位，战士装备的出产率非常高。

    查看了一下，阿伯内西暴熊之坚韧战铠和坚韧护肩，另外那件是一双快速步靴，坚韧战铠和坚韧护肩是一百六十级的暗金装备，那双步靴倒是亚传奇级的，属性都相当不错，坚韧战铠和坚韧护肩的防御极高。

    聂言想了想，等暴熊下一次刷新了，说不定还能弄到坚韧套装的其他组件，一般这种暗金级套装如果凑齐整套的话，不比亚传奇级的装备差。

    奥柯伦城这么多NPC卫兵加入，各种职业都有，需要大量一百三十级到一百八十级之间的装备，缺口很大，聂言只能想办法多弄一些。

    ~~感谢极品老大同学成为贼行第39个盟主，谢谢大家对蜗牛的支持。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

