    “任务面板”

    世界：《行尸走肉》

    随机任务：待刷新

    世界任务：建立幸存者营地，并且抵御尸群18560/10000已完成，18560/100000（中福袋）18560/1000000（果实福袋）

    停留时间：60天

    夏墨离开的两个月里，莫尔他们也不是什么都没做，血荆藤蔓击杀营地周围聚拢的丧尸，再加上莫尔他们外出击杀的丧尸，却也让任务的数量达到了一万八左右。

    但是这个数量可还不够，行尸走肉的世界任务还有两环没完成，所以击杀丧尸依旧是夏墨停留的这段时间任务重心之一。

    任务完成得到的果实福袋于他而言可是极为有用的，只不过这要杀的丧尸数量有些大，少不了从韦兰德那里弄些武器来帮忙。

    第二天一早夏墨便开始了动作。

    “瑞克你带着奥斯卡几人在院子里开挖新的水池供大家用水，然后在原来的池塘引几条沟渠，用来灌溉。”

    夏墨找到瑞克，向他比划着沟渠怎么引流。

    院子如今分成了大致是西南角种植，其中一条沟渠肯定是要引往这边的。

    “向东也要挖一条渠道么？”

    贯穿西南角的渠道瑞克没有疑问，但是这往东的渠道他却是不知道夏墨是用来干什么的。

    夏墨道：“那是给动物饮水用的，我打算在种植角东侧建几个隔笼，专门用来养殖动物。”

    “养动物？”

    瑞克有些惊讶，没想到夏墨还有这个想法，要知道营地里的动物也就郝谢尔家里带来的一些鸡和一头牛。

    夏墨道：“不错，到时候找些动物幼崽养着。”

    “我明白了，这就去找人，不过关动物的隔笼可能需要不少木材。”

    瑞克倒是没有问题，但是材料需要夏墨解决，外边的森林里可还有不少的丧尸。

    夏墨笑了笑：“我一会带人去解决，正好打算扩建营地，外边游荡的丧尸必须清理一下要不然太危险了。”

    夏墨吩咐之后，瑞克就立刻组织奥斯卡他们开始在营地挖水池了，既然主要是供给大家用，那少不得好好处理一番，要不然都是泥水。

    瑞克离开之后，夏墨便叫来了莫尔。

    “莫尔，召集人手，我们到外边清理丧尸。”

    “收到，老大”

    召集人手不是什么难事，但是一说出去清理丧尸，却是有不少人脸色微变，他们仍然害怕那些游荡的丧尸。

    “那个....莫尔，我们在营地不是很安全么，还有那些藤蔓，丧尸进不来，我们没必要......”

    那个瘦弱的男人话还未说完，莫尔便是狠狠地瞪了他一眼，冷声道：“艾伦，你想要违背老大的命令？”

    “不，我.....我只是担心....”

    艾伦就是昨天那个害怕丧尸迟疑着没敢开门的男人，如今要出去清理丧尸，他依旧是担心着。

    “如果想要一直苟活，很好，离开我的营地。”

    忽然人群身后传来了夏墨冰冷的声音，艾伦脸色猛然变得惨白，其他人脸色也是微变。

    夏墨走到人前，冷冷的看了众人一眼，压迫感十足，身后的王蛇紧跟而上，嘶嘶作响。

    “营地挡得住丧尸，但是挡得住一千，挡得住一万，挡得住十万么？”

    夏墨的话让众人沉默了，因为这是实话，他们有不少人营地崩溃，踏上流浪的路就是因为越聚越多的丧尸。

    血荆藤蔓虽然能够捆住丧尸，并且把他们当做养料吞噬。

    但是吞噬有个过程，那便意味着有个上限，丧尸数量过多，来不及吞噬迟早也会被突破的的。

    “先生，你说的对，我们应该主动清理周围的丧尸。”

    泰尔西忽然站出来肯定地道，他看向夏墨目光坚定，认可了夏墨的果决。

    “莫尔，给他们发武器。”

    莫尔、肖恩开始给众人发放武器，一十七个男人，还有玛姬、安德里亚一些愿意加入清理丧尸的女人。

    让夏墨意外的是，卡罗尔竟然主动让达里尔领了一支步枪。

    “注意安全。”

    夏墨叮嘱一句，卡罗尔报以一笑，目中充透着信任。

    “有你的带领，大家都不会有事的。”

    卡罗尔走出了索菲亚的悲痛，营地里的同伴也都成了她的亲人，她想要守护别的东西。

    众人都拿到了枪，目光都落在了夏墨的身上，等候他的命令。

    夏墨转身面向血荆藤蔓，意念一动，藤蔓忽然涌动起来，将原本被纠缠住的丧尸更加牢固地束缚住。

    藤蔓还在涌动，分出了一条条的道路正好容纳人们走过，通向每一个被束缚的丧尸。

    夏墨的动作惊呆了新加入营地的人，他们本以为这血荆藤蔓只是根据习性捕食，但是没想到夏墨竟然能够控制它们。

    这一刻，他们也都真正地意识到了，原来夏墨是真正的营地的主人，而不仅仅是推举出来的领导者。

    众人的变化，全都落入夏墨的眼中，嘴角微扬，这下子人心该定了大半。

    夏墨自信跟随他开辟营地的那批同伴不会背叛于他，因为他们都知道夏墨的厉害并且见证了夏墨的神奇。

    而另一批新加入的人，他们接触的都是莫尔、肖恩、瑞克他们，未曾和夏墨见过一面。

    哪怕是从众人口中听过夏墨事情，也不会太在意。

    他们会听命令，但是更会倾向于瑞克、莫尔他们这些营地的主事人员，或者新加入的如同泰尔西一样有点本事的人。

    他们未必是恶意，但是人心浮动却是不假。

    而夏墨这一手超乎人们想象的能力，便是将人们浮动的心定了大半。

    毕竟，超出常人的力量，在秩序崩坏的末世，最是容易获得敬畏。

    “格伦，把门打开，先清理藤蔓上的丧尸。”

    格伦按照夏墨的吩咐，将营地的大门打开。

    门外进出道路上，拒马处的几头丧尸听到了动静开始躁动，向着这边冲来，不停地冲撞拒马。

    几头丧尸的脸腐朽大半，极为可怖，低声嘶吼好像是野兽低吼的声音一般。

    “去死吧，怪物。”

    它们看得吓人，但是达里尔抬手就是一弩箭打过，噗的一声穿透丧尸的脑袋。

    夏墨手中柳叶刀出现，带着众人走上前去，一把将这剩下的三个丧尸脑砍断。

    “动手吧，清理干净。”

