    如果只有一个六阶巅峰，他们集中力量，还可以跟他们拼一拼。

    偏偏有两个六阶……

    他们重伤的重伤，死的死，哪里还能战得过。

    "外面情况怎么样了？"

    "因为影子对玉族太熟了，太上长老怕影子乱来，所以让所有人都退到秘道里，太上长老说这里很安全，影子也不知道这儿。"

    "那炼丹炉呢？"

    炼丹炉摆放的禁地极为隐蔽，又有重重保护，天焚族未必找得到。

    可是影子不一定找不到。

    如果炼丹炉被影子破坏了，届时如何融合龙珠。

    "太上长老早就想这一点了，所以把炼丹炉收到空间戒指里了，诺，在这里。"

    百草长老将空间戒指递给顾初暖。

    这个空间戒指不大，放两个炼丹炉差不多刚刚好。

    如果是以前，空间戒指肯定容纳不了炼丹炉，但经过白锦等人献祭解决煞气后，炼丹炉跟普通的炼丹炉已经没有什么区别了。

    "我去看看太上长老。"

    "哎呀，你就别去了，你伤得不比他们轻。"六长老拉着她，坚决不让她起身。

    "就是，你现在还是好好休息吧，这一身的伤也不知道多久才能休养好。"

    "族长，以后别再做这么危险的事了，四阶对付六阶巅峰，太危险了，这次还好没事，要是你出了事，我们跟列祖列宗交代。"

    顾初暖挨靠着墙壁，闷闷道，"太上长老有说什么时候离开这里吗？"

    满族的人都在这里，食物怕也维持不了多久吧。

    "您跟几位长老伤得很重，等伤势稍微稳定，再离开这里。不过七长老已经率了一批人陆陆续续的先行离开了。"

    顾初暖没有问离开的人去了哪儿。

    玉族既然会备用这个逃生秘道，自然有地方安排他们。

    她静静的靠着墙壁，好半天都没说话。

    没人知道她在想些什么。

    但众人心情也都很沉重。

    住了大半辈子的地方，如今就这么被人给占了，自己还得躲在这儿，也太憋屈了。

    静。

    秘室里诡异的安静，只有百草捣鼓药材的声音。

    良久良久，顾初暖悠悠开口。

    "我昏迷多久了？"

    "刚好三天。"

    "咝……"

    顾初暖冷不防坐直，扯到伤口，疼得她又是倒抽一口凉气。

    "都说了你伤得很重，好好躺着就好，你怎么又乱动，看吧，伤口又崩开了，你是不知道你身上究竟有多少伤口吗？"

    顾初暖急道，"你说我昏迷三天了？"

    "是……是啊……怎么了？"

    "不行，我要出去一趟。"

    温少宜被她藏在她寝屋的密室里，除了她，无人知晓。

    温少宜伤复很重，如果没有得到好好的医治，最多三天，他的小命就挂了。

    而这三天，她一直处于昏迷中，根本没有办法帮他治伤。

    百草更不可能帮他治伤。

    六长老又不懂医。

    她得去看看温少宜怎么样了。

    众位长老都怒了，"族长，您在说笑吗？别说外面全是天焚族的人，就是您现在受的伤，您能走得出去吗？"

