    在场都不是小孩子，道具组选用的都是真材实料的箭，只是道具箭头不如真箭头那般锋利。

    悬挂着的五个灯都是玻璃灯，被五支箭同时击中。

    一声声，却让整个片场寂静无声。

    当时一开始定角色的时候，孟拂换了上官灵镜的衣服，她出来的时候，李导都说她身上灵气很足，像是上官灵镜的样儿。

    但那时候莫老板在场，提了个上官灵镜的本职，这部电影的主职——

    神箭手。

    神魔传说中，神族之人就是天生远程攻击弓箭手，电影里将这个还原，远程弓箭镜头不少，所以许立桐表演完，现场人都看到许立桐的气势足，有点神箭手的样子。

    许立桐表演后，莫老板也没有做那种欺压人的事儿，提出了可以来个公平竞争，让孟拂也来表演一下。

    但孟拂拒绝了，退了一步说要演女二。

    女二是耍大刀的。

    在游戏里最出名的技能是九九八十一刀封印。

    一部电影女一有多重要自然不用说，尤其对那些当红流量们来说，有时候争个番位都争得头破血流，孟拂当时主动退让，无异于告诉其他人，她自认表演的不如许立桐好，所以退出了抢女一这件事。

    不仅仅是许立桐，连李导都是这么以为的。

    因为这个，许立桐拿到女一后，还大肆宣传，脚踩孟拂拿到女一号。

    所以，这次威亚被人割断，许立桐的经纪人直接说了一句是孟拂嫉恨许立桐。

    这个传言出来后，剧组内部也都是这样传的，虽然当着孟拂的面不说，但看孟拂她们的目光也变了样儿。

    直到现在……

    剧组、包括莫老板跟他身边的人看着落在地上的五个灯，陷入呆愣。

    就算每次一根箭能射中也能让剧组的人刮目相看，更别说这五箭齐发。

    许立桐一直偏着头，不想看到孟拂，灯落下的声音惊醒了她，还有现场这诡异的安静，身边经纪人的吸气，让她不由转过头，看向孟拂那边。

    一眼就看到了对面墙上落下来的五个道具灯。

    还有碎玻璃边散落下来的五根箭。

    许立桐握着轮椅扶手的手紧了紧，没太看懂这场面，她一直没看孟拂，自然是不知道发生了什么事，只偏头看向莫老板，却发现莫老板一直眯眼看着孟拂的方向。

    许立桐咬了下唇。

    “孟拂，你……”最终，是站在孟拂不远处的李导回过神，他只幽幽的看着孟拂，“你骗我……”

    孟拂掂了掂弓的重量，可能因为道具弓，弓并不是很重。

    听到李导的声音，她偏了下头，“我骗你？”

    “你明明会……”李导声音依旧幽幽的。

    “我说过不会吗？”孟拂挑眉，把弓随意的放在不远处的道具架上。

    李导：“……”

    那确实没。

    但他总觉得有哪点不对劲。

    苏承对这一幕并不意外，只微微偏头，看向莫老板以及许立桐这些人，他一向温雅知礼，说话的时候，更是不急不缓，“看到了，上官灵镜只是我们家艺人不想要的角色。别说这个角色她能争得，就算她争不得，只要她要，那这个角色就落不到你许立桐头上，明白吗？”

    说完，他根本不等其他人回应，只跟李导打了个招呼，就带着孟拂跟赵繁离开。

    也没继续跟莫老板打招呼。

    现场所有人，只能看到苏承跟孟拂她们离开的背影。

    回想着刚刚看到的画面，再回想苏承的话，他们不认识苏承，如果早两天他们会对苏承这句话嗤之以鼻，可看看莫老板对苏承忌惮的态度，再看看孟拂五箭齐发的雄姿……

    许立桐那十箭八箭中了靶子，就显得不过如此了，至于剧中“神箭手”的称号，怕是整个娱乐圈也找不出一个比孟拂更符合“神箭手”称号的女艺人了吧……

    事情一展开，许立桐这一方“孟拂因为嫉恨许立桐抢了她的女主角陷害许立桐”，这种说法就站不住脚了。

    现场人面面相觑，看许立桐的目光不由几番变化。

    许立桐指甲捏着掌心，还不知道发生了什么。

    经纪人抿唇，声音抖着，将孟拂五箭齐发的事情说给许立桐听。

    许立桐头猛地一抬，瞳孔放大，不可置信的看着灯散落一地的状态。

    不远处，拿着剧本的编剧看向李导，激动的询问：“我当时就说孟拂的灵气很像上官灵镜，你看她今天，带入一下是不是更像了？”

    李导：“……”

    确实是像，比起许立桐，孟拂更符合电影角色。

    只是现在别问他，问就是后悔。

    但是，偏偏孟拂把风不眠那个角色演得也是深入人心。

    编剧看了李导一眼，然后微微皱眉，“我想稍微改一下剧本……”

    这两人激烈的讨论，却不知身边的许立桐脸色慢慢变得惨白，额头冷汗一点点往外渗。

