一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第260章你们懂什么

    “怎么不敢说了？”乔玉灵挑眉看着刘桂海。

    刘桂海着急的后退着，眼前就要退到台子的一边下去了，原本压着他们过来的其中一人，立刻上前直接一把将刘桂海又给推了回来。

    刘桂海急行两步，直接趴到了台子上，摔了一个狗啃泥。

    “真是恶事做多了，总会有报应的，大刘氏是什么样的人，我还不知道，你竟然敢那样说她，打死你都不为过。”

    台下有一个女人的声音传出来，立刻便有别的声音附和着。

    此刻不管别人是不是真心的，但第一个开口的绝对是护着大刘氏的，乔玉灵抬头看到了，那就是乔家村的人。

    刘桂海听到大家的声音有些慌乱，急忙叫道：“我们……你们懂什么，她在乔湖家一住就是好几年，两人之间肯定有关系的，没准乔湖早就将她收做了填房，只不过那是他哥哥的女人所以……啊……”

    “让你诬蔑我娘，让你诬蔑……”刘桂海的话还没有说完，小刚便已经直接冲了出来，对着刘桂海就是好一顿的拳打脚踢。

    台下的乔玉佳等人听到这话也是气坏了，但是小五小六毕竟还小，武功也是才学了一年，乔玉楠倒是会，就是反应慢点，也就乔玉佳反应最快，在小刚出手的第一时间，她便直接用轻功飞上了台子，连走路都来不及。

    “胡说八道。”乔玉佳上来之后，边喊了这样一句，一脚就踹向了刘桂海的肚子，只见刘桂海整个人都飞了出去。

    之间站在一边将刘桂海推回来的人，见人飞了过来，又本能的给踹了回去，乔玉佳瞬间就来劲儿了立刻跃起踹……

    那人又给踹了回来，乔玉佳脸上带着兴奋，又想踹却被乔玉灵给叫住了，“玉佳。”

    乔玉佳瞬间蔫了，刚抬起来的脚也收了回去，没了乔玉佳踹，刘桂海瞬就砸到了台子上，摔出一口血。

    台下众人又不敢说话了。

    其实刘桂海这还算是好的，只不过在空中飞了几个来回，砸了下来，若是乔玉佳将他踹飞砸到地上，那人再给踹回来砸到地上，每一次都砸到地上，恐怕他的小命也就快完了。

    “你个狼心狗肺的东西，亏你那天还说让我给你保密，你在玉米地里和那个女人到底在干什么？是不是你偷偷告诉她，让她散播谣言的。”乔玉佳没头没脑的说了这么一句。

    众人瞬间就像发现了什么不得了的秘密一般。

    “玉佳怎么回事儿？”乔玉灵蹙眉。

    乔玉佳也不懂自己说出来的话会造成什么样的后果，便直接那天的事情说了，“就是前些日子，我抓鸟儿，去了玉米地，然后在里面看到他和一个女人在一起，当时他们好像挨在一起说什么，我也没听清，他们看见我了，他还求我别告诉别人，说我要说出去了，他就活不下去了，最后看他可怜我就没说。”

    “三姑娘，你看到他们的时候，他们正在做什么呀，有没有穿衣服呀？”人群中有一男人戏虐的声音传了出来。

    乔玉灵刚想拦乔玉佳，还没等她拦乔玉佳便已经蒲扇着大眼睛说了，“他穿着衣服呢，就是那个女人没穿，不对，也不是没穿就是……没穿好，也不对……”

    “玉佳别说了。”乔玉灵怒斥了一声，乔玉佳也不知道自己哪里错了，立刻就闭了嘴巴不说话了。

    不过乔玉佳的话，足以如同石子扔进水里，掀起一片涟漪。

    台下都是成年人谁不懂这些？

    这时乔玉灵就尴尬了，她再厉害在这个时期，她只不过是个未出阁的姑娘，传出去恐怕名声也不好。

    大刚是个机灵的，看到这个样子，立刻就上前将乔玉灵挡在了身后，怒看着刘桂海，“你自己说，都干了什么事儿？”

    “我……”被人当众拆穿，刘桂海此刻早就怂了。

    这时人群中挤出来两个男孩，其中一个大点的叫道：“爹……”

    场面又尴尬了起来，大刚的脸色也是非常的难堪，乔玉灵在大刚声后小声道：“大刚叔让先生将孩子们带进学堂里去。”

    这话只有大刚能听见。

    听到这话，大刚瞬间眼前一亮，立刻冲着人群中的几个先生道：“麻烦先生们将孩子们都带回去，别让孩子们站在这里。”

    学堂里孩子的父母都在，大家虽然好奇刘桂海与哪个女人有染，但是这种事情他们也不愿意让自己的孩子看见。

    于是先生的命令，外加父母的命令，纵使好奇心再强的孩子也都被带了进去。

    乔玉佳几个人也都乖乖的跟着先生走了。

    唯一留下来的就只有乔玉灵了，她也想走，但若她走了这件事就没办法处理了，于是在大家忙着赶孩子的时候，乔玉灵悄悄溜到了小刘氏身边。

    小刘氏心疼的看着女儿安慰道：“没事儿，这种事情迟早要经历的，平常心对待就好。”

    “恩。”

    乔玉灵重重的点头，用脑袋蹭了蹭小刘氏的胳膊，乔家其他人看到这一幕都笑了。

    乔玉灵都下去了，上面的事情自然要大刚自己处理了，不过在下去之后，乔玉灵小声跟大刚交待了，大刚心里便有底了。

    “说，那个女人是谁？没想到农场里竟然出了这样的事情，还有人进玉米地，真是能耐了。”大刚越说越生气，这种事情当场被揭发了出来，自然是不好听的。

    更重要的是现在农场里这么多人，男男女女的加一起都上千人，这里面有没成亲的，有亲成的，有男有女。

    一般没有成亲的女娃娃来，大刚给安排的时候都会特别照顾一下，专门分到一些卫生巾等等不会接触到男娃的地方。

    但是这成了亲的，有时候人手缺，自然会在外面干活的，可是没想到这竟然……干出事情来了。

    刘桂海此刻是一个字都不敢说，闭紧嘴巴，默默的垂着脑袋，也不敢再说大刘氏的事情了，心下也是后悔极了。

    他就不应该贪心，他就是看上大刘氏与乔玉灵家关系好，想着他将大刘氏娶到手，对他和他的孩子都是有好处的，没想到大刘氏竟然不同意，一怒之后他就……