    迷迷糊糊的睁开眼，伸手去摸枕头边上的手机，忽然感觉哪里不对，使劲儿睁开眼一看，随后又躺了下来，这不是在自己那个小房子里面，是在区佳悦的别墅。

    已经养成了习惯，早上起来要看看时间，手机也都一直丢在枕头边上。

    揉揉脑袋让自己清醒一些，扭头看看枕边没人，区佳悦应该早就起来了，昨天喝的酒有些多，再加上成了阴阳鬼差之后这睡眠格外的好，昨天貌似躺下来就睡着了？

    我晃晃脑袋坐起来，扭头看向窗户那边，窗帘没打开，可能是区佳悦怕影响我休息，于是我穿衣起来，走出卧室，站在二楼楼梯朝下面看，区佳悦似乎正在忙活做早餐，而影儿已经早早的蹲在电机边上，手里抱着喵，边上放着饮料。

    似乎感应到我的气息，影儿抬头朝我这边看了过去，招手道：“哥哥早上好！”

    “好。”我笑了笑，顺着楼梯下去。

    区佳悦听到声音后从一边的厨房走了出来，笑着说道：“起来了？下来先喝点水，一会儿吃午饭了。”

    “午饭啊？哦。”我应了一声，撇了一眼挂在客厅的时钟，现在已经临近正午十分了，这一觉睡的时间可真是够长的。

    一起吃了午饭，我将碗筷都收拾好，随后似乎就没有什么事情可做。

    区佳悦简单的整理了一下，看我坐在沙发上看电视，就问道：“下午你打算做什么？”

    我摇摇头：“不知道，这一阵空闲，下面也没招呼我，等会儿去上班吧。”

    区佳悦想了想，将车钥匙放在边上说道：“车子留给你吧，我打车去。”

    “别，你开车去吧，我不一定去上班。”

    “也好。”区佳悦点点头，一边换鞋一边说道：“那你下午要是闲着没事儿的话就去买辆车，这样也方便一些，咱家在这边有俩停车位呢，不过那个车位有些小的样子。”

    “明白。”

    区佳悦微微一笑：“那我去上班了，老公。”她俏生生的站在门口，拎着包看着我。

    我走上前轻轻吻了她一下：“去吧，我下午可能就在家里练一下新的法术。”

    “好。”区佳悦嘿嘿一笑，转身出门。

    等区佳悦走了之后，我回到了沙发上坐着，拿出手机翻出护体术的录音，开始一遍又一遍的练习了起来。

    要说之前的跑得快的咒语基础还是有用的，但也只是有点儿用而已，因为这一段咒语和跑得快咒语区别还是很大的，不过适应了念这些绕口的东西的之后就感觉没有那么的困难，学习的速度自然也就是成倍增加，如果一开始学习的是这个，可能学的时间要比跑得快要满上不少。

    当人沉浸在某种东西事物之中的时候时间总是过的飞快，我感觉区佳悦才刚刚走没多久，外面的天色就已经渐渐黑了下来，而区佳悦已经下班回家，并带回了晚餐。

    看我一整天都没出门，她笑道：“这么用功。”

    “没办法，不把咒语完全烂熟于心，到紧要关头的时候可是要出乱子的。”我拍拍脸，感觉嘴巴十分的困，叨咕了一个下午的咒语果然不是一件好受的事情。

    吃了晚饭，我和区佳悦就在小区里面散散步，区佳悦则又提起了买车的事情。

    原本我是不打算买车的，我感觉打车很舒服，至少自己不用开车。

    但我琢磨着现在似乎也不缺钱，买这么一个大玩具放在家里似乎也行，万一哪天需要开也就直接开了，不至于没车用或者不够用，于是我说道：“行，那晚上卖车的关门不？”

    对于这些我基本是一窍不通，现在的我也就是会开车而已，这还是和区佳悦在一起这段时间熟练起来的，驾照倒是有，就是以前没机会开。

    “开呀，有客人，他们什么时候都开门。”区佳悦当即说道，“走，回家回车，我带你去。哦对了，你打算买个什么车？有目标吗？”

    我琢磨了半天，忽然想到上学那会儿看过的一个广告，于是说道：“咱们这儿有卖奔驰斯玛特没？就是那种看着跟电动车一样的。”

    区佳悦一愣，“买那么小的吗？”

    “你看，现在满大街都是车，小点儿不是好整嘛，开着也方便，咱又不跑什么长路，反正就咱们俩，你还有一辆车呢。”我说道。

    “也是。”区佳悦点点头：“那行，咱们去瞧瞧，应该有的。”

    不多时，区佳悦便开车带我前往M城的大奔专卖店。

    因为这种卖汽车的要求地方都很大，自然不可能在市中心，都是比较偏一些的，不过开车过去也用不了多少时间，很快我们就已经来到了专卖店外。

    这边街道两边有好几家卖车的，不过明显来看大奔的人要少一些，现在人更青睐于电动车，一是便宜，二是趋势，我想要个加油的主要是我嫌充电麻烦，等再发展个几年再考虑买纯电的吧，现在对我来说应该还是加油的方便一些。

    宽敞的销售大厅里放着各种车，比较显眼的位置上还摆着百万级别的跑车，但对于我这种车盲来说只要会跑，基本都是一样的，也就是买个心仪造型。

    “两位，需要看看什么车子吗？”销售员总是那么的积极热情。

    “有斯玛特吗？”区佳悦直接问道。

    “有的，这边请。”

    我们跟着销售员很快就来到了大厅的一侧，在这边并排停着五辆色彩各异的斯玛特车子，销售员已经开始她的演讲，而我根本就没有去听她说着什么，而是直接走到车边上好奇的打量着这小巧的车子，听车子数据的事情就完全交给了区佳悦。

    前前后后看了一圈，最后我指着其中一个黑白相间，看起来十分有现代感的斯玛特说道：“这个看着不错，几个钱？”

    销售员一愣，赶忙回答：“哦，这个是新款的，最低配置的是16.8万。”

    我看向区佳悦，区佳悦则微微一笑，说道：“就他选的这个吧，我们要个中配的。”

    销售员似乎还打算继续用演讲来给我们提高购买成功率，不过显然没有料到我们比她见过的很多顾客都要痛快，当即她大喜，赶忙点头：“好的，如果需要分期付款的话……”

    我摆摆手：“全款。”

    销售员又是一愣，“好的，我们店里全款又送礼品，还有很给力的优惠，请两位随我一起来这边。”

    有钱什么事情都好办，销售员也是全程笑脸相迎，又端茶倒水又是跑来跑去的拿购买合同啥的的，而我和区佳悦就坐在一张小桌子边上静静的等着，一切服务都显得那么的体贴到位。

    区佳悦朝边上撇了一眼，看着那无比勤快的销售员，笑着说道：“她估计没见过像你这么痛快的顾客，啥也不问，直接提车。”

    我耸耸肩：“毕竟情况不一样嘛，换成以前，我买个自行车也要里里外外先看一边是不是有掉漆的。”

    区佳悦咯咯的笑了起来。

    手续什么的办理的非常快，而且正好这边有我们想要的那辆车，没过多久那车子就已经停在了大门前，而我也拿到了车钥匙。

    一切搞定之后，我和区佳悦就驾驶着刚刚购买到的小车子在周围转了一圈，感觉还行，的确比区佳悦的车子感觉好驾驶一些，毕竟车子小了，给我个人的操控感觉就强一些。

    随后我将区佳悦送到她的车子边上，我就跟在她车后面一路朝家驶去。

    这几天也就是结婚前那几天忙活了一下，其他时间还都是比较清闲的，尤其是最近几天时间，基本上每天除下练习法术咒语之后也就是闲的跑过去送一晌的快递解解乏……

    这天中午饭后，我和区佳悦刚刚从饭店出来，李大地的电话就打了过来。

    我一看是李大地的电话，顿时就感觉可能要忙起来了，于是对区佳悦说道：“大地的电话。”电话接通：“大地啊，有事儿了？”

    李大地笑道：“这个时间打扰你实在是有些不合适，你是在蜜月旅游还是在家？”

    他这么一说，我这才想起还有这么一茬，我看了一眼区佳悦，说道：“在家。”

    “没出去啊？那好，你小区门口等我，我开车过去，有活儿了。”李大地说道。

    “别，你来川味馆这儿吧，认识不？我刚刚出来，正打算回去呢。”

    “那你就在门口等……对了，你丫装备都没带吧？”

    我下意识的低头看下，还真是，于是道：“这样吧，你直接去我老婆家小区门口等我就行，东西在那边。”

    “好。

    挂掉了电话，区佳悦问道：“有事情了呀？”

    我点点头：“你直接去上班吧，我打车回去。”

    今天出来就开一辆车，原本是我接送她上下班，反正我闲着也是闲着，不过现在看来闲不住了。

    “紧急的话我送你回去吧？反正也不着急去店里。”

    “你去店里忙活吧，我自己回去就行，到那边收拾一下就走了。”

    “哦，那你弄清楚什么事情了给我来个短信。”区佳悦走上前给我整了下衣服。

    我笑道：“放心，喵我给留在家里，它现在也有点儿本事，也挺喜欢让你抱着的，它留下来陪着你。”

    区佳悦现在已经和影儿以及猫鬼混熟了，也不惧那些阴气，所以她现在在家看电视的时候总是会抱着喵，也就是我收留的那只鬼猫。现在的喵已经有了一些战斗力，而且非常听话，所以让它留下来是不错的选择。

    打车回到家的时候李大地已经开车到了小区门口等着，于是我和他打了个招呼，随后便匆匆回家收拾好自己的装备，然后将喵放了出来，摸了摸它的脑袋说道：“喵你留下来看家，要听佳悦的话知道不？”

    “喵~”喵很舒服的眯着眼叫了一声，随后窜到了沙发上，打开电视就安静的趴了下来，静静的看着电视。

    我笑着摇头，这猫也被影儿带入魔了，一回家就是看电视。

    出了小区，上了李大地的车子，朝后排看了看，王淼没跟来，那说明事情不是很棘手，“这次什么事情？”我将安全带给系上。

    李大地启动车子朝前面开，解释道：“有个大户办丧事，请我过去压场，我琢磨着这种事情正是你拿手好戏，带上你准没错。”

    “啥？”我一愣，“不，不是，办个丧事咱们去做什么？”

    “他们家不是不太平嘛，闹鬼。”李大地撇撇嘴，“具体什么情况到了才知道，反正我也就是听他们说上个月才办了一次，而且还诈尸了，差点儿没把他们家的老人给吓死，所以这次他们怕了，要请我们过去看着点儿，看看是不是有什么脏东西。”

    我耸耸肩：“得，反正回来都回来了，去瞧瞧吧，远吗？”

    “还行，大概俩小时，一个县城里的，听说生意做的挺大，一开口就是五十万。”

    “还不知道什么事情就出价，这似乎不太合适。”

    李大地笑道：“我自然没答应，我说五十万是定金，多退少补，嘿嘿。”

    我顿时甩了一个白眼过去，这事情还真让他做出了货物买卖的感觉，还多退少补？真有一手。

    没多久车子就出了市区，以前我们多在西边东边走动，这次是直接往南走，我也就之前贴告示的时候在这边转过，就知道村庄挺多的，其他的也就一概不知。

    今天天气不错，风和日丽，甚至有些返夏的感觉，穿着长袖都感觉有些热。

    车子一路开，李大地闲着无聊就问道：“哎，我说你们结个婚也不说出去度个蜜月啥的，你这样搞，区佳悦就没有怪你？”

    “那有什么好怪的，我之前拍婚纱照跑去大堡礁了。”我摊开手：“去了好几天，也就那样，感觉没家里好。”

    “呃，也算是婚前蜜月了。”李大地笑了笑，“真羡慕你啊，结婚了，哥哥我这辈子希望不大喽。”

    他以说这个，我这才想起打量一下他，顿时发现他的背是一点都不驮了，而且满头白发里面竟然多出了几丝黑发，看来上次帮那个村子解决麻烦之后给他带来的功德不少，抵消了一些以前作死带来的天罚。

