    

    邀雨先子墨一月赶往夏朝。子墨这些天一直被梁翁带着学习各种礼节和辞令。他不指望邀雨不捅娄子。关键时刻或许要靠一些官场手段来护她周全，因而子墨学得格外刻苦。到邀雨临走时，他才抽了空过来送她。

    “雨儿，记得万事小心，脸上的面纱千万别摘下来。不到万不得已，断不能将武功示人。”

    邀雨掀起面纱，龇着嘴，对子墨咧开了个老大的笑脸。这几天她脑子时不时还想起梁翁说的大婚的事情，可这事儿她没法同子墨商量，特别是眼下。

    辞别了子墨，秦忠志带着邀雨一路西行，快到夏朝境内的时候，才同来接应的人碰了头。对方也不多问，便让邀雨换了一辆马车。而秦忠志则返身回了仇池国。

    马车又断断续续地走了一日，才渐渐驶入一个热闹的城镇。邀雨忍不住好奇，掀起车帘向外看。这个城虽然不大，却也还热闹。

    街上的人无论男女都身着及膝的夹皮袍子。男子带角形粘帽，女子则将头发都绑成细小的辫子。夏地的太阳很毒，所以一天中最热闹的时候便是太阳快落山的时候。人们会在此时到集市上交易、买卖。等太阳落山，便会引起篝火，聚到一处喝酒唱歌。

    邀雨好奇得紧，恨不得立刻下车去看热闹。赶车的人却让她再等等，等混到艺班里，拿到了腰牌再说。

    车又行了一会，市集的嘈杂声逐渐远去，马车终于在一个大帐篷前停了下来。这个帐篷可真是大啊，尖尖的顶有几人高。

    一进帐篷，才发现里面更大，外围摆着坐席，而中间则围了个场子。不少人正站在中间商议着什么。她一进去，里面的人都闻声看向她。

    人群里走出一个年轻人，同邀雨差不多的年纪，看穿着像是个官儿。来人见邀雨愣在门口，有些不满地横了她一眼，紧接着就说了一串邀雨听不懂的话。

    邀雨正愣着，送她来的人赶紧上前行了个礼，打着哈哈道，“都督，她叫念儿，是从高句丽寻来的，听不懂咱们匈奴话。您跟她说汉话，她懂。”

    年轻人点点头，操着很重的卷舌音向邀雨道，“会什么？”

    邀雨听到他讲话时，差点没绷住笑出来。想着不能刚到就做什么出格的举动，赶紧忍住笑意，上前几步，施了一礼道，“回都督，蛇舞。”

    那人显得很惊讶，又问，“不怕毒？”

    邀雨莞尔，“不妨事的。”拔了牙的蛇跟蚯蚓没多大区别。

    年轻人转身坐下，指了指中间的场子道，“跳个。”

    邀雨越来越觉得他的口音好笑，一边偷偷模仿着他讲话，一边取了蛇笼走到场中间。退去外衣，又请人奏了乐，便在场中与大蛇舞了起来。

    这是她临行前刚学好的。其实就是让蛇配合着一些简单的舞蹈，在邀雨身上缠绕盘旋，偶尔抬首吐信。看上去有几分凶险，毕竟那么长的蛇，勒死个女子是轻而易举的事。

    可邀雨知道保准没事，一则这蛇早就训好了，二则她手上始终捻着一小撮用蛇草混的草药。这草药有蛇顶爱的腥味儿，所以邀雨手往哪指，蛇就往哪爬。草药里又混了夜交藤、五味子和合欢皮，蛇闻着便会安定下来。

    五彩斑斓的大蛇随着邀雨的身躯扭动，两个都是柔若无骨的身段，相辅相成之下，煞是好看！在场的都被大蛇吸引了目光，倒也没人在意邀雨跳的好不好。

    最主要的是蛇舞相当于是一种驯兽技艺，对于舞姬的媚态就没那么多要求了。

    一曲罢，邀雨俯身施礼。再看向那都督的时候，却发现他眼中带了些异色，还未等她深究，便稍纵即逝了。

    “面纱，拿掉。”那都督依旧卷着舌头，冲她挥了挥手指。

    邀雨早就知道对方会如此说，幸好秦忠志未雨绸缪，给了她一个高句丽的身份，只见她躬身施礼答道，“回大人，小女出身高句丽宗室，未嫁前皆须用圆衫覆头，遮去容颜。因圆衫有碍起舞，才以面纱代之，还望大人成全。”她说完深深俯下身，等对方答复。

    送邀雨来的人马上也走到年轻都督的旁边，俯身同他耳语了几句，又塞了个小包给他，那里面装的是一袋子金珠。

    邀雨知道，那人会告诉这都督，高句丽那边最近有些混乱，正在同百济和新罗交战。没法派使节队前往北魏，这才想办法送了个宗室的女子，希望能讨魏皇的欢心。

    换句话说，邀雨就是送给魏皇陪床的。面纱一半是因为习俗，一半是为了制造点儿神秘感，吸引魏皇的注意。

    年轻都督似乎接受了这种说法，又问道，“你，汉语谁学？”

    邀雨低着头皱了皱眉，这是问她汉语跟谁学的吗？

    这都督的汉语可真是够呛！这样的人做艺班都督，等到了北魏朝贺，连个贺词都念不明白，不是巴巴儿去给夏朝丢脸吗？也不知道夏主是怎么想的。

    不过此时她是寄人篱下，不敢耍性子，只好恭敬答话，“回大人，小女母亲乃是汉人，自小便只以汉语与小女言谈，久而久之，小女便会了。”

    既然来当细作，各种说辞，邀雨和秦忠志自然是要准备完全的。

    都督掂了掂金珠的重量，似乎很满意，便无意再多加追问，对着旁边的人又叽里咕噜地说了几句，很快有人递了个写着“艺”字的腰牌给邀雨。

    “我叫巴拉。是都督。听我的，以后。”又是一句浓重的卷舌音。

    邀雨强忍住笑，点点头，表示听明白了。

    巴拉接着说，“休息。明日练。”

    巴拉说完，便有位女子上前领着邀雨到了帐子后面。那里有几十个圆顶小帐篷，邀雨被指定了一顶离主帐很远的。

    邀雨跟着领路的女子走进去，发现里面准备了些常用的器具摆在一张毯子上。帐篷中间虽然有个炉子，却没燃着，所以帐篷里没比外面暖和多少。

    她看了一圈却没见床榻，刚想开口去问，却发现领自己来的女子已经走了。

    邀雨于是放下包裹，简单地整理了一下。刚收拾好，肚子就开始鬼叫。她这才想起今日一整天都没怎么进食。        

