    

    马家也正在商量这件事，马村长拍着大孙子的肩头，笑得脸上的褶子都挤到了一起。

    “好小子，干得不错。”

    马天明被夸得通红通红的，却是一字一句认真道：“爷爷，我坏了人姑娘的名声，我得对她负责。”

    “哈哈，”马村长更乐了，又拍了拍大孙子的肩头，“好小子，有担当，这是一门好亲事，明儿爷爷就亲自带你去一趟楚家。”

    “啪！”马村长话音刚落就被自家老婆子拍了一下，“你个糟老头子，你过糊涂了是不是？明天是什么日子你带孙子上门跟人说亲，你不怕亲事变坏事被人拿着扫把轰出来。”

    “我怎么会被轰……哎哟，”马村长话说到一半重重在自己脑袋上拍了一下，“我怎么忘了明儿是清明了，不成不成，明儿可不能去，这是喜事，不过这事儿也不能拖，若不然楚家还以为咱们不想负责呢，后儿一早去，老大明儿上坟回来你就去城里置办些东西，回来的时候去小马柳村村口停一停，人家要问起你只说这是赔礼，话传到楚家耳中，楚家那边自然会知道。”

    很多时候，计划就是赶不上变化，马村长原本是计划后儿再带着孙子上楚家的大门的，但耿家却把马村长当成了救命稻草，天黑还特意来了马家一趟，话里话外就说耿有桥要是进了大牢对大马柳村的名声不好，对马村长这个村长也不好，请他帮忙跑一跑楚家传传话儿。

    马村长被耿家不要脸的话气到了，自己做了下贱的事儿还好意思拉上整个大马柳村的人。

    不过最后马村长还是同意了，第二天亲自去一趟楚家，耿家人这才离开。

    另一边，楚凡确定了楚苗的心思，一颗心也落了落。

    马老大那人不错，马村长也是个不错的老头，马天明是马老大的孩子，刚才看着也是个不错的小伙。

    楚苗嫁到马家也是个不错的选择，而且两个村子就隔着一座桥，有什么事来回也方便。

    楚凡便转而问起另一件事来：“苗苗姐，你刚才说你是跟楚夏堂姐一起去的河对岸？”

    “嗯，”楚苗重重点头，这会她觉得脑袋有些晕沉，一时就没察觉到楚凡问的有什么问题，自然也没想到楚夏当时的不对劲。

    “苗苗姐，我们这边不是也有许多艾叶，你们怎么想到去河对岸摘了？”楚凡不动声色的问，甚至脸上还带着笑容。

    楚苗想也没想就道：“是夏堂妹说河对岸的艾叶更多更鲜嫩，约了我一起过去摘的。”

    楚凡和楚茵对视一眼，两人的眉头都拧了起来。

    “凡堂妹，有什么不对吗？我觉得脑袋有些晕沉，我有点儿想睡了，你还有什么要说的吗？要是没有我可不可以先睡一会？”楚苗说着就打了个大大的哈欠，小脸红扑扑眼睛水汪汪的。

    楚凡伸手贴上楚苗的额头，滚烫的温度骇了她一跳。

    “苗苗姐，那你先睡，一会药熬好了我叫你起来吃药，没什么不对的，你睡一觉醒来就好了。”

