    小萌萌没事，墨连城也应该不会有事吧。

    正是因为猜想到这一点，她才能在赶路的几天渐渐冷静。

    不然，她……还真不易压下心底掀起的波澜。

    幽厥雀兽的度，是世上少有。比正常人的度，缩短了大半时间。

    最终，曲檀儿来到古禁地的边缘。

    那里天空长年灰蒙蒙，看不清楚。

    有股莫名的力量在空中肆意，狂暴又混乱。时不时，还能看到雷电闪过灰蒙蒙的天空。周围的边缘，也有些武者出现，这些人基本是来寻找天材地宝，或者是找机缘奇遇的。

    等了约半个时辰。

    曲檀儿没有贸然进去。

    暗中，她搜索着妖族人的影子，很快，现了撼天往她这一边飞来。

    半个时辰在这里，也够撼天现她。

    事实上，撼天来到这里也没多久。因为她的度太快了。

    而他由于先她一步出，还日夜兼程，还找了一个大势力，花了一些代价，借用了传送阵才会比她一天到达这里。

    撼天恭敬道：“大人，您到了。”

    “情况如何？”曲檀儿问。

    “回大人，情况属实。”撼天如实禀报。

    “那万兽门，你动了吗？”

    “尚未。属下是昨天刚到，立马查了消息来源，还没有来得及调人过来。”撼天由于情况紧迫，就先一个人过来的，其他撼天城的强者，还没有过来。因为灭掉万兽门的事，还需要等些日子。

    毕竟万兽门，在五行大6，也算是一流的势力。

    不是说灭，就能灭的。

    里面也有天玄位的强者坐镇，数量未知。

    曲檀儿想了想，平淡似地喃喃道：“万兽门……是御兽的势力？妖兽？”

    “回大人，是的。他们用秘法，驯服妖兽为他们所用。其中，也有些化形的。”撼天真是引以为耻。化了形的妖兽，也算是妖族的人。妖族人的骄傲，是不允许屈服于人类的，偏偏，这些妖族人居然甘愿屈居人下。

    当然，这一点，是妖主大人除外。

    因为妖族中的人，还真没有一个人觉得……曲檀儿是人类。

    即使是，她曾经的确是人类……

    曲檀儿沉吟片刻，淡淡道：“我去万兽门看看。”

    撼天脸色一喜，“属下给大人带路。”

    有妖主大人出马，万兽门……完了。

    只用了一刻钟的时间。

    曲檀儿和撼天就来到万兽门的山门前，这里四处是翠绿青山，水雾萦绕，的确适合妖兽成长的环境，也是适合人类修炼的地方。

    万兽门这一个大势力，选的山门自然不会差。

    曲檀儿神念一放，瞬间将整个宗门全部笼罩。而她身上的气息，也渐渐的溢出了一丝丝，仅是这一丝丝，整个万兽山内的妖兽，都显得惶惶不安，眼底深处都存在着畏惧。

    见到他们出现时，那涌上来守着山门的妖兽。

    它们一碰上曲檀儿目光，瞬间就僵住了，本能就萌生了惧色。

    “敢拦我？退下。”曲檀儿眸子冷冷地一眯，它们刹那间全部落到了地面，伏拜了起来，战战兢兢，低声生呜呜声，似在求饶。

    “是什么人闯我宗门？”苍老威严的嗓音，自宗门内怒喝而起。