    第二天，当艾莉森吃完早餐的时候，就见瑟琳娜兴冲冲的跑了过来，她手里还牵着一条绳子，绳子后面分着叉，捆着几个歪歪扭扭的人。

    腐臭的味道冲进了小屋，艾莉森紧了紧鼻子，她看向一脸喜悦的瑟琳娜，指着她身后的那些人问道，“丧尸。”

    “僵尸。”瑟琳娜扬了扬手臂，“我的力量属性圆满了，这个是我的毒。”

    “你的毒感染成的吗？”艾莉森看着那些死灵类僵尸，朝瑟琳娜笑了笑，“这个很厉害呢，晋级成功后，没有控制污染光环你就不要出来了。”

    瑟琳娜闻言瞪着圆圆的眼睛看向艾莉森，然后缓缓的点头。

    “卡门。”艾莉森看着她的模样向门外招呼道。

    “在的大人。”卡门向门口走来。

    “瑟琳娜晋级之后一定要派人看着，而且不要忘记投食。”艾莉森吩咐道。

    “请放心大人，教会对照顾人很有一套。”

    卡门闻言微微点头，随即伸手就要去摸瑟琳娜的头发，后者见状立即呲起尖锐的犬牙，让卡门尴尬的手臂停在了半空，他嘴角一抽，扬了扬手臂，“去玩去吧。”

    “哼～”瑟琳娜抿着嘴唇，牵着她那几个宠物向漏洞百出的神殿小城走去。

    “大人，队伍已经集合完毕，我们可以过桥了。”卡门微微行礼道。

    “好啊。”艾莉森闻言眼睛微眯，“千万记住如果他们召唤鬼神出来，一定要让我杀。”

    “那是一定。”卡门鞠身道。

    艾莉森紧了紧身上的红色斗篷，将头发扎紧，走出了屋子，外面队伍已经集结完毕，除了留下的五千信徒，剩下的人全部都要出发。

    在新国王特洛斯的战前宣言之后，艾莉森他们打着孔雀旗子开始过桥，长长的队伍从桥上下来，蜿蜒曲折的向姆拉斯台中心地走去。

    行至三十里，艾莉森的队伍遇到了第一座庄园，而庄园不远处立着一座白骨修罗王座，王座一旁的巨大神殿已经开始吹响号角。

    渗人的声音从远处向队伍这里开始飘荡，马修大师见状立马扬起红孔雀旗，顿时就见一群硕壮的信徒支起扛着的大鼓，随即砰砰砰的开始敲打起来。

    “我们有神牛皮制作的鼓，可以克制一切害人的声音，武士们跟着我的旗帜，我们要冲垮那座神殿！”

    特洛斯举着半月的弯刀，于擂鼓和号角声中向前前进，只见神殿和庄园里走出大批上师和武士，他们集于修罗王座前，四周有大批如牛马的农奴被赶了过去。

    “践踏这片圣地的人都将受到神的诅咒，荒野的流浪者们，你们是想成为神的食物吗？”

    神殿上师戴着一大堆骷髅法器，举着一根降魔杵直指特洛斯大军，气势高涨的自己都激动了起来。

    然而他眼前的那支大军并没有听清他在说什么，望着前方站着的干枯上师，圣女信徒们组成的队伍如巍峨山脉般向前推动，上师见状眉头一皱，随即一晃手上的降魔杵，高声大喊道，“所有领民，护法降魔！”

    “杀！”被近身的乐声鼓动的农奴们拿着木棍向前冲去，其中隐藏着不少武士，眼见他们就要冲到队伍前方与之交战时，就听到了对面敲响的鼓声。

    “咚～咚咚～”

    巨响的声音振动了狂躁农奴的耳膜，他们在奔跑中变得迷茫和冷静，随即眼前就看到了那队伍上的大旗。

    “是孔雀旗！”一农奴惊醒道。

    “是英雄王！”身边的农奴也都瞪大了眼睛并揉了揉，随即冲锋的人群里便爆发出了欢呼。

    “英雄王来解救我们了！”

    “我们有救了！”

    “快！快到一边去！”

    农奴们在发现梦境实现之后立即激动的不行，他们颤抖着向队伍的两边跑去，脸上带着压不下的笑容。

    “踏哒～踏哒～”

    转眼之间，那一千多农奴就跑到了队伍的两边躲避，而迎着队伍的，是稀稀散散站在原地的武士。

    他们先是怀疑人生的看着前方和左右，随即恍然大悟，朝着那躲避的农奴就呵斥道，“该死的我要拔了你们的皮！你们都躲到了哪里！”

    “不想被割掉鼻子的赶紧回来，下扎老爷的皮鞭专门教训不听话的驴子！”

    “都给我滚回来！”

    然而农奴们都是天生比较迷信的，尤其是梦中英雄王告诫，第二天大军就来了，这是天神下凡，一定要听他的话，英雄王是来拯救他们的。

    是以平时再听话的农奴，在这一刻也都无动于衷。

    “真是被邪魔蒙蔽了双眼，竟然敢忤逆我们。”武士们三三两两的聚在一起，随即一摆手上的弯刀，“你们都给我等着，我要到上师那里去告你们去。”

    然而武士们刚转身，那前行的队伍里就发出一道光辉，下一秒那被光辉扫中下身的武士们全都单腿爆炸，一瞬间惨叫出现在当场，几十个武士抱着腿在那里惨叫。

    没有被波及的武士们连忙跑了过去，看着受伤的同伴牙齿紧咬，随即愤怒的看向对面的队伍。

    “这是谁下的手！”武士头眯着眼睛看向那边逼近的队伍狠声说道，“这根本不符合武者的战斗礼仪！”

    “和你们这些野蛮的畜生还用讲什么礼仪，那是人才有的习惯。”

    艾莉森的声音压过了鼓声传到了对面，令一众武士大惊，能够压制乐声的起码也是魔王级上师，他们纷纷提刀戒备，就见对面的队伍里，一个扛着地图炮的红衣少女从队伍里走了出来。

    “女人？”武士们看到艾莉森眉头一皱，女神能修炼到上师境界的可不多。

    就见对面的红衣少女拿着一根钢铁木棍对着他们比划，反复几次之后那木棍就消失了。

    “你拿的是金刚杵吗？”武士举刀向艾莉森质问。

    发现无论怎么轰都会打死地上躺着的艾莉森闻言切了一声，随即拿出虹刀笑道，“地图炮你晓不晓得？”

    “不知所谓！”武士眉头一皱，看着离开队伍一段距离的艾莉森，脚下一蹬，猛的蹿了出去，而艾莉森嘴角也上扬了起来。

    “叮叮当当～”

    两分钟后，卡门领着一帮信徒在了原地，给新归附的农奴们讲着煽情感人的教义，而艾莉森的队伍则追赶着见风头不对就逃跑的上师。

    他们一路上攻营拔寨，直到打到了姆拉斯神殿，那个供奉鬼神主神的神殿。

    神殿门口，一群大师焦急的站在那里，通过逃跑回来的下殿上师所述，对面有备而来，非但不怕他们沟通鬼神的乐曲，反而会统治下的农奴归降。

    现如今在这里的近千人，都是属于那百分之五的贵族上师官员武士，他们精贵的很，如何能跟两万大军打？

    尤其是他们的老上师不在，魔王级上师也没出来，往常他们可以对付数万大军，甚至法器一响对面就归降，但是现在恐怕是不行了。

    随着时间的推移，两万大军围住了姆拉斯神殿，武士们撑刀戒备，上师们开始念经，这个时候，唯有鬼神降临方可驱逐敌人。

    “伟大的梵天神啊，您愤怒的火焰就是人间的温暖，您五颗头颅就是那四部经书，您...”

    “天鹅是您的坐骑，瓶子是您的武器...”

    “您...”

    “...降临吧”

    神殿上师在那里激动的念着咒语，晃动着脑袋，旁边还有几个上师在给他打拍子，专注的就跟搬杆子的一样。

    艾莉森在那里停了许久，看着天空也不变色，最终不耐烦的问道，“你们的神呢？”

    第五十一章.1故羊以镇之

    上师没有回答艾莉森的话，只是厌恶的撇了她一眼，撑刀的武士们吹着鼻下的两撇胡子，并不时的鼓动着身上的肌肉。

    艾莉森见状，感觉等他们召唤出神来似乎有些难了，她拿出哈莉奎茵的棒球棍，同时对身边站出来的薇薇安说道，“别砍死了，这些可是给你准备的。”

    “我用刀背。”薇薇安说道。

    随着薇薇安话落，两人便向前方冲去，武士们看到对面只有两个人，顿时喜出望外，然而就在他们要与艾莉森相撞的时候，就见地面上突然变成了红色，宛如地狱焦土一般。

    那是薇薇安的增幅魔法阵。

    “嘭～”艾莉森一棒子砸了过去，瞬间砸倒了前方的武士，就见巨大的冲击力直接让他如炮弹一般飞出，在撞翻无数武士之后，硬是砸在了上师脚下。

    “焚啊！”上师的声音戛然而止，他一脸淡定的低头抚摸着武士的头，另一只手去按那被剁掉的脚趾。

    “砰砰～”就在这个时候，一个又一个的武士飞了过去，砸中了在场的上师和贵族。

    众贵族倒在地上后惊慌的抬头，就见两个少女已经走到了店门口，并用手中的武器压制着他们。

    “告诉所有人都投降，你们是打不过我们的。”薇薇安出声道。

    “休想！我们身份上等贵族，又岂能投降于你们？”一位猛扎贵族高声呵斥道，结果下一秒就被刀背压住了喉咙晕倒在地上。

    “你们呢？”薇薇安拿着刀看向其他贵族。

    所有人都底下了头。

    “凡夫俗子就是没有修行者看的通透。”艾莉森从空间里拿出虹刀，望着下方的那些上师将刀横在了他们脖子上，让上师们忍不住一抖。

    “你们要不别抵抗了，这是没用的，而且我也不会要你们的命。”

    艾莉森看向那些还在撑刀的武士们说，“我们会把你们关起来，之后还会去其他地方，听说你们还有圣者上师天使上师，你说等我们被打败了，那些老上师过来营救你们的时候发现你们早就被坐成了茶碗，老上师们会不会伤心呢？”

    “老人家的心情是需要体谅的。”那些被压制的上师闻言颤抖的说着，“既然要照顾老上师的心情，我们也不得不暂时压下怒火，不做无谓的牺牲了。”

    “叮铃当啷～”

    这边上师话刚说完，那边的武士就把刀丢在了地上，随即虔诚的匍匐在地上，虔诚的说道，“上师说的对，我们不能做无谓的事情。”

    下一秒，所有的武士和官员全都跪在了地上。

    艾莉森看着那些投降的武士，嘴角微微翘起，身后自有圣殿骑士和信徒上去抓捕，并给他们戴上了镣铐，当瑟琳娜的小城人都死绝的时候，这里就可以建造那逃脱不掉的枉死城了。

    见那些武士大多被拷起，艾莉森拍了拍薇薇安的肩膀，两人进入了神殿。

    神殿很宏伟，虽然比不上丰饶教会，但是装饰却非常奢华，念珠、壁画、金杯、银尺莲花台，应有尽有，两人一个房间一个房间的搜索，并没有发现那位魔王上师，最终她们将目光投向大殿后方的殿堂走廊。

    “你的属性圆满我知道，毒呢？”走在殿堂走廊上，艾莉森向薇薇安问道。

    “金属的毒，我在研究炼金的时候发现的。”薇薇安从腰间拔出一把蛇皮匕首，“通过草药熬制可以激发它的毒性，并且有沉淀性，不易消散，只要划一下皮肤出血即可。”

    “中毒的现象有头晕、头痛、失眠、肌肉痛、腹绞痛、便秘以及贫血皮肤，最终乌青死亡。”

    “很强的东西。”艾莉森闻言点点头，“虽然需要刀划，但晋级成功后有了污染光环，也不比别人差。”

    “但要比麦肯娜和瑟琳娜差了。”薇薇安仰头看向头顶雕塑的神像花边，“尤其是瑟琳娜，中毒的还可以当小兵驱逐。”

    “她是狼么，咬人总会有狂犬病的。”艾莉森笑了笑，“她有先天优势。”

    “说起来还是要感谢大人的，只是我们陆续晋级之后会有很久的控制期，在这个时候我们就无法为大人办事了。”薇薇安说。

    “还提这个干嘛，早晚的事，这是天赐的。”艾莉森摆摆手，随即看向那紧闭的大门，“这里应该就是供奉鬼神的内室了。”

    薇薇安闻言点了点头，随即抽出了刀，一推大门。

    “嘎吱～”

    门被打开，里面涌出一股檀香味儿，艾莉森忍不住被呛的打了个喷嚏，随即拿出了邪神球。

    两人小心的向里面走着，回想起之前去第一神殿的事，艾莉森拦住了薇薇安，示意她跟在自己身后，紧接着在之后的行程了，二人蹑手蹑脚，直至房屋最里面，两人停了下来。

    眼前是一个巨大又虚幻的神祇，在闪着微光的长明灯上格外的庄严神秘，他没有头颅，却有着四条手臂，上面拿着书籍，胯下骑着大鹅，身上缠绕着漆黑的藤蔓状物体，又好像尾巴，顺着那藤蔓看去，劲头长在一只挂满蜘蛛网的小黑山羊屁股上。

    “小克！”艾莉森看着满脸幽怨的小黑山羊，当场惊喜道，“我还以为你在山上走丢了呢。”

    “咩～”小黑山羊一仰头，表现着自己的不满，随即尾巴一松，就见那无头神祇就开始往出长脑袋。

    “难怪上师们没有放出鬼神，竟然是被你镇压了，小克长大了。”艾莉森欣慰的说道，随即脚下探出大片触手，上去就缠绕住那即将长出的五颗头。

    “咩？”小黑山羊微微仰头，看着艾莉森抢食都惊呆了。

    祂只是想表示自己在镇压那个东西，帮了你的忙，结果你这直接就开抢了。

    看着被触手吞噬了小半的焚天神上身，小黑山羊蹄子一跺，下一秒就见一颗漆黑的羊头从焚天神身下钻出，鲸吞一般含住大半个焚天神，随即那洁白的平板牙咔嚓一口。

    【获取小半非人灵性，敏捷属性圆满】

    又一项属性圆满，艾莉森非常开心，她跑过去抱起小黑山羊在怀里不断的撸羊毛，随即看向惊立的薇薇安笑道，

    “被魔国姆拉斯台供奉了数百年的焚天神唯一灵性分食了。”

    ......

    帝都，某个秘密别墅。

    一只东哥特特有飞行魔兽穿灵鸟出现在别墅敞开的窗户前，被一只胖手接住，随即解下它腿上的布条。

    那胖手的主人是军务大臣，他打开纸条看了一眼，随即向屋里面走去。

    “确定了，圣礼中出现了‘天外’一词，并且他们第三天他们就开始进攻魔国，而且对农奴有着刻意的保护。”军务大臣将手上的纸条放在了桌子上，随即俯视着一群大主教，“可以确定是月神复苏的前奏了。”

    “早年一颗天外陨石裹着异形虫下来，预言也出现了天外二字，但那东西被鸡一叨就死了。”大主教们悠闲的喝着茶说道。

    “你们之前可不是这么说的。”军务大臣闻言怒视着他们。

    “发布圣战的可不是你，我们必须要有百分之百的把握让其他教会信服才行。”

    浅水之神的大主教看向军务大臣，“当然，我们几个的信函早就发到了教廷。”

