    孙舒仙听到，整个人都不好了，这林紫何德何能，竟让表哥对她这般好！

    她抢在林紫前面开口说道，“表哥你想多了，婶子最疼就是阿紫了，怎么可能不给阿紫念书？我看啊，阿紫是有了点小钱，看不上读书人了。”

    她用胳膊肘撞了撞林紫，笑眯眯的又问道，“对吧，阿紫？”

    林紫似笑非笑的道，“'万般皆下品，唯有读书高'，我怎会看不上读书人？”

    她瞥了一眼孙舒仙的脸色，进一步说道，“再说了，'书中自有黄金屋'，我这点小钱不过图个一日三餐饱腹，又算得了什么？”

    孙舒仙微微垂眸，深色动容的说道，“阿紫你最好是这样想的，身为你的好姐妹，我不希望你辍学。”

    她的脸色气的有点微红，心道林紫真是愈发的伶牙俐齿了，说话的时候脸不红心不跳的，甚至还是微笑着缓缓道来的样子，说出来的话却像带着刺！

    林紫呵呵一笑，“放心啦，我不会辍学的。”说着，她本着气死人不偿命的想法补了一句，“我的意思是说，以我的聪明才智，应付高考足够了。”

    孙舒仙默默的在心里翻了个大白眼，真不知道林紫现在的自信是哪里来的，脸皮可真够厚的！

    曾旭东见状，释然道，“那就成，读书总是没错的。”

    好在她没有说要放弃读书，不然就她这样，难不成靠脸吃饭吗？

    嗯……或许是能靠脸吃饭的吧，他就挺喜欢她的模样的。

    林紫笑了笑，“行啦，我明白你们的用心，所以我现在更要努力干活了，我的两个弟弟也要上学了，总得给他们挣点学费啥的，你们说是不是？”

    孙舒仙的手再次挽上林紫的胳膊，柔声道，“阿紫你明天摆不了摊，就不用忙活了。”

    林紫抽回手，目光微闪，“为什么摆不了？”

    孙舒仙趾高气昂起来，下巴微扬，脸上是刚才没有的欣喜之色，仿佛今天的到来就是为了铺垫这一刻，她没有直接回答，反而反问道：

    “你觉得现在天气怎么样？”

    林紫眨了眨眼，“还行，没有大太阳，也没那么热。”

    这孙舒仙又搞什么迷惑行为！

    孙舒仙盯着林紫，语气里满是骄傲，“天气预报说，明天下雨，我跟表哥是怕你明天做生意被雨淋，才特地过来跟你说一声的。你摆的是露天的小摊，下雨肯定没法出摊的。”

    林紫眉眼弯弯，“你说的有道理。”

    她们不是第一天认识了，孙舒仙会有这么好心？

    孙舒仙只当林紫听到“天气预报”后，撇不开面子问她如何知晓的，“阿紫，我这么说是有根据的哦！表哥现在住在我们家，他带了收音机来。没想到这收音机不仅能听歌听故事，还能收听天气预报呢！你放心，以后天气预报说要下雨，我都会过来告诉你的！”

    林紫笑着点头，感激道，“舒仙，你真好。”

    得，原来她是来炫耀的。

    孙舒仙嘻嘻的笑了，“你明天都不用摆摊了，应该不用忙什么了吧，跟我们出去走走呗？”

    也没等林紫答应，她便拉着林紫往外走。

    不知不觉的，一行三人便走到了荷塘边。

    林紫深深的吸了一口气，荷花的清香顺着鼻腔吸入，沁人心脾，霎那间竟忘了身边跟着的是孙舒仙。

    孙舒仙瞧见林紫的模样，唇角扯了扯，计上心头，“我们来玩一个游戏吧？”

    曾旭东瞥了一眼林紫，见她不搭话，便问道，“什么游戏？”

    孙舒仙抿抿唇，“荷花开得正好，不如我们来说关于荷花的诗吧？我和阿紫开学就升高三了，就当作是复习。”

    她在心里偷着乐呢，林紫跟她比不过是半斤八两的水平，但最近表哥来了之后，便在家里帮她复习功课，而林紫整日忙于生计根本无暇学习，她要趁此机会将林紫比下去，让表哥死了接近林紫的心！

    就林紫这样，配不上她表哥！

    林紫倪了她一眼，神色淡淡，“这游戏未免也忒无聊了。”

    “舒仙说的不错，”曾旭东觉得是该让林紫不要总沉迷生意的事情，要把重心放回学习上，“要是觉得无聊，我们可以设置奖励，谁赢了就能得到奖励。”

    孙舒仙心情很好，笑了，“好啊，这样就有动力了。”

    林紫拨了拨自己的八字刘海，“我觉得不妥。”

    “哦？”曾旭东望向林紫，缓缓开口，“你有什么建议？”

    林紫微微笑着，“不如改成惩罚制吧！谁输了，就接受惩罚，不得抵赖。”

    “怎么惩罚？”孙舒仙不担心会输给林紫，就是不知道她葫芦里装的什么。

    林紫扬了扬下巴，“绕着池塘跑一圈。”

    孙舒仙用目光打量了一下池塘，“没问题。”

    一个池塘而已，她要让林紫输的更难看些，“不过……单是绕池塘一圈，不要求时长的话，那走着不是也可以吗？这样跟散步没差，不如规定要快跑吧，慢了可不算！”

    林紫耸耸肩，“我无所谓。”

    她不太想玩这个游戏的，说是无聊，事实是跟他们在一块才无聊呢，但看在曾旭东帮自己挖过笋的份上，既然他不反对，那就玩呗。

    反正吧，孙舒仙怕是要搬起石头砸自己的脚咯！

    “我第一个！”孙舒仙想到林紫气喘吁吁的围着池塘跑，脸上是怎么也掩盖不住的笑意，“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头！”

    曾旭东伸手示意林紫先请，林紫也不客气，她想成全孙舒仙，所以脱口而出，“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”

    把最常见的说了，看孙舒仙后面怎么玩！

    曾旭东：“清水出芙蓉，天然去雕饰。”

    他念诗的时候，眼角的余光落在林紫身上，心道这两句诗不也正好是林紫的写照吗？

    不施粉黛，出尘脱俗。

    孙舒仙：“兴尽晚回舟，误入藕花深处。”

    她偷偷的瞄着林紫，心里不断的祈祷，林紫你千万别回答上来啊！

    林紫：“采莲南塘秋，莲花过人头。”

    曾旭东：“惟有绿荷红菡萏，卷舒开合任天真。”

    ……

    又过了一个回合，又再次轮到孙舒仙，她的脸色不太妙，心里开始后悔自己要第一个说了。

    她本以为只要抢在林紫前面，就能让林紫说不上来，没想到千算万算算到自己头上！

    早知道让林紫第一个，晾她到自己这份上也说不出来！

    孙舒仙眉头一皱，捂着肚子，开始呻吟，“我不行了，肚子疼，得休息一下，你们先说。”

