    “时间已经不早了。”

    方清月招手重新唤出飞剑，清冷的朝李桐分说道：

    “我们继续赶路吧，那灵泉所在之地的方位并未深入此处腹地，以你我之速度最多再有两日便也能到了地方。”

    她将图卷收起，注视着李桐。

    “好。”

    他轻轻点头应道，正准备甩出月纸门跟上她离去的脚步，冷不丁的耳边又传来一阵声响。

    “不过, 尚要注意的一点是，穿过此地在久远之后就是那些魔道宗门的老巢，故而你还是要小心一些。”

    “此地还有魔道修士流窜！”

    李桐闻言顿时便是一惊，心道这一茬你可没提前和咱说好啊。

    但此时已经是到了如此地步，就算是他要反悔的话，没有方清月带路, 怎么过那金光猿王便是一件难事。

    上贼船容易，但想下船可就是难了去了。

    此时怕也只有一条道走到黑了。

    “知晓了。”

    脸色浮现出几根黑线, 李桐缓和心绪这般和她说道。

    方清月自然是看出了他面目上所表现的不愉, 就也不知是故意还是无心，没有多加言语。

    纵身一跃间，身合剑光飘然远去。

    但这时间显露出来的剑光，却是几若隐于空中不见，丝毫光芒不显。

    心中知晓这怕又是问心山潜藏踪迹的神功妙法，李桐在心中暗骂了句狗大户，便驱使月纸门紧跟而上。

    行动间，却是较之往常更是谨慎了几分。

    毕竟，修士不必妖兽。

    而魔道修士又远比那些散修之流，更为凶厉！

    ......

    方清月说的话没错。

    两日过后，他两人准确的到达了此行的目的地。

    一路上虽然有些小小波折，但也是无伤大雅，亦没有惊动他人。

    不过却是让李桐见识到了她更为精湛的修为神通，远远的看到有修士经过，还不等李桐反应过来时。

    便有淡淡蓝色剑光闪过, 一剑殒命。

    如此几番下去，直叫他咋舌不已。

    同为道基修士, 那田家老祖简直连给方清月提鞋都不配。

    而他心中在成功刺杀掉那田家老祖后升起的一点点自得意满之情, 却是在这两日间被打击的丁点不剩。

    见识到了何为大宗精心培养的修士，李桐方才知晓自己与他们的差距。

    心中自是一番思绪流转，暂且不提。

    这时出现在二人面前的地界是一处叫做：白龙涧的峡谷河滩。

    方清月的地图标记上并没有标明此地名字，只是大致的画出了个形状。

    这还是他二人到此之后，方才在这峡谷外寻到了一块立起的高大石碑，知晓的名字。

    不消多想，这里之处自然是被人占据了。

    方清月看着那界碑，以及在那峡谷之中奔流而下像极了一条白龙的瀑布，眼中神情不善。

    他二人一路赶来，大地焦黑一片，处处可见千百年都不曾散去的修士斗法痕迹。

    一切都是死气沉沉的模样，见不到丁点的生机可言。

    但当现在他们进了着白龙涧之后，方眼望去，入目之处一片绿意盎然。

    尤其是从那瀑布下方人流开辟引流出来的一条小河两岸边，开拓的更有十几亩灵田。

    种植着各色的草药、果树，乃至修行人士最为紧要的灵米之类。

    沿河更是搭建着风格粗狂，样貌丑陋的的房屋建筑，有修士再内进进出出, 来回走动。

    尚在远处飞遁之时, 他们便是发现了此处的动静。

    二人便是立刻降下遁光，各自施展手段掩去气机、身形，摸到近处小心观察。

    李桐也不之方清月在问心山是何个成长历程，就连这般灵米分类她都能辨认的一清二楚。

    便见她指着那些颜色似是颜料一般鲜红的稻谷，面带不善的说道：

    “这些魔修种植的是白阳稻，这种稻谷需要万物血肉为养分方能成长，长成之后最合他们这般修炼血法之人食用。”

    “既可提升修为，亦是可以用来炼丹，观其生长火候，恐怕已经有三五年的功夫了。”

    难得一见的，方清月的眉头紧锁起来。

    李桐对于这般灵植之时分外不说，但对于一点却是分外了解，那便是这些魔修能在此耕种的原因。

    曲舟当年能在青竹林里开辟灵田，那是因为清河坊内有一截灵脉穿行而过，灵机分润。

    现在这伙妖人魔头能够成功在这灵机断绝之地开辟灵田，那便说明附近必然是有一条灵脉复苏。

    喷涌灵泉后聚成河流，只要河流诞生流经各处，将灵机撒落出去，万物便能复苏！

    而方清月的地图上显示，此时他们与那映月灵泉只有不到一二十里地的直线距离，这也就意味着这口灵泉有很大概率就是这条河流的源头之处。

    想到这，李桐便又是不禁心头一凉。

    这些魔修都能摸到这深山老林里，发现这河流了，如何不会再往下探查。

    想来此时间，那处天纸门的遗藏里早就空无一物。

    不说方清月此时回空手而归，但大概率而言恐怕也只能是取些灵泉水回去交差了。

    对于她想要寻去那五灵鼠的目的，李桐并不看好。

    于是便道：“方道友，看现在清形，这沿河定居的修士便是不下数十位，那灵泉孕育之泉眼，想来亦是会有人镇守。”

    “咱们想要悄无人知的取走泉水，恐怕不易。”

    对方修士众多，而且还不知其具体修为如何，有没道基以及更上一层的修士存在。

    在如此情况之下，李桐的建议是暂缓行动，先观察上一段时日再说。

    谁知方清月丝毫都不在乎：“灵泉与那秘藏之地，早就被门内长老布下禁制阵法，没有我问心山的独家法门，这些魔修没那个手段破禁灵泉。”

    “纵然是与他们近在咫尺，怕也发现不了灵泉方位何在，你且放心就是，答应于你的东西少不了，不过......”

    她眉头舒展，脸面上一丝忧虑之色流转而过。

    “招摇山深处的地界灵机开始复苏，这般消息倒是有必要回报山门之中，复灵一处，就会产生辐射效应，波及各处。”

    “若是不加制止，用不了多年，这里便会恢复久远前的面貌，甚至于悠有甚之，这般好处却是不能让那些魔修占了去。”

    “不然的话，那些逃窜在招摇山里的魔修有了切实的据点，布下阵法禁制来，就有些不好处理了。”

    她这话只是无意间自言自语，倒也不是说给李桐听得。

    但说者无心，听着有意，李桐却是将其暗暗记在了心中。

    此地距离清河坊市何止万里之遥，便是知晓了这般消息他们一时间也推进不过来。

    等十数年过后，谁能知晓他的修为几何？

    到那时，说不得就是他的机会。

    修士四大件，财侣法地，缺一不可。

    现在他是没什么本事，但日后未必没有再此谋划的机会。

    将这般心思按压在心底，李桐转头跟上方清月的脚步。

    显然间，她也不是那般没有脑子只知道依仗修为打打杀杀的修士。

    眼前敌情不明，她自也不会因为成就道基便高傲自大、目中无人，贸然间闯入其中。

    对于此时的她而言，寻到五灵鼠确保日后道途无恙方是她的首要任务。

    至于什么为宗门寻去灵泉，解决鬼神血液污染之事，也只是顺手为之。

    倘若不是正巧了这映月灵泉能解这般之厄的话，便是那木真传说破了嘴皮子，都别想让她方清月特意来此一趟。

    修行中人，大多为此无情之辈。

    两人没有大张旗鼓的在天上遁形，那是自讨麻烦。

    借着脚力未行多远，就已然是循着那瀑布而上，一路到了尽头。

    这里是一处草木很是茂盛的山区，水源便是从山中流淌而来，而且此地还散发着一股股天然的灵机。

    惹得李桐体内的灵力一阵阵欢欣雀跃，就像是老饕遇到了难得的美味一般，在不断催促着他快快吸纳。

    强自按捺下这股心思，李桐看着方清月施为。

    若是单纯顺着水流源头方向寻找的话，尽头处也仅仅只是一座盘踞在深山之中的深潭。

    即使你是深入潭地，也会一无所获，发现不了那映月灵泉的踪迹。

    因为那般灵泉水都是从岩石缝隙中渗入深潭，缓缓汇聚而来，除非你破开岩石，要不然的话就跟本无处可寻。

    想找灵泉，就得像方清月这般，有祖辈庇护，老早就为后人准备好了，不用多费功夫。

    只见她取出了一柄手掌大小，似是水滴一般模样的晶石，抛到半空中。

    其上闪烁着淡淡灵晕，晃动中，忽然一转向，细长的那一端指向了山中的某一个方向。

    方清月随着便是持剑而行，道：“随着这破禁之物一路前行，便能寻到那映月灵泉所在之处，但很有可能遇到魔修。”

    “李道友还请戒备些，跟着我一同进山。”

    李桐一听，自是泠然，开始小心提防起来。

    保险起见，他将久经锻炼的神识缓缓放出，查看着四周的动静，若有修士接近百丈距离内，他会在第一时间发现。

    方清月微微转头看了她一眼，眉眼中闪过一丝惊诧，但很快便归于平静，继续向前。

    李桐尾随其后，向着山林深处进发。

    这里四周尽数都是低矮的山丘，山生着种种高大的植物。

    他两人随着那法器一路兜兜转转，走了数十里的山路，最终降落在一处小山头下。

    抬头遥望而去，打量着这座山峰，平平无奇，丝毫没有出彩之处。

    但随着方清月将那破禁法器往前一抛，隔空竟然像是遇到了层水膜一般的阻碍。

    下一刻。

    呼！

    一声狂风呼啸之声，涌动出一层银白光晕。

    此时间，正值月上中天。

    不过却是一轮残月，未多投下几许明亮。

    故而他两人身处山林之中，周围本是漆黑一片，但让这光芒骤然一照射，两人身上霎时间就裹上一层银光。

    将周围，映衬的宛若是白昼一般亮堂。

    方清月也不显惊慌，她方才只是在试探禁制的完好性。

    现在见禁制无恙，而且顺利被触发，等待摸清楚了方位过后。

    她便伸手一点那水滴状破禁法器，将其融入了那银白光幕之中。

    片刻之后，光幕如同潮水一般涌动开来，向两边飞速的收缩回卷，露出一个丈许高，几人宽的通道口来。

    继而方清月对他一挥手：“禁制已开，进吧，再耽搁片刻，恐怕那些魔修便要循光而来了。”

    李桐向后望去，果不其然的在天边远处，已然是看到了条条遁光飞来。

    在夜幕下，却是分外的显眼。

    心中一惊，赶忙间随着她的脚步步入其中。

    而等他穿过光幕之后，方才发现那小山已经是不见了踪影，印入眼帘的是一片残破的废墟。

    此时方才后知后觉，那小山只是禁制显化的障眼法，禁制内方才是真正的秘藏之地。

    但就不禁心生疑惑，这般明显的掩藏方法，真的能够瞒过人？

    是这位问心山的老祖太过聪明，还是那些魔修都是一群蠢货。

    思付间，也是想之不通。

    便随着方清月往里而去。

    在那一片庞大的废墟之上，矗立着一座很是古怪的洞口。

    淡淡银白月光照耀之下，洞口处闪烁着一层迷蒙的光晕，而在那光晕环绕之中，便是当空悬浮着一枚，圆滚滚的纸月。

    方清月许是第一次见这般东西，颇为好奇的上前去，不断打量着。

    但无论她如何施为，那纸月于门户都仿佛是水中月洞中天，光有影像，却碰之不到。

    这般过了些时候，便也只道是天纸门针对她们这般外人的布置，就渐渐失了兴趣。

    李桐则是心中一喜，一种好似是失而复得的心情顿然在脑海里升起。

    果真如他的猜测一般，这里当真是有着一枚记载着天纸门传承的纸月在，而且还未曾被人取走。

    值此一件，若能安然取下的话，那他宁愿这一行什么都不再取。

    正这般思付着，身后包裹里，这些时日在白天都是呼呼大睡，唯有晚上方才出来撒欢的月兔，忽然探出头来疑惑的叫了两声。

    “吱吱？”

    继而，废墟深处传来一声颇为惊恐的回应。

    “吱！”

