    不得不说，乌靖的命令立竿见影，在短短的两天之内，整个大西北的矿产老板几乎全部闻风而动，恒都矿产业务部的电话都快打爆了！

    “谢总，叶部长，出事了！”

    第二天中午，恒都矿产刚刚上任的业务部经理，慌慌张张地冲进了总经理办公室，看着坐在沙发上的叶九州和谢芷秋，急得满脸通红。

    “临水市黄老板，易安市陈老板，周贡市朱老板，高茂市杨老板……仅仅是今天上午，咱们业务部就接到了五十多个电话，以前敲定的订单全部取消，以后永远不再合作！”

    “还有，咱们计划出库的铜矿，铁矿，稀土矿……整整两百多万吨矿石，出库计划全部搁置，如果不赶紧出手，资金链很快就要断了！”

    他是真急眼了！

    眼前这位“韩经理”，从十几年前就为谢家效力，是新谢氏集团当之无愧的元老级人物，工作能力非常出众，谢芷秋专门把他调过来负责恒都矿产。

    然而，新官上任第一天就发生了这么严重的业务阻碍，像这种情况，他十几年的工作生涯都是第一次遇见！

    “韩经理，稍安勿躁。”

    叶九州一脸淡然，对着身边的谢芷秋轻轻一笑，而后转头看着韩经理，亲手倒上一杯热茶，微笑道：“来，坐，喝茶。”

    喝茶？

    怎么喝得下去啊！

    “叶部长，茶就别喝了，我嘴里都急出水泡了！”

    韩经理急的满头大汗，在原地连连跺脚，“我刚才统计了一下，这次跟咱们终止合作的老板，总数已经超过了九十个！”

    “如果拿不出解决方案，咱们的矿石压在仓库里无法出手，就算开采了石墨矿也没用！一旦资金链断裂，工人工资都发不出，必须上报亏损，由新谢氏集团总部填补亏空！”

    “叶部长，谢经理啊！你们两位都在，亏空的责任也落不到我头上，可咱们不能吃这个哑巴亏，到底为什么会出现这种情况？不应该啊！”

    不是不应该，而是意料之中！

    “韩经理。”

    叶九州笑吟吟的站起身，拉着韩经理坐下，又把茶水推到韩经理身前，轻声笑道：“来到西北之后，你应该已经去过仓库了吧？你认为，咱们的矿石质量如何？”

    质量当然没的说！

    “仓库当然去了，而且也看了质量报表。”

    韩经理垂头丧气，一脸无奈，“就算放眼全国，咱们矿石的质量都算是数一数二的，以前甚至和军方联系，供应军方武器制造，还专门发放了质量认定证书。”

    “哎！所以我就更想不通了，质量这么好，价格也不贵，那些老板为什么要终止合作？到底是哪儿出了问题！”

    没有问题就是最大的问题！

    叶九州旁边，谢芷秋一双美目飞快眨动，恍悟：“啊，我知道了！”

    “既然质量和价格都没问题，那问题肯定出在人身上！如果我猜得没错，肯定有人在暗中作梗，恶意断绝咱们的矿石销路。”

    “对咱们有敌意，而且必须具备非常强大的势力……乌家，一定是乌家出手了！”

    聪明！

    叶九州目光赞赏，轻轻牵起谢芷秋的玉手，又转头看着韩经理，轻声笑道：“既然知道是乌家出手，那么，业务部的同事们就不必紧张了，让大家放松心态，正常上班。”

    “另外，如果还有老板要求终止合作，让大家不必挽留。区区几个合作商，可有可无，无关大局！”

    啊？！

    韩经理满脸呆滞，就连谢芷秋都满脸错愕，甚至怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    终止合作不挽留，放松心态正常上班？

    矿石销售停滞不前，资金链面临断裂，业务部愁云惨淡，心态怎么可能放松？叶部长到底知不知道现在的局面有多么艰难？！

    “放心吧。”

    叶九州莞尔一笑，轻轻拍了拍韩经理的肩膀，“韩经理，你和芷秋安排一下，让业务部的同事们做好准备，订单很快就会源源不断地送上门。”

    说完，起身离开沙发，一脸轻松的走出了办公室。

    “这……”

    韩经理看看叶九州的背影，再转头看看谢芷秋，仿佛想从她脸上看出些什么。

    “不用看我，我也不知道。”

    谢芷秋目光眨动，紧紧盯着已经关闭的办公室房门，良久之后，回头看向韩经理，轻声开口。

    “不管九州要做什么，我们要做的，就是无条件地相信他。”

    “他说可以拿到订单，那就一定可以！”

