
　　夏国。

　　武道管理总局。

　　一把手“武冕”武局，以及其他几位总局的高层，正连夜凑在一桌开会。

　　“太变态了！我还以为发生什么事了呢！”武冕一坐下来就忍不住感慨起来，“我都已经睡着了，结果就被一大群武道宗师的信息给吵醒过来！吓得我还以为是发生什么重大变故了呢！”

　　武冕身为夏国武道界的实权人物，说是日理万机也丝毫都不为过！要不是他拥有着“曜日武者”的修为，恐怕早就支撑不住了。

　　即便是曜日武者，可在长期高负荷的工作之下，身体也有些吃不消。

　　别的不说，本来以武冕的天赋，是有很大希望成为一位武道宗师的！可因为忙于杂务，他根本就没有什么时间去修炼；修为能稳定住不退步就不错了，更不要说是突破成武道宗师了！

　　今天晚上，武冕难得早一点睡觉；没想到刚睡下一小会儿，啊就被信息轰炸给炸醒了。

　　而且大部分还都是来自武道宗师的信息轰炸！

　　这让武冕如何能不紧张？

　　他还以为是域外战场那边出现什么重大变故了！或者是有境外的武道宗师要对夏国不利呢！

　　结果仔细一看，竟然是因为“黑土”。

　　“黑土……同时修炼了念力和幻术？”武局感觉自己在听天方夜谭。

　　他看到第一条这样的信息时，真想问问对方有没有武道常识，是怎么修炼到武道宗师境界的？——念力和幻术，怎么可能同时修炼？

　　从来就没有出现过！

　　可当每一位武道宗师发来的信息都是这么说的时候，武局也不得不相信了。

　　“黑土本来就是史无前例的妖孽！在他身上，不管发生什么史无前例的事情，也都是可以理解的！”武局不得不接受了这个事实。

　　然后紧接着，夏国的武道宗师们就纷纷质问起武冕，到底有没有查到“黑土”的真实身份？

　　在夏国武道界……

　　虽然地位最高的，肯定是“夏国宗师殿堂”；但是，宗师殿堂里的每一位成员都是武道宗师，平日里都忙着修炼，根本不会去管那些琐事。所以……真正最有实权的，还是夏国武道管理总局！

　　夏国的武道宗师们早就想知道“黑土”的身份了，今晚得知黑土如此逆天，自然更想知道了，所以才会纷纷连夜发消息给武冕。

　　武冕被一顿责问后，也是委屈的很——他也很想知道，“黑土”的真实身份到底是谁！可问题是，他根本查不到半点信息啊！

　　“黑土”就好像是凭空冒出来的，又凭空被元宇宙掌控者给带走了，根本就查不到丝毫有用的信息。

　　因为提供不了半点有用的信息，武冕自然免不了被宗师殿堂的大佬们一顿埋怨指责。

　　武冕宝宝心里苦！

　　人在家中睡，锅从天上来！

　　不过，更让武局感到诧异的是……因为“黑土”的原因，境外很多国家的武道势力，都纷纷连夜跑过来向他示好。

　　反正意思就是，从今往后，整个蓝星唯“夏国武道界”马首是瞻！

　　不只是樱花国这样的小国，就连白鹰联邦和巨熊国这两大超级武道大国也不例外。显然……整个蓝星都已经认定了，元宇宙掌控者的传承，非“黑土”莫属！

　　这也让整个夏国武道界，一夜之间地位突飞猛进，直接成为了蓝星武道界的绝对霸主！

　　“这一切，全都是因为‘黑土’在吃鸡大赛中的表现！”武局暗道，“但可笑的是……我们却连黑土的一点讯息都没有！”

　　而武局连夜召集武道管理局的高层们坐下来开会，就是为了讨论下阶段怎么接触“黑土”。

　　毕竟，他们现在跟“黑土”一点都不熟。

　　而黑土一旦真的获得了元宇宙掌控者的传承，那从此以后就是“外星人的弟子”了！到时候……万一黑土的心态太过超然，不对夏国念及旧情呢？

　　甚至，万一“黑土”是魔头一般的性格，在得到元宇宙掌控者的传承之后，说不定对整个蓝星都是一场大灾难！

　　所以，夏国武道管理总局必须要先接触接触“黑土”了！并且在接触的同时，让大量的心理学家一起分析黑土的性格，以便他们可以针对黑土做出最正确的应对。天籁小说网

　　直到此刻……

　　也没有任何人，把“林墨”和“黑土”联系在一起。

　　……

　　魔都市。

　　樱花国武道交流团也在第一时间听说了关于“黑土”的新闻。

　　“黑土实在太妖孽了！”佐藤一剑深感压力，“跟黑土比起来……林墨简直显得不值一提！”

　　本来，佐藤一剑，以及跟他一起前来夏国的那位年迈武道宗师都觉得，刺杀林墨是一件非常有意义的事情。

　　他们本来认为，林墨和黑土是同一个层次的天才！只要刺杀了林墨，那就相当于杀死了夏国“武道双子星”中的一个！

　　佐藤一剑更是对此次刺杀充满了信念，愿意为此不惜自己的生命！

　　可现在……

　　当佐藤一剑看到“黑土”的天赋之后，他突然觉得……刺杀林墨好像一点意义都没有啊！

　　夏国最妖孽的天才是“黑土”啊！

　　而林墨，不管是死是活，似乎都对元宇宙掌控者的传承归属，没有任何影响啊！

　　佐藤一剑不会想到，林墨和黑土是同一个人！所以今天晚上，他在深深地怀疑刺杀林墨的意义，进而深深地怀疑自己人生的意义！

　　“难道我们就没有办法转而去刺杀‘黑土’？”佐藤一剑忍不住问道。

　　“没办法！”一旁的那位年迈武道宗师摇头，“别说我们根本得不到‘黑土’的真实身份信息了！就算能够得到，可我听说，黑土早就被元宇宙掌控者带走培养了，我们怎么刺杀？”

　　难道跑到元宇宙掌控者面前，去刺杀黑土？只可惜……他们根本没有资格跑到元宇宙掌控者面前！

　　当然，就算他们真的能跑到那里，那也刺杀不了黑土！因为元宇宙掌控者身边的根本就不是黑土，而是周辰！

　　“不要想太多了！”年迈武道宗师安慰道，“也不要去质疑人生的意义！既然刺杀林墨的计划已经启动了，那我们就尽管去刺杀林墨就行了！”

　　他们借助“武道交流团”来掩人耳目，他们这才好不容易得到了一次刺杀林墨的机会！若是这次机会不把握住，不去刺杀林墨，那……下次再想要找刺杀的机会就难了！

　　当然，樱花国也可以每年都派一次武道交流团！只是……林墨的天赋也极其妖孽，要是给林墨一年的成长时间，谁能想象林墨会成长成什么样？

　　箭在弦上，不得不发！

　　所以，他们这支樱花国武道交流团，这一次是肯定要刺杀林墨的！

　　“确实！”佐藤一剑忍不住点头，“那就坚定地按照原计划执行吧！至于刺杀完林墨，樱花国的下一步又该怎么走、怎么去应对‘黑土’，那就不是我们俩所需要考虑的了！”

　　佐藤一剑的身上，更是浮现起一抹悲壮之色。

　　……

　　蓝星，北半球。

　　某个群山环绕的内陆湖，湖心岛的宫殿里。

　　元宇宙掌控者“羿”也发现了，蓝星上这些弱小的武者们所关注的事。

　　“同时修炼念力、幻术，这很奇怪吗？”羿嗤笑一声，“在银河系里，这种事情常见的很，根本就不是什么稀罕事！就算是我自己，也是同时修炼念力、幻术啊！”

　　羿确实是兼修了念力、幻术！

　　只不过，他修炼的稍微有些偏科——他的念力达到了“银河系九级生命体”的极致水平，可他的幻术只相当于普通的七级生命体。

　　当然，即便如此，羿的幻术水平仍不容小觑。在银河系内，就算是五级生命体，也会被“羿”一个眼神秒杀掉！

　　也正是因为在幻术方面的成就，所以“羿”才能依靠保密协议，去击杀一些想要泄密的武者——他给元宇宙里那些“送快递”的武者签订的保密协议，其实正是一种非常普通的幻术。对于“羿”来说，灭杀不入阶的生命体简直就太容易了！

　　在蓝星，即便是曜日武者、即便是武道宗师，甚至更强的战神、超凡战神，说到底也就是一些“不入阶生命体”而已！

　　只要违反了保密协议，瞬间就被隐藏在协议中的幻术所灭杀了！

　　“不过，这个黑土……应该说这个林墨，真正有意思的，还是他的成长速度！”羿对林墨的成长速度，真的是越看越感觉到看不懂。

　　最开始的时候，羿根本就没把林墨放在眼里，觉得他根本就不如周辰，比起周辰来相差了十万八千里。

　　渐渐的，羿发现林墨竟然能够和周辰相提并论了。

　　可没几天，羿就又发现，周辰跟林墨比起来……好像就是个垃圾！

　　这让羿真的看不懂了！

　　他是真的没看到林墨身上有什么特殊之处！不像周辰，天生法则亲和力，就好像是夜空中的皎月那般醒目！

　　突然——

　　羿想到了一种可能性：“这个林墨……该不会是某位大能重生的吧？”

　　大能重生……

　　这不是小说剧情！

　　在浩瀚的宇宙中，确实是有这样的事情的！

　　羿就有听说过，宇宙中的某些超级大佬，在生命即将到达尽头的时候，就会施展出类似于重生、穿越的手段来！

　　当然，羿远远做不到这一点！整个银河系，估计也没有谁能够做到！

　　也只有更加浩瀚的室女座星系团，甚至是拉尼亚凯亚超星系团，才可能存在那种传说中的大能吧！

　　“如果林墨真的是大能重生……”羿突然眼睛一亮，但随即又忍不住摇了摇头，“也没用！我已经没什么时间了！就算林墨真的是大能重生，在他成长起来之前，根本没可能帮到我；而等他成长起来之后，我早就已经陨落了！”

　　更让羿感到有些悲催的是——如果林墨真的是大能重生，那很可能会看不上他那点可怜的资产！

　　“说不定我的传承，根本就没有资格被林墨看上？”羿忍不住想道。

　　但不得不说，羿想的有点多！

　　林墨真不是什么大能重生！

　　只不过……林墨比大能重生还要强！因为林墨有系统！

　　“一切随缘吧！”羿在这一瞬间，想到了很多事情。

　　想到了当面询问林墨。

　　想到了请林墨日后帮自己报仇。

　　想到了……

　　但最后，羿还是摇了摇头：“我的大限将至，就让一切都随缘吧！”

　　到了羿这一层次，对自己的寿命是有着非常清晰的感知的。

　　在之前，羿距离大限还比较远，所以感知的并不是那么准确，只知道自己没有多少年的寿命了。

　　可到如今，羿却是已经能够准确地感知到自己的死期了！

　　“我的寿命，还剩下192天！”

　　192天！

　　精准到“天”！

　　羿非常确定，192天之后，就是自己的死期！

　　而且，随着时间的推移，羿甚至能够把自己的死期精准到小时、精准到分钟、精准到秒！

　　“既然已经知道自己的准确死期了，那也该真正去准备传承的事情了！”羿忍不住想道。

　　对于一位银河系九级生命体而言，在生命的尽头，可能最后关心的，也只有自己的传承了。

　　想到了请林墨日后帮自己报仇。

　　想到了……

　　但最后，羿还是摇了摇头：“我的大限将至，就让一切都随缘吧！”

　　到了羿这一层次，对自己的寿命是有着非常清晰的感知的。

　　在之前，羿距离大限还比较远，所以感知的并不是那么准确，只知道自己没有多少年的寿命了。

　　可到如今，羿却是已经能够准确地感知到自己的死期了！

　　“我的寿命，还剩下192天！”

　　192天！

　　精准到“天”！

　　羿非常确定，192天之后，就是自己的死期！

　　而且，随着时间的推移，羿甚至能够把自己的死期精准到小时、精准到分钟、精准到秒！

　　“既然已经知道自己的准确死期了，那也该真正去准备传承的事情了！”羿忍不住想道。

　　对于一位银河系九级生命体而言，在生命的尽头，可能最后关心的，也只有自己的传承了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第200章 重生？穿越？免费阅读。https://xs.23sk.com 