    深夜的东宫之内，灯火暗淡！

    一个一个身材健壮的东宫禁卫手持武器，笔直的站在自己的岗位上，不言不语，不摇不动，仿佛他们只是夜色之中的石雕而已，只有偶尔微微转动的头部以及眼中一闪而过的蓝色光芒似乎表明了他们的身份。

    “左游仙，孤的骑士……”

    在燃烧着微弱灯光的嘉德殿之中，一个阴暗的身影坐在主位上，用手轻轻的抚摸着身边插着的一把淡蓝色的双手剑。

    “孤让你们调查的那些巫门神兽的事情，你们调查的怎么样了？”

    “启禀鬼王！”

    脸颊已经瘦了一圈，看着十分诡异的左游仙跪在地上，用一种嘶哑的声音说道。

    “属下已经查清楚了，那十二神兽平素并不是栖息在长安附近的山中，而是在长安城上空数万米的某个云中巨城之中。”

    “云中巨城！”

    阴暗的身影微微的晃了晃，似乎点了点头。

    “也对！孤的确听说清微那个妖道除了悬浮在长安城上空的那座送给阿耶的城堡之外，在云中还有一座自己的城池……那么那座巨城之中的情况如何？”

    “启禀鬼王！”

    左游仙带着羞愧之色垂下了头。

    “巨城防守森严，属下还没有到达就被发现，随后伯奇跟腾简就飞了出来想要攻击属下，属下无奈之下，只得先行离去，所以巨城内部的情况实在是不知。”

    “废物！”

    听到左游仙的话之后，阴暗的身影顿时起身大怒。

    “才伯奇跟腾简两只神兽就把你吓退了，那孤还怎么指望你们把十二神兽给孤带回来呢？”

    “属下知错！”

    听到对方的斥责之后，左游仙立刻诚惶诚恐的在地上叩首认错。

    “请鬼王再给属下一次机会，这次属下一定死战不退，一定将十二神兽给鬼王您带回来……”

    还没有等这个身影接着回答，只见他身边插着的那把双手剑上的蓝色光芒忽然变得起伏不定，似乎是在跟他沟通一样。

    随后，这个身影说话的语气就变得缓和了起来。

    “你说什么？宝贝……哦！你说左游仙势单力薄，一个人不可能跟十二神兽对抗……嗯！宝贝你说的对，是孤急躁了……我们现在应该积蓄力量，然后拿到本就属于孤的皇位，神兽之类的可以徐徐图之……好吧！宝贝你说的对！”

    下一刻，阴暗的身影再次在自己的位置上坐了下来，身躯前倾，将自己的面孔暴露在了灯火之下，露出了李建成那显得有些灰白的脸。

    “武士让！”

    “殿下！”

    听到了李建成的声音之后，跪在左游仙身后的某个穿着黑袍的男人立刻向前爬行了一步，咚的一声在地上磕了一个头。

    “臣在此！”

    “霜恸神剑告诉孤，我们现在应该积蓄力量……”

    李建成用低沉的声音说道。

    “在长安之中有一块阴地，其中栖息着长安城这数百年来死去的阴魂，他们本应该都服从霜恸神剑的命令，但现在长安都城隍张道源却将自己的神域放在了里面，影响了孤对于亡者的控制。”

    “张道源……”

    听到这个名字之后，身穿黑袍的武士让的眼眸之中顿时浮现出了仇恨的情绪。

    “殿下您请下令吧，臣保证今夜就将张道源的庙宇拆成一堆瓦砾。”

    “光是拆了他的庙有什么用！”

    李建成的脸上出现了阴冷的神色，他伸出没有握剑的手，用力的在自己的面前攥拳。

    “你去给孤将长安阴地的入口找到，孤要杀进他的神域，将这个阻碍孤统辖阴地的家伙彻底的赶出长安城！”

    “是！”

    李建成说完话之后，武士让立刻用力在地上磕了一个头。

    “臣一定会找到长安的阴地入口，请殿下等待臣的好消息。”

    “去吧！”

    李建成缓缓的直起腰，将自己的面孔又隐藏在了黑暗之中。

    “孤已经给了你的两个侄子赐福，你可以带上他们一起去。”

    ……

    第二天，在西市的赵家食肆之中，一位风度潇洒的中年人正坐在二楼的靠窗的位置处，脸上带着和善的笑容，看着下方正在跟食肆的大娘子攀谈的某个白衣道士。

    “这次贫道打算请一位前辈吃饭，这是菜单！”

    孔清从袖子的抽出了一张A4纸，抬手朝着食肆的大娘子递了过去。

    “对了，不要让那些伙计动手，他们做的味道都没有大娘子你做的好！”

    “看你清微真人说的……”

    赵家大娘子抬起头，风情万种的白了孔清一眼。

    “你几时吃过我这店里伙计动手做的菜了？哪次来不是妾身亲自动手。”

    “呵呵！”

    孔清憨厚的笑了一声，正打算接口说话的时候，忽然感觉到有一股好奇的目光落在了自己的身上，他抬头朝着感应的方向看去，正好看到了那个坐在窗口的中年人。

    在看到孔清抬头之后，中年人面带笑容，大大方方的举起手中的酒杯，朝着孔清比划了一下。

    “这位英俊的少年，你好啊！”

    “你也好！”

    看到对方这毫不遮掩的样子之后，孔清也礼貌的朝着对方点了点头，接着扭头再次看向了食肆之中的赵家大娘子。

    “贫道虽然没有吃过你这里伙计的菜，但是贫道可是听说过好多他们的传闻了……”

    看到孔清低下头之后，中年人端起酒杯，笑吟吟的一饮而尽。

    ‘奇怪！不管怎么看这位清微子都只是一个普通的真人而已，他是怎么打赢凤纲的？’

    接下来的半个多小时，中年人虽然看似跟其他的客人一样在享受美食和美酒，但他的注意力却时时刻刻的留在了孔清的身上。

    就在孔清收起赵家大娘子做好的菜肴，跟赵家大娘子又说了两句闲话，转身离去的时候，中年人的身影也已经无声无息的消失不见了。

    就在这个时候，某个赵家食肆的伙计手中托着一个盘子，绕过屏风走了进来。

    “这位郎君……啊！”

    下一刻，一声大喊就传遍了整个赵家酒肆的上下。

    “大娘子不好了！那位二楼的李仲甫郎君为了不付钱，跳楼逃走了！”

    “……”

    远处的孔清拎着食盒，一脸无语的回头看了看。

    那个叫李仲甫的人居然明目张胆的吃霸王餐，真是世风日下，人心不古！对了……

    贫道刚才好像也没有给钱！

    在孔清身后不远的地方，某个隐身的中年人也是一脸无语。

    不就是忘了付钱吗？多大点事啊……

    至于这么连名带姓的大喊吗？某隐仙李仲甫不要面子的吗！

    接下来，中年人一路跟着孔清走出西市，来到了永安渠的旁边。随后他就目瞪口呆的看到拎着食盒的孔清就在他的眼前，无声无息的融化在了空气之中。

    在孔清消失的地方转了两圈之后，中年人现出身形，蹲下来用手摸了摸那看似跟其他地方别无二致的地面，一脸的疑惑。

    “不是飞行术，也不是地遁术，某的神识也是一无所觉……奇怪！这世界上居然有某李仲甫都看不出来的隐遁术吗？”

    说着，中年人用手摸着自己的胡须，若有所思的微笑了起来。

    “难怪徐太宰跟某说这个清微不好对付，果然如此啊！”

    就在中年人正在孔清消失的地方瞎转悠的时候，孔清已经拎着食盒来到了壶中界中。

    “凤纲前辈，贫道来看你了！”

    “清微真人……”

    脸上还带着几分红肿的渔阳地仙凤纲从某座浮岛的地上抬起头，对着孔清苦笑了一声。

    “老朽现在都是你的阶下之囚了，什么前辈不前辈的，徒增人笑而已，真人你就唤老朽凤纲就好了。”

    “那怎么行呢！”

    孔清笑吟吟的一摆手，一张几案就凭空出现在了凤纲的面前。随后他上前两步，将手中的食盒放在几案上，一边从里面把菜肴拿了出来，一边说道。

    “凤纲前辈你可是千年之前的人物，贫道就算是两辈子加在一起也没有你的岁数大，称呼你一声前辈那是理所当然！”

    听到孔清的话之后，凤纲立刻敏锐的抓住了重点。

    “清微真人你说什么？两辈子！”

    孔清抬起头，对着凤纲露出了一个神秘的微笑，接着他再次低下头，将最后的一份凉菜错金卷从里面取出来，放在几案上，接着一撩道袍，在凤纲的对面坐了下来，这才从容不迫的说道。

    “前辈你没有听错，贫道确实是活了两辈子……”

    “难怪！”

    听到孔清的话之后，凤纲这才释然的点了点头。

    “老朽论道的时候就在疑惑为什么清微真人你小小年纪，不仅修为了得，而且剑术，符箓，法术之中的哪一样都不在老朽之下，原来如此啊！”

    “咦！”

    孔清拿起一边的筷子，恭敬的摆到了凤纲的面前，笑吟吟的说道。

    “贫道说自己活了两辈子，凤纲前辈你似乎不怎么惊讶啊？”

    “老朽毕竟痴长了几岁……”

    凤纲抬手拿起筷子，平静的说道。

    “自秦汉以来，总会有某些阴魂机缘巧错，再度转生。这样的事情见的多了，也就没什么可奇怪的了。”

    “是吗？”

    孔清微笑着拿起筷子，夹了一片熊白啖塞进自己的嘴里。

    “但如果贫道所说的上辈子并不是在这个世界里，而是在仙界呢，凤纲前辈你怎么说？”

    “你说仙界……哈哈！”

    听到孔清的话之后，凤纲顿时失笑摇头。

    “老朽在年轻的时候也相信这个时机上有仙界，但随着老朽的修为越来越高，就越来越不在相信这个事情了……”

    这个话题似乎是触碰了凤纲的底线，他不由得垂下头，低叹了一声。

    “唉！若这个世界真的有仙界的话就好了，老朽也不用苦苦的困在这个世界苟延残喘了！”

    看着凤纲的动作，孔清神念一动，默不作声的打开了系统界面，换上了‘火焰连天星无光’的头像框，接着眼珠一转，又把‘乘龙升天的轩辕黄帝’的皮肤换上了。

    “是吗，那么凤纲前辈你现在抬头看看，我是谁？”

