    什么样的斗志，居然能透过时空，居然能透过葬天墟空间，表现在登天榜上。?八一?中文网   ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    在登天榜上都有如此威势，一旦身临现场，又会让人有什么样的感受？

    修士们有种强烈至极的愿望，很想就此扒开葬天墟，亲临现场，去看看孙豪孙沉香的倾天一战。

    想看看，孙豪孙沉香到底是什么样的招式。

    想看看，又到底是怎么样的敌人，重创了如此多的排位金丹，逼使孙豪孙沉香使出如此大招。

    看着气势节节攀升，金光越来越灿烂的孙豪的大名。

    鼠不饥心中，却是一片冰凉。

    他能感受到孙豪高昂的斗志之中，那一种与敌皆亡的勇气，能感受到孙豪高昂的斗志之中，那种抹不去的浓浓的哀伤。

    他知道。

    小玉真的出事了。

    孙豪在拼命。

    就算不是自爆金丹，孙豪使出这样逆天的招式之后，怕是也离死不远了。

    葬天墟，埋藏青天的废墟。

    但葬天墟，更是埋葬大6希望，埋葬大6命运，埋葬大6前途的废墟。

    看着登天榜上，靠前的那一排，大多已经黯淡无光的大名，就连鼠不饥这样即将得道的老祖大妖，心中冰凉的同时，也是阵阵哀然。

    也不知，孙豪孙沉香如此爆，如此斗志，能不能最终完成葬天墟的修复，更不知，那些即将彻底暗淡下去的大名，又有几个能安全回返。

    登天榜上，孙豪孙沉香的大名爆惊天动地的威势，让大6所有精英修士屏气凝神，瞩目以待。

    大战应该很快就能看到战果。

    毫无疑问，孙豪孙沉香代表了排位金丹的顶尖战力，正在倾力一搏。

    也不知如此状态的孙豪孙沉香会不会是那未知的恐怖敌人的对手。

    实际上，葬天墟内，此时此刻。战局已经完全一边倒。

    恐怖的金色光柱，以无边的威势，追击落荒而逃的洛魅。

    光柱过处，毁天灭地。

    地面。被光柱划过一道深不见底的深深的裂痕，空中，好似被光柱割裂成了两半。

    孙豪威风凛凛，斗志昂扬，飘立空中。单手持棍向后一指，身躯腾空飞跃，紧随光柱之后，浑身金光，如同一尊战神，紧追而上。

    今日，孙豪要为小火报仇雪恨，今日，洛魅洛老魔必死无疑。

    血遁术施展到了极限。

    洛魅落荒而逃，虽然没有回头。但他能清晰地感知到背后那恐怖地，足以毁天灭地的光柱的无边威能，真要是挨上一下，估计绝不好受。

    光柱之后，沉香小子居然不依不饶地追了上来。

    此时的洛魅，心中也有着丝丝委屈的感觉。

    他在葬天墟，已经千万年。

    千万年来，他吸取了不少修士的魂魄来壮大自身不错，但千万年来，也是他在维护着冥王帖。完成冥王帖的基本修复之后，吸收到足够的魂魄之力后，也是他及时的秉承前辈意志，关闭了葬天墟。给大6保留了血脉烟火。

    自觉有功劳也有苦劳。

    此次获取自由，需要神魂也不多了，只要两个完整魂魄就好，他也觉得理所当然。

    但是，没想到后辈修士居然会如此刚烈。

    更没想到的是，后辈沉香小子居然会如此威猛难缠。

    最后的重生差了一线。完不成。

    惹恼了沉香小子，爆出来他都无从招架的招式，追得他血遁逃逸。

    偏偏让他心胆俱碎的是，以他血遁的度，居然还是比光柱的度慢了许多。

    身后，威风凛凛的光柱，已经铺天盖地地劈砍而来。

    逃遁的血光化为一团血雾，洛魅出阵阵凄厉的惨叫声，血色人流一震，轰然炸开，血滴四散飞射，变成一蓬血雾。

    光柱临体之前，洛魅震散了自身，化为稀疏的血雾，躲避光柱。

    光柱威猛无论，高达几百丈，但并不是特别粗。

    洛魅秉承了千万年来排位金丹的战斗智慧，关键时刻，震散自己，化为血雾，将自身化为一滴滴鲜血，飘散空中。

    尽可能的减少被光柱直接命中的血滴，为自己重生，获取机会。

    刺啦一声，洛魅凄厉惨叫声中，光柱无可抵挡地，从血雾正中间，气势浩荡地急冲而过。

    光柱过处，挡在光柱前方的血滴好像水汽蒸一般，直接化为虚无，消散在了空中。

    血雾被一劈两半，中间出现一个巨大的空洞，如同一座大山被生生劈开。

    只不过，战局正如洛魅预料的一般。

    光柱并不能转弯追杀，劈中洛魅之后，光柱又冲出去老远，然后轰然斩落在了葬天墟地面之上。

    轰然一声巨响。

    高达几百丈的光柱，向葬天墟地面之中，越划越深，等光柱最终消失在天际的时候，孙豪前面的地面，已经出现了一条深深的凹槽。

    一个巨大的大峡谷，出现在孙豪面前。

    大峡谷的前方，深度直接过了百丈，深不见底。

    观战的几大美女本身就对孙豪情根深种，此时孙豪大神威，威风凛凛，宛若天神的形象，更是深深地印在了她们的心底。

    洛魅以为划地百丈，是排位金丹们难以完成的任务。

    可现在，孙豪直接一棍达至几百丈深度，已经让他无言以对。

    修士归位冥王帖，已经势不可挡，修复葬天墟已经唾手可得，孙豪此时，只要拿起冥王帖，冲入峡谷之中即可。

    两半血雾之中，洛鹏惊慌之极地凄厉惨叫，试图快合拢，争取最后的生机，他现在，神魂还没能完全生成，不知道冥王帖彻底归位之后，会生什么，只能希望孙豪能糊涂一点，能仇恨蒙蔽双眼，能不顾一切地跟自己对战……

    孙豪不负他所望的，提着斗天棍，冲了过来。

    地面上，夏晴雨眉头微皱，欲言又止。

    轩辕红悠悠说道：“随他去吧，他应该知道怎么做，而且，如若是我们遭遇不测，他可能也会如此，却是不能轻易放过老魔……”

    夏晴雨还有几个美女齐齐看向孙豪。

    是啊，如若自己自爆，孙豪也能如此不顾一切的慷慨而战，自己在天之灵，也会倍觉欣慰吧。

    相互对视一眼，几个美女齐齐痴痴地看向空中，却也不再提醒孙豪应该归位冥王帖了。

    斗志昂扬，须怒张，孙豪已经杀来，嘴里爆喝连连：“洛老魔，今日，我跟你不死不休，斗战千里，看棍，我把你劈成千丝万缕，看你还怎么凝结……”

    爆喝声中，斗天棍挥舞开去。

    空中，出现阵阵金色的棍影。

    刷刷声中，一道道略小的光柱，从棍子之中冲了出去，冲向了洛魅散落在空中的血雾。

    如同撕纸般，空中传来阵阵嘶嘶声响。

    血雾被一道道光柱切割得四分五裂，一道道光柱交叉而过，每一道光柱划过，血雾就消失一空。

    几息功夫，空中血雾已经变成了如同不规则的豆腐块一般，东一块，西一块。

    块块豆腐状的血雾在空中不停蠕动，试图汇聚到一起。

    洛魅凄厉的惨叫声，也不停传了出来。

    可是，斗天棍的攻击，带着强烈的破坏力，洛魅用尽全力，却现自己一块块豆腐状的血雾，怎么也汇聚不起来，只能不甘地在原地蠕动。

    手持斗天，打完一通棍子，孙豪手持金棍，站在血雾正中，看着一块不甘蠕动的血雾，仰哈哈大笑：“小火，你一路好走，我已经亲手给你报了大仇……”

    大笑声中，丝丝泪光浮上眼眶。

    耳边好像又响起了小火的声音：“哥，我怕，鬼啊，有鬼啊……恶心，好恶心的虱子啊……哥，对不起，我没能给你挡住甲虱……哥，怎么会这样，嗝虱子了，嗝虱子了……哥，长虱子了，长虱子了……”

    泪光迷离之中，小火的声音好像越来越小，小小的身子，也好像逐渐向远方离去。

    机灵的双眼之中，孙豪好像还看到了那种如同无边猛火之中的依依不舍。

    “洛老魔，死来……”，孙豪手中，斗天棍笔直地指向天空，强烈的斗志，强烈的复仇之志涌上孙豪的脑海。

    斗天棍金光大作。(未完待续。)