    听见这话，坐在旁边的人都笑了出来。

    郁铭泽：我是真心想和你学剑，你竟然说我浪？

    但是被他这么一说，蒋政和关谨行心中也有些意动。第一次看见舞剑，确实又帅又潇洒，弄的他们都有些心动了。

    看着那几人缠着苏昭问这问那，苏晚晚的脸上带着藏不住的笑意。

    元旦这天，也是电影《我》上映的日子，王青一早就在群里说了话，让大家都转发了微博，到现在，应该也有很多影评出来了。

    她拿着手机看了两眼，心中有些紧张，第一次挑大梁的电影，而且还是一人饰演七个性格，属实是让她有些担心。

    一旁的景深看见她拿着手机有些坐立不安的样子，心中了然。

    他已经让林亭给员工发了元旦福利了，其中就有电影票一张，而且他刚刚也在她的小姑娘不注意的时候上网看了一眼，评论中对于《我》的反响也都很好。

    他伸手揉了揉苏晚晚的头，把自己的手机递到了她的面前。

    “宝宝，给你看个东西。”

    苏晚晚偏过头，一眼就看见了手机上的评论。

    【我的妈呀，这是苏晚晚？这又黄又瘦看起来又懦弱是那个天之娇女白富美苏晚晚？就冲这个扮相我都想去看。】

    【我已经看完了，入股不亏，真的！晚晚的演技比无畏的时候好了太多，表演太有层次了。】

    【我也觉得，我是路人，是被朋友拉过去的，朋友是月光，之前一直给我安利苏晚晚我都没有什么感觉，看完这个电影我已经自动加入粉籍了。】

    【你们说的我好想去看啊。】

    ……

    一通评论看下来，她早就忘了这不是自己的手机，直接从景深的手里拿走自己认真的翻看了起来。

    等到把大家的评论都翻了下来，她心中的担心早就消失不见，取而代之的只剩下喜悦。

    手机的剧组群也在不停的滴滴，苏晚晚这才意识到原来自己拿的一直都是景深的手机。

    将手机还回去以后，她就点开自己的手机看了一眼群消息。

    王青导演已经在群里发了好多个红包，看来是对到目前为止的成绩非常的满意，他还特意艾特了苏晚晚，给她发了一个专属大红包。

    孟晓看见群里的消息，心中被嫉妒充满，但却一点都不敢往苏晚晚的身边凑。

    自从上次季陈景警告过她之后，她就一直觉得自己被监视了，特别是在有苏晚晚的场合。

    而依旧被人当做季陈景的景辰阳此时也坐在沙发上看着群里消息，虽然是在笑的，但内心却有些烦躁。

    他的猎物太优秀了，觊觎她的人太多了，他真的想把她快点抓过来，永远的都锁在那个房间里，一直陪着自己。

    思及至此，他想到派去跟着苏晚晚的人传回来的消息都是一些没用的消息，心中就更加的烦躁。

    ……

    《我》的票房持续走高，苏晚晚也进了魏从新电影的剧组。

    她在其中扮演的是一个狼女，被男主在草原的狼窝里见到带了回去，后又教她抛弃兽性学会人的一应做派，又教她识字习武，成为了他手下最厉害的杀手。

    但是这个杀手却对男主动了情，但是男主的心中只有家国大义，最后，她死在了被男主派去的一次重要的任务中。

    因为这部电影是大男主电影，女性角色很少，到目前为止，她也只在剧组里看见了四个女演员，加上她自己五个，剩下的就都是男演员。

    女演员中有一个人是一个资历比较高的前辈，饰演男主的母亲，也就是一国的皇后，苏晚晚进组的时候，第一个见到的人就是她。

    苏晚晚正好要先拍摄定妆照，便去了化妆间化妆，一推开门，就看见柏云坐在里面，她的专属化妆室正在给她化妆。

    听见声音，柏云转过头看了过来，本来没有什么表情的脸在看见苏晚晚的那一刻却露出了笑容。

    “你就是苏晚晚吧？”

    “前辈好。”苏晚晚鞠了一躬才走了进来，柏云招了招手，让她坐在了自己的旁边。

    “天天听你的名字在我耳边念叨，我可终于见到你了，果然是个讨喜的小姑娘。”

    闻言，苏晚晚非常的惊讶，她虽然看过不少柏云老师的电影，但是人还是第一次见面。

    她一副什么都不知道的样子，柏云又笑了笑。

    “我和阮清是好朋友，她没少跟我提起你。”

    听到阮清的名字，苏晚晚脸上的笑意真切了许多，也明白了为什么柏云对她的态度这么好。

    其实她听到过一些阮清和柏云是好友的消息，但是她没有细问过，就把这件事抛在了脑后，现在看来，网上传的那些也不尽都是假的。

    两人也没聊很久，柏云化好妆后就去换了衣服，接着就去拍了定妆照。

    看到她的服饰，苏晚晚的眼睛亮了一下。

    不愧是魏导，服装果然看起来十分的精良，这个时候她还不知道，剧组的服装都是云裳提供的。

    柏云走了不久后，冯云青就走了进来，在看见苏晚晚的时候轻嗤了一下，房间里的化妆师偷偷互相交换了个眼神，心中都了然。

    看来这两人的关系是真的不好。

    她坐下后，另一个化妆师就过来给冯云青化妆，期间冯云青指桑骂槐了好几句，苏晚晚都没有理她，等到她终于闭了嘴，苏晚晚才悠悠的站了起来，去换了衣服。

    冯云青看见她那副样子，心中的嫉恨就不可控制的加重几分，但也有些幸灾乐祸。

    她进组之前，和夏琦玉见过一面，让她在组里仔细观察苏晚晚的一举一动，都和哪些人接触，只要有可疑的地方都要告诉她，那些她都是有大用处的。

    想到这个，冯云青的心情就莫名的好了不少。

    从前她觉得苏晚晚只是一只蚂蚁，她想踩死就踩死，但突然这只蚂蚁变成了大象，她不论怎么做都追赶不上她。

    后来有一天，有一个驯象师找到了她让她帮忙驯象，等这头象变成了家养的，她也就没什么担心的了。

