
李华所在的高中，是市里比较有名的一所中学。因为怕喧闹的环境会影响到学生们的学习，学校特意建在了偏离市中心较远的一处地方。再加上今日学生集体放假，这也就导致了在现在这个点，不管是学校附近，还是校园之内，几乎都没有什么人。也就只有大门口的保安人员，还在尽职尽责地看守着校园。

为了不引起保安的注意。大鹏鸟特意落在了学校中央的操场上，巨大的身体十分轻盈地落在了水泥地上，没有发出半点声音。

苏幕遮带着陆云从大鹏式神的背上跳了下来后，大鹏鸟就悄然缩小了身形，一摇一摆地跟在苏幕遮的身后。

陆云看得奇怪，因为以往大鹏式神把他们送到目的地之后，都是马上飞走了，今日却是例外。她问道：“师父，大鹏式神跟在我们身后做什么？”

苏幕遮转过身，顺手摸了一把大鹏鸟的翎羽，低声道：“让它来保护你的安全。这个地方才发生了一起凶杀案，鬼气和血气难免会招来某些不干净的东西。有大鹏在身边，也能多一份安全保障。“好了，小云，你现在来试着感受一下那东西的所在位置，告诉师父它究竟在什么地方。”

陆云点了点头，静下心来，开始用意识感受起周围环境中，异常的因子来。现在每次出来做任务，苏幕遮都会有意识地训练她对鬼怪妖邪之气的感应能力，所以现在小姑娘的灵力值较之于当初在青山村，已经上升了一大截。

而苏幕遮也发现，女渡灵师与男渡灵师之间的确是有所不同的。他的小徒弟的感应能力相当的强悍，只要经过合适的锻炼，假以时日，小徒弟一定会比自己还要厉害的。

果然，在几分钟之后，陆云就指着西边的那栋教学楼，对苏幕遮道：“师父，我感应到了，就在那里，鬼气非常浓郁。”

苏幕遮点头，“好，我们现在就去那里。”

因为放假了，教学楼楼梯走道的大铁门都是紧紧地关闭着的，而且教学楼外面还拉起了几道警戒线，看来陆云的判断果然是正确的。只是不知道是什么原因，警察和学校的相关人员都不在这里。

苏幕遮倒是没有考虑这么多，没有了其他人在场，他和小徒弟可以更方便的行动。

当然了，大铁门对苏幕遮来说也不是阻碍。他脚下一跃，踩在教学楼旁边的花坛上，借着那力道，身体迅速腾空而起，轻轻松松地跃到了二楼的阳台边上，然后双手撑住边沿处，手下使力，整个人就“嗖”的一下翻了进去。一系列动作毫无顿塞，流畅至极，堪称是行云流水。要是被门口保安室的保安大叔看到了，一定会大喊一声“捉贼啊！”的………………

至于陆云这边，毕竟是一个姑娘家，自然没人会太强求她。大鹏鸟展开了双翅，让陆云借着它的身体跳了上去。

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

夜晚的教学楼的楼道黑漆漆的一片，或许是因为发生了那样的事情，陆云只觉得周遭的空气里都透着一种阴寒，让人免不了汗毛倒竖。

苏幕遮的双眼夜可视物，他四处看了看，随手掷出了几张符纸上，将二楼顶上的几只声控灯给严严实实地笼罩住了。以防止他跟陆云一会儿有大动作的时候，这声控灯会突然亮起，暴露他们的方位。

陆云自己则拿了一张符纸擦过眼皮。因着那符纸的效力，她也可以模糊地看到周围的事物了。她紧紧跟在苏幕遮的身后，身体里的每一个毛孔都因为紧张而收缩着。

苏幕遮先在二楼的走廊里四处转了一圈，却是没有什么发现。他压低了声音，对陆云道，“这里没有，我们现在去三楼。”

于是师徒俩迅速地上到了三楼。在走到楼道口的时候，由于走得太快，陆云只感觉自己脚下踢到了一个软软的东西，身体重心不稳，差点摔到了楼下去，被苏幕遮眼疾手快的拽了回来。

“这是什么……”待看清地上那东西的一刻，陆云骇的差点发出了一声尖叫，还好她及时地捂住了自己的嘴。

苏幕遮先前也没有注意到地上还有其他的东西，被陆云的反应惊到，他便顺势地朝着下方看了下去，却发现地上原来躺着…………一个人？

地上的男人身着一身西装，此时却滚了一身的灰，原来梳的油光可鉴的头发也散乱了开来。他的脸色青白，眉心之处，却是隐隐发黑，双眼紧闭，看上去已经失去了意识，也不知道还有没有呼吸。

苏幕遮对于这种事情当然是不害怕的，他拍了拍陆云的肩膀以示安慰。然后蹲下身来，伸出手探了探中年男人的鼻息，还好，这人的呼吸虽然微弱，但还算平稳，并没有生命危险。

“小云，帮个忙，找张避邪符贴在他的额头上。”苏幕遮知道这个男人是被鬼气给魇住了。他将男人从地上拉了起来，然后架着他的肩膀将他移到了墙角边靠好。

陆云也乖乖地跟着走了过来，将准备好的辟邪符纸贴在了男人的额头上。顷刻之间，便有淡淡的黑气从男人的七窍之中逸散了出来，味道腥臭，十分难闻。

几分钟之后，黑气散尽，男人的脸色终于变得不再那么恐怖了。他头一歪，却是昏睡了过去。

“…………”见男人这个表现，陆云无语地看着自家师父，“师父你又做了什么？”

苏幕遮安置好男人之后，便转身向走廊的另一侧走去，边走边道：“他气血有亏，鬼气除尽之后，昏睡不醒也是常事。”

——明明就是你刚刚偷偷将人给捏昏了，别以为我没看到！陆云在心里吐槽完毕，给中年男人点了一排蜡烛——希望这位大哥明早上不会得重感冒才好。

夜色愈渐昏暗了，朗月悄悄地将脸藏在了阴云之后，只散发出些朦胧的光泽。走廊之上，苏幕遮和陆云悄无声息地前行着，身后拖着两道长长的影子，大鹏式神则悄然飞在阳台边，一双锐利的眼睛紧紧地盯着那些最黑暗的角落，为师徒俩保驾护航。

走廊的尽头便是卫生间。这里的男女卫生间是并在一起的。男厕所的旁边便是女厕所了。

苏幕遮在走到这里的时候，停下了脚步。然后从背包里掏出了罗盘，稍微动了一下，那罗盘的指针便开始自动转动了起来。只是不知因为何种原因，指针竟然越动越快，最后变成了飞去旋转，几乎在罗盘上形成了一道虚影！

“小云，拔剑！”苏幕遮低喝一声，一把拽下了自己脖颈上挂着的獠牙饰品。而几乎在同一时刻，大鹏式神仰天无声地尖啸了一声，身影如同一道离弦的黑色箭羽，朝着苏幕遮二人的方向直冲了过来！

在落在苏幕遮左侧的那面墙壁上的时候，它挥动翅膀狠狠一扇，便有一团浓郁的黑气被它扇了出来。落在了苏幕遮的面前，仰起头对他发出了一声怪叫！

“这是什么？！”陆云忍不住发出了一声低呼，只因为这东西生的太恶心了。

明明一副婴孩的身躯，头部却小的不正常，脸上的五官更是模糊不清。黑洞洞的眼珠前蒙着一层乳白色的薄膜，那条很难称之为嘴的裂缝大大张开，露出了里面密密麻麻尖锐利齿来。

更甚者，他的两条短腿上血淋淋的一片，肚脐眼处伸出一道管子，管子的前端挂着一团凹凸不平又血肉模糊的东西，随着这怪物的动作，那团血肉居然还在鼓动着，宛如人类的呼吸一般。

陆云看得并不是很清晰，但仍然被那玩意儿恶心地说不出话来。更为惊悚的是，她发现这怪物的眼睛似乎一直紧紧盯自己，她往哪个方向走，怪物的眼睛便会移到那个方向。时不时地还要伸出长长的鲜红地舌头来，舔着嘴角，一副垂涎至极的样子。

陆云抖掉了身上争先恐后的往外冒的鸡皮疙瘩。暗搓搓地蹭到了自家师父的身边，问道：“师父，这是什么东西啊？”

“这就是婴灵，婴儿在被强行从母体内引出来之后，会产生极大的怨气，形成这种怨魂。”苏幕遮手中的挂饰已然化成了獠牙长剑。因着他的这个动作，婴灵猛地向……陆云扑了过来。

陆云早已准备好了，见状倒也不害怕。直接握着自己那把长剑，迅速地将灵气注入了其中，向着婴灵刺了过去。

那婴灵迅速将身体折成了一个人类无法做到的扭曲弧度，躲开了陆云的剑势，继续朝着陆云的方向扑了过去。他肚脐的管子下连着的那块东西一甩，也向着陆云的脸上糊了过去。

苏幕遮见状，立即上前，握着獠牙长剑的手一折，便精准地斩断了婴灵腹部的长管，将那团东西给割了下来。那块肉/团在还未落的时候，就化成了黑气消失不见了。

而与此同时，陆云手中长剑发出的剑气也刺穿了婴灵的心脏！

婴灵来不及发出惨叫，便已溃散的不成形状，顷刻间失去了踪影。

“做的不错，小云，注意别让东西近你的身。尤其是他身下那只胎盘，一定要小心。”苏幕遮提醒道，他的身体紧绷着——这里，可不只有一只婴灵！

师父在说啥，胎胎胎胎胎盘？！陆云呆了那么一瞬，差点呕了出来？她万万没想到，刚才差点糊自己一脸的，居然是那么恶心的东西！

好不容易做了一番心里建设后，陆云的一张脸面瘫的跟她师父一样一样的。

苏幕遮从口袋里摸出一把符纸，向前一掷。符纸便向四面八方飞了过去。金光闪耀之中，数十团黑气都被逼迫了出来，纷纷向着陆云的方向扑了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708128"  chaptername="第四百一十一章  婴灵">加入书签</a>
</div>
