    想着，李二正襟危坐，问道：“杜荷，朕来问你，仇万嘉之事，你言之凿凿，说仇万嘉有问题，死有余辜，而且背后大有文章，你为何如此笃定？”

    众人全都盯着杜荷。

    尤其是高士廉等人。

    他们虎视眈眈，如猛虎一般盯着杜荷，只要杜荷一开口，大家就一拥而上，准备用言语将杜荷反驳得满地找牙。

    大家都准备好了。

    就等杜荷开口了。

    这时，却见杜荷微微一愣，惊讶道：“陛下，我说过这样的话？”

    嘎！

    寂静。

    御书房，落针可闻。

    裤子都脱了，你就说这个？

    众人都有种一拳打空了的感觉。

    “无耻！”

    “鄠邑县公太无耻了……”

    “当日，我亲自听见你说出，这才几日不见，竟然不认账了！”

    “太过分了！”

    大伙忍不住，纷纷骂了起来。

    李二眉头一皱：“杜荷……”

    杜荷一拍大腿：“哈，那就是说过，应该是说过吧！”

    大家都麻木了。

    跟杜荷打交道，实在叫人崩溃啊。

    高士廉气呼呼地说道：“杜荷，你可曾说过，鄠县县令仇万嘉之死，有蹊跷？而且，仇万嘉并非爱民如子的好官，而是十恶不赦之人？”

    “应该说过吧！”

    “什么叫应该？到底说没说过！”高士廉有些崩溃。

    “说过！”

    “你凭什么这么说，你这是污蔑清白，你对得起仇万嘉这样为民做事的好官吗？”高士廉逼问道。

    李二补充道：“如今，大理寺已经出动了不少人马，却是没有消息，杜荷，此事，是否是子虚乌有？”

    杜荷摇摇头：“陛下，查不出来，并不代表没有，臣以自己的人格担保，仇万嘉，绝对有问题。”

    奶奶的，老虎不发猫，你当我病危啊！

    众人闻言，却是一晕。

    人格？

    你他娘的有人格吗？

    ……

    永宁门。

    几匹快马，飞快地冲击了大门。

    守城的官兵刚准备拦截，可一看见那马上骑士们的服侍，顿时就哑然了。

    那可是大理寺的服饰啊！

    惹不起惹不起！

    几匹快马很快出现在皇城门口，马上一人高声喊道：“吾乃大理寺韦挺，速开城门，吾有急事禀报陛下！”

    这家伙，正是大理寺卿韦挺。

    说着，韦挺举起了自己的腰牌。

    吱嘎嘎。

    城门打开。

    韦挺抛下随从，独自骑马进了皇城。

    ……

    御书房。

    大家吵得不可开交。

    众人齐上阵，围攻杜荷。

    可是，好几个大臣脸红脖子粗的，甚至卷起袖子想打人，反观杜荷，则是气定神闲，跟没事人一般。

    这场面，倒像是杜荷一个人单挑群臣。

    吏部考功郎中，余大随面红耳赤，一甩袖子，气呼呼地说道：“鄠邑县公，你这是狡辩，狡辩，仇万嘉有没有问题，仇万嘉是清官还是贪官，自有大理寺查明，你在此言之凿凿，是何意思？”

    这几句话，可谓是到了点子上。

    不少人都认为杜荷要认栽了。

    哪知道，杜荷微微一笑，说道：“余大人，你也是狡辩，狡辩，仇万嘉有没有问题，是清官还是贪官，大理寺自会查明，你在此言之凿凿说他是清官，没有问题，是何意思？”

    “啊……”

    余大随一下就哑火了。

    他竟然无法反驳。

    吵架，果然杜荷是专业的。

    最后，余大随气不过：“我与仇万嘉，乃是同乡，他的品德，我还是知道的，哼，鄠邑县公，若大理寺查明，仇万嘉是清官，你要向大唐官员谢罪！”

    杜荷当然不吃亏：“若仇万嘉不是清官，又如何？”

    “我余大随也去梦幻集团饲养熊猫和羊驼，如何？”余大随问道。

    哪知道，在一旁不说话的陈叔达不干了。

    他黑着脸，问道：“余大人，你这是何意思？你是瞧不起老夫吗？”

    余大随傻眼，赶紧道歉。

    可陈叔达不吃这一套。

    本来，饲养羊驼和熊猫，这就是陈叔达这辈子最大的污点，在场的人都不会当面提起。

    哪知道余大随情急之下，竟然提起。

    这不是给陈叔达伤口上撒盐吗？

    余大随百口莫辩，干脆转向李二：“陛下，不能再查了，大理寺追查这么长时间，却是一无所获，证明仇万嘉之死，并无问题，仇万嘉，绝对是清官，若是再查下去，只怕大唐官员会心寒啊！”

    李二也有些动摇了。

    作为帝王，不但要爱民如子，更要管理好官员，因为官员才是管理政事的根本啊。

    若是官员们都反对朝廷，那这天下，也就根基不稳了。

    最明显的例子，便是大隋朝。

    前车之鉴，后事之师！

    他抬起手，说道：“如此，那……”

    他准备让大理寺停止彻查。

    杜荷见状，心中暗道，唉，陛下看来还是老了啊，雄心壮志，不及当年。

    罢了罢了，本少爷何必多管闲事，那鄠县虽说是本少爷的封地，可又有什么关系呢。

    众多官员，喜形于色。

    最后，还是我等胜了啊。

    总算能胜一次了！

    眼看李二就要下决定了。

    突然，赵阳连滚带爬地闯了进来，大喊道：“陛下，大理寺卿韦大人殿外求见，说是有急事，要禀报！”

    急事？

    大家一愣。

    高士廉说道：“看来韦大人已经查明，仇万嘉无罪了，此事，乃子虚乌有，否则，以韦大人的性子，不会这么快回来，应该在鄠县继续查办才是！”

    “高大人所言不错！”

    “臣也觉得是这样的……”

    众人都有些激动。

    李二点点头：“让韦挺进来。”

    片刻之后，韦挺出现在众人面前，只见这汉子风尘仆仆，看上去精神萎靡，好似有好几日不曾睡觉一般。

    韦挺上前，禀报道：“启禀陛下，臣连日来，一直在鄠县追查仇万嘉之事，现已查明，请陛下明示！”

    韦挺竟然没有当面禀报，而是将一个卷宗呈上。

    李二让赵阳接过，拿过来打开一看，顿时就愣住了。

    这卷宗中，是对鄠县大小官员的拷问，根据这些官员的交代，仇万嘉不只是有问题，而是有天大的问题，最明显的一点，就是这家伙这些年送出了至少几十万贯，却都是用来打点京兆府和朝中。

    怪不得，怪不得朝中上下，一直到京兆府，到鄠县，全都是为仇万嘉说好话的。

    原来如此……

    李二的面色，突然间阴沉下来。

    ……

