    夜行问道，“前辈，你所谓的后手在什么地方？”

    芙蕾娜却没有马上告诉夜行。

    “别说我不近人情。”

    “你既然作出了决定，那自然是最好。”

    “我可以给你时间，和你知道的人告个别。”

    “之后咱们可能就得出趟远门了。”

    “短时间，是不可能再回来的。”

    夜行脸色微动，芙蕾娜所谓的后手，是在无边海吗？

    听这语气，很有可能！

    夜行深吸了一口气，“多谢。”

    不得不说，芙蕾娜真的很会洞察人心。

    既然短时间无法再回来，他的确需要和大家告个别。

    不一定要交代什么，但至少让大家不必担心。

    芙蕾娜还是提醒道，“就给你一个月，我们必须尽快赶过去，否则迟则生变。”

    夜行眉头一皱，一个月，这时间未免太紧张了一些。

    夏槐和夜逆那边看来只能写封信过去了。

    往后可能写信的机会也不多了，因为谁知道自己接下来会变成什么样。

    圣兽域离自己太远，一个月，他也就只能去中元城。

    看来无心那边，自己也只能写信告知。

    信里面自然就是交代接下来他将会去无边海一趟，让大家勿念。

    回到中元城的话，自己要不要去见一见自己的师父？

    可仔细一想，夜行摇了摇头。

    如果告诉姜峰，以姜峰的性格，肯定会留住他，然后告诉他大家一起想办法。

    只是这不是单纯想办法就能解决的事情。

    他已经承了姜峰太多情，他很清楚，不能再让姜峰为自己的事情操心了。

    自己才来天元大陆没多久，结识的人也不多。

    既然自己决定离开，那么就必须走得悄无声息，不能被人察觉。

    要不然，谁都不知道会不会有其他意外发生。

    半个多月后。

    中元城的街道上。

    出来闲逛的苏娇似乎带着几分怒气。

    “这家伙，又不知道偷偷跑到哪里去了！”

    “一回来就没影！”

    “都在北寒之地折腾了一番回来，他怎么就不能安分点呢？”

    苏娇本以为，自己已经够折腾人了。

    没有想到，夜行比自己还能折腾。

    动不动就东奔西跑，根本找不到人。

    苏娇越想越气，然后就开始消费，以此来缓和自己的心情。

    “等下次见到他，我一定要狠狠宰他一顿！”

    苏娇正想着，一个孩童突然走了过来。

    “大姐姐，有个哥哥让我把这个交给你。”

    苏娇疑惑地看向眼前的小孩，神色温柔道，“哪个大哥哥啊？”

    小孩想了想，大概描述了一下对方的容颜。

    苏娇听后顿时轻哼一声，“还知道回来，搞这么神秘做什么。”

    在给小孩买了个礼物之后，苏娇就根据小孩所说来到了城外。

    他一路朝城外东侧走去，一直来到了一处比较偏僻的山谷地带。

    “那小孩说得地方应该是这里没错。”

    “神秘兮兮的，难道是给我准备了什么礼物，想给我惊喜？”

    “他要是真有这份心，我倒也可以原谅他。”

    “他这榆木脑袋，看来算是开窍了。”

    苏娇嘴角弯起，心情极好，在四周转悠了一圈。

    “人呢？”

    苏娇一度认为会不会是小孩恶作剧。

    可小孩描述的面容，的确是夜行没错。

    “夜行，你搞什么，快出来！”

    “再不出来，本姑娘可就要走了。”

    话音刚落，一道声音传来。

    夜行身着黑袍，看起来无比低调。

    “至于这么急吗，我现在不就出来了吗。”

    “你这连多等一会儿都不愿意？”

    苏娇轻哼一声，“凭什么非得让本姑娘等你，再说了，本姑娘等你的时候还少吗？”

    “老实交代，你这阵子去哪里了？”

    “问你师父，他也遮遮掩掩不说，生怕我找你一样。”

    夜行无奈一笑，“去了丹仙宗一趟，参加了个比丹大会。”

    苏娇眼睛一亮，“我好像听说过，听说奖品很不错。”

    夜行看了一眼苏娇，“你还没有突破？”

    本以为前阵子苏娇闭关，应该突破了才对。

    苏娇摇了摇头，“还差点契机，不过以本姑娘的资质，很快就能达到真意境。”

    “你可得抓紧，要不然，你可要被我甩在后面去了。”

    苏娇正得意，脸色却突然定住。

    “这……怎么回事？”

    “为什么我无法从你身上感应到元气？”

    “夜行，你到底怎么了？”

    “你的境界为什么这么虚浮？”

    苏娇的脸色瞬间一变，一个箭步冲上来，夜行都来不及躲开，就被苏娇抓住手腕。

    “怎么会这样！”

    “谁干的！”

    苏娇的眼神凶光闪烁，杀意凛然。

    “告诉我，到底这是谁干的！”

    “我绝对不会放过他！”

    苏娇杀意腾腾追问道。

    她现在神情都还有些错愕，有些不敢相信。

    夜行的境界是虚的。

    因为夜行体内留不住元气，经脉全都断了。

    苏娇不明白，为什么夜行去一趟丹仙宗，回来就这样。

    夜行叹了口气，“你这脾气，可得改一改，别平日一惊一乍的。”

    “我的事情，我自己会处理好的。”

    苏娇茫然，“处理？你打算怎么处理？”

    “夜行，你到底知不知道你现在的情况，经脉全断，你已经无法修炼了你知道吗？”

    苏娇说着说着，泪水不受控制流了出来。

    “你这个大混蛋，为什么不叫上我。”

    “如果我和你一起去的话，说不定就不会发生这种事的。”

    “夜行……”

    苏娇越说语气越哽咽，转眼已经成了泪人。

    夜行温柔一笑，他知道苏娇在关心他，大概除了自己的朋友和爱人以外，鲜少有人能这么在意他。

    “行了，都快哭成大花猫了。”

    “我这次找你来，其实是向你告别的。”

    “你现在还没有突破，那正好，这是我拿到的奖品，你收着，现在这些对我已经没用了。”

    夜行将养神丹和凝意丹递给了苏娇。

    苏娇却哭的更加厉害。

    “我不要！”

    “我不要你的这些东西！”

    “你还可以修炼的，我会帮你想办法的，你要留着。”

    紧接着，苏娇语气一顿。

    “等等，你说你是来和我告别的？”

    “夜行，你要去哪儿？”

    “无论你去哪儿，带上我一起好不好？”

    “我会保护你的！”

