    她的语气很自然，就连称呼也是自然而然的换了，无形之间拉近了两个人之间的距离。

    “脚踝好了？”染白的视线轻飘飘的掠过花凝雨完全看不出青紫红肿的脚踝，意味不明的开口。

    花凝雨微微停顿了一下，随即笑容如常的答道，很巧妙的说：“谢谢简白哥哥关心呢，现在已经好多了，可能是当时感觉特别疼吧，过后也没有那么严重。”

    “同学。”花凝雨听到少年这么开口，音色从容而悦耳，像是山涧中那一捧清雪，慢条斯理：“我们不熟。”

    简简单单的六个字，

    却像是无形之中隔开了什么。

    花凝雨不是傻的，怎么可能不明白染白的意思？！

    这分明就是在明里暗里的指着她的称呼问题不合适！

    一天之中连续几次吃瘪的花凝雨勉强维持出脸上的笑意，微微红了眼圈，轻咬了下下嘴唇，“抱歉，我只是非常感谢你的帮助。”

    染白：“你已经谢过了。”

    花凝雨：“……”

    就没见过这么软硬不吃的人！！

    她心底的情绪气恼，咬了咬牙，绕开了这个话题，毕竟要是再谈下去的话就有些尴尬了。

    “简同学也是要去食堂的吧？既然如此不如一起吧。”花凝雨想，这样总不能拒绝了吧。

    谁知，

    “不用。”少年拒绝的干脆利落。

    两个字落下来，就已经径直走了。

    走、了！

    花凝雨站在原地，一时间动也不是，不动也不是。

    她知道简白高冷，却没有想到竟然高冷到了这种程度！

    她之前也没得罪这个少年啊，为什么对她这么冷漠的态度？

    花凝雨委屈的咬了咬唇，眼底划过一丝阴冷的势在必得。

    迟早有一天，

    她会让这个少年心甘情愿的喜欢上她！

    食堂中，

    端着盒子在排队打饭的学生不在少数。

    染白淡淡看了一眼，却看到了一个侧身倚靠着食堂二楼楼梯间的女孩子，与一楼的喧嚣格格不入，整个人都显得冷然的散漫。

    很显然的是，

    那人也看到了染白。

    络析眼底划过一丝轻轻浅浅的笑意，他眯了眯琥珀眼瞳，直接顺着楼梯走了下去，声线好听而清脆：“简白。”

    理所应当的要求，“陪我。”

    少女径直停在了染白的面前，气息有些懒懒散散的，眼瞳色泽轻浅漂亮，“你没吃饭？”

    “没。”染白言简意赅。

    “那正好一起。”少女散漫笑了，眼尾的弧度透着点野，却半分不损她的可爱。

    大概是因为天生生了一张又软又萌的漫画容颜，不管她做什么都给人一种奶气的感觉，即使眉眼间嚣张又倨傲，却依旧讨喜的很。

    像是一只猫。

    慵懒又高贵。

    “你要吃什么？”其实络析原本不想在一楼大厅吃饭的，毕竟太吵了，不过看到少年之后他改变了注意。

    染白面无表情：“不知道。”

    所以络析非常愉快的决定了少年的用食，和他一模一样的。

    在食堂排队还需要一些时间，毕竟前面的人不少。

    他们两个人，

    就染白一个排队。

    少年白衣胜雪，气质干净凌冽，黑色长裤下露出的一截脚踝也是骨感漂亮，肤色白皙的。

    单单站在那里如芝兰雨水般，惹得不少人注目。

    络析好不容易找到了一个相对来说比较安静的位置，给染白霸占了一个桌子，此刻就悠闲的撑着如玉下颌，看着少年所在的方向。

    他能很明显的感觉到其他人落在少年身上的目光，这让络析原本突如其来的好心情又莫名其妙的消失了，他鼓了鼓雪白的腮帮子，恶狠狠的想，

    早知道这样，

    就不应该让简白去排队！

    在盛饭过程中，

    食堂阿姨大概是一个颜狗，在看到少年如画眉眼的时候，十分豪爽而和蔼的往盘子上盛了很多很多的菜，几乎都要溢了出来，拍着胸脯道：“吃不够再来啊，好好长身体。”

    染白：“……”

    就，

    颜值即正义。

    等少年端着两个盘子转身的时候，漆黑寒凉的眸瞥了一眼人数较多的食堂，一桌一桌几乎都满了。

    三三两两的学生坐在一起，阻碍了视线。

    不过染白仅仅看了一眼之后，就很平静的走向络析所在的方向，步伐沉稳而淡然。

    直到停在了络析面前，莹白冰凉的指尖抵着盘子的边沿处，轻轻推向女孩子的方向。

    “你怎么知道我在这？”络析原本的坏心情又再一次莫名其妙的好了，他内心奇奇怪怪的，问道。

    因为你身上有我唯一熟悉的气息。

    当然，

    染白肯定不会这么说。

    所以白衣少年做下来之后，垂眸平淡，若有所思的看了一眼络析时候，从容如流水般的道：“可能，因为你长得好看。”

    很显眼。

    其实染白这话也称不上假的，毕竟少女穿着雪纺裙，在A大食堂中凭借着软萌精致的容颜，和那一身矜贵气质，很容易的就成为了人群中最显眼的存在。

    可就是这么一个由平平淡淡的语气说出来的简单一句话，却让少女的动作顷刻停顿了下来。

    她睁大了那一双猫儿般的双瞳，晶莹剔透的琥珀色隐约倒映着少年的影子，白皙耳垂悄悄染上了漂亮的绯红色，一直往下蔓延道线条迷人的锁骨上。

    淡淡绯色，温度滚烫。

    “胡说八道什么？！”络析并不是人生第一次被人夸赞好看了，但是只有这个少年清冷自若的一句话，能让他心跳成那样，他努力板着一张精致容颜，伸手不太自在的摸了摸携着发烫温度的耳尖，有些恼羞成怒。

    说完，

    又拧了拧眉，不知道在别扭个什么劲，吐出一句评价来：“花言巧语。”

    染白微微挑了挑深色眉梢，

    还真是个傲娇。

    她微微勾了勾淡绯薄唇，忽然之间单手撑着桌面直起身来，然后就这着那样的姿势倾身，靠近络析。

    距离逐渐被染白拉近，少年一抹漂亮阴影投落下来，携着清冽淡香。

    那样的距离和冷香有点让络析耳尖不受控制的发烫，他攥紧了垂在身侧的手，瞪着湛清的如猫瞳般的眸子，眼睁睁看着无限接近的少年。

