    “肖恩，真的不用我们陪你一起去吗？”

    “不用了，你们看电影去吧，奥尔德里奇陪我过去就行了。”

    “那行，那我们走了，麻烦你了，奥尔德里奇。”

    “这是我应该做的，夫人。”

    站在家门口，肖恩对着开车离开家去过二人世界的父母挥了挥手，然后看向自己身边的奥尔德里奇，道：“行了，咱们去对角巷吧，今年的书很多，尽快买完回家。”

    今年的书单，大半都是吉德罗·洛哈特这个家伙的书，肖恩觉得这家伙很有可能是最近书的销量不太好，所以才答应来霍格沃兹当教授，想要借此冲一波业绩。

    当然了，就以个人而言，肖恩是非常欢迎洛哈特这家伙来霍格沃兹任教的，他身上极有可能具有满级的遗忘咒，人又相对较弱，正是一个刷技能的绝佳对象，只是到底要怎么刷，还是要从长计议一下才行。

    肖恩来对角巷的时间很早，上午收到的书单，下午就和奥尔德里奇来了对角巷。

    此时的对角巷人还不多，所以肖恩买东西的时候并没有耗费太多的时间，当他把新的袍子做完，书也买完，还去奥利凡德的魔杖店保养了一下魔杖，去神奇动物园买了一些蛇粮，当肖恩和奥尔德里奇走出对角巷的时候，也才过了不到两个小时的时间。

    “人还真是出乎预料的少。”

    “因为我们来的早，少爷。”

    “行了，咱们回去吧，最后在家里待上一周左右的时间，就又要去霍格沃兹了。”

    由于东西都在奥尔德里奇那施加了无痕伸展咒的袋子里，所以他们也不在乎东西多不多，正准备乘坐公交汽车回家，一个打扮看起来和奥尔德里奇非常相似的年轻女人突然拦住了他们，也正是这个时候，奥尔德里奇立刻拦在了肖恩的身前，右手隐隐按在魔杖上，只要对方有什么异动，奥尔德里奇立刻就能够拔出魔杖进行攻击。

    “戴莎，你为什么在这里？”

    “我来此邀请肖恩先生与我家主人一见。”

    主人？

    听到这个称呼，肖恩立刻意识到，对方应该和奥尔德里奇一样，都是某个人的贴身管家，自然也不难猜对方是谁的人了？

    “抱歉，我没空见他，我还要回家学习呢。”

    看着肖恩转身要走，这个名为戴莎的女性贴身管家立刻拦在了肖恩的身前，道：“主人就在附近的破釜酒吧，你不需要担心主人会拿你怎么样。”

    肖恩看着戴莎，略微皱眉，此时已经有人看向他们这边了，为了不继续引人注意，肖恩也想知道博雷尔那个家伙的葫芦里卖的什么药，改变了主意，道：“行吧，那就让我看看，博雷尔那个家伙在搞什么名堂吧。”

    戴莎对肖恩直接叫博雷尔的名字明显有些不满，不过她也没有多说什么，转身做了一个请的手势，便带着肖恩和奥尔德里奇走进了破釜酒吧，在里面一些人的注意下，径直来到了破釜酒吧的一个角落，此时博雷尔正坐在那里，小口品尝着破釜酒吧里的酒水。

    “主人，肖恩先生已经到了。”

    听着戴莎的话，博雷尔轻轻摆了下手，戴莎立刻站在了博雷尔的身边，不发一言。

    肖恩坐在博雷尔的对面，没有立刻说话，而博雷尔也没有立刻和肖恩说什么，他先看向了奥尔德里奇，脸上有遗憾的神色，道：“奥尔德里奇，这就是你拒绝我之后选择跟随的人吗？还是说父亲强行命令你选择的他？”

    “博雷尔先生，之前老爷找我的时候，曾明确的告诉我，我可以自由选择，而跟随肖恩少爷也的确是我仔细考虑之后的决定，老爷并没有强行命令我什么。”

    “那真是……太遗憾了。”

    可以看出来，博雷尔是真的对奥尔德里奇选择了肖恩感觉到惋惜，不过对于肖恩来说，这些都是无所谓的事情，他打了个哈欠，直接对博雷尔说道：“你有什么事情，快点说吧，我想你对我的感官，应该和我对你的感官一样，多看对方一秒，都会觉得反胃。”

    本来博雷尔还打算喝一口酒，结果听到肖恩的话，立刻皱了皱眉，把手里的东西放在了桌子上。

    “看来，我那个哥哥，好像从来都没有教过你什么是礼貌。”

    “这倒是，就像祖父从来都没有教过你什么是道德廉耻一样。”

    眯着眼睛，博雷尔看着肖恩，良久，才咧了咧嘴角，冷笑道：“牙尖嘴利。”

    “博雷尔，你知道我，我也知道你，你之前干的事情咱们都心知肚明，今后咱们的关系你也应该明白，既然如此，就没有必要搞这些有的没的了，你来找我，必然是有事情要说，所以现在就说吧，我不想继续和你坐在一张桌子上了，我怕像上次我父亲那样，把你按在地上爆捶一顿，那就太不体面了，不是吗？”

    听到肖恩提起，之前他被亚德按在地上爆捶这件事，博雷尔的脸色立刻变得难看起来，有生以来，没有任何事情能够比之前他被爆捶这件事更丢人了，甚至好长一段时间，他被亚德爆捶的事情一直在英国魔法界的纯血巫师圈子里流传，很多人甚至拿这件事当笑话来讲，如今被肖恩再度提起，博雷尔险些失去了理智。

    “你这是在挑衅我吗？小杂种！”

    “呵，这种态度就对了，咱们不是什么朋友，更不是亲戚叔侄，咱们是敌人，你想杀死我，我也想锤死你的敌人，所以有什么事，干脆的说出来，别在这磨磨唧唧了。”

    看着肖恩，博雷尔缓缓的吐出一口气，倚靠在背后的椅背上，没过多久，博雷尔便恢复了冷静，道：“我最后给你一个机会，一个活命的机会，我会给你两间商铺，一些家族公司的股份，而作为交换，你需要去往南非或者美洲，我会解决你转学的手续，只要你答应下来，我刚才说的东西都是你的，并且我也会不再找你的麻烦，如果你不相信，我可以与你签订契约魔法，如何？”

    肖恩看着博雷尔，轻笑一声，问道：“你说完了吗？”

    “什么？”

    看着博雷尔疑惑的模样，肖恩站起身来，道：“看来是说完了，既然你要说的话说完了，那我就先走了。

    再见，我亲爱的叔叔！”

    博雷尔看着向外走的肖恩，终于知道他的选择是什么了，脸色完全阴沉了下来，博雷尔看着肖恩的背影，沉声说道：“你不知道自己拒绝了什么，也不知道自己会有什么下场！”

    听着博雷尔这话，肖恩并未回头，也没有回话，他只是举起自己的右手，给了博雷尔一个中指，然后推门，直接走出了破釜酒吧。

