    陆天龙表情越发的凝重起来。

    他不担心对面的几个虚空强者，拼尽全力，总有与对方一战的可能。

    可他背后站着的是平西城，平西城内有香香郡主，有数万守城将士，还有数十万的普通民众。

    一旦开战，势必得不到最好的保全，到时候必定会尸横遍野血流横河。

    这都是陆天龙拼劲一切想要守护的东西，他不想放弃，可却有一种有心无力的感觉。

    实力！

    还是实力！

    陆天龙死死咬牙，一切还是因为他的实力不足。

    若拥有黑龙那般的力量，甚至能够击溃大荒神意志，又何苦会让几个虚空强者将自己逼到这种地步！

    “吼！”

    陆天龙一声怒吼，满腔愤怒化成恐怖力量，从身体之中席卷而出。

    无尽的怒火在燃烧，其中还夹杂着委屈和不甘，守护之路从来没有那么容易，他也早就做好心里准备。

    可就是无法接受。

    就像是当初战龙的小六和螳螂，当他们离开的时候，陆天龙也是如此。

    “吼！”

    一声怒吼，接着便是一声龙啸。

    陆天龙爆发出来的力量凝聚成一条真龙虚影，出现在他的头顶上方。

    只是这一次，这真龙虚影却与之前有了巨大的变化。

    不再是金光灿灿，而是在那闪烁的光芒之中，在那真龙虚影的躯体之上，出现一道道清晰的黑色纹路。

    那真龙虚影看上去如此的邪恶和阴森，给人一种不寒而栗的感觉，出奇的诡异。

    虽然诡异，但力量确实无比狂暴，远超陆天龙之前的巅峰，蕴含着让人感觉到震惊的气息。

    “这是……入魔了？”

    看到这一幕，星象书院那虚空强者脸色大变，可接着，整个人顿时变得有些兴奋起来。

    之前陆天龙有了入魔的迹象，但也只是迹象而已，后来他也只能说陆天龙是与魔为伍，给他扣上这个帽子。

    但现在，陆天龙确确实实有了实质的变化，气息之中真的带着明显的魔意。

    “只差一点了，只差一点了，再多一些杀戮，陆天龙便会真的入魔。”

    他有些兴奋的喃喃自语着，一旦陆天龙入魔，不只是整个大荒界，就算是整个苍穹之境所有势力所有人，都绝对不会放过他的。

    “我们一起上！”

    “陆天龙已经入魔，如果能够除掉他，便是为大荒界做了大贡献，哪怕为此付出生命代价，也是值得的。”

    “大荒界会记住我们，苍穹之境会记住我们，我们会成为除魔勇士，得到后世的赞誉，名垂千古！”

    星象书院虚空强者突然真臂高呼，开始鼓动其他几个书院的虚空强者。

    不得不承认，简简单单几句话，让其他几个书院的虚空强者目光变得火热起来，周身开始有能量涌动。

    除魔勇士，后世的赞誉，名垂千古。

    修行一世，是要获得强大的力量，但声誉同样重要。

    “来，我们一起出手，除掉入魔的陆天龙！”

    “好，我们一起出手！”

    几个书院的虚空强者纷纷向前走去，甚至连紫光书院的虚空强者在稍稍犹豫之后，也慢慢朝着前方走去。

    她不是为了做什么除魔勇士，不是为了得到后世的赞誉，不是想要名垂千古，只是已经入魔的陆天龙，的确是整个大荒界，甚至是整个苍穹之境的敌人呀。

    “来吧！”

    陆天龙目光冰冷，他也感觉到自己力量的变化，感觉那黑龙的气息已经开始融入他的身体之中。

    这是一种不好的讯号，陆天龙觉得如此再这么继续下去，黑龙的力量将会彻底控制他的心智。

    但现在陆天龙别无选择。

    更何况，他喜欢这种拥有力量的感觉！

    入魔如何，迷失如何，与天下为敌又如何。

    他想要守护的东西，便要拼尽一切去守护，谁想要毁掉它，便要付出代价！

    “长生强者同样做好准备，攻击平西城！将陆天龙的帮凶尽数斩杀！”

    星象书院虚空强者也不傻，已经感受到陆天龙狂暴的力量，虽说几个虚空强者联手，对付陆天龙应该没什么问题。

    但为了保险起见，他还是准备让长生界的强者攻击平西城，最起码能够给陆天龙造成心理上的影响。

    “唰！”

    陆天龙伸手一挥，手中龙皇剑从左至右划出一条沟壑，直接拦在了平西城和对面众人的中间。

    “小黑，无上，谁跨过这条线，格杀勿论！”他冷冷开口道。

    “好！”

    “恩。”

    小黑和无上马上点头，他们未必就愿意听从陆天龙的命令，可对面那些人如此咄咄逼人，也让黑猿和无上心中不爽。

    他们跟陆天龙一样，心性随意，哪管什么入魔圣道，只要看着不爽，干就完了！

    “杀！”

    战斗终于开始，星象书院虚空强者一声怒吼，率先朝着陆天龙而去。

    其他几位虚空强者同时跟上，汹涌澎湃的力量顿时爆发出来，天地为之一震。

    “来！”

    陆天龙双眼之中闪过一丝寒光，周身涌动着的气息越发的诡异起来，甚至连龙皇剑吐露的剑芒，隐隐也变成了黑色。

    他觉得自己此时只是半魔状态，可一旦不能调息再进行杀戮，恐怕真的要入魔。

    却已经顾不得那么多，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！

    “咔嚓！”

    可就在此时，后方突然传来一声空间炸裂的声音。

    接着，就见那处空间扭曲，三道人影倏然出现。

    中间一人身材袅娜面似寒冰，右边一人穿一身白衣，英俊挺拔，左侧那人身材壮硕，看着老实憨厚，表情却同样冰冷。

    “二师姐，三师兄，五师兄？”

    陆天龙下意识看去，看到那三道人影出现，先是一愣，接着下意识开口。

    “咔嚓！”

    就在此时，在他们距离不远处，又是一处空间撕裂，接着两道人影出现。

    为首正是北荒书院北荒雅，在她身后则是北荒鸣！

    “放肆，谁敢动我们北荒书院的女婿，别怪我北荒雅对他不客气！”二师姐陆无双三人出现之后，并没有当场开口，当时荒雅刚刚现身，一双冷目横扫全场，接着厉声开口道。

