    第220章 冰火练体，金刚不坏

    牛逼牛大发了。

    不得不说，这暗魔邪神虎，真不愧是比帝天还要强大的魂兽种族。

    带给戴威的好处真的是太大太大了。

    两个武魂的进化啊！

    如果说圣光虎王进化成圣魔邪神虎，还是因为系统的缘故。

    那千手观音化身为魔佛一念，那可是纯粹的自我进化了。

    姓名：戴威

    天赋：先天满魂力【已进化成：先天二十级】

    先天领域：帝威、圣光领域、阴阳领域【必须与唐月华在一起时，才能发动】

    第一武魂：圣光虎王【已进化成：圣魔邪神虎】

    魂环：黄黄紫黑黑黑黑

    第二武魂：帝冠

    魂环：红红红红黑红橙金

    第三武魂：千手观音【已进化成：魔佛一念】

    魂环：三色【黑红金】

    魂力：八十级

    武学：鬼影迷踪、斗转星移、铁指禅劲、一指禅劲、佛门狮子吼、紫极魔瞳、武学夺命十三剑、金钟罩、小李飞刀、金刚不坏神功、龙象神功、铁布衫、九死蚕神功。

    自创魂技：圣光旋风钻、圣光旋风指、闪耀、雷射光线、光速踢、星光之刃、闪现、圣光之焰、百式观音。

    魂骨：十万年智慧魂骨、十万年躯干骨，十万年左臂骨，十万年右臂骨。

    神器：光明神之剑

    物品：全地形自走炮台、空间魂导器【3】、仙品、十一万金魂币

    看着自己属性模板上的变化，戴威脸上的笑容更浓了。

    他抬头看了一眼落日森林的最高处，独孤博的冰火两仪朱只怕就在那里了。

    “刷...”

    戴威收回了魔佛一念武魂，释放出了圣魔邪神虎武魂。

    一对圣洁的翅膀从他的身后展开，之后双翅一震！

    直接向最高峰飞去。

    戴威的速度极快，没有多长的时候，他就来到了最高处。他向四周查看了一下，果然看到了在最高处下方一些的是方有一个峡谷。

    水冰两仪泉就在那里。

    戴威一个飞跃直接落到了水冰两仪泉，乳白色温泉的边缘。

    只是一年她，就看到有一丛看似像小虫一样的东西。

    他微微愣了一下。

    喃喃道：“这，这是雪蚕？冬虫夏草中的极品，雪蚕。好像原著之中，唐三那个家伙，第一个发生的草药就是它吧！到也说是一种缘分！”

    见怪了系统仙品的他，到也没有太过于激动。

    诧异之后，直接将其收了。

    他用不着只可以给老婆们啊！你说是不是！

    他可不想，最后悲剧的和马红俊一样，将老婆落在了下界，自己却到了神界。

    两界分隔！

    悲剧收场。

    只是他的老婆有点多啊！

    他不由扫了一眼整个冰火两仪泉，啧啧...戴威笑了起来。

    好在这里的草药真心不少。

    就算不是仙品，也是难得东西，至少不比那个水晶龙参差。

    就说雪蚕旁的另一株植物。

    此物外皮黄褐色，断面黄红色。单叶互生，叶柄细长而弯曲，叶片卵状心形，先端渐尖，夏季从叶液开出黄绿色而具紫斑的小花，曲折条形，十分奇异。

    不用说了，它就是朱砂莲。

    而且已经是一株十分接近仙品的朱砂莲。

    突然一股淡淡的香气飘来，不由将戴威的注意力引了过去。

    转头一看那是一朵淡粉se的大花，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉se的花朵随着水雾轻轻摇摆，生长在红、白两se泉水相交处的岸旁，戴威此时距离这朵花还有十余米的，却依旧能够问道那股淡淡的幽香。

    花蕊是淡紫se的，就像一颗颗紫se的钻石镶嵌在那里，香气传的虽远，却并不浓郁，淡淡的清香，宛如处子体香一般动人。

    这颗就是仙品了，是原著之中幽香绮罗仙品。

    幽香绮罗仙品，是一株最好地防毒仙草，它所在的范围内，任何毒物皆无作用，其香气有中和百毒的作用，堪称百毒克星。

    在原著之中幽香绮罗仙品被唐三赠与破之一族族长杨无敌，使杨无敌在炼制任何药物的时候都不需要惧怕自身受到药物沾染而中毒，也让杨无敌心甘情愿地加入了唐门。

    这到是一个不错的礼物！

    老实说，他与敏、破、御三族的关系，还没有彻底绑紧。

    有了这一株，杨无敌只怕是要对他忠心耿耿了。

    毕竟，这株幽香绮罗仙品对于擅于练制各种药物的破之一族来讲，太过于重要了。

    紧接着九品龙芝之类的仙品，也一一出现在了戴威的眼中。

    使得戴威的脸上，也不由浮现了笑容。

    仙品越多越好啊！

    太少的话，老婆太多用不过来啊！

    收了冰火两仪泉边上的所有药之后，戴威的目标落在了泉眼之中的两棵仙品。

    它们就是八角玄冰草与烈火杏娇疏。

    这是两种极端，相生相克的仙品，原著之中唐三就是用它们来练体的，更是让他的蓝银草有了水火双免。

    戴威有一些好奇！

    他要是吃了这两株仙品，到冰火两仪泉之中练一次体，会达到什么样的程度。

    要知道在系统的帮助下，他可是拥有了大圆满的铁布衫与大圆满的金刚不坏之身了。

    肉身已经强的离谱了。

    再强下去，戴威估计都的能单凭着肉身与敌人对打了。

    奇寒花品，能使人心寒意冷，中枢麻冻。此草十米之内冷气逼人，时间稍长就会寒毒攻心无药可治。别说是吃，就算是在它旁边都要倒霉。想要摘下它，必须用金铁之物方可。

    所以，取出一柄匕首，直接将它斩下。

    烈火杏娇疏相对简单了，直接金刚不坏神功发动，抵挡其上的高温，直接将其摘了下来。

    然后将两株仙品同时吞入了口中。

    之后运起了金刚不坏神功，跳入了冰火两仪泉之中。

    这两株真不愧是仙品，这冰火两仪泉也是强大，身体强度已经达到极限的戴威。

    竟然也感觉到身的强度再次提升了，而且提升很快。

    不过，到底他的身体太强太强了，根本就不是唐三能比的。

    八角玄冰草与烈火杏娇疏两株仙品的药力很快就消耗干净了，可是戴威却是意犹未尽。

    (本章完)

