    救了王崇这人，刚刚狂奔出了古镇，就一口鲜血，把王崇浇了一个通透。

    王崇心头颇无奈，暗暗忖道：“你一个胎元境，跑出来救什么人啊？我自己就能搞定好不好？”

    心底虽然如此说，但王崇还是颇感念此人出手救人，急忙伸手反过来，扛起来这位“救命恩人”，想也不想，就大步狂奔。

    过不多时，古镇中就有无数马客，纵马疾驰，冲了出来。在为首的那名赤膊大汉率领下，紧追王崇不放。

    王崇正想要出手，杀了这些人，他的“救命恩人”，就勉强挣扎着，伸出了两根手指，手指尖夹着一张符纸，又喷了一口血，喝道：“疾！”

    这张符纸，无风自燃，化为一道黄光，把两人包裹在其中。王崇只觉得身子一轻，微微浮空，就直奔某个方向飞掠了下去。

    王崇也没料到，这人居然还有这一手使符的本事，他都不太会这一招。

    本来天罡境，就应该先学符箓之术，五行遁术，疾行术，入门的禁法，更是必修，但王崇这个奇葩，他入门就是剑诀，以后更是一路本着最顶尖的道法使劲，这些粗浅的入门之学，他还真就没有碰过。

    现在你让王崇，使一招土遁，使一招符术，他还真就不会。

    大约一个多时辰，符纸的力量消耗殆尽，两人却在一处古庙前落下了遁光。

    那群瀚海魔盗，早就被甩脱的不见影踪，由此可见，那群家伙成色相当之差，就连个御气飞掠，只怕那位炼就罡气的首领，都不大会。

    不过这也是正常，毕竟不是哪一家门派，都像峨眉有太清玄羽诀，毒龙寺有仙鹤舞空劲，寻常门派都没得这些秘法，何况一群瀚海魔盗，他们所学也不过就是原道经的东西，十分粗陋不堪。

    王崇扶着“救命恩人”，走入了古庙，他猜测这符纸，直奔这边，一定是有些说道。

    王崇进了古庙，就听得自己的“救命恩人”，挣扎着说道：“点燃那根信香！”

    王崇果然瞧见，一根香插在香炉里，已经只剩下半根，香炉也污渍不堪，这座古庙也不知多久没得和尚，处处破败，比当年观羽大和尚的径山寺，也没好去哪里。

    王崇伸手一捏，以本身真火，点燃了那根信香，听得耳边微微惊咦了一声，回头望去，自己的救命恩人已经彻底晕厥。

    王崇这才有空打量，这位救命恩人，他似乎也是个少年，比阿牛大了少许，剑眉星目，因为已经昏过去，还是闭着眼睛晕的，也瞧不出来，是否目若朗星，总之是个极美的少年郎君。

    王崇伸足踢了踢，见其果然没醒，心道：“这又是什么安排？”

    演天珠送出了一道凉意：不是我安排的。

    王崇气道：“也没问你。”

    演天珠又送出了一道凉意：你来的有些早了……

    王崇怒极反笑，骂道：“早个屁？吃没赶上吃中饭吗？”

    演天珠再次送出了一道凉意：你晚来一年半载，萧观音全家就死的不剩谁了，现在来她还有个弟弟没有死绝。

    王崇对这个破珠子，实在没得话可说，但还是忍不住问了一声：“萧观音的弟弟，又是谁人？”

    演天珠一道凉意送出：地上那个。

    王崇踟蹰了一下，问出了最关键的一个问题：萧观音又是谁？是我命中的贵人，能助我一臂之力吗？

    演天珠这次，连续送了好几道凉意，把一句话拆成了一个字一次：不……你——是她——命中——注定的——贵人！

    王崇正在跟演天珠拌嘴，他实在想不通，这个破珠子，究竟是怎么的脑子！只能推脱一句，这破珠子果然不是人，只有珠子，没有脑子，想的东西，就没有个前因后果。

    一道香风，扑鼻而来，王崇久经大敌，急忙闭住了呼吸，这才摆出了姿势，喝道：“谁人偷袭？”

    这股香风，可不是什么好东西，仓促间王崇也没分辨出来，究竟是十二花神罡煞的哪一种，但不管是哪一种，反正都蕴含剧毒，沾染上……

    他其实也不会有啥事儿，就是按照阿牛的身份，不摔倒一下，就要露馅了。

    一个黑衣少女，冲如了破庙，扬手就是一掌，王崇无奈下挥手还了一击，喝道：“是地上那人救了我，他用符术待我逃到了这里，你要是跟他相熟，赶紧救人，莫要跟我动手了。”

    黑衣少女这才住手，扑过去抱住了少年，大叫道：“弟弟！莫要死，莫要死……”

    王崇见她只会晃人，不会喂药，心道：“我来的也不算早，若是看她多晃一晃，这个弟弟怕就是没了。”

    演天珠送出一道凉意：送她一粒丹药。

    王崇骂了一句：“败家的玩意，就是这么吃里扒外。”还是乖乖的取出来一枚丹药。他忽然想起，这枚丹药还是当初下峨眉的时候，花飞叶所赠。

    花飞叶送的丹药，也说不上有多珍贵，但却让王崇救了好几个人。

    王崇想起来这位姐姐，忽然有些怀念，暗暗忖道：“如是我当初拜入峨眉，只怕跟这位花姐姐，关系一定会最好吧！”

    演天珠送了一道凉意：不要磨蹭了，再不把丹药送过去，萧观音的弟弟可就没了。

    王崇反唇相讥，骂道：“她弟弟没了，关我什么事儿？”

    演天珠直接沉寂，再也不理他，王崇没奈何，只能把手中的丹药递过去，小声说道：“这是我奶奶留给我的唯一东西……”

    他还未说完，黑衣少女就把丹药抓起，塞入了自己弟弟的嘴里，只是这个少年伤势极重，根本吞咽不下去，黑衣少女急的大哭起来。

    王崇瞧不下去，凑进了，用手指头捅了捅，把这粒丹药捅了进少年的嘴里，安慰道：“喂药就该这么喂，他都昏了，不会自己吞咽，需要旁人帮忙。”

    少年吞了丹药，峨眉的灵丹倒也好使，顿时就呻吟一声，又喷了一口血，但却幽幽醒转，黑衣少女高兴的什么也似。

    王崇这才有空，看了一眼，这个叫做萧观音的女孩，不由得暗赞了一声：“好个美貌的小娘，似乎比齐冰云，安羽妙都不差。”