    

    密集的雷光疯狂坠落，一部分落在了周围的土地上，但更多的，却是在秦笙的控制下击打在了缩小后的黑狱大楼上。

    一层透明的保护罩倏然亮起，抵抗着比之普通的雷电强了好几个度的雷击，最后破碎在了仿佛无穷无尽的雷光下。

    雷光继续坠落，击打在了黑狱的外壳上，留下大片大片的凹陷，有些地方甚至出现了极小的缺口。

    黑狱之中，一片混乱。

    陆斐目光闪了闪，飞速的下达了几条指令后就再次进入了十八层的密室，生命舱的柜门再一次打开。

    男人的身影再次出现在视线之中。

    听着到了此刻还不断响起的轰鸣声，感受着脚下不断晃动的黑狱飞行器，他的脸色极为难看：“你就是这么做事的？”

    陆斐没有多解释的意思，直接就把提前录制下来的视频放给他看。

    完了道：“飞行器受到了严重的损耗，已经无法进行正常的空间穿梭了，但要是不转移阵地，影部，暗部，甚至国际上的各大势力都会很快找过来，到时候我们再想脱身就没这么容易了。”

    男人脸色沉到了极致。

    但也知道这会儿不是发怒的时候。

    他深吸一口气压下心头郁气，转身回了生命舱取了一块足有成人拳头大小的能量石递给了陆斐，道：“立刻修复飞行器，转移阵地。”

    顿了顿，补充：“先找个空间裂缝安顿一顿时间，等过个两年再出去。”

    虽然不愿意承认，这一次的搏斗，他这边输了。

    傅景珩和秦笙凭借着一己之力给黑狱了极重的打击。

    不仅是飞行器上的，还有人员上的，甚至是精神上的。

    短时间内已经不适合再跟傅景珩和秦笙对上了，甚至不适合再次出现在外界。

    否则这样的情况再来两次，也不用等他们彻底摧毁黑狱了，光是能量石上的消耗就已经足够他陷入万劫不复之地了。

    有了足够的能源作为补充，拥有自动恢复能力的黑狱飞行器很快就恢复了先前的模样。

    此时雷电轰击也已经停止了，暴动的空间恢复平静。

    只见银色光芒一闪，黑狱大楼便不见了踪迹。

    不过这些秦笙就看不见了。

    再精神紧绷到极点又消耗了大量的精神力之后，她再次撑不住昏睡了过去。

    傅景珩看着怀中紧闭着眼睛的女孩，不由伸手抚上了她比之平日苍白了许多的小脸。

    一双墨玉般的黑眸中染上了心疼之色。

    抬手就将人打横抱了起来。

    一种奇特的圣金色力量通过相触的肌肤缓缓的输入秦笙体内，让她紧抿着的唇角渐渐松缓了下来。

    *

    两天后，北冰洋的一座岛屿上。

    岛屿面积挺大，足有七千平方公里左右，嗯，比沪城还大了一些。

    岛上到处都覆盖着厚厚的冰雪层，温度极低。

    本该是极为荒凉的环境，但拉近了看便会发现，这片冰雪之岛上竟然建造着许多大大小小的房屋，不时还能看到人影走动。

    还有停机坪，校场，各种各样的场馆，俨然是一座缩小版的城市。

    说城市也不太合适。

    只看占据了三分之一岛屿面积的校场，或许说这是一个军事化管理基地更合适些。

    但只有身在其中的人才知道，这里远比某些国家的军事化基地更加可怕。

    也是，一个能在零下几十度的地方建立起来的国度，又能简单到哪里去。

    这里正是影部所在地。

    影部是傅景珩第四次苏醒期间创建的势力，到现在已经有近二十年的时间了。

    天地玄黄四人就是从这里出来的，如今主要是墨地在管着这边，傅景珩很偶尔才会过来一趟。

    再早的时候，他几乎没露过面，也就这几年伤势好转一些了，露面的次数便多了一些。

    影部主要分为了影卫部，技术部，后勤部，新人培训营，总计约三千人左右，全都居住在这座影岛东面。

    而岛屿的西面，则是一座独立的庄园。

    很神奇的。

    明明是零下二十多度，近三十度的温度，但在岛屿西面的庄园内，无数花卉胜芳，草木葳蕤，树木苍翠。

    完全就是一派春和之景。

    有侍从跨过庄园的界线进入了庄园之内，立刻就有一股热浪扑面而来。

    其实也不算多了，顶多也就十几度而已，但比起庄园外零下二十八度的温度，那差别就不是一点两点了。

    两名女佣低着脑袋往庄园内走去，就在这时，一阵细微的翻书声传入了耳中。

    两人不由神色一顿，下意识的停下了脚步。

    还不等她们看过去，便有一阵轻微的脚步声响起，紧接着是男人疏淡的嗓音：“东西放这边吧。”

    两名女佣心中紧了紧，都不敢抬头去看，上前把手中的托盘放在了一方石桌上后便行礼退下了。

    直到走出庄园的范围，两人才伸着脖子悄悄张望了一眼。

    就看见一树繁密的玉棠花下，一名女孩倚靠在秋千之中，手中拿着一本足有巴掌厚的书本，正一页一页，还不停顿的往下翻去。

    她微垂着脑袋，看不清全貌，从女佣的角度看去，只能看到半边侧脸，却也足够惊艳了。

    睫羽纤长浓密，鼻尖挺翘，肌肤比影岛上的雪还要白皙细腻，长睫眨动间，静谧而美好。

    像个漂亮的瓷娃娃。

    两名女佣心想道。

    这时，她们看到了整个影岛敬之为神，她们连多看一眼都不敢的男人出现在了女孩面前，手中端着她们刚刚送进去的汤羹。

    他缓缓屈膝蹲在了女孩面前。

    傅景珩一手搅着手中汤羹，一边微微仰起脑袋看低头看书的女孩，目光温柔宠溺，道：“先喝点汤？”

    秦笙停下手中的动作，抬眸看他一眼。

    有两三秒，合上了手中的书，往边上挪了挪。

    傅景珩轻笑一声，起身在她身边坐了下来。

    避过了她伸手来接的手，舀起浅浅的一勺就送到了女孩唇边。

    秦笙看他一眼，乖乖的张口喝了。

    就，乖巧的不行。

    傅景珩瞬间体会到了投喂女朋友的快乐，立刻舀了满满的一勺再次送了过去。

    然后，汤洒了。

