    颜冲也是一头雾水，他知道父母肯定是看到了网上有关于他和同学决斗的视频，非常担心他，所以才在百忙之中回家来和他相聚。

    这一点确实是颜二冲做的不好，让他给颜二冲背锅也无所谓，因为他当时是可以阻止颜二冲的。

    但，其他的，似乎没有了吧。

    “听说你谈了几个小女朋友，怎么，不带到家里来让我们见见？”终于，似乎是顶不住夏怡岚的眼神，颜枫对颜冲说道。

    颜冲一拍脑袋，他竟然把这事给忘了。

    “完全没有这种事！谁说的？”颜冲一脸无辜地说道。

    其实父母对颜冲这方面看得很开，初中的时候就曾试探性地问过他。

    但问题的关键是颜枫话中的“几个”两字，这就性质比较严重了。

    夏怡岚可以理解儿子一定程度上的早恋，但绝不能容忍儿子成为一个脚踏几条船的渣男。

    “你别管是谁说的，反正消息的来源肯定是可信的！”颜枫一脸揶揄地说道。

    “好吧，我承认，这几天确实有不少同学向我请教一些修炼上的问题，结果可能引起了一些误会，至于女朋友的事，我都跟她们说清楚了，高中毕业之前不准备谈恋爱。”颜冲解释道。

    “哎，我和你妈的意思不是不让你谈恋爱，只是不要玩弄人家女孩子的感情。”颜枫说道。

    ……

    经过了父母的一番苦口婆心地教育之后，这个话题终于过去了，让颜冲松了口气。

    虽然这事他很冤枉，但他不可能因此而修改父母的记忆，那就太可怕了。

    只能说，谁让分身是他自己创造的呢，该背的锅含着泪也得背上，这也算是他的一个黑历史了。

    颜枫前往厨房做饭，不得不说，虽然在颜冲小时候的记忆之中，母亲做饭的次数比较多，但父亲的厨艺却是最棒的，但颜枫经常以高手不能轻易出手的理由来推脱。

    让颜冲无法理解的是，夏怡岚对此却并没有什么意见。

    为了忽悠颜冲，颜枫还给颜冲讲过好几个故事，比如某个剑客，十年不出剑，为何？为了养剑，将精气神蕴于剑中，等到出剑的那一刻，惊天下、震世人? 一举成名。

    把颜冲忽悠的一愣一愣的? 此后再也没有催促颜枫亲自下厨。

    不过高中的时候，颜枫夫妇在外出差的时间更长了? 一年到头也回不来几次? 颜冲在有一次给家里大扫除的时候，在父母的卧室床底下找到了一个小箱子? 发现里面竟然藏了一大摞情书！

    忍不住自己好奇心的颜冲还是偷看了那些情书，也终于明白了颜枫不愿意下厨做饭的理由。

    这理由让他很无语? 但夏怡岚竟然就吃这一套。

    因为当年颜枫和夏怡岚刚刚工作时在野外出差? 两人正处于热恋之中，颜枫为了夏怡岚而苦练厨艺，特别是为了在野外也能做出美味的佳肴，下足了功夫? 还深情地许诺只为她一人而下厨? 把夏怡岚感动的不要不要的。

    所以，在家中，颜枫则有着不下厨的正当理由，而且最关键的是，两人在外面的时间超过了在家? 所以在家的时候颜枫不做饭也没什么问题。

    客厅中，夏怡岚和颜冲面对面坐着。

    “儿砸? 给妈说实话，你现在的实力达到了什么程度了？”夏怡岚问道。

    “传奇。”颜冲没有说的更详细? 一方面说清楚了，以父母的层次也不容易理解? 就好像普通人面对亿万富翁和首富感觉一样。

    另一方面? 知道太多有时候也不是一件好事? 会沾染上更多的因果，这样父母可能会更加危险。

    “你给我们的到底是什么，我和你爸感觉最近修炼起来越来越顺利，好像根本不存在所谓的瓶颈一样。”夏怡岚有些严肃道。

    传奇的答案虽然让她有些惊讶，但想想还是可以接受的，毕竟颜冲的所作所为的确是一般人都做不到的。

    但他们脑海之中忽然多出的那些技能和经验，却不是能够轻易理解的了。

    “放心吧，这是我的一项天赋，可以将自己所掌握的一些技能和经验，包括天赋复制给其他人。”

    “那需要付出什么代价？”这是夏怡岚最关心的。

    她宁愿不要这些东西，也希望自己的儿子能健康成长。

    “一些可以恢复的代价，具体是什么您就别问了。”颜冲语焉不详道。

    “哎，你有这样的奇遇，是好事，但一定要保护好自己。我听说你现在加入灵能研究管理局了，这是好事，有国家在背后撑腰，就算是有一定的天赋，也不用太过于担心木秀于林。

    但你要记住，太过于危险的事情，不要傻乎乎地冲上去当英雄，别相信什么实力越大责任越大的毒鸡汤，就算不考虑你自己，也要考虑考虑我和你爸。”夏怡岚一脸担忧地说道。

    她和颜枫这辈子都在为国家做贡献，经历了不少危险的事情，在灵能没有复苏的时候，他们就在不少无人区、野兽盘踞的险地探索过，自然希望自己的孩子能够平平安安。

    哪怕这样的教育不是很好，但出于一个母亲对孩子的关爱，她宁愿自私一回。

    “妈你放心吧，我心里有数，一直很谨慎的。”颜冲笑着道。

    “嗯嗯，不过在能力之内的事情，该做的还是要做，要像一个男人承担起自己应该承担的责任！”这时，颜枫端着香喷喷的一盘辣子鸡丁走了出来，说道。

    以他目前的实力，虽然在厨房做饭，但还是清楚地听到了母子之间的一席话。

    “这还用你说！”夏怡岚瞪了他一眼，只是换来了颜枫讪讪一笑。

    很快地，堪比星级酒店大厨水平的几道菜就做好了，颜冲注意到，颜枫在做饭得时候竟然运用了自己的灵能，不仅增加了效率，还在一定程度上改善了食材的品质。

    真的有成为美食家职业者的天赋啊！

    一家人高高兴兴地边吃边聊，让颜冲久违地感受到了生活的气息。

    夜深之后，颜冲感受到父母已经睡下之后，悄悄地来到他们身边，发动教导能力，将天阶的人族血脉天赋复制到了他们身上，并控制了周围的灵能，温和地改造他们的血脉天赋，并没有引起他之前晋阶传奇种时出现的灵能风暴。

