    韦斯利的旧家离纺织厂不远，二十分钟后，两人已来到门前。

    莱卡一脚踢开房门。

    客厅兼卧室兼厨房里，韦斯利当文员时的女友…和韦斯利当文员时的好友…正在…怎么说呢…

    互通有无！

    “韦斯利？你来干嘛？”女友尖叫。

    好友一边提裤子一边尴尬道，“那个，你女朋友身体不舒服，我来帮她检查一下，你别误...”

    ‘咔嚓。’

    莱卡亮出被韦斯利卸空了子弹的手枪，打开保险。

    “滚。”

    女友和好友没留下一片云彩。

    莱卡环顾一周：“这地方真不怎么样，要不要住我那快去，虽然位置更偏僻，但是…”

    “不要绕了！”韦斯利的忍耐渐渐到了极限。

    火狐还被囚禁着呢，至少莱卡是这么声称的。

    “莱卡我告诉你，火狐是我的引路人，我的导师。”

    就在这个房间里，为了刺激韦斯利的前女友，火狐还吻过韦斯利！

    所以此刻的韦斯利异常激动！

    “要不是你说囚禁火狐是猎杀克罗斯计划的一部分…”

    “猎杀克罗斯计划的一部分？”莱卡打断了韦斯利，“你听错了，我只说囚禁火狐是计划的一部分。”

    “什…什么？”韦斯利彻底懵了，“你到底要干什么？”

    你很快就知道了。

    莱卡来到窗边，仔细凝视对面楼的房子。

    克罗斯不在那…

    恩…跟电影里不太一样啊…

    没关系，只要克罗斯对韦斯利的爱没有变，莱卡的计划就不受影响。

    “我说，再这么故弄玄虚，我管你是不是理事会的审判官…”

    “来，站在窗边来。”莱卡朝韦斯利招招手，“就站在我的旁边。”

    “为什么？”

    “就听我最后一次，之后我要是再对你有要求，直接拔枪爆我头～”

    韦斯利迟疑了一下，照做了。

    “很好，不过你最好扶稳窗沿，我怕接下来说出的事实会让你三观尽…”

    ‘砰！’

    韦斯利真的拔枪往莱卡脑门上来了一发。

    “你你你…”莱卡彻底无语。

    “是你说的，再有要求就爆你头！”韦斯利狠狠道，“你刚才让我扶窗沿了！”

    被莱卡一头雾水了这一路，他的愤怒已经到了极点。

    “我我我你你你…好好好，你对，我直接开讲了哈…”

    莱卡凑近一点，以方便仔细欣赏韦斯利接下来的表情。

    “斯隆一直在骗你，其实克罗斯...是你的粑粑~~”

    果然，简单的一句话，韦斯利却足足消化了一分钟。

    还没消化完。

    没等韦斯利解除石化，莱卡已继续用语言虐杀他。

    很久很久以前，斯隆就不再按照织布机吐出的名字制定刺杀目标，而是瞒着部下伪造刺杀目标，为自己牟利。

    温斯顿猜出了斯隆的秘密，莱卡看电影知道了斯隆的秘密。

    而克罗斯，也就是韦斯利的父亲，在不久前发现织布机吐出了斯隆的名字，进而发现了斯隆的秘密。

    之后立刻被斯隆诬陷，说织布机吐出了他的名字，于是不得不离开互助会。

    再一个个干掉互助会的杀手。

    直到最后干倒斯隆。

    作为反制手段，斯隆将韦斯利强制带回理事会，并将他训练成顶尖杀手。

    因为韦斯利是唯一有潜力跟克罗斯抗衡的人，更是克罗斯的儿子，是唯一的软肋。

    如果莱卡没有出手干预，韦斯利真的会被斯隆利用，杀死自己的亲生父亲。

    然后，互助会自相残杀，全灭。

    火狐自杀。

    但现在，不会了。

    因为莱卡介入了！

    “你会指望我相信你吗？”

    不出意外，韦斯利厉声质问莱卡。

    但他的眼神在闪烁。

    血浓于水，心底里，他早就从跟克罗斯的两次短暂照面中感觉到了什么。

    关怀，无奈。

    “你不用相信我，相信事实就好了。”

    莱卡环顾四周，“你知道吗，在你加入互助会之前，不，在你的整个一生中，你爸爸其实一直没有远离你！”

    “他从没真正离开过你的生活，但也从没现身过。”

    韦斯利死死盯着莱卡，直觉告诉他，莱卡的每一句话都是真的。

    “上学，毕业，上班，交友，泡妞...额...这一块我估计你会让他失望，总之，你人生的每一个重要时刻他都没有错过。”

    “他希望你能平平淡淡过完一生，过他不曾拥有过的生活。”

    “但事与愿违，你还是进入了互助会。”

    “即使你一心要杀他，他一定还在想方设法，尽量接近你。”

    “比如现在，我坚信，你跟他最多就差着一挺狙击枪的最远射程。”

    莱卡望向窗外，“我相信，现在他就在用狙击枪望远镜看着你我，确保你不会被我伤害。”

    说罢，莱卡缓缓朝韦斯利举起手枪。

    “不用担心，你也知道，这枪里面是没有子弹的。”

    但克罗斯不知道。

    五公里外的他只知道，莱卡正用枪口对着自己的儿子！

    于是，毫不犹豫扣下狙击枪的扳机。

    距离太远，子弹要飞一会。

    这边，韦斯利一动不动。

    虽然明知枪里没子弹，但他仍旧紧张。

    谁知道莱卡中途有没有使什么猫腻呢。

    但他并没有躲避。

    相比危险，他更想知道，莱卡说的到底是不是真的。

    ‘砰！’

    答案揭晓。

    子弹穿破玻璃，精准打进莱卡的太阳穴。

    嘿，不痛，一点都不痛。

    莱卡朝韦斯利露出自信一笑：“这下你相信了吧，而我，也知道你爸爸在哪了。”

    说罢，从背后抽出神枪！

    凭刚才克罗斯拿枪的入射角度和力度，以及市丸银那远超常人的反射弧，莱卡已经精确掌握克罗斯的位置。

    *解！

    神杀枪！

    短刃朝克罗斯的方向飞速延伸，子弹用十秒才飞越的距离，神杀枪只用了一瞬！

    刺破墙壁，隔开冰箱，穿透沿途的一切阻挡物，神枪狠狠刺穿了克罗斯的肩胛！

    冲击力之大，令克罗斯瞬间晕厥。

    不过这一次，莱卡没有下毒。

    嘿，这下你别想跑了吧。

    莱卡跌坐在地，气喘吁吁。

    只觉身体被掏空。

    不过没关系，目的已经达到了。

    “扶我起来。”

    莱卡朝韦斯利伸出手，“我们带着你的爸爸，一起去见火狐。”

