    对于眼前这个仿佛小丑般滑稽丑陋地死去的金发男子，路云并没有多加在意。

    他并没有考虑彼此之间是否有什么误会，或者究竟又有着何种渊源，

    在对方指使劈斩司令对自己展开必死攻击的那一瞬间开始，他的结局便已经注定。

    在绝对力量的碾压下，任何的挑衅与恶意，都只是无能者在强者面前临死前的挣扎罢了。

    如江海般澎湃的血液在体内崩腾着，近乎凝成实质的血气隐隐在空气中显露，

    仅仅是站在地面之上，路云那庞大身形带来的骇然压迫力便扫荡全场。

    右手轻轻抬起，修长的五指在眼前缓缓张开。

    似雾似火的暗色幽灵系能量在掌心涌动，与红褐色的格斗系气焰交织在一起，两者仿佛天边的云雾般彼此交融着，和谐完美。

    猛地握紧！

    刺耳爆破声中，强大的力量让空气都隐隐变得模糊。

    路云目光凝视在自己紧握的拳头之上，绯红色的光瞳中，莫名的神色在其中沉浮。

    在进化为怪力之后，他的实力来到了前所未有的巅峰，即使是已经经历了三个轮回的自己，心中对此也没能拥有一个具体的概念。

    这种因为实力快速提升，且缺乏强劲对手导致的自我认知模糊，早在他豪力后期的时候，便已经有了初步体现，

    如今在进化之后，更是达到了顶峰。

    此时的路云，只能通过对比自己记忆中那些曾经出现过的强者，来获得部分关于自身实力的认知。

    固拉多什么的就不说了，肯定不是他现在这个层次所能及的。

    上一世茸茸羊时期遇到的三首恶龙，启暴城内的路卡利欧的话，自己现在的实力应该超出不少，不用开启盾之王模式也能将其轻松击败。

    换做卡噗鸣鸣、捷拉奥拉之类的次级神兽的话……

    路云在心中思忖着，回忆着两者在自己记忆中留下的印象，

    好像……差不多？

    他进化为怪力的身体，已经拥有了次级神兽的战力？

    路云并不能确信，

    他也只是结合着脑中的影响与自己此时感受的力量，而做出的粗略判断。

    对于自己现在所处的实力层次，只有一场真正势均力敌的战斗才能让路云在心中有一个完整、清晰的概念。

    进化的喜悦仅仅维持了一瞬间，紧接着，路云的内心便被一种怪异的空虚与迷茫所笼罩。

    实力的突飞猛进虽然给路云带来了极强的安全感，但同时的，另一种极为强烈的无力感也随之迸现。

    他始终遵循着自己在盖亚意识之前做出的承诺，为挽救世界而努力前行着，

    但直到现在，随着他的进化，目标达成所需要的遥远距离才真正展露在了眼前。

    他能做什么?

    猎杀尽可能多的究极异兽，也只是减缓这个世界毁灭的速度罢了，并不能从根本上停下世界的崩溃。

    噩梦宝可梦那遍布世界，令人绝望的数量，也根本不是路云可以解决的，无从下手。

    此时的他可谓是空有一身蛮力，根本找不到出手的机会，只能眼睁睁地看着这个世界崩溃灭亡，这让他感觉十分迷茫不安。

    “走一步算一步吧。”

    思考了许久也没想出个所以然出来的路云轻轻叹了口气，将在脑海中回荡的空虚无力放下，暗自在心中安慰着自己。

    “不负初心就行了。”

    力量暴增的同时，也让他的心态发生了一定程度的改变，

    但值得庆幸的是，这种心态变化并没有持续扩大，而是在路云的有意控制下，被压制在了心底。

    暗自摇了摇脑袋，将心中交杂混乱的情绪放下，

    原本显得有些恍惚的眼神再一次变得坚定。

    不管将来怎么样，好歹现在的自己是进化了，面对那即将袭来的危机风暴，他应该也有能力从容应对。

    忽地，

    一抹在空气中席卷而过的诡异能量波动，吸引了路云的注意。

    “这是……”

    他眼神一凝，抬头向西面方向的地平线眺望而去，

    只见那里，隐隐有深绿色的虚影在地面上耸立着。

    “森林吗？”

    路云沉重眉头，喃喃自语道。

    心中由盖亚意识作用导致的强烈心悸之感徘徊着，仿佛在提醒着自己那里就是他此行的目的地。

    能让盖亚意识产生如此激烈反应的，这还是第一次，

    情不自禁的，路云对此隐隐有些在意。

    在其敏锐的感知能力作用下，他能清晰地从这缕诡异波动中，感受到两种极为矛盾的气息，

    就像是天堂与地狱，神圣与疯狂，

    难以形容的错落感在其中显现，让路云内心十分疑惑。

    “估计又是一只究极异兽吧。”

    理所应当的，路云猜测着。

    强健的双腿猛地一蹬，其庞大身子便在肌肉间恐怖爆发力的作用下，朝森林的方向急射而去。

    极快的速度仿佛是在地面上低空飞行一般，让人只能看到一道虚影闪过。

    地面上，一个留有脚印的巨大凹坑在尘土飞扬间显现。

    其实，以路云此时力量控制能力之精妙，完全可以在避免造成如此大声势的同时，将自身的速度提高到最大。

    但他并没有这么做，

    毕竟刚刚进化，体内的能量极为涨溢，再加上进化后内心的迷茫让他心中有些烦闷，一时间便也没有控制力量的释放，

    而是任凭自脚下迸发的强大力量将大地踏碎，让体内的焦躁情绪随之宣泄而出。

    “呼啦啦！”

    疾风自耳边划过，视线中的景物朝身后快速退去，

    极致速度带来的畅快之感让路云烦躁的心情逐渐舒缓了下来，慢慢恢复了平常。

    毕竟几世加起来活了这么多年了，事情主次还是能分得清楚的，情绪调节也足够及时。

    随着路云与香檀森林的愈发靠近，其古怪之处也逐渐被他所感知。

    “嗯？”

    路云眉头一挑，

    他能感觉到有一股极为浓郁的生命能量，正从森林深处奔涌而出，在空气中迅速蔓延着。

    神色陡然变得凝重了下来，

    适当的生命能量有着治疗暗伤、舒缓情绪的作用，

    但一旦过度，它便会化作最致命的毒药，将生命剥夺。

