    “不过，克莱尔学姐，对于你身上的厄运特质，你找到解决办法了吗？”

    一面进餐，安维斯望着克莱尔的侧脸，明知故问。

    事实上，直到前世小安维斯发动许愿术，把他召唤过来之前，克莱尔身上的恐怖传闻都始终存在。

    ‘厄运调查员’、‘灾难散播者’、‘末日使徒’、‘旧神的脚步’……

    她前世最著名的‘战绩’，就是曾经有人在探险过程中想对她图谋不轨，然后被她的特质无意间卷进了灾难之中，死的不明不白。

    然后那个人的哥哥想要报复克莱尔，结果再次莫名其妙的为克莱尔吸引走了一头奇怪的透明浮游生物，自身则被吸干了脑髓，死的惨不忍睹。

    再然后，这种命运轮到了他的爸爸，再再然后又到了爷爷……最后，一家人整整齐齐，威名同时震动玩家与NPC两界。

    不过，与之相对的是，哪怕她有着如此恐怖的名声，日后想成为她护花使者的lsp玩家也仍然络绎不绝。

    此时，克莱尔正在用餐叉叉着一只冰海鱼子酱蛋挞在吃。

    “已经，有了一定的线索。”

    听到安维斯的问题，她快速吃掉蛋挞余下的部分。粉红色的舌尖微微探出，将嘴角沾着的小粒鱼籽舔进嘴里，样子看上去意外的萌。

    “通过整理的各类遗迹学资料，我破译了从神秘大图书馆中找到的，一块古老石板上的古代神秘文字。”

    “通过那块石板，我得知了这里，这座孤悬海外的偏僻岛屿，得知了拉万莱斯湾的存在。”

    “而当我得知了这一切后，似乎有某些隐藏于岛屿过去的阴影之中的奇异事物，在梦境中轻柔的呼唤着我。”

    说着，克莱尔想了想，不知该怎么形容。

    “那种感觉……就犹如同月光下的琴声、夜风中的群星、溪谷中的清流那样，带着十分奇妙的吸引力。”

    “那种无形的感觉告诉我，想要解除我身上的，会为同伴带来厄运的特性，就需要来到这里。”

    “所以，我便根据石板的记载，搭乘着会在特定时间到来的岛屿的黑船，来到了这座岛屿。”

    说完，克莱尔再次插起一只蛋挞，继续开始吃。

    “方便透露一下，那块石板上记载的原文内容吗？”

    听完少女的描述，安维斯对其不禁有些好奇。

    “原文啊……”

    半精灵少女歪了歪头，声音有些含糊不清。

    “你自己看吧。”

    说着，少女叼着蛋挞，一只手取出那块破碎的石板，递给安维斯。

    “我不是这个意思……”

    看着灰黑色石板上天书般的文字，安维斯的嘴角不禁抽动了一下。

    “噗呲，哈哈哈——”

    望着少年略有些无奈的样子，金发的半精灵少女忍不住笑了出来。

    她再次掏出自己的笔记，递给安维斯。

    “对照着这个，应该就能看懂了。”

    而后，少女又插起一块分割好的硕大龙虾肉，似乎打定主意要将安维斯的午餐吃空。

    瞟了一眼少女原本干面包与炖肉干的午餐，安维斯心中摇了摇头，将她的笔记翻开，开始对照着缓慢阅读。

    整篇祷文似乎是在赞颂名为真实之月的事物，同时曾提到了唤月密教团的发源地，孤悬于迷雾海深处的无名岛屿与拉万莱斯湾，以及某个特殊的时间。

    “黑之月，夜星日，不存在的第九星时，门将洞开。祂从门扉中穿过，将真实带来常世。”

    以他那特有的优美音调吟咏出这段内容，安维斯望向一直在吃东西的少女。

    “你知道，这个时间是指什么吗？”

    “不太清楚，但似乎不是什么好事。”

    少女吃着一块光明树莓蛋糕，腮帮子略微鼓起的望向安维斯。

    感觉就像是在投喂一只松鼠。

    “至于那个时间，没有更多的信息，我无法判断具体的时间点。”

    “不过，根据岛屿的黑船第一次抵达大陆的时间判断，应该是在接下来的半年之内。”

    不知道安维斯心中失礼的想法，少女描述着自己的计划。

    “所以，我决定尽快完成探索，找到这座岛屿对我吸引力的源头，而后在时间到来之前，从这座岛屿离开。”

    “还有，这里还有我的探险家前辈的留言。”

    说着，少女再次将另一块较小的石板取出，递给安维斯。

    “这是数百年前，七阶探险家【拜格森?洛?汉考克】所刻下的留言，就是那个在石板底部刻上自己名字的那个人。

    另一块石板，也是他留在神秘大图书馆中，然后才被我发现的。”

    “这样吗？”

    安维斯点了点头，接过石板，看了眼上面的留言。

    “这是一个错误？远离拉万莱斯？在时间到来之前，远离这座岛屿？”

    很显然，能让身为七阶的探险家都这么说，那个时间到来时，这座岛屿恐怕会发生某些极为恐怖的变化。

    也就是说，最稳妥的选择，就是在那个时间到来之前，尽快找到那个封印，并将群山地底的可能存在的九阶宝石核心取出，最后救出埃文，一起离开岛屿。

    但放任那种变化不管的话，会不会对我的岛造成什么影响？

    老拜格森终究也只是七阶，某些对他来说足以致命的恐怖天灾，乔姆完全能够解决。

    还有，石板上用的词是‘祂’，说的会不会是那个诡异的黑色封印，祂会在那个时间点到来时破封而出？

    如果是这样，那就更需要加快速度，寻找那个封印的所在了。

    有旧日秘经在，他完全可以提前吸收封印中的那股恐怖黑暗力量，拯救这座岛。

    尽管那座山洞并不是封印所在，但岛上的那些密教团成员，绝对知道封印的真正地点。

    埃文的失踪，也同样与岛上的密教团相关。

    刚好，两个目标此时重叠到了一起。

    想了想，安维斯同样下定决心，尽快寻找到唤月密教团的真正聚集地，调查埃文所在与封印的下落。

    况且，说到时间。

    安维斯放下石板，思绪再次回到了遥远的亚尔大陆。

    玩家的公测似乎是从昨天正式开始的，而算算时间，自己走前提前留下的那份资料，也差不多应该送到公爵的手中了

    ……

