    沈昭慕被清泽领回住所时，清泽的几名弟子不由得纳罕——

    师父几时又收了个小师弟回来？

    但沈昭慕给人的感觉太阴郁和奇怪了，池芫虽然暂时压制了他的魔性，却没能改变他的蛊王体质，清泽的几个徒弟又都天资聪颖、修行不凡，自然看出点名堂来g。

    大弟子甚至满目愁云地问，“师尊……此子是……毒修？”

    若是如此的话，倒是适合二师叔或者三师叔门下，毕竟这二位师叔，一个炼丹，一个喜爱制毒和驯服妖兽。

    清泽摇头，“这是你们……小师叔捡回来的，以后，润物，这孩子就交给你照顾，他天生体质带毒，本座门下只有你修为高，你就教他读书习字，负责他的衣食起居……”

    他实在是不知道怎么带孩子，唯一带过的，又是那副德行，这叫清泽不敢再尝试了。

    毕竟，这可是个魔星转世。

    倒是大弟子润物却是个性情温和又秉性纯良的好孩子，他来教孩子最合适不过。

    润物闻言，便认真打量了下沈昭慕，这居然是小师叔带回来的？他没听错吧？是那个近百年不外出，在仙门中最为神秘又最为隐身难见一面的池小师叔？

    他想着，便对眼前这小男孩多了点重视。不为别的，师尊都怕小师叔，他们这些做弟子的，那还不得将小师叔交代的事当做法旨来遵从？

    润物温和地朝沈昭慕笑着伸手，“小……师弟？你要不要先随我去换身衣裳？”

    沈昭慕睁着黑漆漆的眼睛，他眼角微微一红，所以，仙女不要他了是吗？

    他在水底的这些年，已经不和人往来好些年，所以他反应有些慢，到了这会，他才意识到，那救了他的红衣仙子，将他转手丢给别人了。

    想到这，沈昭慕眼角微微发红，像是愤怒的小兽，他张嘴，便咬在了润物的手背上。

    手背上骤然多出一排红黑的牙印，润物险些便本能下施法将沈昭慕给掀翻，还好他及时忍住。

    看了眼手背上瞬间变黑紫色的伤口，他怪哉地吸了口气。

    “师尊，这孩子是天生的……药人？”

    快速施法将毒逼出体外，润物不可思议地望着眼前的小少年，满眼都是疑惑——这得怎样喂食毒物，才能将他血肉塑造成这样剧毒的容器啊。

    清泽无奈地抬手，一指轻点在沈昭慕眉心处，默默为其施了清心咒，让他心里的愤怒、狂躁压了下来。

    沈昭慕又恢复冷漠、麻木的样子，像是一个漂亮带毒的木偶娃娃，大眼睛空洞无神，看起来格外渗人。

    旁边的弟子见状，都有些不自主地后退——这小毒物，可不敢轻易靠近，尤其是他们当中有的修行还不够。

    修士被毒，也是会死的。

    “你还想不想见救你的仙子？”

    清泽一句话，便叫沈昭慕乖顺下来，抗拒交流，无神的眼睛也转了转。

    他缓缓抬起头，执拗地睁着一双黑瞳，注视着清泽，无声地等待他的下文。

    “那就要听话，听你大师兄的话。”既然是师妹指定要收的弟子，那便不能随意归置，清泽这一句，也算是认可了沈昭慕入仙门这事。

    闻言，沈昭慕反应了一会，才抬起脚，朝着润物走过去一步。

    润物无声笑了下，松口气，然后拱手恭敬地朝清泽道，“师尊，那徒儿便带小师弟去房中换门中弟子服。”

    “嗯，去吧，这孩子特殊，减少他与外人的接触。”清泽目光悲悯地看了眼如今瘦骨嶙峋的小魔星，只期盼这孩子能走上正道，莫要误入了歧途。

    减少与外人的接触，这孩子应该就不会祸害到谁吧……哎，只能走一步看一部了。

    清泽想到自己身为仙门的掌门，却包藏了魔星，心下一时很是煎熬。但这孩子身世凄惨可怜，如今无亲无故无依无靠，仙门不收留他的话，他更要在外边自生自灭之下，魔性觉醒，祸害苍生。

    被润物大师兄带着去了厢房的沈昭慕，笨拙地穿上了他给的门中弟子的服饰，这衣袍对于瘦骨嶙峋的他而言太大了，以至于他穿完，袖子都长出了一大截。

    穿完后，他正要发作，就见一道红色身影落在身前。

    仔细看就会发现这道身影有些透明——原是池芫不放心这小孩，特意变出了分身，过来瞧瞧情况。

    “你若乖乖听话，待过几年，我便下山接你回我的仙府。”

    池芫一开口，沈昭慕便安分了，他睁着大眼睛，直勾勾地望着她，似乎意识到什么，缓缓伸出手，就发现只摸到了空气。

    手径自穿过她的袖口。

    “这只是我幻化出来的分身，在闭关这几年，我会常以分身形式来看你。教你说话、写字，以及功法。不过，你不能将这个秘密说出去，知道吗？”

    沈昭慕没有吭声，只是望着她，眨了一下眼睛。

    “你听懂了的话，就点下头。”

    池芫耐心地补充一句。

    等了一会，沈昭慕才迟缓地点了点头。

    然后，就看到眼前哪怕是分身，都冷若冰霜的女人，微微勾了勾唇角，表示了欣慰和满意。

    “那你保证，不能告诉别人，我在偷偷教你，可以的话，点头。”

    池芫又循循善诱地道。

    这次，沈昭慕很快就点了头。

    他现在只对她熟悉一点，当然会听她的，毕竟，他知道，这里的人比蛇精还厉害，只要他不听话……能很容易地就杀掉他。

    他已经死里逃生了两回，他还想继续活，他不想再经历死亡的威胁和恐惧了。

    “很好，我晚点再来找你，你记得听门外那位大师兄的话，别再咬人了，好吗？”

    她真的很温柔，对他的态度。

    沈昭慕意识到这点，眼睛微微有了点亮光，再度点头。

    ——叮，目标人物好感度+10，当前好感度10，这孩子不好养熟啊，救命之恩，收徒之情，好感度这会儿才到10？

    池芫：没事，孩子接下来敢不听话，“教育”到他听话。

    系统：【可怜的孩子，提前同情他一波了。】。。

