    两人正准备逃跑，赤甲的尾刺却朝着他们伸了过来，赤红发黑的针尖意味着尾刺上有剧烈的火毒。

    这些火毒比赤甲外壳上的毒强上数百倍，如果被伤到，古方一和周凯绝对没有生还的可能。

    “在看哪呢？赤甲，现在你的对手是我？”

    楚琦又开了几枪，为古方一和周凯争取了一个逃跑的缝隙。

    赤甲看了一眼逃走的两人，似乎有些恼火，不过楚琦连续的射击，让它实在是烦不胜烦，它扭过头来，决定还是解决掉眼前这个讨厌的雌性人类。

    “嘶~嘶~嘶！”

    赤甲急速抖动着它的尾针，张开双钳，这是标准的攻击动作。

    楚琦苦笑了一声，刚才她也只是说的好听而已，她是蓝天药业的人没错，但赤甲的控制权可不在她手上。

    看着急速突进的赤甲，楚琦握紧了自己手中的佣兵战刀，虽然她的选择看起来很蠢，但她可不会在这个时候放弃。

    这是一场属于她的豪赌，赌一手吕落，也赌一手古方一。

    尾针擦着楚琦的脸颊刺过，楚琦扭动着纤细的身体连续躲开赤甲两轮攻击后，一刀砍在了赤甲前腿的关节处。

    关节，已经是她能找到赤甲最脆弱的部位了，这一刀附上了暗能，是她的全力一击。

    可赤甲可不像是食尸鬼那样没有脑子的怪物，它虽然是甲壳型动物种，但战斗智慧方面已经超过了食尸鬼太多。

    感知到楚琦这一刀的危险，赤甲提前做出了防御性的动作，抬起了腿甲格挡。

    “当！”

    这势大力沉的一刀，硬生生地把赤甲的前腿砍出了一个缺口，可是却没有更进一步地伤害到对方。

    旧力已去新力未生的楚琦只能后退，这一退，就彻底进入了死胡同里，再也没有逃走的机会了。

    她振作精神，准备迎接赤甲接下来的攻击时，脖间突然感觉到了一丝冷意。

    “我来啦！”

    一直游荡在这一层的幽灵种圆镜空，终于出手了，肉体束缚，而且一出手，就是最为关键的时刻。

    “糟了！”

    楚琦的身体突然僵硬，被赤甲抓住了机会，巨大的赤色钳子一把将楚琦夹住，举了起来。

    赤甲那充满尖锐利齿的口器就在她的眼前，楚琦眼看就要死在这只精锐二阶异种的口中。

    “赌失败了啊！看来吕落那家伙是不会来了，想不到整天对这些同学情谊嗤之以鼻的我，还能干出这样的蠢事，这看起来太蠢了。”

    她紧咬着嘴唇，正准备自我了断的时候，一个声音出现在赤甲的身后。

    “真的很蠢吗？你如果硬要这么说的话，那岂不是显得我也很蠢？”

    这个声音让楚琦原本已经变得暗淡的目光突然明亮起来，楚琦也有自己的梦想，她不想死，她还有很多事情没有做，她不甘心。

    而吕落来了，也就意味着她赌赢了。

    “吕落！”

    吕落已经高高跳起，带着怨灵之刃的黑芒，一刀斩在了赤甲的钢钳上。

    “幻痛！”

    “咔嚓！”赤甲的手臂凹陷进去，幻痛的效果让它的精神状态有些混乱，冲击力也让它吃痛放开了钳子上的楚琦。

    “谢了，吕落。”

    “不不不，这个东西叫因果。”

    吕落可不是客套，如果不是楚琦的出现，他也不能那么顺利的击杀两只食尸鬼，赶走圆镜空，合成怨灵之刃。

    而有了怨灵之刃，他才有能力进行更大的挑战，比如眼前的赤甲，如果可以杀死赤甲，那他的收益，将会提升数倍。

    种下的因，得到的果！吕落不迷信，但因果不是迷信，是原因和结果。

    而更深一层的因果，他没有说出来，因为说出来太伤人了，不适合现在以友情为主的良好气氛。

    “喂喂，你们不要这样商业互吹了行不行？真当我和古哥不存在的？”

    赤甲的对面，古方一和周凯也同时出现，这一场战斗，居然没有一个人选择逃跑，当然了周凯基本靠混。

    楚琦看着对面已经伤痕累累的古方一和周凯，心里有些不是滋味，刚刚她才教育过古方一，这不打她脸吗？

    算了算了，看在你们救我的份上，就原谅你们好了。

    “也谢谢你们。”

    吕落懒得关注楚琦的心理活动，他的眼里，全是眼前的赤甲。

    “这家伙比我想象中难对付的多。”

    【难对付是必须的，这家伙是精锐级二阶动物种，疑似动物种蓝甲的变异体，个体比蓝甲更大，毒性也更强。

    关于精锐级异种，你基本上可以理解为同阶异种中的突变体、佼佼者，你连暗能都没有，估计都破不了它的防。】

    在看完观察者的提示之后，楚琦又把赤甲的具体情况快速对他告知了一遍，希望能够对他接下来的战斗产生一些帮助。

    “赤甲，说来说去不就是只大号的蝎子么，这么大的块头，不知道它的尾针能不能拿来泡酒。”

    【融合者提供赤甲泡酒可行计划：赤甲的尾针+黑狼蛛之毒+银蜈蚣唾液=未知属性药剂】

    “我擦，还真有！”

    吕落眼前一亮，不过现在很明显不是考虑泡酒事情的时候，眼下还是想办法弄死赤甲才行，不然都是白瞎。

    “楚琦，把你的枪丢给古方一。”

    “啊？好，古方一接住。”

    楚琦将自己的配枪丢给了对面的古方一，而此时的古方一手里，正拿着之前吕落从楚琦那里索要过来盛放暗灵石的小瓶子。

    这可不是白给的，古方一还记得刚才吕落跟他所说的话。

    “老古啊，这2克暗灵石先借给你，不过以后可是要还的，这样吧，都是同学，我也不黑你，借2还3就行。

    你也别跟我说客气话了，放心拿着，走，跟我去救人吧。”

    古方一看着手里散发着淡淡光辉的暗灵石，忍不住吐槽起来。

    “明明是让我帮忙救人，还给我来个借2还3别客气？这家伙，难道就是传说中的商业宝才？我真的见到鬼了！”

    他甚至不知道，就连这2克暗灵石，也是吕落从楚琦那里弄来的，吕落他本人也就出一张嘴。

    不过这种做法有一个比较好听的名字，叫商业杠杆。

    古方一嘴上虽然吐槽，可手上的动作可没有停下，暗灵石为他恢复的暗能被缓缓注入楚琦的手枪中。

    “鹰眼。”

    古方一瞄准了赤甲的蝎尾针，这是赤甲最为危险的武器，也是最难以碰到的。

    有了暗能的附着，枪械在他的手中，威力远远要比在楚琦的手中大得多，甚至会大上数倍。再加上鹰眼的锁定，古方一要把赤甲的蝎尾针射断。

    以赤甲强悍的防御力，再加上蝎尾针又是它一身甲壳的精髓所在，一枪是不可能成功的。

    所以，古方一需要连续多次命中，并且每次命中都要在同一个点上才行。

    这听起来有些不太可能，不过古方一知道，他必须做到，如果做不到，吕落的危险性就会提升几倍。

    他们都太弱了，就算是体质最为强悍的吕落，也扛不住赤甲蝎尾针的剧毒。

    这一点，古方一从自己伤口上传来火辣辣的痛楚感就能够确定。

    “得尽快了，要在火毒让我失去意识之前完成。”

    ————————

    （PS：楚琦算是一个人性复杂的角色，不是女主，不过后面还会有出场。）

