
　　修罗这么快就找到蓑翁了？这一点有些出乎陆晨的意料。

　　陆晨急忙找回绿依依，准备赶回流放之城。

　　“怎么？要走了吗？不继续跟着我们了？”凉亭四周的丛林中，缓步走出了几只异族。

　　这些家伙头生双角，身材魁梧，肤色各异，相貌与人类有些相似，看起来不算太丑陋，反而显得充满阳刚美感。

　　虽说都带个“魔”字，但天魔族却不同于其他魔族那样，长得那么“抽象”。ŴŴŴ.23sk.com

　　天魔族作为三重天的霸主级种族，每个天魔族人身上都有一种尊贵气质，同时，它们的实力也相当强悍。

　　天魔族族人现实中身体就十分强壮，甚至不输妖兽族，泰坦族，龙人族这样以肉身见长的种族，而且不算太夸张的身材，让他们具备了极佳的敏捷度。

　　据说，天魔族拥有一套高级心法和数套拥有成长性的功法，世代相传……

　　陆晨微微眯起眼睛，他已经很小心了，居然还是被这一队天魔族人发现了？

　　丛林中，走出了更多的天魔族，为首一人身高足有3米，身披金甲，身后红色披风随风而动。

　　他胸前胸章上的文字翻译过来便是……元帅！

　　陆晨眉头紧锁，他一开始尾随这支300人左右的小队，没有注意到这个家伙，没想到这样一支小队竟然由元帅级强者亲自带队？

　　“人类！”天魔首领走到陆晨面前，微微眯起眼睛，沉声说道，“你不怕死吗？”

　　陆晨眉头紧锁，抽出了逆水剑，“看来这一战是避免不了了，真是背！”

　　他现在的伤势在固体丹帮助下，已经不会继续恶化，损伤程度在50%左右，不过如果发生恶战的话，那后果如何就不知道了。

　　可现在，他不得不战了！

　　那首领冷冷看着陆晨，他的双眸突然从绿色变成了红色，随后迅速恢复，“你肉身损伤达到53%，而且失去右臂，执行这次刺探任务想必是已经放弃希望了吧。”

　　突然，首领话锋一转，“如果，我给你希望，但要你拿出一点东西作为交换，你愿意吗？”

　　陆晨微微皱眉，“你要什么？”

　　“我要你的那只鬼宠！作为交换，我不但会放了你，而且可以给你一枚肢体再生丹，10枚神农丹。”

　　陆晨心里微微诧异，神农丹？元帅级别貌似可以兑换的丹药比他多呢。

　　陆晨死死盯着天魔元帅，眼睛微微眯起，“所以，你们……早就在这里了？！”

　　他们来的时候，陆晨明明已经将绿依依招回，这天魔元帅点名要绿依依，也就是说他们看到了绿依依，并且看到绿依依给陆晨丹药！

　　绿依依长得的确漂亮，某些奇特爱好的玩家或许会想要，但是这帮人是天魔族！种族不同，他们要绿依依自然不会是因为她的美貌，唯一的可能就是她的炼药能力！

　　他们早就在这里埋伏自己了！

　　天魔元帅冷哼一声，“你还不算太笨，没错，是你们那边有官兵通风报信，我们才故意兵分两路，一路吸引你的注意，一路在这里埋伏你！”

　　陆晨顿时心中怒火中烧，他被人出卖了！

　　出卖他的人，稍微一想就可以确定，一定是那三个任务官！

　　陆晨左手紧紧捏住逆水剑剑柄，“好啊，让我一个人来执行任务也就算了，居然还跟老子玩一手！我看我真是忍了你们太久，让你们得寸进尺了！”

　　“哈哈哈哈，你觉得你还有时间记仇吗？小子，交出那个鬼宠，我饶你狗命！”

　　陆晨能走到今天，除了实力外，他也是一个求稳的人，去下一重天域之前，他往往要把等级刷满，与灵武药尊一战，他耗费半年将神魔三变修炼完……

　　原本在流放之城，陆晨打算低调做人，让小毛团赚赚军功，养养伤，等小毛团进化，伤好以后再说。

　　然而，蓑翁送上藏宝图，让他与修罗产生交集，而此刻修罗的人已经去找蓑翁了。

　　死士任务被人出卖，有人希望看到他曝尸荒野！

　　“很好，到了三重天我还真是背到家！”陆晨突然笑了起来，随后怒视天魔元帅，“放我活路？你以为我会相信你？”

　　那天魔族不屑一笑，“怎么？你觉得你有的选吗？”

　　陆晨突然愣了一下，低下头，一边笑一边摇头，“过去我讨厌选择，但是有个朋友告诉我，人最宝贵的权利，就是选择！”

　　“说起来，我这一身的伤都是拜那家伙所赐，可是，我竟然还要感谢他。”

　　“他让我明白了很多，也让我成长了很多。”

　　抬起头，陆晨环顾周围，这些天魔族都是正规军，其中不乏尉级强者，实力不是试炼战场里那些民兵可比。

　　何况其中还有一名元帅！天魔族的元帅，实力与人类称号元帅相比，不知道如何。

　　拖着重伤的残缺身体，陆晨突然嘴角微微扬起，陆晨癫狂的笑容。

　　他收起了逆水鳞纹剑！单手从虚空中缓缓抽出一物。

　　此物浑身泛着金光，随着它被一寸寸抽出，它表面九条龙影也跟着渐渐展现出来！

　　噌，陆晨一把抽出了他的武器，单手握住，傲立全场。

　　扭了扭脖子，一脸遗憾，“我的私人医生一定很生气……不好意思小绿，这一次，我选择……战！”

　　“你们，一起上吧，我赶时间！”陆晨双眼冒起绿光。

　　下一秒，赶尸河畔的凉亭，瞬间炸裂！

　　“魔之一变！”一声怒吼，陆晨浑身爆发刺目金光，紧接着瞬间闪至天魔元帅面前！

　　天魔元帅耳边，听到了一个声音。

　　“记好了，在我面前，你们没有资格自称为“魔”！”

　　……………………

　　流放之城！

　　城南宿舍区错乱的平房之间，一名男子正在仓皇逃窜。

　　他带着流放面具，看不清模样，但是从他的体态不难看出，他年纪一定不小。

　　此时他一面在贫民窟般错乱的房屋小路中小跑，一面不时回头，紧张的注意身后的情况。

　　此人正是蓑翁。

　　他身后跟着一只狸猫，似乎就是这个小家伙提前来通风报信给它的主人。

　　修罗的贴身侍卫正在往城南过来。

　　收到消息后，蓑翁第一时间离开了住处。

　　那小子让我多撑一会，应该与他身上的伤有关系。

　　虽说唯我独狂创造了一小时16个任务的记录，可是，一来肉身受创不能持续作战，这一点蓑翁最清楚不过。二来，修罗背后的势力才是他真正忌惮的。

　　“只能逃出流放之城了……小子，千万不要回来，修罗身后的，是你无法想象的存在啊！”

　　前面就是南城门了，出了南城门就是万族战场，修罗应该不敢追过来！

　　就在距离南城门不到200米的时候，从侧面的巷子里，悠然走出了一个人影……

　　“你还真是蠢呢，我只要在这里等你，你果然就来了。”那人抬起头，仿佛能看到他冰冷面具后面那张得意的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第483章 小人免费阅读。https://xs.23sk.com 