    陈安宁家没什么钱,父母文化程度又不高，去到外头只能干那种又累钱还不多的苦活儿,到月了就给家里的老母亲和女儿打点钱。

    沈屹西大概是从两年前开始就一直颇多照顾的陈安宁。

    陈安宁毕竟是个小孩儿，还是姓的陈，跟她那家里脱不了干系，所以沈屹西给她的好处她那大家子难免沾到点儿。

    去医院的路上陈安宁哭累了睡着了。

    澜江华灯初上,灯光迷蒙在雨雾里。

    车疾速驶过马路，轮胎碾过豆大的雨点，水花四溅。

    车窗是关着的，来势汹汹的雨阵砸在车顶噼里啪啦响,越来越急越来越响。

    车厢里安静到空气似乎不能流通,沈屹西从上车后一直开车沉默着没说话。

    路无坷坐在副驾，身上穿着沈屹西的衣服，外套袖子直盖到了指尖，里头露出一截白色衬衫袖,裤子卷了好几层裤腿。

    宽大的衣服罩在身上泛着暖和,路无坷被他的气息和味道包裹。

    过了会儿,她问了沈屹西一句。

    “那个男的是烧烤店老板？”

    沈屹西一条胳膊搭在方向盘上，闻言瞥了过来他，盯着她的侧脸看了一秒：“怎么知道的？”

    路无坷没有因为当时他俩还没和好她过分关注他而难以启齿,坦坦荡荡的：“之前在药店我听到你和郭旭打电话了。”

    沈屹西凝眉想了下,又展开：“哦,那次啊。”

    那次沈屹西在电话里让郭旭废了那人右手。

    路无坷说：“我看他右手不对劲。”

    沈屹西悠闲地看着挡风玻璃外,很不屑地从鼻子里哼了声,没说什么。

    路无坷看向车窗外的斑驳光影：“应该废掉他两只手。”

    她话落，沈屹西晃了下视线，落到了她脸上。

    路无坷只留半边脸，知道他在看她，转回头，脸上是不解的：“他不会改的。”

    “今儿他自己不就做给你看了，”沈屹西看路况去了，“是不会改。”

    他说完从后视镜里看了陈安宁那小孩一眼。

    这小孩儿过得挺不幸的，不管是以前，还是现在。

    两年前沈屹西除了拉她家一把之外，平时还经常会有事没事带她出去玩。

    小孩儿以前都只是坐在家门口玩泥巴，被沈屹西带出去玩没几次就一直爱粘着这哥哥了，还有那帮轰轰轰开着车的大哥哥们。

    因为沈屹西带她去过车队，队里都一帮大老爷们儿，有个小孩儿在当然宠得不行，这个逗逗那个逗逗，还会买糖果和玩具，陈安宁当然喜欢得不行了，也爱跟着他们。

    所以那次大家出去吃烧烤把陈安宁也给带上了，男的不像女的那么细心，小孩吃饭的时候他们压根就没管。陈安宁两串烧烤下来脸上糊了一嘴巴酱，衣服也脏了。

    然后这帮大哥哥们看了还在那儿大笑，陈安宁跟一堆大哥哥们混久了，性格不是爱哭哭啼啼的那种，也跟着笑到笑声跟脆铃似的。

    她也不是第一次跟哥哥们来这个烧烤店，自己小短腿扑咚一下从椅子上爬下来，一跳一跳去了这烧烤店里的水龙头下。

    当时沈屹西他们都搁外头喝酒，有留心着门口也就没跟着进去。

    结果出来后陈安宁就跑去了沈屹西身边，小孩子什么都还不懂，跟沈屹西说里面叔叔摸她的时候那张纯真的小脸上是疑惑和干净的。

    边说话边看向里面的时候，眼里的害怕也单纯只是对陌生人的认生。

    她不知道这意味着什么，也不知道保护自己。

    而桌上的其他人听完却是一怔，拍桌而起冲进去逮人的时候老板却已经从后门偷跑了。

    那天晚上沈屹西他们砸了整个烧烤店，来吃烧烤的客人被他们吓得惊声尖叫四下逃窜。

    陈安宁没有看到这些，有队员带她先回车上去了。

    但这小孩儿可能是反应有点慢，等沈屹西他们回去的时候她已经哭得上气不接下气了，因为害怕。

    在现在这不出门能知千里事的时代，还是有很多小孩甚至是成年人性意识缺失，在受到伤害的时候她们不懂这是一种伤害，不知道保护自己，大部分都是和陈安宁一样，受到伤害的时候懵懂又疑惑。

    但该庆幸的是，陈安宁没有不敢说，她跟哥哥们说了。

    后来那老板偷偷回来就被沈屹西吩咐在那儿的郭旭逮到了，废了条右手，也让他在那儿待不下去了。

    结果这人贼心不死，就算没了一条手他那肮脏的想法也不会因为有所收敛，反倒越来越猖狂，直接跟踪陈安宁企图把她带走。

    成年人遇到这种事都不可能不害怕，更何况一个五岁多的小孩。

    而今天路无坷在看到男子右手不对劲的时候就已经猜到了，她清楚自己必须把陈安宁抢回来，因为这孩子百分百会受到那种残忍的伤害。

    挡风玻璃上的雨刮器上下摆动，沈屹西似乎不太想谈这个话题，绕回她伤口上：“衣服塞好没？”

    刚来的路上沈屹西往她腰后那块儿位置塞了件他的短t。

    路无坷点点头。

    “难受不？”

    路无坷竟然从他话里听出了一丝不易察觉的烦躁，他在压着。

    路无坷转了眸去看他。

    雨天小心行驶这话在沈屹西那儿就跟放屁一样，他油门直踩，窗外雨水溅起一米高，中途超了不少车。

    明显很不耐烦。

    路无坷叫他。

    沈屹西嗯了声。

    路无坷视线落在他放一旁的手，被袖子盖住了的手指挪了过去，把手塞到了他掌心里。

    “我只有一点点疼。”

    不会很疼。

    是真的不是很疼，只是被刀尖划了那么一道，不致命。

    男人掌心要暖得多，路无坷的指尖则是苍白冰凉。

    沈屹西听了她的话后，瞧了她一眼。

    又没说什么，挪开了眼，把她手包住了。

    瞧着好像是听进去了，实际上油门一点儿也没踩少，反而越来越快。

    车开到一半来了电话，路无坷下意识扫了眼，是齐思铭的。

    沈屹西接听了：“有事儿？”

    他开的扬声，路无坷听到齐思铭说：“要没事儿能找你？就冲你中午比赛一完事儿就马不停蹄赶回去找奶茶妹那架势，我就算是天大五雷轰也不给你打这通电话。”

    还他妈是顶着暴雨回去的。

    沈屹西说：“行了，说正事儿。”

    就齐思铭那头衔，每天一堆破事儿要管，这会儿他对着电话破口大骂，一看就是哪个又惹他不顺心了。

    “队里这些狗玩意儿就没一个省心的，几天不给老子他妈惹事儿就手痒。”齐思铭骂够了才说正事，“中午你这前脚刚走，他们后脚回去就跟人隔壁车队打起来了。”

    沈屹西盲猜都知道是谁：“杨敞那小子？”

    “这回多了个邵司泽。”

    杨敞跟隔壁车队那梁子是八百年前就结下的，因为他某一任女朋友被那车队里一男的撬了墙角，从此这俩人每次一干上都是夹枪带棒针锋相对的，就差滚一起揍个你死我活。

    这回加了个邵司泽，就这人性子也确实容易跟人干架，但这么一来肯定不是女人的事儿，邵司泽不是那种会为这种事儿给兄弟两肋插刀的，再者他对女人从来不长情。

    不过别说年轻人了，随便个男的冲动起来打个架都是常事，更何况那些死要面子活受罪的年轻人，两三句话就能打起来。

    沈屹西问了句：“因为什么？”

    “你说这俩小子是不是有毛病，就因为他们骂咱们ria是垃圾碰运气车队，”齐思铭一瞧就是骂归骂，但还是站自己这边的，“不过韩兆东车队底下那几个狗玩意儿也不是什么好鸟，这他妈嘴贱的。”

    韩兆东跟沈屹西还是认识的，同在一条街上搞酒吧生意，还都是玩车的，自然认识，上回俩人还一起去的阳城看比赛。

    副驾的路无坷没打扰沈屹西，只是抓着他手玩。

    齐思铭在那边说的滔滔不绝：“邵司泽最近下了功夫大家都看在眼里，对方那一两个刺头的非说他是撞上运气好，邵司泽那小子听了肯定不爽。”

    “还说ria就一垃圾车队，废物教出来的都废物。”

    齐思铭可能是在气头上，嘴快了都没发现，还在兀自说着，但路无坷听到这句话却是一顿。

    她抬眼去看他，沈屹西脸色都没波动一分，开着他自己的车。

    路无坷看他的时候他像是有感知到，瞧了过来。

    她没挪眼。

    齐思铭这会儿也反应过来了：“操，那个，屹哥……”

    沈屹西视线从路无坷脸上移开，打断他的话：“老子是有多废，才让你觉得我连这点儿话都不能听？”

    “靠。”齐思铭被他话头被他堵了个实打实，但被他这么一说确实尴尬全没了，“你不介意就行。”

    又说：“不过这事儿搁谁他妈都得气，不过骂归骂，他们就不应该动手，这他妈打赢了亏打输了也亏，俩臭小子现在肉疼不说，还他妈被派出所带走了，”齐思铭简直恨铁不成钢，齐思铭简直恨铁不成钢，“就不能忍忍什么屁事儿都没有，非得给我挑事儿，他俩现在是好了，耳根子清静了没人念叨他们。这事儿我还没跟杨总说，想先来问问你意见。”

    沈屹西转个弯抄近路：“晚点儿我给老李打个电话。”

    齐思铭一听他这话就知道他态度了，老李就沈屹西派出所里的熟人。

    “我这边有点儿事，先挂了。”

    “那行，”齐思铭说，“那我晚点儿等你电话。”

    沈屹西嗯了声应下了。

    挂了电话后，车厢内再次陷入寂静。

    公路上的车要比马路上少很多，就寥寥几辆。

    路灯几米一盏，昏黄的灯光时明时暗，前面的红色车尾灯在雨痕里扭曲模糊。

    路无坷能感觉到沈屹西抓着自己手的力度很紧。

    即使她跟他说伤口并不是很疼。

    最容易让人产生敬畏的就大自然的力量，这会儿暴雨天气大家车都开成了龟速，有车熄火了报废在路边。

    沈屹西开了转向灯，想要超车。

    平时路上人遇着这种一般不会硬杠，结果今天前头那辆车的车主跟哪儿撞着了似的。

    沈屹西正想加速上去，结果前头那车车灯一闪车轮一转，很不要命似的堵住了他的路。

    还好沈屹西刹车踩得快才没撞上，路无坷被安全带勒了一下。

    她去看沈屹西，果然，他又再次打了转向灯。

    如果说第一次还是巧合，第二次百分百就是故意的了。

    前头那辆外型看起来就不一般的超跑再次耍着速度挡在了面前。

    这明摆着就是故意的。

    沈屹西有点不爽，一两次他还能给对方好脸色，这次他直接油门一踩。

    前面那车明显就在防备他，往左开了过来。

    路无坷耳边充斥着骤然加速的引擎声，前面的车近在咫尺，下一秒几乎就要撞上。

    沈屹西脚下油门却一分也没松。

    不是比谁更不怕死么，那就比比。

    就在路无坷心跳漏了一拍的那一刻，前头的车千钧一发之刻往右拐了过去。

    沈屹西则是速度半分未减，嚣张地擦肩而过。

    他赢了。

    但后头那车很明显就是认识沈屹西的，很快就跟了上来。

    路无坷朝外面看了眼：“他们是谁？”

    沈屹西瞟都没瞟一眼，光看车就认出来了：“跟俩小兔崽子打架的那伙。”

    那车追上了他们，和他们的车并排着疯狂地按着喇叭。

    沈屹西落了车窗。

    暴雨声夹带雷声瞬间从外面飘了进来。

    路无坷透过沈屹西那边的车窗看了眼，一个黄毛顶着张鼻青脸肿的脸出现在了车窗后，这人即使挂了彩脸上却还是挂着笑，带着那种油腻的流里流气。

    他吹了声口哨，欠嗖嗖的，声音混在暴雨里。

    “哟，这不我们ria车队的沈教练吗？”

    “车技牛逼啊沈教练，就我们的车说超就超过去了，都不怕把人给撞死了的？”

    沈屹西一开始还以为这人有什么话要说才落的车窗。

    一听着是这种，他也没那个耐心，瞥了对方一眼，理都懒得理，就要升车窗。

    结果那人来了句：“哦，我都忘了呢，沈教练当年可是赛道上直接撞残的两个人呢，其中一个还是自己的领航员兄弟，那我是能理解了，今天沈教练敢这么猛。”

    沈屹西车窗没升上去了。

    那人一口一个教练，说话话里带刺儿的：“您可是当年在赛道上都能差点撞死人的，那就不奇怪了。”

    这人说完像个骄傲的胜利者，让主驾的人车超过他们走了。

    路无坷看着沈屹西。

    沈屹西没什么表情。

    她能感觉到他身上压制的那股烦躁，这种暴躁从一开始在舞蹈中心楼下揍人的时候就存在了。

    他急着去医院，没计较，要继续超车。

    前头那车跟他妈赖皮虫一样又粘上了。

    沈屹西眸色暗了暗。

    路无坷视线从前头收回，看向他。

    “沈屹西。”

    结果下一秒的沈屹西直接油门一踩。

    嘭的一声。

    那车不受控制打了个转，轮胎打着转甩去了路边，紧接着一阵刺耳的刹车声响起。

    路无坷愣了一下。

    沈屹西看都没看一眼，扬长而去。

