    片刻之后，酒足饭饱。

    林夏提议去北海滑冰，程峰则提议去KTV唱歌。

    他现在脚又痛得厉害，坐着都针扎一般的痛。再去滑冰，非把脚剁了不可。

    两人争来争去，都没结果。

    “哎，我提议你们还是回母校看看吧。”铜锤见他俩争得激烈，连忙笑着劝道，“这个夏天，学校就要搬到昌平了。到时候，这里都会被拆了。”

    听他这么说，众人都点点头，连林夏都没再争。

    其实，她刚才跟程峰看似争得激烈，不过是在撒娇而已。

    ……

    当下，众人就结伴走进了燕京经贸大学。

    就见校园里还有很多学生在，踢足球的，打篮球的，大声背英语的，躲旮旯约会的……形形色色，不一而足。

    看到这些意气风发的年轻人，大家都不禁想起上学的日子，一时感慨不已！

    “疯子、小猛、肥四，还记得咱们的草坪乐队么，当年不就是因为在这里表演，才一举成名的么？”吴狄指着操场上的草坪道。

    大家点点头，都笑了起来。

    “那再唱一首吧。”林夏笑着提议道，“让我见识一下草坪乐队的风采。”

    “好啊，来一首《朋友》，我起头儿~”吴狄笑道，随即唱道，“这些年，一个人，风也过，雨也走……”

    大家一听，都跟着附和起来。

    悠扬的歌声，随即传遍整个操场。

    ……

    大家一直在学校玩到九点，随后才恋恋不舍的离开。

    对他们来说，大学学校真的如同象牙塔一样，自由、纯真、美好。

    可惜，毕业之后，进入社会，这种快乐就一去不复返了。

    而越是如此，就越令人怀念。

    “哎，反正时间还早，咱们去喝酒吧。”程峰又提议道。

    “不了，时间差不多了，我们要回家了。”沈冰摆摆手道。

    “对，丫头明天还要备课呢。”项南点点头道，“我们先走一步，改天再约。”

    程峰见留不住，也只得罢了。

    “疯子，你想喝酒了，我陪你呀~”林夏主动请缨道。

    “都这么晚了，还喝什么酒啊。”程峰一听，却是把嘴一撇，“你看人家沈冰，生活多有规律，事业多有追求，学学人家！”

    说完，他自己先开车走了。

    “哎，哎~”林夏连喊两声，没把他叫住，不禁郁闷的跺了一脚。

    ……

    随后几天，沈冰在幼儿园上班，项南则在家中码字。

    另外还负责买菜、做饭、刷锅、洗碗、打扫卫生等家务。

    白天送沈冰上班，晚上做好饭，等她回家。

    吃完饭后，沈冰备课，他再码字。九点钟，两人一起看部电影，然后洗漱，上床休息，小日子过得平淡又幸福。

    ……

    相比起来，程峰的日子却是越过越糟心。

    沈冰白天在幼儿园上班时，他就像个變态一样，跑去幼儿园门口，躲在车里拿着望远镜偷窥。

    好几次因为形迹可疑，差点让门卫大爷报警。

    沈冰下班之后，骑电动车回家，他就在后面跟着，一路目送她上楼。然后在楼下待到九、十点钟，等到灯都熄灭了，再满心怅然的去酒吧、迪厅散心。

    靠着泡一个又一个的妞儿，来肯定自己的魅力，填补沈冰带来的空虚。

    因此这段日子，程峰比往日更颓废，更糜烂，更荒唐。

    ……

    如今，他就拽着吴狄、肥四陪他在舞厅玩。

    为了排遣寂寞，他招了一大群美女陪他们喝酒。

    可是尽管身边美女如云，燕肥环瘦，而且各个殷勤，百般讨好，可他心里还是空荡荡的。

    泡再多妞，喝再多酒，也填不满。

    他的脑海中，无时无刻不在想着沈冰。她的一颦一笑，一怒一嗔，都像被雕刻大师一刀一刀，刻在他的心里。

    刻骨铭心，难以忘怀！

    “啊！！无聊，无聊死了！”他忽然大吼一声，把美女全都推开，把酒桌都给掀了，“你们天天打扮的这么浪，总围着我这样的有钱人转？有意思吗？！

    人生要有追求懂么，看看你们，浪费青春，虚度年华，我鄙视你们，鄙视死你们！！”

    “这是干什么呀，撒酒疯儿啊？”

    “疯子，你这是说得什么话啊，不是你叫我们来得么？”

    “真是太没品了，有俩糟钱儿，就看不起人了。”

    美女们纷纷埋怨道。

    “滚蛋，都给我滚蛋。”程峰大手一挥道，把那些美女都轰了出去。

    “疯子，你这是怎么了呀？”吴狄疑惑地问道。

    “对啊，不玩得好好的么，怎么了你这是，真喝醉了呀？”肥四也不解的问道。

    “没劲，真没劲！”程峰摇摇头，随即往后一仰，栽倒在了沙发上，“哥们儿这回彻底完了。”

    他本来以为，这么多的美女，这么多的好酒，会让他忘掉沈冰。却没想到，这招根本不管用。

    相反，身边的庸脂俗粉越多，他越想念如雪莲般晶莹、空灵、纯洁的沈冰，让他简直无法自拔。

    “那你是为什么呀？”吴狄关心的问道，“是生理的原因，还是心理的原因？”

    “对啊，疯子，以前你不最喜欢这种生活方式么，怎么现在反而觉得没劲了呢？”肥四也疑惑的问道。

    程峰没说话，穿上衣服，带着他们出了舞厅。

    三人坐在路边马路牙子上，看着头顶灰蒙蒙的天发呆。

    “我这个人吧，其实有问题，这么多年，我一直不知道自己到底想要什么。”程峰开口说道，“整天浑浑噩噩，虚度时光。”

    “咦，有觉悟啊。”吴狄一愣，笑着问道，“怎么，现在知道想要什么了?”

    “嗯。”程峰点了点头，“其实我想要的生活很简单，跟一个真心爱的女人结婚，两人一起为了这个家奋斗。

    白天我们一起出门工作，晚上我们回家有口热饭。吃完饭，我和她一起看看电视逛逛街。简简单单，舒舒服服。

    而不是像现在这样，招一帮傻姑娘，在夜店里胡天胡帝。”

    “疯子，你要真是这么想的，那就说明你成熟了。”吴狄听他这么说，都替他开心的道。

    “是啊，而且，你这要求也不难啊。”肥四也点头道，“林夏不就在你身边嘛。她又漂亮，又性澸，性格也爽朗、大方、热情，而且还那么的爱你。

    你完全可以跟她结合嘛，连我都会祝福你们的。”

    “嗯，林夏的确不错。”吴狄也赞同道。

    “什么呀，我根本就不爱林夏。”程峰一听，烦躁的道。

