    王动固然是惊讶史老头内力之雄浑，史老头不经意间一瞧，更是暗暗吃惊，只见一柄天罗伞在王动手中上下翻飞，急速的旋转中，已化为一团陀螺也似的旋光，这一团旋光飘到哪里，哪里就是一片惨呼，旋光离去，就只剩下一地的尸身。

最令他惊讶的是，他竟完全瞧不出王动的武功路数，既像是剑法，又像是刀法，鞭法，拳法等等，简直是怪异无比，却又不得不承认王动使出的单独一招或许称不上什么妙招，绝招，但用在此处却又是恰到好处。

短短片刻，大船上人仰马翻，一个个水匪被扫得飞了出去。

“好！”

史老头亦是大赞一声，随即他桨出如风，或斩，或劈，或挑，或刺……一个普普通通的木桨，硬是被他用出了神龙天骄的气概，木桨过处，便如巨兽辗压而过，血肉横飞。

在王动与史老头联手之下，二三十条快船，足足有七八百水匪的队伍竟在片刻之间就被杀得一阵呼爹喊娘，抢天呼地的惨嚎，溃散千里！

“别人都能走，唯独你不能！”

史老头暴喝一声，身影一纵，飞鹰横空一般，在几条快船上接连闪掠出去，大手一抓，已如老鹰扑小鸡一般将一个黄衣黄巾，虬髯浓密的大汉夹在了怀里。

那黄衣大汉被史老头夹住，半边身子立即瘫软下去，他吓得面色惨白，冷汗如雨。嘶声道：“老前辈莫非是……莫非是昔日名震天的史……。”

“住口！”史老头发出雷霆般的暴喝。

那黄衣汉子额头青筋已突了出来，连忙改口，连连道：“晚辈该死，晚辈也瞎了眼，晚辈实末想到史老前辈的侠驾又会在长江出现，否则晚辈又怎敢在这里讨饭吃。”

史老头冷笑道：“讨饭吃这三个字未免太谦了，江湖中谁不知道‘横江一窝黄花蜂’做的全是大生意，大买卖……。”

说至此处，已是声色俱厉。

黄衣汉子颤声道：“史老前辈饶命，晚辈。晚辈……再也不敢了……。”

“好！”史老头大叫一声，双臂突然一展，那黄衣汉子整个人如离弦之箭一般飞了出去，只听一声脆响，已撞死在峡谷石壁上，头骨崩裂。

剩下的一众水匪看见这一幕，全都是倒抽冷气，愣住了。

史老头仰天大笑，双目圆睁。厉声道：“你们还不滚？是嫌老汉手上染血不够多么？”

余众水匪如梦初醒，顷刻之间。已滚得远远的了。

巫峡之中，再度恢复了平静。

那华服男子怔怔的瞧了瞧王动，又看了看史老头，直到水匪去了好远，这才惊醒过来，奔至王动面前，颤声道：“多谢公子出手相救，叶某……叶某……。”

“不必！”

王动略一点头，身形一射。回落乌篷船之上。

那叶姓华服男子本还想上前来谢一谢史老头，岂料才刚刚走进，话只说到一半，史老头已是一瞪眼，喝道：“谁救你啦，老汉不过是想杀人罢了，滚！”

一声暴喝。叶姓华服男子彻底傻眼了。

史老头将木桨一点，乌篷船疾驰而去。

小船泛流而行，史老头屹立船头，手掌木桨。身体依然如标杆一般挺直，但是浑身已没了那一股雷霆般的气势。

王动悠然而坐，欣赏着江面风物，壮美河山。

史蜀云这时候却是坐立难安，走来走去，目光总是在天罗伞上瞟来瞟去，似乎很感兴趣的模样。

王动哑然一笑道：“姑娘若是想瞧，尽管拿去看就是啦！”

“可以么？”史蜀云惊喜道。

对武林中人而言，独门兵器，绝不离手，几乎已是金科玉律！

王动点头。

史蜀云当下接过天罗伞，捧着走到一边看了起来，时而赞叹，时而艳羡，时而又叹息几声，隔了好片刻，突然将天罗伞往王动面前一搁，闷闷道：“还给你！”

“哦，姑娘瞧完了！”

史蜀云闷声道：“你还是赶快将这伞收起来吧，最好是收在我瞧不见的地方！”

“为什么？”

“因为你若再不将它藏好，只怕我就会忍不住动手抢了！但你这个人还算不错，我若抢了你的东西，毕竟不好意思，而且你武功太高，我也不是你的对手。”

又瞟了王动一眼，史蜀云闷闷不乐道，只怕这最后一句话才是心里话。

许是这天罗伞伞面由天蚕丝秘制的原因，杀人之后，血液顺流而下，一丝痕迹也是不沾染！其实即使没有‘伞中藏剑’的设定，这天罗伞已称得上是第一流的兵器。

又行了有半个时辰，小船靠在沿岸一座小镇的渡口上，史老头丢了一锭碎银给史蜀云道：“云儿，去镇上买几个小菜，一大坛酒过来，我与小兄弟喝一杯。”

“就知道指使我。”史蜀云哼声去了。

她去得快，回来得更快。

船舱内，史老头，王动相对而坐，史蜀云先是替史老头斟满一碗酒，又为王动斟了一碗酒。

“请！”史老头端起酒碗，微微示意道。

“请！”王动亦是以碗施礼，旋即一饮而尽。

酒不是什么好酒，几个小菜也很简单，但史老头，王动的心思自然也不在这上面，一碗酒饮尽，又是一碗。

三碗酒喝完，谈话终于打开了。

史老头眉头舒展开来，笑道：“小兄弟年纪轻轻，武功之高，却已是江湖罕见，实在难能可贵！佩服，佩服！”

“前辈内力雄浑，也是当世少有，我也是很佩服的！”王动道。

“噗嗤！”史蜀云忍不住笑了起来，道：“你们两个大男人互相吹捧，羞是不羞！你们若是不羞，我这小女子倒真是有些听不下去了。”

她果然一阵风出去了。

史老头盯着史蜀云跑出去的身影，苦笑一声，眼中却有浓浓的笑意。

“我这孙女从小被老汉宠坏了，一点规矩都没有，倒是教小兄弟见笑了。”

“怎会？史姑娘天真可爱，可说是一个极好的孩子。”

史老头正色道：“你真这么想？”

“这是自然。”王动道。

史老头面上忽然浮现出一股笑意，那笑容十分的古怪，只听他低声道：“既如此，老汉将我这孙女嫁给你如何？”

王动一怔，还未说话，船舱外已传来跺脚的声音，一个娇羞的声音道：“爷爷，你，你，你究竟说得什么话儿！”

声音一落，人已一溜烟儿上了岸，不知跑到哪里去了。

史老头脸上浮现出狡黠的笑容，哈哈笑道：“这丫头以为我不知道她在偷听，哈哈！”

他酣畅淋漓的笑了片刻，自顾自斟满了一碗酒，一饮而尽道：“小兄弟此番下江南，不知所为何事？”

王动沉吟道：“我来杀一个人！”

“哦！”史老头点了点头，面上并无惊讶之色，问道：“杀谁？”

“放眼江南，只有一人！”

史老头又一点头，叹道：“老汉大概已经知道是谁呢，但我想不出的是，你为何要杀他？”

“我杀他，只为引出一人与我一战！”

王动提了酒坛，满上一碗酒。

史老头这时才面色一动，颇感兴趣道：“放眼天下，能与小兄弟战上一战的人，只怕已经不多了。”

王动叹了口气，将那一碗酒饮尽，沉声道：“但这人非但能与我一战，只怕要杀我也不算太难！”（未完待续）