    但凡顾辞不愿意的事情，她顾宣仪从来都不做。一国郡主小心翼翼地，卑微至此。

    长公主也曾问过她，若是这一生都得不到回应，该如何？

    彼时自己是如何回答的？她说，得之，我幸，自当此生时刻感念上苍眷顾，若是不得，那便也是命中注定，怨不得天尤不得人，自此青灯古佛，只为他平安顺遂、安康喜乐。

    今日上街，途经阑珊阁。

    正见二哥和时家姑娘有说有笑地从里头出来，正准备上前打招呼，就见跟着出来的顾辞。当下就生怯了。明明心里头很想上前，偏生脚迈不动，生怕自己贸然过去给他造成了困扰……想地太多，寸步不敢行。

    却看到平日里从来都清冷疏离的顾辞，对着时家姑娘温柔了眉眼的样子。

    那模样……自己从未见过。

    又见他们上了同一辆马车，当下鬼使神差地……就跟了上去。她知顾辞定不会相信自己所谓的巧合，想来此举定是令他生厌了，揪着帕子低了头，站在一旁沉默着。睡眠不佳并非作假，只是，这是心病，无药可医，青冥大师也是束手无策。

    气氛有些尴尬。

    时欢被顾辞拽在身后，拽了拽他的袖子，顾辞不情不愿地往边上挪了挪，时欢到底还是屈膝行了礼，“郡主，礼不可废。和郡主姐妹相称，太过失礼，实在不妥。”

    “哈哈。此处无人，行不行礼也是无碍的。”青冥笑呵呵地打圆场，“郡主这回倒是赶巧了，正好遇见我清合殿收徒，不然可没这么热闹。”

    三言两语，将为何顾辞和时欢会一道来清合殿的原由交代清楚了，免得日后有人风言风语传出去造谣生事。

    顾宣仪自然也明白，“如此……倒是先恭喜大师了。不知大师收的是哪位弟子？”她只听说顾辞身边的林江是青冥大师的弟子，武功高绝天下难逢敌手，倒是不知时欢身边也有这样的高手？

    “喏，就这个小姑娘。”青冥大师笑笑，指着林江边上那位有些羞怯又有些激动的小丫头，“年纪大了，收个小丫头当个关门弟子……”

    时欢身边的小丫鬟。

    穿着湖绿色的小袄子，略施粉黛的脸，乖巧又可爱，看得出来应该是很受主子倚重的样子，粉粉嫩嫩的，只是没看出来有什么不凡之处。

    兴许……只是看在时家的面子，也指不定。

    心中虽这么想，面上却半分不显，反倒对着含烟道，“恭喜姑娘了。青冥大师弟子的身份可不比其他，不知道多少人该羡慕姑娘了，往后在帝都都能横着走呢。”

    一个世家千金身边的丫头，被一国郡主客客气气地称呼一声姑娘。换了旁人怕是要手足无措，这姑娘却不同，她对着顾宣仪行了礼，落落大方地，眼底方才的激动半分不见，“含烟不才，虚担了青冥大师弟子的身份，届时世人只会说定是小姐用了时家的关系含烟才攀附上的大师……还请郡主代为保密才是，含烟不愿小姐被这样的声名所累。”

    顾宣仪抬眸，突然认真看了眼这个小丫头。

    一个小丫鬟，不过十四五岁的年纪……盛名之下，是真的有这般心性，还是不清楚青冥大师弟子的身份到底代表着什么？

    她收回目光，敛着眉眼，点头应道，“自然。”

    小丫头又欠了欠身，“如此，谢过郡主。”

    不骄不躁、不卑不亢。名满天下的时家女，身边的小丫头都如此的……出人意料之外么？说话间，已经进了大殿正门，她落后一步在顾辞身后，看着顾辞侧身，抬着手虚虚护在她身侧，小心翼翼的样子，甚至弯腰拎了拎对方的裙摆，低着的侧脸线条柔和……而本来应该干这件事的小丫头，一脸坦然地走在林江边上，半分意外也无。

    这样的顾辞，像自己一样小心翼翼对待他一般的对待另一个女子……

    心底晦涩难明，一来，心疼自己，到底是错付了。二来，心疼顾辞，时欢身份注定是皇家儿媳，而非侄媳，顾辞终究也是错付。一时间，倒是同为天涯沦落人了。

    “大师。”顾宣仪含笑开口，“既是拜师，规矩繁复，怕是要耽搁上许久。此时已过午时，今日本郡主来得不巧，便不耽搁大师了，烦请小童给我抓些安神的汤药即可。”

    有些事，不曾看到尚且还能告诉自己说顾辞就是这样的人啊。如今见着了，才恍然哪有什么天性冷淡的人，不过是……不愿罢了。

    “如此……也好。”青冥大师点点头，招手唤过小童，让他照着以前的方子去抓药，才转身说道，“不若……郡主进去喝杯茶？兴许要耽误一会儿。”

    顾宣仪摇头，她不是不愿，只是不敢。这样的顾辞，看一眼都觉得心疼，“不了，本郡主就在这边候一会儿吧，拿了就要走了，届时宫门落了锁，就不便了。”

    “如此，也好。那……青冥就不送郡主了。”青冥大师点点头，对着顾辞和时欢做了个请的手势，带着人往里走了。

    顾宣仪站在原地，目送着那人离开，看着他侧着脸同她说话，看他伸手为她勾起散落的碎发，看他们相视一笑，女子娇羞而他温柔，听到风中依稀传来他缱绻到了骨子里的声音。

    他唤那人，欢欢……

    而自己，一次次人为制造的巧遇里，只有自己一声又一声的“顾公子”，和他偶尔点一点头，应一声，嗯。

    就那一声“嗯”，都令自己雀跃上好久，觉得这是对方渐渐接纳自己的趋势。

    身后宫女有些心疼主子，上前一步，悄声道，“郡主……时大小姐是要入宫的，不能跟你争的。”惯会察言观色的宫女，平日里觉得还不错，如今才发现……一个丫头都比不过。

    顾宣仪看着远处小童疾步走来，摇头，正色叮嘱，“往后这话……不可再说。”她素来不是造谣生事的性子，时家姑娘的声誉到底有多重要，她懂。

