    傍晚时分，白河号上的舱门打开，白茶暴风与莓果晨歌和方旭挥手告别，随后纵身一跃跳了下去。

    身在半空中，浮空术发动，随即身体缓缓的向下降落。

    方旭和莓果晨歌看着白茶暴风的身影落在地面上，然后消失, 这才关上舱门，返回了舰桥。

    “姐夫，她真的能安全回去信风城吗？”莓果晨歌有些迟疑的说道。

    “这是她自己的选择，我们没办法干涉的。”方旭叹了口气说道。

    “好吧，就希望她别那么头铁，路上遇到危险, 就先藏起来，别一门心思非要回去就好了。”莓果晨歌有些担心道。

    “我估计她可能不会像你这么怂, 但是也不会明知道危险还硬上的。”方旭想了想说道。

    “喂，姐夫，我什么时候怂了，我明明胆子很大的好不好。”莓果晨歌顿时不乐意了。

    “是吗？好吧，就当你胆子大吧。”方旭敷衍的点了点头。

    于是莓果晨歌更加不乐意了。

    “哼，你等着吧，回头我就让你知道，我胆子大不大。”说着莓果晨歌就像是一只骄傲的小公鸡一般，仰着头走进了舰桥。

    方旭摇摇头也不管她，反正这丫头隔几天就要放个狠话，但是也没见哪次是真的实现的，方旭早就麻木了。

    很快，时间就入夜了。

    白河号依旧航行在天空中，即便是在夜色下, 也依旧以巡航速度向着晨歌的方向疾驰着。

    浮空艇前出一段距离进行导航，各种各样的灯光照射的前方明亮无比, 为白河号的夜间航行规避风险。

    现在已经远离了前线, 所以基本也不会有什么危险了。

    方旭检查过值班人员的安排情况, 又看了船舱内战士们的晚餐情况之后, 就来到了莓果晨歌的小房间，两人一起吃晚饭。

    今天的莓果晨歌也不知道为什么，显得异常乖巧的样子，甚至在餐桌上都频频走神。

    方旭也不知道她在想什么，干脆不管她。

    吃过了晚饭，方旭回到房间休息。

    躺在床上玩了会手机，又和女仆长做了会运动，然后不知不觉就睡着了。

    时间缓缓流逝，直到喀嚓一声，房门被悄悄的打开。

    一个身影偷偷的溜了进来。

    睡在方旭身边的女仆长，仿佛是早有预料一般，也已经悄悄的起床了。

    与那个溜进来的黑影低声嘀咕几句，两人仿佛是交接完毕一般，随后女仆长就悄悄的离开了房间，守在了门外。

    而那个黑影则是偷偷的钻到了方旭的身边。

    “别闹，睡觉吧！”睡梦中以为是女仆长的方旭，想把对方放在自己身上的手拿开。

    但是那动作虽然没有平时那么温柔, 貌似有些生疏的样子，但是又好像理论知识很丰富, 知道的远比曾经温柔的女仆长更多。

    也更能挑起方旭的心绪。

    于是很快，方旭就感觉有点睡不着了。

    思索着，这不会又是从小姨子那里拿到了新的学习资料，所以私下里学习了吧？

    迷迷糊糊的方旭，就这么与身边的人搅合到了一起。

    “疼疼疼疼，姐夫你轻点。”一个熟悉的声音传来。

    方旭一个激灵，瞬间清醒了过来。

    难怪感觉有点不对劲，行动生疏但是理论知识丰富的样子。

    “你怎么跑进来的？”方旭看着朦胧的月光下，根本看不清楚样子的莓果晨歌问道。

    “当然是香叶姐偷偷放我进来得了，我可是早就买通她了。”莓果晨歌一脸的得意。

    看不得她那副嚣张样子的方旭，直接伸了个懒腰。

    “啊，疼疼疼疼疼，姐夫我错了。”莓果晨歌立刻又怂了。

    “你不是理论知识挺丰富的吗？怎么这时候又疼了？”方旭无语的问道。

    “理论知识在丰富，那也是理论知识啊，我又没上手过，还不是你，一直拖延到现在，还得我自己动手。”莓果晨歌开始还有点委屈巴巴，但是越说越是生气，最后干脆在方旭身上咬了一口。

    “啊，疼疼疼疼，我错了姐夫，我不咬你了。”

    “那还继续吗？”方旭问道。

    “当然继续了，等回去了你又天天跟姐姐混在一起，我哪还有机会了，你也别光不动啊，帮我放松一下啊！”莓果晨歌催促道。

    方旭叹了口气。

    算了，反正都这样了，而且也是早晚的事。

    于是他也就不纠结了。

    总之，这是一夜无话。

    第二天醒来的方旭，就发现莓果晨歌正在旁边看着自己，脸上还带着点傻笑。

    于是方旭跟莓果晨歌大眼瞪小眼的互相看着。

    “你看我干嘛？”方旭不解道。

    “想看嘛，有什么关系！”莓果晨歌撒娇道。

    竟然没有嘴硬？方旭一时间竟然有点不习惯了。

    不过不得不说，莓果晨歌在度过了一开始的不习惯之后，理论知识丰富的优势便体现了出来。

    什么都懂，根本不需要方旭教，甚至还反客为主，主动出击。

    让方旭体会到了完全不一样的感觉。

    反正银月晨歌和女仆长，是都不会这么多花样的。

    “爸爸，女儿又想喝牛奶了！”莓果晨歌眨巴着眼睛对方旭说道。（大家评论时收敛点，太过容易被注意到，然后你懂得。很多写的很小心，但是评论一点破，立刻就没了。）

    顿时就把方旭整的整个人都不好了。

    “别闹，瞎叫唤什么。”方旭赶紧爬起来，一副准备跑的样子。

    他真的是啥都没有了。

    “昨天我这么叫你的时候，你不是很激动的吗？”莓果晨歌一脸挑衅的看着方旭。

    “赶紧起来吃饭，一会儿战备组该换班了。”方旭催促道。

    其实他现在也挺热血沸腾的，毕竟这小丫头实在是太会了。

    更主要的是还很放地开，好奇心重，什么都敢试。

    很多方旭想不到的，她都能想到，然后想到就去做。

    方旭忽然觉得，自己是不是做了一个错误的决定，就不该跟她扯上关系的。

    这以后姐姐身体好，妹妹超会的，自己还能活下去吗？

    不行，万事还是要靠自己啊，自己的修炼必须抓紧了，起码要升到七八环，才能有基本的安全感啊！

    方旭给自己打气着。

    坐在指挥椅上，听着昨晚战备值班的人员汇报着昨晚的情况。

    一切如常，随后进行交班，这些人回去休息，然后昨晚休息了一晚的工作人员们，接替了工作。

    莓果晨歌像往常一样，坐在方旭的指挥椅旁边的座位上刷着手机，看起来和平时完全没有任何区别。

    时不时看到好看的，还拉着方旭一起看。

    就仿佛两人之间的一切都是顺理成章的，并没有什么过后的尴尬之类。

    不过想想也是，两人之间也算是某种意义上的水到渠成了吧。

    忽然，方旭感觉到脸上被亲了一口。

    下意识的转头，正好被莓果晨歌举起来的手机拍了下来。

    “你干嘛？”方旭不解道。

    而刚刚偷亲方旭并且来了张自拍的莓果晨歌，则是一边在手机上编辑着什么，一边回答着。

    “没事没事，就是拍个封面。”

    “封面？你要发什么视频？”方旭忽然有种不好的预感。

    “就是很普通的视频！”莓果晨歌一副信誓旦旦的样子说道。

    方旭盯着她，莓果晨歌完全不怂。

    于是方旭发现了，昨天终究还是有影响的，这丫头没以前那么怂了。

    起码是面对着自己时，没那么怂了。

    于是方旭拿出手机，打算自己看一下。

    谁知道刚打开哔站，就被推送到了莓果晨歌刚刚发布的视频。

    视频的封面正是刚刚她偷拍的那张。

    标题就更次级了。

    “昨晚夜袭姐夫成功，发个视频庆祝一下。”

    方旭顿时就无语了。

    你这是生怕你姐不知道吗？

    随后点进去，视频里到是没什么少儿不宜的东西。

    就是平时各种拍摄下来的，方旭和莓果晨歌在一起时候的剪辑，问题就是你配上个粉红色的光圈，还有粉红色的气泡是闹哪样啊？

    视频很短，很快方旭就看完了。

    然后就在这短短的时间里，就已经有大量的人涌了进来看过了视频。

    于是当看完这个视频之后，方旭就已经在弹幕里看到了熟悉的天诛方旭字样。

    接下来这帮人还会说出什么话，方旭已经可以想象了。

    有骂他渣男的，也有说要给他寄刀片的。

    还有扬言要刀了他的。

    方旭就连一点心理波动都没有。

    他唯一担心的就是，银月晨歌看到会怎么样？

    不过这种事，终究还是瞒不过去的，就算是现在不知道，等回头回了白河城，也不会知道的。

    还不如让她现在就知道。

    而且那天视频时，银月晨歌也说了，莓果晨歌告诉她要晚上偷袭方旭的事情了。

    所以，应该没事吧。

    内心有点忐忑的方旭，表面上还是一本正经。

    关掉了手机，然后继续指挥着白河号航行。

    很快，就有前出的浮空艇上的领航员发回了信息。

    前方抵达晨歌王国西部要塞。

    他们回来了。

    西部要塞的上空，三叶草号已经在这里迎接方旭了。

    西部要塞的官员们准备迎接方旭，但是被方旭以军情紧急为由婉拒了。

    随即继续留下三叶草号协助西部要塞，应对可能的意外。

    毕竟深渊都入侵了，什么可能没有啊。

    然后方旭就带着白河号，跨过晨歌王国，也没去红枫城，而是直接往白河城赶回去。

    虽然现在红枫城还是晨歌名义上的首都，但是白河城才是事实上的政治中心。

    一切重要的指令都是从白河城发出的。

    工业基地在白河城，银月晨歌也坐镇白河城。

    方旭当然也要回去白河城了。

    晚上，哪怕已经进入了晨歌的境内，舰桥上的战备值班依旧继续。

    最多就是白河号内搭载的战士们，可以稍微放松一下了。

    方旭和莓果晨歌像往常一样吃过了饭，莓果晨歌趴在床上玩游戏，方旭回了自己房间。

    想了想打开平板，和银月晨歌视频通话起来。

    虽然都很忙，但两人还是保持着起码隔一天通一次话。

    “昨天感觉怎么样？”银月晨歌一开口就问道。

    “咳咳，什么怎么样？”方旭有点尴尬。

    “哎？莓果那丫头平时不是说的很厉害吗？难道不行了？”银月晨歌调侃道。

    “你知道了！”方旭越发尴尬了。

    “她都发视频庆祝了，怎么可能不知道！”银月晨歌微笑着说道。

    “你，不生气吧？”方旭虽然明知道两个世界思想差异很大，但还是忍不住的问道。

    “倒不如说是松了口气吧！终于不用担心，把她嫁出去会被人欺负了。”银月晨歌却是如释重负一般的说道。

    “她还会被人欺负？”方旭想着莓果晨歌那古灵精怪的样子，笑着摇了摇头。

    “她很怂的，在我们面前看起来胆子大，那是因为她知道，我们都很爱她，也不会欺负她。如果换一个人，不是你的话，她不会这样看起来肆无忌惮的，反而会小心翼翼。所以，我其实要谢谢你。”银月晨歌看着方旭温柔的说道。

    一时间，方旭甚至有点不知道该说什么好。

    “好了，等过一段时间，你们两个补一个婚礼吧，虽然她不是正妻，但好歹是我的妹妹，婚礼还是要有的。”银月晨歌最后说道。

    “恩，你说的算。”方旭点了点头。

    “那就不多说了，我这还有点工作，忙完了明天就可以空出时间陪你了。”银月晨歌笑着说道。

    眼神中仿佛是在憧憬着明天久违的见面。

    “恩，那我也休息了，明天见。”方旭也笑着点了点头。

    以白河号现在的航行速度，不出意外明天早上就能到白河城了。

    两人关掉了视频聊天。

    方旭刚躺下，房门就从外面被悄悄的推开了，一个看起来鬼鬼祟祟的身影溜了进来。

    “你来干嘛？”方旭问道。

    “姐夫，你和姐聊完了？”莓果晨歌直接扑上来问道。

    “恩。”

    “那我们也聊一聊吧。”莓果晨歌眼睛亮晶晶的看着方旭。

    “聊什么？”方旭问道。

    “聊聊怎么把我姐和我放到一起的事情。”莓果晨歌的车速瞬间飙到了满点的说道。

    “详细说说。”方旭立刻来了精神，马上就不困了。

