    【情人节大家好好耍，注意节制！】古元晋升中品战部！

    这简直就是天方夜谭般的荒诞之事，这一刻所有的武者似乎觉得自己是不是听错了。

    但是萧晨身为重楼境大武者，又岂能是说谎之人。

    部族晋升中品战部之阶位，这简直比萧晨成为重楼境大武者，还要让人难以置信之事。

    何为中品战部，统御数十万里莽荒大地，麾下附庸成千上万部族，一声诏令就会有无数武者前仆后继，这就是属于中品战部的大势！

    这是阶位上的晋升，不要看下品战部与中品战部之间仅仅相差一个阶位，但是其中的实力却是差着十万八千里。

    那怕是实力最为强盛的下品战部，在中品战部面前，也不过是蝼蚁一般，轻易的会被碾灭，举一个最为简单的例子，单单是从族民数量之上，下品战部就难以匹敌，更不要说战师和族中强者一方面来说了。

    如果说萧晨数月不见，从炼血境界一跃晋升为重楼境大武者，众人或许还可以接受，萧晨或许是有了奇遇，获得了什么天才地宝，让修为突飞猛进。

    但是短短数月，一个名不见经传的小部族，就晋升到中品战部，这简直打破了他们的长久以来的认知！

    就拿整个边荒域来说，最近一个晋升中品部族的战部，已经是三千年之前了，这简直是震动整个边荒域的大事！

    “这不可能！”

    “这绝对不可能！”

    此刻所有武者的脸上都显现出这般神色。

    “一定是这萧晨在恐吓他们，一定是这样的！”

    此刻的他们心中不断的咆哮着，假若古元真的成为了中品战部，他们根本没有挣扎的余地，能够击败中品战部的只有中品战部，而真是这样的话，为了他们这区区几个下品战部，铁蹄战部会毫不犹豫的放弃，就算是与萧晨之间的恩怨也会尽可能的和解。

    此刻的他们却是忘却了，就算是真的如他们心中所想的那般，单单是萧晨这重楼境大武者的实力，就足以让他们的部族永无翻身之日，只不过萧晨并不愿意在造成过多的杀戮罢了。

    上一次落龙领地统一之战，数十万人死伤，让古元战部受到人族气运的告诫，不到万不得已，萧晨并不愿意在人族内部之间再造杀戮。

    “哼！”半空中，萧晨一声冷哼，将地面之上这些有些失神落魄的武者惊醒。

    此刻来自武道阶位上的威压，让这些武者跪伏在地，好在萧晨收敛了自己的气势，否则这些人早已经筋脉尽废，重则性命堪忧。

    来势汹汹，转眼之间变得失魂落魄，此刻整个端木城门前围满了来自各个部族的武者，和一些大荒游侠，相信用不了多久，今日之事就会传遍整个巨石谷地，甚至更加遥远的莽荒大地。

    莽荒大地，到处都是莽荒古林，亘古以来无尽血肉的堆积，让大荒中的土地极为肥沃，生长出诸多奇花异草，更是让诸多古木疯狂的生长，为凶兽提供了天然的捕猎场所。

    以天马的度，不过短短半日时间，萧晨就已经进入了一片巨大的山脉之中，山脉之中古木参天，在山脉的中央古山之巅，一座古黝黑的古城隐约浮现，在阳光之下，闪耀着寒芒，散着凛冽的杀机。

    吼！

    一声龙吟般的吼叫，顿时让整片山林一片哗然，吼声过后，山林寂静，群兽蛰伏。

    一道烈焰横贯天际，向着山巅古城掠去。

    “放肆！谁然胆敢在我铁蹄城撒野！”

    烈焰散去，宝象部落的上空，萧晨端坐天马之上，浓郁的至极光芒，将整个宝象部落的族民，映的睁不开双眼。

    紧接着一道身影从宝象部落下方升起，与萧晨凌空对立。

    “是你！”

    宝象族长一声惊呼，随即露出一抹狞笑。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，对于萧晨的座下的天马他同样也是眼馋不已，数月之前的一战之后，萧晨就失去了踪影，这让他不得不惋惜与天马失之交臂。

    不过此刻，萧晨却是这般堂而皇之的出现在了宝象部落，这难道不是上天要自己得到这匹神俊天马吗。

    这可是天马，大荒中无数人族武者梦寐以求的坐骑，不仅如此，更是可以将萧晨擒下，交于铁蹄战部，换的赏赐。

    “小畜生，本族长到是有些佩服你了，竟然有胆前来我宝象部落，既然来了，那就留下吧！”

    宝象族长狰狞色笑道，不仅如此，此刻宝象部落二十多位长老，已经从四面八方将萧晨团团围住，就算是借着天马之利，想要一下子脱困也不是一时可以办到的。

    “你就是萧晨，这是好大的胆子，罪了铁蹄战部，更是在我巨石谷地大开杀戒，今天更是擅闯我宝象部族，还不快跪下来，将天马献予我宝象部落，然后以死谢罪，洗清你身上所犯下的罪孽！”

    有宝象部落的长老跳出来，对着萧晨叫嚣道。

    咻！

    但是萧晨远比他更直接，几乎是在下一刻，萧晨青色的大手探出，绽放出浓郁的青光，一道虚幻的手掌向着这名长老拍去。

    “混账，小畜生安敢猖狂！”

    “不要！”

    在那名老者的惊呼中，萧晨的那虚幻的手掌就已经落了下来。

    刹那间，他只感到身躯整个动弹不得，可怕的血气镇压了他的血气与精神，无形的意志冻结了周围的虚空，将他天脉中的战气尽皆打散。

    轰！

    硕大的脑袋爆碎开来，紧接着整个身躯，在青色掌印之下化为一片血雾，无数的宝象部落的族人，看到了他们永生难忘的景象，部族中达到炼血境后期的四长老化为了血雾，消散在了天地间。

    “混账！”

    宝象部落简直是目眦欲裂，自己身为宝象部落的一族之长，在自己部族的族人眼皮子地下，看着人自己部落的长老被萧晨斩杀。

    此刻除了宝象族长的咆哮，整个宝象城中一片寂静，似乎都没有从刚才的血肉纷飞中反映过来。

    “小畜生，你找死！”

    “哼！”

    看着宝象族长涨红脸颊，萧晨一声冷哼，曾几何时，自己被这宝象部落逼得定下战台之约，虽然后面机缘巧合之下，这战台之约被废除，但是从此与这宝象部落之间的纠葛就彻底结下了梁子。

    “你.....”

    什么！

    下一刻，暴怒异常的宝象族长声音戛然而止，他突然现这是身后数丈空间被彻底禁锢，整个身躯难以在动弹分毫，就连周天气海中的战气尽数被拍散。

    一道冷汗从眉头上流了下来。

    “难道有强者降临，难怪萧晨胆敢如此肆无忌惮，出现在他宝象部落，更是在众目睽睽之下斩杀了族中长老！”

    就这样宝象族长立在虚空，不动也不言语，终于有人现了不对。

    “你....你....你究竟使了什么妖法，将我家族长怎么了！”

    然而萧晨却是对他视而不见，双眸望向了下方的一座古山，带着一丝玩味，萧晨淡淡的说道，“出来吧！难道这么早就准备埋骨地下！”

    轰！

    刹那间，一股强横的气息弥漫在山城之中，顿时然宝象部落的族人，感到一股窒息。

    一道灰色的身影出现在下方的古山之上，一步踏出，就已经双脚立于虚空之上，这是一名中年男子，浓眉大眼，气势磅礴。

    “好敏锐的精神感知，我不过是微微透出一丝气机，就被你察觉！”说着这中年男子大手一挥，将宝象族长身上的无形压力顿时散尽！

    “老族长！”

    见到这中年壮汉，周围数十名宝象部落的长老纷纷跪伏在虚空中，口中惊呼！

    “老族长，这萧晨斩杀我部族长老，当真是罪大恶极！”

    中年男子的出现，让这些长老找到了依仗，再一次叫嚣起来。

    “放肆，见到我宝象部落上代族长，还不下马拜见，我宝象上代族长乃是重楼境大武者，还不跪地受死！”

    宝象部落的上代族长，并未有出言，而是不断的查探周围，在他的感知中，有一道不弱于自己气机，在部族上空一闪而逝，而此刻却是再也不见分毫。

    “难道是错觉？”

    良久之后，这宝象上代老族长闪过一抹疑惑，将目光再一次望向了萧晨，就算是眼前这青年真的请来强者，也不惧。

    “好了，你可以跪下了！”老族长开口道“杀我宝象部落长老，你的罪孽不可饶恕，将你坐下天马贡献与我宝象部落，在以死谢罪，老夫留你一个全尸！”

    萧晨这时终于明白，这宝象部落的众多长老如此猖狂，原来根子出在这里。

    宝象部落上代族长的实力，萧晨岂能感应不到，不过是重楼境一重天巅峰的实力，自己刚刚散的气机，一闪而逝，他岂能再次感受到。

    萧晨轻笑“真是人活得越久就越老糊涂！”

    什么！

    诸多长老顿时一惊，没有想到萧晨竟然会说出如此的话语，要知道他面前的可是重楼境的大武者，难道他真的能够抵御得了重楼境强者。

    “怎么，你们听不懂吗，就是你太蠢了！”

    “你找死！”

    宝象上代老族长眸中冷光迸溅，话音未落，就猛地探出一只大手。

    轰隆隆！

    萧晨眼中闪过一抹嘲弄之色，一瞬间，拳出如龙，竟然有着啸声响起，不朽清辉绽放，拳重如山岳，带着无坚不摧的气势，霸道无比的破开空间的距离，直接印在了青色大手之上。

    轰！

    有金铁交鸣之声响起，震荡出滚滚颤音，向着四周扩散而去，原本在是四周的宝象部落长老，纷纷被震落下去。

    在众人来不及反应之时，宝象部落的上代族长，出一声闷哼，在众目睽睽之下，身影在虚空中划过一道曲线，砸进下方古山之中，只留得一个人形的大坑显露。

    ps族长求推荐，诸位兄弟搭把手，推荐票还差几十就一万张了，大家给族长投个推荐吧！！不然族长诅咒你们情人节........(未完待续。)