
走进大殿查看一番，凤七回过头来就看到男人站在阵法的旁边左摆右弄，不知道在干些什么。

“阿渊，这毒药谷谷主跟封魔般想要飞升至上一阶大陆，其中原因到底是什么呀？”

“每一块大陆的修炼体系都不同，但总体而来都是能够攀升的，修炼越久也就意味着寿命越长。

他恐怕是要由靳东哭了才会做出这样的选择。”

油尽灯枯？

难道是谷主使用秘法提升实力所带来的后遗症？

凤七疑惑的想，夜冥渊已经完全让面前阵法的光亮暗淡下来。

他指着地面上摆放的石头：“七七，这些阵法石以后可能会对你有用，收起来吧。”

“好。”

凤七点头，一挥袖子，那些石头全部进了她的空间。

在这里找寻一番过后，她还是没有发现有关于玉佩的任何信息。

凤七不免有点灰心丧气。

夜冥渊走过来揉揉她的头：“别灰心，周围或许有暗示也说不定。”

“对啊！”

凤七眼睛立马跟点亮的灯泡一样，她怎么就没想到呢！

于是凤七开始积极，在整座殿堂寻找起来，终于她在最高位置的座位处发现了不对劲。

凤七轻轻按压下座位上的虎头，伴随与地面摩擦的声音，座位开始慢慢移开。

里面出现了一条地下甬道，漆黑的甬道在座椅彻底移开前被灯光点亮。

凤七跟男人对一眼，两个人走进去。

淡黄色的光芒映衬在凤七脸上，显得她有几分紧张。

这里到底会不会有她玉佩的秘密呢？

凤七不得而知。

“走吧，那里好像还有一处暗门。”

推开暗门走进去，大致一扫，里面竟然摆满无数奇珍异宝。

当然，她没有一丝客气，全部收入囊中。

凤七走到一排排书架面前，开始寻找，终于，她在一处桌子上看到了毒药谷谷主所写有关于那枚玉佩的事。

但上面只有渺渺几个黑色字迹——

力量无穷，可扭转乾坤！

力量无穷？扭转乾坤？

凤七摸着下巴思考，听起来很牛逼的样子。

可她当时佩戴那么多年也没什么感觉，力量都没有，更何谈扭转乾坤了。

不过像毒药谷谷主这种类似于疯魔的人群想要打玉佩的注意，凤七能够理解。

但是上面那些人一下来目标就直指玉佩，而且还成功抢走玉佩……

她就有些搞不明白了。

“怎么了？”

夜冥渊走过来搂住凤七，他看了一眼，图纸上留下来的图案。

图案栩栩如生，血色玉佩上一只浴血凤凰展翅翱翔，雕刻可以说是精美绝伦……

他皱眉，这图案好像在哪里见过。

但夜冥渊也仅仅只是回想起一些熟悉感，并没有记起有关于图案的记忆。

翻遍整个暗室，凤七能找到的信息也就只有这么多了。

之后两人就回到玄陵国，凤七急匆匆的跑过去找凤苍他们，想要问清楚这究竟是怎么一回事。

书房。

凤苍跟凤七分别坐在两个位置。

“爷爷，有关于那枚玉佩的事情你知道吗？”

凤苍略带惊讶的看了一眼她：“小七，那枚玉佩你不是弄丢了吗？怎么今天又想起来了？”

凤七笑：“爷爷你就告诉我吧，最近还来了一波大势力找它呢。”

凤苍抬头把视线望向窗外，似乎在回忆某一件久远的事情：

“唉……本来这件事情不应该让你知道的。

可小七，你是天空上自由翱翔的雄鹰，我想留是留你不住了……”

凤七一听到他用这样悲观的语气，立马就不乐意了：

“爷爷，您说什么呢！凤七就是凤七，永远是您的孙女儿，您就算想不认都不行！”

凤苍被她这句话逗笑了，笑着回答：“好好好！爷爷永远有你这么个好孙女儿！”

“这还差不多！”

凤苍犹豫半晌，还是决定把真相和盘托出，无论之后怎么样，他还是尊重凤七的决定。

“唉，其实小七啊，你并不是我将军府的真正血脉。”

平地一声惊雷，直接让凤七脑子炸了个轰响。

她干笑两声：“爷爷，您别开玩笑了，这一点都不好笑。”

但凤苍的脸此时却转化为严肃：“小七，瞒了你这么多年，本来是希望能在将军府给你一个快乐的童年，让你无忧无虑长大的。

可是现在……”

凤苍突然间回想起自己儿子所说过的那句话——

如果她是雄鹰的话，就让她自己展翅高飞吧。

这时，凤苍才又明白了这句话的真正含义。

原来小七不会是一辈子的废柴，她也有她的机缘。

而他要做的就是保护好凤七，让她没有后顾之忧展翅高飞。

听到凤苍特别郑重的话语和严肃的表情，凤七突然间意识的，刚刚那句话并不是在开玩笑。

她不是将军府的血脉。

一时间，凤七不知道是羞愧还是懊恼……总之各种情绪全部涌上心头。

她反应不过来了。

看到她因为知道自己身世而呆愣的模样，凤苍叹息一声，任由凤七慢慢消化。

“爷爷，那……”

凤七想了想，却又不知道该如何开口，她现在真的还有资格叫凤苍爷爷吗？

凤苍对着凤七和蔼一笑：“小七，无论你有什么身世，你是谁……

这些都不重要，重要的是你是爷爷最疼爱的孙女。”

凤七只觉得眼眶泛酸，视线多了几分模糊：“爷爷……”

她颤抖着声线喊出来。

凤苍点点头，同样情绪很激动：“诶！”

“爷爷，那小叔知道这件事情吗？”

“他知道的，小七，爷爷告诉你的身世，并不是想给你压力。

无需难过，听爷爷的话。

无论你想去做什么，大胆去做吧，爷爷和你叔叔们一直都在！”

“爷爷！”

凤七听到后感动不已，直接扑进他怀里，抱着凤苍眼底泪光闪烁。

真好，这种有家人的感觉真好。

祖孙俩经历好一番温存。

凤七擦干眼泪：“爷爷，那您知道我父母是谁吗？”

凤苍摇头：“当初你父亲把你报给我的时候没说过这些，只让我们好好照顾你，给你一个安稳的童年。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531260"  chaptername="第370章不是将军府的女儿">加入书签</a>
</div>
