    邱明远话语中的担心，萧寒完全当做没听到。

    在得知竟然还有方法在两分钟之内，将他快速投送到巴拿马城，他连忙急声说道：“快说是什么方法，我一定可以把他们救出来的。”

    “这个，还是等会再说吧！”

    邱明远没有丝毫动摇，继续沉声说道：“那边的八级变异兽，已经出现了两个。”

    “七级变异兽更是多达十五个，你确定你能救出三位将军？”

    “若是到时候，你也和三位将军一起陷在那里，你知道这对炎华来说，究竟意味着什么吗？”

    “我知道。”

    萧寒明白邱明远的担心，在他没有出现之前，仅仅防守塔里木和外兴安岭的变异兽，就已经让炎华捉襟见肘了。

    而因为《完美世界》的出现，局势也才刚刚好转一些。

    若是一连失去三位将军，便已经难以承受了。

    如果再失去他这样一个可以大量提供修炼丹药的炼药师，那简直是无法忍受的。

    更何况现在的靖安，还有一条八级的冰霜巨龙。

    只要他还活着，就能抵消陈武，韩奉，还有张震三位将军牺牲而带来的实力真空期。

    所以如果没有万全的把握，邱明远肯定是不会说出这个方法的。

    眼见液晶屏幕上，张震再次为韩奉挡了一次致命一击，萧寒知道不能继续这样下去了，立刻大声说道：“你稍等一下，我给你看样东西。”

    说着便拿起手机，对着机舱中的黑色骷髅，“咔嚓，咔嚓”拍了十几张。

    将照片发送过去之后才说道：“这是我在魔都的收获，一个八级巅峰的骷髅王。”

    “所以你也别再犹豫了，咱们没有太多时间了。”

    “八级巅峰骷髅王？”邱明远低声说了一句，立刻又道：“有这样一个助力，倒是有希望救出三位将军。”

    “可这东西即便躺下都有一米多高，你怎么把他带到巴拿马？”

    “这是死灵生物，可以收进空间戒指的。”萧寒连忙解释道：“没时间了，你快说是什么方法。”

    “好吧！”

    邱明远深深的吸了一口气，有些认命的说道：“希望我这次的决定，不会造成无法挽回的后果。”

    “你现在去机翼右侧，那边有一枚东轰导弹，最大飞行速度可以达到三十马赫。”

    “只要你中途不从导弹上掉下来，两分钟之内就能飞到巴拿马。”

    “东轰导弹？”

    萧寒有些懵逼的说了一句，同时也立刻反应过来，伸手将地上那犹如死物的骷髅收起来，

    同时身形一闪，又一把抓住七级白狐，随即抬脚快步向机翼右侧跑去。

    以他有限的知识储备，也能知道导弹的速度，比载人飞行器的速度快了数倍不止。

    因为对于战机飞行员来说，一般最多只能承受12G的过载速度。

    而空天飞行器设计之初，变异兽和进化者还没有出现，所以是按照载人货机的标准来设计的，其最大的飞行速度也只有四马赫而已。

    可导弹就不一样了，因为不需要考虑过载，所以通常都有五马赫以上的速度。

    若是蓝星五大流氓最为尖端的导弹，更是可以能达到十马赫，甚至是二十马赫的速度。

    但萧寒怎么都没有想到，这架缴获自西盟的空天飞行器上，竟然不知道什么时候，被安装了一枚炎华自产的东轰导弹。

    甚至其速度，还达到了恐怖的三十马赫。

    不过现在这个时候，可没有时间让他去计较这些。

    张震虽然有着七级巅峰的实力，可还要护着陈武和韩奉，其压力还是非常大的，他必须在最短的时间内赶过去。

    将手里的白狐，用力塞进金龙神甲里面。

    萧寒也在一名军人的带领下，来到了机翼的右侧，同时也看到那长度超过十五米的白色导弹。

    而其直径，差不多也有一米左右。

    看着眼前的庞然大物，他不由得低声说道：“这光秃秃的，也没有地方让我借力呀！”

    “三十马赫的速度，不得直接把我吹下去啊！”

    “这是导弹，本来就不是载人的。”王成轻声解释了一句，立刻又道：“现在想要解救三位将军，也只有这个办法了。”

    “是啊，也只有这个办法了。”

    萧寒看着眼前导弹，同时抬手取出一根钢缆，沉声说道：“时间紧迫，把我绑在上面吧！”

    “我担心一用力，会不小心捏爆这颗导弹。”

    “若在半途突然爆炸，可就没有重来一次的机会了，你也尽量把我绑紧一点。”

    “好。”王成回了一句，眼见萧寒已经抱在了导弹上面，立刻拿着钢缆在其身上缠绕起来。

    有着三级进化者的实力，手指粗的钢缆也如同面条一般。

    不过十多秒，便将萧寒紧紧绑在了导弹上。

    接着立刻满脸凝重的说道：“萧将军，准备好了没有，如果准备好了，我就通知机长发射导弹了。”

    “嗯，准备好了。”

    萧寒低声回了一句，而王成则立刻说道：“洞幺洞幺，已经准备完毕，请求发射。”

    “洞幺收到，倒计时准备……”

    “五…四…三……”

    王成带着的耳机中，萧寒能够清晰听到倒计时的声音。

    嘎吱！

    而也就在这时，机翼下面的钢板突然打了开来，机翼中的气流也瞬间被抽干，好在王成已经及时退到了机舱里面。

    凌冽的风啸声中，机械臂也抓着导弹，快速移动到机翼外面。

    咔嚓！咔嚓！

    随着机械爪突然松开，长度超过十五米的导弹，也呼啸着砸向下方的那颗蔚蓝色星球……

    PS：（11／6）第四章

