    苏陌眼睛眯起来，他准备搏一把，看能不能出其不意先给对方来一下。

    他果断将双把光束军刀连接上动力系统进行增幅，同时启动超频模式，动力全开。

    下一秒钟，杀戮之刃暴起低空飞行冲过来。

    就在苏陌靠近的刹那。

    趴在生化池内III型将领级黒螈兽似乎感觉到危险，眼睛猛地睁开，尾部分化触手席卷向苏陌。

    苏陌奋力的挥动手中光束军刀。

    “十字光束斩！”

    咔！

    粘稠血液溅射出来，同时一条条触手被切断，其锋利度，根本不是之前的二代机黑钢可以比拟的。随后他挥动着光束军刀，狠狠的朝着黒螈兽的脑袋上劈下去。

    呲啦~

    两道恐怖的伤口，直接被劈了出来，脑袋内部褐色的组织都裸露出来。

    III型将领级黒螈兽，顿时发出了痛苦哀的嚎声。

    不过可惜了III型将领级黒螈兽并没有因此死亡，花苞般脑袋上的眼珠子一颗颗锁定苏陌。

    兹！

    一道道光束近距离轰了过来。

    苏陌抽回光束军刀格挡，顿时火花四溅。

    这时候III型将领级黒螈兽庞大身躯从生化池内站了起来，锋利爪子横扫过去。

    苏陌控制杀戮之刃机甲双把光束军刀交叉格挡。

    兹！

    整台杀戮之刃就像受到重击一般，滑出几十米远。

    随即III型将领级黒螈兽，御动尾部一条条分化触手，就像长枪一样贯向苏陌。

    苏陌控制机甲高速移动，躲开一条条触手攻击。

    然而陈列在这里的设备就遭殃，它们就像泡沫一样，被扎的稀巴烂。

    不过苏陌也没有一味挨打，他手速极快操作机甲闪避攻击，同时调整两根光束炮。

    兹！

    一道道光束炮射出去，轰在黒螈兽受伤的脑袋上。

    这么近的距离，几乎是一轰一个准。

    轰隆隆

    剧烈的爆炸，直接炸得黒螈兽的脑袋血肉模糊。

    黒螈兽越发暴怒，直接锋利爪子迎面朝着苏陌撕下去。

    苏陌控制机甲灵巧闪避开，紧接着背部喷射装置开启，冲了上去，一刀又一刀的劈在其胸口上，留下一道道触目惊心的切口。

    此刻苏陌越发感觉到兴奋，十分享受这场战斗。他发现改掉一些自身的毛病和弊端后，整体的动作和灵活度提升了不少。

    海风岛基地内，林子诺等人纷纷往发射井下眺望，下面传来一道道令人胆颤的咆哮声。

    周倩咽了口吐沫。

    “子诺姐，下面好像打得很凶！”

    “苏陌不会有事吧？真的不用我们下去帮忙？”

    旁边的兄弟姐妹担心的问道。

    林子诺深深吸了一口气说道：“所有人都做好准备。”

    “我们就知道子诺姐，最担心苏陌了，我们这就准备下去帮忙。”

    “帮什么忙，我是让你们准好，一旦苏陌打不过，我们就第一时间撤，有多远逃多远。”

    林子诺翻了个白眼，开玩笑那只III型将领级怪物有多强，林子诺可是记忆尤深。

    “啊！”

    周倩等人都不知道该说些什么了。

    “啊什么，下去帮忙，不等于添乱么。本来苏陌自己一个人打不过还能够逃，我们要是上去送人头，拖后腿，他还逃个屁。”

    “子诺姐你说的有道理的。”

    “咦，怎么没声音了？”

    “没声音了，我听听。”

    林子诺也是一愣，连忙侧耳倾听。

    实验室内，只见苏陌双把光束军刀贯入III型将领级黒螈兽脑袋，其锋利的双爪被光束军刀卸了下来，臃肿的身躯被砍了数十刀。

    粘稠恶臭的血液，直接将生化池淹没了。

    苏陌深深长呼一口气，由于干掉了。一开始给予对方的重创，再加上成功近身，斩杀的还算顺利。

    这时候III型将领级·黒螈兽身躯，一点点星火漂浮起来，这些星火慢慢凝聚在一起，形成一团鲜红的火种。

    苏陌打开驾驶舱跳下来，在实验室内找了一个玻璃瓶。开启II代机械铠甲辅助动力，跳到黒螈兽的身体上去将火种收集了起来。

    现在火种越来越贵，关键是还非常不好买，所以苏陌打算尽可能的多收集一些。

    随后苏陌返回机甲，他巡视一眼凌乱实验室，目光落在那扇类似保险库大门的隔断金属门。

    他控制机甲冲上去，挥动光束军刀劈在上面！

    咔！

    几刀下去，金属隔断门被切开了，一个内层实验室映入苏陌眼中。

    实验室中心，停放着一台很特别的机甲。

    这台机甲百分之七十是纯机械构成，但是去双手则是怪物手和金属特殊处理嵌入的。

    同时机甲身上连接不少生化导管，贯入不知名的血液。

    其表面的黑色装甲，泛起一些特殊血丝纹路。

    看得令人有点毛骨悚然的感觉。

    “生化机甲？”

    苏陌低声自言自语道。

    突然间苏陌脑海闪过一个画面，他但是在山谷实验室基地击杀的那只怨罪之蛇，某种意义上好像也是生化机甲，只是那只生化比例占到七十以上，这只刚好反过来。

    苏陌到处观察一下，在右侧找到一个金属操控台。

    他打开驾驶舱跳了下来，走到操作台，只见这里放置着一份说明书，还有一个特殊密封盒。

    苏陌打开说明书阅读起来。

    机体类型：SC-01型复合生化核动力机甲（III代）·螈魔机甲。

    制造商：龙国实验室

    初次配备：M.E77年。

    技术参数

    内部环境：标准驾驶舱。

    尺寸全高：18米。

    重量：210.07吨。

    装甲材料及结构：强化洛钛合成金属，生物构架。

    涂装：黑色

    防水等级：A级（等级划分S，A，B，C，D，E。）

    动力装置：MC-02型核裂变动力机。

    操作系统：龙系统3.0版本。

    固定电子配备：TC-32型夜幕扫描装置，360小时内循环空气系统，SAI智能辅助战斗系统，CRE型抗干扰装置。

    备用装置：三重应急逃生装置。

    固定武装：R型隐蔽肩部高聚能光束炮*1，强化罪骨链枪。

    辅助装置：八组FY-3型后置旋转矢量辅助喷射装置（支持3W米高空极限攀升）。

    选用手部武器：通用

    .......

    看到这里说明书，倒是中规中矩。但是翻到后面，有一名用红色笔记手写的提示。

    “精神强度不够者，严禁驾驶本机！”

