    　　站在山顶上，宇智波云顶着腥红的双眼望着山下的建筑群双手迅速结印。

    　　“火遁·豪火灭却。”这次，他没有丝毫的保留，火力全开，十倍威力和百倍查克拉让他喷出的火焰极其夸张，直接达到了一千米的直径。

    　　如同神怒一般让人绝望的火云朝着建筑群呼啸而去。

    　　村子内，巡逻的忍者发现天空突然变得明亮起来便抬头看去。

    　　一名忍者傻傻的看着天上这股庞大的大火嘴里喃喃道：“我就说了，这样会触怒神灵的，神灵降下神罚了。”

    　　其他的忍者也比这个忍者好不到哪儿去，全都傻在原地，直到火焰将他们吞没。

    　　不是他们不想逃，而是这火焰庞大到他们不知道该怎么逃、往哪儿逃。

    　　一时间，整个村子化成一片火海，无数的忍者不停的四散奔逃，火焰如同跗骨之蛆一般，怎么都扑不灭。

    　　到处都被宇智波云的火焰给烤干了，到处都是火焰，这些忍者怎么可能扑灭身上的火焰？

    　　倒是有一些会水遁的忍者不断的发出水遁，妄图扑灭火焰，虽然他们查克拉量少，在没水的地方的威力也没那么大，但是好歹也算是起了一丝作用。

    　　看着下面忍者们的反扑，宇智波云冷冷一笑，双手继续结印：“水遁·大瀑布之术。”

    　　随即，宇智波云的口中吐出一口超大的浓……水球朝着下方飞去，学过初中物理的都知道重力加速度，从高处使用的水遁，肯定会更强。

    　　不过，宇智波云还是在心中叹了口气：“要是学会了爆水冲波就好了，能一波就将他们团灭了啊，是在不行的话，水冲波也行啊。”

    　　宇智波斑在一旁听得直翻白眼，瞧瞧这是说的人话吗？都这么怪物了，居然还嫌弃。

    　　默默的比划了一个在宇智波云哪里学来的手势，就是五指握拳中指再伸出。

    　　宇智波云想了想，自己现在可是在高处啊。

    　　寅-巳-寅-巳-寅。

    　　“水遁·水阵壁。”

    　　一道巨大的半圆水球出现在宇智波云的前面，他立刻解除结印。

    　　没了后续查克拉的支撑，水球顿时在引力的作用下溃散，化作一道河流朝着下方流去。

    　　宇智波云面色一喜：“有效。”

    　　旋即，他不停的结印，不断的有水球出现再溃散，水流汇合，化作一道奔腾的庞大河流。

    　　一旁的宇智波斑都被这操作看呆了，他从没想过防御忍术居然还可以这么用。

    　　点点头，宇智波斑喃喃道：“学到了学到了……”

    　　而后他的额头出现一个大大的井字：“个屁啊，谁家的查克拉是这样不要钱的往外撒的？还让不让人玩儿了！”

    　　他羡慕的看着宇智波云，自己要是有这么庞大的查克拉量，忍界还有谁能和自己过招？

    　　宇智波云的这个不算是忍术，冲击力也不算很大，但是范围大，水量足，清理杂兵是最好的，至少要比大瀑布之术好得多。

    　　村上一族，一个由平民忍者组成的家族，没有秘术、没有血继、没有太多的查克拉。

    　　今夜，村上一族的族长正在睡觉，突然被热量惊醒。

    　　睁眼一看，自家房顶不知何时已经布满火焰。

    　　他怒气冲冲的打开门，却发现门外已经被火焰给堵住。

    　　好在，他会一点水遁忍术，好不容易将门外的火焰扑灭，出去一看顿时暴跳如雷。

    　　族里忍者正在火中惨叫着四处奔跑，房屋更是烧毁不计其数。

    　　就在他四处寻找纵火犯的时候，天上又出现一团巨大无比的水球，一下差点没将他砸死当场。

    　　缓过气来，他再次看到终生难忘的一幕。

    　　一条湍急的河流从山上奔腾而下。

    　　他茫然的看着这条大河。

    　　怎么回事？发生了什么？河从哪儿来？

    　　还没等他想明白，河水就将他吞没。

    　　站在一片大湖之上，村上族长茫然的看着四周。

    　　他精心挑选的族地已经变成了一个湖泊，水位至少上涨了二十米。

    　　他完全不明白发生了什么，自己虽然选了一个类似火山口的位置，但是这个地方绝对够大，这样庞大的水量，他实在是想不明白能从哪里过来。

    　　原本作为一个隐秘的基地，此刻却因为没有出水口，将他的一切全部葬送。

    　　失魂落魄的跪在水面上，茫然的看着寥寥无几的家族忍者，嘴里喃喃道：“难道真的有神？这是降下的神罚吗？”

    　　“不，这是宇智波罚，不是神罚。”

    　　听到宇智波三个字的时候，村上的身体一抖。

    　　他们家族是有几个上忍是没错，但是他们没有完善的忍术体系，也没有什么高级的忍术，对面呢？

    　　对面可是宇智波一族，在忍界可是最顶尖的家族之一，站在金字塔的顶端。

    　　要说其他大型忍者家族和宇智波对上，单对单或许打不过，但是靠着人数还是可以的。

    　　村上自认为自己的家族并不强，也不敢和宇智波的上忍碰面，宇智波只要来一个上忍他们全都要凉凉。

    　　僵硬的扭过脖子，村上族长有点不敢看对方，因为在他的印象中，宇智波、千手还有羽衣一族三族忍者虽然强到让人无语，但是能造成这么大动静的好像只有他们的族长们吧。

    　　村上族长的心中有些悲凉：“直接被族长级的家伙盯上了吗？”

    　　这么强的忍术，想要干掉自己好像很容易的样子。

    　　“嗯？两个小鬼！”村上族长有些不可置信，他还以为是什么大人物呢，没想到居然只是两个小鬼过来了。

    　　随即，他的面色变得狰狞起来了：“宇智波也太目中无人了吧，我虽然没有血继、没有庞大的查克拉量、也没有你们那些忍术储备，但是就派两个小鬼过来就想杀死我？你们太天真了！”

    　　“我好歹也是个上忍啊！！！！！”

    　　他认为，搞出这么大动静的家伙肯定不在这儿，只是派遣两个小鬼拿他试手来了。

