    瞧着钟离牧那兴趣盎然的模样，男子不由得打了一个寒战，别看眼前这家伙年纪最小，为人却是极为狠辣，玩笑间就能决定一人的生死。

    他不禁后悔，早知如此，她他不如早些死了，现如今这简直就是生不如死啊……

    落在这些人的手中，意味着他在临死之前还得收到一番折辱，这是何等的痛苦。

    “我们也不为难你，你只需要告诉我们究竟是谁派你们来的，你们可以考虑放你一条生路如何？”夜循道。

    男子面露迟疑之色，眼中透着几分怀疑，“别以为我是傻子，你们不可能会放过我的。”

    “这你就自己考虑了。”墨云珏神色漠然，“虽然告诉了我们幕后黑手，对方可能会找你的麻烦，但那是日后的，可如果不说，你现在就会有最大的麻烦。”

    “是不是我说了，你真的会放过我？”

    “你没有资格和我谈条件。”

    见状，男子迟疑了片刻，似是下定了决心一般道：“你不仁，我不义，好，我就告诉你们。”

    众人挑了挑眉，倒是不太明白他这话的意思。

    “我们是从青蓬洲来的，青魔手下的人派了佣金让我们来。”

    说到这里，男子的脸上也浮现了恼火之色。

    “原本仙域的人来乱先预处理事情就已经很丢人了，没想到他们还将消息都给错，让我们的人全部都折损在这里。”

    众人男子啰啰嗦嗦的说了一大堆，墨云珏却在听到青魔二字的时候神色就变了。

    “青魔？”白智远一脸迷惑，“我并不认识青魔啊，你们真的没有弄错人吗？”

    “你是席云城城主？”

    “我是。”

    “那就没错了。”男子道。

    白智远傻眼，脑子里想着是不是很久之前的仇家，后来实力强了之后去了仙域，现如今派人来对付他。

    只是任由他怎么想，他都想不出来究竟是何事得罪的，即便去了仙域，应该也不至于改头换姓吧？

    夜循才注意到墨云珏陷入了沉默之后不禁问道：“云珏，你是不是知道点什么？”

    墨云珏这才抬起头来，神色透着几分复杂，这才看向了白智远，“白城主，你不用想了，此人与你并不认识。”

    白智远愣住，很快也就明白了过来，“这是寻你们的仇？”

    “是我们的老对头，只是没想到他这么快就找到了我们的所在，还连累了你。”

    墨云珏面露歉意，“白城主，此事是我们对不住你了。”

    白智远先是松了一口气，随后神色也变得很复杂，“难怪之前帝公子他们在听到青魔的事情时，还特意向我打听了一番。

    我当时并未放在心上，只当是他们想要了解一下。

    没想到他们之间竟然有这么深的仇怨，那青魔现在就找到这来了，以后岂不是会很危险？”

    墨云珏连忙看向了男子，“你可听说过青魔与渡仙域之间的事情？”

    “渡仙域？”男子摇了摇头，“这我倒是不知道，只是听说青魔上一次被重创，现如今一直都在昏迷中。”

