    

    “放你们娘的臭屁，我看谁敢说我家大宝？”单春梅别看瘦的皮包骨头，跟她儿子一样脏兮兮的没个女人样儿，可骂起人来却中气十足，哪里像是个饿死鬼？

    唐绍宁不愿意跟这样泼妇计较纠缠，就指了指徐大宝，“你们不用骂，也不用吵，觉得委屈，咱们就去报官，上县衙去请县大老爷给断个清楚明白，怎么样？”

    “啥？上县衙报官？”单春梅牵着她儿子徐大宝的手，本想吓唬住几个小孩子，可一看人家小孩子不但没怕，还要去告官，就吓了一哆嗦，不由地往后退了一步，不敢说话了。

    这时候她才注意到，眼前的这个不大的小男孩儿，长得白白净净的，一身炮衣是乡下人穿不起的绸缎，登时心里咯噔一下，忽然就想起来了。

    哎呦娘诶，这个孩子，应该就是唐财主家的大少爷吧？他身后的那个白净漂亮的小姑娘，一定就是他妹妹，唐家大小姐？

    因为单春梅不常到前街来，所以她没见过唐绍宁和唐婉莹.

    但是听自己的婆婆和公公，还有自家男人他们吃饭的时候，提起过这俩兄妹，因此上，唐绍宁一说去县衙，她这才想起这方子事儿来，不禁吓的心里直敲鼓。

    “徐大宝，你无故谩骂相邻，欲意殴打弱小，小小年纪就行这村霸之事儿，大了也定然是祸害乡里的无赖痞子，现在将你送去县衙，请县大老爷管教与你，看你还有何话说？”

    唐绍宁语调不高，甚至还带着些稚嫩的嗓音，可说出的话来，却着实吓人哪。

    单春梅一个乡下妇人，没见过世面，没接触过外面的贵人，除了胡搅蛮缠外，更是啥事儿不懂，所以被唐绍宁这么一吓，登时就慌了神儿，一把扯过徐大宝，拽着他撒腿就往家跑。

    骂不敢骂了，胡搅蛮缠更不敢了，真是怂包软蛋的娘们啊。

    吓唬走了讨厌的徐大宝娘俩，唐绍宁让妹妹和小宝臻，小宝安，徐明丽，徐明英安心地玩耍。

    几个小孩子欢快的笑声，很快就传遍了整个打谷场。

    看着妹妹灿烂的笑容，听着小宝臻那清脆甜甜的笑声，唐绍宁的思绪又回到了前世那一幕幕景象。

    但是，回忆总是充满了甜蜜和惆怅，也让人心有不甘。

    前世他好傻，总以为和气生财，忍让才会家宅安宁。

    结果，他的隐忍和谦让，让他爹和后娘，以及那两个小崽子得寸进尺，将他和他媳妇，还有他妹妹一家子，都当成了垫脚石，成全了他们的荣华富贵，而自己和亲人们却一个个受尽屈辱，最后都没得善终。

    唐绍宁想到这儿，一颗心，更加坚硬如铁了。

    这一世，他要过自己的生活，要带着妹妹，还有那个跟自己一心一意，穷富不离的爱妻，有仇报仇，有恩报恩，快快乐乐的过好这一生。

    只是，爱妻她现在何处？叫什么名字来着？唐绍宁自打重生回来之后，一想到自己不晓得爱妻是谁了，就苦闷不已，恼怒非常。

    唉……寻妻之路，茫茫无期啊。

