    “怪了，黑斑淡了不少。”

    莫颜连忙为自己搭脉，“奇怪，嫁给冷北晨才两三天时间，气血居然调和通畅了。”

    照这个速度，估计她不需一周就能恢复白嫩靓丽的容颜。

    “不行不行，有大色狼盯着，如果我变美了，岂不是更加危险？”

    几分钟后。

    “搞定！”

    看着镜子里丑哭的黑斑，莫颜满意地收起眉笔，安心回到座位。

    “鼠标好像被人动过？”

    莫颜不动声色地检查了电脑里的文档，没能发现异常，便继续跟莫小蝶的数据死磕。

    奋斗了一下午，莫颜伸了伸懒腰，正想喝口水，门口响起一阵急促的高跟鞋敲击地面的声音。

    秦桂月带着几个冷家德高望重的长辈踏入总裁区。

    “让二少爷出来，我有重要事情揭发。”

    莫颜的眼皮跳了一下，来者不善。

    陈宇寰不在，她作为特助，只能打先锋。

    她绽开人畜无害的笑容，

    “冷夫人，已经下班了哦，大家都急着回家带娃呢。有事明天再议吧。”

    “少跟我装蒜！等到明天，怕是整个公司都被你卖了。”秦桂月气势汹汹。

    莫颜的小脑袋一偏，“公司多少钱一斤呢？公司那么大，我抱不动，没法卖啊。”

    几个长辈面面相觑，冷北晨的新媳妇傻得离谱，

    “会不会搞错了？调查清楚了没有？”

    秦桂月扬了扬手里的U盘，“证据都在这里。

    就是她，篡改数据，把真实数据卖给了竞争对手。只要检查她的邮箱，就能查到邮件。

    还有，她的账户里，新进账五十万，难道是天上掉下的馅饼？”

    莫颜心里冷冷一笑，不用问，刚才暗中动她鼠标的人就是秦桂月安排来的。

    她拿起手机，葱白玉指在手机上迅速滑动，嘴里嘟囔，

    “我有那么多钱吗？那可以买好多馅饼哦。”

    众人捧腹大笑，而莫颜在大家的笑声里，神不知鬼不觉黑入秦桂月的手机。

    “冷总十分重视商业间谍事件，请所有高层进会议室。”陈宇寰不知何时已回来。

    会议室里，气氛相当沉重严肃。

    冷北晨坐在首席位置，面色阴沉，浑身散发着不可一世的强大气场。

    秦桂月冷笑，“冷总应该不会为了一个脑子不灵光的家眷徇私吧？”

    冷北晨身姿桀骜地向椅背靠了靠，嘴角冷厉一勾，“脑子不灵光的人会篡改数据？”

    秦桂月一噎，脸色一阵变化。

    她急着找替死鬼，只想到新来的傻子好欺负，却没考虑周密。

    其他人也窃窃私语，“听说莫特助脑子有点偏差，连打字都刚刚学会，篡改数据对她而言有难度啊。”

    “事实胜于雄辩。”秦桂月亮出早已准备好的底牌。

    她要速战速决，让莫颜把商业间谍的罪名给抗下，她好全身而退。

    所有的证据都同步到会议室正前方墙壁上的超大液晶屏上，莫颜私人账户里的收支明细和邮件都展示在众人面前。

    高层们顿时议论纷纷，“还真是证据确凿啊。”

    莫颜踏入会议室，正要往人后随便找个位置，冷北晨不容反驳地命令，

    “坐我身边。”

    莫颜咽了把口水，首席边上的位置平时根本没人敢坐，何况现在是批斗会。

    他是故意让她坐过去，被批斗得更狠一点的吧？

    莫颜迎着众人批判唾弃的目光，坐到了冷北晨身边。

    冷北晨寒光凛冽的眸光扫了一眼众人，视线落到莫颜身上的时候，瞬间变得柔和，

    “莫特助，你把捡到的手机还给人家，口袋里揣着的那个。”

    莫颜的脑门上冒出一个大大的问号，她什么时候捡到手机了？

    她一摸口袋，我去，还真有一个陌生的手机。

    “这是谁的手机？”

