    “客官们是否知道这天降雷劫之事？”魁一面对几只猴精，皱眉抿唇，神色恳切的问道。

    “我师父他前年，也是死于雷火之中。”

    “嘻嘻。”那群猴精见魁一有求于它们，瞬间变得高兴起来。

    “我们呀。”其中一只猴子与它的同伴儿相视一笑，“不知道！”

    “老大王被雷劈死了，新大王白胡子灵猴说这是天命劫数。我们在孤岛玩的多开心呀，不想早死，所以出了孤岛来买药。”

    几只猴子表情夸张，又说又唱，龇牙咧嘴的表演了一番它们老大王遭遇雷劫的经过。

    可惜魁一听这几只猴子胡言乱语比划半天，也没有得到什么实际的内容。

    “人类你担心那么多干什么呢？”猴儿们又变得乐天起来，“大家早晚都要死，我们问药也只是嫌这雷劫死人不好玩。”

    “真没办法，那在孤岛多活一天就算多玩一天，少活一天就少玩一天呗。”

    魁一见这几只猴子说话语无伦次，疯疯癫癫，只好锁着眉头，恭送它们远去了。

    “你师父死于天劫？”正当魁一有些伤感的时候，陈珂却带着子黎从一旁冒出来问道。

    “天劫？”魁一愣了半息，然后反应过来这是陈珂对于雷火之劫的称呼，遂点头道：“家师的确死于天降雷霆，你叫做天劫，倒也贴切。”

    “你师父是什么道境，他是怎么遭遇天劫的呢？”陈珂见魁一肯定，赶忙继续发问。

    之前赵宛渡劫，那是因为她已经快突破羽化，直达天人合一的道境了。

    现在魁一不过金丹修为，想来他的师父也不会厉害到哪里去，怎么会遭遇天劫呢？

    陈珂见自己可能发现了一个非羽化修士遭遇天劫的真实例子，不禁好奇心大胜。

    “唉。”魁一见终于有个正常人来和自己商讨雷劫之事，长叹了一口气。

    “家师朱寰，乃是我雷泽氏有名的巨修猛将，法力直达妙有境界。”

    “前年我们彻底跟大夏和谈停斗之后，师父他老人家就想静下心来好好修炼一番，辅以氏族秘药闭关，冲破瓶颈。”

    “可没想到。”说到这里，魁一的眼睛里都有模糊的泪花在晃荡了。“就在师父即将出关的前一天，突然漫天乌云，红雷直接击碎了他老人家闭关的山洞。”

    “等异常过去，我和师兄弟赶到时，师父只剩下残躯遗骸了。”他捏着拳头，恨恨的说道。

    自己师父操劳一生。眼看和平的曙光降临，他老人家即将带领氏族走向辉煌之时，却突然遭遇横祸去世。这让魁一心中愤愤不平。

    “红云雷牢，的确是天劫之兆。”听完魁一的描述，已经见过两次天劫的陈珂对子黎肯定道。

    “可这就有些奇怪了。”子黎摩挲着自己俊挺的下巴，“刚才我问过老龟了，它说孤岛猴精虽然天生宝地，实力颇高，但猴王一般也就是妙有道境而已。”

    “这样算来的话，这次是两个妙有后期的修士遭遇了天劫，和羽化时期的渡劫成仙完全不同。”陈珂也分析道。

    这种情况，让他不禁想起剑阁论道时，萼绿华所说：天劫正有从高往低蔓延的趋势。

    可惜魁一始终只是个金丹修士，他师父去世的情况他自己也只是一知半解，陈珂又问了几个小问题，魁一也只是茫然摇头。

    安慰魁一几句之后，满腹疑问的陈珂跟子黎也无心再在老龟的摊位前悠闲了。

    他们匆匆约定了再见的日期，便要分头行动。

    子黎跟嫣然慕雪要去给南海朝廷传讯，陈珂则陪琉璃去到专门给外海龙族预备的行宫馆驿暂歇。

    “你也不必太过担心。”分别前，子黎见陈珂神情低落，知道他是在担心自己身上的劫咒，所以温言劝慰道。“车到山前必有路，我相信道友，不，师兄你的实力。”

    在海市上匆匆转了半圈，找到龟管家跟琉璃，大家就去了驿馆。

    可等龟管家递上文书后，琉璃的车架人马在那座金碧辉煌，满墙都是耀眼水明石的行宫前驻足了好久，竟还是没能进去。

    “公主殿下！公主殿下！”一个宦官打扮的老虾从行宫里畏首畏尾的游了出来。

    “老奴启奏十九公主殿下。现在行宫暂不接待外客，奴婢们罪该万死，恳求殿下原谅。还请殿下稍事歇息，老奴去找个大点的富商府邸给殿下驻足。”那虾米宦官趴在地上，战战兢兢的解释道。

    “嗯？”琉璃一听行宫竟然不接待自己，公主脾气立马就上来了。

    “四海皇规，成年真龙出入各海必有行宫。难道本宫就算不得真龙了吗？！”估计是以前未成年时被看轻过的关系，如今琉璃把身子探出銮驾，怒气冲冲的道。

    她业已成年，龙威扩散而出，震的附近海族心惊胆战，那宦官更是趴在地上头都抬不起来了。

    “里面难道住着我哪位叔父亦或者长辈贵客不成？”琉璃倒也聪明，还知道先问问行宫里住的是谁。

    “这倒不是。”老虾跟它身后那几十个蚌精宫女此刻腿都在发抖，“只是年轻贵人不让透露他们的身份，奴婢们也不敢呀！”

    “混账！”琉璃一听行宫里没有自己的长辈，火气更大了。

    “我去看看。”琉璃挥开鸾驾的帘子，飞身虚渡，直接就要往行宫里闯进去。

    那些虾兵蟹将见公主亲自闯宫，也不敢真的阻拦，只好推开宫门，让琉璃飞了进去。

    “哎，偶尔让她任性一次也好。”龟管家拦住有些担心的陈珂，颇为感叹的解释道。“我家主人少时常被陛下嫡出的三位公主轻视。如今成年到了南海，让她在堂弟妹前撒撒泼，小儿女玩闹一番，也是挺好的。

    “这只是龙子龙女们的行宫，我东海在四海当中实力辈分排名第一，公主她不会有事的。”

    可是琉璃进去大半天，陈珂左等右等，却还是不见她出来。

    “不行！我去看看！”陈珂终于憋不住了，他担心琉璃在里面被人欺负，顾不得龟管家的阻拦，纵身就想闯宫。

    “大胆！”守卫行宫的卫士海将们见有不明人物竟敢强闯行宫，纷纷利剑宝刀出鞘，准备拿下陈珂。

    “琉璃！”陈珂在行宫外大喊道，他迅速扫视了几眼这些守卫，发现其中道境最高者不过金丹初期，自己还是有能力跟它们周旋几番的。

    “好大的胆子啊。”就在陈珂准备跟这些卫士缠斗的时候，行宫里面，却突然传来了一声冷笑。

    一记蓝光从宫门口破空而出，直接击向了陈珂。

    蓝光速度极快，陈珂猝不及防，挥拳而挡。

    哗啦！这蓝关好似利刃，直接就在陈珂手臂上拉出了一道巨长的口子。

    行宫里面，有个高手！

    “该死！”陈珂捂住手臂，雷躯慢慢化作原型，心里大骇。

    这家伙谈话间的随意一击，竟然轻松破开自己的护体法力，伤到了他坚实的肉体。

    行宫里面的家伙，道境一定非常之高！

    “呦呵！”行宫里那人见陈珂显出原型，非常惊讶的说道：“我看你人身独角，形貌堂堂，没想到竟然是个云熊山妖！”

    “再接大爷一招！”那神秘高人口呼出声，百道蓝色光澜冲天而起。

    “引气作茧！”陈珂自知速度不及，立马调动全身法力，学着肖凌薇的仙宫那招作茧缚命，将自己全身护了起来。

    哗啦啦，可那些蓝光竟然强横无比，直接就将法力茧撕的粉碎。

    陈珂浑身血痕，却还是靠着雷躯硬撑了下来。

    下一刻，神秘人见陈珂还能飞行，终于在巨大的蓝光中将身影迈出宫外。

    “好家伙！”那人赞叹一声，“再来一招！”

    巨大的蓝光似乎汇聚成了一把长刀，直接就对着陈珂砍来。

    轰！陈珂危机之中扯过天织罗挡在身前，半截身子都被夯入了土中。

    “琉璃在哪儿！？”他到现在还是先关心着琉璃的安危。

    “够了！”一声惊呼带着龙吟苍然出声，琉璃飞扑到了陈珂身边。

    “睚眦哥哥，狻猊哥哥。”琉璃看着伤势严重的陈珂，珠泪盈盈，作势欲泣。“你们两也太狠心了！！”

    “嘿嘿！”水花散尽，一个龙首人身的妖族手握蓝光豪迈的笑道。“我们这不是帮你试试他嘛。”

    “琉璃妹子说的也没错。”一个俊秀倜然的青年人手握折扇，在周围卫士的跪拜中潇洒走出宫门道。“睚眦你出手也太狠了。”

    他满脸笑容，一团烟气围绕住被琉璃扶起的陈珂，治疗起了他的伤势。

    “哥哥？？”陈珂模糊的问道。

