    周煜文没有回家，而是直接买了一张前往京城的机票，初六的时候出现在京城的机场里。

    大长腿乔琳琳穿着一件黑色的紧身裤，好久就一直在那边张望，看见周煜文出现以后，立刻大叫着招手：“老公！这边！”

    周煜文兀自走了过去，过年总共就这么几天的假期，陪完章楠楠，总是要照顾一下乔琳琳的感受的。

    每当这个时候，周煜文都觉得自己分身无暇，还好如今蒋婷不在，而陈子萱又一直没有联系自己，其实周煜文也好奇陈子萱为什么一直没有联系自己，但是想了想，估计是人家看清了自己的本来面目感觉没意思就要分了。

    周煜文这人看待感情的事情是很平淡的，就是如果有个女孩真要走，周煜文不会做挽留，所以眼下陈子萱一直没有联系周煜文，周煜文心中明明是有些想念陈子萱的，却不会去主动找陈子萱。

    “来就来了，买那么多东西干嘛~”乔琳琳看着周煜文手中大包小包的拿着，忍不住笑着说。

    周煜文听了这话也笑了笑说：“给阿姨带的。”

    “哎呀，她什么都不缺，倒是你，都不知道给我打个电话，人家可是很想你的！”乔琳琳拉着周煜文的胳膊贴着周煜文说道。

    周煜文笑了笑：“我这不是来了么？”

    “哼！不够诚意，都没给我带礼物。”乔琳琳撅了撅小嘴。

    周煜文道：“先出去说。”

    他的确没给乔琳琳准备什么礼物，乔琳琳在京城没什么代步的汽车，所以两人出了机场以后还要打车前往乔琳琳的家。

    四合院的宽窄巷子，过年的时候格外的热闹，长长的一串，来往的街坊邻居都看到了乔琳琳领了去年的那个男人过来，而男人大包小包拿了好多东西。

    不由热情的打招呼道：“新姑爷上门啦？”

    周煜文之前来过一次也算是熟悉了，冲着他们微微点头，再然后到了房敏家。

    房敏看着周煜文大包小包拿了这么多东西，心下也十分的欣慰，最起码可以知道周煜文这个男孩子虽然有钱，但是心里是想着自己的。

    “来了就好，怎么还带那么多礼物呢？”房敏在那边说道。

    这个时候乔琳琳在旁边道：“这些都是周煜文给你带的，妈，你女儿给你找了这么一个女婿，你就等着享福吧。”

    房敏听了这话也是笑了，去年的时候她就对周煜文是很满意的，如今看周煜文做的面面俱到，自然是更加的满意。

    在那边呆立半响，突然想到什么，说道：“啊对了，我先去做饭。”

    于是匆匆转身过去做饭。

    邻居们过来和周煜文热情的打招呼，直接说周煜文是乔琳琳家的新姑爷，周煜文也大大方方的点头。

    趁着有时间，周煜文又去自己去年买的四合院那边逛了一圈，当时手里没什么钱，也就是买了一套房子，但是都没装修什么，这一年来，房敏没事会来这边帮周煜文打扫一下，甚至在院子里养了一些鸡什么的。

    周煜文看院子里一群鸡在那边乱跑，乔琳琳很不好意思，立刻说道：“我之前来家的时候已经说了我妈了，真是的，让她看房子，谁想到她竟然在里面养鸡。”

    周煜文听了这话只是笑了笑，摇了摇头说：“这个无所谓，反正空着也是空着。”

    牵着乔琳琳的手在四合院里逛了一圈，周煜文说：“你那个美容院，想的怎么样？”

    “额？”听了这话，乔琳琳有些不好意思了，什么美容院啊，当时看温晴看美容院，就想着自己也看一个美容院，结果看了半天也没有确定下来，反而把金陵的大大小小美容院全部光顾了一遍。

    有一点好处就是乔琳琳现在的皮肤更加光滑，身材也变得更好，但是让她拿出什么方案来，她还真的没有什么方案可以说。

    瞧着她脸红的样子，周煜文就知道，估计她是没有什么方案了，叹了一口气道：“唉，你啊，我就知道你不是做生意的料，我看你也别想着开美容院了，这一年你就专心在家里想着帮我把这里的房子装修一下，这个你总会干吧？”

    “装修这里？这里有什么好装的？还不如买套商品房呢！”乔琳琳立刻说道。

    “这边交通方便，简单装修一下吧，”周煜文不容置疑的说。

    “哦。”乔琳琳听了这话有些不开心，显然，比起这种老房子，乔琳琳更喜欢新房子。

    在周煜文的四合院里消磨了一下时间，晚上回房敏那里吃饭，周煜文在饭桌上问房敏阿姨现在有没有什么困难。

    “有的话可以和我说，阿姨，我会尽量帮你解决，我听说你想换个工作？”周煜文说。

    房敏赶紧摇头，笑着说：“我能有什么困难，现在琳琳有了好的归宿，我已经很满意了，再过几年我也退休了，换工作是没必要的。”

    周煜文点了点头。

    房敏虽然性格怯弱，但是关于女儿的事情却是不会含糊的，眼见着乔琳琳在饭桌上和周煜文打情骂俏，房敏觉得每次女儿和周煜文在一起，都会表现的十分开心。

    犹豫了一下，房敏最终还是问道：“煜，煜文？”

    “嗯？”

    房敏组织了一下语言，说道：“煜，煜文，我是这么想的，今年你和琳琳已经要毕业了，你看是不是可以把婚事定下来？琳琳也快23了，在外面那个年代，琳琳是要生孩子了。”

    周煜文见房敏一脸诚恳，一时间不知道该怎么回答，这个时候乔琳琳不耐烦的说道：“你们那个时代是你们那个时代，我们这个时代又不一样，我这才23呢，都没毕业，有什么好着急的，我们都不着急，你着急什么？”

    “可是，”房敏欲言又止。

    “哎呀行了行了，妈你先吃饭吧！”乔琳琳不耐烦的打断了房敏，房敏眼见着乔琳琳露出不耐烦的语气，想说点什么，但是有怕触到乔琳琳的眉头，最终什么话也没说。

    房敏是觉得周煜文是自己女儿的男朋友，肯定是会往那方面去考虑，但是只有乔琳琳知道，自己这个女朋友的身份坐不坐的稳，其实只是周煜文一句话的事情，先不说章楠楠的地位在自己之上，就是后来居上的苏浅浅都有可能是一批大黑马，乔琳琳在这两拨势力的夹击之下，她是显得弱小的。

    只不过特殊的家庭经历让乔琳琳觉得她本身和周煜文就不配，所以她也不敢去乱想，想着就这么跟在周煜文身边也挺好，最起码吃喝不愁啊，如果不跟在周煜文身边，她能去干什么？让她辛辛苦苦一个月，只赚三四千块钱，总之她是做不到的。

    所以眼下她就想跟在周煜文身边，周煜文想起她了，就陪陪她，如果没想起她，她就老老实实的待着。

    乔琳琳打断了母亲的问话，其实周煜文也明白乔琳琳的意思。

    在乔琳琳家的夜晚，这一晚和章楠楠家一样，房敏都没有阻拦，周煜文自然的就和乔琳琳住在了一个房间。

    只不过乔琳琳家隔音效果不是很好，而乔琳琳又是天不怕地不怕的女人，似乎生怕别人不知道自己和周煜文睡在一起一样。

    云收雨停以后，乔琳琳躺在周煜文怀里，温顺的像是一只小猫咪一样，她已经三个月没这么和周煜文快快乐乐的在一起一次了。

    这三个月她和周煜文通话都没有几次，如果不是这次过年周煜文主动打电话给她说要过来，乔琳琳都要以为周煜文忘了自己呢。

    乔琳琳一脸娇媚的躺在周煜文的怀里，脖子上还有些香汗，裸着后背被被子半遮住，周煜文摸了摸乔琳琳的脑袋说：“委屈你了。”

    “？”乔琳琳不解。

    周煜文说：“其实刚才你妈妈问我的这些话，我都不知道该怎么回答，”

    乔琳琳听了这话不由笑了起来：“我还以为什么事呢，你以为我就这么想嫁给你？你忘了我们的约定？”

    “？”

    “你说过呀，你不喜欢婚姻，我也说过，我才不要嫁人呢，女人最愚蠢的就是把自己完全的托付给一个男人，现在多好，无拘无束的，如果有一天我会厌烦了你，我就找新的男人。”乔琳琳趴在周煜文怀里，半支撑着身子，笑着说。

    周煜文看着乔琳琳的模样问：“你确定？”

    乔琳琳有些心虚，转过脑袋：“似乎...也有那么点不确定...”

    周煜文听了这话不由笑了起来，伸出手敲打了一下乔琳琳的脑门。

    “哎哟！你干嘛！”乔琳琳立刻生气的呐呐说道。

    周煜文笑着说：“没什么，就想打你一下。”

    “啊！你坏死了！看我咬死你！”

    乔琳琳生气的龇牙要咬周煜文。

    周煜文听了这话笑了笑，一个翻身把乔琳琳压在了身下，房间里一阵的欢声笑语。

    在京城待了三天，三天时间陪着乔琳琳在京城逛了一圈，刚好有奔驰的车展，就过去逛了一圈，京城这种大地方，汽车的优惠力度很大，本来只是想看一看，但是遇到喜欢的车忍不住就买了一辆。

    黑色的奔驰大g，刚好有现车，本来有人预定，结果因为某些原因不要了，周煜文看着喜欢，便直接付钱买了下来，让主办方帮忙给运到金陵地区。

    买奔驰大g的时候，乔琳琳看中了一辆奔驰的小跑车，是那种娇小可爱类型的，还是个敞篷车，只不过价格有些贵，大概在七十万左右。

    周煜文在和销售刷卡的时候就说顺便把那一辆车也定下来好了。

    “好的。”

    接着刷完卡，销售把车钥匙交到了乔琳琳的手上，笑着说：“女士，这辆车从现在开始就是您的了，方便和我签一下过户手续么？”

    “啊？”站在那边的乔琳琳呆立当场，一时间竟然有些发懵，转头看向周煜文。

    周煜文却是笑着说：“看什么呢？不喜欢？那不喜欢就不买了？”

    “买！买！老公这是真的吗！？我爱死你了！”乔琳琳一时间竟然没反应过来，反应过来以后，立刻原地跳了两下，然后直接朝着周煜文扑了过去。

    旁边的销售人员在那边看着，一脸羡慕，七十多万的车说送就送，京城的有钱人的确是多。

    这三天来，不仅给乔琳琳买了一辆跑车，还在海淀区买了一套房子，三百平的大平层，要价差不多一千五百万。

    签的是周煜文的名字，但是周煜文的意思是，乔琳琳既然喜欢楼房，那就搬过来住好了，顺便把阿姨也接过来一起住。

    乔琳琳这三天算是被幸福砸晕了。

    初九的那天晚上，京城的夜晚依然是灯红酒绿的，新年的热闹气息还没有散去，街上人山人海，路边全部都是叫卖商品的小贩。

    手机贴膜，卖衣服，卖小饰品的，林林总总的，什么都有。

    乔琳琳依偎着周煜文，一脸幸福的模样。

    她问周煜文为什么会自己这么好。

    周煜文笑着说：“我害怕你和别的男人跑了。”

    “你讨厌！人家怎么会。”乔琳琳听了这话笑了。

    其实周煜文之所以对乔琳琳那么好，只不过觉得自己有些亏欠乔琳琳，因为乔琳琳这辈子可能只会做自己背后的女人了，而乔琳琳却心甘情愿，没有一点怨言。

    周煜文不知道乔琳琳上辈子是什么样的，但是周煜文想，乔琳琳再怎么说，也是一本大学的学生，不遇到自己最起码不会太差。

    想到乔琳琳，周煜文不免就想到王子杰。

    如果没有自己，那乔琳琳会和王子杰在一起么？

    如果自己没有穿越的话，可能王子杰就不会和刘柱有矛盾更不可能退学吧。

    “老公，你在想什么呢？”乔琳琳看着周煜文，好奇的眨了眨眼睛。

    周煜文冲着乔琳琳笑了笑，道：“没什么。”

    “哼，我还不知道你，又想哪个女人了。”乔琳琳翻白眼。

    周煜文在乔琳琳的腰间软肉上掐了一把，笑着说：“你怎么就爱吃醋呢？”

    “哎哟，痒，老公别弄我嘛。”乔琳琳娇滴滴的说。

    周煜文笑了笑。

    转眼间已经到了2014年的2月，京城的冬天有些冷，这是一条小道，旁边的树上张灯结彩的挂着红灯笼。

    路上是青石砖，本身是一条小路，但是到了过年的时候就自然的形成了一个步行街。

    路上的人很多，他们穿着各色的羽绒服拥挤在这条小路上，这边看看，那边瞧瞧。

    而路边的小摊也是什么样的人的都有，有出来赚外快的大学生，有穿着围裙卖麻辣烫的大妈，也有穿着工厂蓝色制服，在那边捏泥人的老大爷。

    “老公我想吃棉花糖！”乔琳琳见起那么有个老大爷在那边做棉花糖，开心的跑了过去。

    周煜文跟在后面。

    卖棉花糖的旁边，是一个电动三轮车，旁边挤满了人在那边挑衣服，挑挑拣拣的好不热闹，甚至还有客人为了一件衣服大打出手。

    卖货的摊主被挤在最里面看不清样子，只听见字正腔圆的京城口音，在这个寒冷的冬季，显得格外具有穿透感。

    “来，您瞧一瞧看一看哟！正宗的北方貂绒！您摸摸这手感！就跟放在火里烫了一样！来瞧一瞧看一看了哦！”

    “嗨！这129，全京城就没有比我这家更低的价格！”

    “得！看您诚心要！我给您减十块！”

    “嗨呀，大姐，真的最低了！那成，99，您总让我赚一点吧！”

    那边，小商贩在那边尽力的吆喝着，而这边，乔琳琳却是满心欢喜的等待着大爷在那边坐棉花糖。

    周煜文走过来问：“还有多久？”

    “快好了。老公你吃不吃，我请你、”乔琳琳笑嘻嘻的说。

    “算了，你吃就好。”

    大爷终于把棉花糖卷好，交到了乔琳琳的手里，乔琳琳交了钱。

    咬了一口棉花糖。

    “嗯，好甜，老公你也吃。”

    “我就算了。”

    “来了来了！最后一件！正宗的东北貂皮！你买不了吃亏！买不了上当！一口价129！”卖货的小摊贩穿着一件绿色的军大衣，猛地从三轮车上站了起来，居高临下，拿着最后一条貂皮大衣在那边吆喝。

    看到了旁边周煜文和乔琳琳的背影，随口继续说道：“帅哥美女过来看一看啊！你看不到吃亏，看不到上当！正宗东北貂皮！”

    乔琳琳和周煜文刚才没在意这小贩的声音，如今再仔细听，只是觉得这人声音耳熟，好奇的转过头来。

    与卖货的王子杰四目相对，王子杰口中的叫卖声戛然而止...

