    第一百二十三章 洛阳大火   

    “区区财物，何足挂齿，主公应该关注天下大势才对。”

    李儒劝诫道。

    

    “文优言之有理。”

    董卓收敛了笑声，差一点就留下市侩的形象了。

    

    李肃却在这时候道：“主公，士卒中藏匿珠宝甚多，要不要属下去查一查？”

    

    搜刮钱财之际，李肃看到不少人偷藏宝物，此刻见董卓这么喜欢，就觉得自己可以更努力一些，讨主公欢心。

    

    “彻查！”

    董卓寒声道，他的钱，竟然有人敢偷？

    

    李肃领命而去，果然搜出来不少赃物，又以此要挟，各路将领又吐出来许多。

    

    汜水关。

    

    杨修见洛阳大火，惊疑不定，向王山汇报。

    

    “恐怕董卓往长安逃去了。”

    王山道。

    

    杨修闻言，不由得叹息。

    

    不知道父亲和家族的人怎么样了。

    

    此刻，诸侯也得知幽州联军夺取了汜水关，一个个瞪大了眼睛不敢相信。

    

    花了好长一段时间才接受了这样的现实，尤其是袁术，恨不得抽自己一个大嘴巴。

    

    幽州联军也有失手的时候……   

    现在人家拿下的汜水关，不是啪啪啪打自己的脸吗？

    

    袁术很生气，甚至说，王山是不是投靠了董卓。

    

    然而，这一次没有一个人鸟他了。

    

    胆子大的，比如孙坚，第一时间来到汜水关下，请求入关。

    

    王山命令打开城门。

    

    “拜见左将军！”

    孙坚拱手道。

    

    “免礼，外面诸侯如何了？”

    王山问道。

    

    “还能如何？

    争吵不休，甚至有人认为左将军叛敌，投靠了董卓。”

    孙坚不屑地道。

    

    “什么？

    是谁这么说？

    我要撕碎他的嘴！”

    太史慈怒目圆睁道。

    

    董胖子有什么好的，还投靠他？

    瞎扯淡呢！   

    “袁公路，小人行径！”

    孙坚道。

    

    这句话倒是耿直，获得了太史慈的好感。

    

    很快，黄盖也发现了洛阳的变故，立刻向孙坚汇报。

    

    孙坚知道后，道：“左将军为何不派兵前往洛阳？”

    

    “董卓虽然不堪一击，但是他的谋士李儒颇为厉害，恐其中有诈。”

    王山随便找了一个借口道。

    

    孙坚沉思了一会儿，觉得有道理，但是也不能对洛阳的变故置之不理，于是他请求率军出击。

    

    “这你就要问袁绍了。”

    王山摇了摇头。

    

    切！   

    对于袁绍，孙坚非常不屑，袁家都一个德行。

    

    “我为先锋，还请左将军为我压阵！”

    孙坚坚定地道。

    

    还真是一个急性子。

    

    王山无可奈何，找公孙瓒商议了一番，就让太史慈率领五千骑兵，随孙坚探查洛阳情况。

    

    当太史慈带兵来到洛阳的时候，他完全不敢相信，这么破烂的地方竟然是洛阳！   

    一个传承数百年的古都，竟然毁于一旦。

    

    一片断壁残垣，触目惊心。

    

    董卓的一把大火，把整个城市的积累全都烧成灰烬，数百万黎民百姓没有了家园。

    

    即使到了长安，他们又何处安身呢？

    

    大火烧得很厉害，连城墙都漆黑一片，有的地方仍然没有停息。

    

    滚滚浓烟遮蔽了晴朗的天空，火势蔓延速度很快，难以控制。

    

    太史慈将所见所闻，汇报给了王山。

    

    王山听了之后，只能回以叹息。

    

    董卓心狠手辣，早知道就该不择手段除掉他，现在为时已晚。

    

    当王山来到洛阳的时候，孙坚的大军仍然在救火，但是效果微乎其微。

    

    “孙将军，可曾发现百姓踪迹？”

    王山问道。

    

    “不曾。”

    孙坚回答，他的目光不知为何有些闪躲。

    

    王山也没有多想，只是以为孙坚此刻比较疲惫。

    

    而袁绍和曹操等人听闻消息，也赶了过来。

    在此之前，孙坚就已经收敛了部队，一副失魂落魄地样子。

    

    “盟主大人，我军见闻洛阳惨事，心神涣散，已不能战，请允许我回军休整。”

    孙坚道。

    

    此刻袁绍也是感慨万分，也不缺孙坚那几万人，就点点头，表示自己同意了。

    

    孙坚当即作揖告退，领军退出了洛阳。

    

    汉室宗亲刘岱也被洛阳的惨状惊呆了，这可是刘家的基业啊！   

    此刻的他，泪眼朦胧。

    

    而刘备早就嚎啕大哭起来，声称自己对不起皇上，更对不起列祖列宗。

    

    “子孙不孝，不能拱卫洛阳！”

    

    眼泪哗啦啦地流下来。

    

    王山一下子惊呆了，一个男人，哪来这么多泪水？

    

    袁术一下子来劲了，看向王山，眼睛好像在说：要不你攻打的急，董卓也不至于火烧洛阳。

    

    王山回以“白痴”两个字。

    

    尽管他没有能够挽救洛阳这座城市，但是最糟糕的情况已经得以避免。

    

    至少没有出现人员伤亡。

    

    “诸位，我们还不能掉以轻心，我们应该乘胜追击，打败董卓！”

    曹操冷静地道。

    

    能够在这种伤心的环境下做出最正确的判断，也就只有曹操了。

    

    就连袁绍脑海里都出现了短暂的空白，他左顾右盼，最终回答“此事再议”四个字。

    

    曹操顿时心灰意冷，不由得看向了王山和公孙瓒，王山沉吟不语，似乎在思考得失。

    

    太史慈亲眼目睹洛阳被烧毁，对董卓痛恨不已，于是道：“主公，董卓不仁，即使为了洛阳百姓，也不能让他跑了！”

    

    “公孙太尉，咱也想出战，洛阳一百多万人口，现在被董卓像猪狗一样赶往长安……即使到了长安，恐怕也没有好日子过！”

    张飞道。

    

    “我军兵力不足，此事仍需从长计议。”

    公孙瓒说道，初步同意了追击。

    

    曹操大喜，决定和公孙瓒、王山合兵一处，再去邀约诸侯。

    

    就在这时，贾诩站出来道：“主公，我军出战，需有人驻守汜水关。”

    

    这一点倒是提醒了王山，毕竟汜水关是洛阳的门户，必须有人把守。

    

    更不能交到袁绍、袁术等人手中。

    

    王山唤来金正月，道：“正月，我分两千人马给你，守住汜水关。”

    

    两千人马？

    这也太少了。

    

    金正月没有抱怨，当即领命。

    

    但是王山怎么可能没有考虑到这一点？

    

    他亲自找到陶谦，请求帮助，陶谦当即答应了下来。

    追击他不敢，守城还是可以的。

    

    这样一来，汜水关就万无一失了。

    

    而刘岱和刘备等人坚持要救火，不愿意追击，孙坚疲惫……   

    一时之间，曹操竟然找不到追击的盟友，不由得感慨：   

    “夫英雄者，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志者也。”

    

    又补充道：“今天下英雄，惟公孙伯圭和王山耳！余者皆碌碌小人！”

    

    这几句话，不知道怎么滴，传到了袁绍耳朵里，袁绍很生气，更加不愿意派遣大军追击。

    

    有幽州联军的地方，就没有他，这是袁术的话。

    

    不过，曹操凭着这几句话，搏得幽州联军好感。

    

    王山知道后，也不得不赞叹，有文化就是好，可以当个小舔狗，也是一条出路嘛。

    

    没有人加入他们，就只能靠自己人了。

    

    幽州联军和曹操合兵共计十万，追击董卓，他们几乎用不到标记，因为沿途都有百姓的尸体，真是残忍。

    

    即使在急行军，王山还是安排部下收敛百姓的尸体，这也算是一点点慰藉吧。

    

    接下来，就是商议追击事宜了。

    

    “我军人少，不可意气用事。”

    公孙瓒道，他是怕曹操心急，中了董卓军的奸计。

    

    曹操也不敢因为王山和公孙瓒带的兵少，就轻视他们，而他本人也是领军作战的好手，公孙瓒一提醒，曹操就深思表示了重视。

    

    “董卓一定会留下部队牵制盟军！”

    曹操道。

    

    王山也表达了相同的看法，并且列出了可能被袭击的地点，最终聚焦于荥阳。

    

    “左将军可有破敌之策？”

    曹操问道。

    

    “哪有这么简单想出来？”

    王山摇了摇头，别看他们现在有十万大军，但是幽州联军只有一万八千人。

    

    其余都是曹操的部队，而他的部队参差不齐，很多都是农夫，战斗力不强。

    

    西凉军比幽州联军弱很多，可是曹操这样的农夫部队，他们可是一点都不怂的。

    

    “有了！”

    王山突然想到一个计策，公孙瓒和曹操聚精会神地听着，生怕遗漏任何一个字。

    

    “孟德贤弟，你就率领三万人前去荥阳，被董卓军伏击后立刻撤退。”

    王山道。

    

    “什么？”

    曹操满脸疑惑。

    

    “等他们以为已经击溃了追击的盟军后，我军再突然杀过去，你觉得怎么样？”

    王山道。

    

    曹操沉思了好一会儿，此计确实可行，至少能够降低敌人的戒备心理。

    

    可是这样一来，这三万人必须损失惨重才行……   

    曹操狠下心同意了。

    

    当然，这损失惨重是他自己添上去的，王山可没有这样说。

    

    “签到！”

    一边行军，王山想起今天还没签到。

    

    【恭喜宿主，获得指南针和六分仪技术。

    】   

    

