
　　地球。

　　两名黑袍修行者此刻正在详细的查探地球，本来以武帝境的感知，可以瞬间笼罩查探整个地球，做到事无巨细的地步，但是眼前的这两个黑袍修行者，却完全是一副掘地三尺，每一寸土地，空气，包括水源，都会详细的查探。

　　这种细致到连一粒沙都不放过的查探方式，即便是对于两位武帝境的修行者而言，也不是轻松的事情。

　　就在两名黑袍人详细查探地球之际，两人的脸色却是齐刷刷一变，紧接着分处两处不同区域的两人身形一晃，会合到了一起。

　　“刘兄他们死了！”一名身材高大的黑袍人看向同伴道。

　　一旁的黑袍人闻言，立刻是点头道，“我也感应到了。”

　　眼前的两名修行者，正是不朽圣殿派遣到地球内部调查的那两人，因为雪玉宫那边只允许派遣低阶武帝进入地球内部，所以三名中阶武帝都没前来。他们六人平常经常一起行事，彼此之间的关系亲密，因果联系十分的紧密，在另外四人陨落之后，他们第一时间就感应到了。

　　那身材高大的黑袍人目光一凝，嘴里沉声道，“刘兄不久之前还传信给我们，说是雪玉宫透露了一些情报给他们，他们正前往去验证，怎么现在突然陨落了？”

　　“会不会是雪玉宫……”一旁的同伴低声道。

　　此话一出，那身材高大的黑袍人眉头一挑，旋即却是摇了摇头，雪玉宫正在和他们合作，这个时候对他们出手的可能性不大。而且如果真的是雪玉宫对他们出手，那么他们两人此刻身在地球内部，那位坐镇地球疆域的武帝境傀儡，又怎么会不对他们出手？

　　种种迹象来看，刘兄四人的死，应该不是雪玉宫所为。

　　“虽然此事不大可能是雪玉宫所为，不过刘兄他们四人刚得到情报，前去调查，就意外身死，此事却是要雪玉宫给我们一个交代。”身材高大的黑袍人冷冷一笑道。

　　虽然刘兄四人的死，可能和雪玉宫无关，但刘兄等人刚好就在得到情报去调查的时候死了，这也未免太巧了，雪玉宫肯定要为此负责。

　　一旁的黑袍人闻言，连忙开口道，“那我们立刻去找雪玉宫的负责人。”

　　说话间，便准备穿梭联系坐镇地球的傀儡，让对方开启大阵，放他们出去。

　　“不能出去，我们要通过传送阵前往琉璃教。”那身材高大的黑袍人连忙阻止，接着继续道，“对方能够杀了刘兄四人，恐怕是六星武帝层次的强者，我们若是离开地球，自己穿梭时空前往琉璃星域，说不定对方会在半路对我们出手。”

　　这……

　　此话一出，一旁的黑袍人脸色不由一变，谁也不知道那杀了刘兄四人的是，到底是一个人，还是一群人。对方在这个时间点杀了刘兄四人，实在太巧合了一些，说不定早就盯上了他们，这个时候独自离开，的确十分的危险。

　　通过地球上的传送阵，可以直接前往琉璃教教的老巢附近，等到了琉璃教的老巢附近，就算真的有人暗中盯着他们，也会顾忌雪玉宫背后的通天圣主，不敢明目张胆的对他们出手！

　　想到这里，那黑袍人立刻是开口道，“我立刻联系那傀儡，让他通知雪玉宫那边。”

　　因为本身是不朽圣殿修行者的关系，为了防止走漏消息，他们并没有乘坐传送阵往来地球和琉璃教的老巢，所以之前前来地球，都是自己穿梭时空前来的，知道他们身份的也只有雪玉宫的少数高层而已。

　　但是现在为了安全，他们却只能借用不朽圣殿的传送阵，从地球前往琉璃星域。

　　……

　　琉璃教总部。

　　华服男子快步而行，径直来到了奢华大殿中，看向上首的白袍修行者道，“大人，刚刚接到消息，不朽圣殿之前前去地球附近星域调查的四名修行者意外身死。”

　　什么？

　　此话一出，那白袍修行者脸色不由一变，显然是没想到，不朽圣殿的四名修行者，居然会意外身死。

　　要知道那四名修行者可都是武帝境，还有五星武帝后期的存在，别说放在荒域，就算是放在荒域附近的一片广阔星域之中，也算是顶尖的强者了，如今却死在了荒域？而且还是他们雪玉宫刚刚将情报交给不朽圣殿的修行者，对方去查探的时候，就意外身死了？

　　发生这样的事情，不朽圣殿那边恐怕会怀疑这件事是不是他们雪玉宫做的，虽然雪玉宫背靠着通天圣主，不需要太过忌惮不朽圣殿。但没有必要的情况下，就算是通天圣主都不会去招惹不朽圣殿，更别说他们雪玉宫了。

　　想到这里，白袍修行者立刻是看向身前的华服男子，沉声道，“不朽圣殿剩下的两名修行者有什么反应？”

　　“剩下的两名修行者刚才联系属下，让属下开启传送阵，让他们前来琉璃教总部，属下已经同意了。”华服男子开口道。

　　呼~

　　听到此话，白袍修行者不禁松了一口气，那两名修行者主动联系他们，甚至前来琉璃教总部，这说明对方至少没有怀疑是他们杀了那四名修行者，这对他们而言算是一个好消息。

　　“是太虚圣主那边的修行者吗？”白袍修行者目光一凝。

　　荒域之中极少有武帝境的修行者出现，更别说是中阶武帝层次的修行者了，无始大帝一脉也就无始大帝和杨奇是中阶武帝以上的存在。杨奇没实力杀了不朽圣殿的修行者，无始大帝虽然有这个实力，但以无始大帝的修为境界，若是他出手，只怕直接就杀来琉璃教了，不可能只是杀了那四名修行者而已。

　　不是无始大帝一脉的修行者，最大的可能就是太虚圣主留下的后手，庇护无始大帝一脉的后辈！

　　“立刻让我们的人调查天武星域和苍穹星域，看看最近有什么异常。”白袍修行者说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“另外等不朽圣殿的那两名修行者到了，立刻带他们前来见本帝。”

　　“是！”

　　华服男子点点头，旋即退出了奢华大殿，开始安排起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百九十三章 各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 