    从斗音公司把陈岳的视频作品做了强推开始，陈岳博蟒和斗狼作品获得的点赞数就以史无前例的速度迅速上涨。

    强推时间不过20分钟，两幅作品的得赞数都双双突破千万，且增长幅度越来越高。那一刻，陈岳的作品正式成为现象级的作品。星火这个名字开始登上了一些自媒体和小型门户网站的版面。

    也是从那一刻起，星火这个ID正式成为了各大短视频公司严密关注的对象。这些短视频公司都发动自己在斗音公司内部的关系，希望能弄到星火的相关资料，至少要能拿到电话号码。

    只可惜，桂总在命令给陈岳作品上强推的时候就已经做好了陈岳资料的保密工作。其他公司只能眼睁睁地看着星火这个ID越来越红，知名度越来越高却无计可施，不得其门而入。

    到今天上午，星火这个名字不但在网络上成了热搜词，甚至还登上了一些地区性的电视平台。

    周鸿和德尔夫能快速拿到陈岳的资料，那情况都比较特殊。周鸿走的是上层渠道，德尔夫走的是外事渠道，且都答应了斗音公司暂时保密的要求。

    对于其他想从斗音公司拿到星火电话号码的人，斗音公司一概敬谢不敏。

    其他短视频公司只能眼热地看着星火这颗摇钱树不断增值而不得接触，就甭提有多难受了。

    上午10点左右，陈岳作品的得赞数正式超过1亿。无数斗音用户不但在星火作品的评论栏留下无数溢美之词，还跑到斗音公司的官网上留言询问斗音公司是否已经签下星火，星火将会在什么时候开始直播，星火的第一次直播将会是什么主题等。

    民众的关注热点就是媒体的努力方向。很多媒体记者已经聚集在斗音公司总部大楼公关部，希望能尽快得到星火在网络和现实中的第一手资料。

    “这个小柳，怎么还没有把陈岳搞定？是成是败，倒是都回个话呀。这也可以让我们对关心这事的公众有个交代。”欧部长再次含糊其辞地应付了公关部那边的追问之后，跑到桂总办公室这里，擦着额头上的汗水，很是埋怨地说道。

    桂总苦笑了一下。他知道欧部长的意思。欧部长是来追问临海那边的事情进展。

    可是他也没办法呀。他已经打过去几次电话，柳茵茵都回答说正在和陈岳沟通。问到具体情况，她却又语焉不详。桂总恨不得立即出现在临海那边，看看陈岳到底是个什么情况。

    既然陈岳有搞直播的意向，剩下的事情只是签约条件而已，这又有什么难的？最多就是陈岳的分成要求可能有点高嘛。这有什么大不了的？汇报上来研究一下，只要陈岳的要求不是太过分，都可以答应的嘛。特殊人才是有要求特殊待遇的权利。

    这么久了都没有一个具体的说法，难道陈岳提的要求真的很离谱，以致小柳一直在给他做工作？

    桂总哪里知道，陈岳的要求不仅仅是用离谱来形容。如果真的要按陈岳的要求来签合同，那简直要颠覆直播界的惯例。所以柳茵茵才这么为难，所以时间才拖得这么久。

    斗音公司临海分部。

    “陈岳，你真的不是因为对分成比例不满意才这样说？你真的是只玩这一次？”柳茵茵皱着眉头，再次追问陈岳。

    “是的。茵茵姐，确实不是分成比例的问题。只玩一次确实是我的真实打算。所以我不能在这个合约上签字。我知道这会让你为难，但是我也不想我自己为难。”陈岳认真地说道。

    通过小倩，陈岳对直播界的惯例并不缺乏认识。他知道自己的想法不符合直播界的通常运作惯例。直播公司对自己旗下每一个签约主播都有一定的约束力，不然直播公司花在这个主播身上的包装费用和运作费用很可能会付之东流，更谈不上靠这个主播来为公司创造效益。

    而陈岳却希望以一个自然人的身份与斗音公司签下一份平等合作的合同。所谓平等合作的意思，就是陈岳作为一个自由主播，想与斗音公司合作就与斗音公司合作，想直播几次就直播几次，而斗音公司却不能限定陈岳只能与斗音公司合作，不能要求陈岳必须在一定期限内直播多少次等。

    说实话，陈岳的想法以正常的经济规律来看，一点都不现实。毕竟斗音公司是一个万亿级别的巨无霸公司，不可能对某个主播放任自流到这种程度。不管这个主播有多么大牌，不管这个主播能够给斗音公司带来多大效益。

    柳茵茵作为斗音公司的高层人员，自然是不会认同陈岳的想法。她一直摆事实，讲道理，苦口婆心地劝说陈岳改变观念。

    陈岳迫不得已，只好向柳茵茵坦白说他只想玩一次直播就收手的真实打算。这让柳茵茵目瞪口呆，很难接受。

    看陈岳不似作伪的样子，柳茵茵不信也得信。她表示她很想不通，很难理解。

    在柳茵茵看来，陈岳有极大的概率成为直播打野领域的现象级人物。到时候直播打赏收入加上广告代言收入，要做到年入几个亿也不会太难。这可比他搞科研的收入强多了。这个收入水平虽然还是远远比不过李倩，但是已经足够陈岳在李倩面前挺直腰板。

    可是陈岳只玩一次是什么意思？

    陈岳当然不可能告诉柳茵茵真相。他决定，如果真的与斗音公司谈不拢，那就自己单干。

    他自己开办一个空壳直播平台，一切自己作主。凭借自己在斗音平台博来的强大人气，只要消息发布出去，来他的平台看他直播的人也不一定会少多少。反正他对直播打赏收入方面也没有什么期待，主要是向外界宣传他必将得到的珍稀药草而已。

    对现在的陈岳来说，高效率地学习了将近半个月的超时代电子编程技术，他分分钟就可以从无到有地搞出一个功能强大的直播平台。这几乎不需要什么成本。然后再花万儿八千去租一台云服务器暂时应付就行了。

    他不需要考虑直播时候的流量拥堵问题。因为租来的云服务器只是放在表面的花活，真正的中心服务器是小倩。想要让小倩卡机，呵呵，把目前地球上所有流量加起来都不一定能办到。

    所以说，这本来就是一件很简单的事情。

    不过那是最后没有办法之下的无奈之举。在有条件的情况下，陈岳也不想太多地展露特殊之处，从而引起外界对他的特别关注。

    柳茵茵多次劝说陈岳无果，只得无奈作罢。总公司那边已经催了好几次，她得向总公司汇报谈判进展了。

    ......

    “什么？陈岳怎么会有这样的要求？他当这是儿戏吗？”听完柳茵茵的汇报，桂总不由得惊呼出声。

    桂总终于等到了柳茵茵的汇报，得到的却是那么令人难以置信的答案。他的心里顿时有一万头羊驼呼啸而过。

    “你先把他稳住，我们这边马上开会讨论。”桂总定了定神，对柳茵茵说道。

    本来，对于陈岳这样的‘无理’要求，斗音公司想都不想就会拒绝。真要同意了，岂不是会助长大牌主播们的不正之风？

    要是所有直播平台的大牌主播们都仿效陈岳，那直播公司还怎么混？

    这时候的桂总颇有点后悔昨晚一时冲动，在没有确定陈岳态度的情况下就给陈岳提供了两个小时的强推时间。这两个小时给陈岳带来了巨大的关注度，也让斗音公司现在处在了相对尴尬的境地。要是断然拒绝陈岳的要求，陈岳完全可以带着斗音公司的‘馈赠’与其他平台合作。

    难保其他哪个直播公司不会脑抽地同意陈岳的‘无理’要求，特别是那些刚成立不久的直播公司，根本不会太多地考虑行业规矩这回事。

    那斗音公司就成了标准的‘陪了夫人又折兵’！

    桂总自然不愿意犯这种错误，所以对柳茵茵说‘要开会讨论’。

    ......

    “你可知道，你给我们公司出了一个巨大的难题。不过，公司愿意为你的这种要求而开会讨论，你也足以自傲了。”柳茵茵放下电话，佩服地对陈岳说道。

    “茵茵姐，我这也不是故意的。我真的有难处......”陈岳有点不好意思。

    “好了好了，我知道你有难处，但是不方便说是吧？”柳茵茵打断陈岳的话语，顺便给了陈岳一个勾人的白眼。

    陈岳苦笑摇头。

    “公司叫我稳住你。你不会突然跑了吧？”柳茵茵开玩笑地说道。

    “哪能呢？没有茵茵姐的许可，我是不会离开的。”陈岳微笑着说道。

    “哼，说得好听......”

    两人有一茬没一茬地闲聊起来。

    大约半个小时之后，柳茵茵收到了总公司传来的最新合同条款。

    “陈岳，你真行。总公司竟然真的对你让步了。你看看新的合同条款。”柳茵茵匆匆看完消息，很是惊奇地将手提推到了陈岳面前。

    陈岳认真地观看起来。

    在新的合同条款里，斗音公司还是要求陈岳承认自己是斗音旗下的签约主播，合同有效期还是三年。只不过，针对陈岳的特别要求，合同里补充了‘特别谅解条款’。新的谅解条款表明，因为陈岳个人的强烈要求，斗音公司并不对陈岳在合同有效期内的直播题材和直播次数做规定，一切都由陈岳自己决定。斗音公司除了对陈岳在直播行业的行为规范例如不得在其他平台发布作品、不得损害斗音公司利益等方面提出了要求之外，对陈岳其他事情并无任何限制。

    这样的合同，既能满足陈岳的特殊要求，也不至于太过坏了直播行业的规矩。

    陈岳心中大定。他要的就是这一点。至于是不是斗音旗下主播的问题，他根本没有放在心上。这点对其他主播或许很重要，对陈岳来说，那完全是虚的。

    “陈岳，这样的条款你还满意吗？”柳茵茵问陈岳道。

    “满意，我很满意。”陈岳点头。

    陈岳知道，这样的合同条款已经是他现阶段能得到的最好结果。如果他还不满意，那就真的要自己单干了。

    “公司的意思是，合同内容暂时对外保密。毕竟这份合同多少有违行业规矩。”

    “嗯，我也是这个意思，对外保密。”

    “那就没问题了。我们现在就把它打印出来，签字盖章？”

    “可以。”

    上午11点，斗音公司官网发布消息：祝贺星火先生正式与本公司签约，成为斗音旗下一名正式主播。

    这条消息让诸多正在拼命蹦跶的直播公司立即偃旗息鼓，也让诸多喜欢看打野直播的用户大喜过望。

    这部分用户立即在官网上留言，询问星火的首次直播是什么时候开启，是什么题材等。

    上午11点20分，斗音官网再次发布：星火将于本年度9月17日开启第一次网络直播。直播题材：独自穿越神农架核心区域！

    网络上立即沸腾起来。

