    安意惊讶了，没想到一个简单的桂花酒，居然这么不简单。

    淡淡的清香由内而外传到鼻翼，微微轻嗅便能闻到。

    安意嘴角抽了抽，从今以后她也是个“香人”了……

    话说，她要不要试试看能不能招蝴蝶？滑稽jpg.

    “萌萌，只有这一坛吗？”安意问。

    小萌萌闻言，使劲点点头，小爪子指着深山吱吱叫。

    “只发现了一棵桂花树？”

    安意白皙修长的食指抵着下巴，心里沉思。

    只有一棵，散发着桂花香味，突然的，安意想到灵植图鉴上面的一种树。

    桂宝树！

    来自于修真界的珍惜品种。

    浑身是宝，花可以酿酒，叶子是炼制回春丹的主药，其精华的汁液则可以增加修为。

    桂宝树生长之处，方圆百里必定只有一棵，最重要的是桂宝树附近的伴生兽，拥有罕见的寻宝能力。

    安意星眸顿时就亮了，这哪是什么桂花树啊，这分明就是独一无二的宝贝！

    可转瞬间，气馁一叹。

    她过不去啊，就算深山那边有宝树，她也根本没办法拿到……

    安意眉头微皱，有宝贝拿不到的感觉真是糟心透了。

    下一瞬，一道信息出现在安意脑海里。

    【晋级元婴期，可解封深山外围！】

    安意能感觉到，这是仙府的灵智传入她脑海中的话，灵智的状态很虚弱，感觉用力些就会销声匿迹般。

    这是灵智的第一次发声，安意微微惊讶，没想到仙府已经生出了灵智。

    灵智相当于天道的幼年期，等灵智进化到最终形态便是天道，到那时仙府将变成一个世界。

    而作为仙府主人的安意，自然就是世界之主，不过想要达到那个高度，需要安意成神才可。

    这些暂且不提，刚得到的消息对于安意来说还是很开心的。

    她现在已经金丹中期，元婴期用不了多久的，安意看向深山那边的目光充满了干劲。

    要知道，她可是觊觎那深山很久了。

    ……

    收起小萌萌送她的桂花酒，安意又跟它聊了两句才离开。

    由于酒坊就在果园附近，刚从酒坊出来，就看到玫瑰她们正在收水果。

    六个大美人站在一起，简直就是一道美丽的风景线，让人移不开眼睛。

    安意看着这样的美景，挑挑眉心想，这么美的人儿每天都在这里收果子，她貌似有点太浪费资源了。

    这要是放出去，不知道会迷倒多少男人呢。

    反正她一个女人，都会看入迷。

    嚯！

    一不小心秘密暴露了！！

    “主人！”就在这时，牡丹发现了安意，开口唤了一声。

    “咳，辛苦了，你们先忙着。”安意不自在的咳嗽一声，瞬间遁逃。

    虽然，她也没做啥子，但是莫名有一种被抓包的赶脚，麻爪了！

    回到宫殿，安意开始了今天的修炼。

    这些时日，虽然每天忙忙碌碌，但修炼并没有落下，因为她分得清什么才是重要的事。

    ……

    翌日清晨，仙府里灵气翻涌成浪，疯狂的向着一个方向冲去。

    而此时宫殿里，安意周身被灵气包裹成一个茧，异常灵动的灵气像调皮的孩童般，直奔安意体内安家落户。

    随着越来越多的灵气钻入体内，安意身上的气势也开始爆发，越加恐怖的威压向四周扩散。

    不断增强的威压则预示着修为的提升，沉浸在突破中的安意，并不知道因为她而造成的一片凌乱。

    当然了，就算知道她又能做什么呢……

    离开仙府，出去外面突破吗？

    别傻了，仙府里灵气这么充足，何必去灵气匮乏的外面艰难万分的突破！

    她又不是有病。

    不过……还好宫殿里没有其他人，不然说不准就会殃及无辜。

    大概过去一炷香的时间，安意周身的灵气终于全部吸收进体内，随之而来的便是“啵”的一声。

    修为突破至金丹后期！

    “啵！”

    “啵！”

    转瞬间又是两声，只见此时的安意，明晃晃的元婴初期修士！！

    睁开眼睛的安意自己都愣住了。

    她做什么了么？

    怎么会接连突破三个小阶，更是跨了一个大阶，直接变成元婴期？

    昨天还在想以后要更加努力修炼，早日达到元婴期，好解封深山的外围，她就可以去寻宝了。

    谁能想到，这愿望实现的这么快？！

    安意蹙眉深思，昨天修炼前，她到底做了什么不同寻常之事。

    但凡是个修士都知道金丹期后，每升一个大阶有多难。

    君不见那些门派长老们，都几百岁了也不过才元婴期。

    可她真的可以说是分分钟突破元婴啊，说出去都能震惊一大群人。

    左思右想无果后，安意闭了闭眼睛。

    算了，反正都已经这样了，又不可能退回去，还是之后好好巩固吧。

    没错，实际上安意是怕修为不稳，会出现走火入魔的情况。

    但既然找不到原因，她也只能之后注意些，除此之外也没有其他办法了。

    “轰隆！”

    “咔嚓……轰……”

    宫殿外面乌云压顶，电闪雷鸣，直接打断了安意的沉思。

    安意看着外面黑沉沉的天色，眉头微皱，显然这是元婴期的雷劫。

    但安意皱眉是因为，仙府里面之前不会降下雷劫，金丹期的雷劫她是在外面的热带雨林里渡过的。

    而现在雷劫就在头顶，她第一时间就想到了那虚弱的仙府灵智。

    想来应该是因为它的原因，只是它那虚弱的样子能扛得住这雷劫的折腾吗？

    安意心里有些担忧。

    【吾无碍，汝专心渡劫。】

    就在安意忧心不已时，灵智已经给她传话了。

    “唔……你偷窥我心里的想法？”安意不满的道。

    【吾乃此界之灵，汝系此界之主，吾与汝心意相通，汝不必拘于小节。】

    安意，“……”

    我可信了你个鬼，偷听我的心里话，还说的这么义正严辞！

    灵智，“……”不好意思，我又听到了～

    “我不管，你不许偷听我的心里话，不然我就把你揪出来当球踢！”

    安意狠巴巴的道。

    【吾还不能化形，汝怕是做不到。】

    “哎呦喂，有恃无恐是吧？我让你有恃无恐，我就不信了，作为仙府主人我还找不到你？”

    【吾建议汝专心渡劫为上。】

    “……”算你运气好，等我渡过雷劫看我怎么收拾你！

