    两人交谈几句话，在黑皮肤女子咬牙切齿的表情下，神秘人就乘上铳嘴大鸟迅速地消失在夜空中，临走前，神秘人还往佐藤枫这边瞥了一眼。

    神秘人那眼神令佐藤枫非常不爽，是的，佐藤枫没有看错，那是一种赤裸裸的威胁目光。

    神秘人离开后，黑皮肤女子也带着炽焰咆哮虎从店铺屋檐下来，然后与数名带着猫鼬探长的黑皮肤魁梧大汉急匆匆地冲进树果店中。

    随后，一名骑着风速狗的君莎小姐也带着数名带着卡蒂狗的联盟警察火速赶到袭击现场。

    佐藤枫作为唯一与杀手训练家有过交手的人，他自然是被赶到现场君莎小姐问东问西的，不过他身正不怕影子斜，脸色平静地将事情的大概经过叙述给君莎小姐听。

    “事情大概就是这样了，总的来说，我就是被殃及池鱼的，好了，我还有其他事情要去做，就不奉陪了，君莎小姐。”

    佐藤枫此时脸色有些无奈的对着面前的君莎小姐说道，对方也不知道抽了什么风，似乎非常不信任他这个外来者，除了口上不说之外，整张脸都写着怀疑这两个字。

    一说完，佐藤枫就拿出精灵球将叉字蝠和皮丘收回来，然后也不顾面前的君莎反应如何，他就开始越过附近这些对方一脸敬畏的吃瓜群众，往外面走去。

    君莎小姐看见佐藤枫这般作势要走的模样，她心中无奈，只好点头示意让身边的部下放行。

    虽然职业直觉告诉她佐藤枫远远不止表面上看的这么简单，但佐藤枫确实没有在这次袭击事件中做出什么坏事，并且扮演的还是受害者的角色。

    最重要的是，佐藤枫还是一名实力强大的联盟训练家，她没有权利拘留一名见义勇为的联盟训练家。

    “这位先生，还请留步。”

    佐藤枫还没有往前迈初级部，他身后就传来一个悦耳的声音，声音的主人正是露莎米奈本人，她此时与女儿在一群来自阿罗拉的保镖拥簇下走出树果店。

    不过佐藤枫在听见露莎米奈的声音后，他不仅没有停下来，反而走的更快了，他混在人群中，眨眼之间，他整个人就消失在人群中。

    “唉~，真是一名年少有为且警惕的训练家啊，那报答只好放到下次见面的时候了。”

    露莎米奈见佐藤枫不愿意多做停留，心中不由得一叹，脸色颇为遗憾的想道。

    事实上，以太基金的董事长原本是露莎米奈丈夫的父亲的，她姥爷过世后，以太基金董事长的位置就自动传到她丈夫这里了。

    只是，露莎米奈的丈夫一心醉心于研究究极之洞，根本就没有将心思放在管理以太基金上面，因此，他的权力基本上都被手下的人给架空了。

    一开始的时候，这种事情并不算什么，毕竟露莎米奈的丈夫即使权利被架空，但他依旧占据着以太基金进半的股份，而且他选择放权，下面的人也对他非常好。

    只是，这一切都随着露莎米奈的丈夫一年前消失在究极之洞后迅速破灭了。

    不久后，露莎米奈就代替她的丈夫出任以太基金的董事长，露莎米奈深爱着她的丈夫，为了寻找进入究极之洞而下落不明的丈夫，她选择借助以太基金的力量。

    因此，露莎米奈在上任以太基金的董事长后，她就开始收权了，她想要以此来影响以太基金未来的决策，从而借助以太基金的力量去寻找自己下落不明的丈夫。

    但是，露莎米奈这么一做，她顿时就激怒了之前那些在以太基金中手握重权的人，准确的说，露莎米奈严重触发了他们利益。

    于是乎，一场内斗就开始在以太基金中发生了，现在，露莎米奈正处于这场内斗的漩涡中心。

    自从露莎米奈开始逐渐借助自己第一大股东的身份将以太基金的权利收归己有以来，各种层次不同的暗杀也就随之而来，不仅是她，就连她的儿女也经常遭受暗杀。

    一开始的时候，一直受人呵护的露莎米奈还稍微有些不适应，但她毕竟是出身名门，她背后站着的是阿罗拉为数不多的大家族，而且还是当代族长的千金。

    很快，露莎米奈借助着家族的力量撑过来了，虽然为此她付出了一点以太基金的股份，但她开始一点点的将以太基金掌握在手中。

    如今，露莎米奈已经是以太基金说一不二的实权董事长，不过，那些在权力斗争中失败的人并没有就此善罢甘休，依旧抱有卷土重来的野心。

    露莎米奈这次来红莲镇的目的其实非常简单，那就是寻求合作，因为她听说这里研发出一种新型的空间传送技术，于是就派人过来想要通过合作的方式获得这种空间技术使用权。

    只是，从之前的情况来看，合作的事情进展得非常不顺利，并且对方以该项技术事关重大为由要求见她这位以太基金的董事长才能够正式谈论合作事宜。

    虽然合作的事情进展的不算顺利，但露莎米奈派去的亲信科研人员在亲眼见识过这种新型的空间设计后，他像露莎米奈表示这种技术极有可能会对究极之洞的研究产生突破性的进展。

    于是乎，寻夫心切的露莎米奈选择亲身过来。

    而露莎米奈离开的阿罗拉的消息很快就被那些企图推翻她的人给得知了，连同今天这一次，她已经在红莲镇中遭遇五次暗杀行动了。

    虽然露莎米奈花费重金雇佣了一名实力不错的准天王级训练家以及为数不少的精英级训练家保护她，但她这次的对手可谓是下足了本钱，居然不知道从哪里雇佣了好几名准天王级训练家暗杀她。

    幸亏，露莎米奈实力还不错，她自己也有顶尖精英训练家的实力，加上当地的势力看在她是大顾客的份上也出手相助，所以才有惊无险的避过了之前的数次暗杀。

    露莎米奈刚才有着感谢与招揽佐藤枫的意图，佐藤枫如此年轻就能够正面击退准天王级小精灵的实力，这让她眼前一亮。

    她初来关东地区，人生地不熟的，并且她一介女流在这里一点根基都没有，这里的人可不会给她什么面子，所以即使她手里有钱，她也不敢轻易显露出来，以免惹上更大的麻烦。

    露莎米奈出身大家族，眼力自然是有的，佐藤枫虽然给人的感觉非常不凡，但她一看就知道佐藤枫并不是什么家族出身的训练家，就是一名平民训练家。

    因此，露莎米奈想要出钱招揽佐藤枫。

    可惜，佐藤枫远比她之前所遇见的其他年轻训练家更懂得人情世故，并不想和她有过多的接触而招惹麻烦。

    不得不说，这让露莎米奈有些遗憾。