    郑经为什么想把陈蒨文、陈蒨武、徐玄机他们给拉进真理社？

    原因很简单。

    作为一个不带任何政治纲领的社团，真理社的成员发展是不需要加太多限制的，按照我党的说法，就是团结一切可以团结的力量。

    陈蒨文陈蒨武是郡主跟小王爷又如何？

    真要是变天，那他们会变得啥都不是，跟了他加入真理社，说不定还有机会把小命给保住，因此郑经不必担心以后管不了他们。

    而在变天之前，他们的身份、影响力对于真理社的发展壮大还能带来极大的好处，有了他们在，那些想跟真理社过意不去的，就得好好掂量掂量了，不仅如此，假如真理社以后想搞什么活动，打他们的牌，或者借用一下他们的资源，就会顺畅很多。

    至于为啥要拉徐玄机，理由就更简单了。

    那么敏感一社团，没几个高手镇场子怎么行？真到天下动荡之时，靠嘴皮子是打不了天下的，还是得靠武力，道理就这么简单。

    其实郑经最想拉的，还是诸糅真人。

    为什么？

    因为在眼前这个时代，最富影响力的无非就是儒佛道三大思想体系。

    三大体系里，佛家太过于玄，整个体系完全不合郑经的胃口，因此他根本就看不上。

    而儒家……

    其实从儒家的发展历史来说，儒学的发展经历了很多个阶段，分别是秦汉之前的较为纯粹的孔孟之道，其次是秦汉之后到现在的经学，再就是宋明之后的理学和心学。

    假如问郑经最讨厌那个阶段的儒学，想都不用想，他就会说经学，至于原因，就在于经学阶段的儒学，言必称古人，言必谈经典，极为迂腐、顽固不化，很难改变腐儒们的思想。

    因此，哪怕他现在是名义上的儒家人，也不会对儒家整体抱太大的希望，就算打主意，也只会从较为年轻的读书人去下手。

    而道家则不同。

    尽管相对于老庄之学，这个时代的道家也已经开始变味，变得有些玄了，被后世称之为玄学新道家，但之所以玄，是因为思想和文化体系传播的需要，正统的道家，还是坚持着道法自然的理念，因为对道的极致追求，始终还是对新思想新文化抱有极大的包容心。

    愿望上希望世界更美好，行为上却不谋求权势，这样的道家郑经还是蛮喜欢的，若是能把老道给拉进来，就相当于整个道家都有可能成为真理社的后援团，有了道家的支持，真理社的发展将会顺畅很多。

    只是要怎么拉呢？

    想拉奉行入世理念的道家来当真理社的后援团，就相当于让他们出世啊，这可是有一定的难度！

    因此他很清楚，想拉老道，靠郑书笙是不行的，还得靠他自己亲自出马。

    因为需要，他又一次惦记上了老道。

    就这样，他带着郑书笙步入了三清殿。

    三清殿内，此时正在举行着极为庄严的祈福仪式。

    神殿之下，经堂之内，德王妃一家正跪在厚厚的蒲团之上，在一道士的引领之下，一顿一叩地拜祭着。

    而经堂之上，神殿一旁，则是羽衣星冠的诸糅真人，正带着阮留之等多位道士，正在低声颂唱着《太上老君说消灾经》。

    一向只跪天跪地跪父母的德王妃，此时竟然跪在一众道士跟前，一副膜拜样。

    这让郑经忍不住想：还是道家会装神弄鬼啊！

    作为后世的无神论者，他自然是不信神鬼一说的，因此他知道，道家所谓的拜祭仪式、祈福仪式，也只不过是一种让信众信仰的手段，求的就是一个心诚则灵，道家也正是通过这样一种手段，来劝他们积德行善。

    所以，这种所谓的祈福仪式，看个热闹就好了。

    抱着如此的念想，他脸上浮现出了一丝难以琢磨的笑容，看向了神殿之旁正诵经的诸糅真人。

    诸糅真人也察觉到了他的到来。

    其实诸糅真人也一直在惦记着他。

    道这东西，对于喜欢去探索它的人来说，就犹如思想毒药，是极容易上瘾的，一旦沾上，就很难甩掉。

    对于已年近五十的诸糅真人来说，他钻研了近乎半辈子的道，一向一来，是他跟被人谈经论道的多，可昨晚他却发现，这个突然冒出来的年轻郑浪之，却几乎让他丧失了开口的机会。

    为什么会这样？

    这只能说明，他对于道的理解远不如对方。

    不是他的经义读得不够对方多，而是对方的思路跟他截然不同。

    从方法上来说，他是按照道家古人的方法，从经义的角度逆流而上，去探求和理解圣人之言的具体内涵，而郑浪之，则是另辟蹊径，来重新定义道，再顺道往下探索天道和人道的真谛。

    这方法不一样，结果自然也就截然不同。

    对诸糅真人来说，不止是截然不同这么简单，而是郑经另起炉灶的方法，给他打开了一道新世界的大门，可由于时间的关系，他却还是被关在门外不得而入，只能探头探脑地窥视个云里雾里。

    若是对方一直会在他身边，那他倒不用着急，偏偏对方是临时而来，过了后日之后，又将离他而去，这让他怎能心定？

    于是，在过去的这段时间，他虽人在念经，心却一直始终惦记着那个有毒的家伙。

    严格来说，是他的那一整套说辞。

    对道的重新定义。

    对圣人的某些思想的否定。

    对天下动荡的根源分析。

    他很想通过反复琢磨，来找出郑经那些说辞里的一些错误之处，可他思来想去却发现，却还是无法找到任何破绽。

    那家伙的说辞确实有毒，很容易让人怀疑过去的认知。

    是思想的毒药！

    这是他给郑经的新定义。

    现在，那个有毒的家伙又突兀地出现在了他面前，脸上还挂着一丝嘲弄的笑容，这让他哪里还有心把经给念下去？

    趁着一段诵经过后的空隙，他示意阮留之接上，自己却走向了微笑着站在殿门口的郑经。

    “你怎么来了？”

    他压低声音问道。

    在经过一晚的长谈后，两人的关系倒是亲近了不少，不再真人长公子短，而是随意了许多。

    郑经则假装无辜道：“我就四处逛逛，路过而已，你继续忙你的。”

    诸糅真人：“……”

    已中了你的毒，你让我怎么安心诵经？

    可毕竟这是德王妃的祈福仪式，他不得不又压低声音道：“等傍晚，仪式完后，你在去我那。”

    无奈之下，他只能约定下一场长谈。

