    经过一个多小时的清洗，纪念碑焕然一新，让走过路过的人都觉得眼前一亮。

    这样的事情发生在省城，而且纪念碑也的确是茂林省的省级地标，想不成为大新闻都难。

    瑞章晚报的新闻特定在当天就发出了，标题起了个顺口溜，叫《待业青年立新功，十年顽垢一清空》，这就是奔着要吸引眼球的节奏去的。

    次日，茂林日报、茂林青年报等几家报纸的长篇报道也发出来了，而且都是头条，标题也一个比一个起得煽情，还配着纪念碑清洗过后的照片，只可惜报纸是黑白的，摄影记者也算是很卖力了，却没有拍出那种惊艳的效果。

    高凡倒也不是没想过要请茂林电视台来报道一下，无奈这年代电视还不普及，电视台的录像带据说非常珍贵，寻常的新闻是请不动他们的。

    各家报社如此重视这条新闻，一方面自然是因为待业青年自主创业这件事情迎合时下社会热点，也是各级领导都非常重视的。另一方面就是化工厅也给报纸打了招呼，说明这个沧海化工科贸公司是在化工部领导的亲自关怀下成立的，媒体要突出这一点。

    部领导的名头，在省里还是挺管用的，各家媒体不可能不给这個面子。

    “王科长，你看，我们就是那个清洗建军纪念碑的沧化科贸公司。”

    灵川市劳动局行政科办公室里，薛楚江给行政科长王兴龙递上一支烟，同时把一张茂林日报摊到了对方的面前，用指点着头版头条的新闻，对王兴龙说道。

    “你们就是那待业青年创业搞的科贸公司？”

    王兴龙瞟了报纸一眼，然后接过烟，就着薛楚江递上来的火点着，先吸了一口，这才慢悠悠地问道。

    “是的，我们这家公司，是在化工部的郑部长亲自关怀下成立的。”薛楚江说。

    “化工部的正部长？他姓什么？”王兴龙问。

    “呃，是郑立农部长，他是副部长。”薛楚江赶紧纠正王兴龙的误解。

    “哦，是这么个郑部长。”王兴龙点点头。姓郑的副职，以及姓傅的正职，都属于体制内经常被人说起的梗，王兴龙倒不觉得自己摆了乌龙有啥不妥。

    “那你们找到我这里来，是有什么事情吗？”王兴龙问起了正事。

    薛楚江说：“是这样的，我们这家公司，是专业从事建筑物的化学清洗的。我们听说劳动局的大楼是50年代建的，想必楼道和卫生间都已经比较……呃，比较陈旧了吧。不知道是不是需要清洗一下。”

    他的话说得很委婉，但王兴龙还是听得出来，被薛楚江咽下去的那个词，绝对不是“陈旧”，而是“肮脏”。

    自家的事自家知道。劳动局的这幢楼，的确是50年代建的，当时还是颇为考究的。楼道铺的是水磨石，水房和卫生间铺了瓷砖，为这事，当年的劳动局长甚至还挨过行署专员的批评。

    可批评归批评，为公家建楼，没有往自己兜里放一分钱，谁又能说劳动局长做错了什么呢？

    在很长一段时间里，灵川市各单位都对劳动局极尽羡慕，就是因为这幢楼的装修高端大气上档次。其他很多部门的办公楼都是水泥地面，甚至卫生间都是水泥地，丝毫没有一点“卫生”感觉。

    不过，进入70年代之后，国家对于各单位兴建楼堂馆所之类的事情管得没那么严了，虽然文件上还是三令五申，但下面自有各种规避的办法。

    于是，灵川的各个政府部门纷纷翻修办公楼，水磨石地面和卫生间瓷砖基本上成了标配，倒是劳动局的楼因为年久失修，反而显得又脏又旧了。

    “你们不是鹿坪的企业吗？怎么我们灵川的事情，你们也知道了？”王兴龙奇怪地问道。

    难道劳动局办公楼老旧的事情，都传到鹿坪去了吗？

    薛楚江陪着笑，说道：“王科长误会了。我们沧化科贸的宗旨是服务于全国的客户，目前先为全省的客户提供服务。我们公司组织了十几个清洗服务小队，我们这个小队就是专门面向灵川地区提供服务的。”

    “你们的胃口还不小嘛。”王兴龙说。

    薛楚江说：“哪里哪里，我们主要是为大家服务的。”

    “你说你们想为我们提供清洗服务，主要包括什么？”王兴龙问。

    薛楚江说：“主要是建筑物的打理。比如说，我们进来的时候看到劳动局的走廊已经显得比较黑了，我们可以让它恢复原来的颜色。

    “還有衛生间，我们刚才路过的时候，进去看了一眼，里面……呃，嘿嘿，味道的确不太好。我们可以帮助你们清洗一下，保证至少一年内，不会有什么异味的。”

    “这个嘛……”

    王兴龙还真有些心动了。

    行政科就是负责整个劳动局的行政服务的，打扫楼道和卫生间是行政科的日常工作之一。

    打扫卫生这种事情，自然不需要王兴龙亲自去做。但如果卫生达不到领导的要求，挨骂的却是王兴龙。

    劳动局的办公楼有三层，每层都有男女卫生间各一个。行政科的清洁工倒也不算是不尽责，每天都是兢兢业业地打扫，可是有些陈年的污垢，却是很難清除。

    卫生间用了这么多年，瓷砖的缝隙都已经黑了，不管怎么用水冲，那股尿素的味道是始终都无法消除的。

    早些年，为了平衡尿素味道，王兴龙让清洁工往厕所里喷过来苏水。这些年技术进步了，市场上出现了一种空气清新剂，味道比来苏水好一些。虽然价格不菲，行政科还是买了一批，隔三岔五地往厕所里喷一次，也能遮一遮那股尿素的味道。

    不过，这种方法毕竟不是长久之计，空气清新剂的味道其实也挺怪的，只能算是两害相权取其轻了。

    现在，眼前这个待业青年居然说他们能夠让卫生间里至少一年内没有异味，这就由不得王兴龙不动心了。

    “你们的清洗服务，是怎么收费的？”王兴龙认真地问道。

