    球场上，陈锋拍着篮球，来到三分线外，轻松出手，唰的一声，篮球洞穿篮网，三分命中。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ．?８?１ ｚｗ．ｃｏｍ

    这只是热身，但陈锋的手感却很火热，一连投了七个三分球，不光场外观众为之吃惊，就连对面半场十四中的球员也都纷纷看过来，一个个皱起了眉头。

    十四中教练杨光看了看陈锋，又看了看顾严，赵志斌，摇了摇头，心里无奈一叹：“我们和一中还是有些差距的。”这句话说完，他却是语气一转，像是在给自己打气，“不过，我们是不会认输的，一定要击败你们，进入四强。”

    看了一眼时间，差不多快要到六点了，杨光招招手，将手下球员叫了过来，道：“一中的情况我早就和你们说过了，他们的王牌是顾严和赵志斌，压制住这两个人我们就能赢。”

    “教练。”

    这时，球队中锋庄筠忽然开口，道，“一中那个7号好像也不弱，三分很准，怕是会给我们带来些麻烦。”

    “嗯......”杨光沉吟了一会儿，道：“没关系，我看过一中前面的比赛，这个7号三分是很准，但其他方面并不出彩，而且他打得是得分后卫，和赵志斌的位置重合，必然会替补出场。到时候场上没有顾严和赵志斌，你们的防守压力也会小很多，安排两个人包夹他，不让他有机会接球投篮就是了。”

    庄筠点头，心里暗赞一句还是教练厉害。

    “好了，比赛马上就要开始了。”杨光道，“庄筠，朱杰，你们两个是我们十四中的王牌，一定要打好，把你们的能力挥出来，不要输给了顾严和赵志斌，你们明白吗？”

    “明白。”

    “教练放心吧。”庄筠和朱杰连说道。

    “嗯。”杨光点头，道：“这场比赛，你们的任务就是进攻，进攻，再进攻！”

    事实上十四中的战术很简单，就是和一中对攻，十四中的王牌是中锋庄筠和小前锋朱杰，这两人能力都很不俗，或许在防守上十四中不一定能限制住顾严和赵志斌，但对攻的话，杨光认为庄筠和朱杰的组合未必就会输给顾严和赵志斌。

    虽然有进攻赢得观众，防守赢得胜利的说法，但篮球比赛，最终还是以得分来判定胜负。

    所以，杨光就是要进攻，不停的进攻，防不住对手没关系，只要比对手多得分，那一样是赢。

    ......

    一中这边，卢免阳也把手下球员叫了过来。

    看了一眼十四中那边，卢免阳道：“我公布一下人员，顾严，张龙，瞿勇，赵志斌，陈锋。”

    “陈锋。”

    “怎么会是陈锋？”

    当卢免阳念出最后一个名字时，球员们都不由得一愣。

    原本的后卫叶一鸣脸色有些难看，看了陈锋一眼，边上的成晨张大了嘴巴，心里大叫：“该死，这家伙怎么能？”

    连陈锋自己都有些回不过神来，愣愣的问：“教练，我？”

    “是，你，打组织后卫。”卢免阳笑着说道，让众人更加摸不到头脑了。

    陈锋不说，还打组织后卫，这是怎么回事？要知道陈锋以前都是打得分后卫的，在场上的任务也都是投篮，而且是接球就投，他有组织能力吗？恐怕连运球过半场都成问题吧？

    球员们心里诧异而又疑惑，就连顾严和赵志斌也纷纷皱眉，不解的看向卢免阳。

    卢免阳笑了笑，道：“你们都知道，十四中的王牌是庄筠和朱杰，而我们这边的王牌是顾严和赵志斌。庄筠是中锋，朱杰是小前锋，和顾严，赵志斌是错位的。所以在防守上他们必然难以防住我们，而我们也很难防住他们。那么，如果我猜的不错的话，这场比赛对方教练会打对攻。”

    “对攻？”球员们低声惊呼。

    “没错。”卢免阳胸有成竹的道，“对方就是要和我们打对攻，而我也想和对方打对攻。我们两方都没办法防住对方的王牌，那么靠防守赢得比赛就不太现实了，只能靠进攻。”

    “而这也是我让陈锋的原因，陈锋是除了顾严，赵志斌以外最为稳定的一个得分点。让他，那么我们的进攻火力就比对方多了一个，打对攻就必然会占据一定优势。”

    “而且，在这个阵容中，因为有顾严，赵志斌在，对方也不可能再分出两个人来包夹陈锋。”

    “这就让我们的进攻可以打得更顺畅，更多元化。”

    “顾严，赵志斌，陈锋，乃至于张龙，瞿勇，我们可以多点开花。就凭十四中的庄筠和朱杰，能和我们这么多火力点对攻？”

    听卢免阳这番解释，众人这才明白过来，纷纷点头。

    卢免阳又道：“至于让陈锋打组织后卫，是为了让赵志斌多节省一点体力。这个阵容里，后卫只有陈锋和赵志斌，赵志斌需要全力开火，尽量多的突破，所以对他的体力是个考验。我让陈锋来控球，就是为了节省赵志斌的体力。”

    “陈锋。”卢免阳看向陈锋，“这段时间你进步很快，我相信你控球过半场肯定没问题。对方想打对攻，防守上也不会逼得太紧，你过了半场就把球交给赵志斌，是突是传，赵志斌来决定。进攻的时候，你还是原来的位置，赵志斌协调进攻，你找机会投三分，明白吗？”

    “明白。”陈锋点头道。

    众人这时候也再没有异议，教练的战术很明确也很巧妙，完全没有任何可以质疑的地方。

    “嘟......”

    裁判哨声响起，众人都是一震。

    “准备上场吧。”卢免阳看着众人，“你们的目标是什么？”

    “冠军！”

    众人围成一个圈，手叠在一起，大声喊道，声音响彻整个球馆，让所有人都是不禁一震。

    观众席上，一中学生顿时大声喝彩，而十四中的学生则报以强烈的嘘声，显然对一中这个口号很是不满。

    听到一中这个口号，十四中球员也是大为光火。

    庄筠和朱杰对视了一眼，都从对方眼中看到了炽烈的战意。庄筠看向一中球员，感觉血液都沸腾了起来，“冠军吗？那也是我的目标。来吧一中，让我们看看，谁才会笑到最后，谁才能离冠军更近一步！”

    给读者的话:

    求推荐票！推荐票是免费的，而且每天都有，希望大家能够投给本书！