    

    “现在清理出六十七具尸体，能分辨出来的不多，但周围不少村民都已经来认亲了，他们会陆续辨别出一些。京畿府尹郭大人这边派来的人和咱们的人都在帮忙，但也需要一些时日。林二牛倒是没有被烧伤，只是被黑烟憋晕过去了，暂时没有生命危险。早上醒过一次，一直喊头疼，就又昏过去了。”

    “怎么会死这么多人？”我有点奇怪，看到着大火，应该往外跑啊。

    “他们都是来守灵的，入夜之后就睡在大厅里。乡下人也没那么讲究，铺一个席子就躺下来了。这些人都是与王燕儿平素关系不错的，来吊唁一番，表表心意。据说这王燕儿也属于乐善好施的那一类大小姐，平时也没少给他们吃食和衣物。所以，知道王燕儿的丧事虽然不能在别院里办，但搞一个牌位在别院祭奠一下，也算是表了心意。”

    “大厅的门平时不会关吧？怎么跑不出来？”

    “我们查看了一圈，怀疑大厅的门被从外面锁上了，还被泼洒了大量的祭酒，所以火势一起，根本就没有办法打开门。大火着的很快，有目击者看到瞬间就在空中腾起了一个大火球，还有爆炸声，然后就听到房屋倒塌的声音。”

    “爆炸？”

    “应该是祭酒坛子爆炸了，着大火时，温度很高，把院子里的祭酒都引燃了。大厅里的人多数是妇孺，又已经是深夜时分，都来不及反应过来，就直接先被倒塌的房屋碎石压住，继而被大火烧死。”

    “林二牛在哪里发现的？”

    “在王燕儿的房间，应该说是被熏得昏过去了。那个房间也被烧毁了，林二牛就卡在水桶和墙壁之间，两只手都被烧伤了，可能当时发现着火了，想冲出去，但是找不到门口，就只能先躲起来。王燕儿屋里有个水桶，应该也是平时洗漱用的。他就先泡进水桶里，让全身湿透之后，推倒了水桶，让水流暂缓了大火蔓延过来的趋势。但是当时的烟太大了，他直接就憋晕过去了。”

    “现在他在哪里？”

    “不远，在我们临时搭的棚子里，有医士正在照顾他。”陈一大致介绍了一下情况，“你若可以行走，我们可以过去看看。不知道现在他醒了没有，或许还需要一会儿。”

    一边说话一边活动自己的腿，我感觉经络都差不多恢复了。就让陈二和肖小三把我拉了起来，尝试着走了几步，完全没问题了。我们几个走进临时搭的棚子里，看到有些侍卫满脸黑灰地坐在地上休息，太阳逐渐变得很燥热，大家都在补充水分。棚子外面用白布盖了不少尸体，有人在整理，有村民家属在痛哭流涕，听着都觉得伤心不已。

    林二牛一脸黑灰地躺着在那里，身下垫了一些干稻草。有两位医士正在诊脉，两人的表情都很凝重。见我们几个过来，侍卫们一边行礼，一边忙着手头的事情。两位医士也要冲我们行礼，但陈二直接给按住了，让他们直接说林二牛目前的情况。

    “脉象平稳，但人醒不了。通常来说，在这样的大火中幸存下来的人，非傻即呆，可能智力都会有损。还有可能忘记所有的事情，或是仅仅忘记这段大火的事情。”

    “那要这么说，即便是林二牛醒过来，也未必能够知道事情的真相？或许，还有别的幸存者？”

    “还有几个孩子，据说是当晚睡不着，在院子里玩捉迷藏，所以幸免于难。不过，最大的那个九岁，被吓得不轻，能说出的东西也很有限。基本上说的都是张虎将祭酒洒在了别院的各处，然后点燃了大火。”

    “张虎依然没有找到？”

    “目前还没有。”陈二找了个矮凳子，让我坐下。又弄了一点清水给我擦擦脸，“现在所有线索都指向张虎，但张虎的杀人动机仅仅是为了林二牛和王燕儿，似乎还是有些牵强了。毕竟，现在死的这么多人，都是他的邻居，同村，玩伴和熟人，想要如此狠毒下手，说不过去。”

    “嗯，除非是深仇大恨，或是心理扭曲，否则不能干出这样的事情。再找找村民问问，张虎平时最喜欢去哪里？有没有什么异常行为。”如果说火灾有了天时地利人为的因素，那么张虎的行为就应该被解释为复仇，才能做出来。可是，对于一个自小就在这里成长起来的，目前依然还可以被称为孩子的年轻人来说，不应该有这么大仇恨。另外，即便是激情杀人也没有道理，除非他想杀的就是林二狗一个人，没想到会引发了如此大火之类的结局。

    各种说不通，但又似乎是正解。

    肖不修来到棚子修整的时候，我赶紧站了起来，把唯一看得过去的凳子让他坐。他也没客气，直接坐了下来，喝了两口肖小五递过来的热茶。在这一片废墟之中，肖小五居然还能随身变出热茶，我表示极为赞叹和惊讶。

    肖小五绝对是南厂最棒的太监首领，不仅有武功，还是管家能手，还能够八面玲珑的处理各种事物。人长得也精神，肤白貌美，虽然有股子阴柔之狠，但完全不影响他的整体气质。要是用个粗鄙的形容，就是肖小五是肖不修最得力的妾室，全方位的负责了他的吃喝拉撒睡。那么，重点来了，他也负责影子的一切么？

    肖不修看了看还在昏迷的林二牛，听着陈一的汇报，眉头略略蹙了起来，居然还有点好看。我又呆呆地看着他，想着这人为什么会做了太监呢？

    直到有人大喊：“找到了找到了，找到张虎了！”我才恍若惊梦一般，看向棚子外面的人，但发现他们抬过来的不过是具尸体而已，并不是活生生的张虎。

    虽然这不是我第一次见到尸体，但看到张虎的时候，我还是感到了惋惜。这是一个十几岁的年轻人，身量不高，面容削瘦，紧紧闭着双眼，面部表情并不好。

    侍卫们说，是在距离此处二十里的河滩上发现他的，应该是在河中溺死，然后又被冲到了下游。因为着急复命，就赶紧先把尸体抬了过来，让仵作立刻验尸。

    我先过去看了看，侍卫们都散在周围。仵作还在处理那些焦黑的尸体，没有过来增援。我想了想，就掏出黑布将自己的口鼻掩住，还有一块黑布是肖不修给我的，我用它来罩住右手，开始翻检张虎的尸体。

    静心师父教过我，无论什么东西都不要用自己的手去拿捏，更何况是尸体。当初打死个蟑螂，她都要我用纸包起来烧掉。“纸很贵的，不能用啊。”我有些不理解地问她，她却说：“是你的命重要，还是纸重要呢？”

    “命也许不值钱，但这摞纸的确价值纹银二十两。”我有些狡辩了。

    “命也就用一次，这些纸没有了可以再买。并且，那些贵妇也会送，何必在意呢？”静心师父说得好有道理，所以，我就记住了。

    张虎的周身上下没有明显的外伤，衣服上也没有大块血迹，鞋子已经不见了，光着脚。侍卫们初步判断他是溺亡，又因为在水里泡过，又在河滩上暴晒，裸露出的皮肤状态已经呈现出黑色的尸斑，即便是身体上有血迹，恐怕也都因为河水的冲刷差不多都没有了。

    “所以是畏罪自杀？自知罪孽深重？”我自言自语，想着他的死亡原因。我蹲在尸体的边上，细细地看着，就像静心师父当年让我观察一只死兔子一样，不动手，但要凭眼睛看，看出到底是怎么死的。当时，我还跟她抱怨这太难了吧，万一它是心脏病突发死了，我怎么能用肉眼看出来。

    她却说：“但凡是死了，都会有原因。就算是心脏病死亡，你可以看他的眼睛是否突出，嘴角是否扭曲，虎口处应该还有红色斑纹。这就是心脏病死亡的迹象。”所以，有时候我都想，跟她在一起不是写字就是研究各种不靠谱的事情，简直是累得要死。现在出来了，真的还挺开心的。就是，有时候会想起她，以及和她在一起的时光，似乎都已经融入到骨血里，成为完全不能消散的回忆。

    太阳越来越大，天气也越来越热。尸体开始蒸发出水分，也有臭味出现。我挥挥手，让侍卫们再往后站站，别围在这里。然后我开始絮叨：“张虎，要不咱们聊聊吧，看看你是怎么死的。”

    这话一出，明显感觉到周边的侍卫们都浑身一抖，要不是有大太阳照着，估计都会跑了吧。因为，我又开始和尸体鬼魂说话了。这也是静心师父要求的，她说无论是人还是动物植物，都是生灵，你要是真心对待它，它也会如此对待你。后来我想想，那我就跟它们聊天吧，彼此沟通一下。当时静心师父的脸色似乎也不太好，但我挺坦然的。再说了，又不是我杀的，我怕个啥？

    “你看啊，大家现在都怀疑是你放的火，结果烧死了那么多村民，这里也有你的朋友吧。你的朋友不可能只有林二牛一人吧？那你说说你，你要是真的想杀了林二牛，直接杀他就好了，干嘛要烧死其他人呢？要是意外吧，也太意外了，我不太明白。”我盘腿坐在了地上，靠得尸体更近了一些。当然，我也明显感觉到侍卫们又往远处站了站。只有陈二还算淡定，坚定地站在了我的身后，一会应该给他加餐。

    “所以说，到底发生了什么？”我继续问，也观察着尸身的变化。它开始流汤了，应该说刚才就一直有水溱印在土地上，现在稍微多了一点。“我就多问一句，他们说你喜欢林二牛，因为他救过你的性命，你对他已经超出了大兄弟情，是真的么？那你怎么舍得杀了他呢？”

    尸体当然是不会说话不会动的，只是会有味道散出来。随着阳光的炙烤，我闻到一股淡淡的香味。隔着黑布都能够闻到那种似有似无的味道，我想确认一下，就摘了黑布，轻轻呼吸了一下。果然是一股淡香，不应该林二牛身上的，而是从我身后飘过来的。

    一回头，看着肖不修皱着眉头看着我。

    “肖大人，休息一下吧，我跟张虎说完话就过去。”我挺客气的。但我看到肖不修挑了挑眉，肖小五倒吸一口气，肖小三有点发愣。“没事没事，就再聊几句，马上结束。”我挥了挥手，有点不耐烦。

    他们没再说话，但也没走远，比侍卫们站得近了一点，距离我还是远了一点。我也没管那么多，继续和张虎的尸体闲聊。“你看哈，这次你牛气了，把我们这么多人都弄来了，又收拾，又查案，还要到处访问找线索。所以，你干脆自己说说呗，到底是怎么了？”

    张虎的尸身当然不会动，就静静地躺在那里。要不是因为脸色已经逐渐发黑，我都有一度觉得自己在跟一个睡熟的人说话。大约又过了半盏茶的时间，把我都晒得满脸通红了。我站起身，开始脱张虎的衣服。陈二一个箭步就窜了上来，说道：“危险。”

    “没什么，就看看。”我已经摘掉了脸上和手上的黑布，解开张虎身上的粗布衣衫。衣衫都已经干透了，质量不好的粗布，有很多线头和污渍，看来这孩子生前也不是什么爱干净的人。家里不富裕，又不爱整洁，啧啧啧，虽然长得还可以，但也就是胜在年轻而已。

    胸口还没有变黑，只是有些发乌。左下乳处有一个黑点，不仔细看以为是颗黑痣。我用手在周围摸了摸，然后就听到周围和身后都有吸气的声音。这群太监和男人真的想太多了，我不过是摸的是尸体而已。

    略略一使劲，便挤压出一根银针。嘿嘿，这孩子果然是被人魔障的。

    陈二立刻拿了一块白布，小心翼翼地将银针抽出来。“应该没有毒，没有黑。”

    “嗯，就是令人迷失心智的作用。”我看着他处理好，又转到了张虎的头部位置，蹲了下来，对他说：“你看，被我发现了吧。告诉你，不能骗我的，我什么都知道。那现在，我要知道的是你怎么会落水溺亡的。要不要自己告诉我，还是要我动手？”说话的口气很平常，至少我觉得和我平时与大家说话的音调是一样的，但不知道为什么，明显感觉又有几个人后退了半步。

    张虎的后脑枕在黄土地上，头发中流出的水渗透了下面的泥土，形成了灰黑色的渍迹。我将他的头轻轻抱了起来，将上半身揽在我的怀里，轻声说：“张虎弟弟，如果真的有冤屈，就告诉姐姐，姐姐帮你。”

    张虎的头离开地的时候，在泥土的渍迹中有一点点褐色的痕迹。我在他后脑对应的位置摸了摸，再将手抽离出来，看到我的手上也有这一小小的褐色液体，是残留的血迹。“知道了，我会帮你找出真凶的。不是你做的，姐姐知道了。”

