    这中年侍卫，尤记得当时药枫殿下被抬回来的情景。

    医天帝先是克制住了怒火。

    问是什么原因让他的孙子晕倒。

    天帝之孙被人打晕，这是一件多么严重的事情？

    手下们害怕受到惩罚，自然在回来的时候就把事情全部调查清楚。

    一切起因，都是一个叫龙公子的少年所为。

    那龙公子据说是幽冥宫主在外面养的小白脸。

    仗着有幽冥宫主的撑腰，对任何人都不放在眼里。

    药枫殿下因为看不惯，就出言喝斥了对方几句。

    结果却没想到，被那个小白脸一巴掌

    医天帝当时怒火冲天，一掌毁了半座城的生命！

    随着一群仆人来到了药枫所在的病房。

    药枫早已经清醒过来。

    不过他似乎有些迷糊。

    眼睛看了看病床，又看了看守在身边的高级仙医，他拍了拍头，呢喃道：

    “我、我这是怎么了？”

    旁边的仙医并没有回答。

    或许者不敢回答。

    只是低着头，沉默不语。

    门被推开。

    第二天帝，医天帝在众人的簇拥之下，来到了病房。

    “拜见医天帝陛下！”

    满屋子的人都跪下，向医天帝叩首。

    医天帝没有理会这些人，也没有叫他们起来，只是径直来到自己的孙子面前，和蔼的问道：

    “乖孙，你好些了没？”

    “爷爷？”

    药枫吃力的想要坐起来，却被医天帝制止了。

    “乖孙，你先好好躺着，别乱动。

    你的身子还虚弱着呢！”

    “爷爷，我、我不是去下域之地参加幽冥花会吗？

    怎么躺在了这里？”

    药枫一脸懵逼的问道。

    后面的事情，他实在是想不起来了。

    “枫殿下，这里已经不是下域之地，而是仙灵山。

    你在下域之地被人打晕了。

    您还记得当时发生了什么事情吗？”

    中年侍卫上前小声询问。

    “仙灵山？

    被人打晕？”

    药枫重复着这两个关键词。

    脑海里浮现出当时的情景。

    好像他当时想在彼岸花面前逞英雄，去教训林天佑这个小白脸。

    然后他话还没有说完，就感觉世界在倒转。

    起先他仍然没有意识到为什么会这样，直到现在，他才明白，自己是被那个小白脸打了。

    “一巴掌就把我打晕了？”

    药枫难以置信。

    他再怎么说，也是天道学宫的学生。

    又是天帝之孙，地位何其尊崇？

    一个区区的小白脸，居然敢把他打晕？

    真是吃了龙肝凤胆了！

    “爷爷，我想起来了，是一个叫林天佑的小白脸，我一定要杀了那个小子，我要杀了他！”

    他目露凶残之色，咬牙切齿的叫道。

    从小到大，他都不知道挨打是什么感觉。

    林天佑倒好，不仅打了他，还把他打晕。

    让他脸面全无！

    “放心吧乖孙，在神域之地，我就是主宰，敢打我孙子，此人就算是不死天帝的私生子，我也要让他死！”

    医天帝大声吼道。

    正因为林天佑不是不死天帝的私生子，他才敢这么说。

    否则，借他十个胆子，他也不敢如此放肆。

    当年不死天帝把穷奇的父亲打败，他是第一个带头臣服不死天帝的人。

    由此可见，医天帝也是个欺软怕硬的孬种。

    “多谢爷爷！”

    药枫眼里全是感激之情。

    果然还是爷爷对他最好了。

    “来人，立刻派我的亲卫军，我要踏平幽冥花一族！”

    医天帝大手一挥，下达命令道。

    身为神域第二天帝。

    他想灭哪个家族，根本不需要有任何的顾虑。

    反正他的头上就只有一个不死天帝能压他。

    除此之外，天道主宰早已经不过问神域之事。

    他只需要不做出违背天道法则的事情，问题就不大！

    “遵命！”

    人群之中，一个面目凶恶的男子领命。

    “且慢！”

    就在那男子准备去召集人手时，之前那名中年侍卫走了出来，出声制止。

    “嗯？

    王侍卫，你什么意思？

    连陛下给我的差事，你也想抢不成？”

    面目凶恶的男子顿时不爽，以为王侍卫是想抢他的任务。

    “你想多了！”

    王侍卫面无表情的回答了一声，而后对着医天帝便拜。

    “天帝陛下，我得到了一个关于幽冥宫主的消息，目前还不知道真假。

    但我觉得有必要对你说一下。”

    “什么消息？”

    医天帝问道。

    王侍卫是追随他多年的忠心部下，所以他并没有生气。

    “三天前，幽冥花会上发生了一场叛乱。

    幽冥宫主最疼爱的彼岸花公主，联手狂兽山的陈长老，向幽冥花一族发难。”

    “什么？花公主竟敢对幽冥宫主做出这样的事情？”

    四周人群闻言，顿时惊讶了起来。

    他们很难相信，自家的公主会对培养她的恩人做出如此丧心病狂的丑事。

    就在所有人猜测这条消息的真假时，药枫却突然大笑起来。

    “一定是花公主看我吃了亏，为我打抱不平，所以向幽冥宫主报复。

    我就说她喜欢我，你们还不相信。

    现在怎么样？

    这个女人对我有情有义，我要娶她，看你们谁还敢反对！”

    药枫天真无邪的说道。

    一众强者都面面相觑，被这个头脑简单的孙少爷弄的不知如何回答。

    医天帝也略有尴尬。

    这个孙子什么都好，就是做事的时候，不动动脑子。

    “对了，花公主最后成功了没有？

    如果失败了，你们得赶快派人保护她！

    不然的话，那个叫林天佑的小白脸，指不定会怎么折磨她呢！”

    药枫说道。

    “回禀枫殿下，彼岸花公主以及陈长老他们……都被杀了！”

    王侍卫犹豫了片刻，最后还是把那二人的结局说了出来。

    “什么？

    你骗人！

    我的花公主怎么可能会死？

    她是那么一个美丽的女人，谁舍得杀她？”

    药枫顿时激动了。

    不肯相信这个事实。

    “自然是幽冥宫主！”

    王侍卫想都不想，回答说道。

    “可恶的贱人，胆敢杀我喜欢的女人，我一定要把她碎尸万段！”

    药枫失去了理智，从病床跳了起来，发抖的对医天帝叫道：

    “爷爷，快发兵，我要杀了幽冥宫主，我要把她的头当夜壶来用！”

