“那又怎样？斩杀你已经足够了。”
东方路冷冷地说道，所有能量已经开到最大，身上如同被无数个小萤火虫萦绕着——能量护盾实体化的反应。
梅花将军望着半空中散发着光热，如魔神般的身影恍然大悟。
怪不得，原来他是个人造生命体！
如此说来，之前发生的一切都有了合理的解释：对方为什么能凭一己之力操纵如此庞大的机甲；为什么连高热能量都杀不死他；还有，为什么从他身上感受不到一丝生命的气息……
虽然仍不知道这家伙来自何方，但梅花将军猜测，他一定是在某个贵族的实验室里诞生的造物。
“哦哈哈哈——是这样啊！跟你打了半天，现在才知道，原来是在跟一个人造生物交手，啧啧！”
“我现在心情很不好……不过，看起来，你身上的基因也不是人类的基因吧？”东方路听到对方的语气中似乎带有蔑视的味道，一股怒火油然而生。
虽然他的肉身毁灭于机械的手下，但是，自从以这副姿态重生后，对胆敢嘲笑这身体的人他也同样非常反感。
“好啊，我会把你的大脑芯片和脊椎都揪出来，然后献给我的帝王。我们的研究机构也正好缺少像你这样的家伙，在把你的身体完全拆散后，会研究这种技术，然后，我们会拥有一支无敌的人造士兵部队，横扫天下……”
梅花将军口吻非常轻蔑，就好像已经击败了东方路，实现了刚才的话一般。
他本来就巨大的身体，此刻浑身都长满黑色的毛发，看起来就像一只身高超过3米的恐怖巨猿。
“住口！就像你这种畜生一样的鬼东西，也配用这种口气跟我说话？”
东方路正说话间，智脑忽然发送出一个强烈信号——多米诺γ机甲的主炮充能完成，已经恢复了全部武器功能！
用诸葛云留下的洞穴蓝菌，结合新型石墨烯材料制造的生物电池果然很强大，在短短几十分钟内就让充能完成了，这让他心里不禁暗暗一喜。
现在唯一要解决的问题，就是眼前这家伙。击败他后，才可以继续自己的计划，对敌人的火炮阵地实施毁灭性打击。
当然，东方路这种心里变化，梅花将军当然是不可能知道的，此刻他的脸上只有冰冷的杀机浮现。
“哼——听着，不管你的动机是什么，想走，是不可能了！”
“爷爷我根本就没想走着回去，你就给我消失吧！”
东方路的气势猛然爆发，像一道利剑直指对方。
梅花将军早就提防他猛然出手，身上同样一股强大气势发出，黑色的丝线像是活物一样，扭结在一起，成为一条坚利的黑鞭，夹头夹脑向对手攻了过去。
东方路手上的斩舰刀也挥舞出一片光影，这一黑一蓝两道能量恐怖无比，远远不是普通的武器能够比拟，关键不是速度，不是威力，而是其中蕴含的超自然之力。
两道巨力猛然抽在东方路身上，没有切割出伤痕，但却爆发出一阵电火闪耀。纯粹的黑暗力量，将他包裹，一阵吞噬一切的耀眼黑芒，四射而出。连地面都凭空卷起了一道道小型龙卷，让人无法直视。
东方路的身躯，瞬间被淹没在四周飞舞的黑色光影中，身旁仿佛围绕着数只黑龙，蓝色的刀光一时被掩盖了。
“哼哼，区区的一个人造身体，根本没有见过这般手段，竟然敢轻视我的威力！”梅花将军的身体继续加力，妄图把东方路的身影再次笼罩。
他的心底里狞笑，在黑龙狂舞之下，除非是顶级强者，否则几乎是必死无疑的。
东方路混身噼啪作响，左突右冲，想摆脱这些缠丝的纠缠，直接攻击对方的本体，他的眼睛是看不清的，完全凭借着智脑发出的探测波分辨对方的所在。
黑芒无穷无尽，越来越多了，疯狂扭动着。耗不了多久就会让敌人力尽的，这种阵地战，他还从来没输过，时间是站在他一方的。
“唰！唰！唰——”
一道蓝光骤然射出，紧接着又是几道蓝光闪过，斩舰刀的锋芒暴涨了数米，把黑芒以雷霆之力尽数斩断，硬生生劈出了一条路来。
这种莽打莽冲，丝毫不顾及防御的打法，让梅花将军吃了一惊，急忙回身闪避，蓝色的雷霆从他身侧半米处划过，黑芒也顿时收敛了一些。
“受死吧——喝！”
东方路一声爆喝，蓝光又一次极速暴涨，像是身体暴走的开关被开启，高高跃起，从头顶瞬间连斩数刀。
“轰！”
一蓝一黑两道光芒在空中碰撞到一起，如同两颗流星轰然相撞。
两人都舍弃了任何花哨的招式，只求一击将对方斩于当下。东方路有强大防御力场的保护，梅花将军同样有着钢铁般的身体，外加黑色的丝线幻化的护甲。
一道血红色的红芒，骤然射出，在两人中间制造了一条无法逾越的屏障，让人目光一凝。
不同的是，两人相撞的一刻，东方路手中多了一把斩舰刀，在充盈的能量灌注下，这把刀的刀身嗡嗡作响，宛如光剑一般，蓝色的光芒势如破竹，直接切入了对手的身体。
闪过的电火伴随着一道刺耳的声音，猛烈的撞击让大地都为之振动。
交换位置的两人几乎同时落地，但两人的状态不一样。
东方路虽然受到冲击也不小，但依然能站立起来，梅花将军受到的伤几乎是致命的，此刻捂着肋下，那个位置就是斩舰刀刺入之处，在地面艰难地喘息。
落地的时候，东方路感觉到一丝诡异的气息袭来，警觉地立刻向身侧横跨了近十米。地面顿时尘土飞扬，似乎被重物砸出了一个大坑。
躲开了不知从何而来的强大一击，他立刻转身，赫然发现梅花将军竟已经不在地上了。
“什么？居然还有人偷袭我！那个黑家伙去哪了？”
他用全景视觉扫描了一下周围，四周都是松软的沙土，在原本梅花将军的位置有一个洞，黑黝黝的看不清里面。
“这家伙……难道钻到地下去了吗？”
正在他诧异间，“住手！”忽然远处一个声音传来。
东方路寻声望去，一片圣洁的光芒出现在河滩谷底下，从他这个角度看不到人，只能看到光芒。
他急奔了出去，只两步就跃出了数十米，终于看到了眼前的事物。
梅花将军庞大的身躯半跪于地面，他的身前多了一个黄灰色的男人。
这人的右手上有一团奇异的绿光，此刻正抚在梅花将军的身上，斩舰刀造成的创口，在绿光笼罩下正在缩小，这人似乎是在为他疗伤。而另一只手向着身后挥出，像是在攻击什么东西。
东方路搞不清刚才到底发生了什么，这个人是什么时候出现？但是看他身上的战衣，这人显然与梅花将军是一个阵营的，也是古铁城的统帅之一。
但是，让东方路更加震惊的是，梅花将军和这个黄灰色的人仍然不动，像是被定身了一样。
顺着他的目光看去是河滩的谷地，两侧被遮挡住，直至又靠近了几十米他才发现，这两人身后的隐蔽处竟还有一个人！
