    “这不合规矩吧？”楚离笑道。

    忘情崖并非小门小宗，也是仅逊于九部的大宗门，成为长老标准极为苛刻，必须是超品。

    萧琪如今乍成天神，修为勉强能够达到二品，二品与超品云泥之别，一个天一个地，需要深厚的积累才能突破到超品天人。

    照理来说，二品是断不可能成为忘情崖的长老的。

    “规矩嘛，因人而异。”陆沧溟笑呵呵的道：“对于旁人来说，这样的规矩不可破，但对于楚夫人则不同，楚夫人可是修炼成神。”

    修炼成神只要没有意外，注定是进入超品的，所以提前允诺一个长老之位不算什么，同样是超品也是截然不同的，楚离这般超品已经是技压同侪。

    楚离道：“还是太过优待了。”

    “楚夫人仔细想一想。”陆沧溟笑道：“是走一条平稳的大道，还是走一条险路，其实没那么险，一旦进入忘情崖，忘情崖的武学随便修炼。”

    萧琪沉吟不语。

    她也觉得这个条件太过优厚了，比起太清宗来说，相差极大。

    太清宗并没说这些，只想请她回到宗门修炼，会给她一个清静的环境，仅此而已，仅是寻常弟子，而忘情崖这边却直接给了长老之位。

    陆沧溟道：“那咱们就先告辞，若有决定，可到雨师城的忘情别院知会咱们一声，老夫会在别院呆上一阵子，楚夫人不必急着决定。”

    “多谢陆前辈。”萧琪轻轻点头。

    陆沧溟呵呵笑道：“当然，萧夫人也可以进入九部，不过老夫要劝一句，九部不能急着进，最好进入宗门修炼到达瓶颈之后，欲通过磨砺来突破，那时候再进九部不迟，当然，楚公子这般情形又不同。”

    楚离是直接踏入超品行列，进宗门修炼没什么意义，直接进九部是没错。

    萧琪慢慢点头。

    楚离深以为然的点头，笑道：“这可是脏腑之言，不能急着进九部。”

    “哈哈，老头子啰里啰嗦的，就到这里吧，咱们告辞。”陆沧溟笑着起身抱拳。

    楚离与萧琪送他们到了大门口。

    两人回到后花园，坐在湖边，萧琪抿嘴笑着摇头：“没想到我真成香饽饽了，我真有那么好？”

    她的资质已经是惊才绝艳，但她一直笼罩在楚离的光芒之下，几乎没人注意到她的强大，想到的都是楚离如何的奇绝。

    她对自己的信心也没那么足，在楚离跟前，原本的骄傲不值一提。

    楚离道：“关键还是夫人你资质绝顶，只要进入宗门闭关修炼一段时间，踏入超品是很轻松的事，所以忘情崖才会这般拉拢。”

    “有这般容易？”萧琪问。

    楚离笑道：“超品对旁人来说很难，对你来说没那么难，你打算进哪一宗？”

    “我原本就是太清宗弟子，若是投往别的宗……”萧琪迟疑。

    楚离道：“太清宗与忘情崖原本就是一脉，忘情崖乃太清宗弟子所创。”

    “这样……”萧琪沉吟道：“那就进忘情崖吧，我觉得忘情天书玄妙莫测，更胜一筹，想好好研究。”

    楚离点点头。

    两人说着闲话，时间慢慢流逝。

    傍晚时分，两人正准备吃晚膳时，侍女过来通传，外面两位太清宗弟子再求见。

    萧琪亲自迎出门去，看到了惠宁与静雅。

    萧琪迎她们进大厅时，楚离已在等候。

    “小琪可是见过忘情崖的陆沧溟？”惠宁直接问道。

    萧琪笑道：“师叔的消息很灵通。”

    “他是不是邀请你加入忘情崖？”惠宁问。

    萧琪轻轻点头：“忘情崖以长老之位，一峰之地邀我进忘情崖。”

    惠宁脸色微微一变，哼道：“真够狠的！”

    她没想到忘情崖下了这么大的本钱，如此慷慨，相比起来，太清宗差得太远，这让她很焦急。

    太清宗虽说与忘情崖渊源深厚，一个隐世一个显世，好像关系极好，其实也存着莫大的竞争，弟子们之间彼此暗中较劲。

    太清宗弟子想压忘情崖一头，让他们知道太清宗武学是忘情崖之源，更胜一筹，忘情崖弟子想压太清宗一头，让他们明白忘情崖青出于蓝更胜于蓝。

    萧琪这般绝顶资质的弟子，若被忘情崖得了去，一定会压太清宗一头，关系重大。

    萧琪道：“师叔，我还在犹豫，到底是去一宗更好。”

    “自然是太清宗！”惠宁道：“忘情崖武学潜力有限，并不完善，不成体系，所以想走得更远，自然是继续修炼太上剑经！”

    “太上剑经……”萧琪摇头道：“我想修炼忘情剑。”

    “忘情剑仅是忘情天书的皮毛而已。”惠宁哼一声道：“所谓的忘情剑，也是残破不全的，难成体系，乍看威力巨大，千年之后，潜力已尽，便不如太上剑经！”

    萧琪慢慢点头。

    惠宁继续道：“虽说太上剑经一脉单传，这一脉只有惠清师姐，但数万年的积累下来，经验丰厚之极，是一条光明大道。”

    萧琪点头。

    惠宁继续说道：“太上剑经一脉极难传承，因为入门太难，对资质的要求更严苛，惠清师姐只有你这一个弟子，难不成要让太上剑经断绝传承？”

    萧琪道：“师叔，我相信还能找到传人的。”

    “难，很难。”惠宁叹口气道：“真要那般容易，惠清师姐也不至于为了你而降临下界。”

    楚离笑道：“一脉单传却没有断绝，显然冥冥之中自有天意。”

    他看惠宁要用道义压萧琪，觉得不妥当，只能开口打断。

    惠宁道：“若非太上剑经修炼者寿命攸长，太上剑经真的要断绝。”

    “不是没有断绝嘛。”楚离笑道：“相信还能找到传人的。”

    惠宁沉默下来。

    楚离笑道：“前辈，我有一个主意，两宗皆传如何？”

    他是灵光一闪忽然想到的。

    惠宁皱眉看向他。

    若非楚离的大名鼎鼎，她定要破口大骂，也忒贪心了！

    世间哪有这般好事，两宗皆传，左右都不得罪，想得太美！

    楚离笑道：“前辈，忘情崖与太清宗会打起来吗？”

    “……不会。”惠宁哼道。

    两宗并无利益冲突，反而彼此守望相助，平时弟子们虽在较劲，一旦对方遇到敌人，定会毫不犹豫的相助，毕竟渊源深厚，宛如身体里流着一样的血。

    楚离道：“既然不会打起来，那她修炼太上剑经的同时修炼忘情剑，其实也没什么。”

    