    萧然霸占了鼎盛集团之后，将郭辰原先的那些手下都撵走了。郝杰首当其冲。

    当郝杰知道辰月集团的创始人就是郭辰后，立马赶了过来。

    郭辰也盼望着郝杰能加盟到辰月集团来，但苦于找不到他。现在他自己来了，这让郭辰喜不自胜。

    郝杰不但自己来了，还带来了郭星的消息。他告诉郭辰，郭星就在华都市西货场当装卸工。

    郭辰立即带着郝杰赶到了华都市，将母亲弟弟和妹妹都接了过来。

    郭辰让郝杰担任了辰月集团质检部的总经理，让郭星担任了保安部的总经理。

    不多久，孙城和孙恳兄弟俩也前来投奔郭辰。

    随着孙城和孙恳的加盟，郭辰不失时机地成立了辰月房地产开发公司，让孙城和孙恳负责。

    孙城做事稳重踏实，孙恳是搞建筑出身。

    通达县才脱贫致富，城市建设亟待发展。郭辰交给孙城和孙恳的任务，就是在通达县开发住宅小区，小区的开发不但质量好还要高挡，可房价并不很高，一定要让老百姓能消费的起。绝对不能利欲熏心，漫天抬价。

    郭辰的这一策略，无疑又找准了房地产市场的切入点。

    房地产市场规模宏大，但那些开发商几乎都是清一色的漫天要价，导致房价脱离现实，有行无市。老百姓不买，没有房住。但要买，就会沦为房奴。

    而那些开发商，只管自己赚钱，而不管老百姓的死活。

    郭辰对房地产市场的现状一直很不满意。但他也是无能为力。他在掌控鼎盛集团的时候，麾下的房地产开发公司总经理是刘凯，那是个吃里爬外的小人。那个时候，郭辰对房地产市场还没有一个清醒的认识。

    随着时间的日积月累，郭辰终于认清了房地产市场的真面目。

    现在他的辰月集团靠纺织和服装还有铜矿，取得了辉煌的战绩。他要按照自己的思路来经营开发房地产市场。

    人人都知道，房地产市场利润很大，获利甚丰。甚至开发一个楼盘，就能跻身亿万富翁的行列。对这种现状，郭辰深恶痛绝。

    在辰月房地产开发公司成立之时，郭辰专门找孙城和孙恳进行了一次深谈，以便让两人的思路跟上自己的节奏。

    “咱们搞房地产开发，要有崭新的思路，绝对不能走老套路。咱们开发任何一个楼盘，首先要确保质量过硬，档次要高，这是硬性规定，谁也不能违背。在此基础上，只要能保住成本，就要薄利多销，让惠于老百姓。只有让老百姓得到了实惠，老百姓才能认可辰月这个品牌。我已经和你们说过多次了，品牌比命都重要。在这里我就不再重复了。总之我们就是要做到房子质量好，档次又高，房价还不贵，能让老百姓接受得起，让老百姓真心感觉到房价真的很便宜。能做到这点，就足够了。”

    孙城和孙恳坚决贯彻郭辰的这一思路，在实际中，也的确做到了这一点。

    郭辰对辰月房地产开发公司实施运作的每一个细节，都要亲自过问，亲自审核，亲自把关。孙城和孙恳脚踏实地，将每一个细节都做到极致。

    经过艰苦努力，辰月房地产开发公司仅仅用了不到半年的时间，一个现代化的高档小区就在通达县城拔地而起。

    小区的名字就叫辰月小区。

    小区的绿化程度，让人感觉这不是小区，而是一座花园。

    小区的设施齐全，让住户不用出小区，就把一切问题都解决了。

    尤其是房子的质量和高挡程度，让人更是瞠目结舌。

    这还不算，郭辰还有一个让人更加震惊的举动要实施。

    他派人在通达县挑选出了十个人。这十个人都是国有企业改革的下岗工人，他们的生活极其困苦，但他们都是为通达县做出过杰出贡献的人。都曾经获得过省级市级县级甚至是全国的劳模。

    郭辰让他们在这个小区随便挑选，奖励给了每个人一套房子。

    这个消息引起了巨大的轰动，也引起了省市县三级政府的联合出动。

    最关键的一点，评选出的这十个人，不是政府或者什么组织评选的，而是辰月房地产开发公司自己评选出来的。这就让人更加震惊和钦佩了。

    各大媒体纷纷来采访，但郭辰一律谢绝采访。

    他不想引起什么轰动效应，更不想以此来打什么广告，他只是想为这些给社会做出过杰出贡献的人做点什么，以显示这个社会是公平的，仅此而已。

    柳晨劝郭辰要以此为契机，大做宣传，让辰月房地产开发公司在短时间内就名声大噪，借此也让辰月集团的含金量更高。

    不但柳晨这样劝郭辰，孙城和孙恳还有郝杰以及郭星等人，也是持此观点。

    但都被郭辰一一拒绝了。

    郭辰语重心长地对他们道：“人的最高境界是做事不求回报，尤其是做好事，更不要求什么回报。否则，那就是利欲熏心，目的不纯。老百姓的眼光是雪亮的，谁想要欺骗老百姓，那谁就要付出惨重的代价。我们要是因为赠送了这十套房，就借此大搞宣传。老百姓就会以为我们这是变相地在做广告，对我们的信任也会大打折扣。老百姓不是傻子，你真心为他们好，他们就会真心对待你。我们不要接受任何采访，也不要大肆宣扬，就让老百姓自己去说吧。也只有这样，我们才能建立起真正的品牌效应。”

    郭辰的这番话，让柳晨佩服的五体投地。这让她瞬间觉醒，关键时刻，还是郭辰技高一筹。自己的聪明才智与郭辰相比，还是显得有些太小儿科了。

    因此，柳晨坚决支持郭辰的这一决定。

    孙城和孙恳也随后醒悟了。只有郭星还是满腹牢骚，很不理解哥哥的这一决定。

    任何媒体的采访，都被辰月集团一概谢绝。

    郭辰不接受采访，柳晨不接受采访，孙城和孙恳也不接受采访。

    郭星倒是想被采访，但没有记者要采访他。

    果然不出郭辰的所料，自此之后，工程订单就像雪片一样纷纷朝辰月房地产开发公司涌来。

