    “这个世界并不只有人类的存在，怪异，妖怪都有各自的势力。

    在古代，人类的技术不是很发达，到处都是深山野岭，这些地方都是妖怪和怪异的地盘，人类闯入这些地方就会被它们给吃掉，人类把这种消失的现象称之为神隐。

    神隐是进入了妖怪和怪异的地盘，可以简单的理解为一个小世界，在这个小世界中得遵从它们的规则，它们都是有实体的，都可以接触到实物。

    这些妖怪和怪异在普通人看来跟人类没有区别，唯有我们灵能力者看到的景象是不一样的，我想你也察觉到了吧”

    “黑色气息”龙也回答道。

    “没错”野野寺莉香先了点头，“就是黑色的气息，无论它们掩饰多好，这黑色的气息是掩盖不住的，它们骗得了普通人，但骗不了我们灵能力者”

    “随着时代的发展，人类的足迹踏遍全球，深山野林全部都被人类消灭了，而怪异和妖怪的地盘也消失了很多，关于神隐的事件也少了很多。

    但少也并不代表没有。

    反而这十几年，时代的发展，资讯的流畅，物质的丰富，人类的丑陋扩大了无数倍，形成的怪异越来越多，这些东西越来越多，形成一个强烈的磁场，最后变成了更加特殊的神隐”

    龙也三人认真的倾听着，这还是第1次听说这样的内幕。

    “灵异故事知道吧？”野野寺莉香这时问道。

    龙也心中一动，突然有个猜测，“该不会是……”

    野野寺莉香露出了孺子可教的眼神。

    “没错，人类的资讯交流，思想的恐惧，内心的恐慌，极度的愤怒，各种怨气融合了在一起，形成了一个奇特的磁场，这个磁场形成了新的神隐”

    “坂本你碰到的便是这样的神隐”

    “但是”龙也这时说道：“这个村庄不是因为被突发的泥石流淹没，村民们死得不明不白，强大的怨气形成了鬼地吗？”

    野野寺莉香奇怪的看着他，“你听谁说的”

    ”我听……”…

    龙也闭嘴了，没错，这只是他的猜测，而他的猜测来源在于他听过的故事，也就是说……

    龙也顿时沉思了起来，仔细想想，为什么林中小屋里有那么多的怪异，这些怪异肯定是因为强烈的怨气而形成的，但是那里可是荒山野岭，周围连一个人都没有，怪异为什么要出现在那里呢？

    只有一个解释，它们在那里遭遇了不测，强烈的怨气让它们一直纠缠在那里。

    按照这个思路，假设这群人全部都遭遇神隐，强烈的怨气形成了怪异，而它们没有被神隐吸引进去，因为每个神隐的地盘都是有限的。

    就龙也看到的情况，村子里的每一间房子都有住人，根本不容不下外来者，所以它们被赶了出来。

    而那里是荒郊野外，唯一的一个住所便是林中小屋了。

    那还有一个问题，为什么之前那些装修团队都没有遭遇到，怎么自己就遭遇到了呢？

    “只能说你的运气不好”野野寺莉香回答道。

    这回答让龙也一脸的黑线。

    “神隐也是有几率的，有时候运气糟糕就碰上了，一般来说，进入神隐基本上都是九死一生”

    “运气好的话，找到神隐跟现实世界最薄弱的环节，从那个接口就可以返回现实世界，对了，还没问你，你是怎么逃出来的？”

    说到这里，野野寺莉香很好奇。

    “我所有的怪异都宰了，世界崩塌，然后我就逃出来了”

    野野寺莉香一脸的惊讶，看着龙也的眼神充满了古怪。

    “那你真是猛！”

    这种方法也是可以，但是从没有人这么做过。

    “过奖了”龙也平静的回答。

    这是夸奖吗？

    野野寺莉香一脸的无语。

    解决了心中的疑问，接下来便是酬劳的问题了。

    任务完成了，钱呢？

    龙也认真的看着野野寺莉香，野野寺莉香顿时露出了亲切的笑容，龙也心中一惊，不会又搞出什么幺蛾子了吧。

    “坂本，我最近手头有点紧，要不你这5万块钱先借给我”

    龙也震惊了，对于她的无耻也有了一个新的认识。

    上个星期才给你赚了10万日元，现在你就跟我说你手头有点紧，你找个借口也找个好一点的！

    看到龙也坚决的神色，野野寺莉香咬了咬牙，这时小声的说道：“要不我给你点福利，亲你一下怎么样”

    呵呵！

    龙也坚决的摇了摇头.。

    磨了半天，野野寺莉香终于把5万块钱拿了出来。

    刚交出钱，她就瞬间倒在了地上，捂着胸口，一副喘不过气来的样子。

    用得着这么夸张吗！

    龙也三人无语的看着她。

    “见子，真白，我们回去了”龙也招呼了一声，两人点了点头，紧随其后，三人毫不犹豫的离开了。

    看到三人的身影离开，躺在地上的野野寺莉香这才站了起来，生气地叫道：“你们这群家伙一点爱心都没有！”

    到手了5万日元，总算解了龙也的燃眉之急。

    辛苦了一整天，龙也直接回家，第2天也不想再接任务了，实在太累了，得好好休息一下，但……

    星期天的早上，龙也再一次走出了家门。

    今天的阳光不错，应该在外面走走……才怪！

    昨晚优子和真子两人找到了他，说今天有朋友来家里玩，所以龙也得再次出去了。

    “是上次的那两个朋友吗？”龙也多嘴问了一句，两人瞬间戒备了起来。

    “你这家伙难道在打她们的主意？”

    “你这个禽兽！她们还是个孩子啊！”

    龙也一脸的无语，你们的被害妄想症是不是太严重了！

    受不了两人鄙视的目光，在两人的纠缠下，龙也终于妥协了，今天把家里让给她们吧，得找个地方悠哉悠哉的度过一天才行。

    而龙也离开不久，左寺由乃和小园奈奈子便来了。

    “优子，真子，我们来了！”

    左寺由乃一边说着一边打量着周围，没有看到那个身影。

    “龙也哥哥在哪里啊？”

    虽然优子和真子说过，家里的规定他们不能谈恋爱，但……

    既然不能光明正大的谈恋爱，那我们就偷偷摸摸的谈恋爱！

    这更加的刺激！

    所以，龙也哥哥我来了！

