    接收到众人期待的目光，司俊泽如坐针毡，盯着那骰盅，半天不敢开口。

    苏陌凉却是嫣然一笑，清冷的声音更是让他发寒：“司公子，是没听清楚吗？要不要我重新再摇一次啊？”

    司俊泽心头窝火，他完全听不出来，就算再摇一百次，也不知道是几点啊。

    不管了，不管了，随便乱猜吧。

    想着，他随口说了两个数字，“不用了，我猜是三点和五点。”

    苏陌凉闻言，冲着主持赌局的人微微点头：“开吧。”

    主持人颔首，立马揭开了骰盅。

    只见里面两颗骰子赫然显示着一和二

    众人满目的期待在看到这一幕的时候，瞬间化为失望。

    “哎，我还以为赌骰高手猜对了呢，没想到他也输了。”

    “是呀，看他输一次，真是难得。”

    听到周围失望的议论，司俊泽羞得面红耳赤，一掌拍在桌上，不服气的大吼；“把骰子给我，我来摇，我倒要看看，能猜出个什么东西！”

    众人听到这话，也是赞同的点点头。

    虽然司俊泽没有猜对，但大家也能理解，毕竟这样高难度的事儿，有谁能做到。

    所以，大伙儿都是望向苏陌凉，他们倒要看看她是如何出糗的。

    苏陌凉很淡定的冲他伸手，没有一点慌乱的样子，“请吧。”

    司俊泽见她如此胸有成竹，不屑的冷哼一声：“哼，就装吧，等会要好看。”

    话落，他猛地扬手摇晃着骰盅里的骰子，嘴角微扬，斜出一抹诡异的弧度，看得苏陌凉身后的林婉儿等人握紧了手指。

    “主子，我看他那阴险的表情，有点不大对劲儿啊。”蒋征凑到苏陌凉的耳边，低声提醒。

    苏陌凉却是轻笑，从容得像是旁观者：“这赌局已经开了，就算他耍阴招，不也得应下嘛。”

    听到这样无所谓的回答，蒋征一掌拍在脑门上，转头看了一眼王锋：“确定主子不是八十岁？”

    王锋恶狠狠在他脑袋上拍了一巴掌，“给我小声点，主子要是没听清，我宰了！”

    就在两人低声吵闹的时候，只听司俊泽砰的一声放下了骰盅，震得所有人都惊了一跳。

    林婉儿见此，气呼呼的呵斥王锋和蒋征：“们吵什么吵啊，现在全都没听到，都怪们。”

    看到对面的人闹成一团，司俊泽得意的笑了起来，冲着苏陌凉邀请道：“该猜了，请吧。”

    苏陌凉闻言，微微点头，“我猜是六点。”

    司俊泽眸中闪过一丝诧异，而后很快收敛情绪，继续追问：“另一个呢？”

    苏陌凉淡然一笑，“没有！”

    司俊泽浑身大震，瞳孔猛然涌上惊骇。

    “没有是什么意思？”他不敢相信，眼前这女子会说出这样的答案。

    苏陌凉失笑着摇头：“没有的意思，比谁都清楚，何必明知故问呢。”

    司俊泽惊得面色大变，直瞪瞪地看着苏陌凉的脸，露出怎么也抓不住要领的神情。

    围观群众看到这一幕，疑惑的面面相觑，没明白两人这话的意思。

    就在大伙儿各种猜测的时候，主持人在万众期待下揭开了盖子。

    一颗六点骰子和一堆白色粉末霎时映入众人眼帘。

    这一刻，大伙儿才明白，“没有”是什么意思。

    原来，司俊泽在摇晃的过程中震碎了其中一颗骰子，故意陷害苏陌凉，让她猜不出来。

    没想到这女子不但猜出了六点，连震碎了的骰子也猜出来了，未免也太厉害了吧。

    萧凛尘，王锋，蒋征等人全都震得目瞪口呆，木头一般地站在原地不动，楞着两只眼睛发痴地看着桌上的骰子，一时间反应不过来。

    “————是怎么猜到的！”司俊泽简直不敢相信，表情唬得改了样子。

    苏陌凉笑了笑，美丽的瞳孔灿若星辰，隐隐透出一缕精光：“自然是猜的。司公子，输了！”

    司俊泽浑身一震，惊慌的大叫起来：“不不不，我不相信，肯定是巧合，这肯定是运气！再来三局，三局定胜负，一局太草率了。”

    听到他这话，众人都是小声嘲笑起来，没想到司俊泽是这种输不起的人。

    蒋征看到这一幕，也跟着得意的大声讽刺：“自己不但暗中耍阴招，还说别人是靠运气，技不如人就直接承认了吧！这种水平的没资格和我主子赌，劝还是趁早把玄晶和腰牌拿出来，别在这儿丢人现眼了。”

    旁边的绿衣女子司慧芸听了这话，气得咬牙切齿，不服气的反驳：“如果不是运气，干嘛不敢赌，若是真实实力，那就再来三局啊！”

    围观的众人也是好奇苏陌凉为何那么精准的说出点数，也纷纷声援司慧芸，赞同再来三局。

    “我呸，一对说话不算话的兄妹，刚开始可没说赌三局，就因为自己输了，就强行要求加赛，会不会太无耻了！”林婉儿简直嗤之以鼻。

    蒋征也是呸了一声：“是呀，我主子已经赢了，凭什么还要跟们比！”

    “哼，我看们是心虚了吧。”司俊泽看到他们如此激动，忍不住冷嗤一声。

    苏陌凉闻言，一个扬手，打断了林婉儿和蒋征的话，“好，再来三局。”

    林婉儿闻言，脸色都变了：“主子，已经赢了，没必要再跟他比了啊。”

    在林婉儿和蒋征等人的心中，也觉得是苏陌凉走了大运，碰巧猜了出来，心里多少有些虚啊。

    苏陌凉根本没理会林婉儿的担心，做了一个请的姿势：“这次我让，先来。”

    司俊泽气得哼了一声，大吼道：“换三颗骰子，我还就不信了。”

    主持人得令，很快拿来了装着三颗骰子的骰盅，递到了他的跟前。

    这下子，司俊泽谨慎了许多，摇了许久，一直观察着对面苏陌凉的表情，看到她从始至终都带着从容的微笑，眉头皱得越来越紧。

    “司公子，已经摇了很久了。”苏陌凉见他半天不肯落下，忍不住提醒。

    司俊泽闻言，这才万般不情愿的放下骰盅，推到了主持人的面前：“猜吧。”

    苏陌凉看了一眼骰盅，缓缓道：“二，三，五。”

    主持人见她如此肯定，也是有些不敢相信的摇摇头，随后打开了盖子。

    果然，一个不差，全部正确。

    这到底是怎么回事儿？难道这女人真能听出骰子的点数？