    “小宇兄弟，谢谢你的好意，不过......还是算了，等会我就不痛的。”

    柳青萍婉拒道：“再说，这里是医院，实在不行，我就叫医生。”

    言外之意就是，这里的专业医生，总比你一个只懂一点皮毛的外行强吧。

    洪宇知道柳青萍的想法，但他真的能治好。

    “青萍嫂子，相信我，我真的能治好你这个老毛病。”

    洪宇说道：“你这病每次发作，是不是除了疼痛之外，而且还浑身发凉冒冷汗，即便是大夏天盖被子，身体也是凉冰冰的？”

    “再说，你刚刚也看了医生，可现在还是疼痛，说明这里的医生拿你这病没办法，就让我试试吧。”

    柳青萍有点惊讶洪宇对自己的病情这么了解。

    心想，难道是刚刚他和自己身体接触时感觉到了？

    又想到这里的医生的确治不好自己的病，而且肚子疼的实在是受不了，就让他试试倒也不碍事。

    “那……好吧！”

    想通之后，柳青萍点了点头。

    洪宇一喜，让柳青萍先躺在床上，随后说道：

    “青萍嫂子，你把衬衣往上撩一下，露出肚挤眼位置，我帮你按摩一下，保证能治好你的老毛病。”

    “还要这样啊？”柳青萍俏脸顿时一红，害羞了。

    毕竟男女授受不亲。

    何况她身份比较敏感，是一个寡妇，传出去，那多不好？

    洪宇看出柳青萍不好意思，连忙道：

    “青萍嫂子，我是在帮你治病，你就别顾虑太多了，把我当成医生就行了。”

    被洪宇点破，柳青萍更害羞了。

    但一想，这里反正也没人，洪宇人家还是大小伙子，又是一个大学生，清清白白，人家都不怕被自己这个寡妇损坏了名声，自己怕什么？

    于是，照着洪宇的要求，把衬衣掀了起来。

    露出一片雪白的肌肤，上面还有几滴汗珠，十分诱人。

    洪宇看愣了一下，青萍嫂子的皮肤真好。

    身材也好，没有一丝多余的赘肉。

    “小宇兄弟，你不是要按摩吗？”

    柳青萍发现洪宇盯着自己的肚子看，俏脸都快要滴出水来，早知道就不掀起衣服来了。

    洪宇快速回过神来，意识到自己的行为有点不礼貌，脸色也尴尬一红。

    不敢再有任何非分之想，按照记忆中的治疗方法，他专心给女人治病。

    找到女人肚脐位置的檀中穴和会阴穴，便开始轻轻揉捏起来。

    揉捏的过程中，他沟通丹田位置的那股能量。

    他现在也知道了，这股能能量就是所谓的真气。

    他把真气汇聚在手掌上，通过他的手指，传输到了女人身体的穴位之上。

    而柳青萍这边，自然也感觉到了异样。

    她发现，随着洪宇的按摩，小腹处竟然有一股暖暖的气流在流转。

    十分舒适。

    疼痛感在逐步消散，身体也在逐渐变暖。

    “这么神奇的吗？”

    柳青萍看着洪宇，心中震惊道：“小宇兄弟好厉害啊！”

    差不多十分钟后，洪宇停止了按摩，起身询问道：

    “青萍嫂子，你现在感觉如何了？”

    柳青萍还在享受按摩带来的舒适感，听到洪宇的话后，方才反应过来。

    她感受了一下自己的身体，发现疼痛感彻底消失不见了。

    身体不但不冷，甚至还有点热，香汗把衣服都浸湿了。

    一下子高兴的大笑起来：“小宇兄弟，我肚子现在一点都不疼了，你的医术实在是太好了，可比医生强多了。”

    洪宇都被夸的不好意思了，挠头一笑，道：“青萍嫂子，没事就好，明天我再给你按一次，你这老毛病就不会再发作了。”

    “真的？”柳青萍惊喜道。

    宫寒这毛病，可把她折腾的够呛，每年都有好几次，每次都疼得她死去活来。

    要是能彻底治愈，那真是太好了。

    “当然了。”洪宇点头。

    若不是他刚刚得到仙医传承，体内真气不是很强，一次其实就可以治愈柳青萍的毛病。

    见识到洪宇的本事后，柳青萍对洪宇的话深信不疑，一激动，主动给了洪宇一个拥抱。

    “小宇兄弟，真是太感谢你了。”

    感觉到两个庞然大物朝自己胸口袭来，压得自己都快呼吸不畅，心跳在这一刻，更是跳得莫名厉害。

    毕竟，洪宇上大学可没谈过恋爱，和女孩子牵手都忘记是哪一次意外的碰撞，哪受得住这个？

    鼻血都快出来了，洪宇林忙说道：“青萍嫂子，你别激动，先放开我好不好？”

    闻言，柳青萍也意识自己的行为有点太疯狂，太出格了。

    连忙松开了抱着洪宇的双臂，俏脸在这一刻，比红苹果还要红。

    她都不知道自己刚刚脑子是怎么想的，胆子竟然那么大，主动抱一个男人。

    她有些不敢直视洪宇的目光，结结巴巴的说道：“小宇兄弟，我……我刚刚太激动了，你别……别介意啊。”

    本来洪宇还挺害羞的，看到柳青萍比自己还害羞，又不是那么害羞了，笑道：

    “好了，青萍嫂子，既然你没事了，我就先出院了，明天我再去你家，给你再按一次。”

    洪宇现在只想立马去徐氏药铺，找店老板徐庸算账，把自己的野山参拿回来。

    “嗯！”

    柳青萍点头，声音比蚊子还小。

    她觉得自己刚刚太放荡了，恨不得找一个地缝钻进去。

    直到洪宇离开了病房，她才敢抬起头，两片红晕挂在两边脸颊上，看着门口消失的背影，脑子里也不知道在想些什么，久久不能回神。

    ……

    洪宇离开镇医院，直接就朝着徐氏药铺这边来了。

    他现在得到仙医传承，身体内有一股强大的力量，就不信不会是徐庸手下几个员工的对手。

    徐氏药铺，后院厨房里。

    徐庸和手下众员工正在喝酒庆祝。

    “老板，今天捡到了这么大的便宜，兄弟们都出力了，这个月发工资的时候，能不能多发点？”有员工提议道。

    其余员工皆点头，期待的看着老板徐庸。

    徐庸喝了一口酒，笑道：“兄弟们，尽管放心好了，少不了你们的好处，等我把那株野山参卖了，就给大家发奖金。”

    “多谢老板。”

    员工们全都大笑起来，纷纷给徐庸敬酒。

    “老板，那百年野山参能买多少钱啊？”又有员工好奇问道。

    徐庸一笑，伸出了一根手指头，道：

    “傍晚时，我拍了一个野山参的视频，发到了朋友圈，立即就有一位市里的大老板联系到了我，说是要出价一千万，还说明天要亲自来店里看看货。”

    “一千万？”

    闻言，员工们全都震惊得张大了嘴巴，不敢相信。

    他们还以为最多就值个两百万，没想到破千万了。

    “恭喜老板。”

    众员工缓过神来，再次敬酒。

    徐庸更是满面春风得意。

    咚咚！

    就在这时，前面店门口忽然传来巨大的敲门声，打破了他们这边热闹的气氛。

    “是谁这么晚还来敲门？”

    徐庸甚是恼怒，指着手下一个员工，说道：“你过去看看，把人给我赶走，如果不识相，给他点颜色瞧瞧。”

    “是的，老板。”

    那员工起身，立马朝着店门口方向走去。

    待走到店门口时，这员工冲着门外面囔囔道：

    “大晚上敲什么门啊，晚上不开店，滚一边去。”

    可敲门声依旧没有停止，反而更大了。

    “哟呵，还真是个不开眼的家伙，我看你是找抽。”

    这员工也恼了，打开店门。

    当发现映入眼帘的是一张熟悉的脸庞时，一下子怔住了：“是你？”

    “对，是你爷爷我。”

    来人不是别人，正是洪宇。

