 杨天料理完田雄，就提上菜，回了家。

回到出租屋里，他正洗菜准备做饭呢，手机铃声却是响了起来。

他拿出手机一看……是一个陌生的电话。

接通电话。

“喂？

是杨天主任吗？”

声音中透着几分焦急。

“是我。

你是？”

杨天问道。

“杨主任您好，我是洛云公司施工队三队的队长孙国江，梁总让我们有事就联系您的。

现在我们这儿出事了，梁总的电话打不通，所以我就打给您了，您……您快来看看吧！出大事了！”

杨天眉头顿时一皱，道：“别慌，你先说说出什么事了？”

“呃……就是刚刚，我们按照梁总的意思开始施工。

可一开工没多久，就冲进来一伙人，又是打又是砸，把我们的东西砸坏了不少不说，还把不少兄弟都打伤了。

现在他们都还没走呢！”

孙国江道。

杨天听完，道：“你们没打电话报警吗？

“报了，我们打了最近的派出所的电话，可是派出所嘴上说知道了，但却根本没派警察来！现在都十五分钟过去了……那些人还在闹，警察都没见影子！”

孙国江道。

十五分钟了都还没来？

那块地本身就在城区，最近的派出所怎么可能动作这么慢？

这其中肯定是有点什么猫腻了。

杨天蹙了蹙眉，道：“我知道了，我马上过去。

你们先不要硬拼，尽量减少人员伤亡。”

……用来建设中医分院的这片工地，离杨天的出租屋并不算很远。

十分钟后，杨天便来到了工地上。

原本他还担心那些人打完砸完就跑。

但事实证明……他还真多虑了。

这些人真是很嚣张，都二十多分钟了还没走。

杨天站在工地入口处，往那边一看，便看到两边人马还在对峙着。

一边明显是施工队的工人。

这一边的后方，有几个人明显已经受了伤，蹲坐在地上休息着，其中有一两个脑袋都在流血。

而另一边，应该就是来闹事的人了。

这些闹事者的人员构成看起来相对要复杂些，有浑身痞气的地痞流氓，有染着奇怪色彩头发的杀马特小瘪三，也有看上去高大健壮的彪形大汉。

要知道，由于杨天的特殊命令，现场是有好几个施工队的，工人的人数自然很多。

但……这边闹事的人居然也丝毫不少，足有大几十人，而且看上去更加气势汹汹。

“你们还不想回去？

还想再干一架？”

此刻，一个染着黄色头发的闹事者一脸桀骜得开口道，“我话就放这儿了！这块工地是我们的地盘儿，你们就别想建什么东西了。

你们建一次，我们就来打一次砸一次，打到你们不敢建为止！”

工人们虽然不想生事，但也不是毫无骨气的软蛋。

被人这样威胁，他们自然不会服气。

“你们算老几啊！凭什么你们说不建就不建了？”

“这是公家的东西，建的东西也是合法合规矩的，你们凭什么阻拦！”

“就是，你们这些人完全是无理取闹！等会警察来了，看你们怎么办！”

……工人们纷纷开口驳斥道。

黄毛一听到这话，却是哈哈大笑起来，笑得格外猖狂恣肆。

“凭什么？

就凭老子们拳头硬！至于警察……你们还以为警察会来？

你们难道没发现现在都过去多久了吗？”

黄毛大笑着说道。

工人们听到这话，更不服了，但面上的神情都变得更凝重了些。

对啊，警察怎么还没来？

难道……真如这些家伙说的，警察都不会管吗？

如果警察真得不来，那麻烦可就大了。

现在众人本来就在工地上，周围没什么围观群众，自然也不会有什么人出来帮忙。

若是警察都不来管，那他们这群工人，恐怕都得倒在这些流氓地痞的手里。

黄毛看到这些工人们不说话了，便更加得意起来，一脸得瑟地说道：“看来你们是稍微搞清楚点情况了。

那行，我们也不想为难你们。

你们滚吧！记住了，这片地，谁敢动工，谁就会被打趴下！知道ma——”“嘭！——”最后一个“吗”字还没说完，话就被一声重重的闷响给打断了！下一秒……众人便看到黄毛已经如同死狗一样趴在了地上，抱着脑袋发出一阵惨叫！“啊啊啊！——”惨叫声中，众人都吃了一惊。

随后……他们都不约而同地把目光挪了挪，转移到了黄毛身旁那个突然出现的年轻人身上。

这个人……自然就是杨天。

众人看着杨天，都有些惊异。

他们谁也没看清，杨天是什么时候出现的。

他们也都没看清，杨天是怎么把那黄毛打趴下的。

一切仿佛都发生在电光火石之间。

这种鬼魅般的速度，让不少人都抹了抹眼睛，怀疑自己是不是眼花了。

杨天看了看脚边像狗一样趴在地上痛苦惨叫的黄毛，嘴角一翘，道：“你不让他们动工？

可我让啊！今天，谁要是敢不让他们动工，我就先把谁打趴下！”

一片震惊的寂静之中，杨天这话，清晰地传入了每个人的耳朵里，让他们在吃惊的同时都微微有些颤栗。

此刻……那些工人们，看着杨天，心中都有些疑惑——这人是谁啊？

他们基本上都没见过杨天，所以自然不认识这个年轻人是谁。

而另一边……那群闹事者中，就有不少人都认出杨天了。

毕竟在行动之前，他们的老板可是给他们看过杨天的照片的，还交代说，如果这个小子出现，一定要打个半死！而且，如果能办到，大家就都有一笔不菲的奖金！重赏之下必有勇夫。

更何况，在他们看来，杨天这么一个势单力薄、看上去又不怎么壮的小子，完全就是可以随意吊打的对象啊。

这么容易的差事，又有那么高的报酬，谁能不愿意啊？

于是……他们很快就躁动了起来。

一个肌肉健硕的光头大汉站了出来，瞪着杨天道：“你这小子胆子不小啊，居然敢打我们的兄弟？

我告诉你，你今天别想站着走出这个工地了！”

 