    第492章消失的生命力，璃璃的猜测！

    时慕言已经没事了，只是力竭昏迷过去罢了。

    他太虚弱了。

    姜璃查探着他体内的那股力量。

    在姜璃的力量收回之后，那股气息，已经是彻底的消散了。

    姜璃的眸光冰冷。

    她能够感觉得到，时慕言身上的力量不一般，那些双腿的力量，并不是自己消失的。

    而在吸够了时慕言身上的生命力量之后，就消失了。

    也就说，它们会再次的出现。

    不仅这样，时慕言身上的生命力量被汲取之后，就陷入了昏迷之中，但是没有生命危险。

    没错，没有生命危险。

    但是这只是这次罢了。

    那股力量，似乎是在不断的汲取着时慕言的生命力。

    一旦哪天，他的生命力，不能够再提供了，他肯定就会被击杀！

    最重要的是，时慕言经过这段时间的汲取，身体已经很虚弱了。

    难怪，他体内的力量那么的不均衡。

    看起来生机勃勃，风华正茂，但实际上内里却犹如枯骨一样，破败不堪。

    姜璃之前没有查探过时慕言的生命本源，不知道他的体内，竟然有这样的问题。

    单从时慕言的外貌和表现来看，他的身体，应该是没有问题的。

    唯一有问题的，就是他的双腿。

    而之前，姜璃原本是不把这个给当成一回事的。

    因为，对付了陆清颜和主神之后，就能够从对方的手中，得到这个世界中不能够出现的秘药。

    退一万步来说，主神的系统空间之中没有，也没办法从外界拿出来，但是她击杀了主神之后，得到了世界力量的反馈，也一样能够召唤出自己的圣域空间！

    拿出里面的珍藏。

    但是，时慕言体内的情况，竟然这么的凶险。

    难怪，那个路清远，一直让他回中州。

    “嗯？”

    姜璃的眸光微眯着。

    路清远让时慕言回中州，和这个有什么关系？

    姜璃之前也听路清远和时慕言提过，让时慕言尽快的回中州。

    因为，他的身体，不能够拖了。

    之前，姜璃以为是路清远对时慕言的身体有什么想法。

    因为对方之前一直让时慕言回到中州中，但是时慕言的身体，一直都没有好转。

    他的双腿的诡异的力量，并没有改善。

    但是现在看来，可能中州那边，拥有什么秘密。

    而星临之地……

    又是什么地方？

    时慕言在那见识过自己的力量？

    他知道类似自己的力量？

    姜璃的眸光微眯着。

    她的实力，和这世界上的人，有本质上的区别。

    她所动用的力量，看似和那些超能，甚至是五大家的人差不多，但实际上差距大了。

    最明显的就是力量的本质。

    那些超能者们所动用的力量是什么？只是一些最浅显的外物力量罢了。

    而五大家的人就不用说了，顶多就是修者的水平。

    而姜璃的力量层次，早就超越了一般的修真者。

    她是仙尊！

    仙尊的力量层次，永远都比修真者的力量要高级。

    因为修真者修炼到最高的层次，不进行力量的跃迁的话，根本就不可能达到只手掌乾坤，素手逆天地的水平。

    更别说言出法随，触动天地本质了。

    姜璃能够得到世界意识的回馈，一是因为她是这个世界的天命之女，陆清颜要对付打击的对象。

    但是同时，也是因为她是仙尊！

    不然，以前她怎么没有那个机会对付陆清颜？

    她没有那个机会摆脱反派系统的控制？

    她没有！

    因为她没有那个资格能够接触到世界意识。

    哪怕是世界意识想要帮她脱困也没办法。

    再说得不好听一点，陆清颜看似是天命之女，拥有气运和能力，

    但是实际上无论是她掠夺气运的能力还是她自己本身的气运，都是主神赋予她的。

    所以，陆清颜根本就没办法掠夺这个世界的力量的。

    “星临之地……”

    “会不会这个地方，就和世界意识被镇压有关呢？”

    姜璃的心中暗忖着。

    她前世的时候，就知道，世界意识似乎是出了什么问题，所以被主神给有机可趁了。

    不然凭借着主神的那魍魉手段，要是世界意识不出事，它敢出现这里，打它的主意吗？

    更别说，对付自己了。

    所以，前世肯定发生了极其重要的事情，导致了世界意识被封锁，甚至是被攻破。

    而这事，未必是主神一个人做的。

    还有着别的罪魁祸首！

    姜璃的心中想到这里，目光看向时慕言的双腿。

    他的双腿已经恢复了。

    有姜璃的灵气滋养，那些迸裂的血肉和伤痕，已经彻底的痊愈，恢复了原来的模样，只是那上面若有若无的力量，还残留着气息。

    很显然，这隐患，没那么容易消失。

    对方还在，但是不知道，是什么样的方式，存在在时慕言的身上。

    是因为这双腿吗？还是因为什么别的什么？

    这和时慕言的身份，有什么联系？

    姜璃的话想到这里，已经是直接出了时慕言的房间。

    而在这时，外面的人，已经急切的在等着了。

    时慕言身边的人，此刻全部都心急如焚的等在外面。

    “姜璃小姐！”

    看见姜璃的身形，一众人都非常的急切，但是同时，也稳了稳自己的心态。

    毕竟，姜璃出现在这里，就代表着没有什么事情。

    因为姜璃这会并没有什么特别的举动，也没有太大的焦虑和慌张。

    很显然，时慕言的腿伤控制了。

    而在他们的话响起的时候，姜璃轻嗯了一声，径直走到了他们的面前，道：“阿言他已经睡过去了。”

    “他刚刚差点死了。”

    “这是怎么回事？”

    姜璃的面色淡淡，却是有些冷。

    她不知道时慕言的腿伤，竟然这么的严重。

    对方也从来都没有说，对方来到这夏国之中，是不是因为这里有什么治疗他的可能？

    姜璃的目光看向他们，而那些时慕言身边的人轻松了一口气的同时，也是有些尴尬，不知道该怎么说。

    “言少的身体有些特殊……”

    一名时慕言身边的保卫道。

    他的目光，偷觑了姜璃一眼，道：“这个事情，到时由言少来亲自和您说，比较合适。”

    (本章完)

