    段美琪一脸蒙圈的问道“什么意思，什么是言情剧？”

    “不重要。”王道摆了摆手，道“我是说，你从哪学来的这种狗血的台词？额……算了，这你也听不懂。我的意思是，你能不能别在这自怨自艾的？装什么林黛玉……额，好吧，这你也听不懂，反正就是，你这话很恶心好不好？谁说要杀你了？”

    段美琪诧异的问道“你……你不杀我？可是……穿甲兽进入寻道宗，这么大的秘密，你让我知道，你会放心吗？”

    “谁告诉你我放心你了？我不放心你，就必须杀了你？你从哪来的理论？你们中心境就没有精血誓言这一说吗？”王道好笑的说道

    段美琪疑惑的问道“精血誓言？难道王掌宗不知道，中心境早就有破解精血誓言的秘法了吗？”

    “额……”王道一愣，傻愣愣的看了一眼上官清，问道“真的假的？”

    上官清也有些惊讶，道“我也不知道，我离开的时候还没有，但她刚刚的话，应该是真的。”

    我去！这特么就尴尬了！

    王道顿时无语的挠了挠头，讪讪地笑道“那要不就……杀了？”

    “噗！”上官清和穿甲兽闻言，都没有忍住，直接笑喷了。

    就连段美琪都是哭笑不得的看着王道，一点都没有担心自己会死，因为王道这个语气太儿戏了，一点都不像是真的，反倒像是尴尬后的敷衍。

    她现在又见识到了王道的另外一面，俏皮幼稚的一面。

    “道儿，你现在倒是比以前调皮多了。”穿甲兽好笑的说道

    上官清笑道“前辈，等你来了寻道宗，就知道掌宗平时到底有多好笑了。”

    “是吗？那我很期待。”穿甲兽一脸感兴趣的说道

    王道脸红的摆了摆手，道“行了行了，这说正事呢，别扯用不着的。那个什么，那要不……要不你还是把精血给我，意思意思？你……你不破解不就完了吗？全凭自觉。”

    看着王道那尴尬的表情，段美琪都不知道自己该不该笑，说该笑吧，说的是自己生死攸关的事，可说不该笑吧，真的很想笑啊！这一点生死危机的气氛都没有。

    “王掌宗……你就这么相信我？你应该还挺厌恶我的吧？”段美琪无奈的问道

    “我也没说我现在就不讨厌你，不还让你跪着呢吗？额……话说，大姐，你这跪坐着有点太不尊重我了吧？能不能直起来？”王道指着段美琪，没好气的说道

    段美琪这次真的忍不住了，轻捂着嘴笑了起来，但还是老老实实的挺起了腰，正正经经的跪着。

    “哎，这就对了。”王道满意的点了点头，道“行了，这次真说正经的。段姑娘，说我相信你，是不可能的，我很难相信一个人，尤其我对你本身就没有丝毫的好感。”

    “但，多多少少也算经历过事了，虽然经历的过程有点烦，可多少也知道你的一些情况。中间我因为对你的厌烦，也对你有过不少的打击，尤其是你对于那个人的心思。”

    说起这一点，王道还有点佩服段美琪，别看当个脑残粉挺疯狂的，但是性格还是很果决，很拿得起放得下的人。

    一般人，要是被王道这么打击，甚至直接戳破了脑残粉对偶像的印象，让她觉得自己对偶像一点都不了解，那不崩溃就不错了。

    但段美琪却很快就能恢复过来，并且接受这一切，如果不是对那个人太脑残粉的话，这未来绝对是个人物。

    从这一点来说，王道还是很欣赏段美琪的。

    再说人家也跪了这么久，之前也没什么生死矛盾，再加上那个人的面子，这事，王道也不打算继续追究了。

    所以王道现在对她已经没有多大的偏见了，当然，好感的确一点都没有。

    “总的来说，我们之间的恩怨也就算两清，所以只要你把后续的赔礼给到位，我也没有杀你的理由。”

    “不杀你，那就只有用精血誓言来束缚你，你愿意被束缚，就束缚，不愿意也无所谓。”

    “对我来说，这只是你的一个态度，如果有一天，你真的将这件事说出去了，我也并不在乎。”

    “因为那个人仍旧会帮我挡着，虽然我还是不知道为什么他愿意帮我挡。即便他挡不住了，我也相信我的寻道宗，会有能力对抗所有的危机。”

    “说实话，我还真希望他挡不住了，那样的话，也许我可能会提前面对最强大的敌人，如果我能收拾了他，那我没准就通关了。”

    “总而言之一句话，我寻道宗现在已经不是那种会看人眼色，畏畏缩缩求发展的宗门了，我不主动惹事，但也绝不怕事，我不担心任何的危机，我只在乎我和我的家人是不是开心。”

    段美琪看着王道，眼中闪烁着钦佩。

    虽然王道说的随便，但是十方大陆有多少人能够将这番话，轻轻松松的说出口？恐怕就算那个人也不能！

    尽管不知道王道依仗的是什么，但他能够如此毫不在意的说出这番话，只能说明，他拥有着绝对的自信，也拥有着绝对的能力！

    这样的人，值得她段美琪钦佩！

    “明白了。”段美琪二话没说，粉色的内气顿时笼罩全身，一滴精血从口中吐出，飞到了王道的面前。

    段美琪明白王道所谓的态度，她愿意给精血，那么如果今后保守了秘密，那就是朋友，秘密泄露了，那就是敌人。这就是王道要的态度，以誓言来分辨敌友。

    “额……这就完了？不用说话的吗？”王道诧异的问道

    “需要说话吗？不就是要个态度吗？我给你精血，你掌控我的生死，不需要誓言那么狭隘，王掌宗有一天看我不舒服，尽可把我的命拿去。我段美琪，用命，交你这个朋友。”段美琪认真的说道

    王道和上官清惊讶的对视了一眼，他们万万没想到，段美琪竟然会这样做！

    本来王道要的不过是一个形式，一个分辨敌友的低级方式而已。可是现在段美琪竟然直接上升了一个高度，直接将命交到了王道手中！

    看似儿戏，但实则聪明无比！

    王道的能力，在今天已经展现出很多了，以段美琪的眼光，可以看得出，王道的将来一定辉煌无比，只要与王道交好，未来自然会得到极大的益处！

    借着今天的不打不成交，段美琪选择了用命去赌！赌王道不会杀自己！赌王道会欣赏她这份信任！赌王道会因为这条命，未来认下她这个朋友！

    用自己的一条命，来换未来的巅峰之友！这买卖，太划算了！

    王道和上官清深深的看了段美琪一眼，王道伸手将精血收入储物戒指中，意味深长的说道“段姑娘，你真是个人物！”

