    “我是谁，这比我喜欢谁，更重要！”

    　　“任千回百转，依旧王太卡！真好！”

    　　王太卡这句话说完，囧晶彻底是没有什么可说的了。

    　　看着囧晶安静了，王太卡继续开着车。过了一会，囧晶才开口。

    　　“变态卡，我发现你这个人，原来也不是那么糟糕。”

    　　“哈哈哈，谢谢。”王太卡笑了笑：“比起这糟糕的人生，我的人品其实好多了。”

    　　“时不时还能冒出两句至理名言。”囧晶撇撇嘴，也是无奈的笑了笑：“天啊，我自己在说什么？好愚蠢！”

    　　“爱上愚蠢吧！”王太卡说道：“囧晶，我虽然比你打不了多少......额，其实也大了不少。怎么说呢，这么多年我也不是吃白饭过来的。我想我的前半生写本书，起码拍摄纪录片那几年，大概真的是挺刺激了。所以我从来不觉得偶像多么厉害，毕竟你们除了刻苦的训练和繁忙的通告以外，好像也没有什么真正的度过自己的人生。看着很风光，其实很浪费。”

    　　囧晶撇撇嘴：“之前我可能会反驳你，但是现在知道了你曾经的经历，还真的没办法反驳。”

    　　王太卡笑着说道：“原谅我的话，但我真的觉得让宋香菜这么继续当偶像，挺浪费时间的。她应该去好好当一个舞蹈家，或者是舞蹈老师。而不是撒娇卖萌。话说函数的撒娇担当居然是最大的队长，而不是你这位小忙内，你自己难道不应该反思一下吗？”

    　　“我......”囧晶咬咬牙：“我不是那种风格的。我是走酷酷路线的，知道不？”

    　　“你倒是很适合当偶像。”王太卡笑道：“虽然总是喜欢急正色，动不动就爱冷着脸，但是熟悉了之后，性格真的很不错，难怪宋香菜这么照顾你，我都快怀疑你们两个是不是那种关系了。”

    　　“真的是才好呢！”囧晶故意气王太卡：“到时候你就自己找个墙角哭吧！”

    　　“哈哈！”王太卡笑道：“其实一想吧，如果我输给了别的男生，还真的很闹心。但是果然输给了一个女生的话......卧槽，居然越想越刺激，这是怎么回事？”

    　　囧晶简直是无语了，翻了个白眼：“货真价实的变态卡啊！”

    　　“不过你呢？”王太卡问道：“你现在......上次跟宋香菜聊天，她说你还有一段时间成年啊。虽然大好的时光还很漫长，但是也要想一想未来。其实从这一点上，我觉得你欧尼想的很好，提前做自己的事业。”

    　　囧晶的八字眉一蹙：“你最近怎么回事？之前还和我欧尼完全敌对的样子，现在居然夸起来了！”

    　　“就事论事啦！”王太卡说道：“她这么做，也有一些原因是因为你吧。当姐姐的总是会多想一些。”

    　　囧晶盯着王太卡看：“你好像很关心我欧尼啊！你是想搞事情嘛？”

    　　“没有没有！”王太卡说道：“我只是对这些当姐姐的，都会带有一些天然的好感。”

    　　“天然的好感？”囧晶奇怪的看着王太卡：“可怕，你居然是个姐控？”

    　　“你胡说八道什么啊！”王太卡气笑了：“只是因为我也有一个姐姐，所以我每次看到这些当姐姐的为自己的弟弟妹妹着想，都会想起我自己的姐姐。就是这样啦！”

    　　囧晶点点头，问道：“那你到底遇见过多少这样让你感同身受的人呢？”

    　　王太卡想了想，说道：“知恩酱有一个弟弟，我最开始对她印象不好，第一次改观就是因为她提起她的弟弟，脸上是那种很慈祥的笑容。哈哈。蠢卡算一个，你别用这种眼神看着我，蠢卡囧晶，很搭配的。还有......裴白菜，她有一个弟弟，哇靠，简直就是坑姐狂魔啊！看见她的弟弟，我都觉得我是全世界最好的弟弟了！还有就是......还有谁吗？”

    　　囧晶说道：“泰妍欧尼的话，家里也有妹妹的啊。所以现在一提起来，你是不是对泰妍欧尼的好感动大增？”

    　　“啊？”王太卡一愣，说道：“哦，没什么印象。不过说起来，我也没见过什么具体的，所以谈不上什么好感大增。我还没肤浅到那种程度好吧！”

    　　“你这个人，矫情的要死！谁知道你会想什么！”囧晶说道。

    　　王太卡笑了：“对了，宋香菜也把你当妹妹看啊！哈哈，又多了一条爱宋香菜的理由。”

    　　“哎一古，为什么要和你认识？我现在真的好后悔，怎么什么事情碰到你，全乱套了呢！”囧晶简直是无语。

    　　王太卡笑道：“你得学会习惯啊！哈哈，好了，这些闹心的事情就不用说了。不知道你怎么想，反正我闹完一场之后，心情爽得很！吃点东西吧！”

    　　“我请你。”囧晶靠着车门，一只手支撑着下巴：“不管怎么说，昨天还是感谢你，所以我请你好了。”

    　　“都行。”王太卡说道：“说起来咱们俩也很熟了，我也不跟你虚伪着客套。这样吧，你请我一次，我请你一次，可以吧？”

    　　囧晶笑了，这个变态卡还是这种性格，得瑟讨厌但是还有点好玩的小倔强。所以囧晶也不多说，点点头：“好，既然这样的话，那这次你请好了。”

    　　“哈哈哈！”王太卡哈哈大笑：“行行行，好说！好说！对了，我知道有一间餐厅，去那里吃饭不收钱！”

    　　囧晶闻言，小八字眉再次蹙起来了。遇见王太卡之后，囧晶蹙眉的此时比以往加起来都多！

    　　“你又想搞什么鬼花招？”囧晶防备的问道。

    　　“没有没有！”王太卡笑着说道：“上次给你打电话，你记得吧？当时我就在一件店里。那个店主就是宝岛人，正好还是你的脑残粉！哈哈！”

    　　囧晶越听越不对劲：“等一下，你不会借着认识我的名义，去那里白吃白喝了吧？”

    　　王太卡看了一眼囧晶：“我白吃白喝？怎么可能！”

    　　“那你干什么了？”囧晶还是有不好的预感。

    　　王太卡纠正道：“我的意思是，我还白拿了不少厨房用具。”

    　　囧晶：“我今天先掐死你！”

