    冯锷早就到了白虎山，只不过他带着弟兄们影藏在林子里，没敢上山，在上山的山道上，他看到了秋湖山士兵在放哨，中国军队的军装穿在身上，似乎是在提醒冯锷，要动手，那就不是不配合那么简单，恐怕要上军事法庭。

    “营长，你听这动静，还打的蛮热闹的，白虎山的土匪够强的啊！”

    闵大个子指着山上，从昨天晚上到现在，枪声就没停过，只是不知道为什么，现在榴弹的爆炸声停了，就连手榴弹的爆炸声都没有响起过。

    “昨天的两挺歪把子救了白虎山。”

    冯锷叹息着，他现在都不知道白虎山这一步走的是好还是坏，没有昨天的战斗，他们不会死那么多人，也不会招来秋湖山的围剿，同样的，没有昨天的缴获，他们恐怕也坚持不到现在。

    “秋湖山既然敢打，肯定准备了足够的炮弹；现在炮声怎么停了？”

    张川疑惑起来，在他的印象中，对付这些土匪太容易不过，迫击炮一路轰上去，土匪有多少关口和机枪也不够轰的啊！

    “应该是碰到了迫击炮轰不掉的东西，或许这才是白虎山的底气，希望秋湖山见好就收吧！中国人打中国人，死那么多，不如去打鬼子。”

    冯锷叹息着，他是真讨厌中国人现在的内战。

    “营长，那我们现在怎么办？这里啥都看不到啊！”

    闵大个子搞不明白冯锷为什么来这里，实际上冯锷现在也不知道自己为什么来这里，他心中不希望白虎山被灭，可是他又没办法这么明着跟秋湖山开战。

    “希望他们能从后山撤退吧！”

    冯锷的心里祈祷着，白虎山撤了，至少精华还能保住，至于枪支弹药什么的，只要人在，一切都有可能。

    “轰、轰……”

    这个时候巨大的爆炸声响了起来，山石堡垒终于没顶住，被一排长带着人摸到了射击的盲区，成捆的木柄手榴弹被塞了进去。

    白虎山上，山石堡垒被炸，漫天的土石之中，山道上朦胧一片，里面所有的土匪连跑都来不及，全部被炸死在了掩体里面，就连机枪都成了零件。

    “师妹，撤吧！守不住了！”

    恐怖的爆炸声中，大师兄脸色惨白，盯着止云吼道。

    “你和二师兄撤，我留下来挡住他们，否则谁都走不了，记住，带上后寨的那些人，从后山走!”

    止云脸色同样惨白，只是面巾覆盖下，旁人看不出来而已。

    “二师弟，拜托你了，以后照顾好师妹。”

    大师兄没有再看止云，盯着那个神经质一样的三掌柜说着。

    “咚！”

    完好的右手猛的砸在止云的后颈。

    “你……”

    侍女手中的枪指向大师兄的脑袋，她有点不明白，这个时候二掌柜怎么朝自己人下手了。

    “还愣着干什么，背着师妹，赶紧走；我挡住他们。”

    大师兄怒吼着，一只手固定住止云的身体，让她靠在他宽大的胸膛上。

    “不怕死的弟兄，跟我来！”

    大师兄怒吼着，把晕倒的止云放在两个侍女的肩膀，右手拎着驳壳枪，大喊着，站在山道上，枪口指着那个拐弯的地方，等待着敌人冒头。

    “大师兄，你坚持住，我马上回来。”

    二师兄推开两个侍女，背着止云朝着山寨返回。

    “走、走、走……”

    二师兄大喊着，命令所有人撤退，守护后山的土匪和后寨的人一起，忙活着收拾东西，准备撤退。

    “别管那些东西了，逃命要紧，走了!”

    侍女怒吼着，然后推攘着二师兄，让他背着止云先走。

    “砰、砰、砰……”

    路口出现脚步声，大师兄举着的驳壳枪开火了，成排的子弹扫射中，奔向隐隐约约出现的人影。

    “噗噗噗……”

    露头的一个士兵被打成了筛子，惨叫着倒了下去。

    “哒哒哒……”

    捷克式机枪可以拎着射击，这个时候发挥着它的火力优势，两个士兵从另外一侧的山里中钻了出来，朝着阻挡他们的土匪射击。

    “二掌柜，小心。”

    “噗噗噗……”

    在一个土匪的大喊中，大师兄被扑倒了，可是一个土匪却成了替代品，被机枪的子弹打成了筛子。

    “撤，撤回山寨。”

    大师兄扯掉脖子上的吊带，满脸沙土，带着留下的几个土匪，狼狈的朝着最后的白虎厅撤退。

    “他女马的，终于攻上来了，给劳资上啊！”

    李言这个时候没必要在缩着了，周围围绕着二十多个士兵，满脸春风的沿着山道而上，为了这次登山，他损失了三十多个士兵。

    “山上的土匪还没有杀完，并不能算成功。”

    宋白提醒着李言。

    “无非就是躲在白虎厅负隅顽抗而已，不是有那个吗？还怕他们啊！”

    李言笑着，日本人的掷弹筒真是好东西啊！

    “你就不怕他们从后山跑了？”

    宋白提醒李言。

    “跑了就追，丧家之犬，闹腾不起来；况且不是我不想包围，你也看到了，我的兵力就这么多，要围起来，就攻不上来了。”

    李言耸耸肩，他现在倒是希望白虎山的满山逃，那样他就能享受追猎的过程了。

    “你们还在磨蹭什么，快跑啊！秋湖山的人杀上来了！”

    大师兄刚刚返回白虎厅，居然看到了还有妇孺在收拾东西，他一脸震惊的看着这些人。

    “砰、砰、砰！”

    “走！”

    大师兄愤怒的朝着人群开枪，呼啸的子弹从她们的头顶飘过。

    “啊！”

    人群传来尖叫，她们终于知道二掌柜愤怒了，然后一个个疯狂的朝着后山的小道跑去，整个山上乱糟糟的鸡飞狗跳。

    “你们想走的，现在可以走了；我留下跟那些za种干。”

    大师兄坐在地上，被靠着墙，地上摆了三支驳壳枪，两个腿夹着枪，开始用右手给驳壳枪压子弹。

    “吱呀！”

    大大的击锤被压下，弄好一支，大师兄就把驳壳枪插到了腰间，然后是第二支。

    第三支终于弄好了，大师兄拿在手中，抬头之间，跟在他身边的土匪已经走的差不多了，只剩下了最后两个弟兄，他们的手里拿着老旧的老套筒。

    “你们为什么不走？”

    大师兄诧异的问道。

    “我们是孤儿，走也没地方去，今天就算是报答了老掌柜的养育之恩。”

    两个人沉默着，他们的枪膛里，同样塞满了子弹。

    “这里就是我们最后的战场了，都散开了，准备上路吧！那样路上不那么挤。”

    大师兄指着白虎厅周围简易的木屋，让两个弟兄自己寻找掩体，然后他转身走进了白虎厅，宽大的背影中流露出一丝悲壮。

