    “走吧！村民们都该等急了！”墨顿起身道。

    众人点头，起身相随，只有许杰和韩正一头雾水。

    然而当二人随着众人走出墨府，看到对面墨子广场上黑压压的一片墨家村人之时，不由的一愣。

    李义笑着对二人道：“此乃墨家村的传统，每到岁末之时，全体墨家村都要召开一次全体大会，每户各出一人作为代表，乃是墨家村一年一度的盛会。”

    二人这才恍然，看向对面的墨子广场，整整齐齐的排列着十个方队，每个方队都是上百人以上。

    二人这才恍然。

    “少爷好！”

    见到墨顿一行人出来，墨家村众人纷纷喊道。

    墨顿微笑回应，不时的热络的和一些村民打着招呼。

    一众村民前面，一排主席台已经布置好，墨顿带领众人走到台前，示意众人坐下。

    而他站立中间，伸手一挥，立即全场安静，顿时墨顿强大的号召力尽显无疑。

    墨顿四下张望，突然发现，自己所站的位置，恰好是当初墨顿登上石墩向墨家村民承诺的地点，虽然周围的破旧房屋已经拆除了不少，墨顿依旧能够认得出来。

    墨顿顿时会心一笑，高声道。“诸位父老乡亲，一年多前，我曾经在这里向诸位承诺，要让大家过上好日子，让墨家村摆脱贫穷落后，让尔等不在饥寒交迫，让我墨家村的小伙子都能娶上媳妇，今日，我来兑现这个诺言了。”

    墨顿话音刚落，顿时全场哄笑，当初墨顿的承诺，众人不过当成一个戏言而已，谁能够想到不过一年竟然全部实现。

    回想起当初饥寒交迫的日子，再看看如今墨家村富足的生活，不少感性之人不禁潸然泪下。

    “在这一年多的时间，我知道你们付出何等的辛苦，今天终于到了我们收获的日子。”墨顿身体挺拔，昂然道。

    “李叔，不若就由你来公布一下，大伙一年来的成果。”墨顿朝着李义道。

    李义点头，郑重的拿起手中的报表，高声道：“一年来，墨家村活鱼生意赚取两千贯，鸡鸭鹅幼崽赚取五千贯，农具赚取……，四轮马车赚钱……、酒坊赚取……”

    李义从墨家村活鱼起家开始算起，每说一项，都会让整个墨家村众人一阵阵高呼，尤其是四轮马车和酒坊生意，更是一个天文数字，让墨家村百姓惊呼不已，简直不敢相信。

    就连主席台众人也是目瞪口呆，谁也想不到一个村庄竟然能够赚取如此多的钱财，只有许杰一直经手墨家村生意，心中有个大致的数目。

    韩正更是连连感慨，恐怕整个大唐除了朝廷的民部之外，如此大的数额，可以说前所未有吧！

    他不由的看着旁边面无表情的墨顿，面对如此巨额财富，还面不改色，名震长安城的墨家子果然名副其实。

    其实在他看不到的桌下，墨顿的双腿更是颤抖个不停，如此大的数额，墨顿前世不过一个宅男，又岂能心中没有触动。

    李义也是喊得热血沸腾，接着说道：“墨家村支出如下，盖新房支出五千贯，修建厂房仓库商铺支出一万三千贯，铺设砖路支出两万贯！”

    一个个巨额的开支，简直让众人犹如做了过山车一般，从山巅一下子跌落低谷，那可是几千，几万贯的钱财呀！

    然而这还没有完，李义浑身颤抖道：“粮仓支出三万八千贯，工资支出……，铁料、木料成本支出……，其他支出……”

    墨家村众人顿时心中犹如滴血一般，墨家村贫困的时候一文钱都恨不得掰成两半花，而现在竟然是上万贯钱的往外拿！

    当说到其他支出的时候，众人心中不由的看了墨顿一眼，很显然这个其他定然是墨顿在西域盛会挥土如金的花费，李义好歹为墨顿留了一层遮羞布。

    “购买民部债券五万贯！缴税九万五千贯！”李义声音沙哑，浑身颤抖道。

    许杰听到缴税顿时眼中精光一闪，如此巨额的税款，恐怕是大唐前所未有的吧！

    大唐的商税很低，但是墨家村缴税的大头就是酒坊税收，乃是墨顿主动要求的四税一，单凭这份税收，墨家村定然是稳如泰山。

    “墨家村一共结余钱财一五千贯，分红五千贯，小计计一万贯！”李义说完，顿时身体一虚，看着如此巨额的钱财从墨家村花出，哪怕是他曾经杀入千军万马也没有今日这么心惊胆颤。

    一众墨家村百姓纷纷呆若木鸡，要是一年前他们得知墨家村拥有了一万贯的钱财，指不定多么欣喜若狂，可是如今听着如此大的钱财从墨家村花了出去，顿时也觉得这一万多贯似乎不算什么了。

    甚至若是把解千愁每个经销商五千贯的保证金算上去，墨家村现在至少还倒亏了四万贯。

    “墨家子，败家子！”众人心中纷纷浮现出墨顿名震长安城的诨号。能够一年时间花出如此多的钱财，还倒欠四万贯，简直是天字一号的败家子。

    更神奇的是，众人现在对倒欠四万贯竟然一点感觉也没有，仿佛像是欠了四文钱，明天就能还上似的。

    韩正放下手中几缕揪下来的胡须，满意的点了点头，钱财过多只会招祸，墨顿此举才是最安全方式，若是墨顿像个守财奴一般，将钱财囤积出来，恐怕韩正将会转身就走。

    墨顿心中微微一笑，世人皆道，财富需要积累，然而却财富如水，只有流通的财富才能如活水一般清澈见底，而且永不会干涸。

    李义放下手中的报表，看向众人，声嘶力竭道：“在最新长安县考评中，墨家村千户人家，户户皆上等！”

    “一千上户！”

    “哈哈，我等也是上户人家了。”

    墨家村众人顿时一片沸腾。在唐朝的考评中，按照交纳赋税多少，分为上中下三等县，每个县中，每户也都分为上中下三户，上户乃是指的是富裕之家。

    “一村皆上户！千古所未有也！”李夫子自豪道。