    第53章 惶恐的离王

    声音落下之后的七长老，当即就向着前方行去。

    脚下有虹桥掠空。

    金甲战士执锤开路。

    行进间，发出浩大的轰鸣。

    让此时王宫上空的离王眉头不由得皱起。

    当回头看去的时候。

    远远的就发现，一道虹光到来。

    让他瞳孔不由的一缩。

    因为，这赫然是人皇殿的辇驾。

    头顶的神通，在此时迅速的收敛，皇朝虽然强大。

    神通境虽然是不凡，但是在人皇殿的面前，却是差的太多了。

    而苏哲也在此时皱起了眉头。

    他知道人皇殿，要赏赐自己。

    但是没有想到，声势会这么大。

    圣心也是满脸的疑惑，不明白人皇殿之人为何会来。

    而就在这个时候。

    七长老已经到来。

    此时的他，坐在一架青铜辇车之上，双目中闪动璀璨的精芒。

    怒喝道。

    “谁敢对人族功勋无礼！”

    他声音中，带有无尽的威压。

    当站立在原地的时候，浩荡威压弥漫开来。

    所有人都是被这股气势所震慑。

    特别是刚刚还嚣张无比的离王，当即就跪倒在了地面之上。

    恭谨的开口道。

    “拜见人族长老！”

    虽然他不知道来的是人皇殿的哪一位长老，但是心中却明白，这必定是一位长老无疑。

    因为这样的声势，也只有人皇殿的长老才敢摆。

    其他人还是差了一些。

    而随着那离王声音落下之后。

    七长老却是看都不看他一眼，反而是将目光定格在了苏哲的身上。

    然后，直接走下了辇。

    看着苏哲道。

    “你就是周王，苏哲吧！”

    声音缓缓的响起，带有一丝的温和之意。

    跟面对离王时的冷漠截然不同。

    随着话音的落下之后，圣心也不敢犹豫，跪倒在了一旁。

    面对人族长老，没有人敢怠慢。

    因为，走到这一步的人，哪个不是对人族有大功，而且还实力强大无比的存在。

    值得任何人的尊重。

    听到声音后，苏哲也没有怠慢，上前一步拱拱手道。

    “正是苏哲！”

    随着他话音的落下之后。

    七长老脸上的笑容在此时越发的浓郁了。

    然后开口道。

    “妖域之中，你带领大军，接连斩杀十六位千妖榜大妖。

    覆灭青丘妖国，为我人族边境安定，做出贡献。

    老夫奉殿主之命，奖你白银功勋剑一柄！”

    声音响起的时候。

    一柄银光灿灿的利剑，就被七长老拿了出来。

    剑柄之上，雕有龙纹。

    宝光荡漾间，让场中之人都是感觉到刺目无比。

    而看到这样的情景之后。

    苏哲不由的一惊，没有想到，自己居然会受到如此的重奖。

    而离王，则是面如土色。

    他更是没有想到，兄长让他一直寻找的人，居然就是苏哲。

    要是早知道的话。

    他恨不得将圣心直接送到苏哲的身边。

    现在发生了如此的事情，真的是不知道该如何是好。

    而就在此时，苏哲也不敢犹豫。

    他一步上前，双手接过了手中的功勋剑。

    沉甸甸的，这是一份天大的荣耀。

    然后开口道。

    “多谢七长老！”

    “不必谢我，这些都是你应得的，要谢的话，就谢你自己吧。

    这是你用自己性命拼来的！”

    声音响起的时候，目光就落下了一旁的离王身上。

    然后冷冷的说道。

    “你还真的是胆子不小啊，居然敢对人族功勋动手，说出你的来历！”

    听到声音后，这离王的脸色一阵苍白。

    然后一咬牙开口道。

    “禀长老，我是牧云皇朝，离王。

    今日来这里，一切都是我的决定。

    跟皇朝没有半分关系！”

    声音响起的时候，就准备抗下所有的罪责。

    毕竟，面对七长老这样的人物。

    对方一句话，整个皇朝怕是就要飞灰湮灭了。

    而就在此时，圣心却是忍不住开口了。

    虽然自己这个叔叔有些绝情，但是怎么说都是自己的亲叔叔。

    若是真的死在这里，她的心中也是不忍。

    因此，连忙哀求道。

    “长老，求您饶我叔叔一命吧！”

    她话音落下的时候。

    七长老的目光就露出了玩味之色，先是看一看苏哲，在看一看一旁的圣心。

    瞬间想通了一切。

    但同时也有些误会苏哲跟圣心的关系了。

    认为二人真的发生了什么。

    所以，对离王也不好在做出太严厉的惩罚。

    但是不管怎么说，对功勋动手，都是要给些教训的。

    想到这里之后。

    凝视着那离王道。

    “看在你侄女份上，死罪可免，但是活罪难逃！”

    话音落下的时候。

    一指头便是点在了离王的身上。

    顷刻间，对方感觉到自己的浑身法力在此时居然都被封禁。

    “做一百年普通人，养养心境吧！”

    长老的声音响起，带有一丝的冷冽。

    离王当然是不敢有丝毫的不满了。

    连忙磕头道。

    “多谢长老饶命之恩！”

    他的声音中，透着无尽的感激。

    同时也知道了，什么叫做朝中有人好做官。

    按照自己的做法，本来就是死罪了。

    但是就因为，圣心在苏哲的身边。

    而且她开口了，轻飘飘的一句话。

    就只是百年的封禁，这对于他来说，已经是非常的开恩了。

    不过，此时的七长老，却是不知道他心中乱七八糟的想法。

    只是将目光转向了苏哲。

    然后缓缓的说道。

    “如今我人族势弱，在这大陆之上，生存环境非常的恶劣。

    所以，需要每一个人族去努力，让我们的渐渐强大起来。

    特别是需要你们这些年轻人来努力。

    所以，好好干。

    殿主很看好你，若是有事的话，可以直接来人皇殿找我！”

    说着话，便是递上了一枚玉符。

    之上流光闪动，夺目耀眼。

    将之送到苏哲手中的时候。

    七长老笑着说道。

    “这是我的通讯玉符，可以直接联系到我！”

    苏哲不敢犹豫，直接就玉符接在手中。

    然后恭谨的说道。

    “多谢长老厚爱！”

    他声音响起的时候，带有一丝的感激之意。

    七长老如此的做法，会让他日后的路好走很多。

    让苏哲当然是感激无比了。

    而就在他话音落下之后。

    七长老去是摆摆手道。

    “不要客气，每一代都是这么过来的，只希望等你成长起来之后。

    好好的提携一位后辈我就高兴了，人族传承不能断啊。

    不仅是为你，也是为了我自己！”

    声音响起之后，七长老就踏上辇车离开了。

    而此时的离王，看着苏哲，眼中的热切之色几乎是难以掩饰。

    人皇殿的长老，做对方的护道者，他似乎看到了苏哲脚下金灿灿的大道。

    不过，此时的苏哲面容却是冷了下来。

    凝视着那离王道。

    “刚刚的战斗，还要继续吗？

    你既然被封禁了修为，孤王也不占你的便宜，可以回去召集你牧云皇朝的大军前来。

    孤王就在这里等着！”

    声音响起，四周的温度都在此时下降。

    (本章完)

