    翌日。

    林陌难得的从摇椅中起身，看着早已经准备就绪的林二和黑小雀。

    无奈的打个哈欠后，目光移向一旁的欧阳赤离。

    “所以，大骷皇朝那边是真的被逼急了？”

    欧阳赤离点了点头，手中的朱雀羽扇轻轻挥动：

    “南方战局的变化，相信超出了所有人的预料之外。

    而尸无凡也清楚，一旦等到紧那罗大人稳定住目前掌控的四域，第一件事必然是北上。

    同时这对于那些原密宗昙花寺的弟子来说，也是一个释放心中仇恨的机会。

    这场战争也能在最短的时间让密宗昙花寺融入地上佛国之内。

    所以昨夜的尸兵大军突袭，已表明了大骷皇朝压上一切的决意。

    特别是这尸兵军团，多是由那些死去的佛兵以及六道军团组成，这也是侧面再向木皇佛寺施压。”

    “生前为大骷皇朝赴死，死后又被炼制成这种怪物，我看尸无凡是疯了。”林二在一旁撇了撇嘴说道。

    欧阳赤离微微摇头：“尸无凡利用了木皇佛寺一早便安插的内奸为由，表明所炼制的尸兵也都是这些叛徒。

    虽说此事经不起推敲，但却同时激起心向大骷皇朝之人的同仇敌忾之意。

    况且这些尸兵的相貌很容易抹去，等到大战结束，也没有人会在意其中有多少是真的六道军团将士，有多少是叛徒。

    关键是这种以战养战的方式，给了木皇佛寺很大的压力。

    仅仅面对曾经同门师兄弟的尸体，这种心理压迫还在其次。

    己方的尸体也会被不断回收，且成为新的尸兵再次加入战场，这对于佛教中人来说，相当于直接打入轮回六道中的三恶道。”

    “好了，此事对于我们来说并不重要。”林陌适应了下还有些微微刺痛的精神海。

    对着欧阳赤离说道：

    “此次前往木皇佛寺，除了见证北方战场的结束。

    也是顺便看看能不能捞一些好处，欧阳先生有什么建议吗？”

    欧阳赤离沉默片刻道：“我想知道天王大人此刻所能发挥出的巅峰实力，达到了什么程度？”

    林陌摸了摸下巴：“大概天地境中期，最强比拟天地境后期。”

    说来林陌也是很无奈，今天一早再决定要前往那北方战场的终局之地时。

    他看了看剩余的三十一万积分，很果断的来了一波九星级附身抽取。

    结果得到一个对他来说，近乎没什么用的人物。

    想起自己当时看到那个外表英俊，但眼神阴毒的青年，林陌不由发出了一声叹息。

    【叮，恭喜主人抽取到九星级·连城志的十分钟附身。】

    连城志，是《风云》漫画第三部中的最终boss，是东瀛昭武天皇·神武一夫在中原武林留有一子连城志的替代者。

    从小受仆人松本岗影响，一心成就霸业，因东瀛隐剑流为谋朝篡位而被追杀。

    幸得到步惊云和聂风解围，遂拜步惊云为师，得到无求易诀，并在步惊云帮助下到达东瀛成功继天皇之位。

    之后杀死昭武天皇，取得政权，欲入主中原，为掩饰身份不惜杀害松本岗，指使易风刺杀步惊云之子步天，还与无天炼狱的赤雪结为连理，只为得到赤火神功。

    后因对赤雪日久生情而想隐退，然而赤雪却被杀害。

    于是连城志一心复仇，杀死易风等人，和笑氏兄弟合作推动千秋大劫，铸造无情。

    在无情开锋之日，又杀死笑惊天，取得其功力，斩断绝世好剑，后立下赌约与风云挑战，若风云不能击败他，他就血洗神州。

    最终被风云所败时，施袭小武，然而连城志已是强弩之末，被小武所擒，连城志愤恨不平，催动赤火神功，导致烈火攻心，引火自焚。

    一个很反派的结局。

    但问题是此人对于林陌来说，价值最大的也不过是让《烈焰无相》这门九星级功法更加熟练。

    真要论及附身后所带来的实力提升，大概和九星级的帝辛差不多。

    这也因此改变了他原本想要装一波，在北方战场的大决战来临之时，突然冒出来大喊一声，你们都上吧的想法。

    欧阳赤离听到林陌所言后，点了点头，沉声道：“那在我看来，天王大人这次前去，还是以自身安全作为第一优先。

    至于建议嘛，察觉不对劲的时候，尽快跑路，这点应该也不需要属下来提醒。”

    林陌无奈的耸了耸肩，对着一旁的林二和黑小雀招呼了一声，三人便消失在原地。

    .........................................

    木皇佛寺。

    “师弟，通知诸位弟子退回寺内。”

    同颠不解的看向同知：“师兄，虽然大骷皇朝突然发动的尸兵军团，打了我们一个措手不及。

    但还不至于.......”

    话未说完，便被同知打断道：

    “这一战死的人已经够多的了，既如此没有必要在徒增伤亡。

    大骷皇朝所调派的尸兵军团，真正得目的也只是为了不断压缩我们的势力范围。

    那么我们就随了他的意，看看那位大骷皇上究竟有何自信，能够覆灭我木皇佛寺。”

    同颠点了点头，他明白师兄应该是坐不住了，准备直接一战定胜负。

    “但师兄，北边的那些雷云宫弟子，也放进来吗？”

    同知微微颔首：“既然他们踏入了这个战争漩涡，自然要承担的起后果。”

    同颠小心翼翼的看了同知一眼，只因他觉得此刻的师兄好似动了杀心，即使他的全身都被淡淡的阳光所包裹。

    可给自己的感觉，却仿佛沉沦于黑暗深渊之内。

    “师弟，你的小徒儿最近还在镇魔塔内吗？”

    同颠点了点头，有些不解的问道：

    “师兄，那什么扫地僧真的存在？

    可这几天我那个傻徒弟貌似啥都没见到，他已经从上到下的围着镇魔塔转了好几圈了。”

    同知深深地叹了口气：

    “虽有三次之缘，但时机未到。

    或许他也在等，等我木皇佛寺覆灭的那一日。”

    同颠现在是彻底懵了，虽说他天天在外面胡混，但他还不至于连镇魔塔是什么情况都不知道。

    那里不就是供奉舍利子的地方吗，根本不存在什么魔。

    其实上次他就想问清楚，镇魔塔中根本连半个人都没有，先不说什么扫地僧，云鸿看到的那些实力强大的恶人又是些什么鬼。

