    “照这么说来我们还要奖励你喽？你真是撒谎都不打草稿的呀，你到底是什么样人我看得一清二楚，还想骗我！”连倾城气愤的上前抓起一把石子便朝他扔了过去。

    严来民正在自证清白，所以这会儿看到石子扔过来也不敢躲闪，只能硬生生的被石子儿摔了一脸，脸上划出了两道血淋淋的口子，却仍旧僵硬着身子不敢动。

    而几个长老也不是很相信严来民，其中一个长老气愤跺了跺脚，“自己做的事情都不敢承认，你还算什么英雄好汉，真是窝囊废！”

    “可我真的是冤枉的呀。”严来民确突然跪在地上哭着喊着道歉，“谷主和长老们你们要相信我，虽然我这么做确实不对，我在这里跟大家道歉，但是我的初心是好的，我是为了留住咱们的毒王谷才会这么做，我真的不想看到你们死去。”

    他哭的那叫一个撕心裂肺，好像说的跟真的似的。

    而谷主思考了一会儿便吩咐下去，“这件事情一会儿再说，赶紧先把火救了，不然这个火势下去咱们毒王谷的不少药草都要毁了，还有那些尸体要处理了。”

    “好，那就先放了你这个小子。”那个长老愤恨的瞪了严来民一眼，然后便带着人先去救火了。

    火势本来就有范围性的，灭起来倒也很快。

    严来民趁着火势越来越小，也不顾完全被灭的时候，就从火圈里跳了出来。

    他一个箭步冲到了谷主面前跪在地上抱着他的大腿哭诉，“谷主你就原谅我吧，我已经知道错了，如果再有下次遇到这种情况我一定和你们共生死，我绝对不会自作聪明想要留住毒王谷了，你可以原谅我吗？”

    严来民可是个聪明而，他知道如果现在谷主若是不原谅他，那他的下场可就不好说了。

    而且大小姐对他可谓是恨之入骨，若是谷主都不原谅他，那大小姐就更有理由也有大把的理由去折磨他，他可不想在大小姐的手下被折磨致死。

    所以这会儿尽可能的多求情求原谅。

    韩若青和厉墨寒一直以来都站在一旁看好戏，他们救火的时候两个人也没有说出手帮个忙。

    不过毒王谷的人也不敢让厉墨寒帮忙，所以两人倒也闲的自在。

    不过看到严来民跪在谷主面前求情的时候……

    韩若青小声的问厉墨寒，“咱们两个要不要打个赌，你觉得谷主最后会不会对严来民手下留情。”

    “本王觉得不。”

    韩若青听到这个答案却得意的挑了挑眉，“可我觉得，谷主最后一定会原谅他，毕竟严来民可是他亲手挑选的未来女婿。”

    “更何况都发生这种事情了，可此时谷主看向严来民的时候眼睛里还是充满了不舍，我觉得谷主应该是不舍得让严来民死去，想要让他改过自新然后再重新利用吧。”

    韩若青觉得自己猜的应该没有错，她一直以来看人都非常的准。

    在来毒王谷的时候，她就觉得谷主对严来民真的很不错，好像当儿子来培养，而且竟然还把女儿要许配给他。

    这会儿得知严来民的这些做法，他不但没有在第一时间处决了他，竟然还在犹豫。

    犹豫就代表他其实没有在心底里打算让严来民死，所以很有可能会放他一马。

    可厉墨寒听了她的解释之后，却有不同的见解。

    “本王却不觉得你这个说法是对的。”他看着对面的画面，却跟韩若青说，“严来民这种人的性格一看便知，本来就是个鬼心眼多的人，现在又加上这种事情发生，说白了大多数人都能够看出来他就是一个养不熟的白眼狼。”

    “若是发生这么大的事情谷主都不快刀斩乱麻地收拾了他，恐怕以后留下这个货还在这里，毒王谷还是会倒霉的。”

    韩若青也明白厉墨寒心中所想和猜测。

    毕竟厉墨寒也有些代入感了，若是这种事情,落在他的身上他一定会直接解决永无后患。

    而且他认为如果一个人有了背叛之心就不该留下，否则迟早有一天还会遭难，其实有这种猜想是理所应当的。

    可是谷主还是跟他有些不同的，谷主应该是比较偏向于严来民，而且严来民此时给自己找的理由又相当的好，属实是把自己给摘了出去。

    且不说这件事情到底是怎么回事大家心知肚明，但名面上确实没有做得过去的事情，并且严来民还声称自己是为了毒王谷好，若是谷主真的处决了他，传出去也不好听，更何况他一定有私心！

    韩若青和厉墨寒的猜测都有道理，就看谁更懂得谷主了。

    两人正小声说着话，谷主却突然不再理严来民，而转头看向了厉墨寒。

    视线一抛过来，厉墨寒和韩若青的对话突然就感染儿子，两人都看向了谷主，厉墨寒问道，“看本王做什么，是有什么事情？”

    谷主纠结了一下最终还是朝着他跪了下去，“王爷，我有一件事想求你！”

    “这是做什么，有什么事情好好说，不要动不动就下跪，本王可没有勉强你们。”厉墨寒眼神轻描淡写的从他身上扫过。

    而谷主则是厚着脸皮求情，“王爷，我希望您可以把倾城给娶了回去，我求你了，不管您需要我做什么我都答应，就算是要了我这条老命我也给您，只希望您收了我女儿，不管是做什么，她跟着你，我也放心一点，可以吗？”

    “父亲？您这是……”连倾城都惊讶了，毕竟平日里父亲都不让自己太迷恋于王爷。

    可现在竟然求王爷收了自己，她瞬间就明白了做父亲之心，眼眶都有些红了，为了她的终身大事儿，难为了父亲。

    而厉墨寒则是问，“为何？”

    “其实也不怕丢人，王爷也都知道。”谷主叹了口气，“小女和严来民有过一晚的肌肤之亲，已经不是完璧之身，正经人家不会要她，若是不好的人家，我也不想让她嫁过去受苦，王爷若是可以收了她，哪怕只是个妾室，甚至是个婢女，都是好的，旁人也不敢太过欺负她啊！”

