    与祖石人的征战进行得很是顺利，几乎每一场战役都取得了不俗战果。

    经过二十年的征战，现如今已经占领了他们一千多颗星球。其中有七成都是各种矿星。

    烟胧雨在这些年陆续派遣了五亿矿工过去，大肆开采，把所能开采到的矿石全部运送回来。

    其中又有九成都送到了龙帝手中，支撑着他炼制那件推算之后制定的应劫之宝。

    此宝为方印，龙帝为其取名：大时空印！

    此印光是胚胎这些年来就用掉了一千三百亿斤的神铁、神金，但依旧只完成了十分之一。

    密室中，龙帝，尤怜与尤心三人日以继夜的以本命神火淬炼，使其不断精炼。

    随着与祖石人的战争不断取得胜利，烟胧雨的信心越发强大，到了后面亲自去找到云曦，许诺了不少好处，最终再次借走两亿天羽族精锐投入到这场战争中。

    于是再又过去二十年后，祖石人一半的领土都被攻打了下来，所得到的资源光是听到数字就能让人呼吸停止。

    在如此海量资源支撑之下，龙帝终于是将大时空印的胚胎炼制完成。

    此印最小巴掌大，重达十万八千亿斤，光是重量就能砸死太皇境，而如果催动到最大则是堪比一片星域！

    接下来才是重中之重。

    龙帝将在上面篆刻时间与空间烙印。

    这是一个浩大的工程，需要花费的时间很大，且只有他自己能够完成。

    这一天，龙帝停了下来，连续工作这么长时间，也需要休息一番。

    掐指一算，还有件事需要处理。

    当初是答应阿修罗王以百年为约，到时候为他们解决宇宙破败的事情，给他们一片生存的空间。

    让两姐妹留在这里看守，他则是来到了与阿修罗宇宙交界处。

    刚来到这里，就见到滚滚神能浩浩荡荡，铺天盖地。

    在前方，无边无际的修罗大军疾驰而来。

    最吸引人注意的是前方一个穿着火红色长袍的女子，宛若从画中走出来一般，极度的不真实。

    “安安？”龙帝愕然，等见到她身上的气息之后也是惊讶不已：“这丫头血脉彻底觉醒了？居然境界比我还高。”

    接着，他面色又一阵古怪，这一幕怎么有种似曾相识的感觉？

    “哥哥！”

    原本气息冰冷，一副杀神模样的陈安安在见到龙帝之后脸上表情立即就如同冰雪消融，露出甜甜的笑容，一个闪身就飞了过来。

    瞳孔微缩，龙帝都差点没有反应过来，这小丫头的速度实在是太快。

    “没事吧？”龙帝问道。

    “没事，我很好。”陈安安在龙帝面前转了一个圈，完美身材展露无疑，笑起来的时候两个虎牙微微露出，煞是可爱：“哥哥，我是不是变漂亮了？”

    在她身后，那被降服的九亿阿修罗战士一个个瞠目结舌，怀疑自己眼睛是不是出现什么问题了。

    眼前这个天真烂漫，活泼可爱的小姑娘，真的是他们以前所见到的那个杀伐果断，实力强横，霸道绝伦的阿修罗皇吗？

    不过只是看了一眼，他们就连忙低下头去，心中连想都不敢多想。

    这是他们的皇，至高无上，可不是他们能够揣测、议论的。

    “哈哈，是啊，变得我都快认不出来了。”龙帝笑着摸了摸小丫头的脑袋，感叹道：“你长大了啊，已经走到我前面去了。”

    在境界上自己的确是没陈安安强了，但要是论到真实战力，小丫头绝对不是他的对手。

    别的不说，光是一个功德金身在，龙帝站着让她砍上三天三夜也不会有什么损伤。

    不过小丫头不知道这些，闻言很是开心的笑了起来：“嘻嘻，以后就由我来保护哥哥，以前我说过的。”

    “嗯，以后哥哥就不努力了，当个小白脸好了。”龙帝调笑道。

    陈安安俏脸微红，心中小鹿乱撞，低下头去不敢看龙帝。

    片刻后她想到了什么，连忙抬头：“对了哥哥，看，这是我给你准备的礼物，喜欢吗？”

    一手指着身后的修罗大军。

    龙帝终于觉得这一幕为何有些熟悉了，这不就跟当初见到云曦那丫头时候的场景相似吗。

    “喜欢，你送什么哥哥都喜欢。”龙帝再次揉了揉她的脑袋，忽而想起了什么：“阿修罗王呢？”

    “他啊，在进行人员转移，应该也差不多就要到了吧。”

    “嗯，此话何解？”

    “原本阿修罗王跟哥哥的约定我后面知道了，他本来是准备把自己的嫡系转移出来就好，但后面天上那群家伙忽然张嘴需要海量资源。

    如果给了，整个宇宙不知道会死多少人。

    愤怒的阿修罗王一怒之下决定把所有族人都转移走，为此已经做了几十年布置。”

    龙帝恍然，这样也好。

    龙帝告诉陈安安接下来会在附近划分十片星域，作为给修罗一族的栖居之地。

    当然，每一个阿修罗族人也都需要像天羽族一样，立下道誓，才能够获得永久居住权。

    这件事情交给陈安安去处理。

    大概一个时辰后，阿修罗王到了。

    几十年来他暗中搜集、炼制了无数个空间宝物，把几千亿的阿修罗族人都装了进来，现在全部带了过来。

    换句话说，阿修罗宇宙已经空了，只有一些最顶尖强者。

    不得不说阿修罗王能做到这一步胆量也是够大的。

    花费了三个月时间，把阿修罗人都安置妥当后，龙帝就亲自去了一趟祖石人宇宙。

    此刻，他们大半的疆土都被攻打了下来，损失惨重。

    祖石人皇早在几个月前就已经向天上的强者求援，这几天就会有强者从天上下来。

    在祖石人皇焦急的等待中，登天路入口光芒闪烁，而后便有碾压一切的超绝威压降临。

    祖石人皇的腰当即就弯了下去，目光则是死死盯着入口。

    在他的注视下，足足五尊气息宏大的强者出现。

    从他们身上所释放出来的气息看，赫然是登天第二境太明境的存在。

    祖石人皇大喜：“恭迎几位前辈，人族当灭！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

