    第395章我把你当人

    云墨晗：“…”

    岑羽薇话音落下的瞬间，马车内，便陷入了一阵诡异的宁静。

    不过，仅是片刻，这份宁静便被面色精彩变换的云墨晗给打断：“岑羽薇，你把我当猫？！”

    “没有，我把你当人。”岑羽薇想都没想，便立马保证。

    但话一出口，她的面色，又在顷刻间变得古怪至极。

    这么说…好像更不太对？

    在岑羽薇意识到自己所言不太对劲的时候，云墨晗的面色，也变得更加精彩。

    把、他、当、人？

    什么叫“当人”？！他本就是人，用得着她当？！

    “咳…错了错了，我不是那个意思，你千万别急。”岑羽薇连忙捉住云墨晗的手，试图再跟他解释一下自己的意思。

    但她还没来得及说话，云墨晗便冷哼一声扭头，顺带，还把自己的手抽了回去。

    岑羽薇：“…”

    她好像真的把他惹生气了…

    这可叫人为难了…他平日虽然经常跟她闹脾气，但却很少真的生气。只要她轻声哄上两句，他便能重新弯起一双凤目同她讲话。

    但现在…

    垂眸瞥一眼空落落的掌心，岑羽薇不禁为难地挠挠头。

    要把难得生气的人劝得回心转意，并不是件容易的事。甚至，一个不小心，还有可能雪上加霜…

    不过，她从来都不是知难而退的人。

    思忖片刻，她便强行抱住他的腰，开始好言相劝。

    期间，她各种好话说尽，还打算以安抚的方式拍拍他的背，但她的所有好意，皆被他拒绝。

    劝到后面，她终于没耐心了。

    不耐烦地一蹙眉，她便直接掰过云墨晗的肩，扣住他的下巴重重吻上。

    “唔——！”云墨晗根本没想到她会用这招儿，下意识的，便瞪大了双眸。

    紧接着，他便感受到了她毫不示弱的回看。

    且再没多久，他唇上又是一痛。

    估计，是她瞧他不老实，便小小“教训”了他一番。

    对岑羽薇所用的强硬手段，云墨晗自然是极度不满的。

    但显然，他的挣扎并没有什么作用，岑羽薇不仅很快制服了他，片刻后，还让他在她的亲吻中逐渐迷失了本心。

    许久，估摸着他已经重新老实下来的人，终于松了对他的桎梏：“还跟我置气吗？”

    “哼——”云墨晗轻哼一声，不语。

    “不说话我就当你不气了？”岑羽薇挑挑眉尾。

    云墨晗依旧不吭声。

    “得，那就是不气了。”岑羽薇弯弯嘴角，重新放松下来，“不气了就好。”

    观她这幅优哉游哉模样，云墨晗心里顿时生出万般不满。不过，刚刚一不小心就丢了神思的他，也不好意思再在此刻与她争辩什么。

    可他又不甘心…

    抿唇纠结片刻，云墨晗终是怀着一股别扭情绪，提出了个刁难人的问题：“你安抚你养的猫时，还会采用这种手段？”

    岑羽薇：“…？”

    她惊愕侧目，古怪将云墨晗打量了一遍又一遍。似乎，对他会问出这等问题，异常吃惊。

    云墨晗被她看得不自在，只得别扭地别开目光。

    (本章完)

