    云夜再度燃起火焰，清理暗伤和药毒，将状态进一步调整。

    可惜，损失的寿命并不能恢复。

    云夜进入第十二关。

    “古代绝世天骄，雷真羽——奥义解锁。”

    文字和声音在这一关都显得有些断断续续。

    雷真羽同样如此。

    他走出来的速度，比前几关慢了很多，而且身影时不时出现不稳定的闪烁。

    虽然不明白什么情况，但云夜想赢只能先发制人，心神合一。

    奥义模式！

    “火之奥义！”

    “无序！”

    世界染红，形成了独属于云夜的领域。

    虽然很粗糙，只是空气中徘徊着稀薄的红色，但这的确是一种领域了。

    “奥义大雷天！”

    雷真羽凝形，进入奥义模式和云夜战斗。

    他的奥义被无序压制，无法调动外界能量，只是完全利用了自身力量，可即便如此，其恐怖的战斗力还是让他撑住了，没有被云夜瞬间秒杀。

    而云夜的奥义只是半成品，最多只能维持三秒，时间一到便当场炸开。

    “好家伙，真是好家伙……这就是绝世天才？”

    云夜从未遇到过这么难缠的对手，竟然连奥义都不敌了，无法完全起效。

    沉思片刻，云夜又尝试了几次，但无一例外，皆是失败了。

    “看来半成品的奥义的确没办法赢，至少要把时间增加了十秒才行。”

    云夜离开朱村，直奔十横山。

    九髓灵草。

    这是一株只要吃下，立刻便能获得九髓灵体的顶级灵药，想胜过雷真羽，唯一的希望只有这株灵药了！

    而且现在时间也差不多了，一队的情绪“理当”已经平复，是该他动手复仇的时候了。

    ……

    十横山。

    云夜说是一队情绪“理当”平复了，但这只是他需要的结果，究竟如何他不关心。

    而实际情况，显然是背道而驰的。

    别说石白岩这些普通黑甲了, 哪怕拥有兵长级实力的离法行也心神难安, 唯恐再有毁灭神通出现, 把他当场击杀。

    修力不修心，大概就是这种情况了。

    离法行其实是感觉到古怪的，也猜测过, 会不会这种攻击只能用一次。

    但知道的越多，想的越多, 越是惧怕不确定。

    是, 理论上, 的确有这种情况。

    可万一呢？

    万一对方就可以用第二次呢？

    走到离法行这种高位，可不兴搏命, 那是下等人应该做的，和他们不搭。

    哪怕只是一点点可能性，离法行也不会赌, 所以当时无论冷静与否, 离法行都只会做出一个决策, 撤退, 退避三舍！

    可撤退了，并不代表离法行什么都不做, 他也是愤怒的，也是恼火的。

    所以……

    “派人盯着裂风狭间了吗？是想看看，到底是不是『人』暗算的他？”

    光之眼视角下, 云夜隔着遥远距离便观测到了三人的灵性反应。

    都是一队的黑甲灵法，他们被命令在这里潜伏。

    而且相距很远, 防止被同时击杀。

    “现在杀了他们，有命牌在, 离法行会立刻知晓这里发生了什么。”

    “但是，离法行敢来吗？”

    云夜有些不屑。

    他这都不需要赌, 可以直接确定结果，这些世家成员的本性如此。

    而且，离法行敢来，云夜就敢让他有来无回！

    今时不同往日了！

    “三昧真火灵弓！”

    云夜凝聚大弓，搭上火焰箭矢，瞄准了三人所在区域。

    如果是以前的他，相距这么远还真不好杀。

    但三昧真火强出单个极焰太多了，又有新属相增幅，中距离射杀敌人已经不成问题。

    “嗖！嗖！嗖！”

    三箭急速射出。

    三人没有任何反抗，当场被贯穿，钉死在原地。

    在云夜精确的把控下，三昧真火只燃烧他们的躯体，保留了灵药。

    收走灵药，云夜这次是走正门上山了。

    而如云夜所料。

    离法行在发觉命牌破碎之后，果真没有行动，甚至主动远离了裂风山。

    “三人同时死了，果然是有什么可怕的妖魔在出没……九髓灵草不可能拿到了，那是死地！”

    离法行喃喃自语，彻底远离裂风山，不打算有任何行动了。

    在这映月秘境。

    只有两方势力。

    白石镇灵法，以及秘境妖魔。

    连续死了童渊，以及六个队员，这明显不是白石镇势力能做的到的。

    在五大兵长里，只有季明娥能稳压童渊，也只有她可能有办法对抗神法锁链……但是，想在这种情况下秒杀童渊, 根本不可能。

    而且，她也没有理由这么做。

    妖魔。

    只可能是大灾妖魔。

    有一只大灾妖魔在盯着这株顶级灵药, 不允许他们采走，甚至可能是多只互相制衡, 所以才没有浮现出来。

    不过, 妖魔又不是人类，有修炼法，可以完全发挥九髓灵草的药力。

    只是顶级灵药的话，应当不足以吸引大灾才对。

    是因为那棵特殊的裂风灵树吗？

    离法行带着困惑离开。

    他是不敢探究的。

    ……

    云夜再度走上裂风灵山的感觉截然不同。

    这一次没有强行和裂风对抗。

    他全身轻松。

    力量处于全盛状态。

    望着远处联通天地裂风的大树，云夜眼中也难免露出一抹震撼。

    裂风灵树的生命形态，无疑是非常奇迹的，是无数巧合下诞生的生机。

    可惜，无论它何等奇迹，云夜此时此刻也不会手下留情。

    “天象，展现时刻！”

    云夜启动了天象。

    以他现在的实力，虽然有把握战胜裂风灵树，但恐怕会用去很多时间。

    所以，直接启动天象！

    天象赫然展开。

    和上次不一样，云夜这一次加入了自身的灵力进行操控。

    法器之所以需要口诀，主要是因为法器和人之间并没有灵力连接。

    换而言之，法器的一次解放，并不会损耗主人的力量。

    只有二次解放，才必须要连接灵力进行操控。

    云夜先前因为药毒太多的缘故，已经有些支撑不住了，所以全靠天象自身的力量在瞄准、攻击，最后一发打过去，竟然还让童渊留了两只脚。

    现在他要解决裂风灵树的同时，不伤害九髓灵草，精准度还是必须提高的。

    “光环火！”

    云夜定位的方式也很简单，极焰·光环火。

    光环火只能制造光，但是用来制导很好用，可以进行超远距离打击。

    随着一道光落在裂风灵树树干上。

    破灵子弹弹出。

