    “喜欢么？”

    女孩的声音微微含笑问。

    “……”被问的人却不回答。

    “阿初？”女孩耐心地又问了一遍。

    脸『色』绯红如血的人抬眸，茶『色』中一片恼怒，唇瓣被咬出牙印，他才恼羞成怒地颤了颤睫『毛』：“你能不能安静？”

    “嗯？”女孩微微挑眉。

    少年靠坐在床前，洋娃娃般白皙精致的脸，已经被漂亮的欲『色』覆盖。

    碎发下的眸子氤氲混『乱』，他微微喘息着扶住她的肩，抬眸默默瞪她。

    女孩手中的动作停下，“……大猪蹄子，你嫌弃我就不要让我帮忙。”

    少年漂亮的茶『色』眸中，情欲挣扎。

    矜贵的少爷默默转过头，盯着角落里的钢琴，握着女孩肩的白皙手指微微放松，他低声道：“没嫌弃。”

    “你不让我话。”

    “……你。”

    “舒服么？”

    “……”

    _

    第二。

    林家果然去了临海。

    喻楚早知道他们沉不住气。贪图了多年的东西，如今终于有了一点线索，加上林家人并不怀疑自己，想不到自己会传递假情报，所以轻易上钩了。

    扮猪吃虎总是轻松。

    敌人越看低自己，越容易计划。

    喻楚看着他们搬走船里她留下的东西，不禁微微勾唇，冷笑了声。

    ……

    回去的路上，林凝儿总觉得哪里不对。她回头看了眼后备箱，谨慎地问：“爸，是不是哪里不对？这些东西如果真是古董，放这里这么多年，怎么从来没有人发现？这也太奇怪了……”

    “你懂什么，”爱好是古董研究的林父得意洋洋，“你看那东西的外形，看得出它是古董吗？这船废弃很多年了，来过这里的都是混混，没眼力的，你没看到，宝贝里还有烟灰么……还有人把它当烟灰缸用过呢！”

    林凝儿微微放下心。

    林母也一脸喜『色』，“本来还是银行存款呢，结果是古董，这下好，只要出手了就没痕迹，也不用费心，防着楚昭那子告我们抢他钱了……”

    林父吸了口烟，把手伸向车窗外弹怜烟灰，眯起眼睛道：“……不行，楚昭还是得处理，这些宝贝价值几百几千万，万一被他知道，有麻烦。”

    “古董上又没标签，谁知道这是给他的？”林母回头看了林凝儿一眼。

    “不行，我们得心点。”林父态度坚决，“现在楚昭不知道这事，宝贝还是咱们的，可要是他哪知道了……那女人愿意跟他话，谁知道……他能不能问出什么不利于咱们的线索。”

    林母不吭声了。

    林凝儿也没话。

    “反正这子有个精神病的妈，要他有精神病很容易，咱们养他这么多年，不怕找不到机会下手。”林父最后拍板决定，再次伸手弹怜烟灰。

    _

    喻楚观察完林家的动静，回头就接到别扭少爷的电话。昨晚之后，这家伙似乎更黏人了，她刚刚离开辰家几个时，这人已经打了几个电话了。

    喻楚无奈接起：

    “好了好了，我知道了。”

