
　　这个山庄环境清幽，四周删树环绕，鸟语花香，空气中都弥漫着清新宜人的味道，很适合疗养之类的。

　　聂云萝还挺喜欢这种地方，一进去就心情畅快了不少，也没去在意身后那两个碍眼的人。

　　前台见三个人一走进来便立马迎上去，“您好，请问是聂建国先生预定的吗？”

　　聂云萝点点头，而后跟着前台小姐的引导走，到了房间门口才发现，他们三个人一人一间房，而她聂云萝的，则是被单独分配在离另外两个人稍远一点的地方。

　　这下子，就算是傻子也能看得出来聂建国的意图了。

　　偏偏那男主角还不为所动，十分坦然的接受了聂熙熙在他隔壁房的安排。

　　见状，聂云萝讥讽的扯着嘴角笑了笑，没去理会聂熙熙得意洋洋的表情，径直进了房。

　　见挑衅没得到回应，聂熙熙有些了然无趣，一转眼又看到霍傅司迈着长腿准备进屋，连忙笑吟吟的挡过去，红着脸道：“霍少，我等会可以来找你一起泡温泉吗？”23sK.com

　　她心里可有着好一番打算呢！等会换上衣服，在这男人身边转上几圈，就不信他还能这么神姿淡然，不为所动。

　　就算他是再怎么正直冷漠的男人又怎样？到底还是个男人，只要是男人就不会不对美色动心。

　　等真到了那时候，还那有什么伦理道德，只顾着享乐了。

　　想通了这些聂熙熙就有些蠢蠢欲动的，眼睛直放光。

　　正巧，聂云萝突然就推开门走了出来，刚好听见这么一句。

　　心里咯噔一下，竟然有些期待霍傅司的回答，可明面上倒也没表现出来，兀自冷着脸找酒店服务生想着要干净毛巾去了，脚步却下意识放缓放慢，等着男人的回答。

　　霍傅司冷淡抬眉，狭长的眼睛冲聂云萝的背影瞥了眼，眼底略过笑意，一闪即逝。

　　磁性的男声缓缓道：“嗯。”

　　心口那块突然就像破开了一道口子一般，冷风呼呼刮进，窒息般的疼痛叫聂云萝眼眶发热，喉头干涩。

　　哦，到底他还是抵不过聂熙熙的诱惑，也终究还是顺着聂建国的意思走下去了。

　　她这紧张的势头，到底是在期待什么呢？

　　暗暗骂了自己一句，脚步飞快的离开了这个令人窒息的地界儿。

　　洗好澡，换上一身比较保守的泡汤服装，聂云萝脚步顿顿的走向汤池边，不远处，看到聂熙熙正满面笑容的朝霍傅司走去。

　　心底暗暗嗤了句，怎么不直接裸泳呢？刚好就当洗鸳鸯浴了还。

　　聂云萝这头还没察觉到自己有多酸，那边就响起了阵阵娇笑声，刺耳的紧。

　　“啊！霍少，你讨厌！”

　　过了会儿又是，“哎呀！别这样，人家错了还不行吗？”

　　偏偏那两个人此时正隐在她看不见的地界，只听得见声儿，却什么都看不到。

　　只听得到聂熙熙那家伙不停的娇声讨饶，听的人鸡皮疙瘩起了满手臂，恶心的很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第43章 恶心人的聂熙熙免费阅读。https://xs.23sk.com 