    第296章诧异大舅子突然来了

    夜里，楼里人刚吃完饭，又像往常一样往苏家跑。

    苏家的收音机里正在播相声节目，开场是一段诙谐幽默的定场诗，“马瘦毛长蹄子胖，两口子睡觉争热炕，老头儿说要在炕里边睡,老婆儿死气白咧偏不让……”

    锦宝看见吴映红跟着人流往自己家走，不悦地皱起小眉头。

    跳下椅子，她展开短短胖胖的手臂拦住她，“我不喜欢你，你不能进来。”

    奶娃娃一句话把一屋子人的目光都吸引到了吴映红的身上。

    吴映红涨红着脸，低头看着眼前这个可爱的小女孩，表情中透出一抹尴尬，她努力让自己的声音保持温和,“锦宝,你为什么不喜欢我啊？”

    “因为你上回骂五哥哥是野孩子，还没和五哥哥道歉。”

    “我和苏小武道歉？”吴映红激动地说，“他打我还没和我道歉呢。”

    苏建民这时候走上前，“小吴同志，既然锦宝不喜欢你，我看你还是别来我家了。”

    “你……你儿子逼我儿子叫锦宝大姐，摆明了欺负人嘛，我来听相声怎么啦？苏师傅你虽然资历比有才他爸老，我们都得叫你一声师傅，但你也不能这么欺负人吧？”

    苏南兵生气道：“你少扣帽子污蔑人，我爸怎么欺负你了？还有，是你儿子非要来我家听《西游记》，又不是我们逼着他给我们当小弟的。”

    其他人听他说完，都忍不住朝吴映红说：“林家媳妇儿,这是人家苏师傅的家，锦宝不喜欢你,你别来就是了，大家抬头不见低头见的,何必这样吵架呢？”

    “就是啊，闹得多不好看啊？要是换作我，我肯定不好意思进来……”

    听大伙儿这么说，吴映红的脸更红了，“有才他爸这几天在厂里上晚班，你们大家又都在这儿坐着，我一个说话的人也没有，多无聊啊？我也想听听相声嘛。”

    这时收音机里已经传出刘宝瑞的《拔牙》。

    “就那个卖大力丸的，这么大个药丸子……”

    “嚯！”

    “他说那玩意儿什么都治，其实那玩意儿什么都不治。”

    “什么也不治？”

    “那玩意儿切糕做的。”

    “切糕丸呐？”

    “我上回吃过一个，吃出三枣核来。”

    刘宝瑞大师幽默有趣的声音逗得大家哈哈笑出了声。

    一时间，没人再理会吴映红，他们生怕听漏了对话，全都重新看向收音机，聚精会神地继续听相声了。

    吴映红站在门边上听了半个钟头，大家笑的时候，她也忍不住哈哈笑个不停。

    这相声可真逗！以前她从来没听过这么好笑的相声。

    中场休息的时候,收音机里开始放歌，苏南兵扭头注意到吴映红还站在自己家里,冲她怒道：“你怎么还没走啊？赶紧走！”

    “待会儿还有呢,你让我听完嘛，哎呀……”

    苏南兵刚要骂她，他妈妈说：“她既然想听，让她听完吧。”

    “妈，你老是这样，她是咱们家的敌人！你怎么能老是同情敌人呢？”

    白露眉眼弯了弯，笑着摸了摸儿子的头，“什么敌人啊？南兵你别说得这么夸张。”

    “她就是敌人！不仅骂了小武，还骂爷爷奶奶，最过分的是骂锦宝……”

    吴映红直喊冤枉，“我哪有骂锦宝？我也没骂你爷爷奶奶。”

    “小武说你骂了，反正你不是什么好东西！”

    说完，苏南兵将吴映红往门外用力一推，然后关上门。

    做完这一切，他对他妈妈说：“以后她再来咱们家，你就告诉我，我把她赶走。”

    锦宝笑盈盈地拍了拍手，然后比了一个大拇指，“二哥哥真棒！”

    “你们呀……”

    白露抱起坐在小椅子上的小锦宝，“其实我感觉你吴阿姨她也不算坏，咱们虽然有点过节，但并不是解不开的大矛盾，还是能好好相处的。”

    “我才不要和她好好相处！”

    鼻腔里发出“哼”的声音，苏南兵又说：“妈，我知道你心软，但小武不喜欢她，锦宝也不喜欢，如果你对她好的话，小武肯定更不喜欢你了。”

    他一句话戳中了他妈妈的心事，令他妈妈的笑容从嘴角边消失。

    “更不喜欢……所以，小武他现在就很不喜欢我，对不对？”白露垂眸忧伤地问。

    小武不爱听相声，这会儿和他的三哥、四哥以及爸爸在房间里玩儿，不知道外面发生了什么事。

    苏南兵意识到自己说错话了，忙摇头，“不是，没有……”

    “小武他是不是和你说了什么？”

    “没，五弟他没和我说什么，我刚才是胡说的。”

    锦宝这时候说：“妈妈，五哥哥不可能不喜欢你的，他只是不懂得怎么和你相处。”

    见宝贝闺女这么小就会安慰自己了，白露脸上露出欣慰的笑容。

    她捏了捏锦宝的脸，“谢谢锦宝安慰妈妈。”

    “不是安慰，锦宝是真的这么觉得的，”锦宝小手圈着她妈妈的脖颈，目光对视时，她亮晶晶的大眼睛里带着笃定的光亮，“我相信五哥哥很快就会叫妈妈了！”

    第二天，一大早，苏家一大家子人正围坐在圆桌边吃早饭，门突然被人敲响了。

    “这么早？”苏建民皱起眉，“不会又是来咱们家听收音机的吧？”

    这些天一个家闹哄哄的，从早到晚客厅里都塞满了人。

    起初大家还比较讲卫生，最近有人带瓜子来边嗑边听戏，随地乱吐。

    他们拍拍屁股走了，可却弄得地上脏兮兮的，害锦宝妈她每次都要扫地、拖地。

    苏建民想到媳妇儿照顾这么多孩子已经很累了，如今还平白添了这么多家务，更加操劳了，就觉得这收音机必须得还给老姚，不能再继续放在自己家里。

    “收音机送回给姚院长家了，以后别来我家……”

    一句话没说完，苏建民打开门，看见外头站着的人，愣了半晌。

    “谁啊？”见丈夫呆滞的样子，白露站起身疑惑地问。

    “啊？是、是你哥，我大舅子……”

    回答完媳妇儿的问题，苏建民忙挤出笑容，朝站在门外穿一身高级西装的白霆说：“哥，你怎么来了？快进来快进来。”

    (本章完)

