    

    布满黑色晶层的干枯手掌，将青色风刃捏的粉碎之后，便再度隐入黑雾之中。

    与此同时，那东南方向林地上空的黑色雾气陡然凝聚成团向着峰顶冲来。

    “这是什么鬼东西？”望着那诡异的黑色雾气，天蛇府的青黎面色变得极为凝重，想到适才自己的风刃在对方手中宛若玩物，不由呢喃出声。

    鬼东西吗？倒也算是恰如其分！

    唐凌目光瞥了眼一旁的青黎，撇了撇嘴，眼神凝重的看向那黑色雾气团。

    “没想到，这么早便同对方碰上了……”唐凌双眉微微一挑，似乎想到了什么，神色古怪的说道，“白漓，对方应该是冲你来的吧？”

    “嗯？”白漓闻言一时疑惑，旋即也反应过来无语的说道，“对方是看上我灵境后期的灵魂了？”

    对于唐凌几人的心思，那黑色雾气未曾顾及，黑雾萦绕而上间，阴恻恻的笑声传出，如鸦鸣般的回荡在天际之中。

    “嘿嘿，姓唐的小子，没想到你还真的敢留在这里，怎么不让你体内的那个女子出来，单凭你八星斗王的实力，在老夫面前可没有什么还手之力……”

    闻言，峰顶之上的青黎神色一变，身形快速的退后数十丈，阴冷的双眼死死地盯着唐凌。

    什么意思？

    按照那黑色雾气中的声音，这个让他看不透的小子实力还不到斗皇？而且，对方体内居然还有着一位斗宗强者的隐藏？

    笑着瞥了眼退后的青黎，唐凌毫不在意，不过是一只勉强七阶中级的魔兽，可以说在他们之中属于最弱的一方。

    “呵呵，原本以为会是一个强者灵魂藏在刘玥体内，没想到居然会是你们这群鬼东西。怎么，难道这天蛇帝国的阴魂涧是你们的隐秘据点不成？”嗤笑一声，唐凌语带玩味的说道。

    自当日见过刘玥之后，他就觉得自己似乎忘了什么东西。直到今日，看到这团诡异的黑色雾气，他才知道自己当时心中百思不解的到底是什么！

    魂殿！

    想想原书中对方在黑角域附近的几个国家，搅动起来的风风雨雨，便知道对方在西北域肯定有着不少布置。

    作为整个西北域的顶尖势力所在，天蛇府统治的天蛇帝国，怎么会没有魂殿的护法在此？

    既然有着魂殿护法的存在，那么刘玥又怎么会在那诡异的阴魂涧下，碰到一个灵境后期的灵魂体。

    而且，魂殿对于在丹药和别的地方动手脚，可是极为熟练的。

    原书中云山就在魂殿的帮助下突破到斗宗，体内却被鹜护法留下了手段，最后连灵魂都被对方生生抽走吞噬。

    “咦？你居然知道老夫的来历？”那诡异黑雾听到唐凌的话后明显一怔。

    黑色雾气一阵的收缩扭曲，最后在唐凌的好奇和青黎的惊愕之下，缓缓凝聚成一位全身笼罩在深邃黑烟中的人影，隐隐间，有着一对略显殷红的眼瞳，自那深邃的黑暗之后亮起。

    而在这黑烟中的人影手中，刘玥脸上的神色苍白如纸，双眼紧闭，生死不知。

    望着显现出这般形态的魂殿斗宗，唐凌双眼微眯，扫过对方手中提着的刘玥。眉头微微一皱，说道：“事到如今，我很是好奇一件事情，刘玥遇见你时还不到斗王，你为什么会选择留在她的体内，还帮助她提升实力？”

    闻言，那魂殿斗宗不发一言，红色的瞳孔却瞟向远处不断向后移动脚步的青黎，森然一笑，阴厉的说道：“嘿嘿，天蛇府的小蛇，知道了这么多事，还想离开此地吗？”

    话落，只见魂殿斗宗手掌一挥，将其手中的刘玥送到山脚之下。旋即右手猛然向前一动，一道漆黑色的锁链，便是带着哗啦啦的声音自其掌中延伸而出，最后轻轻一震，锁链瞬间划破天际，化为一道黑线对着青黎爆射而去。

    见到对方已动手，唐凌在心中轻声呼唤一声之后，神色也是变得冰冷起来。

    手中飞雪浮现的同时，右脚对着脚下的峰顶猛地用力一踏，身形暴起的同时，脚下的山峰峰顶陡然炸裂。

    与此同时，近千丈之内的天地寒气如若万江归流，瞬间向着唐凌所在的方向涌来。

    “咔嚓咔嚓！”

    天空中寒冰不断凝结，发出的挤压碎裂之声不断响起之际，在三人之外数百丈的距离，九道冰蓝色的圆镜借着六道巨大的枪影将整片空间瞬间冻结！

    “阵法？”魂殿斗宗手上激射而出的黑色锁链猛然一顿，看到这封镇天地的圆镜与冰枪，脸带惊容的喊道。

    同一时间，见到魂殿斗宗停手，青黎却是面色瞬间大变，阴冷目光死死地盯着唐凌手中的白色长枪，不敢置信的说道：“是你？你居然敢到天蛇圣城参加易宝大会？”

    之前，他自唐凌口中知道了，这个诡异的斗宗强者一直存在于阴魂涧之后，心中便有了回宗门禀报的想法。

    要知道，阴魂涧在天蛇帝国存在的时间可不比他们天蛇府要来的短，倘若是对方近期藏身阴魂涧还好些，若是对方一直存在于阴魂涧呢？

    而至于这诡异斗宗的来历，虽然他还是有些不敢确定，但是天蛇府对中州的势力也不是一无所知。这种攻击他人的黑色锁链，和对方这一身萦绕的黑烟，无疑在彰显着对方与中州的魂殿有着很深的关系。

    如果说以上的消息让他感到震惊的话，那么唐凌手中出现的长枪飞雪，就让他感到难以置信了。

    几年前，幽冥毒火一战，唐凌可是手持飞雪与冰河谷斗宗一战。即便青黎对于冰河谷前来西北域，追查一男一女所为何事并不清楚，但是对方给出的那一男一女的大致形象，他可是记得清清楚楚。

    不说那名让他都有些觊觎的绝美女子，那名身穿黑色斗篷的男子手中可是有着一把白色长枪的。

    再加上之前那极有可能是魂殿之人的言语，一名女性斗宗隐藏在对方体内，此人的身份已经昭然若揭，赫然便是冰河谷追踪之人。

    听到青黎话语中的震惊之意，唐凌轻声笑了笑，看着两个向他望来的斗宗强者，手中飞雪甩出一道枪花斜指向下，淡淡的开口说道：“唐某在此地等待如此长的时间，两位还是留下助我一臂之力的好……”

    随着唐凌的声音落下，在那九道圆镜之外，又是一层寒冰结界再度将此地围拢起来。寒冰结界上泛着一道道深蓝色灵光，不断波动之间，结界之内的天地能量尽数消弭，最后只剩下了布满整个结界之内的极寒之气。

    见到此幕，魂殿斗宗的那红色的双瞳之中，神色也是彻彻底底的凝重起来。

    倘若只是方才那九面圆镜组成的阵法，他还有着短时间冲出去的把握的话，如今再加上这彻底隔绝其他能量的寒冰结界，他便只能靠着时间来慢慢的打破这方天地的封印。

    “轰！”

    一声爆鸣，唐凌身后数丈大小的冰凰寒翼张开，身形闪动间便是出现在了魂殿斗宗面前，手中飞雪枪刃之上密密麻麻浮现不下十道冰轮，自空中划过一道弧线，向着对方的头部狠狠砸下。

    “千魂壁！”

    感受到唐凌暴涨到二星斗宗的气势，魂殿斗宗双瞳微缩，手中黑色锁链响动间便在自己上空汇聚，形成一面漆黑的壁障挡在飞雪之前。

    “砰！”

    一声爆鸣，魂殿斗宗的身形猛然后撤站定，看着空中那被极致寒气冰冻破碎的黑色壁障，双瞳之中满是不可置信。

    要知道，他的实力可是有着五星斗宗的强度，对方身上的气息最多不超过二星斗宗，第一次碰撞之下，居然是他落在了下风。

    “呵呵，你魂殿克制灵魂的诡异手段还是不要拿出来丢人了，对付我，还是拿出你真正实力来吧！”见到自己一击破碎对方的黑色壁障，唐凌悬空而立，手中飞雪遥遥指向魂殿的斗宗，缓缓地道。

    闻言，魂殿斗宗冷冷的扫了眼唐凌手中的飞雪，待看到飞雪枪刃之上，那隐隐波动的灵魂力量后，冷笑着说道：“倒是老夫走眼了，没想到你小小年纪，灵魂居然也到了灵境！不过，你真觉得凭借这灵境的灵魂力量，和借来的斗宗力量，便能把我们两人都留在此地？”

    “原来魂殿的人也就这点本事吗？”唐凌闻言不由失望的摇摇头，本来对上一位五星斗宗的魂殿护法，虽然心中感觉太早了些，但他的心中也没有太多的在意。

    毕竟魂殿的外围护法多如牛毛，再加上他们大多做一些见不得人的勾当，死上那么几个，魂殿家大业大的估计也注意不到。

    可是在与对方交手之后，对方那面对灵魂的诡异手段失去作用之后，竟然便主动要拉旁人联手对付自己，还真的不愧魂殿的名声……

    而远处的青黎，听到魂殿斗宗的话后，神色也是变幻不定起来。

    唐凌的阵法之强，他在刚刚便已经初步试探过，想要打破可以，但是需要的时间远远超出他的想象。

    而且，对方这番直接将他们二人全部笼罩在阵法之中，想来也是没有放过他们之中任何一人的打算。        

