
　　杨锐答应帮中村浩二救人，当然不知是单纯的想要帮中村浩二救人，而是有他自己的算计。

　　他相信系统不会平白无故的让他救中村浩二，当初系统也告诉了他，救中村浩二会获得很大的好处的。

　　只不过，系统当时并没有告诉他，救中村浩二，能够得到什么好处而已。

　　当时，杨锐并没有把这件事情太放在心上，随便给中村浩二喝了两口幸运药水之后，他就把这件事情抛到了脑后。

　　“系统，你当初让我救中村浩二这个小鬼子，说能够获得好处，现在，你看，我人也救了，还要帮他救家人，你是不是应该把好处给我了？”

　　杨锐一行人回到杨村的时候，已经是凌晨三点多，把中村浩二交给许志友后，他就来到骑兵连在杨村的临时驻地，随便找了个房间休息。

　　躺在床上，杨锐用意念向系统讨要好处。

　　“宿主，你救人，的确能够得到好处，不过，这好处不是系统给。”

　　“系统，你该不会是把我的好处私吞了吧？是你叫我救人的，好处不是应该你给吗？快把好处给我！”

　　等了十几秒钟，杨锐也没有得到系统任何的回应，显然，系统又一次无视了他。

　　“系统，那你能不能告诉我，到底是什么好处？”

　　让杨锐欲哭无泪的是，他等了十几秒钟，系统也没有给予任何的回应，他再一次被系统给无视了。

　　这种被无视的感觉，让杨锐很生气，很想打人，可惜，他不是黎叔，他再怎么生气，也不会对系统产生什么很严重的后果。

　　掏出一支芙蓉王点上，默默的抽完，杨锐用意念点开了个人属性面板。

　　宿主：杨锐

　　性别：未定（PS:请不要拿自己的小弟弟跟系统开玩笑，不然，随时可能被没收）

　　性格：善变

　　等级：8（845020/100000000）

　　贡献值：11728610

　　体质：1.7（普通人体质1.0）

　　幸运值：6

　　魅力值：8

　　技能：吹牛（等级：新手）

　　这一次，面板发生了不小的变化，等级提升了8，贡献值更是足足有了一千一百多万。

　　不过，当杨锐看到等级一栏后面的那个括号里面的一连串的0时，顿时就傻眼了，“有没有搞错，再升一级，得要一亿成长值，杀一个小鬼子才有十点成长值，那我岂不是要杀一千万个小鬼子，才能够升一级。”

　　想到这里，杨锐连忙用意念跟系统沟通，“系统，你不想让我继续升级就明说嘛，一亿成长值升一级，有那么多的小鬼子给我杀吗？你是猴子请来的吗？”

　　“系统提示：系统鉴于宿主越到后面，升级所需的成长值越多，特意解锁宿主的吹牛技能。宿主除了杀敌获取贡献值之外，还可以吹牛获取升级所需的成长值。”

　　“我，尼玛，……”

　　如果不是不能把系统揪出来狂扁的话，杨锐肯定会把系统揪出来，打得系统他妈妈都不认识系统。（当然，是在他能够打得过系统的前提下。）

　　当杨锐的意念进入个人随身空间里面时，发现空间里面除了那些爆出来的装备之后，又多了一个金光闪闪的升级大礼包。

　　想到上次完成系统任务，获得的那个系统奖励的宝箱，开出的那些好怕东西，他顿时对这个金光闪闪的升级大礼包充满了期待。

　　“系统，我要开升级大礼包！”

　　“系统提示：恭喜宿主获得登天丹药方残卷一。（积齐3张残卷，就能够给到一份完整的药方。）”

　　听到获得登天丹药方时，杨锐的心猛的跳动了一下。不过，听到残卷两个字时，他有一种太阳了哈奇士的感觉。

　　“系统提示：恭喜宿主获得系统商城，武器商店体验卷一份。（仅限使用一次！）”

　　等了一分多钟，再没有系统提示音响起，杨锐感觉自己的心哇凉哇凉的，这还真是应验了那句话——希望越大，失望越大！

　　“也好，去上武器商店把一千多万的贡献值全部花掉，娘的，看看能不能买几颗原子弹玩玩。”

　　随着杨锐意念转动，他的意念就进入了系统商城里面。

　　意念进入系统商城之后，直奔武器商店而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　使用刚刚获得的武器商店体验卷之后，杨锐的意念，成功进入了目前还没有解锁的武器商店里面。

　　武器商店跟百货商场一样，同分三层！

　　杨锐用意念在系统商城的第一层转悠了一圈之后，发现这里卖的武器，全部都是这个时期，在战场上能够看见的武器，他最想买的原子弹，压根就没有。

　　在一楼没有看见自己想要购买的武器，杨锐并不失望，毕竟，还有二楼，三楼。

　　“我尼玛，系统，你这是什么意思？”

　　当杨锐想要去二楼逛逛时，却被告知，他无权上到二楼。

　　抱怨没有得到系统的回应，杨锐也拿系统没有办法，他只是感觉自己又被系统给狠狠的坑了一把。

　　为了不浪费这一次的体验卷，杨锐还是决定花贡献值购买一点，他压根就看不上的枪支弹药，以及野战炮，火炮，迫击炮，机枪。以及子弹。

　　“系统，你这是要气死我的节奏吗？”

　　当杨锐好不容易挑选好要购买的武器弹药，要付款的时候，却被告知，他的体验卷，一次最多只能购买100贡献值的武器。

　　100贡献值，在武器商店，也就能够买一支三八大盖，或者100发小口径子弹。（巴雷特反器材狙击步枪的子弹，武器商店一楼，没有的卖。）

　　最终，杨锐什么也没有买，带着一肚子的火，出了系统商店。

　　……

　　“咚咚咚，……”

　　一阵敲门传入了杨锐的耳中，杨锐迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现天已经亮了，“谁啊，不知道打扰人睡觉是一种很不礼貌的行为吗？”

　　“杨大哥，是我，不好意思，我不知道，你还在睡觉。”

　　周兰的声音，从门外传了进来。

　　杨锐快速的穿好衣服，打开房门，朝着站在门外的周兰，不好意思的笑了笑，开口道：“你怎么来了？”

　　中村浩二都被自己带回来了，周兰被放出来，杨锐倒是一点也不意外。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第444章再一次被系统坑了免费阅读。https://xs.23sk.com 