    第132章诠释的淋漓尽致

    颜老爷子吃完早餐，小护士把食盒收拾走退出病房。

    傅时墨单手拿着听诊器，抬脚走向病床前。

    在路过颜知许身边时，目光隐晦的落在她的身上。

    她今天穿着一件白色短袖，露出一截雪白的手臂。

    下身白色的高腰运动裤将她的双腿衬的格外修长。

    虽然裤子有点宽松，看不见她双腿的庐山真面目，但他轻微一扫，大概便目测出来了。

    小朋友的身材是黄金比例，那双腿也不会差。

    他脚步没有停顿，与她擦身而过径直走向病床边。

    这抹隐秘的打量其他人没察觉到，但身为当事人的颜知许怎么可能没有感觉？

    她垂头，瞥了眼自己的双腿，再次抬头看向傅时墨的背影，眼里闪烁着幽光。

    她似乎发现了傅院长的小秘密呢，斯文清冷的院长骨子里还真是闷骚。

    不过这股禁欲感还真具有魅力，对她很有吸引力啊……

    颜堇脩看到她的脸色，“想什么这么出神？三魂七魄都要离家出走了。”

    颜知许敛下眼里的幽忙，拉了一张凳子坐下。

    “在想你们小孩子不会懂的大事。”她翘着二郎腿，腿有一下没一下的晃荡着，野肆感满满。

    他们两个人对话的音量没有刻意的压制，病房里的人都能听得一清二楚。

    颜世临吹胡子瞪眼睛地瞥了她一眼，眼里满是恨铁不成钢，差点没捶胸顿足。

    傅院长还在这呢，结果她倒好，站没站样坐没坐样。

    就这幅痞子样人家小傅怎么可能会眼瞎瞧上她？！

    这个孙女真是一点前途也没有，白瞎了他满心操劳。

    看见来老爷子瞪了一眼女儿，颜峥脸上的儒雅随和消失不见。

    “混小子，病房里要保持安静，你在干嘛？想要说话就给我滚出去说，别在这打扰你姐姐，更加别打扰到傅院长给你爷爷看病。”

    炮轰的话张口就噼里啪啦的砸下来，一点停顿也没有。

    颜堇脩：“……”

    就挺突然的。

    不要打扰到傅院长，这点他是可以理解的，看病诊断确实不能被打扰到，容易影响思维判断。

    但是不要打扰到他姐，这点他想破脑袋也不明白。

    她坐在那难不成是在思考什么国家大事？所以不能被打扰？！

    “儿子，乖，把嘴巴闭上。”

    惹毛了她老公，这个便宜儿子是真的可能会吃不了兜着走的。

    南温淑拍了拍他的肩膀，语气里带着满满的同情还有一丢丢的幸灾乐祸。

    “行，我闭嘴。”

    颜堇脩揉了揉眉心，冷哼一声，对着关心的话不屑一顾。

    别以为他没有看出来啊，他妈眼里的笑意遮都遮不住。

    这演技实在低劣，没有学到她偶像的半点精髓。

    颜知许看到颜堇脩这憋屈的样儿，开口夸奖，“这才乖。”

    小老弟在家里的地位很低啊，就比大黄高一点，真是对“难兄难弟。”

    颜堇脩：“……”

    没爱了，其他人明明也说话了，可是不见老爸斥责，一点插手的意思都没有。

    还真是用实际行动把双标这两个字诠释的淋漓尽致。

    (本章完)

