    远山银司郎抬眸，看了波本一眼。

    他是第一次见到这位金发年轻人，但不知为何....

    对方身上，似乎带着一股别样的气质，总能吸引远山银司郎的注意。

    远山银司郎从来不会忽视直觉，他认为有些东西是说不清道不明的，某些工作多年的资深警察，就可以嗅出犯人独有的味道。

    波本也给远山银司郎带来了同样的感觉。

    “远山部长，咱们要去黑崎隆二的墓地看一下吗？”

    大泷悟郎问道：

    “犯人说那里有第三颗炸弹的线索....”

    “不用，已经有人去了。”

    “谁？”

    “本部长。”

    .........................................

    青黑色的墓碑上覆落着几片枯叶，刚下过雨，地面还是潮湿的，服部平蔵弯下腰，拿起放在墓碑前的一株塑料制成的向日葵，端详了起来。

    这里是一处公墓，黑崎隆二死后，就葬在了这里。

    “本部长，犯人为何要在这里放一株向日葵？”

    一名警部有些奇怪的问道：

    “向日葵似乎不是用来祭奠死者的花吧。”

    “祭奠死者不一定要用特定的花束。”

    服部平蔵沉声说道：

    “死者生前最喜欢的花同样可以拿来祭奠，寄托对死者的哀悼、缅怀之情。”

    “虽然我不知道黑崎隆二生前最喜爱的花是不是向日葵，但犯人将它放在这里，一定有所缘由....远山部长那边怎么样了？”

    “晚了一步。”

    警部回答道：

    “犯人安放好炸弹后就立刻离开了，远山部长没能抓住对方。”

    “嗯。”

    服部平蔵面无表情，让人看不出他内心的想法：

    “叫黑崎隆治过来。”

    警部应声离开，很快便押着一个头发雪白，穿着灰绿色工人服装的老人回来了。

    看到服部平蔵手中的向日葵，老人眼中闪过一丝哀伤，却并没有说什么。

    “黑崎隆治，你们有什么怨恨，尽可以冲我来，不要伤害一般群众，当年的事，和他们没有关系。”

    服部平蔵头也不回的说。

    “本部长在说什么？”

    老人含笑摇头：

    “我听不懂。”

    “10年前，我亲手逮捕了你的弟弟，并把他送进了监狱，这是法律，犯了错的人，就应该受到惩罚。”

    在老人冷漠深邃的注视中，服部平次将向日葵重新放到墓碑前，开口说道：

    “我说这些，只是想告诉你们，我不会为10年前的决定后悔，你们费尽心思策划一起又一起爆炸案，最终得到的结果只能是竹篮打水一场空。”

    说完，服部平蔵不再理会老人，上了车，直奔万博纪念公园。

    ............................

    “向日葵？”

    本部大厅内，服部平次看到了老爹传回来的消息，只有一张图片，图片上，一株金黄色的向日葵静静躺在墓碑前：

    “向日葵的花语是什么来着？”

    “沉默的爱。”

    柯南说道：

    “除此之外，向日葵还代表了信念、光辉、高傲、忠诚以及爱慕，表示要勇敢的去追求自己想要的幸福。”

    “跟炸弹完全扯不上关系啊！”

    “但跟新干线铁路有关系。”

    榊诚皱着眉头说：

    “我上次来大阪旅游的时候，见过一个叫万博纪念公园的地方，里面每年都会开展向日葵祭。”

    “你的意思是....”

    毛利小五郎问道：

    “犯人的目标是万博纪念公园？”

    “也有可能是万博纪念公园前的千里中央车站，因为你可以乘坐地铁，从新大阪站前往千里中央车站，抵达万博纪念公园。”

    “不，不对！”

    眼睛一亮，服部平次似乎是想到了什么：

    “你们只知其一不知其二！”

    “万博纪念公园是在万国博览会旧址上建立的，里面有一个象征性的建筑，叫做太阳塔！”

    “如果犯人在墓碑前留下的向日葵代表地名，很有可能是指太阳塔这个地方！”

    作为大阪百事通，服部平次说的话还是具备相当高可信度的，既然他说万博公园内有太阳塔，那就一定有。

    向日葵的习性是追逐阳光，而万博纪念公园里恰好有一座向日葵花圃，不仅如此，还有一座名叫太阳塔的建筑，思来想去....

    第三颗炸弹的安放地点，八成就是太阳塔了。

    找到目标，众人不再犹豫，与远山银司郎一起，驱车赶往万博纪念公园，当他们抵达这里的时候，恰好看到服部平蔵的车子停在了公园门口。

    与此同时，榊诚几人也见到了嫌疑人黑崎隆治。

    黑崎隆二以及他的三个哥哥，曾经都是新大阪站的员工，直到后面发生了炸弹案之后，黑崎隆二锒铛入狱，但他三个哥哥却留了下来，成为了JR集团的员工，继续为新大阪站工作。

    这次的炸弹案与黑崎隆二有关，那么他的三个哥哥势必脱不了干系。

    不过....

    如果黑崎隆治在大阪站被警方抓获，那本部大楼的炸弹是谁送来的？

    “看来犯人不止一个。”

    榊诚略一琢磨，根据现状得出了最有可能的答案：

    “这起案件是由许多环节共同组成的，譬如炸弹的来源、被绑架的小女儿现在何方、又是谁提前准备好了装有炸弹的行李箱、送来本部大楼的炸弹以及万博纪念公园内部的太阳塔炸弹，缺少了任何一环，计划都不可能顺利实施，同样的，若是警方无法破解犯人的作案手法，找出所有证据，就无法给黑崎隆治定罪。”

    在以往的案件中，凶器、计划、动机、实施这几个过程通常由犯人独自完成，只要能破解其中一环，基本上就可以顺藤摸瓜，一举抓住犯人的马脚。

    但这次情况不同，黑崎隆治虽然在新大阪站被警方抓获，可服部平蔵并没有定罪的证据，因为黑崎隆治根本没有能力制作炸弹，也不可能在被抓获后，将第二颗炸弹送进本部大楼。

    最关键的是....

    小女孩被挟持的地点是东京，而黑崎隆治近一年来根本没有离开过大阪，他怎么可能绑架对方？

    这才是最让人头疼的地方。

    环环相扣的案件之间，产生了紧密的联系，每一个环节又替另外几个环节做出了完美的不在场证明，只抓住一人是没有用的，必须把所有犯人全都抓起来，才能顺利破案！

