    第462章升级

    亭宗昌是想要引起亭曈的注意，但是被人这么恶意地辱骂和诅咒，还是很生气。

    这个倒霉催的女儿人缘怎么这么差呀，怎么有坏消息出来，居然是一片叫好的。

    好些旧瓜都翻出来了，亭宗昌看了看，骚扰男团成员，欺压侮辱，让人不停干活……

    挺遭人恨的，亭宗昌咂咂嘴，不过心里怀疑，她那没什么存在感的女儿真的这么丧心病狂么？

    难道以前都憋着，出去了，就释放了天性么？

    很快，亭宗昌就没时间思索亭曈怎么性情大变，因为他的老底也被掀了，直接把亭宗昌血压拉满。

    【笑死了，一个小作坊搞得零件都对不上号，生产出来的东西一半用不了，这样的奸商倒闭破产了，真是上天有眼。】

    【晏家还敢把自己家的东西拿给亭家生产，才是脑子进水了。】

    【啧，家风败坏，一脉相承。】

    【不过晏家也挺狠心的，都弄好了生产线，直接告诉对方，不合作了。】

    【就该事先告诉对方。】

    【不过是晏家利用自己领先技术垄断欺压小企业罢了。】

    【噫，晏家的领先技术不是自己花钱研究出来的吗，怎么就是理应技术垄断了。】

    【小企业本来就没有资本跟大企业相比，更加没有资本去研究，企业越大就有钱投入研究，就垄断更多了，小企业根本没有资本和大企业硬碰硬。】

    【建议拆分啊，这样的垄断对民生都没有好处。】

    很快，舆论朝奇怪的方向奔驰，一个个去讨伐大企业无情无义，作为被抛弃的小企业加工坊，哪怕犯点错，也是应该被原谅的。

    亭宗昌搓了搓手，只要不骂他就行，但很快意思到，网友们这么打着同情他的牌子骂晏家是不行的。

    对自己半点好处都没有……

    晏家不会一个个去找这些义愤填膺的网友，但能找亭家，找到他呀！

    不，这是义愤填膺的‘人’踩着他，给他招仇恨呀！

    他还指望晏家从指缝里漏点吃的。

    把晏家惹毛了丁点好处都没有，就算让亭曈帮忙也不好使。

    亭宗昌伸出了尔康手，我不是，我没有，别胡说，我可没说要把晏家给拆分了。

    晏家可不要来找自己的麻烦呀！

    虽然这么祈祷着，但亭宗昌心里明白，这件事晏家肯定记自己头上。

    我去！

    亭宗昌傻眼了，他是万万没想到这些人居然能这么扯，从亭曈的狼心狗肺扯到拆分大企业。

    他还想把让人帮忙呢，结果两头都得罪了，而且还得罪得死死的。

    亭宗昌：……

    我真的玩不转舆论啊，回旋镖打回来，扎自己大动脉上了。

    亭宗昌的双手控制不住颤抖起来，抹了一把脸，哆哆嗦嗦给女儿亭曈打电话，依旧打不通，通话中。

    “爸爸，你又做了什么？”亭韵面色凝重，很是无语又无奈，“你疯了吗，给姐姐泼脏水对我们有什么好处？”

    本来关系就不好，还要靠姐姐亭曈来缓解晏家和亭家的关系。

    (本章完)

