
    第四百二十章让他们回来

    他第一个联想到了苏大志。

    毕竟苏大志跟他有很大的冲突，不过想了一想还是摇了摇头。

    这个胖子虽然会用一些阴损的招数，但是这种违法犯罪的事情，他恐怕还没那个胆子。

    这时候。

    那个毒贩子，看着叶秋出神，眼中露出一丝怨毒之色，偷偷伸手抓住了身旁的mp5，猛地抬枪就要射击，忽然耳边响起一声枪响声，整个脑袋就像是西瓜被砸烂了一样碎裂开来，红白之物四溅。

    叶秋眼神冰冷，身上散发出一股肃杀之气，缓缓把冒着烟的枪口收了回来。

    “叶秋。”

    听到枪响声，李东河握着五四阻击枪，小心警惕的跑了过来，就看到一名犯罪分子倒在了叶秋的脚下，心里面暗暗心惊，就算是他们这种老xíngjǐng，以前开枪射击过犯罪分子，可是真要开枪击毙对方的时候，都没有这么果断，这么干脆的。

    叶秋看到两名犯罪分子都已经毙命，顺手拎起那把mp5挂在肩膀上，抬脚继续往前走：“好了，走吧。”

    李东河急忙跟了上去。

    叶秋自语道：“我去会一会他们口中的那个教官，说不定还是个老熟人呢。”

    ……

    二支队的xíngjǐng还有彭恩建和罗伟忠，小心翼翼地来到了离一号小队几十米远的仓库当中，隔着隐秘的窗口朝着外面看过去，能够看到一号小队的几个人正躲在一处掩体后面。

    “一号小队，一号小队，已经看到你们了。”

    “收到，收到，请尽快过来，我们队长他……”一号小队的队员有些哽咽。

    “走！”

    二支队的xíngjǐng没有再说什么，招了招手往前走，刚刚踏出去一步，忽然一串子弹打在了他的脚下，把他们吓得急忙躲了回来。

    哒哒哒！

    一阵枪声响起，无数的子弹就倾泻了过来，打得他们都不敢露头。

    “艹！他们哪里来的武器！”

    罗伟忠探头看了一下，顿时神色剧变，急忙低下头去，刚刚低下头就有一梭子的子弹从他的头顶上飞过去，都能够感受到子弹带过来的炙热感，把他的头皮都烫得发麻。

    就在这时候，对面忽然想起了一道声音，是用扩音器发出来的：“愚蠢的华夏警方，下午好。我对你们很失望，没想到你们废了那么久的时间才来到这边，明明我的人都已经撤回来了，你们的胆子真是太小了，果然是一个羸弱的民族。”

    听到这道声音，彭恩建还有二支队的几个人神色剧变了起来。

    无线电当中也传来其他小队的怒吼声：

    “艹，太嚣张了！”

    “妈的，干死他！”

    彭恩建心里面一沉，对着无线电道：“冷静点！都别冲动！我感觉有诈，很可能是陷阱。”

    “有兄弟在前面，难道就不救了吗？”一道声音愤怒道。

    彭恩建阴沉着脸：“不是不救，而是要制定一个计划。”

    “妈的，那个王八蛋站在屋顶上面，弄死他，明显是看不起我们！”罗伟忠探出脑袋去看了看，愤怒道，接着伸手取下身上的轻狙，这原本是冯高的。

    四人小队当中，冯高是狙击手，他是突击手，冯伟是bàopò手，彭恩建是小队指挥官。

    除了冯高的枪法最准之外，就是他的枪法最好了。

    他从瞄准器当中，瞄准了站在屋顶上的那个人，然后按下了扳机，枪口顿时喷出一道火舌。

    “让你嚣张！”

    罗伟忠说道，忽然睁大了眼睛，从瞄准器当中看到那个人往旁边侧了侧身体，身后的钢铁构造物上便闪起一道火光。

    他竟然躲过了！

    罗伟忠满脸骇然：“不可能！”

    中村秀中看了看身后的弹坑，脸上露出一丝不屑，拿着扩音喇叭喊道：“愚蠢的华夏警方，你们真的让我很失望，所以我决定送你们一份礼物。”

    “送他上路。”

    中村秀中冷冷道。

    “明白。”一旁的狙击手尼奥应了一声，舔了舔舌头，就按下了手中的扳机，一道枪声响起，一号小队中的一个队员，忽然倒了下去，再也没有了声息。

    “阿志！”

    “阿志！”

    “他妈的畜生！”

    所有人都愤怒了起来，几个特警小队立刻行动起来，快速朝着一号小队的方向前进，枪口喷吐着火舌。

    “妈的，一起冲出去，杀光这群王八蛋！”二支队的xíngjǐng都红着眼睛。

    “等一下，都冷静点！”彭恩建脸上愤怒，但还是咬牙道，“可能是陷阱，先不要过去！”

    “兄弟们有难，你还能够冷静下来吗？彭恩建，别让我看不起你！”二支队的xíngjǐng怒吼了一声，就不管彭恩建的劝阻，全部冲了出去。

    罗伟忠低沉道：“队长！”

    “不管了！”

    彭恩建咬了咬牙，刚想冲出去，忽然听到身后传来一阵脚步声，猛地转身刚想抬枪射击，一个冰冷的东西就抵在了他的脑袋上面，顿时让他流下了冷汗。

    叶秋说道：“反应不错。”

    “你是谁？”彭恩建流着冷汗，看着面前的年轻人。

    旁边的罗伟忠抬枪怒吼道：“放下枪，不然我开火了！”

    “我不放呢。”叶秋毫不在意道。

    彭恩建和罗伟忠头上都流下了冷汗。

    就在这时候，李东河急忙冲了出来：“别动手，都是自己人。”

    “老李？”彭恩建一愣。

    “嗯，他是自己人，别动手。”李东河净说道。

    叶秋收起了阻击枪。

    彭恩建和罗伟忠看了一眼，都放下了枪口，背上还有着冷汗，都不知道什么时候被这个人摸到了背后的，要是他直接开枪的话，两个人凶多吉少。

    “老李，你怎么在这？”彭恩建问道。

    “这兄弟带我过来的。”李东河说道。

    彭恩建点点头，这时候不好多说什么。

    叶秋看了看地上杂乱的脚印，说道：“其他人呢？”

    “不好。”彭恩建神色微变，“妈的，这群畜生，一号小队现在情况很危险，我们需要去进行支援！”

    “怎么回事？”叶秋皱眉。

    彭恩建看了他一眼，低声道：“一号小队被困在前面五十米元的掩体内，我们准备进行救援。”

    叶秋脸色顿时阴沉了下来。

    罗伟忠红着眼睛：“队长，我也要去支援吧。”

    “等等！”彭恩建沉声道，“我有种不好的预感，不要冲动！”

    “队长！”

    罗伟忠咬了咬牙，就不管彭恩建的命令，直接往外冲，忽然一只手抓住了他的肩膀，让他停了下来。
