    帝释天疯了一样出剑斩在白虎身上，奈何对方实力太强。

    根本无法重伤对方。

    “帝释天不要再挣扎了，今日无论是谁，都无法阻止我们屠杀这些人族金丹。”白虎得意的大笑道。

    大仇得报的快感，让他此时此刻无比爽快。

    帝释天双眼流出血水，这些金丹强者，可是人族精英中的精英。

    他们要是死了，人族就会回到千年以前。

    被各族欺负，再次沦为众生的口粮！

    “为什么，敖芯姐，三霄师姐他们没来！”帝释天心中急切，然而，当他看向青仙洞府时。

    竟也发现了几团战影。

    原来不是他们没有来，而是在战斗。

    “混账，哪里来的畜生，竟然敢挡我去路！”敖芯心中急切，奈何眼前的三人，实力也不弱，能拦住自己。

    火凤一口巨炎喷了出去奇怪道：“这些人，实力这么强悍，为何我从来没在洪荒见过？”

    三霄、孔宣如今的境界，也只能勉强防守，没有丝毫进攻的能力。

    索幸对方，没有伤害他们的意思，只是阻挡他们的去路。

    “你们不用挣扎了，有我们十人在这儿，你们根本过不去。”对方其中一人说道。

    敖芯杏目冒火，怒道：“藏头露尾，你们究竟是谁？”

    “呵呵，不用管我们是谁，总之今天你们过不去！”又有一人回道。

    云霄脑中灵光一闪道：“我想起来了，有一种仙果，可以短暂地变换容貌，他们一定是服了这种仙果。”

    “呵呵，不愧是青仙老祖的弟子，这么快就被你猜出来了！”有人回道。

    敖芯暴怒变成本体，奋力一拍，整个虚空皆被震碎，怒吼道：

    “就算你们变换本体，待老爷，回来也一定能查出你们！”

    对方其中一人摇摇头：“没有用的，现在天机混乱，青仙老祖根本推演不出来。”

    敖芯等人气得不行，无可奈何，对方油盐不进就是不肯让步。

    “怎么办？”三霄急道。

    “百万人族金丹，可是耗费了帝释天无数心血而来，一旦全部灭杀，恐怕他…”孔宣担忧道。

    火凤摇头道：“现在哪里还管得了这么多，只要他们不伤害老祖之子，就已是万幸了。”

    “呵呵，你们放心吧，帝释天还是安全的！”对方其中一人得意道。

    “该死，大不了我现在去找巫族，让他们出手帮忙！”敖芯咬了咬牙，转身向着巫族领地而去。

    可惜，对方似乎早有所准备。

    竟在不知不觉间，布置了阵法。

    敖芯几次想要冲出去，都被对方拦下。

    这下就算再笨的人也能想到。

    整场人妖族大战，就是一个巨大的阴谋。

    帝释天知道大势已去，百万金丹被屠戮，也只是时间上的问题。

    心中不免生出绝望。

    “我终究没有带领人族，走向辉煌，仍旧让他们沦为了万众的口粮。”

    “哈哈，你们人族天生就适合当口粮，被我等洪荒万族享用，也是你们的福分。”白虎得意的大笑起来。

    帝释天冷冷地看着对方，猛然间，燃烧了全身法力、精血，散发出血红的光芒。

    “今日就算死了，我也要斩了你这头畜生！”

    白虎见帝释天拼命，非但没有害怕反而更加得意。

    “哈哈，没有用了，你根本杀不死我！”

    敖芯等人与人族众人见帝释天，准备以命相搏，纷纷阻止。

    “小天不要！”

    “人王，不可啊！”

    “不要冲动，老师回来会为我们报仇的。”

    …

    洪荒万族也无不震惊，暗道：人王太刚！

    帝释天暴怒道：“就算杀不死你，我也绝对不让你好过。”

    “哼，愚蠢，不让我好过，我就拍残了你，再去将这里的人族，全部杀死。”白虎露出一丝杀意道。

    “你…”帝释天气得不行，却是没有任何办法，心中绝望。

    父亲，您在哪里啊，为何还不回来。

    就在人族众生，都以为大局已定的时候。

    一道令人振奋的声音响起：

    “哪里来的小猫，口气这么大？”

    白虎突然一身冷汗，抬头望去。

    只见，一只无比巨大的手掌，缓缓压下来。

    无论他想怎么躲避，都无法躲开，气机被死死的锁住。

    “不，不！”

    巨掌终究落下，死死的捏住白虎脖子，把他的脑袋，摁在地上摩擦。

    “轰！”

    大地为之一震。

    正在战斗的双方，被这个股巨大的震动，惊的同时呆愣在原地。

    九头仙豹、鸣山猪王、青凝力牛三头大妖，见状不妙转身就跑。

    却见到一条绿柳，凭空而出抽向他们。

    “搞了这么多事情想跑？真当我叶某是吃素的？”

    绿柳散发出空间之力，一鞭下去三只大妖分成两半，死在当场。

    妖血喷射而出，洒在天空之上，演出一片血云，最终化为血雨。

    白虎见此吓的瑟瑟发抖，不敢动弹。

    青仙府前，拦住敖芯等人的十大妖神。

    感到不妙站在原地，不敢轻易动弹。

    叶松的身影缓缓自虚空而出，眉头皱的厉害。

    十大妖神虽然改变了容貌，但在他的法目面前不值一提。

    一息之间，他已经将事情，推演的八九不离十。

    这是人族的第一次大劫，也是巫妖之乱的开端。

    正常来说，他不应该阻止。

    任由妖族捕杀人族，炼制屠巫剑。

    但是，他为人族圣父！

    而且，内心当中更是认可自己为人。

    怎么可能看着人族被屠杀，而无动于衷。

    看着满地的尸体，怒火在心中点燃，沉声道：“这件事情怎么解决？”

    他的这句话不是在问白虎，也不是在问十大妖神。

    而是在问太阳星内，正在闭关的帝俊、太一。

    “怎么办大哥，叶道友回来了？”太一问道。

    “看来你我在这里藏不住了，终归是要见上一见！”帝俊表情淡然，他早就算计到会有今天。

    虽然现在收集的煞气，远远不够炼制屠巫剑，可其本源却也足够了。

    二者心念一动，出现在叶松面前，施礼道：“叶道友别来无恙？”

    “二位，是不是该给我一个交代？”叶松沉声道。

    “我说误会一场，叶道友信么？”帝俊问道。

    叶松冷冷回道：“你信么？”

    帝俊变的沉默，与叶松在虚空久久而立，开口道：

    “此事是我的错！”

    “没有看管好走兽一脉，还请叶道友莫要怪罪！”

    什么！

    太一不敢相信自己的耳朵。

    他那骄傲无比的大哥，认错了？

    洪荒万族，亦是如此。

    他们打死也不敢相信。

