    第258章以后不要靠近这里

    “咳咳咳……”

    莫舒安难受的剧烈咳嗽，在水底时那股窒息的感觉实在太过恐怖了，让她难以遗忘。

    “走吧。”

    颜知许搂住莫舒安的腰肢带着人往岸边游，眼角的余光打量了一圈池塘依稀还能察觉到刚才的那股力量躲在水底瑟瑟发抖。

    带着一个人轻松的游到岸边，上岸后拧了拧衣服上的水。

    “阿……阿许，谢谢……”

    莫舒安躺在地上累得都懒得再顾及形象，剧烈的呼吸使得胸|口颤抖的幅度也变大。

    浑身湿透，头发湿漉漉的黏在脸上，狼狈之中又带着点凄惨的凌虐美感。

    两人顺利上岸直播间里的网友们高悬的心总算落地。

    【还好还好人没事，我刚才着急的都差点报警了。擦汗.jpg】

    【许爷yyds，许爷的水性也太好了吧连呼吸的频率都没怎么变化。】

    【额……yyds是什么意思？永远单身？音乐大师？疑惑.jpg】

    【笑吐了，楼上的这个理解简直堪称企业级，恭喜你被录用了请明天就到我们公司上班。】

    【啊哈哈哈，明明刚才的氛围还很悲伤现在被这一打岔我笑得他娘的肚子疼。】

    【明明救人的是颜知许可怎么感觉莫舒安累得够呛？】

    【无语，落水后差点窒息还有挣扎时也是很累的好不好？给你个白眼自己体会.jpg】

    ……

    颜知许用手拧干衣服上的水分。

    这时，一阵急促的脚步声还有焦急的谈话声传进耳里。

    转身，掀了掀眼皮抬眸看过去只见姜哥带着几个村民还有南元栖跟辛柏一起赶过来。

    “呼……”

    见她们两人没事姜哥满脸庆幸地吐出一口浊气。

    站在他旁边的一个年长的老村民痛心疾首地指着颜知许，“你们哟，怎么能随随便便的来池塘边？这里很危险的……”

    他还想要说什么但是在他旁边的另一个村民扯了扯他的衣袖。

    年长的村民脸色变化了一瞬及时刹住车拐了个弯。

    “对于不通水性的人来说水边是很危险的，以后不要乱靠近这个池塘边知道不？”

    颜知许敏锐的察觉到对方的小动作还有脸色的变化。

    他说的是对于不懂水性的人来说水边很危险，但却说以后不要靠近这个池塘而不是不要靠近水边。

    这个池塘的秘密不小呀。

    颜知许平静地颔首，“好，我知道了。”

    南元栖上下打量了她一眼，浑身湿漉漉的尽管天气燥热但也不能这么穿。

    他上前提起地上的水桶，“走吧，回去。”

    “我自己来。”

    “啰嗦，你觉得我提不动这点东西？”

    两人的对话娴熟关系似乎不错。

    辛柏的视线在南元栖跟颜知许的身上不停来回打量，思考一会儿也没想清楚懒得再纠结。

    莫舒安跟上他们嘴唇蠕了蠕，“要不我来提？”

    今天她什么也没有帮到还给大家添了很大的乱，不做点什么的话心里很过意不去。

    南元栖提着水桶走路的速度并没减慢，“你？莫小姐，我不想我的节目闹出嘉宾因提水摔倒而住院的消息。”

    刚掉进水里哪里有力气提水？不被风吹走都算好的了。

    (本章完)

