    这七位神皇，当初便是围杀剑道之主的七位无敌强者，他们都属于万界。

    不过这七位神皇麾下的领地之间，却是也经常有着一些摩擦争斗，甚至是战争，这种战争，几乎伤及不到一个领地的根本。

    反而是可以通过战争，令天才成长起来，培养成真正的强者。

    任何一位天才，都必须要经历一次次的生死之战，才可以成就真正的强者，这是亘古不变的道理，资质在高，闭关苦修，也是没有任何的意义。

    楚风眠有着如今的实力，也跟他进行过一次次生死之战，死里逃生有关。

    圣王领，便是接近天剑领的另外一处领地，两边经常发生战争，这一次倒是再度开始了。

    郑国公对于这一切，倒是见怪不怪了，在他的印象之中，这样的战争，也已经是发生过了数次了。

    已经是司空见惯的事情了。

    每一次战争的爆发，也可以在其中，有着天才崛起，成就强者。

    楚风眠在意的是，这一次天剑领，即将开启圣域战争，攻打三大圣域，最近这几年的时间，应该是要养精蓄锐的才对。

    这一次突然跟圣王领爆发战争，倒是有些奇怪，这反倒是有些趁火打劫的意味，趁着现在天剑领无暇顾及的时候出手。

    七位神皇，表面上算是铁板一块，但是本质上还是互相争斗的，只有遇到真正的强敌之时，才会联合在一起。

    天剑领这一次，如果真的发动圣域战争，必然是可以在三大圣域之中，掠夺大量的资源，如此便是实力暴涨，圣王领只怕也是不愿意坐视这一切发生。

    才会在圣域战争开启之前，搅动是非。

    两方争斗，对于楚风眠而言，倒是一件好事，如果这两方真的爆发战争，内部的压力就会减少很多，楚风眠不管是做什么，受到的阻力都会变小。

    甚至是他可能在这战争之中，获取一些好处。

    “如今两边，还没有正式开战。”

    看着楚风眠似乎有些兴趣，郑国公开口道。

    “如果有新的消息，立刻传给我。”

    楚风眠开口道。

    他倒是觉得这个消息，没有那么简单。

    “是。”

    郑国公恭敬的回答道。

    至于其他的一些事，都令楚风眠提不起任何的兴趣。

    “我要去一趟天剑领圣地。”

    楚风眠想了一下，直接开口道。

    既然是现在皇室弟子的身份，已经是弄下来了，楚风眠便是可以直接进入天剑领圣地，去参悟剑术了。

    进入天剑领圣地，才是楚风眠这一次来到皇城的第一目的。

    只是在来到皇城之后，发生的事情太多了，太古秘境，第一皇女的事，令他一直是拖延到了这个时候，现在这段时间无事，正好可以进入天剑领圣地之中，去参悟剑术。

    “松落大人请随我来。”

    郑国公听到楚风眠的话，直接走在前面带路，二人离开了庭院，直接走入到了皇宫之中。

    天剑领圣地，便是位于天剑领皇宫之中，而是位于天剑领皇宫的最深处，相传天剑神皇的沉睡之地，便是在这天剑领圣地之中。

    凭借这郑国公的身份，进入皇宫之后，一路通畅，来往的护卫，根本不敢阻拦，楚风眠一路跟着郑国公，一边却是分出一股灵识，进入空戒之中。

    这一股灵识正是进入到了那虚幻玉符之中去。

    这虚幻玉符，自然是第一皇女给楚风眠的，其中记载的，便是关于万界的诸多情报。

    楚风眠只所以愿意加入纪元会，一个很大的原因，便是为了得到万界的一些情报，一些重要的情报，第一皇女不会平白无故度的给楚风眠。

    但是一些基础资料，第一皇女倒是不会太过吝啬。

    在这玉符之中，记载着关于万界的诸多事。

    “青锋宗，飘渺神宫，魔神殿……居然都是属于万界麾下的势力？”

    楚风眠越是看到玉符之中记载的内容，就越是心惊，三大圣域之中，接近半数的霸主势力，都是属于万界麾下的势力。

    其他一些一流势力，更是繁多，三大圣域之中接近半数，都是被万界所笼罩，他们麾下掌握的那些小千世界，自然也是被万界所掌握。

    万界之名，名不虚传。

    诸天万界，尽在掌握。

    如果不是看到这玉符之中的内容，楚风眠都无法想象，天下间，居然有着这样一道大手，笼罩着一切。

    “可惜，没有关于虚空神的资料，以及巫神宫之中，那位主宰的资料，难道他们，不属于万界？”

    楚风眠眉头一皱。

    他所见识过的两位主宰强者，便是沉睡在无尽虚无之中的虚空神，以及在巫神宫之中，控制这巫神宫，洛神将背后的那位神秘主宰。

    但是这两位主宰，居然都没有在资料之中被提到。

    要么，是这两位主宰的身份神秘，这情报之中没有记载，要么他们，便是不属于万界，而是属于另外的势力。

    这一点，也有可能。

    毕竟万界虽然强盛，但是依然也有着与万界为敌的纪元会的存在，纪元会的存在，应该不是一个个例，很有可能，还存在这可以与万界对抗的势力。

    这一切，错综复杂，现在楚风眠掌握的情报，不过也只是冰山一角，当然他想要得到更多的情报，就必须要付出足够的代价了。

    按照纪元会身份玉符之中的记载，纪元会本身，也是一个交易组织，可以让纪元会的成员，互相交易，只要是付出足够的代价，便是也可以得到一些情报。

    当然，这也必须要付出足够的代价，尤其是一些关系到万界，甚至是主宰的情报，付出的代价，可是无比巨大的。

    论起财富，楚风眠自然不缺少，不说楚风眠本身就掌握一个小千世界，斩杀了无数仙帝肉身，得到了那些仙帝的积累。

    单单是这一次太古秘境一行，楚风眠收取了大量的太古秘藏，其中一部分对楚风眠有用的，便是被他自己留下的，但是大部分的秘藏，只有其中的武道，对于楚风眠有用。

