    上午，何雨柱搬走了，下午何雨水就搬进来了。

    妹夫带着许多同事来帮着搬家，全都是大老爷们，就那么几件家具，自然是不费吹灰之力。

    妹夫这还是第一次因为私事脱岗，徇私，上着班就带人来帮着搬家，这都是因为他被媳妇嫌弃了，教育了，同事也觉得自己没本事，住房的问题到头来还要靠媳妇娘家来解决。

    同时，贾张氏这个老妖婆也同一天回到了四合院。

    贾张氏是被老鳏夫的儿女送回来的，老鳏夫过世了，人家儿女自然不愿意养活贾张氏。

    贾张氏也已经满头银发，老眼浑浊，老的不成样子了，还拖着条残腿，她比刘光福幸运一点，走路坡脚，不需要拄拐杖。

    贾张氏回来之后，得知棒梗的事情后，想闹也有心无力，连秦淮茹都不搭理她。

    “妈，您也别在这跟我哭唧尿相的，您呢，还想像以前一样让我伺候您，想都甭想！”

    秦淮茹最在意的就是棒梗，如果棒梗身陷囫囵，她对贾张氏不会再客气了。

    贾张氏虽老，但也不甘示弱：“秦淮茹，你住我贾家的房子，是我贾家的儿媳，伺候我老太婆是天经地义的！”

    “妈，您要这么说呢，我可以搬走，把这破房子让给您一个人住，您看这样行么？”

    贾张氏可不傻：“秦淮茹，你是想饿死我是吧，你走了谁养活我？”

    瞧瞧，贾张氏就是这么不要脸，这么无赖。

    “妈，咱们打开天窗说亮话，想让我养活您可以，但您也得为这个家尽尽心力吧，棒梗的孩子以后就您老看着吧，你也瞧见了，我如今除了糊火柴盒，还要出去捡破烂，要不一家人都得喝西北风饿死！”

    贾张氏看着才一岁多不到两岁的女娃，心中纵有不愿也没法反驳，她走了这么多年，已经拿捏不住秦淮茹了。

    两个心机女表达成了协议，贾张氏帮秦淮茹看孩子，秦淮茹赚钱养家。

    秦淮茹看了看时间，准备给孙女熬点米汤，买奶粉她是买不起的，只能每天给孩子熬米汤喝，看着见底的米袋子，忍不住抬头望天，心中暗道：这日子什么时候才能结束呢，我什么时候才能得到解脱呢。

    何雨柱搬家自然是要燎锅底的，这么多人帮着忙活这么久，终于算是忙完了，总要表示感谢，冉秋叶去通知了父母晚上来家里吃饭。

    马华带徒弟做饭，他看孩子写作业！

    正房何雨柱跟冉秋叶住，东西房之前给了娄晓娥跟孩子，八斤跟六月就住进了西厢房。

    冉秋叶前脚刚走，儿子八斤就扔下纸笔：“爸，我妈走了，您让我玩会儿呗！”

    看着孩子可怜兮兮的样子，何雨柱心一软就点头同意了，反正他对八斤也没什么高要求，高标准了，这孩子天生跟学习无缘。

    “六月，你要不要也跟哥哥去玩会儿！”

    六月头也不抬的回绝了：“爸爸，我不出去玩，我要学习！”

    如今上二年级的六月，正在自学五年级的知识，没放假的时候在学校，她也是坐在班级里自学，晚上回来还有冉老师给她辅导，早已经超越了同龄孩子太多了。

    何雨柱宠溺的揉了揉小六月柔润的发丝：“不要离书本那么近，小心伤了眼睛！”

    六月不出去玩，何雨柱也不打扰她学习，出去后他就看到八斤这小子趴在厨房门口，眼巴巴的盯着厨房内，不停的吞咽口水。

    何雨柱忍不住问道：“儿子，你对做菜感兴趣？”

    八斤猛点头：“嗯，爸，我也像你一样做厨师，什么菜都会做，将来我就可以给自己做着吃了！”

    八斤脑海里不断幻想着各种味美佳肴，不停的吧嗒嘴，那小模样像极了偷嘴的馋猫。

    何雨柱突然发现，八斤还是有可取之处的，既然不爱学习，以后他可以把厨艺传给他，何家的祖传手艺也算是又传了一代人，将来还可以给儿子开全国连锁的酒店，有他在八斤一辈子衣食无忧。

    都说教会徒弟饿死师傅，何雨柱什么菜系都交给马华了，唯独谭家才没有教他，这是祖传的不能外漏，不是何雨柱小气。

    没一会儿，刘岚也来了。

    “刘岚，你怎么没把孩子带来呢？”

    刘岚爽朗的哈哈一笑：“孩子被奶奶接走了！”

    紧接着冉秋叶也把冉父，冉母接来了。

    因为人太多，一个桌子坐不下，何雨柱就在院子当中支了两张圆桌。

    饭菜端上桌，何雨柱作为一家之主，端着酒杯站起身来。

    “这杯酒，我敬大家伙，因为我家装修大家都放下了自己的事情，尽心尽力，我何雨柱在这里谢谢大家了！”

    “敬师傅，敬师爷······”

    接着马华在一旁给他斟满酒。

    他端着酒杯：“马华啊，你收的这四个徒弟都是好样的，给我家装修出力没有一句怨言！”

    话落，马华喜滋滋的，平日里他想得到师傅的夸奖可不容易。

    何雨柱看着两桌人，都是自己身边亲近的人，岳父，岳母，老婆孩子，徒弟，徒孙······

    老大不小也三十好几的马华，四十出头的刘岚，还有跟着马华时间不短的学徒，又道：“都是自己人，我也不说虚的，风向马上就要变了，其实这已经不是什么秘密了，只有咱们老百姓可能消息闭塞，不知道罢了！”

    “既然马华你喊我一声师傅，你们几个喊我一声师爷，我总要给你们找条出路，让你们也有份自己的事业，餐馆我是开定了，凭咱们的手艺不愁客源，马华你有时间四处转转，踅摸一处宽敞的临街门市，或租或买，但面积不能低于两百平米，等房子找好了还得装修······”

    “师傅，是不是早了点，改革的消息还没公布呢！”

    “一点不早，找房子需要时间，装修更需要功夫，我可以明确的告诉你，十二月份这事就会对外宣布，如今都要八月末了，留给咱们的时间不多了！”

    “还有，这开店的钱我出了，但股份我拿百分之六十，马华跟刘岚各百分之十，你们四个学徒每人百分之五，等你们出徒了，我会再给你们每人百分之五，凑齐百分之十。”

    马华第一个反对：“不行！”

    闻言，大家都表示不肯接受何雨柱的好意，不投钱就分股份大家都觉得没脸拿，马华的反应尤为激烈。

    何雨柱摆摆手：“都别争了，给你们的就受着，给你股份也是因为以后我不打算掌勺了，餐馆由马华掌勺，刘岚管理，你们几个学徒上点心，再开分店的时候你们就是后厨掌勺的大师傅！”

    饭桌上，何雨柱趁着喝酒之前，把这件事给定了下来，接着自然是推杯换盏，一直喝到了月上中梢，一个个烂醉如泥。

    晚上，冉秋叶给何雨柱用热水敷脸，何雨柱这才清醒一些。

    “媳妇，你今天不怪我没跟你商量，就自己做主张吧！”

    “你什么时候做决定问过我了，不过你今天这个决定我赞同，马华跟着你十几年了，端茶递水从无怨言，你说的话就跟圣旨一样······”

    何雨柱忍不住试探道：“要不，你也辞工吧，以后家里肯定要做生意，并且会越做越大，总要有个自己人来当财务，收账管账！”

    冉秋叶没有应下，而是沉吟一会儿：“再说吧，我还是更喜欢当老师！”

    何雨柱也不强求，转而又想到女儿六月的事情：“我有个想法，咱们六月太聪明了，我想等她上中学的时候就把她送到香江读书，那边的师资力量，教育资源远远胜过内地，既然她在读书方面有天赋，我不想耽误了孩子！”

    对于何雨柱的提议，冉秋叶没有反驳，他说的是对的，冉秋叶也赞同，可一想到孩子才这么小就要离开故土，离开父母，冉秋叶就忍不住担心，也舍不得。

    更何况是去香江，六月去了那里就等于是把六月全权托付给了娄晓娥，一想到这里心里就更不是滋味了。

    可又不能耽误孩子，冉秋叶还是点头应下了。

    “既然你同意，那就教教孩子英语吧，香江现在还是英国殖民地，到了那里不会外语可不行！”

    看着跟自己较的冉秋叶，何雨柱哈欠连天，关上了电灯：“早点睡吧！”

