    刀枪剑戟，斧钺钩叉，镗槊棍棒，鞭锏锤挝，拐子流星。

    这是相声贯口中的“十八般兵器”。

    贯口中连在一起，但十八般兵器并非于同一时代出现，尤其是“镗”，镗在明朝才出现，清朝时期较为常用。

    用镗的高手如宇文成都、伍天锡、召忻都是小说家塑造的。

    不过戏乃戏也，何必当真。

    本就是演义小说，非要冲过去说吕布用的是马槊，华雄是被孙坚杀的，历史上没有宇文成都，那实在是太无趣了。

    就比如本世界，虽然没看到上官婉儿张易之等大名人，宇文成都却是存在的，而且其武器是凤翅镏金镋。

    哈斯奴儿能被选为清除内卫的武器，其天资也是不凡。

    虽然不懂练气，但他在招式方面的天赋极高。

    镗是奇门兵刃，不易学，更不易精，哈斯奴儿却能在短短时间练得精熟。

    一杆九尺长的凤翅镏金镋上下翻飞，仅仅数招，便把这间农舍击成粉碎。

    凶悍煞气，当真有几分宇文成都的风范。

    当然，对比的不是《说唐》中的宇文成都，那货太过BUG，李元芳狄光磊闪灵元齐一起上也打不过。

    哈斯奴儿一出手，却是让李元芳清醒过来。

    李元芳对于鬼神有些本能的畏惧，他毕竟是人，不是“挂灵”，也不是“半人半鬼”燕双鹰。

    怕鬼是人之常情，但他怕鬼，不怕人。

    哈斯奴儿用胶泥和木架把身子加高一层，挡住了脑袋，看起来像是无头鬼。

    夜晚出现，一招毙敌，那还无所谓，交手数招，不可避免的露出破绽。

    现在的情形是朝廷抓贼，不是江湖比武，李元芳没什么顾忌，立刻就要拔剑助阵。

    狄公伸手拦住，笑道：“无事，这鬼奈何不得学渊，元芳，你随我去抓另一只鬼。”

    “另一只鬼？”

    “知道屋内的老人是江家庄惨案幸存者的，除了咱们几个，还有谁？”

    李元芳惊道：“大人的意思是，何云有问题？”

    何云是殿中省掌管闲厩的飞龙使，同时也是内卫阁领，国师王知远的下属。

    原本他打算隐于幕后，不想李元芳对于犯罪现场的马蹄印感兴趣，去请教他。

    他顺势装神弄鬼，把事情伪装的更加鬼祟。

    结果装的太过，一不小心露出破绽。

    狄公带着李元芳去“抓鬼”，不是怕李元芳抢了狄光磊的功劳，而是怕何云跑了。

    宦海沉浮几十年，狄公早就养成了敏锐至极的官场嗅觉。

    宫中闹鬼，宫外也闹鬼，若是不把闹鬼的抓起来，天下怕是安定不了。

    好不容易大周和突厥讲和，休养生息，狄公可不想在这个时候出事端。

    万一搅闹的天下不安，蛇灵再出来搞事，草原异族定然会趁机南下。

    别说恢复李唐神器，晋末发生的事情怕是会重新演一次。

    狄公和李元芳离去，狄光磊大战哈斯奴儿，张环带着五十千牛卫包围两人战场，免得哈斯奴儿跑路。

    还是那句话，鬼可怕，人不可怕，至少千牛卫怕鬼不怕人。

    这是狄光磊获得亢龙锏之后首次出手。

    亢龙锏虽然不是为狄光磊量身铸造的，但长短完全匹配狄光磊的身形，坚韧无比的材质让狄光磊可以肆意施展自身的力量。

    气血沸腾，酣畅淋漓。

    击、枭、刺、点、拦、格、劈、架、截、吹、扫、撩、盖、滚、压。

    锏法的各种基础套路在狄光磊手中排列组合出了无数的奇招妙法。

    步战锏本就比镗占便宜，狄光磊步步强攻，动如惊雷，变如疾风。

    招式千变万化却又势大力沉。

    哈斯奴儿的力量并不比狄光磊强，招式更是不如，只凭一腔血勇以攻对攻。

    “嗡！”

    亢龙锏带着无匹神力重重轰下，呼啸的风声让哈斯奴儿本能的感觉到了危险。

    双手一横凤翅镏金镋，用了一个“托天式”，以双臂之力应对狄光磊这一招力劈华山。

    哪成想，狄光磊这一招不过是诱敌，看似势不可挡，实则轻飘飘虚不受力。

    亢龙锏在凤翅镏金镋上一触即收。

    哈斯奴儿的蓄力如同打在棉花上，胸口憋得那股气顿时泄了。

    不等哈斯奴儿吸气蓄力，狄光磊已经再次劈出一锏。

    这一次，是两下竖劈力量叠加的重击。

    “铛”的一声巨响，亢龙锏重重轰击在凤翅镏金镋的镗杆上。

    哈斯奴儿气力已泄，无力抵抗，被一锏击退数步，双臂震颤不断，虎口鲜血淋漓。

    一招得手，狄光磊怎会再给他半点机会。

    双足用力一蹬，身子如同离弦之箭一般瞬间到了哈斯奴儿身前。

    亢龙锏向上一搪，隔开凤翅镏金镋，左手一拳轰出。

    阿罗汉拳——伏虎罗汉——虎啸山林！

    十八罗汉以降龙为尊，其次则是伏虎罗汉。

    阿罗汉拳的招式中，代表降龙尊者的四招拳法最为恢弘广大，代表伏虎罗汉的四招拳法最为凶悍暴戾。

    伏虎罗汉的来历本是高僧慈悲，把食物分给老虎，天长日久，老虎感受佛性，甘心臣服。

    拳法招式却很像几百年后的打虎武行者，以重拳强行降服猛虎。

    重拳轰出，哈斯奴儿肩膀上的胶泥木架顿时粉碎，露出原本的面目。

    与此同时，重拳化拳为爪，对着他的脖颈狠狠抓出。

    阿罗汉拳——伏虎罗汉——恶虎挥爪！

    五指如钩，哈斯奴儿慌忙歪头，但还是被抓走大片血肉。

    一爪接着一爪，一招连着一招。

    狄光磊一连抓出十八爪，哈斯奴儿尽全力闪避，还是被抓出道道伤痕，重甲也被抓成了乞丐服。

    十八爪过后，哈斯奴儿再无闪避空间。

    狄光磊身子飞速旋转，右腿如同钢鞭一般踢向哈斯奴儿胸口。

    阿罗汉拳——伏虎罗汉——猛虎摆尾！

    “啪”的一声，哈斯奴儿沉重的身子被踢出一丈多远，抽搐几下，再也爬不起来了。

    张环等人冲上前去，把哈斯奴儿绳捆索绑。

    另一头，狄公和李元芳抓住了信心满满等着哈斯奴儿回信的何云。

    狄公精湛的推理说的何云哑口无言，但何云心知，招供只会等到更惨的死亡，硬挺着不招。

