    吃过早餐，回到卧室，刚拿起手机看时间，就有新闻头条推送。

    看到那标题，顾新妃忍不住噗嗤笑了。

    #总统回应绯闻：她是我女朋友！#

    一般人看到这个标题，肯定感动的痛哭流涕。

    哇，实力告白好帅！

    可，她心底除了嘲讽，就是满腔的恨意。

    给一个压根就没睡过的女人安上女朋友的称号，把曾经给他生过宝宝的莫染妃置于何地！

    陪在他身边十三年，十月怀胎给他孕育孩子，却抵不过一液情的女人！

    墨夜笙你还真是越来越让人恶心！

    她冷嗤一声，点开视频。

    她倒要看看，这男人是如何不要脸。

    视频中，面容俊逸的男人刚参加完峰会，从会场出来。

    即便是被记者包围追问桃色绯闻事件，男人却如一株高大挺拔的乔木，屹立在人群中，气场巍峨。

    “她是我女朋友！”

    男人对着镜头说完，转身进了卡宴车，留下一堆记者纷纷炸开锅。

    顾新妃见着这一幕，不得不承认他的话很帅！

    可她成了他的女朋友，为什么她这个当事人不知道？

    这个不要脸的男人！

    叮叮叮……

    电话铃声响起，陌生的号码。

    顾新妃蜜汁自信，这通电话来自总统府。

    “喂。”她慵懒的靠在沙发上，接起电话。

    “请问是顾新妃顾小姐吗?”

    听着这官方的口腔，她心里的猜测多了几分笃定。

    “是。”

    “总统阁下有请。”

    -

    总统府位于西郊，占据帝都最高的地势，分为主楼和两侧副楼。

    主楼是总统和秘书处办公场所，副楼是内阁成员和国会成员的办公地。

    一个小时后，红色的宝马车停在白色大理石修建的主楼面前，随即有迎宾员上前来，开门。

    从车上下来，看着这严肃雄伟的总统府，顾新妃心头莫名多了一抹沉重和压抑的情愫。

    没想到时隔四年，她还能再次踏上这个权利中心。

    “顾小姐，阁下恭候多时了。”秘书长唐狄亲自前来迎接。

    拉回思绪，她对他讪讪一笑：“有劳。”

    唐狄视线在她脸上掠过，眼底闪过诧异，随即目不斜视的看向前方，走在前面带路。

    可眼角仍然忍不住的看向身侧的人。

    她真的跟那个人很像！

    墨夜笙的办公室在最顶层八十八楼，因为占据最高地势，从办公室内可以俯瞰整个京都。

    跟着秘书长唐狄，一路沉默的到达总统办公室。

    “阁下，顾小姐到了。”

    听到里面应声，唐狄打开门，请她进去。

    顾新妃环顾四周，现代简约的装修，白黑为底色，一如他这个人淡漠冰冷。

    “顾小姐，请坐！需要喝点什么？”

    “咖啡，谢谢。”

    唐狄应声出去在。

    顾新妃坐在沙发上，视线就落在面前茶几上摆放的报纸上面。

    “哟，这拍照手法不错啊，把我们总统阁下拍得帅的人神共愤，三百六十度无死角。”

    嗲声嗲气的声音险些把自己给恶心坏了。

    没想到有一天，为了报仇，自己也可以把自己变成以往自己最不喜欢的模样。

    办公桌前，埋头办公的男人，掀起眼眸看向沙发上的女人。

    水蓝色的连衣裙，包裹着她玲珑有致的身材，嫣红色的羽毛耳环，承托得越发风一情妩媚。

    小妖精！

    墨夜笙视线意味不明的落在她脸上，嗓音低哑：“很喜欢阴阳怪气的说话？”