    大夏皇朝，北关，汴城。

    随着大夏晋升皇朝，恢复了上古大夏的辉煌，就连大夏百姓，也跟着升起了一股自信与自豪。

    无数世家宗门，甚至寻常百姓，自发组织。

    有钱的出钱，有力的出力。

    短短半个月。

    原本破旧不堪，充满了历史气息地北部关口，被修建得焕然一新！

    远远望去，整座北关，犹如一条长龙，横跨在大夏与雍州交界间，巍峨高耸！

    而汴城作为北关的主城关口，更是雄壮无比。

    仅是城墙，便高达三十三丈，依山而建，可攻可守，居高眺望，任谁都会不由自主地心生豪迈！

    会当凌绝顶，一览众山小！

    大秦军团与龙骑军团接管了北关后，防守变得森严至极。

    城墙上，每隔三米便有一名士卒镇守，轮流换班。

    而在城区各处，一队队大秦士卒或是龙骑士兵，满副武装地交替巡逻，远远望着，便有一股浓郁的血煞气息弥漫开来，令人不敢直视。

    毕竟，不论是大秦军团，还是龙骑军团，都是真正见过血的存在，非一般将士所能比拟。

    城中无数百姓，每日看着这些士兵从街道走过，眼眸之中，除了敬畏之外，就是浓浓的羡慕和向往。

    如今的大夏，凡向武之人，谁人不想加入各大军团？

    哪怕只是为一名士卒，都是值得炫耀的事。

    因为这代表的，是一种荣耀！

    …

    此时? 在汴城城头，数道身影靠墙伫立? 瞭望着远处的雍州领土。

    那里，是精绝古国的疆域！

    “最近，精绝古国动作貌似有些大！”

    忽然，居中伫立的王翦淡声开口。

    他一袭璀璨黑甲，身躯伟岸? 血红披风在风中轻拂? 如一尊战神屹立，令人望之生畏！

    而在他旁边? 蒙恬、章邯、赵云三人并排而立。

    除了赵云一袭银甲白袍，王翦三人? 都是统一的大秦制式黑甲，盔甲上闪烁着幽暗的光泽，犹如血色? 闪耀刺眼。

    “据斥候回报? 如今那位精绝古国的叶国主? 大肆整顿? 凡精绝境内世家宗门，强制要求他们臣服? 而且必须带领族中一半修士加入军中效命。因为此事? 此刻精绝各地可谓是风声鹤唳? 血光四起！”

    赵云嘴角露出一抹微笑? 含笑开口。

    四人中? 他是唯一一个无双武将，但此时他却站在左边靠后? 显然是以王翦为首。

    而对此，赵云却没有任何不满。

    哪怕他是一军之团长，而王翦三人都只是副军团长。

    但龙骑军团? 又岂能与大秦军团相媲美？

    且不说此刻大秦军团便已经有三位副军团长存在，大秦士兵超过五十万? 等未来那位武安君出世，大秦军团的实力，必然一跃为各大军团之最！

    这一点，赵云没有丝毫怀疑！

    王翦微微颔首，眼中露出一丝精芒，道：“九天仙界的青帝转世，却甘愿来吾朝为臣，确实值得深思。”

    赵云笑道：“就算他是有何目的而来又如何，以吾朝的发展速度，终有一日，他都会心甘情愿地臣服的！”

    闻言，王翦点了点头，轻轻一笑，并未多言。

    而蒙恬和章邯二人，眼中却是同时露出一抹冷笑，是的！仙帝又如何？

    有朝一日，大夏必然也会登临九天！

    别说仙帝，纵是圣人，都要臣服在大夏脚下颤抖！

    “剑州如何？”王翦再次问道。

    赵云眼里浮上一抹笑意，道：“很惨烈！”

    “魔族入侵，吾朝虽然是第一战，但只是先遣部队，而剑州，面对的直接是炼血堂的精锐，三日前挡住了炼血堂的第一波攻势，如今暂时陷入僵持，据说天剑皇朝已经快挡不住了，派人前往了大秦借兵！”

    赵云点头说道。

    “借兵？”

    王翦眉头一挑，淡笑道：“那还真是够惨烈的！”

    之前的正魔大战，都是兵对兵，将对将。

    魔族高手，自有正道盟强者去对付。

    但如今，天剑皇朝竟然连魔族的普通大军都挡不住。

    可想而知，战争有多惨烈！

    不过，天剑皇朝向大秦皇朝借兵，便代表着要大秦皇朝的军队踏入天剑皇朝疆土。

    对任何一个皇朝来说，这都是一种耻辱！

    王翦嘴角浮现一抹讥讽，摇了摇头，道：“其余各州情况如何？”

    “还没有消息传来！”

    赵云摇了摇头，“不过，北方妖族的确也不太平静了！具体情况未知，但肯定是想趁这一次魔族入侵，一起对中土动手！”

    “妖族……”

    王翦眼眸眯了眯，道：“暂时波及不到我朝便不用理会！不过在此之前，吾朝必须尽快动手，将雍州掌控，稳定局势。”

    赵云笑道：“只等太尉从龙族归来，便可动手了！”

    “龙族……”王翦看向东方，眼中异芒闪动，“希望不要出什么意外才好……”

    “应该不会！”

    赵云笑了笑，“毕竟，是太尉大人亲自出手！”

    太尉！

    王翦一怔，旋即也是摇头一笑。

    是啊！

    太尉，孙武！

    那可是兵家圣人！

    怎么可能有意外！

    他的光辉，比起武安君都丝毫不弱，甚至犹有过之！

    不过，想起武安君，王翦眼中，悄然浮上了一抹炽热的光辉。

    武安君，白起！

    同为大秦将领，他与白起虽然非同一时代，但对武安君白起的事迹，却了如指掌，而且敬若神明！

    杀神之名，同样名传千古！

    王翦甚至在想，他虽然名列战国四大名将之一，但若是在同一时代，他能否，仰望到白起的背影！

    俗话说：杀一人为罪，屠万人为雄！

    但白起担任大秦军中主将三十多年，攻城七十余座，所杀敌军，何止百万？！

    “杀神”之名，由此而来！

    除此之外，还有人称之为——“人屠”！

    白起的威名，可以说都是杀出来的！

    但抛开这些不谈，他对大秦一统六国，所做出的贡献，也是无人能及！

    因为白起，当初大秦的威名传遍天下，何人敢犯？

    “但却不知，武安君何时才会降临……”

    王翦低声喃喃，眼神逐渐迷离。

    “报~！”

    徒然，就在这时，一道高喝声在城头响彻。

    王翦顿时惊醒，皱眉看去。

    只见远处，一名黑甲将领疾步奔来，数步之间，便临至近前。

    “启禀将军，皇宫来信！”

    黑甲将领脸色肃穆，单膝跪地，双手呈上一封信笺。

    王翦皱了皱眉，接过信笺摊开一看，顿时目露精芒！

    “啪！”

    合上信笺，王翦豁然抬头，看向远处雍州方向，肃然喝道：“大军集结，北上！入雍州！”

    北上！

    赵云三人顿时一惊。

    “将军？”赵云看向王翦。

    王翦脸上泛起一抹战意，面色铁血，沉声道：“陛下有旨：七日后，与精绝联手，攻伐大武皇朝！”

    攻伐大武！

    闻言，三人心中大震！

    旋即，目光炽热，三人身上皆是爆发蓬勃的战意，豁然转身离去。

    “龙骑军团，集合！”

    “大秦将士，集合！”

    ……

    ……

    Ps：保底二。

