
　　“你竟然被一个持盾者虐了！”楚峰在一次问道，他简直不敢相信，称霸青年一代的吕恒竟然会被一个持盾者虐了。

　　“他拿盾牌把你砸晕了？”

　　“你到时候见了他就知道，很可怕的一个人，我的家族绝技你只能吃我两招，但是那个持盾者，我来了一个全套，他只退了三步，年纪比我还小。”吕恒平淡的说道，比自己强就是比自己强，大不了以后去超越，败了，在站起来等自己强大后再去挑战，这才是强者该有的样子。

　　“他就是咱们队的持盾者。”

　　“到时候，我要挑战他。看看他到底有什么本事把你虐的都开始思考人生了。”

　　“我劝你不要挑战他，老实说，我加上你，再加上小影，再加上个破天一起上，照样被虐。”吕恒幽幽的说道，那种势的群体效果，真的很难搞。

　　“两个完美级的战士加刺客，再加上完美级的弓箭手，都不行。吕哥，你是在说笑吗。”楚峰诧异的说道。

　　“10天后集合，你到时候可以试试。咱们就赌你父亲从战场上缴获那根破山棍，怎么样。”吕恒说道，我突然想和张岳进行一场py交易，到时候张岳用断头台把他们困起来的时候，他就在旁边拍照，日后没事拿出来看一看，一定很有意思。

　　“好，那你用什么赌。”

　　“云极轻甲。”

　　“好，一言为定。”

　　吕恒笑了起来，下面就是跟张岳进行py交易，然后准备拍照就行了。

　　两天后，张岳踏进了云塔顶层的区域传送阵，张岳知道，这一走，再回来就是一年后，他什么也没有交代，也没有留遗书，他坚信自己肯定还能回来。

　　壁垒之城，国之壁垒总部。

　　“小岳，下面这几天，我会带你去各个地方体验各种异兽和异族的攻击方式。”

　　“好的，师公。”

　　“咱们第一站，边境监狱。”

　　卫盾天带着张岳直接做传送阵，到了玉门城。

　　卫盾天和张岳一出来，就有人急忙上前说道。天籁小说网

　　“卫老，您吩咐的事，我都安排好了。”

　　“行，那咱们就出发。”卫盾天淡淡的说道。

　　一座庞大的建筑，仿佛是关押巨人用的监狱。

　　卫盾天和张岳在那人的带领下，走进监狱，到了一个仿佛是古代角斗场一般的圆形建筑。

　　“小岳，你下去吧，第一场训练的是你对物理伤害的防御性。”

　　张岳直接通过暗门，走进角斗场中间为师。

　　“卫老，放几只四阶的金刚猿族。”那人在卫盾天前面赔笑到，心想我一个堂堂监狱长，竟然也有拍马屁的一天。

　　卫盾天登了一眼监狱长。

　　“直接放5只5阶的半废金刚猿族。”

　　“您徒孙才三阶，是不是有点难度。”

　　“废什么话，赶紧得。”

　　“收到。”

　　张岳站在角斗场中间，心里想着师公会放几只四阶金刚猿族，第一次要面对异族，张岳有点兴奋，以前都是在战场直播中看到，这回终于可以看到真的了，自己亲手杀几只异族的愿望也终于可以实现了。

　　此时角斗场周边升起了5个6米多高玄铁笼子，里边装了5只5阶的金刚猿族。

　　张岳猛然回头看向台上师公站的地方，眼神询问是不是放错了，结果换来了师鼓励的眼神。

　　突然角斗场上空的扬声器，放了一段金刚猿族的语言，大致意思是，杀了角斗场中的人族，你们连续一个月都会有肉吃。

　　瞬间玄铁笼子里的金刚猿族的眼睛都红了。

　　笼门自动打开，五只被肉食控制的金刚猿族直接向着张岳冲了过来。

　　“不知道，我能不能顶住。”张岳说道，万万没想到师公这么狠心，竟然放五阶的金刚猿族，一下子还是五只。

　　盾势

　　重力

　　沙之势

　　一瞬间整个角斗场都淹没在尘沙里。

　　五只五阶金刚猿族已经入张岳势的范围内，速度立马慢了起来，但冲锋之势依旧迅猛。

　　“我在三阶的时候，就已经在面对5只5阶金刚猿族的进攻，想想就刺激。”张岳持盾直接对着金刚猿族发起了冲锋。

　　“那就来点更刺激的。”

　　五只金刚猿族看到满天风沙中那个人族竟然向自己冲了过来，顿时发出怒吼，在它们的世界里，弱者向自己攻击，就说明你的尊严已经受到了践踏，会遭受到整个族群的嘲笑。

　　五只金刚猿族同仇敌忾，向张岳同发动了攻击。

　　铁锅般的拳头，一拳拳砸到张岳的盾上，张岳每防御一拳，都会向后退一步。在巨大力量连续打击下，让张岳根本无法完整的把力量卸到大地之中。

　　“小岳，注意重心，你卸力的技巧，太原始。”卫盾天提醒道。

　　自从张岳的盾势和重力运用熟练后，张岳在战斗中已经很少有机会练习卸力技巧，也没有同阶的异兽能逼退张岳一步。

　　张岳听到卫盾天的话，有点惭愧，就跟没有把看家的本事练好一样。

　　在被进攻的一拳一退的时候，张岳开始仔细研究卸力技巧，他现在只是单纯的把自己承受的力卸到大地上，从来没有想过更好的利用它。

　　张岳想到，如果把卸到大地中的力在通过自己反击回去，会不会更有效果。

　　“砰！”的一声，这次张岳没有退，稳稳的接住了金刚猿族这一拳所有的重量。

　　“举一反三，不愧是我的徒孙。”卫盾天欣慰的说道，比他那个是师父强多了，那时候他可是足足教了一个多月，才让他师父明白了这个道理。

　　“卫老，您徒孙，真是刷新了我对咱们人族的上限，这才三阶啊，竟然抗住五只五阶金刚猿族的进攻，日后成就半神，那咱们人族边境就彻底稳如泰山。”监狱长也在旁边怕马说道，不拍不行啊，这位大佬掌握的资源太多了，弄死自己也是一句话的事。

　　“哈哈，还早，还早。”不知道那一句话挠到了卫盾天的痒处，在外人眼里不拘言笑的卫盾天竟然笑了起来。

　　金刚猿族一看，这个人族竟然防御住了自己的攻击，纷纷大怒，把张岳围了起来，开始准备围攻。

　　这时候，张岳的基本功就体现出来了，原地不动，稳如泰山，把四周向他进攻来的拳头，防御的滴水不流，对于卸力循环利用，也越来越熟练。

　　慢慢的进攻的金刚猿族感觉到不对，怎么打到盾牌上就跟自己打自己似的，手越来越疼。

　　“去把这几只撤下来，换上3只5阶完整的金刚猿族。”卫盾天说道，这几只被废掉战气的金刚猿族已经没用了。

　　“好的！”监狱长开始吩咐自己下边的人，开始替换金刚猿族。

　　正在攻击的金刚猿族，突然眼中变得没有任何神采，仿佛被控制一般，各自走回属于自己的笼子，上门，然后就慢慢沉了下去。

　　又有三个新的笼子，升了上来。

　　“小岳，现在可以自由反击了，这是完整版的5阶金刚猿族。挺住3小时进攻就行。”卫盾天的声音传到了张岳的耳朵里。

　　笼子打开，张岳正准备回复卫盾天，直接被一锤，砸到角斗场内圆的墙壁上。

　　“我靠，这回带武器了！”

　　张岳在被大锤击中那一刻，用盾挡住了攻击，但还是被砸飞。

　　张岳从新站起来，缓了一下发麻的身体，看着不远处三只全身冒着赤红色战气的金刚猿族，一个拿巨锤，两个拿巨刀。

　　张岳舔了舔嘴唇上的鲜血，既然没有限制，我要把他们都埋了。

　　“重力”

　　盾势

　　沙之势

　　大地表层中的土元素开始活跃起来。

　　噌的一身，三只金刚猿族消失不见，划过一道道虚影，向着张岳袭来。

　　张岳直接把大地表层的土都震到半空中。

　　“沙土附着”

　　张岳看到三个沙球在快速移动。

　　重力

　　张岳直接对着被沙土覆盖成球的三只金刚猿族释放最大重力，盾势全力压上。

　　看着三只速度慢起来的金刚猿族，张岳笑了起来，大声说道：“你们给我下去吧。”

　　顿时八面盾墙围住三只金刚猿族，封顶，软体盾墙充实，固化盾墙。

　　在张岳所有手段都压上，才困住这三只金刚猿族。

　　看着盾墙组成的坟墓向下沉去，张岳心里开始放松，卫盾天开始笑了起来，考验小岳的时候到了。

　　突然整个盾墙体炸开，三只金刚猿族直接利用爆炸余波，跳到半空中，向着张岳袭来。

　　“还没完，”

　　张岳只能持盾抵挡，被战气加强的大锤，又一次把张岳砸飞，在已经计算好的地点上，有一只金刚猿族正举着大刀，准备迎接张岳到来。

　　“真不让人活了。”张岳在空中嘟囔一声，直接用盾墙把自己在半空中拦住。

　　“三只不能一起埋，那我就一只一只来。”张岳发狠的说道。

　　张岳起身后，直接持盾向着刚才拿巨刀准备砍他的金刚猿族，冲了过去。

　　反重力

　　金刚猿族一不留神就被撞飞，无数的盾墙把它包围起来，然后迅速沉入地下100米处。

　　“这是第一个。”张岳看着另外两只金刚猿族说道。

　　张岳再次持盾，冲向另外两只金刚猿族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第九十二章 对练金刚猿族免费阅读。https://xs.23sk.com 