    纯黑锃亮的大理石阶梯之上，那么一行人，却是走出了千军万马般的气势。

    整座喧哗的元始殿内，却如同画面定格般，所有人都停下了动作，扭头看向了他们。

    楚月扛着偌大的碎骨战府，居高临下地俯瞰下去，在看见萧离、周玄等人的伤痕累累后，眼梢间骤生出无尽的杀意！

    几乎在刹那之间，风声鹤唳般，杀气四起，还在看热闹的弟子们骤感紧张，似乎一瞬间来到了金戈铁马不死不休的战场！

    只见楚月周身燃起了风炙火焰，一双眼眸，竟是成了血一般的红色！

    她跨步往下走来，率领冷清霜等人，径直走向了屠薇薇！

    “叶楚月？”屠薇薇眸底漾起了波澜。

    楚月一言不发，将碎骨战斧插在了地上，步伐沉重地走向了萧离。

    屠薇薇见此，愤怒之下，骤发出劲爆的气力，直逼楚月的脊背，似要撕裂掉她的躯体。

    吼！

    楚月背部，风炙火焰化作苍龙，怒吼一声，张开了血盆大嘴，出人意料的将屠薇薇的武道气力尽数吞没！

    楚月的脊背直如劲松，往前坐去的步伐未曾停下，也没有看屠薇薇一眼，仿佛是不起眼的野草般对其视若无睹！

    殷红的软靴，停在了萧离的面前。

    萧离的右掌，裂开的程度很大，但她握着破妖刀的姿势，展现了长安将门之后的气魄！

    一人站着，一人摔在血泊。

    红裙微扬时，拂过萧离的脸颊。

    楚月朝地上的女孩伸出了手，“我来了，你可以休息了。”

    萧离即便面对斩星弟子的怒火，也未曾落过泪，听到楚月温柔的声音，那一双眼眸内尽是流淌出泪水。

    她仰头望着楚月，泪水淌过染血的面颊，仿佛回到了多年以前，她与小月姐姐并肩作战的时候。

    “难度很大。”

    萧离颤颤巍巍地抬起了手，将小手放在了楚月的掌心，担心地说：“我不想看到你受伤。”

    “小离离记性真差，难道忘了，我喜欢难度大的？”楚月将她扶起，俘魂怨灵汇成宝座在萧离的身下。

    萧离坐下后，楚月揉了揉她的发，“还是双马尾好看，最好，还是粉色的。”

    萧离泪水夺眶而出，无声的笑了。

    原来，小月姐姐早就知道了是她！

    俩人旁若无人的聊天，让一众斩星弟子感到颜面大失，熊熊怒火骤然燃烧而出。

    “小师妹，真是越来越放肆了啊！”

    江棠怒喝一声，身体犹如豹子般掠出，还未撞向楚月的脊背，一道身影暴掠而出，两把短刀锋芒毕露！

    冷清霜一脚踩在椅上，彻底将整条花纹纵横的腿给露出，短刀交叉于面前，冷清霜抬起脸来，眸色充满了戾气，无惧地扫向了江棠，“江师姐，不如来试试我的刀吧。”

    江棠手执豹皮鞭，愠怒地看向了冷清霜，“你不是我的对手，此事与你无关，滚远点。”

    冷清霜满面冷峻，两把刀往下一插，滑过凌厉的弧度，却见刀锋震碎了身旁的几张桌子。

    冷清霜迈动修长的双腿，来到江棠的面前，呵气如兰，“不试试，怎么知道？”

    江棠眸色一凝，只觉得冷清霜疯了，璇玑录末流的弟子，也敢叫板她！

    却不等她有所动作，但见背对着他们的叶楚月，终于回过身来。

    女孩的玉手往上一提，不远处横插在地的碎骨战斧便来到了掌中央！

    她手执碎骨战斧，往肩上一扛，微抬起下颌冷睨着屠薇薇，“你很强？”

    “放肆！”韩流云大喝。

    楚月斜睨了眼韩流云，韩流云竟是感到一抹寒气直冲天灵盖。

    楚月眸光缓移，血红的瞳眸，再次望向了屠薇薇，声音暗哑，却是杀气十足！

    “你们，一起上吧。”

