    雷霆自九天落下。

    林煜心想，“大意了，即便不死也得残，这雷霆当真霸道”。

    忽然，眼前出现金色的身影，林煜怀疑是不是被雷击的眼花了。

    女战神在一瞬间将符撕掉，雷霆落下击在她的背上，一个趔趄她倒向林煜身上。

    林煜感受到眼前之人抓在他身上的手，瞬间反应过来，体内符文运转瞬间意识清醒。

    “你怎么来了？”

    “废话少说，快起来扶我。”

    女战神在那一击下，雷电遍布全身，浑身麻木没有力气站立起来。

    林煜随即起身，将女战神扶了起来，然后盘坐下将体内的雷霆用符文包裹藏在丹田内，身上闪动着电弧。

    天空中雷霆肆意，像是怒吼着声势汹汹，暴雨即将来临。

    “快走，引出这番景象，待会书院肯定会有人前来探查，为避面麻烦先离开这里再说。”

    林煜话不多说，直接一把扛起女战神，在女战神的惊呼声中狂奔出这片山峰，速度之快令人咋舌。

    女战神怎么也没想到，自己会被一个九岁的孩子，如此野蛮的扛起就跑。

    一路狂奔林煜回到屋内，还好因为这般天气没有人在外面不被看见。

    林煜将女战神放下，女战神脸色微红，林煜看着这一幕也是有点不好意思。

    “谢谢你，还好有你出现，不然今天怕是惨了”，

    听到这，女战神当即怒目看向林煜，一把揪起林煜的耳朵，“你这小破孩一点都不比那个熊孩子折腾，今天如果我没来，你就危险了，到时传出去说逐鹿书院的天才弟子修炼宝术被雷劈死了，你让书院的脸往那搁？”

    林煜告诉她，修炼此术需要雷电入体，女战神听后一阵无语，她怎么也没想林煜如此疯狂，直接去引雷霆入体。

    她也是一阵后怕，还好她即使赶到，当即数落林煜，告诉他修炼此宝术人家都是通过长老们，将雷电之力在长老的帮助下小心引入体内，整个过程不得出错一丝。

    林煜听后也是有点不好意思，不过还好他成功了，天地间的雷霆也更加纯粹霸道，修炼成功威力远超传统的修炼方法。

    女战神本想再说说林煜，不过看到他浑身破烂焦黑，散发着烤焦味笑出了声，林煜看着自己也是苦笑，随后女战神告诫一番后便离开了。

    林煜清洗换好衣服后，开始修炼这一雷道宝术，他小心用符文包裹着那一丝雷霆修炼，只见他体内符文繁奥。

    它是天地间最纯正的雷霆，虽然只有一丝但霸道无比，他全身心投入到修炼当中。

    林煜浑身被雷电包裹，电芒闪烁，他小心牵引着雷电洗礼肉身，他被雷霆击上烤焦处也是焦皮脱落，血肉重新长了出来，整个人在雷光下沐浴，身体散发着光辉。

    之后，他更是将引雷术与狻猊宝术尝试融合，狻猊宝术也是雷属性宝术。

    通过互相印证，终于让他做到了，他将引雷术融入了狻猊宝术，威力更上一层。

    接下来，他就作死般等到雷雨天气，跑去山峰引雷霆入体，一次次被雷霆贯穿身体，倒下又爬起来，犹如地狱惩罚，无比凄惨最后更是忍着剧痛以融入引雷术的狻猊宝术对抗雷霆。

    每次跌倒又爬起，一次次气息不断增强，在毁灭中领悟生机，身体更是散发着勃勃生机将被击穿的身体修复。

    这一日，他站在山巅天空中雷霆肆意。

    “轰”，雷霆贯穿九天而下。

    林煜运转宝术。

    “吼”！

    只见一头紫色的狻猊浑身闪烁着雷电，张开血盆大口将九天击下的雷霆一口吞下，嘴角很是吐着电芒，林煜随即坐下将其炼化。

    他犹如一尊雷神一般，周身散发着强大的气势，紫色的电芒交织，张口一吐喷薄闪电。

    林煜终于练成了，他不仅修炼成了引雷术，将其融入狻猊宝术，更是领悟了一式雷道神通，他取名九天雷霆术。

    期间，女战神也来过几次，见到林煜没事后便离开了。

    林煜开始修炼真吼宝术，它的要领在于近身搏斗，林煜也不着急修炼大成。

    这天，闻人若卿来找他，交谈中他得知了在这段时间年轻了一代出现了四大强者，都是洞天境修为，年龄十七八岁是上几界入院的天才。

    不仅如此，更是出现了一位名为拓跋川的天才少年，年龄十四五岁。

    他驯服了一头太古遗种金睛龙角狮，在书院内名声大振，出自上古世家拓跋家族，是顶级的大势力。

    他直接进入书院的，没有参加考验闭关修炼出来后，听说了林煜后想来挑战，不过被女战神压下来。

    一是林煜还小修为还在搬血境，而拓跋川已经是洞天境的强者呢。

    林煜听后只是笑了笑，没有多说什么，他在书院里每日里都是低调修炼，没有去关注这些，不过要是他真来，刚好试下他修炼的宝术。

    他对于女战神也是很感激，毕竟在他修炼宝术，陷入危机时挺身而出，以身躯替他挡雷霆，现在更是替他挡下拓跋川，没有告诉他，让他安心修炼。

    这些恩情，林煜都记在心里待以后再还了。

    闻人若卿也给他带来了一个好消息，那就是每隔一百年才开启的百断山要开启了，没有精确的时间，只知道就要到了。

    林煜听到这，也是反应过来这段时间一直忙于修炼，差点忘了这茬事了，那可是一处小世界机缘不容错过。

    到时，各大势力天才云集，还有那些土著一同争锋，他要去见识下，正好在博杀中修炼真吼宝术。

    更何况到时石昊也会加入其中，他可不会忘了那一族也会出现，也是时候收点利息了，虽说他修为差点，但他混入其中浑水摸鱼，配合宝术逃命也不是问题。

    别忘了他还有“系统”，以它的尿性到时肯定会有任务，等任务点够了，直接遁入下一界。

    毕竟，一世法目前停滞不前也该是离去了，不仅如此，百断山之后荒域就要大乱了。

