    雪城大学，篮球馆。

    偌大一个篮球馆只有秦昊、巴特勒、平头哥三人。

    “砰！”

    一声闷响，秦昊的跳投打铁。

    随后平头哥把球传过来，秦昊接球再一次出手，但还是没能投进，篮球弹框而出，崩飞老远。

    巴特勒皱着眉头，劝道：“秦，差不多了，今天就到这儿吧。后天就是决赛，不能练的太狠了。”

    平头哥也劝道：“是啊，我们得保留充沛的体能，马奎特大学可不好对付，今天就到这儿吧。”

    后天就是大东联盟季后赛决赛，雪城大学vs马奎特大学。

    所以这两天福克斯教练都减少了球员们的训练量，两天时间也不可能有什么提高，若是消耗太多体能，影响到决赛，那就是得不偿失了。

    这两天雪城大学橘子人队的训练量减小了不少，福克斯教练只要球员们保持适当的训练，保持良好的竞技状态就好。

    今天的比赛早已经结束，秦昊依然留下来加练，见他依然坚持加练，巴特勒和平头哥也就留了下来。

    不过今天的加练已经完成了，秦昊却没有要停下的意思，让巴特勒和平头哥有些不理解。

    “呼哧，呼哧......”

    秦昊喘息着，扶着膝盖，道：“你们也知道马奎特大学不好对付，常规赛两次交手，我们两次都输给了他们。现在他们更是击败了康涅狄格大学这个常规赛第一，可见其实力。要击败马奎特大学并不容易，我需要变得更强才行。”

    当马奎特大学击败康涅狄格大学的消息传来，雪城大学橘子人队的球员们都有些吃惊，但仔细一想又觉理所当然。

    秦昊更是找到了那场比赛的详细数据，布朗宁砍下了30分，外加6篮板，6助攻，正是他的爆发起到了决定性的作用，帮助马奎特大学在比赛僵持的时候占据了上风。

    但马奎特大学之所以能够击败康涅狄格大学，靠的不仅仅是布朗宁的爆发，还有奥利维特、巴尔顿、哈特、麦克尼尔等一众球员的出色发挥。

    其中奥利维特全场砍下19分，外加10个篮板，麦克尼尔拿到13分，哈特只有6次出手，却拿到了11分，6投4中，其中有三个三分球。

    尽管没有看到比赛，但只从比赛数据上秦昊就敏锐的感觉到，进入季后赛阶段的马奎特大学比常规赛时候似乎更强了。

    是马奎特大学实力进步了？

    不，不是的。

    这才多长时间？马奎特大学不是雪城大学，他们也不是秦昊和巴特勒，不到一个月的时间，是不可能有太大进步的。

    那么就只有一个解释——这是季后赛模式的马奎特大学！

    就和很多nba球队一样，常规赛并不代表季后赛，一些球队到了季后赛往往比常规赛打的更好，展现出更强的实力。

    而布朗宁也是这样，到了季后赛他打的更出色了。

    对阵康涅狄格大学这场比赛布朗宁砍下30分，之前季后赛第一轮，马奎特大学对阵南弗罗里达大学，布朗宁砍下了28分，外加4篮板，5助攻。

    “可是......”平头哥皱眉道：“秦，后天就是决赛，只两天时间，又能有多少提升？”

    秦昊只是笑笑，并不解释，冲平头哥喊道：“再来！”

    平头哥看向巴特勒，想要巴特勒再劝劝秦昊，他知道自己是劝不动秦昊的，只有巴特勒才有可能。

    “继续吧。”巴特勒说道。

    和秦昊做了这么久的朋友，巴特勒对秦昊也很了解，知道一旦秦昊决定的事情是没办法改变的。

    平头哥无奈苦笑，只能继续给秦昊传球。

    其实这个时候秦昊因为投了太多，命中率已经很难保持，打铁频繁，所以平头哥才会劝他停下，他认为这样训练下去已经没什么意义了。

    但对秦昊来说并不是这样。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊跳投命中。

    昨天雪城大学vs维拉诺瓦大学，在这场比赛中维拉诺瓦大学忌惮于秦昊的三分球，防守贴的很近，所以秦昊更多地选择了突破，然后用中距离投篮结束进攻。不知不觉间，“临界点”再次出现，且极为清晰。

    秦昊意识到，自己距离突破只剩下一步之遥，真的只差一点点，或许下一刻就能突破。

    可惜，雪城大学一直领先，比赛早早失去悬念，秦昊也没能真正突破。

    如今决赛在即，秦昊想要的就是在决赛之前完成突破，让自己的实力变得更强，好应对决赛。

    “唰，唰......”

    一次次出手，一次次命中。

    令平头哥和巴特勒吃惊的是，明明刚才秦昊因为投了太多，体能下降，动作变形，命中率已经难以保证。可忽然间他的命中率又升了上去，动作也变得干脆利落起来，仿佛回到了最好的状态。

    “来了。”秦昊眼睛发亮，“临界点”又一次出现，格外的清晰，他移动了一步，冲着平头哥大喊，“快，传球。”

    “哦。”平头哥答应，把球传给秦昊。

    这个球传的稍微偏了一点，不过秦昊还是抓住，但原本调整好的投篮动作受到了影响。

    却见他毫不停顿，直接跳起，眼睛直直的盯着篮筐，手腕一抖......

    唰！

    球进。

    下一个球，下下个球......

    秦昊的眼睛越来越亮，一直过去了二十分钟他才停下，扶着膝盖大口喘息，豆大的汗水一颗颗顺着下巴滴落，如雨点一般。

    可是他脸上却荡漾起一抹笑容，笑容渐渐扩大，越笑越开心，最后变成大笑：“哈哈......”

    “这......”

    巴特勒和平头哥面面相觑，不明白秦昊笑什么，明明累成了狗，有什么值得高兴的？

    当然，秦昊并不知道他们的想法，他们也不会明白秦昊为什么这么高兴，别说是累成狗，就是累成了死狗，那也值了。

    “今天就训练到这里吧。”秦昊笑罢。

    “不练了？”平头哥下意识的问道。

    啪！

    巴特勒一巴掌拍在平头哥后脑勺上：“你傻了是不是？这都练了多久了，还练？”

    平头哥捂着后脑勺，哦了一声，敢怒不敢言，还得乖乖把水和毛巾送上，不过他已经习惯了。

