    “该死的丹佛，我讨厌这里。”

    早上训练结束之后，约基奇忍不住咒骂道。

    队友们都哈哈大笑，话糙理不糙，约基奇也算是把他们的心里话喊得出来。

    王泽林这时也笑笑，这是开拓者队内氛围的一种体现。

    只不过笑完之后，看向约基奇的眼神却带着几分怪异。

    很难想象, 眼前这个白胖子是如何克服重重困难成为原时空里的丹佛之王？

    训练结束之后，队友们都陆续上大巴，准备回酒店。

    王泽林这时候发现约基奇没上车，问了范德普尔才知道，那家伙居然留在训练馆加练。

    看来前两场糟糕的表现，让约基奇真的有点憋坏了。

    今晚又是来到丹佛这样的环境艰苦的课程, 他内心越发想用一场好球证明自己。

    得知约基奇在加练好时, 王泽林脸上露出了欣慰的笑容。

    既然约基奇这么努力，那么今晚自己可要好好的给他准备一个惊喜。

    ……

    ……

    傍晚18:30，开拓者队和掘金队的比赛在丹佛百事中心开打。

    现场球迷的上座率在7成左右。

    尽管后来市中心是联盟里出了名的魔鬼主场，然而在安东尼走后的几年里，球队战绩好归好，可球馆上座率却直线下滑，大多数时候只能维持在5成左右。

    少了安东尼，丹佛这座城市仿佛少了一些星味，外界对于他们的关注自然也减少了。

    今晚多出来的这2成，与对手是开拓者队有关。

    虽然有不少球迷觉得掘金队今晚基本上又要输球，但开拓者队现在是实打实的联盟第一，并且他们极有可能成为新赛季首支连胜突破十场的球队。

    因此，鉴于掘金队极有可能成为开拓者队十连胜期间刀下亡魂之一，今晚出乎预料，地涌入了大量球迷，想要见证新赛季第一支十连胜队伍记录的诞生。

    主场打这种强队，很多球迷都会买账的。

    开场仪式之后, 双方的12人大名单相继出炉。

    掘金队那边还是常规阵容不变。

    开拓者队这边，今天加内特、卡特两位老将进行了轮休, 当然他们还是随队来到了丹佛。

    开场跳球，掘金队的毛熊国中锋提莫菲莫兹戈夫果断的输给了王泽林。

    王泽林将球拨向后方，利拉德持球推进。

    看着对面充满战意的泰劳森，利拉德始终保持着面瘫，这让泰劳森心中愤怒不已。

    就算球队这赛季要进行摆烂，泰劳森也一直保持着昂扬的斗志，抛开场外乱七八糟的事情不谈，场上的泰劳森绝对是一个优秀的球员。

    只不过泰劳森绝对没有想到，他的这种优秀某些程度上对于丹佛掘金的未来而言，却是一种间接的伤害。

    推进过了半场，利拉德看了一下队友，这没有机会，开始稳扎稳打地转入阵地。

    因为某人的怪趣味，所以在今天首发人员安排上，特里教练让约基奇首发了。

    嗯……

    约基奇第一次首发当然不是中锋而是四号位，特里教练之所以同意约基奇首发，未尝没有受到网上一些言论的影响。

    就约基奇目前的潜力而言，未来他很有可能发展成一名擅长进攻与组织的全明星内线, 4年之后王泽林才不过25、6左右，正好处在一个球员职业生涯的巅峰期。但阿尔德里奇却不同，那时候都33岁了, 成长起来的约基奇恰好能够填补阿尔德里奇原来的位置。

    考虑到今晚的对手掘金实力一般般，所以特里教练才同意了王泽林的建议。

    利拉德来到三分线外，打出了球迷熟悉的1号战术，即利拉德和王泽林之间的挡拆战术。

    对此，掘金队球员以及场上的球迷都已经熟悉无比。

    只不过，众人诧异的发现，这一次往外提和利拉德打挡拆配合的球员不再是王泽林，而变成了那个白白胖胖的14号。

    他叫什么来着？

    对了，尼古拉·约基奇。

    约基奇一上来就顶替了王泽林原有的组织核心位置，内心说不忐忑是假的。但更多的还是激动。

    他知道，自己绝对不能辜负王泽林和教练的期待，一定要打好第一球。

    现在场上的一切显然是王泽林赛前可以安排的，雏鸟早晚要自己展翅高飞，作为日后的MVP级别选手，他可不希望约基奇就这么折在自己手里。

    好在，初次首发的约基奇很好地撑起了高位策应大核一职。

    几下试探之后，就助攻切入的利拉德上篮得手。

    开拓者队在客场打得很适应，而且自信心也极强。

    掘金队进攻。

    泰劳森持球突破突到中距离的时候，巴图姆已经协防到位。攻坚能力泰劳森虽然也有，但他的投篮始终不够稳定，难以面对干扰将球放进篮筐。

    不过他依旧专注抓住时机，一个漂亮的穿裆过人家被转身甩开巴图姆，这是约基奇才刚刚转身，泰劳森已经来到了三秒区左侧。

    原本约基奇看到太姥山迈出的是右脚，觉得还有防住的机会，但是没想到泰劳森迈出右脚的时候抓起了球，同手同脚抛投出手……

    球送出去的时候约一起，脸上止不住的泛出笑意，他相信自己的手感，这一球肯定能……

    啪！！！

    刚刚泛起的笑意僵在脸上，球刚离开泰劳森的手，刚飞到与篮板下沿齐高的位置就被右侧伸出来的一只手钉在了篮板上。

    这只手的主人泰劳森太熟悉了，扪心自问，如果他也有这样的搭档，肯定早就和对面的0号一样，早早的品尝到了总冠军的滋味。

    落地后的泰劳森看到王泽林、巴图姆、约基奇围在自己周围，顿时明白了自己输的不冤。

    开拓者居然对自己采取了联合围剿策略！

    这一刻，泰劳森再怎么自信，也不禁感到鸭梨山大！

    这群家伙想干什么？

    太明显了，第一攻泰劳森就感觉自己被针对了！

    ……

    ……

    可不是嘛。

    就掘金队现有的阵容来说，唯一有足够战斗力又兼具旺盛斗志的，就只剩下泰劳森一人。

    只要他们率先制裁了泰劳森，掘金队的溃败速度绝对是超乎想象的。

    其实这也很符合掘金管理层目前想要的结果，王泽林他们只不过是做了一把顺水推舟的人情罢了。

    前三节打了29分钟的泰劳森19投3中，外加一些主场哨才堪堪让得分上双。

    面对开拓者队有意识的全力围剿，泰劳森被虐得欲仙欲死，整个人都快要崩溃了！

    那铁打得，不知道的还以为洛杉矶老铁匠附体了……

    但是，面对三节打完55:86的比分，泰劳森心灰意冷之余，眼神迅速恢复了明亮，因为他看清了球队。

    既然掘金队本赛季摆明了要摆烂，那自己又何必再那么努力呢？是酒不好喝还是妞不香了？干嘛非得逆风输出？

    这场比赛使得泰劳森内心发生了很奇妙的变化……

    开拓者这边。

    王泽林三节打了25分钟，15投8中，其中罚球6中2，拿到了20分13篮板2助攻2盖帽的标准性20+10数据，可以换下休息。

    不出意外，今晚又将是一场典型不够的三节打卡下班时的虐菜之旅。

    第一次打首发的约基奇三节出战28分钟，远超以往的常规出场时间，整体表现也相当不俗。全场11投6中，其中三分球3中1，罚球2中1，送出14分7板以及生涯新高的5次助攻。

    嗯……

    值得一提，有3次助攻数据直接作用于王泽林身上。

    就是4个失误有些辣眼睛，但是总体来说，特里教练对于约基奇的初次首发表现还是比较满意的。

    时间很快步入第四节。

    双方主教练心照不宣地摆出了轮换阵容，进入了练兵时间。

    开拓者这边开局的首发阵容除了越界其实还留在场上之外，王泽林、利拉德他们全部穿上了外套，翘着二郎腿在板凳席上指点江山。

    106:77，开拓者队以29分的分差血屠掘金队，将战绩提升到了9胜0负，依然占据着联盟第一的宝座。

    比赛结束后，走完理疗，接受完采访回到酒店。

    在丹佛的魔鬼主场顶着高原反应打球本来就累得够呛，于是王泽林和约基奇两人今晚都放弃了加练，今晚早点休息，明天才能早点返回波特兰。

    一夜过后。

    大早上刚起来，管理层和球迷就收获了一个让他们兴奋不已的好消息。

    从10月29日开始算起，新赛季的比赛日开始至今，开拓者队的战绩比预想中要好得多。作为当家球星的王泽林，自然是众人当中收获最多的一个。

    10月29日至11月5日的哥西部周最佳球员，便是被他收入囊中。

    今天，6日至12日第2周的周最佳球员也在出炉了。

    东部那边是德隆威廉姆斯，德小胖率领篮网4战3胜，个人也取得了20.8分7助攻2.5篮板1抢断的数据。

    西部这边，意料之中的颁给了王泽林。

    别的不说，光是率领球队9战9胜、开局至今1场不败，就足以粉碎任何质疑的声音。

    更别提，在9连胜期间，开拓者队有很多场比赛都是只花了三节时间就结束了战斗，这越发令外界震撼于这支卫冕冠军球队的赛场统治力。

