
　　她快步朝着墨锦城走去。

　　她在墨锦城旁边坐下，脸上带着自认为甜美的笑，故意压着嗓子，努力做出萝莉音的模样，叫道：“小哥哥，你怎么一个人坐在这里呀？

　　不过去跟那些少爷们聊天？”

　　墨锦城手里握着一只酒杯，连看也没有看她一眼，这倒更让这女孩儿来劲了，她往墨锦城身边蹭了一下，还准备伸手去扯墨锦城的衣袖，“小哥哥，我叫林玲，我爸爸是林氏集团的总经理，你呢？”

　　她用套近乎的语气，想探一下墨锦城的底子，然后墨锦城不着痕迹的侧了侧身，躲开了她的手，依然没有理会她，只是目光冷冷的扫了一眼她的手。

　　林玲本来还打算继续去扯他衣袖撒娇的，可是却被他这凉薄的目光吓的手僵在半空中，有些尴尬。

　　这时，叶萌捧着一个大盘子，里面放着各式各样的蛋糕，她笑眯眯的走过来，一脸兴奋的说：“这里有好多种蛋糕，我尝过了，都很好吃，你也尝一尝呀，咦，这个我还没有尝过。”

　　叶萌一走过来，就用勺子挖了一块蛋糕放到自己嘴里，然后眼睛亮晶晶的说：“这个好吃呢，不是很甜，但是有水果和花香在里面的，你尝尝。”

　　她又挖了一勺子递到墨锦城唇边。

　　墨锦城毫不犹豫的便张嘴吞下。

　　旁边的林玲看着墨锦城丝毫不介意被那个女人咬过的勺子又送进了她男神的嘴里，她胸中的怒火一下子就飙升起来，猛的从沙发上站起来，“你是什么人？”

　　然而，当她一抬头，看到叶萌那张脸的时侯，她怔了老半天。

　　叶萌也抬头看她，目光清冷，刚才她在取蛋糕的时侯，就看到这个女人在这里磨蹭，她就是一肚子火，蛋糕还没有拿完，就跑回来了，刚才跟墨锦城那亲亲密密的模样，也就是演给她看的。

　　要不然，在这样的公众场合，她其实还是挺注重的。

　　这会儿，她用气质和眼神让林玲一句话都说不出来。

　　林玲咽了一口唾沫，匆匆的撂下一句，“那边还有朋友等我，我先过去了。”

　　说完转身就走，脚步凌乱。

　　叶萌盯着她的背影，目光越发的凉了。

　　墨锦城伸手把叶萌拉过来坐到他身边，指着叶萌刚喂给他的蛋糕说：“再来一口。”

　　叶萌把勺子丢给他，“自己吃。”

　　墨锦城用双臂圈着她的腰，下巴放在她的肩头，用哑哑的声音说：“就要你喂。”

　　叶萌磨着牙，“刚才那个女人干嘛的呀？”

　　“不认识。”

　　“真不认识？”

　　“真不认识。”

　　叶萌撇了撇嘴，又挖了一勺子蛋糕塞进他的嘴里。

　　墨锦城张嘴吞下，他也拿了一把勺子，往叶萌嘴里喂，叶萌头微微一偏，“我不吃这个，太甜了。”

　　然而，就在她头偏的那一瞬间，蛋糕蹭到她的脸上。

　　叶萌准备伸手去擦，结果墨锦城已经凑过来，用舌头将蛋糕舔进了嘴里。

　　叶萌伸手捂着脸，脸红红的，惊慌的看着他，“你，你，你怎么可以这样，这里这么多人……”“无妨。”

　　墨锦城又抽出一张纸，帮叶萌将脸再细细的擦了一遍。

　　叶萌脸更红了，“那个，我，我今天化妆了，你吃了一嘴的化妆品，我要去洗手间补妆。”

　　她匆匆的朝着洗手间走去。

　　而此刻站在暗处的林玲拿着手机，将叶萌跟墨锦城的一举一动全部拍了下来，就连叶萌去洗手间的镜头也全拍了下来，她的脸拍的清清楚楚。

　　她看着手机里的照片，手指微微颤抖，这个人应该就是雁归了吧？天籁小说网

　　不过她又不敢太确定，打开搜索引擎，打算搜一下雁归的照片做一下对比，结果，搜了半天，也没有搜到一张雁归的照片。

　　之前叶萌去商场买东西之前，墨锦城便已经将网上她的照片全部屏蔽掉了，这会儿她自然是搜索不到。

　　她不确定这是不是雁归，于是便将照片发给了袁司慧的经纪人乔淑，并附言：【淑姐，我今天在顾佬的隐退宴上见到了一个女人，跟雁归长的真像，您看看是不是她，照片发给你。

　　】她刚发过去，就收到了乔淑的回复，【注意观察她的一举一动，便是你别轻举妄动。

　　】她收起手机，也去了洗手间。

　　——而门外，顾佬已经坐车过来了，顾锦浩自从看到叶萌的那一刻，就有一种魂不附体的感觉，可是一看到顾佬，他一个激灵，好像是清醒了。

　　他心里一慌，今天绝对不能让外公看到叶萌，今天他给外公搞这个隐退宴的用意就是想让外公当着众人的面，亲口说出，以后他名下的中医院，还有几个研究项目全部交到他手里。

　　如果今天外公见到了叶萌，要是再改变主意了可怎么办？

　　他心里一慌，忙拉着旁边的一个服务生说：“你进去里面找叶小姐和墨三爷，告诉他们，后院有人找他们，让他们去后院等着。”

　　“是。”

　　那服务生刚离开。

　　顾锦浩又掏出手机打了一通电话，“给我找几个身手不错的人，到顾家老宅来，给我把后院守住，不准人进，也不准人出。”

　　做完这一切，他才朝着顾佬迎了上来，“外公，您来了，走，我扶您进去。”

　　这一年顾佬为了叶萌，为了沈零，费了不少心思，现在身体已经不好了，满头的发已然全白了，本来板正直挺的身体也微微的有些佝偻。

　　从车上下来的时侯，他还掩着唇轻轻的咳了几声，呼吸似乎都不太通畅了。

　　顾佬也没有拒绝顾锦浩搀扶他，他抬头看着老宅的门头，感叹了一句，“人还真的得服老，身体真是一日不如一日了。”

　　顾锦浩在旁边说：“外公，您不老，我们家是世代行医，您这身体，我以后定会为您调理好的。”

　　顾佬呵呵的笑了一声，“你一个学西医的，怎么帮我调理？

　　西药见效快，但是药效霸道，人哪里坏了，就割掉换一个，我倒没有听说过，西医也能调理身体了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1056章 隐退宴（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 