    这场比赛，徐啸全场27投16中，砍下39分、7篮板9助攻。

    雷-阿伦全场12投3中。砍下8分。保罗-皮尔斯全场17投8中砍下22分外加5篮板以及5助攻。

    加内特是三巨头里表现最稳定的，全场16投8中，砍下23分，外加11篮板。

    山猫队这边，球员们开心的在球场上奔跑。在凯尔特人的主场击败他们, 打破了他们不败的神话，这一点让山猫队的球员们士气高涨。对于接下来的比赛，更加有信心。

    道格-里弗斯看着正在场上庆祝的山猫队的球员们，有些苦涩。

    到现在他哪里还看不出来，徐啸从比赛还未开始就已经开始迷惑自己了。

    直到第四节，才开始爆发。

    “真是一个可怕的球员。”里弗斯不由得感叹道。

    “真是一场振奋人心的胜利, 徐的表现简直让人叹为观止，从第一轮带领球队横扫活塞队开始, 山猫队一路走来, 他们至今为止，没有输掉过一场季后比赛。”

    “肯尼，你觉得下一场比赛，山猫队还能战胜凯尔特人队吗？”

    一旁的肯尼-史密斯接过话茬，作为徐啸的死忠球迷，自然不会忘了给徐啸加油。

    “查尔斯，我相信下一场比赛，徐会继续带领山猫队战胜凯尔特人，他的表现简直是现象级别的，这九场季后赛，他甚至没有一场比赛的得分低于30分的。”

    “哈哈，没错，肯尼，我也这么认为，虽然凯尔特人在这个赛季组成了“三巨头”，甚至在常规赛拿下了66胜。但是徐以事实告诉了所有人，并不是只有抱团, 才能赢下比赛。”

    在巴克利看来，抱团拿冠军这种事，容易助长联盟的不正之风。

    如果今年凯尔特人因此拿到冠军，那么接下来，可以预见的是，在未来，将会有其他球队纷纷效仿。

    第二天晚上，湖人队在他们的主场，以99:95的比分，惊险击败了远道而来的马刺队。

    这场比赛，邓肯一个人统治了篮下，全场25投11中，砍下30分外加18篮板2助攻，另外还有两个抢断以及4个盖帽。

    但是另外两架马车的发挥并不好，托尼-帕克全场17投6中，砍下16分。

    马努-吉诺比利则是13投3中，得到10分。

    反观湖人队这边，科比-布莱恩特全场21投13中, 砍下30分5篮板以及9助攻。

    保罗-加索尔全场19投11中，砍下27分7篮板3助攻, 两抢断以及两盖帽。

    仅科比和加索尔就合砍57分, 马刺队三架马车总共也才合力砍下56分。

    科比更是在最后的关键时刻，奉上了一记精彩的准绝杀。

    当晚，山猫队在凯尔特人主场获胜的消息被媒体疯狂转发报导。

    大家都在讨论，山猫队是否还能延续着之前的神奇表现。

    山猫队的不败神话能不能被打破？

    诸如此类的讨论在网络上开始发酵，之前一直唱衰山猫队的专家们也是彻底失去了声音。

    不过，山猫队的“不败神话”很快就被打破，同样是在凯尔特人的主场。

    第二场比赛，山猫队终于是尝到了失利的苦果。

    这场比赛，道格-里弗斯吸取了上一场比赛的经验，安排保罗-皮尔斯以及凯文-加内特联合防守徐啸。

    效果很显著。

    当徐啸的进攻以及组织不再那么流畅的时候，山猫队的进攻开始出现大问题。

    就连一向发挥稳定的理查德森在这场比赛，手感跌至冰点。

    理查德森全场17投4中，砍下9分。

    华莱士发挥还算稳定，全场砍下13分10篮板。

    徐啸全场22投10中，砍下30分5篮板6助攻，不断的冲击篮下，为此获得了不少的罚球。

    凯尔特人队这边，三巨头的手感都非常不错。

    保罗-皮尔斯全场17投10中，砍下28分、4篮板以及5助攻。

    雷-阿伦一扫前几场比赛的阴霾，全场16投9中，砍下25分、3篮板以及4助攻。

    凯文-加内特全场19投11中，全场砍下24分、13篮板以及2盖帽。

    当凯尔特人三巨头同时手感在线时，山猫队想要获得比赛的胜利，简直是比登天还难。

    最后，双方的比分也定格在103:95。

    双方的大比分也来到了1:1平。

    第三场比赛，回到了夏洛特山猫队的主场。

    开局凯尔特人就开始了虐框表演，凯文-加内特在篮下直接隔着华莱士就来了一记暴扣，宣告着这场比赛的走向。

    第一节打完，徐啸单节砍下13分，得分数据很高，但是，每当徐啸进球之后，凯尔特人总有人站出来给予回应。

    这边徐啸刚命中一个中投，保罗-皮尔斯就站出来命中了一个三分。

    徐啸冲击内线2+1打成，雷-阿伦紧接着就命中了一个底角三分。

    徐啸在侧翼后仰跳投命中两分，加内特篮下戏耍华莱士低位上篮命中。

    “看起来这场比赛，徐碰到麻烦了，每当他进了一个球，凯尔特人的回应就来了。”

    解说席上，肯尼-史密斯感叹道。

    “是啊，肯尼，这节比赛除了徐发挥不错之外，山猫队其他球员仿佛集体隐身了一般，徐有点独木难支了。”

    另一边，华夏解说席上，于佳也发表了自己的看法。

    “凯尔特人的进攻几乎是毫无章法，皮尔斯进完球，雷阿伦接着进，雷-阿伦攻完加内特攻。”

    “看起来极其简单，但是又很高效。凯尔特人三巨头整合在一起的实力，还是太强大了。”

    “是的，于佳，光靠徐啸一个人的力量终究还是不太够，不过，这才第一节比赛，让我们耐心点往后看吧。”

    场边，詹姆斯和科比也来到了现场观看比赛。

    詹姆斯微微皱眉，说道：“皮尔斯，加内特以及雷阿伦这三个人有些太强了，准确来说，他们三人的组合，有点无解。这场比赛，除非山猫队其他球员的手感回暖，不然的话，光靠徐一个人的力量是不足以击败凯尔特人的。”

    科比接过话，发表了自己的看法：“勒布朗，我算是知道你为什么会输给他们了，他们三人都具备着联盟超一流的进攻水平，而且防守丝毫不差。”

