    林平之听到这件灭门惨案之时就直接觉醒了！这种快意恩仇的手段，不管是多么残忍，至少林平之现在都能够接受。

    　　因为他一样是被仇恨蒙蔽了双眼的复仇机器，现在的林平之已经不把田伯光当做恶人了！

    　　陈勇没有一点办法，林平之现在又强行占据了身体。而此时的林平之，他正用艳羡的目光看着田伯光那张狰狞的脸！

    　　看着这个三十出头的男子滔滔不绝的说着复仇的经历！现在在林平之眼里，田伯光已经有了不一样的风采！是那样的高大威猛，风度翩翩！

    　　令狐冲说道：“田伯光，不管怎么样，你这些年也是造孽太多！就算你是为了报仇，你把杀你全家的恶人全都杀了也就算了。可你灭他满门，奸阴他家妇女，这也是太过分了吧！冤冤相报何时了？

    　　你可曾想过他们的子女一样会用这种手段来报仇雪恨吗？他们再杀你全家呢？灭你满门呢？

    　　你难道就不会再有亲人挚友了吗？你不会有子女爱人了吗？你的亲戚朋友，你的师门弟子都一样会遭到如此报复！

    　　所以我令狐冲不管再敬重你的义气，再知道你的身世多么悲惨，也一样不会陪你去见仪琳小师父的！哪怕你现在就把我杀了，碎尸万段！我也不愿意让你再为非作歹，危害武林！

    　　田伯光，你敢说你报仇过程中就没有滥杀过无辜吗？那你和曾经的施暴者又有何区别？你只不过是披着报仇雪恨外衣下的另一个施暴者罢了！你可曾想过被你奸阴的女子后半生会怎么渡过吗？”

    　　田伯光被令狐冲这慷慨激昂的话语问的自己哑口无言！因为自己知道，自己在报仇雪恨过程中的确错杀过不止一家好人!

    　　一样因为好色败坏过不止一家姑娘的清白之身！自己的确没有自己说出来的那么正大光明！自己的确是有罪的，是个被人不耻的淫贼！

    　　田伯光已经暴怒，说道：“令狐冲，既然如此，我就领教一下风清扬前辈教给你的绝学高招吧！这次我再胜你，我可不会再轻易放过你了。我押也要把你押到恒山！”

    　　这时一个声音传来：“田伯光，我如果真的教给令狐冲几招剑法？他怎么可能拿不下你这小子？”

    　　令狐冲大吃一惊，回过头来，只见山洞口站着一个白须青袍老者，神气抑郁，脸如金纸。

    　　令狐冲心下惊疑不定，心道：“这老先生莫非便是那晚的蒙面青袍人？他是从哪里来的？怎地站在我身后，我竟没半点知觉？”

    　　林平之一样看向洞口，洞口一位金面白须青袍老者，不知为何林平之竟然有种亲近之意。

    　　林平之心道：“这老者怎么能够突然出现在大家面前？令我们三人都没有丝毫发觉？他真的是华山风清扬吗？我怎么对他会有明显好感？”

    　　这种亲近之情让林平之很陌生，因为他已经好久没有对陌生人有过这种感觉了。自从自己经历过灭门惨案，再经历过木高峰逼迫自己拜师之后，林平之的防范心理已经比一般人大了许多。

    　　只听田伯光颤声道：“你……你便是风老先生？我恩师口中的救命恩人就是你吗？”

    　　那老者叹了口气，说道：“难得世上居然还有人知道风某的名字。你恩师可是姓叶。”

    　　田伯光道：“正是，您老人家就是我恩师口中的大恩人吗？他说过您行侠仗义的往事，我一直向往见您一面！”

    　　风清扬道：“这些往事不许再与外人提起！没想到你竟然是故人子弟！世界还真的是小啊！”

    　　林平之不禁失声问道：“您老人家就是华山风清扬风老前辈吗？弟子林平之，就是前段时间被灭门的福威镖局少镖主。

    　　现如今拜在华山派岳掌门门下，成为一名华山弟子。您老人家听说过我曾祖林远图吗？他的72路辟邪剑法真的曾经独步天下过吗？”

    　　那老者道：“原来你是故人子孙，我与林远图林老也曾有些交情，今日见你甚感欣慰。”

    　　那老者转头看向令狐冲道：“令狐冲，你这小子也太不争气了，我来教你胜过田伯光之法。

    　　你先使一招“白虹贯日”，再使一招“金雁横空”，接着……”一口气滔滔不绝说出了三十招华山剑法来。

    　　令狐冲思索了一下道:“前辈，“白虹贯日”和“金雁横空”这两招怎么能够连起来？一个收手势在上，一个起手势在下……”

    　　那老者道:“令狐冲你真是蠢材，你就不能顺势而为，剑尖顺势下滑，不就能够自然连上了？

    　　招式是死的，而剑法是活的，只有活学活用的剑术才不会被人所破，单个独立的招数不管再精妙，也会有被别人破解的干干净净的时候！”

    　　令狐冲犹如油锤灌顶一般，猛然醒悟！这老者应该就是自己用手指弹飞岳灵珊‘玉女剑十九式’那天，后来用同样招式杀的我没有任何还手之力的蒙面青袍人！

    　　不管他是不是华山派风老前辈，能对华山剑法这样了解的高手来帮我对付田伯光，我都值得一试！

    　　令狐冲赶忙施礼谢过老者，对田伯光道:“我已学得精妙剑法，你现在还敢一战否？”

    　　田伯光看了看那老者道:“风老前辈如果您亲自赐教，我田伯光一定甘拜下风。但是您直接把三十招剑法名字一一都说了出来，就认为能让令狐冲挡我三十招快刀？

    　　我田某当真不信！来来来，令狐冲，你就先出招吧，让我也看看，风老前辈到底有多厉害！”这下把田伯光的傲气激发开来！

    　　令狐冲直接用一招“白虹贯日”便刺了出去，两人立时打了起来。林平之在一旁观战，但是不知为何，令狐冲只是按照风清扬所说的剑招顺序，就已经让田伯光难以招架了。

    　　令狐冲本来就是心思灵巧之人，岳不群让其按部就班练剑他本心很是不喜，只是身为华山派大弟子自己不得不做出表率！

    　　此时这样使剑，才更对令狐冲的脾味，开始剑招连接很是生硬，但是越打越是得心应手，到了最后几招之时，令狐冲已经是如鱼得水，随心所欲了！

    　　林平之看着大师兄令狐冲所使的剑法，自己学过的占有一多半。但是收势连贯之间，已经是和原来的华山剑法大不相同了。但这种变化却在与田伯光对战大占上风，让林平之百思不得其解！

    　　林平之越来越感觉这种出剑的好处，大师兄此时已经和田伯光对战五十余招了，两人还是互有攻守。

    　　令狐冲现在使剑真的是“行云流水，任意所之”，剑法飘逸，十分得心应手。连林平之看着都是赏心悦目，酣畅淋漓！

    　　原来剑法还可以这样使？林平之看着两个人的对战，越来越对剑法产生了迷茫，是该像令狐冲这样行云流水，任意所之？还是该按照师父岳不群教导的那样，一丝不苟，完全按照套路来呢？

    　　此时令狐冲和田伯光已经打了一百多个回合，而令狐冲一样没有落败，剑法使的越发纯熟。但是终究还是没有田伯光刀重力大！

    　　田伯光瞅着时机，连续快刀狠砍。猛的抓住机会，在令狐冲被重刀劈开长剑时，弃刀伸手抓住了令狐冲道的咽喉！

    　　田伯光道:“去他娘的三十招之约！我擒拿住你令狐冲，你就必须陪我去恒山见过仪琳小师父。再不听我的话，我就砍了你！”

    　　很明显田伯光已经恼羞成怒了！令狐冲此时因为窒息手中长剑也已掉落！

    　　那老者道:“你那“金玉满堂”只有用剑才能使吗？你的手指是干什么用的？”

    　　令狐冲脑子灵光一闪，运指如剑，直刺田伯光胸口“膻中穴”上，只一下，“万里独行”田伯光就被令狐冲用手指击晕过去！

    　　令狐冲不敢怠慢，此时已对那老者钦佩到了极点，抢到他身前，拜伏在地，叫道：“太师叔，请恕徒孙先前无礼。”说着连连磕头。

    　　林平之看到令狐冲得胜，一样喜出望外，和令狐冲一起跪倒在那老者面前，口称太师叔，连连磕头！

    　　那老者淡淡一笑，说道：“你们俩现在不疑心我是招摇撞骗了么？”

    　　令狐冲林平之磕头道：“万万不敢！徒孙有幸，得能拜见本门前辈风太师叔，实为万千之喜。”

    　　那老者风清扬道:“你们起来吧，不知者不罪！我已二十多年未和华山派弟子见面了！”

    　　令狐冲林平之二人又磕了三个响头才站起身来。令狐冲问道:“风太师叔，您老人家饿了吗？我山洞里面还有些干粮和酒水。”

    　　风清扬道:“我年龄大了，好久没有晒太阳了，前段时间你在这里面壁思过，害的我好久都不方便出来晒晒阳光了。”

    　　林平之问道:“风太师叔，这田伯光怎么处理？看样子大师兄这一指，田伯光只是晕了过去，很快就会醒来。”

    　　风清扬道:“田伯光作恶多端，虽然罪无可恕，但是情有可原。而他与我的确有些渊源，他不管应该受到什么样的处罚，我都希望这次他能平安离开华山。

    　　现在令狐冲只是把他打晕而已，想完全解除后患，我只能教你们俩些剑术了。用你二人之手，命令田伯光不得泄露我的任何行踪，你们可知道了。”

    　　令狐冲林平之赶忙又再次跪倒扣头道:“谢过风太师叔，我们二人一定会向您认真学习剑法的，并且一定想办法让田伯光不会泄露您的行踪！”

    　　风清扬道:“我们还是先到内洞再说吧，你们二人先学习一下里面石壁上的华山剑法！”

    　　三人进入内洞，来到华山剑法前面，风清扬让两人先自行学习这上面的华山剑法。令狐冲很快就能融会贯通了，而林平之由于接触高明武功时日尚短，想学会这些剑法就需要几年时间！

    　　风清扬看着林平之道：“平之啊，我虽有心成全你学习高深剑法，但你暂时还没有达到修炼门槛，可惜可叹啊！

    　　现在你只能先按部就班，老老实实学习华山派内功和基础剑法，大概五年之后才能学习这“无招胜有招”的剑意！非我不传，实是你现在学不会啊！”

    　　林平之赶忙跪拜道：“风太师叔，您看我现在能学习您些什么功夫呢？”

    　　风清扬道：“平之啊，你最多能学习我在洞外传授给令狐冲的“行云流水，任意所之”的剑意！而这些你想发挥出应有的威力，也不是一朝一夕能行的通的。

    　　但你一定要记住，剑招是死的，剑法是活的，活学活用才配的上说是自己懂得使剑！”

    　　林平之知道风太师叔不会骗自己，但是身在宝山而不能取之，一样是大为失望！那落寞的神情让风清扬有所不忍。

    　　风清扬道：“我曾受你远图公恩惠，这样吧，我允许你在达到修炼“无招胜有招”剑意的能力后，再来华山后山寻我。只要那时我风清扬还能不死，一定答应你一个愿望，你看可好？”

    　　林平之赶忙又跪拜谢恩！他知道，这个人情是风太师叔给他曾祖林远图的！他林平之希望，到时候能够发挥出最大的功效。

    　　现在是时候让脑袋里的那个他接替自己身体的控制权了，林平之会尽可能的在这段时间里不再苏醒，好让自己在这段时间里能够收到更多的回报！因为学剑练功自己的确没有那个思想厉害！

