    谢籀到集贤亭。

    永清长公主已经走了。

    狄宝瑟坐在这儿，手里拿着一把团扇，很有内味儿。

    她已经不是狄家唯一的嫡女，而是在东宫过的蛮滋润的良娣。

    虽然不争宠不生儿，但东宫都没有，不患寡而患不均才会滋生事端。

    要不然都是十几二十岁的女子，正青春快乐。

    桓樾悠闲的坐在一边。

    听说董后把辛惠茜召进宫了，等着那热闹。

    毕竟辛惠茜不可能进东宫，她再进也是齐王府。

    谢籀站在一边，很方。好像谁都没瞧见他，这种排斥不是滋味儿。

    谢籀胆大的坐在媳妇儿身边。

    桓樾站起来，和狄宝瑟说：“去看看郭良娣。”

    好。狄宝瑟拿着扇子站起来，郭良娣性子冷清，在盛安也没朋友，去看看她也好。

    虽然生病要休息，但也不是一直休，休的多了可能会乱想。

    谢籀大手紧紧拉着媳妇儿的手。

    狄宝瑟看过去，一个冷笑。

    桓樾连冷笑都吝啬。

    谢籀十分憋屈：“我和常紫榆没什么！”

    桓樾特大方：“我相信殿下是清白的。”

    狄宝瑟点头：“我相信殿下的人品。”

    桓樾说：“看上谁是殿下的自由。”

    狄宝瑟说：“不过眼光得好点，看上那种货色只会叫人怀疑你眼瞎。”

    桓樾说：“或许是我们太恶毒了。妾自请，明天搬秋香院去。”

    狄宝瑟说：“你还是别搬，住哪儿不是问题。”

    桓樾问狄宝瑟：“我们一块出宫？”

    狄宝瑟说：“你不是说了我们走不了？搞得很嫉妒似得。”

    那算了，桓樾去看郭冰。

    狄宝瑟不怕郭冰得宠。她明白了，就算郭冰得宠，不会闹的鸡犬不宁。怕的是常紫榆或罗瑶徽那种货色，她们都会要人命。

    谢籀抱着媳妇儿，和狄宝瑟说：“你去看郭良娣。”

    狄宝瑟看着他被镇压，以为他多厉害？男人并不是天。

    桓樾和狄宝瑟一块出来，默默的在宫里走着。

    其他人都沉默。

    脑子不蠢都能猜到殿下和常紫榆有故事？所以，还能信吗？

    就看娘娘如何靠自己，有圣人护着，有宋王，还有长公主等，不是简单说失宠就完。

    狄宝瑟也在琢磨。她不瞎闹，不给人废她的借口。谁敢动她，那就狠狠的还手。

    谢籀追出来，又拉着媳妇儿的手。

    有内侍过来传话：“辛小姐被董后赐给裴桓煦了。”

    桓樾高兴起来，很是松了一口气。

    狄宝瑟也高兴，不过：“辛小姐愿意？”

    若是以前、裴桓煦一表人才还有看头，现在的裴桓煦、真的不如一条狗。

    桓樾说：“裴家大概是求之不得，那么唯一的问题是辛家，若是董后能压住，辛小姐能咋地？谁叫她自己跑去齐王府，坏事儿？毕竟，不嫁裴桓煦，那和裴环娇一样，有的是苦头给她吃。”

    狄宝瑟打个寒噤！

    她家能让她作，是太宠她了。

    辛小姐平时看着还不错，不是还嘲笑井蔚吗？

    狄宝瑟笑起来、特好看：“裴桓煦是兄长，常大郎也是。辛惠茜和井蔚就没得比了。”

    桓樾脾气好：“不能这么说。”

    狄宝瑟点头，看拾翠殿：“还有那位呢。”

    谢籀教训狄宝瑟：“你以后少掺和。”

    狄宝瑟冷笑：“觉得我很怕你呢？你要护着她就护着，我就照规矩行事。”

    狄宝瑟又冷笑：“被人叫一声娘娘就那么自信，不知道你以前给了什么承诺？凤印？也难怪，对东宫不稀罕，全天下最好的在等着呢。可惜了狄家瞎忙活。”

    早知道她又何必进宫？

    谢籀就觉得她被娘娘宠的，脾气更大了！

    桓樾教训狄宝瑟：“有些话无须说出来。”

    狄宝瑟冷笑：“我就是想说。你只能忍，我为什么要忍？那要是个贤惠的，我忍。就那种货色，我忙活什么？”

    谢籀怒极：“我让你少掺和我和娘娘的事。”

    狄宝瑟冷笑：“我等着你哪天被打死！”

    谢籀说：“你放心，我死不了。还得让你这么肆意下去。”

    狄宝瑟恶心：“我肆意？可比不上你！我再肆意也是我狄家换来的！”

    狄宝瑟腰挺直：“我不欠你的！我也不指望你！要不然早晚得死！”

    走了。

    也不去看郭冰。

    桓樾转身回青蛾宫。

    谢籀跟着她回来。

    桓樾看他一眼，眼里是冷冰冰的杀气。

    谢籀气短。

    不过被常紫榆坑过，对于媳妇儿想弄死他，谢籀是另一种感觉。

    就是恨不能抱着她，让她弄死也行？

    桓樾早就知道常紫榆是白月光，没什么好想的。

    但狗男人要换个玩法，这才叫人不爽。

    谢籀拉着媳妇儿求饶：“我以后只和你在一块好不好？”

    桓樾半点兴趣都没有。

    她福薄，受不起。

    有内侍找过来，看看娘娘，低声和殿下说：“陈奉仪说她有重要的事情。”

    谢籀特冷酷：“寡人不知道建平伯的孙女知道什么事？还是要学玉玑真人？”

    内侍腿软。

    已经有人将他拖走，打不死也得让他长记性。

    陈奉仪和常承徽被送回拾翠殿，也没见到殿下。

    芷卉忙着安顿她们，觉得住不住拾翠殿都没什么了。不过娘娘恩典，就得住着。

    再怎么说，住在这儿也比别处舒服。

    要知道，世间苦，多了！

    陈奉仪和常承徽被送到厢房。

    陈奉仪咬着牙，看着这震惊了：“怎么能住这儿？”

    芷卉乐了：“八十大板若是不够，过几天可以再补八十大板。”

    陈芷害怕！但是，这是她的一切，她得问：“我怎么和娘娘住一块？”

    宫娥在一边笑道：“你几时做了娘娘就不用住一块了。你不是为奴为婢伺候常承徽吗？记住啊，给你三天，三天后你是爬起来还是爬起来，都该你伺候常承徽。这三天，你就忍忍。毕竟，后宫打了板子死的不少。”

    陈芷昏倒。

    不知是疼的还是气的。

    芷卉带着几人给她们收拾干净。

    剩下就在这儿躺着吧。

    常紫榆睁开眼睛，盯着陈芷是仇恨的光！盯着一切都仇恨！

    啊！宫娥不小心碰到伤口，常紫榆疼的惨叫。

