    杨叁拿着那支竹签，却见上头写着。

    “红鸾星上恶兽来，黄风阵中灾劫至。”

    看不出什么所以然，杨叁把这只竹签递还给袁守诚。袁守诚接过了一瞧，微微一愣，这签文！好像有些不对啊。

    一边思索着，袁守诚悄悄用余光看了看杨叁，见他正一脸疑惑的样子，心中暗道，可不能把招牌砸在他手里，得快把这小子打发着。

    于是迅速回神，却是不急着解答，先是拿起摊上的一只瓷花小碗，喝了一口茶水，闰了闰嗓子，之后长舒了一口气，有些劝慰地说道。

    “年轻人要多加小心了，可能有桃花劫呢！”

    “啥玩意，桃花劫？”杨叁有些渐行渐远的问题，他还能有桃花？早年间他可是在那姻缘册上查探过，他连姓名都没有，哪里来得桃花，那个“劫”倒是有可能是真的，他是挺多灾多难的。

    听着杨叁带着些许质疑的话语，袁守诚倒也不恼，只是合上茶碗，轻轻放下，一脸高深莫测地说道：“信则灵，不信则不灵，不过该来的总归是逃不掉。”

    “行吧，多少卦资？”杨叁看着神秘兮兮的袁守诚有些无奈，这群算命的就是这样，高深莫测，神秘兮兮的，说了跟没说死的。

    若是换个人对杨叁说这话，他可能半个字都不信，但鉴于对袁守诚的场外了解，又不得不信，信一半吧！

    “全凭心意。”袁守诚在此处摆摊本也不是为了那黄白之物，不然以他的本事，找个王侯之家做个天师客卿是再容易不过的了。

    “那我就随便给了。”杨叁随手一摸，抓出一把铜钱，这是前几日买零嘴剩下，不知其数，全给他放桌子上了。

    霹雳巴拉一阵脆响，听着还是很可观的，估摸着没有上百也有几十，这一大把铜钱递出来还是有些晃眼的，虽然铜钱，但这时候的米价可是斗米五文，五文钱能买十来斤米呢！在者说了，就是这长安城也不全是富裕人家。

    给了卦资，杨叁便想离去，刚有离开的意图却又坐了回去，这可把周遭的人看得一阵着急的，那铜钱是人家的，可等会儿这算出来的卦可是自个的。

    杨叁回来是因为想到了很重要的一环。

    “袁神算，我那啥桃花劫可有办法化解？我愿意出五十两黄金求取破解之法。”当然了，杨叁并不是真的怕了袁守诚所说的那个什么桃花劫。

    天劫都劈不死他，还怕什么桃花，他巴不得有多少来......咳咳一不小心暴露真实想法了，他想表达的意图是后头那一句，五十两黄金，这是袁守诚之后和泾河龙王打赌的金额。

    若是袁守诚输了，泾河龙王就把他的摊子掀了，但若是袁守诚赢了，泾河龙王就送他五十两黄金，作为卦资，当然最后的结果是泾河龙王赢了赌约输了性命，不过后头也没看到袁守诚的身影，想必也算是履行了赌约，把摊子撤了吧！

    而杨叁提起这个五十两的黄金意图，就是在测试袁守诚是不是有心算计泾河龙王。

    但可惜的是杨叁并未从这个袁神算的脸上看出任何异常。

    见杨叁求取破解之法，袁守诚是连连摆手，“阁下无需多忧，是福不是祸，是祸躲不过。”

    听他这么说，杨叁只能作罢，就此离去，他刚一离开座位人堆中立马就有人挤了过来。

    于是杨叁身形微微闪动，施了个众人察觉不到小法术，两步就跨出了人堆。

    回头瞥了一眼再度被人流包围的卦摊，不多言语，径直离去，这个神算先生有点意思，还真让他算出点毛病来了，就不知道他说的是真是假，且先等等看吧！

    话又说回来了，“桃花劫也，虽说是劫，但怎么讲呢！到底也是沾了桃花二字。”这么一想杨叁还有点小期待啊，怀着激动与忐忑的心情，杨叁迈着颇为欢欣的步伐向着自己的安乐小院走去了。

    待得杨叁走后，袁守诚拾到起杨叁留在摊上的铜钱，也不细数，全数放进了一个布口袋中。

    之后又站起来对着众人作揖拜手，有些歉意地说道：“对不住各位了，小老儿今儿个卦满了，还请明日再来，对不住了。”

    说罢不待众人反应，袁守诚便开始收拾起器具，一副要离开的样子。

    见他要收摊走人，那些还没算着卦的人可就不开心了，尤其是那个已然坐在位置上的人，本以为好运将至，却是没有想到，到头来还是扑了空，之后就是一番言语劝谏。

    “哎，老神仙，别急着走啊！这天色尚早呢！”

    “是啊！老神仙，在算两卦吧！”

    “对啊！我等等了这么久，就为求你一卦呢！钱不是问题。”

    “百钱，千钱，你说个数！”

    听着语调，这围观的却是还有几个大户，但袁守诚请辞之语说完，任由这些人再如何规劝都不为所动，一副老神在在的模样，收拾东西的动作却是愈发的快了起来。

    迅速收拾好东西，袁守诚便要离去，这其间还有实在气不过的，要上前的人搞动作的家伙，面对杨叁那般青年小伙，他们有些顾忌，但瞧着袁守诚这样的苍髯老头却是没有丝毫惧怕。

    见有人从满脸堆笑变成凶神恶煞，袁守诚却是不怵他，背着家伙事径直离去，坏蛋嘛！哪里都有，切莫坏了好心情。

    不过还没等那些个莽夫动手，便被人暗中拉扯住，好声规劝的。

    “你小子别犯蠢，这袁老神仙是钦天监台正的叔父，陛下都知晓的人物，你要来个一二三，长安县衙的大牢你得蹲到死。”

    这话一出，方才令那些不安分的家伙熄灭旗鼓。当然了，这些阻止他也不全是好心，也可能叁怕袁守诚出个好歹，明日没人再替他们算卦。

    袁守诚有背景护身，又有众人护着，打不了什么注意，于是就有不开眼的把目标打到了刚刚的杨叁身上。

    “你听到没，刚刚那小子可是说要出五十两金子给那老头求破解之法呢！足够舒舒服服安生下半辈子了。”

    “要不咱们给他破解破解？”

    次日天明，这偌大的长安城就永远少了几个不开眼的家伙。

    不过没关系，还是那句话，坏人嘛！哪里都有的，收拾掉就好了。

