    听到江铠如此肯定，沈呓不再有疑问，穿上衣服，跟着江铠和阮语一起离开瀑布。

    与江铠阮语同行时，沈呓的第一感觉就是，这个队伍有点不正常。

    他们根本不像是在狩猎，竟说些无关紧要的话。

    “阮语，你说，我如果喝了你的酒会怎么样？”江铠问道。

    “铠队你也想喝？给。”阮语二话不说，直接送过来一叠酒卡。

    江铠看了看阮语递过来的酒卡，下意识的想去接，但又有些犹豫。

    这可是会暴露本性的啊！

    自己不会变得跟阮鬼一样吧，最关键的是，万一被自己得手了怎么办！

    遇到东篱那样的，他是完全可以接受的，但万一遇到幽灵女妖那种的……

    阮语有防狼喷雾，柱子酒量不行打完就睡，自己酒量比柱子好，估计也不怕防狼喷雾，到时候拦都拦不住啊！

    想到这里，江铠自己打了个冷战，急忙推开阮语的酒卡，“算了算了，下次再说吧。”

    “哎，沈呓喝醉的时候说什么了？”江铠十分八卦的凑到阮语身边，小声的问道。

    “这孩子也是个可怜人，父母都死在兽神手中，好在他舅舅条件不错，把他带大的。”

    江铠收起笑容，沉重的点点头。

    瘦身时代后，像他和沈呓这种情况的人不在少数，就连苏暖暖那种背景的人，父亲都牺牲了，何况是普通人了。

    “他舅舅条件好的话，为什么不给他买个其他职业的？”江铠又问道。

    “是他自己选的。”阮语说道，“这孩子22岁失恋了三十多次，最后一次好不容易有戏了，结果带女朋友回去见家长的时候，那女孩爱上了他舅舅，他舅舅也很无奈，只能娶了那女孩，最后那女孩成了他舅妈，从此他就想遁入空门，哎……”

    江铠瞪大眼睛，惊恐的偷偷瞄了身后的沈呓一眼。

    “这，这么狠！”

    阮语叹了一口气，“苦行僧是最适合他的职业，他家条件不错，不需要带核土，所以他就可以专心修炼，我猜，他应该想在艰苦的修炼中，忘却现实中的不如意吧。”

    江铠没想到，自己的会员竟然有如此悲惨的遭遇。

    失恋三十多次，女友便舅妈，再想想自己暗恋九名女孩，这点经历在沈呓面前，根本不值一提！

    顿时，江铠对沈呓刮目相看了。

    “沈呓。”江铠放慢速度，与沈呓并排，“好样的！”

    沈呓皱起眉头，总感觉这个会长很奇怪。

    不过江铠的名字，在江中城已经渐渐传开，他的一些事迹也让沈呓相当好奇。

    “会长，有人说你是华夏最强二阶职业，是真的吗？”

    江铠非常乐意跟这位有着更加悲惨经历的会员交谈，笑道，“哪有什么最强职业，你看同样是武徒，强的跟弱的，也差了十万八千里。”

    “那些普通职业，难道就不会出现超级强者吗？我是觉得，只是他们少了许多机遇罢了。”

    胡言阮语要不是跟着江铠，他们大概还在给人算命，或者在主城打工，连战斗的几乎都没有，何来变强。

    江铠说道，“就像有钱人和穷人，有钱人生下来面前就摆着一大堆就会给他选，失败了一次还有九十九次机会，可穷人呢，每一个机会都需要拼命去争取。”

    “就算是这样，最后穷人还有很大可能混的不如有钱人。但你说富人一定比穷人有本事吗？我看未必。”

    “强大职业拥有更多的机会，更多的战斗经验，这又让他们有机会获得更多的装备，物品，最终他们自然比普通职业更强。”

    阮语听到江铠的话，已经见怪不怪了，但是沈呓却瞪大眼睛。

    这还是第一次有人如此笃定的告诉他，每个只有都有巨大的潜力！

    江铠拍了拍沈呓的肩膀，笑着说道，“加入我们主神，就不用担心会遭到职业歧视，再说咱们公会现在，连一个武徒，士兵都没有。”

    沈呓重重点点头。

    江铠的狩猎目标是吸水鬼牛。

    这种野兽体型大，力量猛，体力充沛，它们头顶的犄角不但拥有很强的穿透能力，而且可以吸收和储备大量水分，一方面可以射出高压水柱，将敌人击飞甚至造成骨折，一方面一旦被犄角刺穿皮肤，它们瞬间可以化身吸血鬼。

    在逐鹿岭，吸水鬼牛是一种比较高级的野兽，经验相对比较可观。

    不过吸水鬼牛的防御偏低，而且是群君野兽，这两点都是江铠很喜欢的。

    不多时，队伍来到逐鹿岭的青色平原。

    在平原上，一眼望去，高高的杂草中，一群群黑色身影成群结队的分布在各处。

    “沈呓，一会我动手以后，你跟在我们后面补刀，能杀多少杀多少。”江铠说道。

    沈呓有些紧张，虽然进入天职也有三四年了，但他绝大多数时间都是利用苦行僧的特性，通过自己修炼提升等级，极少参与到这种狩猎升级的队伍中。

    “会长，部长，你们确定就你们两个可以对付这些家伙吗？”沈呓咽了口口水，眼睛死死盯着那些庞然大物，“被它们的犄角刺破皮肤后，它们会将敌人吸成干尸！”

    江铠微微一笑，“你自己保护好自己就行了。对了，有武器吧？”

    “有，有一把剑。”沈呓取出一张卡牌，实体化成为一把长剑。

    江铠微微皱眉，“你这武器才是一阶的，效率太低，用这个吧。”说罢，江铠将两把武士刀扔给沈呓。

    沈呓接过来后，仔细观察这两把武士刀。

    这两把武器一黑一红，都是二阶武器，穿透力，武器属性都非常优秀。

    两把武器上，分别写着它们的名字。

    红色武士刀刀柄上方的刀身写着“煞血”，黑色武士刀则名为“修罗”。

    煞血修罗？！

    “会长，这两把武器是在哪打到的？好像是岛国的武器啊。”沈呓问道。

    “在争霸赛之前缴获的。”江铠轻描淡写的说道。

    说罢，江铠手中已经多了一把飞刀，“阮语，你护着点沈呓，准备开始刷怪。”

    话音刚落，江铠便朝着左手边的一群吸水鬼牛冲去。

    阮语急忙拉起沈呓，“别发呆了，快跟上！”

    沈呓回过神后，急忙跟着阮语追了过去。

    与此同时，江铠已经开始大开杀戒了。

    一把把飞刀瞬间击穿吸水鬼牛的身体，从另一次快速窜出后，立即飞回到江铠手中。

    不多时，江铠便再次甩出追命。

    那些吸水鬼牛发觉有入侵者后，立即发动反击。

    他们头顶的犄角喷出浑浊的水柱，射向江铠。

    江铠利用难以捉摸的身法，一次次避开对方的攻击，追命则穿过水流，迅速完成击杀。

    鬼牛见高压水柱无法阻挡江铠，便低着头，顶着犄角冲向江铠。

    二三十只鬼牛从四面八方扑向江铠。

    “会长！”沈呓忍不住惊呼起来。

    然而下一秒，一张黑色卡牌泛起黑色雾气，以江铠自身为中心，螺旋式向外旋转。

    卡片所过之处，轻松刺穿鬼牛肉身。

    仅仅片刻功夫，江铠身边的水牛纷纷倒在血泊中，从高处俯瞰，那些鬼牛如同一朵盛开的玫瑰。

    沈呓惊恐的看着这一幕，双手颤抖，口中喃喃说道，“这，这就是咱们会长的实力？这还是人吗！”

    阮语冷笑一声，“沈呓，你是苦修时间太久了吧，这哪是他的实力？常规操作罢了……哎，你还愣着，铠队故意给鬼牛留了一口气，你赶紧去补刀啊！”

