    陈子罡不是第一次与人斗法了，之前在家族跟族人切磋过，但却是第一次与人生死搏斗。

    　　不知道该说陈子罡运气好呢，还是运气差呢？

    　　由于人数上的差距，往往每一个陈氏都要同时对付两个或者三个敌人。

    　　陈子罡对上的沙匪是一对面相大同小异的兄弟，哥哥要强一点，有着练气七层的修为，弟弟弱一点，但也有练气六层的修为。

    　　这兄弟俩的实力和配合都不错，就是身上的法器差了一点，不然实力还会更强。

    　　反观陈子罡，一把二阶上品飞剑，一面二阶上品防御盾牌。

    　　此外储物袋里还有躺着大量的灵符，其中以二阶上品雷符和防御灵符为主，其他种类的灵符也有一些。

    　　不过就算如此，那对沙匪兄弟凭借丰富的对战经验和默契的配合，完全是压着陈子罡打。

    　　而陈子罡虽然拥有精良的法器和充裕的灵符，但战斗经验缺乏的他根本不能将手中的法器和灵符威力发挥出来。

    　　一开始那对沙匪兄弟对陈子罡还是比较戒备的，任谁遇到一个富裕到将雷符当豆子撒的对手，都不敢大意。

    　　然而在陈子罡将灵符乱砸一通后，沙匪兄弟俩就对陈子罡的实力有了十分清晰的认知。

    　　一个十分富有，却没怎么动过手的家族子弟。

    　　其实这也不能完全怪陈子罡，灵根资质差的他，能在这个年纪修炼到练气七层。

    　　除了兄长充足资源供应，还必须得有他日夜兼济的刻苦修炼。

    　　时间都花在修炼上了，自然也就没什么斗法经验，实力也就不算强，不然陈子漠也不会让灵鬼盯着点他。

    　　沙匪兄弟在将陈子罡的底细摸清后，便以哥哥为主攻，弟弟为辅对陈子罡发起了猛烈攻击。

    　　沙匪哥哥快速移动，不断拉进与陈子罡的距离，后面的弟弟则是用法术攻击陈子罡，让他无暇顾及哥哥。

    　　陈子罡的斗法经验确实不足，但也知道不能让人近身，特别是在他几乎没什么近身战斗经验的情况下。

    　　于是，陈子罡将自己的防御法器挡在前面，然后开始往后撤，同时拿一张落雷符。

    　　在陈子罡出发前，除了家族发了一张落雷符，陈子漠还给他十几张二阶雷符，所以他并不缺雷符。

    　　三道雷电从天而降，然而却被早有准备的沙匪哥哥轻松躲过，然后继续向着陈子罡袭去。

    　　落雷符威力巨大，但是陈子罡的实在是缺乏战斗经验，根本不知道何时是最佳的使用时机。

    　　一颗又一颗的火球打在陈子罡的防御法器上，让陈子罡原本就难看的脸色更加难看了。

    　　看着距离自己越来越近的敌人，陈子罡的脑海里想起了白氏，想起了在道途上不留余力支持自己的兄长，还有自己可爱的小侄子。

    　　一时间，陈子罡的眼神和心态都发生了变化。

    　　如果之前的陈子罡是病猫，现在的陈子罡依旧是病猫，但眼中却有了病猫不曾拥有的狠劲和决心。

    　　陈子罡不再后退，拿出一张二阶上品雷刺符，数根雷刺从他手中离去，向着远处的沙匪弟弟杀去。

    　　然后，陈子罡在沙匪哥哥诧异的目光下，收起手中的防御法器，拿出自己的二阶上品飞剑，向着迎面而来的沙匪哥哥杀去。

    　　同样都是练气七层，谁怕谁？

    　　沙匪哥哥看着性情大变的陈子罡，眼中没有一丝惧意，反而透露出无比的疯狂。

    　　在他成为沙匪之后，一直都在刀剑上讨生活，见多了像陈子罡这样被逼出血性的修士。

    　　有了血性，只是有了一战的勇气，两者之间的实力差距并不会因此而有所改变。

    　　数招交手下来，陈子罡清晰的感受到自己与对方的差距，但此时在想逃却是没有了可能。

    　　两人又交手了几招，陈子罡一个不注意，被对方抓住机会，一剑斩伤了握剑的右手。

    　　右手受伤，虽然还拿着飞剑，但已经无法像刚才那样继续挥剑了。

    　　沙匪哥哥自然不会给陈子罡拉开距离逃跑的机会，直接以最快的速度欺身而上。

    　　陈子罡想要拿出防御法器抵挡，但最后又放弃了，只是恶狠狠的盯着眼前的男人。

    　　拿出防御法器挡住了他又能怎么样，他的右手已经废了，没有再战之力。

    　　兄长被对方的筑基修士拖住，周围的族人也是自顾不暇，没人能施出援手。

    　　看着距离自己越来越近的剑刃，陈子罡心中全是懊悔，自己以前为什么不多去家族的斗法场转转。

    　　懊悔是最没用的感情，除了伤己，一无用处！

    　　最后一刻，陈子罡并没有坐以待毙。

    　　只见陈子罡左手拿起无法动弹的右手上的飞剑，目光坚定的向着敌人冲了上去。

    　　他是青芫陈氏的子弟，就算是死，也要死在冲锋的路上。

    　　砰的一声，陈子罡左手上的剑飞了出去，插在了不远处。

    　　紧接着，沙匪的长剑就向陈子罡劈去。

    　　面对这必死一剑，陈子罡没有畏惧，也没有退缩，而是用恶狠狠的眼神盯着挥剑的沙匪哥哥。

    　　陈子罡这样的眼神，沙匪哥哥见得太多了。

    　　扑的一声，一面色发黑的尸体倒下了。

    　　在这具尸体的背上，有一个漆黑的爪印，也正是这个爪印杀死了他。

    　　陈子罡看着眼前的尸体和不远处一爪刺穿沙匪弟弟胸膛的黑裙女鬼，眼中露出了一丝不解。

    　　沙匪弟弟刚才艰难躲过了陈子罡的雷刺攻击，却是怎么也躲不过灵鬼的一击。

    　　灵鬼之前从未陈子罡面前出现过，陈子漠也没有告诉过陈子罡灵鬼的存在。

    　　杀死沙匪兄弟的灵鬼，来到陈子罡面前，略微赞赏的说道。

    　　“最后那几招还不错，没有丢十一哥的脸。”

    　　“不过你得多练练，十一哥不可能一直都盯着你！”

    　　战斗开始后，灵鬼一直都在陈子罡附近活动注视着他，顺便将这周围的沙匪杀得差不多了。

    　　“你现在这样子怕是没办法继续战斗了，自己找个地方躲起来，我得走了！”

    　　看着灵鬼离去的身影，陈子罡知道是在兄长的庇佑下，捡回一条命。

    　　……………

    　　服下一颗三阶疗伤丹药，陈子漠看了一下周围的战况，脸色不怎么好看。

    　　其他人都还好，只是以一敌二的陈子木和陈扬华两人有点要招架不住了。

    　　陈扬华还好，凭借丰富的战斗经验和陈昌轩带回来的几张三阶上品雷符，还能坚持一会儿。

    　　陈子木就不行了，本身他自己才刚筑基不久，那头三阶炼尸也才突破不到一年的时间。

    　　对战两个修为比自己高的筑基初期沙匪，只能被动防御，看样子是坚持不了多久了。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

