“刷刷刷……”

    众人纷纷被传送到了场外，桃园深处那边，花前月下、雷厉风行两支队伍的玩家似乎挺熟，与青青子衿等人交涉了一番，不知道说些什么。

    血色佣兵这边，雪银杉的几个人迎上前，其实紫衣侯和紫川宇两个人未必对雪银杉有什么好感，不过谁让美女盟主跟我比较熟，只能跟着过来护驾了！

    我瞥了林逸欣一眼，笑问：“打得怎么样？”

    “很会拼命。”这便是林逸欣对我的评价。

    我笑了笑，拼命是必须的，我们这边没有强力的BUFF玩家，若是多个60级的三转谋士，来个鼓舞铁壁什么的，我们也就能持久战了。

    鬼谷子道：“这一场多亏了折戟老大挡住了青青子衿，要不然，以青青子衿的实力冲破我们阵型的话，后果不堪设想，小北冥和袋妈妈都难逃毒手！”

    北冥雪点头，道：“可是下一场，他们有可能会变动战术，我们还需要谨慎应对，不然很容易就被人家扳回一分。”

    “是啊……”我对北冥雪的话表示了赞同，道：“现在形势对于我们非常有利，最好的结果就是再拿一分，结果了桃园深处，否则被他们拿回一分的话，我们的心理上会产生负面影响。”

    鬼谷子紧握拳头，道：“那就连下两分，干掉桃园深处，让他们知道浮冰城的王者到底是谁！”

    “哈哈，没错，准备上了！”我提剑一笑，鼓舞士气道：“拿下冠军，会有RB奖励的，打完之后，大家吃香的喝辣的！”

    ……

    林逸欣投来鄙视的目光，下一刻，我们一群人再度被传送入场，冠军赛的赛点了，只要拿下这一局，血色佣兵的名字将会被书写在浮冰城的王者旗帜上！

    “刷刷……”

    白光闪烁，对方五人组一样出现了，青青子衿神情淡然，依旧保持着冷静，这是一个非常不错的对手，论个人P实力应该与霸天刀平分秋色了，比起林逸欣要稍逊一分，比起鬼谷子、紫衣侯这个级别的实力，却又要强上一分。

    “这次，歌咏者的BUFF会交给谁呢？”北冥雪笑吟吟道。

    我直直看着前方，道：“总之，小心点，看起来他们要换战术了！我们还是老规矩，BUFF加给了谁，咱们就优先杀掉谁！”

    “嗯！”

    系统开始读秒，激动人心的时刻终于来临——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    开战了！

    我和鬼谷子游弋向了阵营两翼，随时准备突击对方和驰援本方的远程玩家，这算是一个防御型的阵型，可攻可守。

    青青子衿嘿嘿一笑，忽然大喝一声，战争咆哮加附在身，竟丝毫无惧的迎面冲向了北冥雪！

    “靠，太猛了吧？”杜十三站在北冥雪前方，持剑守护，我和鬼谷子也有意识的收拢阵型，准备包掉青青子衿。

    谁曾想，青青子衿面色阴沉，忽地发动了冲锋，目标并不是我！

    不妙，袋妈妈危险了！

    急忙回转身，已经来不及了，青青子衿化为一道虚影击晕了袋妈妈，手起一剑，轻描淡写的挂掉了我们唯一的牧师。

    杜十三距离最近，一下子就乱了阵脚，尚未来得及扑救，青青子衿居然就已经果敢的旋身杀向杜十三，战刃之上飞起了烈焰，轰然一剑烈焰斩顺带一次普通攻击，竟直接就把杜十三给秒杀了！

    “刷！”

    杜十三倒下的瞬间，我已经冲锋到了，眩晕青青子衿的那一刻，冰芒+诛刃直透其胸背！

    “984！”

    “873！”

    没有加附BUFF的青青子衿被瞬杀，可是，我却丝毫高兴不起来，诚然，我们已经中了对方的战术陷阱，青青子衿在这一场并不是主力，只是一个突击型的诱饵！

    “啊……”

    身后传来一声轻声叫，是北冥雪的声音，我几乎已经猜到了发生了什么事情。

    没错，对方的主力转换成了弓箭手轩影！加了神勇和死战BUFF的轩影属性大增，攻击力高的离谱，一连串的箭射让北冥雪叫苦不迭，更要命的是对方乱射凛冽，法师画皮的冰霜龙啸也锁定了北冥雪！

    “轰！”

    刹那间，北冥雪被冰雪吞没，挂掉前的一刻，身形后摆，一串乱射技能最后还贡献了出来！

    形势迅速逆转，对血色佣兵大大的不利，对方牺牲掉一人，却换掉了我们三个人，转眼之间，血色佣兵就只有我和鬼谷子在场中了！对方4个黄蜂追杀鬼谷子，在没有牧师加血的情况下，鬼谷子的气血已经岌岌可危了。

    “靠！”

    我指挥着玄蜂去追杀法师画皮，至少限制他的攻击输出，而我本人则擎剑冲向了对方的弓箭手轩影！

    “小鬼，你挡住，我来杀！”大声喊道。

    鬼谷子掏出血瓶磕了：“放心，一切交给我了！”

    事实上，鬼谷子几乎吸收了所有的攻击，快被打成猪头了，只要画皮再送给他一次冰霜龙啸，恐怕他就跪了。

    看打我飞掠而至，轩影的冷静让人惊讶，竟然开始秀起了走位，摆动身躯接连向后走着路线，同时一箭一箭的消磨着我的气血！

    我杀得有些心寒，看着气血一截一截的落下，却无可奈何，轩影拥有冰之箭，以冰之箭和破魔箭轮番轰炸，任何一个战士都无法承受！

    目光一扫，冲锋技能尚余12秒的冷却时间！

    不行，这样的话，肯定只有死路一条了，完全被对方牵着鼻子走，那么我将会补上林逸欣的后尘！

    目光一寒，迅速改变了目标，倒转方向，加速！

    “刷！”

    转眼间冲到了法师画皮的身前，剑锋横起，普通攻击来破盾！

    “啊？！”

    画皮眼中满是惊骇，完全没有想到我会来得那么快，躲闪不及便被一剑直接命中了心口，鬼冰魄光芒大盛，一击之下便撕开了对方的魔法盾，紧接着便是最给力的爆发性技能——乾坤一掷！

    血光中，画皮缓缓跪下，被终结了。

    另一侧，鬼谷子只剩下最后的一丝气血，正提枪冲向歌咏者，而那歌咏者却用魔法箭一次次的攻击，消磨着鬼谷子的气血！

    “刷！”

    血光起，对方的刺客终于出手了！

    伏击！影袭！

    鬼谷子呆呆的站在那里，被眩晕了2秒，刺客月之痕匕首连挥，三两下便把鬼谷子给切掉了！

    我暗暗叫苦，只能顶着轩影的弓箭射击，一路飞奔而至，先把刺客宰了，否则来一下眩晕，谁都受不了！

    月之痕也发现了我的动静，嘴角带着一丝轻蔑笑意，洒出一股荧光粉，强行消失！

    “消失你-妈！”

    我怒喝一声，剑锋横扫而过，这一次，我赌了，就赌月之痕不退反进，因为他们太急切于干掉我了！

    “噗嗤！”

    剑锋上飞起了一串血花，事实证明我赌对了，月之痕确实向我飞奔而来，一次普通攻击便把他逼出了隐形状态，追上去补上一剑诛刃，秒杀！

    这么一来，对方还剩下两人，我却只有一个人，而且，玄蜂也被挂掉了，对方的两只蜜蜂却在杀掉了鬼谷子之后飞来。

    舞剑连挥两次，轻而易举的击杀两只黄蜂，哼哼，在这种重量级的战斗里，那成长力颇低的黄蜂根本就不能对我造成太大的威胁。

    无视歌咏者的攻击，任其铸兵、勇武、血战、霓裳一连串的技能都丢在弓箭手的身上，事实上，只要我杀掉弓箭手轩影，基本上就能翻盘赢下这场比赛了。

    不过，要命的是气血已经不足1000了，而且是在使用过药水之后！

    “啪！”

    冰之箭落在身上，凝结无数冰凌花，带出了342点气血伤害，轩影在多BUFF的状态下实在是太神勇了！

    当着我的面，轩影再度发动了破魔箭，这是非常克制重甲职业的技能，无视50重甲防御，非常霸道！

    胸口仿佛遭到猛兽的啃噬一般，气血再次猛掉了一截！

    “615！”

    要命，已经空血了！

    我紧盯着技能CD，冲锋的图标终于亮了起来！

    LGBD，来了！

    “刷！”

    整个人电射而出，直直的将轩影眩晕在原地，鬼冰魄泛着血色光芒，轰然落下，二连击，赦免+冰芒！

    “I！”

    “1894！”

    鬼冰魄化为硕大的冰锥穿透了弓箭手的身体，轩影睁大了眼睛，看着胸口的冰锥，眼中满是不甘与无奈。

    很好，主力干掉了！

    我回转身，却发现一击魔法箭飞来，歌咏者夜曲轻吟并未放弃，她已经看到我的气血只剩下一丝了，凭借魔法箭也一样能杀得掉我！

    我只有34点气血！

    “31！”

    还有3点气血……

    一瞬间，我已经绝望了，药水CD不到，对方距离我20码左右，我冲也不是，退也不是，似乎只能等死了。

    “刷！”

    致命的魔法箭飞来，就算歌咏者的攻击力再低，总能打掉3点气血吧？

    然而，就在下一刻，我的胸口仿佛被蚊子叮咬了一下，嗯，还是31点伤害……

    可是，我却并未倒下，身上光芒转动，连续两个悦耳的系统铃声在耳边回荡着——

    “滴！”

    战斗提示：你被夜曲轻吟攻击失去31点气血，你已经死亡！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你的技能不死身发动，你已经原地满血满状态复活！

    ……

    我惊呆了。

    不止是我，看到我满血之后，歌咏者夜曲轻吟一样张大了小嘴，最终无奈一笑：“传说中的折戟沉沙，果然是个不死战神吖……”E