    失去理智的人做事是不顾后果的。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚才曲檀儿是不留情，但是，还没要一招就将他们置于死地的打算。

    张临邑不一样，他拿着火把，红着眼睛，宣泄心里排山倒海的滔天怒气，不断打人。

    火燃烧那人的衣裳，很快，小小的火星，剧烈燃烧起来，笼子里顿时浓烟滚滚。

    那人痛苦哀嚎，想跑跑不了，身上的火点着了，想灭也灭不掉，只能不断在笼子里狼狈打滚，疯了似得凄厉狂叫，“啊！好烫，弟兄们救我！长老救我啊！……”

    蓝黑长老声音颤抖，那是给气的，“住手！你们如此欺辱人，云族绝不会放过你们！”

    看来，他们还没看清事实啊，现在，是谁不放过谁！

    曲檀儿嘲讽地红唇轻勾，她才看过去，张临邑已经往那边移动.

    谁嚎叫，他就先找谁泄。

    昔日一群身份尊贵衣着光鲜的云族少爷，一旦沦为阶下囚，亦不过命贱如泥！

    他们毫无形象地在笼子里打滚，惨叫，全然不顾笼子里的屎尿。

    “长老！救我们！长老！……”

    蓝黑长老气急败坏，他们何尝不想救？

    可是他们自顾不暇，哪救得了别人？

    两人憋着一口气，坚决不求饶。

    张临邑受了他哥哥事情刺激，全然失去理智，笼子里面是谁，对他并不重要，重要的是，他哥哥死了！

    而这群人是害死他哥的罪魁祸！

    不能幸免的，最后，两位长老也被点火了。

    其他人看见长老也不能幸免，那惨绝人寰的惨叫声，伴随着绝望，“啊……”

    张临邑如同着了魔，一个劲咬牙切齿道，“我叫你们去死！通通去死！”

    这些人断不能就这样死掉，这样，太便宜他们了！

    见张临邑泄得差不多了，墨连城才看了眼曲檀儿。

    曲檀儿这才不疾不徐地，端着不知打哪来的一盆冷水，没心没肺地笑了一声，然后，直接泼进笼子里面。

    火，瞬间被扑灭！

    水蒸气袅袅。

    屋子里弥散着一股肉的焦味，伴随着异样的腥臭，令人窒息，那些人死里逃生，瘫软了似地倒在笼子里，因为剧痛，他们肌肉抽搐，五官狰狞压抑。

    刚才那人已经被毁了原来的面目，但能保住一命，已经算不错了。

    这时，另外那些人已经学聪明了，缄默着了，沉甸甸地喘着气，眸光充斥恶狠狠的恨毒，但是，又像是认命了般，没有人敢再强调自己的云族出身。

    直到，墨连城拿出了几袋子药丸出来，“好了，不要浪费时间了！把这些喂与他们吧！”

    报复中途被打断，张临邑不理解，但是，看着墨连城拿出药丸，他表情困惑，又透着笃信。

    无来由的，他相信这对夫妻，做事总有他们的原因。

    “你们想做什么？”盯着那袋子药丸，笼子里的人，敏锐地觉察出不妙，他们颤声问，脸色如同见鬼般苍白，眼里写满了恐惧与排斥。

    就连硬气的不吭一声的蓝黑两个长老，老脸也闪过一抹稍纵即逝的慌张。

    ——

    ps：亲们，求月票！~