    叶佳期知道她家是什么背景，爸爸是什么什么局的？

    反正很厉害就是了。

    不来就不来呗，学有什么好上的，大不了不上了。

    叶佳期被自己的期末成绩给刺激到，有些颓废。

    那段时间，正好是她对乔斯年暗恋到不可自拔的时间，上课的时候经常走神，再加上老师对她也不怎么重视，她的学习成绩很糟糕。

    其实上不上都一样，乔斯年不太可能会喜欢她这种。

    更何况，她还比他小很多，在他眼里，她就是个学生。

    她每天都沉浸在这种纠结、矛盾中不可自拔。

    走出校园，她没有打电话给家里的司机，心情有点糟糕。

    成绩不好，连娜娜这种经常考倒数的都来鄙视她。

    她低头踢了踢地上的石头，彼时，阳光燥热，烤着她的头顶。

    她顺着校园外的路走，蔫蔫地背着书包。

    也不知走了多久，也不知走了多远，不知道怎么的，竟然走到了乔氏大楼下。

    她虽然在乔宅好几年了，但还从来没有来过乔氏。

    这一次，站定在大楼前，她仰起头，目光中满是仰慕和敬佩。

    这是她暗恋的人的集团。

    她喜欢的人是一个不平凡的人，她知道。

    也是在那一刻，她产生了更深的自卑感。

    他如星辰，而她如微草。

    星辰与小草，一个在上，一个在下，如何能并肩。

    尽管如此，她还是产生了想去集团里走一走的心思，她就走一走，不乱跑，不乱说话，不给他添麻烦。

    她知道他在集团，应该是在工作，可她不知道他办公室在哪一层，集团里除了孟沉也没人认得她。

    只可惜，乔氏大楼进出严格。

    一只脚还没踏进去，就被要求出示工作牌。

    “我不是这里员工，我来办事的。”叶佳期讪讪笑道。

    “那小姐，您配合登记一下。”

    “呃……”叶佳期踌躇不定，想了想，“我不进去了。”

    她倒退着走出大楼，不进去了，就这么看看吧。

    看看也是好的。

    她就这样傻傻地站在夏天的烈日下，一手遮住阳光，抬头看着高楼。

    这是他的集团，她喜欢的人很厉害、很优秀。

    叶佳期傻傻地笑，露出两排珍珠白的牙齿，小脸蛋在阳光下愈发纯净、甜美。

    鼻尖渗出汗珠子，她也不在意，就这样站在烈日底下晒着。一只手抓住背包带子，一只手挡住阳光。

    看着高楼就像看到他一样。

    可能是太投入，她没有发现一辆黑色劳斯莱斯正从她的身边驶过。

    “哧——”一声，车子瞬间停下。

    不一会儿，后座上的男人走出来，高大修长的身子挡住她的太阳，一张英俊的脸压下。

    叶佳期吓了一跳，退后两步，讪笑：“你、你怎么在。”

    “我集团，我怎么不在？”

    “你、我……”叶佳期有点语无伦次。

    “怎么来的。”乔斯年眯起眼睛看向背着书包的她。

    “走路、来的。”她动了动双脚。

    “不热？”

    “不热……”叶佳期慌忙摆手，生怕他训她。

