    “这……！”

    这一次，蒋琬却没有立刻回答了。

    手捋胡须，蒋琬看了邢道荣一眼，沉吟了一会，随后反问道：

    “听说，当初是曹丞相赋予将军荆南刺史一职，和镇南将军之位，不知是否属实？”

    邢道荣一怔。

    蒋琬怎么问起这个来了？

    这事谁不知道？

    还用问？

    “嗯？”

    看着蒋琬那蕴含深意的眼神，邢道荣猛然醒觉。

    “不对，蒋琬问的不是这个，他是想知道，老子究竟是心向曹操，还是打算自立！”

    到底是后世人，脑瓜子不一般，何况他自诩智力90以上，严格来说，并不在蒋琬之下。

    邢道荣瞬间抓住重点。

    “呵呵！”

    先是沉吟了一会，邢道荣随即笑道：

    “当初叔宪公义让零陵，荣惶恐受之，后有子初前往许都讨要朝廷册封，这才有了现在的荆南刺史一职，和镇南将军之位！”

    顿了顿，邢道荣继续说道：

    “故，荣不才，这刺史和镇南将军之位，皆乃百姓看重，朝廷恩典所得！”

    作为一个矜持的男人，他没有直接说和曹操没关系，这话没法说，否则也太不要脸了。

    毕竟，事情是明摆着的，现在的大汉朝廷，哪有汉献帝刘协的事？还不全是曹操说了算？

    但也不能承认是曹操赋予官位，那岂不是变向承认是曹操下属？

    他不能让蒋琬产生错觉，从而出现误判！

    同时强调，自己这位置来的名正言顺，是百姓和朝廷之功！

    和曹操究竟有没有关系？

    随便你怎么想了，反正老子不会直接说出来！

    当然，不是邢道荣油滑，而是这本就是这个时代说话的方式，他不过入乡随俗罢了。

    说完之后，邢道荣不确定蒋琬是不是听懂了，反正换做他，十有八九要迷糊一阵。

    因此，他盯着蒋琬，打算看他眼色行事，也就是准备着随时做进一步解释。

    “呵呵！”

    蒋琬表情平淡，从头至尾都没什么变化，听完后呵呵一笑，拱手说道：

    “原来如此！”

    随即迎上邢道荣的目光，笑着说道：

    “既如此，琬有一策，还请将军一观！”

    “哦？”

    准备了一肚皮解释的话，最后发现用不上，邢道荣有种一拳打在空气中的感觉，但这不重要了。

    “正要向公琰请教！”

    邢道荣拱手，恭敬的说道。

    “结盟刘备，交好曹操，对抗江东！”

    蒋琬慢条斯理的说出十二个字，随后没有继续说下去，而是停下来看着邢道荣。

    “结盟刘备，交好曹操，对抗江东？”

    邢道荣嘴里喃喃自语，脑子里好像想到了什么，但一时之间也难以想明白。

    “正如琬之前所言，刘备并非将军对手！”

    蒋琬停顿了一会，见邢道荣未能理解，出言解释道：

    “不但不是对手，而且还是最佳的盟友，刘备心在益州，不愿与将军纠缠！”

    “不止如此，孙刘之间虽有盟约，周瑜却对南郡念念不忘，甚至亦有染指益州的想法，有此威胁，刘备更加需要如将军这般的盟友！”

    “而将军这边，若能和刘备交好，则可一心一意和江东抗衡，不至于多面受敌！”

    邢道荣缓缓点头。

    有了之前的领悟，蒋琬现在说这些，他已经能完全理解。

    不对，他本来就理解，只不过限于后世人身份，脑袋一时没转过弯来罢了。

    他可是智力不逊于蒋琬的男人！

    当然，蒋琬的提醒非常及时，起到了一个智力高达91高级谋士的真正作用。

    “此外，交好曹操，当是将军下一步的重点！”

    蒋琬继续说道。

    邢道荣若有所悟，但却不大通透，目光带着疑惑，看向蒋琬。

    后世人的身份，有时候确实麻烦。

    哪怕全盘接受了前身记忆，但前身只是个莽汉，对天下格局了解很浅。

    因此，纵然他目光超前，眼界不一般，智力不逊当世高人，但因为缺乏丰富的本地信息，还有后世人思维习惯带来的盲区！

    这一切，导致了即使是他这样的智慧之辈，短时间也很难融入当世，从而在这等大局观上落后一筹。

    邢道荣心中的暗暗抱怨且不提，蒋琬仍然在继续讲解。

    “孙刘之所以结盟，是因为曹操的强大，而曹操的强大，让孙刘不得不结盟以抗！”

    “将军若结好曹操，有曹操在北方对江东施压，则未来面对江东，压力将大减！”

    “若吾料不差，刘备下一步，必然是进军益州，此刻在夏口面对的曹操压力，很大可能会转嫁给江东！”

    “因此，将军结好曹操，对刘备影响并不大，依然可以维持联盟！”

    “但江东之北，则会全面承受曹操压力，这种情况下，即使想对付荆南，也很难全力出击！”

    “故……！”

    说到这里，蒋琬缓了一下，看向邢道荣，说道：

    “结好曹操，对将军有百利而无一害，乃上上之策也！”

    “结好曹操？刘备要进军益州？夏口压力转嫁江东？”

    邢道荣脑袋转不过弯来，有点迷糊，嘴里喃喃自语。

    过了好一会，才恍然大悟。

    “妙！”

    向蒋琬翘起一根拇指，邢道荣眉飞色舞，大声赞道：

    “妙啊！”

    他想明白了。

    刘备肯定要打益州的，不如此，天下根本没他立足之地！

    因为，荆州，或者说荆北，虽是刘秀龙兴之地，富裕之州，却也是四战之地，连连战乱，早已不复昔日盛况。

    所以，哪怕丢掉荆州或荆北，刘备也必须进取益州！

    现在这个时间段，和原本时空早就不一样了，原本时空，刘备攻取益州的时候，依然珍惜荆州，因为，大半个荆州，都在他的治下。

    但现在呢？

    就一个南郡是完整的，江夏只占了一半，荆南没有他的份，长江以北的三个郡在曹操手里，更别提了。

    所以，现在的荆州或荆北，对刘备来说，其实是一个烫手的山芋！

    好处不多，坏处一大堆的那种！

    既要在夏口屯兵防曹操，还要当心周瑜袭取南郡，整天朝不保夕，这样的日子谁想过？

    既如此，为什么不丢掉呢？

    南郡不可能丢掉，因为南郡富裕，人口众多，是刘备的重要兵力来源。

    那么，丢掉的只能是夏口了。

    丢给曹操自然不可能。

    所以，刘备很可能会将夏口和半个江夏全部给孙权，正好他们是盟友，这么做还可以增加感情。

    没有夏口拖累，刘备不仅能调动大军入川，还能留下相当一部分兵力提防江东和荆南。

    邢道荣明白了。

    和原本时空不同，现在的刘备，不可能再紧捂着荆州不放手了。

    如此一来，接管了夏口和部分江夏郡的江东，北方就将全面和曹操接壤，承受的压力骤增！

    这种情况下，江东又能抽出多少兵力来对付荆南呢？

    自己只要和刘备联盟，再结好曹操，就只需要面对一个不可能出全力来袭的江东。

    那还怕个毛？

    “哈哈哈哈！”

    想通后，邢道荣不禁哈哈大笑起来，同时目光带着一丝钦佩，看向蒋琬。

    不愧是智力91的一流谋士，谋国之才，想的就是周到，哥若不是来自后世，受过四年高等教育，差点不能领会他的意思。

    不错，不错！

    心头压力顿时全消。

    自打算争霸以来，他就一直在殚精竭虑的思考，却一直没什么好办法，只知道拥有系统，自己不惧任何人。

    但系统提供的帮助，实在是太微不足道了。

    既不能变出百万大军供自己驱使，又不能变出历史名将和当世猛将抗衡，就算有好处，也不是白给，特么的竟然要老子做任务！

    非要老子付出才给好处，那要你这破系统有毛用？

    都特么有挂了，还给我讲道理？

    这些抱怨不提。

    总之，听了蒋琬的一番分析，邢道荣对当前格局已经一目了然，再也不是之前那般茫然了。

    不错，就是联盟刘备，结好曹操！

    至于江东，那是死敌，没有转圜余地的那种！

    这一点，不需要蒋琬讲解，他也了然。

    毕竟，他的智力属性，嘿嘿！

    江东占据扬州水乡，北上之路被曹操堵死，东边和南边是大海，西边是荆州。

    这种情况下，他搞不过北方的曹操，不打荆州的主意还能打哪的主意？

    整个荆州，除了刘备的南郡，就是自己的荆南四郡，人家和刘备怎么说也是盟友，不搞自己搞谁？

    当然，还有交州，可交州人烟稀少，拿下了又能如何？

    再说了，有自己在，交州也不可能让给江东。

    否则，要是江东拿到了交州，那荆南就尴尬了。

    因为交州在荆南之南，江东得到交州，就对荆南形成包围圈了，邢道荣岂会同意？

    因此，和江东之间，只能是死敌，没得缓和余地！

    这一点，来自后世，智力不凡的邢道荣自然想得到！

    “哈哈哈哈！”

    心情舒畅的邢道荣，哈哈大笑之余，对蒋琬拱手拜道：

    “听公一席话胜读十年书，多谢公琰指点！”

    “将军客气了，琬乃将军幕僚，此乃本分职责也，不敢居功！”

    蒋琬拱手还礼，客气的说道。

    ‘叮咚’

    系统声在邢道荣脑中响起。

    ‘受到贤才指点，宿主智力加1’

    PS:邢道荣：俺从此不再茫然了！

    求月票庆祝！

    20：00还有一更！

