 薛小惜看了看杨天，摇了摇头，道：“你不像。”

“就是嘛！”

杨天笑道，“我这么英俊潇洒、光明伟岸的人，怎么会做那么龌龊的事情呢？”

“停停停！打住！”

薛小惜听到这话，却是翻了翻白眼，道，“说你不像，是因为你就是！龌龊事你干得还少吗？”

杨天顿时一僵，很是尴尬，装作一副很无辜的样子，道：“我怎么就龌龊了？”

薛小惜斜了杨天一眼，然后抬起手，摆着手指数道：“姜婉儿，一个，杜小可，两个，还有那个Amy？

三个。

还有……是琪琪是吧，四个，还有……”杨天听到这话，顿时汗颜，连忙握住她的手指，中止她的数数，然后道：“喂喂喂喂，琪琪只是在我家借住，跟我没什么关系好不好？

还有，Amy，也是在我家住而已，跟我没发生过什么啊。”

“哟——又不打自招咯？”

薛小惜眯起眼，醋意满满地看着杨天，道，“你这意思就是说，杜小可和姜婉儿，都已经是你的人了，对吧？”

“呃……这……也不能这么说嘛，”杨天尴尬地笑着，道。

“哼，花心大萝卜，”薛小惜嘟了嘟小嘴，忽然从杨天怀里出来，轻轻推开他，道，“不理你啦！”

说完，她便去薛老爷子那边，帮着一起扶薛老爷子起来了。

杨天站在原地，苦笑了一下，无话可说…………一个小时后。

李家。

李宏运的房间里。

“慢点慢点！轻点！”

李天铭对着几个仆人不停地嘱咐。

几个仆人也是心惊胆战、小心翼翼，轻手轻脚地把李宏运放到床上平躺着。

李宏运躺上床，长舒了一口气——总算是能好好休息一下了。

虽然他身上的毒已经被杨天解掉了，但身上依旧是十分酸软难耐，一被挪动那就更是不舒服。

直到现在被安安稳稳地放下来，才终于舒坦、轻松了些。

“来，爸，喝点水吧，”李天铭找了茶杯，拿起温水壶，倒了杯温白开，端了过来。

李宏运看了看孝顺的儿子，倒也有几分欣慰。

他抬起头，在儿子的帮助下喝了一口水，心中激烈的情绪总算是稍微平复了一些。

可……平复一些归平复一些。

心中的怒意，终究不是一杯水能够冲淡的。

“可恶！真不知道是哪个混蛋在这酒里下的毒！”

李宏运咬牙切齿道，“自己作死也就算了，还坑到了我头上。

若是让我知道这人是谁，我定叫他好看！”

李天铭听到这狠话，顿时满头冷汗，不由低下头去，表情无比僵硬、尴尬。

不知道该说啥好了。

李宏运咬牙咬了半分钟，忽然发现儿子不说话了，觉得有些奇怪。

转头看了儿子一眼，发现儿子表情奇怪，便问道：“怎么了？”

李天铭满脸纠结，又琢磨了十几秒，终于还是决定坦白，硬着头皮、压低声音道：“爸，我跟您说句实话，您可千万不能告诉任何人。”

李宏运一看到儿子这表情，便知道这话恐怕非比寻常，立马严肃起来，点头道：“行，我明白。

说吧。”

李天铭点了点头，缓缓说道：“其实，那毒……是……是我让人下的……”李宏运一听到这话，整个人都僵住了。

就像是突然被放到了北极、整个人冻住了一样。

冻了至少有四五秒钟的时间。

而后……他脸色一下子变得无比苍白，又一下子变得无比阴沉，表情也一下子变得相当精彩。

“什……什么？

毒……毒是你——”“爸！”

李天铭连忙抬手捂住了李宏运的嘴，道，“小……小声点！小心隔墙有耳！”

李宏运僵了一下，气得浑身发抖，恨不得立马抬手一巴掌把这个不肖子扇出太阳系！可，他还是知道自己现在的身体情况的——别说扇巴掌了，就算是想把手简单地抬起来，都是做不到的！所以……气得不行的他，只能选择了一个比较靠谱的方式来发泄自己的愤怒——咬！他对着捂着自己嘴巴的这只手，一口就咬了下去！“啊！——”李天铭一声惨叫，连忙缩回了手，捂着自己的手，疼得直弯腰。

倒吸了好几口凉气，才重新抬起头，看向父亲，道：“爸，您……您咬我干嘛？”

“我真想咬死你这个蠢货！”

李宏运气得满脸胀红，道，“你，你对谁下手不好，偏偏对……”说到这里，他终究也意识到了隔墙有耳的风险，所以他还是压低了声量，用愤怒的气声对着李天铭吼道：“偏偏对这老人家下手？

你知不知道这是会出大事的啊！”

李天铭低着头，捂着手，被骂也不敢抬头。

他咬了咬嘴，道：“这……爸，我……我其实也是受了别人的唆使啊。

要我自己一个人，我肯定是不会做这种事情的啊。”

“受人唆使？

谁？”

李宏运立马问道。

“杨凌云，”李天铭道，“是他设计的计谋。

我只是帮他实现而已。”

“杨凌云？

那个已经被逐出杨家的废物？

你……你居然还听这么个废物的话？

你是不是脑子被门挤了？”

李宏运恨铁不成钢地道。

“这……您说的，也没错，只是……那杨凌云说的，也有道理啊，”李天铭犹豫着，道。

然后，他将杨凌云给他分析的利弊，都大致地给父亲传达了一遍。

虽然李宏运现在正在气头上，满腔愤怒，但他毕竟还是李家最核心的人物之一，脑子还是在线的。

听完李天铭说的一系列情报和分析，他也知道，其中大部分都是正确的、有道理的。

而且其中的一部分，已经得到了事实的印证，比如——今天这场宴会上，薛老爷子的确就按杨凌云说的那样，推出了杨天这位恩人，还取消了和李家的联姻决定。

“这些，都是杨凌云告诉你的？”

李宏运道。

“是的，今天早上，我们就是在谈这个，”李天铭道。

“那……这小子还的确是有几分眼界和判断力，”李宏运沉着脸，道，“不过，这应对的策略，也未免太托大、太愚蠢了！”

 