    在菲尔交出装着急冻鸟的精灵球的后，米娜就没有再去看他，然后往通道另一个出口的方向走去。

    走着走着，当她快走出通道时，一名带着皮卡丘的人突然出现在她面前。

    “真是赢得漂亮呢，哲平先生，你这是怎么了，为什么要用那么可怕的眼睛看着人家呢，我们似乎只是第一次见面呢。”

    米娜看着面前这个突然出现的人，并且察觉到对方眼中的冷意，美眸顿时露出一丝忌惮，但很快，她就露出一个令人如沐春风的笑容，用甜美的声音说道。

    佐藤枫自始至终都没有开口说过任何一句话，他只是在出口处冷眼盯着面前这一名名为米娜的黑短发女子，直到对方识趣的离开为止。

    这一名妖艳女子，佐藤枫见过两回，第一回是在水静道馆中，第二回就是不久前的咖啡厅中。

    如果佐藤枫之前并没有确定这一名妖艳女子是神兽会组织的人话，那么现在他已经基本上确认对方的身份。

    对方刚才与菲尔在通道中对话，他虽然没听见，但那一个装着急冻鸟的精灵球，他却是靠着隐晦的精神力看得明明白白的。

    米娜这个名字应该不是她的真名，至于那个他从艾露莎口中得知的爱莎这个名字估计也不是真实的。

    神兽会的突然出现令佐藤枫获胜后完全感不到任何喜悦，反而因为好友的堕落而感到惋惜，当时菲尔眼中的绝望和疯狂，他看得很清楚。

    很显然，神兽会将急冻鸟交给菲尔是有代价的，而这个代价非常巨大，大到令菲尔感到绝望。

    “这神兽会到底想要干什么呢，他们难道不知道联盟已经盯上他们了吗？居然还敢在联盟这种盛事中做小动作。”

    佐藤枫看着妖艳女子那离去的背影，心头仿佛蒙上了一层阴影，有些不安的想道。

    在丰缘大陆旅行的这几个月，他一直都没有闲着，不时会利用手中掌握的资源来获取自己感兴趣的情报，而神兽会就属于他感兴趣的情报范围。

    但在这几个月中，神兽会仿佛消失了一般，就连风险基金会这个被佐藤枫怀疑是神兽会下级组织的高利贷组织都没了声音，他们的一切行动似乎都暂停了。

    现在却是又一次跳出来，并且还是如此高调的方式，这实在是令佐藤枫有些捉摸不透。

    目送妖艳女子离去后，佐藤枫就迅速前往小精灵中心，然后为下一次的对战做准备。

    不过，他刚进入到小精灵中心的公共大厅，他的注意力就被里面一块电视大屏幕中的战斗完全吸引进去了。

    电视屏幕中，对战的一方是佐藤枫所认识的，正是亚莎这一名元气少女，而她的对手则是一名名不见传的大众脸训练家。

    对于亚莎这一名好友的实力，佐藤枫是知道的，准天王巅峰级别的实力。

    最强的小精灵火焰鸡已经半只脚跨入天王领域，加上其爷爷穆拉给他火焰鸡mega进化石，如果不出意外和运气不算太差的的话，打进八强是没问题的。

    但就这样的实力，她目前的战况确实相当不妙，她已经失去了两只小精灵，剩下来的火焰鸡哪怕超进化也陷入苦战之中。

    亚莎之所以会陷入如此苦战，原因很简单，那就是他的对手竟然拿出了一只凯路迪欧来与他对战，并且对战场地上的天气还是极为克制火焰鸡的雨天天气。

    而她的对手在这之前已经先后拿出了天蝎王和水君这些极为克制她阵容的小精灵，很显然，她的对手对她手中的小精灵极为了解。

    “不要认输，火焰鸡，燃烧你的斗志吧，让对手见识一下你的厉害，使出闪焰冲锋。”

    对战场地上，进入到战斗状态的亚莎已经完全进入到热血状态，敞开嗓子对场地上的超级火焰鸡大叫道。

    “要来了，凯路迪欧，使出冲浪。”

    大众脸训练家听见亚莎的话，小眼睛顿时一眯，冷着一张脸说道。

    下一秒钟，伤痕累累且浑身湿漉漉的超级火焰鸡浑身再次被熊熊燃烧的烈焰包裹起来，然后在大雨中化为一道火箭冲向前方的对手。

    与此同时，已经彻底转化成水之场地的岩石场地上，宛如踏在平地上的凯路迪欧前肢太高起来，然后用力踩在身下的水面上。

    伴随着一个泛着水蓝色光芒的波纹从身下的水面散开，一个巨大浪花快速在他脚下形成，然后踏着巨浪与正面来袭的火焰鸡展开交锋。

    超进化后，超级火焰鸡的特性已经变成加速，而他在与水君的战斗早就已经将自身的速度提升到顶点。

    因此，超级火焰鸡的移动速度非常快，脚下厚厚的积水和水浪根本无法给他造成任何障碍，反而宛如平地一般给他带来着力点，让他能够在场地上高速移动穿梭。

    但凯路迪欧施展出来的冲浪覆盖范围大的吓人，几乎涵盖了整个对战场地，并且攻势是一浪叠着一浪，仿佛无穷无尽一般，自身也会在巨浪中不停地进行高速移动。

    这令在雨天中的超级火焰鸡的难受极了，他如何加速突破寻求攻击的机会，就是难以在短时间内找合适的角度来给予对手重击。

    最后，超级火焰鸡感受到自己强行爆发出来的火焰力量开始衰退，他只好拼死一搏，抓住对手一个在巨浪中冒头的机会冲了上去。

    最终，超级火焰鸡成功冲破凯路迪欧用冲浪形成的重重巨浪杀到凯路迪欧面前，但这个时候，他身上爆发出来的火焰力量已经完全耗尽

    接下来，一直以逸待劳的凯路迪欧以一招圣剑与超级火焰鸡一招仓促施展出来的飞膝踢战在一起。

    画面到了这里，大屏幕瞬间就变成一片雪花，显然是双方小精灵最后决战形成的战斗余波太强，令现场的机器设备都出现了一点故障。

    但很快，大屏幕上的画面又恢复，而这个时候，正好出现火焰鸡退出超进化状态然后倒在积水中的画面。

    