
　　青铜舍利蛊是一只球状的蛊虫，只有拇指大小，散发着青铜色的光泽。

　　此蛊使用后就能立即使窍壁升华，提升蛊师一个小境界。

　　青铜舍利蛊只能作用于一转蛊师，比如说莫战栗现在是一转中阶，若是他用了青铜舍利蛊，那么他马上就可以升级到一转高阶。

　　对于二转境界还有赤铁舍利蛊，三转的白银舍利蛊……

　　并且这种舍利蛊使用后还没有副作用，不会出现境界提升不稳的情况。

　　至于豕力蛊，这柜台里面有两只，一只黑豕蛊，一只白豕蛊，这都是同种的蛊虫，使用过后能永久性增加蛊师一豕的力量。

　　黑白豕蛊长相都差不多，是大拇指甲盖大小的瓢虫。它的头只占据了身体很小的一部分，从背面看去就像是一个圆。

　　白豕蛊和黑豕蛊外貌唯一的区别就是一只是乳白色的，一只是墨黑色的。

　　当然，如果要深究，它们也是有些区别的。

　　至于酒虫，那就更珍贵了。

　　它就像是一只白色的蚕宝宝一样，白白胖胖的身体散发着珍珠般的光泽。

　　酒虫可以提纯蛊师真元一个等级，也就是说如果莫战栗有了一转的酒虫，那么他一转中阶的时候就能拥有一转高阶的真元。

　　到时候使用高阶的真元无论是修炼还是战斗都会有巨大的好处。

　　使用高阶的真元去修炼，那么其温养空窍的的能力比低转真元要优秀，可以加快修炼的速度。

　　这在某种程度上可是说是改变了一个蛊师的资质情况。

　　至于战斗，那就更不用说了，同转的蛊虫使用高阶的真元催动，其威力将会大大提升。

　　除了这些最吸引人的蛊虫外，还有其他的蛊虫，各式各样，比起家族里面交易蛊虫的地方品种要齐全多了。

　　还有一些柜台摆放不下的蛊虫，名字被写在一张榜单上，张贴在帐篷一侧的墙上供来来往往的蛊师驻足观赏。

　　榜单上的蛊虫，以五行类居多，有金道的铜皮蛊，铁手蛊……，木道的藤鞭蛊，草人蛊……，水道的水波蛊，水箭蛊……，火道的火球蛊，火苗蛊……，土道的土刺蛊，土包蛊……

　　看得人眼花缭乱，这才是一个大家族所应该具备的蛊虫规模，即使不能保证所有蛊虫都有，至少得保证一些基础类的蛊虫不能缺少。

　　毕竟是第一天来，这商队也不会一天两天就离开，莫战栗还想要去别的地方看看。

　　他跟芦竹清打了一声招呼后就独自走开了，这里除了蛊虫售卖之外，商队里面还有其他有趣的东西。

　　顺着村道向前走去，村子的东面是一个赌石场，这是蛊界一种特殊的娱乐方式，那就是开石。

　　一些特殊的石头里面，可能会开出各种各样古代的蛊材甚至是蛊虫。

　　若是能开出价值较高的蛊虫，那么一次赌石所能消耗的元石都能回本，甚至还能有所赚。

　　至于蛊虫为什么会在石头里，这就要说道蛊虫的特殊性了。

　　万物生于天地之间，天地都会留一线，蛊虫也是生命，如果遇到恶劣的环境没办法生存，有的蛊虫可能会选择沉眠。

　　有些蛊虫会结茧将自己包裹起来，等待再次苏醒的时刻，有的蛊虫会从身体里面分泌出粘液，将自己包在里面，还有的蛊虫能直接钻进泥土里面，等待适合生存的环境到来。

　　久而久之，覆盖在蛊盅身上的灰尘等越来越多，最终演变成了石头，将蛊虫包裹在了里面。

　　像这些被包裹在石头里面自我封印的蛊虫，多半到最后还是要死去的，偶尔可能会有一两个幸运儿能从沉睡中苏醒，再次享受天地间的自由。

　　蛊师就是根据蛊虫这个特性，将一些可能会藏有蛊虫的石头收集起来，然后去解石，期望开出蛊虫来使自己暴富。

　　久而久之就发展出了赌石这种行业。23sk.Com

　　十赌十骗，莫战栗对此是非常清楚的。

　　所以他对赌石完全没有兴趣，打算去别的地方转转。

　　走过一段小路，这里有各种摆摊的小贩，拿出自己的货物售卖。

　　“知心草，知心草唉，便宜啦便宜啦，一斤只要两块元石，喂养蛊虫的时候加一两根，可以节省大量的食料啊。”其中的一个小贩吆喝道。

　　知心草是一种粉绿色的细长草，每一根都有三尺长，知心草尖的花蕾就像是一颗红心一样。

　　“紫枫叶，紫枫叶唉，不好用不要钱嘞。”

　　“瞧一瞧看一看，走过路过不要错过啊。”

　　“来来来，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。”几个表演杂技的凡人，利用这些空闲的时间表演赚一些零花钱。

　　“猴戏，猴戏，猴子耍大刀啦。”这是两个耍猴的，围在外面的人群时不时发出一声声叫好声。

　　“生死有命，富贵在天，占卦算命，指点迷津。”

　　“唉，这位小友，我看你一表人才，器宇轩昂，不妨来老夫这算上一卦，将来必成人中龙凤啊。”

　　这是一个算卦的老头子，莫战栗经过没有理会，却没想到他居然叫住了自己。

　　“哦？你是叫我吗？”

　　“正是正是，你快看这附近除了公子这般俊逸非凡的人外，还有什么人担得起一表人才这个词？”

　　算卦的老头一身青衫，留着长长的山羊胡子，眼里面透露出一副看透世间一切的精明。

　　“不知在你这算卦要元石吗？”

　　“唉？老夫上知天文下知地理，算天算地鬼神莫测，这一身本事岂是区区元石所能衡量的？”老头吹胡子瞪眼，给人一副你什么事我都知道的欠揍形象。

　　“既然如此，那就是不要钱喽？”

　　“老夫平生向来不会随随便便给人算卦，不过看小友你有缘，倒是可以算上一卦。”

　　“说来听听。”

　　“我观小友的面相，就知小友你乃是平阳幼虎，只要一个机会便可以一飞冲天。”

　　“哦？有意思，继续说。”

　　“小友你虽出生于微末，却也能崛起于草莽，即使受困于估量，亦能起转于蛤人，定命成于桀骜……”

　　“老头子你说的神神叨叨的，我却是听不懂，不知可否解释一番？”

　　“呵呵呵，这就是小友的命，需要小友亲自去体会，旁人又如何能解释的清楚？”

　　“那这么说你也不知道了？”

　　“天机不可泄露。”青衫白胡的老头露出一副高深莫测的样子。

　　“算了，我不算命了，不知你可否帮我算一算财运。”

　　“小友命中缺元石啊。”

　　“呵，老头子你这说的什么话？”

　　“这就事实啊，有几个蛊师是不缺元石的呢？”青衫老头一个反问倒是问住了莫战栗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第四十章 墟市算命免费阅读。https://xs.23sk.com 