    “你是不是觉得师父的做法有些过分了？”

    告别了素马，他们赶路到了极限之后，苦说一行四人就停下来进行了露营。而作为苦说的儿子，那个一直被其严厉对待的慎却显得有些坐立难安，他没有像是苦说那样子冥想恢复体力。而是时不时的看一眼他们带着的那个剑士，那个从离开了素马长老的村子，就一直沉默着的年轻人。

    尽管看上去十分的苍老和颓废，但是戒和慎都知道那是因为对方的遭遇，事实上这个剑士恐怕都要比他们小一些。所以戒才会有这么一问，因为慎的同情心几乎是永远用不完的，在看到了那几乎是生离死别的一幕之后，他真的很害怕慎会对他的父亲苦说产生什么负面的情绪。

    毕竟他们两个是他最亲密，也是最大的恩人了。

    “啊，我理解父亲的做法，恶鬼什么的看到自己在意的东西，然后暴走的事情太多了，所以我并不是很介意那个……”

    慎很明显显得不是那么的自然，因为他从来都不擅长在戒的面前隐藏自己真实的心情，总是能够被这个心思缜密，并且坚毅的伙伴看穿心里所想的一切。

    “的确，毕竟他的悲剧乃是自身的不足，还有……魔怪所为，师父的处理已经尽可能的温和了。只是慎，我想师傅并不会希望看到你现在的样子吧？可要打起精神啊。”

    戒努力的给这自己的兄弟打气，但是他自己的动作却有些忍不住的变形，因为对与还算是幸福生活的慎而言。亚索的身世和他的身世则是有着惊人的相似，他也对亚索母亲那时候的表情和眼神，与亚索感同身受。

    因为他曾经并不叫做戒，而叫做苟弗。

    这是个极其低贱的名字，代表着贱民。他的父亲和亚索的父亲一样，在某一天突然抛弃了他的母亲和他，然后从此消失不见。他至今都还记得他的父亲在晚上无情离开的背影，以及自己与母亲的绝望和眼泪。因为他们都知道，他这一走，就是永远都不会回来了。他因此而备受欺辱，村子里的人虽然表面上看上去十分的和善，但是欺负孤儿寡母这种事情简直就是一种天经地义的事情，孩子们的言语和欺辱，还有村子里明目张胆的谈论和歧视，最终让他离开了自己的母亲，前往了均衡教派的道场。

    在均衡教派，他整天都只能够干杂役的活，因为没有人会看得起一个农夫的儿子，也不会有人教导一个农夫的儿子。所以他在丹居尔修道院足足做了两年的杂役，并且一直都没有人愿意教导他，甚至也都隐隐约约的排斥着他。

    毕竟在这个地方，大多数人都是武士的家庭出身，要么就是均衡教派成员的孩子，他们一出生就会接受训练，他们身体内的血脉也给了他们强壮的身体和出众的天赋。所以没人会把时间浪费到他这个农民的儿子身上，尤其是这个农民的儿子还是被他的父亲给抛弃了。

    这代表着他们无法通过父亲来判断儿子的性格和人品，所以自然而然的就没人愿意教导他了。

    直到有一天苦说在夜晚发现了依然在努力干活，渴望被认可的他，并且让他和自己的儿子慎对战：他被打得体无完肤，并且事后的一周的时间，他连床都下不去，并且脸肿的只能够喝稀粥。

    但是他依然得到了苦说的认可，在那几乎无尽的击倒当中击败了一次慎，并且在很久之后的一次行动当中得到了他的新名字，戒。

    只不过这样的荣耀和艰辛之路固然让人忍不住感叹和敬仰，但是作为当事人的他却永远都无法忘记自己的母亲。在自己凭着一股怨气和决心被苦说收入门下之后，就在他意气风发的得到了苦说的教导，逐渐摆脱那个瘦弱的自己的时候，他的母亲找到了他，并且在修道院的门口呼唤着他的名字，想让他和她回家。而直到那一刻他才知道，自己的母亲在自己离开之后没有像是父亲离开时那样没有寻找，而是在发现的一瞬间就不断地寻找着自己，而等到她找到自己的时候，却是自己刚刚得到认可，以及一个证明自己机会的时候。

    所以他任由自己的母亲终于在修道院里找到自己的时候，自己就任由她在台阶上哭喊，直到其他人无法忍受她打扰他们的清修将其拖走，他都没有再和自己的母亲见上一面。

    但是，他却还记得自己拒绝母亲让自己回去的要求的时候，自己那明显透出沧桑神色的母亲脸上露出的绝。而那份绝望，也和被苦说拒绝了最后的要求的亚索母亲一样的苦涩和心痛。

    “但你更不好受吧。”

    慎看着自己的好友，很明显也想到了戒的母亲，那个凄惨的女人。但是他却明白那个时候的戒为什么那样的绝情，又为什么再和他对练的时候故意把自己的鼻子往自己的拳头上撞，好可以尽情哭泣的原因。

    他爱着自己的母亲，但是正因为这份爱，他才会做出如此绝情的事情。

    因为直到他的母亲找到他的时候，她的母亲依然有着不错的外貌的身段，并且家里的农田也十分的肥沃，还有着各种各样的资产，而且还是一个善良温和的女人。这样的女人根本就不会缺少愿意接受她的男人，但是如果这之中多出了一个前夫的孩子的话，那么这段新的婚姻，就会变的有些令人尴尬了。

    所以戒才会如此绝情，因为他知道，如果不让他的母亲对他彻底失望的话，并且被他伤透了心，那么他的母亲是不会放弃他这个瘦弱的孩子，找到一个好人家的机会也就会因此而减少，很可能会过的并不幸福。而他则不一样，他已经获得了苦说的认可，只要他肯努力，他未来的日子就不会差，最起码也是一个被人尊敬的人。这样的话，就算这个女人找的夫家并不怎么好，也会因为这个儿子的均衡教派的身份，对他的母亲尊敬有加。

    所以，他才会那样冷酷的对待他的母亲。

    所以，他才会是被亚索母亲眼中的悲伤与绝望影响的最深的人。

    “我更担心师父对我失望。”

    戒努力的笑了一下，但是他的笑容在慎的眼中，却和破了皮的鼓一样没有任何的说服力。然而就在慎想要开导一下自己的兄弟的时候，他们共同的父亲却突然开口了。

    “慎，戒！速速上前！”

