    嘶——

    听完了莫苍天的这一句话，周围其他人无不倒吸了一口冷气，没想到连莫苍天这种大人物居然也没办法学会那些手诀？

    这一下子！

    让在场其他人，完全失去了尝试一下的想法。

    现在他们脑海中，唯一存在的一个念头就是，这秦风到底是什么来历，天赋居然这般的妖孽逆天？

    连问鼎境大能都无法办到的事情，他一个知命境却可以做到。

    “所以，请各位盟友，不要再质疑我天道宫！我们天道宫待人一向真诚，既然已经结盟，那就绝不会存在故意藏私的行为！”

    秦风扫视了一圈，这才淡淡回答道：“这轮回秘境之中的每一道手诀，都蕴含着神灵文字的神韵，如果没有掌控神灵文字的话，根本没办法将其掌控！”

    闻言！

    在场众人纷纷沉默。

    片刻后！

    洪涛才皱着眉头，缓缓开口问道：“那我们接下来要怎么办？如果仅仅靠秦风小友你一个人，去解除那些应天盟强者的力量增幅，只怕杯水车薪，根本来不及啊！”

    听到这句话！

    秦风的脸上，缓缓露出了一丝微笑，回答说道：“不必担心！虽然诸位没办法学会轮回秘境的操纵手诀。但咱们还有其他办法，可以解决当前的难题！”

    “什么办法？”

    在场所有人，都将目光全部集中在了秦风身上。

    没想到在不知不觉，秦风这个知命境武者，却成为了在场所有问鼎境强者的唯一希望！

    “我在轮回秘境之中，待了一年多时间，对整个轮回秘境的一切了解不少。”

    “所以，我打算尝试一下，看看能否进入那轮回秘境之中，然后扰乱轮回秘境的虚空，让其没办法跟外界天武大陆建立联系。”

    “如此一来，无法跟外界天武大陆进行联系，那轮回秘境的力量增幅，也就失去了效果！”

    秦风缓缓的开口说道。

    “虽然，我无法保证能够失效多久，但至少在数年时间里，除了那轮回秘境的掌控者之外，任何人也无法受到这一部分力量增幅！”

    “什么？当真？”

    洪海顿时睁大了眼睛，满脸兴奋之色，激动无比的开口说道：“如果当真如此的话，我们弑天盟一方，将会有很大几率可以获胜！”

    “没错！只要失去了轮回秘境力量增幅，那应天盟凭什么跟咱们斗？”

    “即便因为刚才的战斗，导致我们弑天盟损失了无数高手，但一旦再次开战，我们还是可以碾压应天盟。前提是应天盟失去了轮回秘境的力量增幅！”

    金炎长老也是缓缓的开口说道。

    “只不过，这个办法虽然很好，但也同样有巨大的风险！”

    突然之间！

    秦风又冷不防的说了一句。

    “嗯？什么风险？”

    金炎长老皱着眉头问道。

    “如果我前往轮回秘境，破坏轮回秘境的空间，那林夜身为轮回秘境的掌控者，必然会有所察觉。到时候肯定会进来阻止我的破坏行为！”

    “虽然，我不知道林夜如今的修为战斗力，达到了什么程度！但他身为一名神灵的转世，肯定拥有着非凡的手段，绝不可忽视！”

    “如果我无法胜过他的话，恐怕整个弑天盟的大势，就会受到严重影响！”

    闻言！

    月秋长老当即俏脸微变，连忙开口说道：“秦风，还是别去冒这个险了！那轮回秘境终究是林夜的地盘，你一个外人进去，只怕很难与他纠缠！”

