    虽然明知道想要进入魔渊，必须要付出一定的代价，但是苏辰却是非去不可了，别人修炼的目标或许只是变强，但是对苏辰来说，他还有更重要的事情，那就是回到源界。

    源界当中有他的亲人，有他的朋友，是他最为珍视的东西，而且，现如今源界遭到魔族的侵犯，以源界各族的实力，或许有希望对抗魔族，但是凡事都没有绝对，总有个万一。

    如果苏辰能够夺得魔神神格，掌控整个源界包括魔域的话，那么，所以的危机就都可以解除了。

    关于魔神神格的说法，其实在魔域当中，很多人都觉得是假的，因为太不现实了，而且，即便是有神格在，又岂是谁都能够炼化的么？苏辰当初得到神格，也可以说是运气使然，得到了神格的认可，方才一步步的吸收神格的力量，但距离真正的炼化，差了十万八千里了。

    真要把一个神格炼化了，苏辰也距离成神不远了，现在显然还差了太多了。

    玉简当中记录的事情，也就这些，一直截止到天龙真仙离开宗门，前往魔渊，他的目标和苏辰一样，想要离去，肯定要往魔渊的深处去了，然而，魔渊越是深的地方，就越是危险，天龙真仙至今没有出来，多半是已经陨落了。

    想到这个可能，苏辰也不禁有些伤感，毕竟自己和龙族关系非常的好，难得在魔域当中碰到一个故人，对方却还死了。

    收拾了下心情，苏辰起身离开了宫殿，至于这个玉简，苏辰也带走了，这些东西没有必要让天龙宗的人知道，这本就是天龙真仙留给源界来的人的东西。

    “大人！”

    见到苏辰出来，守候在门口的浩日玄仙等人连忙恭敬的行礼。

    “大人可曾找到您想要的东西？”

    “嗯！”苏辰点了点头，对浩日玄仙说道：“我猜的果然没错，你们祖师天龙真仙，确实是我和我有些关系，至于金龙玄仙和青冥虚仙的事情，我希望能够给你们提个醒，以后不要太过嚣张，若是碰到比我凶残的真仙强者，说不定你们天龙宗一脉就此灭亡了。”

    苏辰并没有对金龙玄仙的死感到愧疚，既然是对方主动招惹上了自己，那杀就杀了，而现在知道了和天龙真仙的事情，天龙宗再怎么说，也和自己有些缘分，苏辰也决定做点什么。

    他想了想，取出一枚玉简，在上面留下自己一道意念，交给了浩日玄仙，叮嘱道：“浩日玄仙，念在天龙真仙前辈的渊源上，我留下一枚玉简，你们天龙宗若是遇到抵挡不住的危险，可以捏碎玉简，我会有所感应，及时赶过来，为你们天龙宗化解危机！”

    浩日玄仙惊喜的接过玉简，连连点头：“多谢大人，多谢大人。”

    “嗯，不过，你们还是要记住我那句话，不要以为有所依仗，就可以肆无忌惮，即便是我，也不是无敌的存在。”

    “是是是，大人，我们从今以后，一定会低调的。”浩日玄仙连忙保证道。

    “好了，该了解的，我都已经了解了，告辞了！”

    苏辰说罢，飞身而起，转眼就消失在了众人的视线当中，过了一会儿，众人回过神来，看着浩日玄仙手中的玉简，不知道是高兴还是难过。

    浩日玄仙叹了口气：“虽然金龙师兄身体，天龙剑也因此落入苏辰大人手中，但好歹对方念在和祖师的渊源的份上，没有追究，还留下了这样一个信物，这对我们天龙宗来说，也算是一个意外之喜吧，他虽然说帮助我们一次，但若是我们天龙宗再遇到什么危险，相信他也不会袖手旁观的。”

    “而接下来我们要做的，就是老老实实的管教好宗门的弟子，别再犯金龙师兄那样的错误了，唉！”

    在浩日玄仙的命令之下，众人各自散去，或是修炼，或是教导弟子，天龙宗原本担心的苏辰的报复，也没有发生了，冷清的天龙宗，再次恢复了往日的热闹，只不过，在浩日玄仙的严厉要求之下，天龙宗不管是仙境长老亦或者是虚境弟子，都收敛了许多，不敢再像以往那般嚣张跋扈了。

    苏辰离开天龙宗之后，先回到了造化部落，现在距离论道大会还有一个多月的时间，时间上比较充分，所以，苏辰决定再修炼一段时间，同时提升下造化部落的实力。

    以造化部落现在的情况，要想有玄仙强者坐镇，是不太可能了，苏辰当时也有过让天龙宗的人过来帮忙保护造化部落的打算，但是最后想想还是算了。

    现在造化部落当中，魔王虚仙有二十几个，这还是加上了苏辰小世界当中的那些势力，虽然没有玄仙，凭借这些人手，加上苏辰布置的阵法，就算是玄仙也可以对付了。

    而且，苏辰相信，以自己现在的身份实力，那些玄仙是不会过来找死的，唯一有威胁的就是真仙，但苏辰除了纯阳真仙和双角魔尊之外，并没有别的敌人。

    以双角魔尊和纯阳真仙的身份，也不可能出手对付造化部落那些弱小的人，所以，苏辰只是布置下一些厉害的阵法，又帮侏儒魔王等人提升了下实力，就没有再浪费力气，因为就算苏辰给他们再多的好处，短时间内，也不会有太大的提升了。

    除此之外，苏辰也帮小荷和小莲姐妹俩指点了下修为，随着造化部落的强势崛起，小荷姐妹俩得到的资源更多了，两人的资质也算是不错，在有人指点的情况下，修为突飞猛进，现如今，已经到了金丹境了，相信用不了多久，就可以踏入乾坤境。

    这样的速度，对姐妹俩来说，已经是相当了不得的事情了，以前她们是想都不敢想的，而这一切都是因为苏辰，她们的命运才得到了改变。

    虽然她们的修为实力差，但是在造化部落，地位却很崇高，大家都知道苏辰很喜欢这对小姐妹，将她们当自己的妹妹看待，而掌管造化部落战斗部队的杨刚，也和姐妹俩关系极好，毕竟大家都是一起出生入死过的。

    时间飞快，转眼一个月就过去了，距离论道大会只剩下半个月的时间了，苏辰也该过去了。

    杨刚等人为苏辰送别，小荷姐妹俩依依不舍，虽然苏辰只是离开一段时间，但是她们对苏辰已经很有感情了，对他十分的依赖，而且苏辰这次离开怕是要一段时间了，这对姐妹俩来说，有些接受不了。

    这段时间，她们已经把苏辰当成自己的哥哥一样，至于小荷，对苏辰的感情就更复杂了，苏辰能够感受到二女对他的依赖，只是，苏辰有自己的事情，不可能把心思放在儿女情长之上，再说了，他只是把他们当小妹妹看待，还真没别的念头。

    所以，有些事情，苏辰也没有说破，时间会冲淡一切的。

    苏辰又叮嘱了一番，就飞身而去，转眼消失无踪。

    真仙殿和青青草原相隔遥远，坐落在一片群山之中，而真仙殿的所在，距离魔族的魔神宫也不算太遥远。

    人族和魔族针锋相对，仙境之下的族人相互之间的争斗厮杀，相对于真仙层次的争斗，根本就不值一提，哪怕死伤再多的凡人，也无济于事，只有真仙层次强者的诞生和陨落，才会对大局有所影响。

    而真正想要左右局势，那就必须成就巅峰真仙才有希望的。

    因为时间充裕，所以苏辰并没有赶的太快，一路上不停的尝试着剑魂的各种妙用，倒也收获不小。

    这一路上，苏辰也遇到了不少人族和魔族，甚至碰到了大型的战争，数万甚至数十万的人族和魔族在厮杀，按照两族的规矩，真仙是不能干涉下层的争斗厮杀的，但苏辰才懒得敢这些，没有碰到就算了，既然碰到了，他就直接出手，将那些魔族尽皆斩杀，也让他对剑魂的运用更加的熟练了。

    苏辰的出手，破坏了规矩，引来了一位魔尊出手，不过，这个魔尊的实力和双角魔尊没有太大差别，根本就不是苏辰的对手，被苏辰一剑打伤之后，就无奈逃走了，至于规矩什么的，在强大的实力面前，根本就可以无视掉。

    两日过后，苏辰距离真仙殿已经不远，只剩下不到半日的路程，苏辰就降低了速度。

    当苏辰经过一片山脉，下方传来了一阵喊杀声，只见数百魔族正在围攻一个小门派，这个小门派的实力倒也不弱，甚至还占据了上风，但就算最后获胜了，也会损失惨重。

    苏辰最近帮太多了，已经有些疲惫了，弱肉强食是这个世界的生存法则，他已经懒得再管这事了，不过，就在苏辰打算离开的时候，他的神识扫过这个小门派，看到了其中一些人之后，身影不由的一顿，停了下来。

    “咦？这几个人？”

    苏辰凌空而立，俯视着下方，看着其中几个人，下方大概有六个人，引起了苏辰的主意，当仔细看过之后，苏辰更加的肯定了。

    “居然是和我一起进入魔域的那些人，没想到会在这里遇到他们。”

    苏辰注意到的这几个人，郝然就是之前在苏辰之前进入魔域的那些人，苏辰一直以为这些人都死了，却在这里碰到。

    既然如此，苏辰自然就没有坐视不管的道理了，他出指如剑，上百道细小却威力无比的剑气斩杀而下，落在了那些魔族的身上。

    惨叫声不断响起，刚才还声势浩大的魔族，在苏辰的剑气斩杀之下，当场死伤殆尽，剩下的基本上已经没有什么威胁的。

    “多谢前辈出手相助！”那些人族都惊呆了，也看到了上方的苏辰，为首一个年轻貌美的女子虚仙，连忙拱手道谢。

