    

    
何思凝见夫人半天没有说话，以为是夫人不想告诉自己这座建筑物的来源，于是何思凝转过身，看了看叶凡。

    
叶凡接受到何思凝的目光，冰冷的眼神中瞬间充满了杀气。

    
既然夫人这个人她什么都不肯说，那么，再留她也没什么意义了，倒不如直接将这些失去了食人族保护的圣教中人，直接杀死更好，不然保不准她们有什么传讯方法，叫来救兵，到时候，怕是已经大战一场的司如龙，楚离，还有叶凡三个人，都不一定能够保护何思凝全身而退了。

    
虽然四个人此次前来的目的，是为了查询圣教的信息，但是重中之重，还是要保护好何思凝的人身安全。

    
就在叶凡满眼冰冷的杀气看着前面建筑物前面的夫人时，周边的杀气让在场的除了已经像是失心疯一样的夫人以外，所有的夫人身后的女子，全部都不寒而栗。

    
正在楚离和司如龙等着主子下命，准备将面前的这群女人一网打尽时，从不远处传来一句听起来有点奇怪的声音。

    
这声音说奇怪，是因为听起来明明是笑着说的，十几岁的年轻孩子的声音，可是听着那话，竟然让在场的所有人，都有点寒毛立起的感觉。

    
“呦，这山里可是有年头没来过客人了，今天还真是热闹啊，一下子来了四个人。”

    
现在台阶上的夫人听见这句让司如龙和楚离两人寒毛立起的声音，顿时又安静了下来，恢复了之前的温婉的影响，温柔的看着话语的主人。

    
何思凝向着说话的主人定睛一看，不过样子是个二十几岁的年轻人，可是脸上，却格格不入的安着一条长长的疤痕，从嘴角蔓延到脸蛋上面。

    
夫人冲着说话的人招了招手，有些嗔怒的说着：“咯咯咯，十二，没想到你还舍得出面啊，怎么，红鸾得身体就这么让你着迷？着迷到家中来了客人都不知道过来陪姐姐招待一下？”

    
何思凝立刻想到，既然是面前这个夫人的弟弟，那么实力，绝对没有他看起来的那么简单。

    
毕竟圣教教主膝下的十六人中，无一废物废材。

    
就想叶凡的手下，也从来没有闲人废人一样。

    
何思凝想到这里，立马抬头看了眼叶凡，只见叶凡此刻显然也想到了这个问题，正低着头严肃的看着自己。

    
那个年轻的男子慢慢悠悠，饶有兴趣的走到台阶上夫人的面前，怜惜的看着自己的姐姐。

    
“怎么了？姐姐，这就是你派人跟我说的客人吗？那你的看门狗们呢？”十二抬起头看着夫人，笑嘻嘻的说着。

    
夫人听见十二这么问，缓缓的抬起下吧，冲着地上的几年摊散发着难闻气味的黑色液体，努了努嘴。

    
十二说着自己姐姐的方向，显然是也看见了前面，叶凡，何思凝，楚离和司如龙四人面前的几摊黑水，不禁皱了皱眉头。

    
这时，十二抬起了脸，有些皮笑肉不笑的看着站在前方，十分警惕的四个人。

    
这幅皮笑肉不笑的表情，在那个鲜明可怖的刀疤的映衬下，显得十分诡异。

    
半晌，十二这才缓缓开口，盯着叶凡说：“竟然能把食人族都给解决掉，果然很厉害，看来大陆上面的传言，都是真的。”

    
这时，夫人拽了拽面前的十二，轻轻的对十二说：“灭了食人族的倒不是叶凡，而是他身边的这个女人，何思凝。”

    
“哦？”十二这才细细的打量起何思凝来，自言自语的说到：“这幅躯体倒是不错，皮肤也真的是很好，我倒是更有兴趣，看看这幅身体到底适不适合我的小宝贝们，不过，姐姐，说起来，你这幅身体用没用够呢，倒不如，换一个？”

    
何思凝看见十二大量自己的眼神，身上不禁觉得有些不舒服。

    
毕竟，这个看起来只有二十几岁的脸，配上脸上这条长长的刀疤，还有他所说出口的每一句话，听起来都让人觉得毛骨悚然。

    
这时，何思凝开口对十二说到：“你就是这个圣教分部里，夫人的最后一张牌了？如果你不叫救兵的话，那我们可就要动手了，还有，如果你回答了我的问题，我倒是还可以考虑一下，留你个全尸。”

    
十二听见何思凝这么和自己说话，更加兴奋的冲何思凝说：“哦？那我还真是想听听，是什么问题让你这么感兴趣，甚至还能留我个全尸。”

    
何思凝丝毫没有在乎十二话中对自己的讽刺，开口问道：“你们身后的这座建筑物，到底是什么时候出现的，是谁给你们的！”

    
十二听见这句话，不禁哈哈大笑起来，一边笑一边对何思凝说：“竟然是这个问题，没想到啊，刚才你问我姐姐一遍，现在又要问我，那么我也看在你死在临头的份上，给你解答一下，这个建筑物，是我们姐弟俩被圣教教主收留之后，就已经存在在这里了，也是教主赐给我们姐俩在这荒山野岭中的住处，怎么着？叶夫人有兴趣？”

    
现在十二身后的夫人，略微有些不满的推了推自己的弟弟，对十二说：“十二，你还跟他们解释这么多干嘛啊，反正这房子又不是我们盖的，你应该问问他们，有没有见到你的宠物宝贝啊！”

    
十二听到这，这才看着叶凡说：“哦对，请问各位贵宾，在过丛林的路上有没有看见我的宝贝，一只可爱的小蜘蛛？前两日我的宝贝跑了出去，听我姐说是死了，不知道你们几位贵宾有没有看见我的宝贝啊？”

    
什么？那么大的一只大怪物，那么诡异的一只大蜘蛛，叫可爱的小蜘蛛？

    
别逗了吧！那叫可爱的话，那天下就没有不可爱的东西了好吧！

    
楚离和司如龙对视了一眼，仿佛那只恐怖的巨大的人脸蜘蛛，还在面前摇晃似的。

    
叶凡看了何思凝一眼，之后便冲台阶上的十二说：“我们杀了。”

    
十二听见叶凡这么随意的说，把自己苦心培育多年的宠物蜘蛛给杀了，顿时发了狂一样，癫狂的对着叶凡一行人喊到：“杀了？杀了我的宝贝宠物，那就得拿命来培！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->