    这大抵是世间情侣、夫妻最渴望能达到的幸福彼岸。

    从青春青葱，到暮年苍苍。

    一直牵着彼此的手，不松开，不放开，直到死亡。

    白露的情况很好，刚开始也的确很凶险，所幸夏远山给夏繁星打电话打的及时，夏繁星又治疗的及时，故而白露的情况得到了一个非常良好的稳定。

    “爸，妈妈不会有事的。”

    夏远山坐在白露的病床前，布满血丝的双眸中，有着男人独有的深情与温柔。

    夏远山这才抬起头，看着自己的女儿。

    “星星，这么晚了，你和君墨先回去休息。”

    夏繁星也没有推辞，白露现在处于昏迷的状态中，她就算呆在这里，也于事无补。

    还不如回家好好休息，到时候可以来替换夏远山。

    虽说他们家有钱，可以随随便便的请最好的护工。

    但护工总是外人，哪里有自己的人尽心。

    “爸，那你有什么事，就给我打电话。”

    “好。”

    君墨和夏繁星从医院出来的时候，夏繁星觉得有点饿。

    她问君墨，“要不要吃点宵夜？”

    “可以，我陪着你。”

    宵夜是在一家路边的烧烤摊。

    烤烧摊就摆在十字路口，烟火缭乱，一旁搭着几张简易的桌椅。

    夏繁星和君墨坐在椅子上，闻着孜然的香味，那样的香味，让人不由的吞了一口口水。

    所谓的吃宵夜，不过是一个小小的乐子。

    夏繁星和君墨两人也没有点多少吃的。

    两人喝着啤酒，吃着烧烤，感受着这个世界少有的宁静。

    距离这一间烧烤不远处是一家KTV，和酒吧一条街。

    远远的，夏繁星和君墨便听见KTV门口传来一阵喧闹的声音。

    君墨和夏繁星朝着所在的方向看了一眼。

    “那边好像出了什么事了？”

    夏繁星吃着一串烤好的香菇，用筷子夹着一串一串的慢慢的吃。

    君墨用一次性的塑料杯喝着啤酒。

    那怕是这一种氛围，君墨依旧给人一种优雅清越的感觉。

    “要不要去看看？”

    夏繁星还不曾回答君墨的话，只见人群缓缓的散了开来。

    从人群中走出一名孕妇和一名年轻的男人。

    两人缓缓的走到烧烤摊前，点了一些烧烤后，便坐到了夏繁星和君墨的隔壁桌。

    男人一坐下，女人便殷勤的给男人倒了一杯啤酒。

    男人狠狠的瞪了一眼女人，女人微微瑟了一下。

    隔了一会儿，男人开始呵斥着女人。

    “你一个孕妇，为什么还要出来应酬？应酬到这么晚，还不回家？你心里还有没有这个家？”

    孕妇小声道，“那个项目，我跟了很久，今晚就只差签合同了，这个项目，我有很多的提成。”

    “钱，钱，钱。”男人气极，砰的一下，把手中的筷子使劲的拍到桌上，“你掉钱眼里去了？天天都是钱钱钱！”

    孕妇辩驳道，“你以为我想吗？老大班上，大部分孩子们都报了课外辅导班，一门6000，两本就是12000，一年就要24000，除此之外，房车贷、水电天燃气网费电话费、人际交往、孝敬父母，哪样不是钱？”