    周三晚上，暴雨倾盆，我正抱着狗躺在家里沙发看电视，难得有这么闲暇时光，此时手机铃声响起，我一看，是春余市Z强人的电话。

    “王秘书，你好，紧急情况，还麻烦你马上联系省Z，由于连续降雨，我们这下辖万高县水库蓄水量已达警戒位置！看这情况，恐有危险，而且万高县现在很多乡镇已经洪水灾害已经发生！我们已经将这一情况连夜上报省值班室，还请省Z紧急协调武J部队前来救援。”对方语气很急促。

    “好！”这种事情太过紧急，一分钟拖延就可能就有更多人受灾，我挂完电话赶紧，给老板打电话：“首长，刚强人市Z打来电话，辖区万高县发生重大水灾特情，请求紧急协调wj前往救援。”

    那头听完后挂断了电话，与此同时，我赶紧给朗哥和李哥打了电话，叫他们赶紧开车到老板家小区待命。

    刚忙完这些，省府值班室的电话也打过来了，报告的还是这个情况。

    那头，老板紧急拨打了wj总队“司令”的电话，把情况说明后，那头立即命令春余市wj支队投入救援，老板同时给应急管理ting的厅Z打了电话，要求协调各地市精干力量第一时间组建救援大队赶往万高！一顿操作，全省联动，大批救援人马浩浩荡荡赶往万高。

    “小王，马上联系央视道南记者站，对这个进行客观报道，你们赶紧来接我，跑一趟万高！”老板说这话时，我也赶到了老板家门口，此刻正坐在朗哥车上。

    想到这，我又赶紧给仲秘书长打了电话，此时他也猜测到老板可能要亲自前往万高，已经在赶来的路上。

    一个晚上，老百姓觉得世界安好，可整个省府却一片忙碌。

    老板快准备好时，白秘书电话来了：“王秘书，秦书记问叶省Z啥时候动身去万高？”

    “我们准备动身了！我刚已经和值班室打过招呼了。”刚才老板已经亲自和秦书记通过话了！这种消息，肯定要在知道情况的第一时间和书记汇报，哪怕书记已经知道了，也要如此，这也是规矩。

    老板上车时，仲秘书长的车也刚到别墅门口，顾不得寒暄，立即出发。

    其他省副职，通过值班室得知老板连夜亲自赶往万高的消息时，纷纷回到单位值班待命，其中副省Z、公安T长肖已连夜组织了一批救援队伍，也马上准备赶往万高！

    一时间，省城到万高的高速路上“灯火通明、车来车往”！

    在路上，老板一直吩咐我拨打电话询问情况，那头，省wj总队“司令”得知老板去了，也立马动身赶来！对了，表哥也来了，这是我第一次，和表哥在工作场合“非正式会晤”！

    下了万高高速，春余市万明书记在等着我们了。我给老板打好伞，就听到万明书记说：“省Z，强人市Z正在万高临时指挥中心坐镇，我来接您！”

    “上我车，把情况说说！”老板说得很急。

    于是万明书记和老板上了车，同时，万明书记的秘书唐凯从副驾驶的窗户递来几套未拆封的黑色雨衣给我：“王秘书，您们的雨衣，这个方便。”

    正准备启程前往万高，身后的车队也来了，副省、公安t长肖已；省wj“司令”；表哥一行也刚到。

    时间紧急，来不及寒暄，便赶紧前往万高指挥中心。

