    随着加里奥的阵亡，IG上中野三人轻松拿下RW的中路一塔。

    失去中路一塔的加里奥顿时失去了威胁。

    IG迅速将下路双人组换到了中路，同时皇子开始入侵野区。

    滚雪球的速度又快又稳!

    短短五分钟的时间，IG就拔掉了RW所有外塔，将经济差距拉开到七千。

    凭借着巨大的经济优势，IG以连绵不绝的攻势，摧枯拉朽一般地推平了RW的基地水晶。

    将最终的游戏时间定格在十九分钟。

    ......

    【嘶——RW还是扛不住啊！】

    【这谁顶得住啊！IG前期节奏太好了，RW勉强跟上前期已经不错了。但是IG个人能力又强，上中野3V3的时候RW直接被打蒙了！】

    【最主要还是那波加里奥TP落地被IG抓死，花了那么大功夫抓下路，结果被陈御操作了个一换一，回来守中塔还被算计，硬币哥人都麻了！】

    【是啊，那一波太伤了！本来小夫节奏并不比宁王差的。】

    ......

    台下的观众们倒吸一口凉气。

    本以为接连以下克上的RW气势如虹，可以跟IG好好打上一场。

    毕竟IG已经近半个月没打比赛了。

    可现在一看，还是没什么还手之力，依旧顶不住IG的节奏。

    “其实这一局RW的BP已经不算吃亏了，但是IG还是用硬实力打赢了，这就太可怕了。”

    解说席上，记得忍不住叹息一声。

    从BP上看，IG并没有太多的设计，只是最后拿了一手火男辅助出来，但也并非有决定性的作用。

    真正左右局势的，还是IG的战略指挥。

    尤其是那波蹲加里奥的阳谋，才是锁定胜局的关键。

    否则以RW这套团战阵容，即便前期经济落后一点点，一样能打。

    “还是来看看第二局的情况吧！这一局RW来到了红色方，有了康特位，或许能让情况有所改变。”

    一旁的管大校期待道。

    RW能够连续以下克上赢两轮，无论是选手实力还是BP思路，都不会差。

    选手的状态更是火爆。

    即便第一局输掉了，他们依旧还有一丝期待。

    “好的，在第一轮办位上，RW分别办掉了吸血鬼，卢锡安，还有卡莉斯塔！全都是惹晒的英雄啊！”

    “不过这倒是把加里奥放给了蓝色方的IG！”

    rita接过话茬，看着RW的第一轮办位说道。

    RW办的英雄都是惹晒最常用的凯瑞型上单，足以证明他们对这个点多么重视。

    “IG这边办掉了洛，潘森和宝石！倒是跟寻常没什么区别。就看IG一楼会不会选加里奥了！”

    管大校笑嘻嘻地说道。

    “没有！IG在一楼还是抢了卡莎！不要加里奥吗？难道是觉得让肉鸡玩工具人有点浪费了？”

    当看到IG一楼选择的是卡莎而不是加里奥时，记得微微一愣。

    虽说现在加里奥已经被削弱，而且还被开发出数种针对的套路，但这个英雄依旧很强，足以撑起一套体系。

    更主要的是，今天IG的对手RW中单是硬币哥啊，那些能克制加里奥的中单一个都不玩的。

    IG完全没有必要担心选出加里奥来被针对。

    可IG依旧没有选。

    “那IG不选，RW这就不客气了呀！这不直接拿下？反正硬币哥也喜欢这英雄...诶？RW也不要？他们直接抢了IG上一局的上野？青钢影和皇子？”

    管大校本以为IG不拿加里奥，RW肯定会拿。

    结果RW竟然也没有拿加里奥，而是一二楼分别锁定青钢影和皇子，正是IG上一局的中野。

    “难道说RW想效仿IG上一局的打法，给加里奥但是不给你凑康博？”

    rita有些疑惑。

    “可是IG人也不要加里奥啊！一楼都没抢！”

    记得连连摇头。

    “拿了，IG还是拿了加里奥！”

    管大校突然出声。

    因为他发现，IG在二楼又选择了加里奥，同时在三楼选了一个扎克。

    记得见状眉头紧皱：“这个时候选是什么意思啊？明明RW已经抢了皇子和青钢影，谁带加里奥进场啊？扎克的留人能力可没有皇子青钢影那么直接的。”

    上一局RW是一抢加里奥，IG反手针对，以抢代办拿了皇子和青钢影。

    可这一局RW提前针对，在IG没选加里奥之前就抢了皇子青钢影，IG却还要硬着头皮选加里奥，这就让他很不明白了。

    “谁知道呢？说不定IG又有甚么新套路！宁王好歹是扎克王，操作上应该能弥补一下英雄的弱势吧！”

    管大校摆摆手，示意好兄弟不要在这个问题上深究。

    “好吧。”记得明白管大校的意思，点点头，随后将注意力转向RW的三楼选择和第二轮的办位。

    只见RW在三楼选择了一个VN，并在第二轮办位，分别办掉了小炮和维克托！

    这个做法顿时让观众们一愣。

    【不是吧，硬币哥该不会真的向VN中单搞加里奥吧！】

    【VN这东西打加里奥天克，真的有手就行！】

    【这尼玛。IG就不该选加里奥的，明明RW有意在针对了。】

    ......

    观众们心中升起一丝不祥的预感。

    他们终于明白，为什么RW要强行把加里奥让给IG了。

    这套BP就是冲着加里奥来的。

    上野以抢代办拿走加里奥的搭档，中路再选一个VN，吊起来打。

    只要IG选了加里奥，RW的上中野就是绝对的优势。

    与此同时，在IG的比赛席上，众人却并没有因此脸色大变，反而一个个表情轻松。

    阿水更是笑嘻嘻地调侃道：“老宋，对面这是在针对你啊！硬币哥什么时候偷偷练了一手VN中单？”

    “鬼知道他什么时候练的，不过这次，他们倒是算计错了。”

    肉鸡闻言哈哈一笑，眼睛瞟了一眼陈御，心中大定。

    之前RW把加里奥放给他们的时候，陈御最开始的意思是不拿，让给RW。

    可是后来RW一二楼也不拿加里奥，反而抢了皇子和青钢影，陈御却改口了。

    示意拿下加里奥将计就计。

    现在看到RW三楼选下VN，肉鸡就知道，RW上套了。

    “选吧！塞恩妖姬。”

    一旁的陈御轻轻开口。

    RW的第二轮办位分别办掉了小炮和维克托，同时三楼抢了个VN，甚至在四楼RW还抢了一个EZ！

    而他们则是办掉了大嘴和莫甘娜。

    热门的ADC抢的抢办的办，几乎没剩下几个了。

    所以在上单的位置上，惹晒并没有压制力特别强的上单。

    陈御知道，惹晒不喜欢玩武器鳄鱼，熟练度并没有长手上单那么高。

    强行选出来打青钢影或许也不差，但肯定打不出期待的效果。

    为此IG还要付出打野重点照顾的代价，陈御觉得没这个必要。

    因此决定让惹晒玩一把肉。

    于是，IG的四五楼确定下来，妖姬和塞恩。

    当这个两个英雄锁定的时候，全场顿时炸开了锅。

    【好家伙，这是真的吗？陈御这是又要玩妖姬辅助了？】

    【塞恩是干什么的？不会是惹晒的上单吧？他会玩肉？】

    【可能最近偷偷练的呢！】

    ......

    观众们议论纷纷。

    陈御的妖姬辅助给他们留下了深刻的印象，只不过这个赛季再也没有拿出来过。

    在IG先出加里奥的情况下，他们自然断定妖姬是辅助。

    同时惹晒的塞恩更是让人期待。

    除了上赛季那场与EDG的大虫子之外，惹晒就再也没玩过坦克英雄了。

    观众们几乎都认为他再也不会用坦克英雄了。

    毕竟那一场比赛，惹晒的大虫子发挥得并不好，可以说IG那场比赛之所以前期会那么大的劣势，就是惹晒导致的。

    可今天看到惹晒又拿出一个新的坦克上单，观众们都忍不住有些兴奋起来。

    或许，还能看到落后一万的经济的翻盘。

    不过与观众们的期待兴奋不同，在RW的比赛席上，众人却是眉头紧皱起来。

    “马哥，妖姬辅助的话，你扛不扛得住？莫甘娜被办了。”

    硬币哥忍不住开口问道。

    莫甘娜是少有可以恶心妖姬的英雄，无论是中单还是辅助。

    可IG在第二轮办掉了这个英雄，顿时让他们也没了什么办法。

    “没事，给我选个带盾带控制的辅助就行！”

    马哥面无表情，似乎并没有把声名在外的妖姬辅助放在心上，淡淡开口。

    奇牙愣了一下，下意识就想去点潘森。

    可是很快就想起来老贼从天真烂漫的少年变成沉默寡言的闷葫芦是因为什么。

    连忙移动鼠标，换成了璐璐：“这个可以不？”

    璐璐E技能护盾，大招加血量，W技能还是稳定控制，肯定附和要求。

    果不其然，老贼点点头：“可以！”

    于是，RW的阵容也确定下来。

    上单青钢影，打野皇子，中单VN，下路EZ璐璐。

    可IG的阵容却并不是观众们想像的那般。

    在游戏开始前的最后一刻，原本还在辅助位置上的妖姬突然换了位置。

    中单妖姬！辅助加里奥！

    他们又上当了！

