    幽冥仙王对准秦风所在的那片区域，微微一收自己白皙的小手。

    顿时秦风所在区域天地变色！

    周围的浓郁魔云都为之一散，空间内出现无数黑色的细小漩涡，每一个半径都不过一米左右。

    看上去倒是和秦风的吞噬漩涡颇为类似。

    但是下一刻，每一个小小旋涡之中都有黑光浮现，接着，便是无数密密麻麻的黑色箭矢，就那么从旋涡之中冲出。

    以骇人的速速穿梭飞逝，密如飞蝗，形同骤雨，就那么将秦风所在的空间完全填满。

    一丝闪避的余地，腾挪的空间也没有留下！

    秦风身在无边黑色箭雨之中，拼尽全力腾挪闪转，不断地释放毁灭之力进行瞬移。

    实在无法闪避的时候，便展开九龙游云术，以一化九，分别朝九个方向奔逃而去。

    但是无论秦风怎么腾挪闪转调动身法进行闪避，都无法避开这漫天覆盖的密集箭矢。

    终究还是被黑色的箭矢贯穿破碎了其他八个分身，将他本人也逼到了一处矿坑顶端。

    周围入眼，满是数不清的黑色箭矢，一起对准秦风，密密麻麻无尽蔓延，轻松便覆盖住了方圆万里范围。

    箭矢就那么突兀地停住，不再从秦风攒射，只是对准他静止不动。

    这场面，饶是秦风有连续瞬移的神通，也是万万闪避不开的。

    秦风不动了，他就那么立于半空之中，无数箭矢对准的核心之内，静静的抬头望着幽冥仙王。

    幽冥仙王则是面带笑意，一手托腮，饶有兴致的看着秦风。

    她朱唇轻启：“年轻的魔族啊，你的神通真是叫妾身大开眼界，你那瞬间闪避的神通手段，居然连我都看不出端倪，神识亦无法锁定，不是施展这样密集覆盖的手段，我还真是抓你不住呢。”

    秦风眯缝起双眼：“堂堂幽冥仙王，何苦为难我一个区区天尊呢？”

    “区区天尊？”

    幽冥仙王抿嘴儿轻笑：“我看这区区二字，说什么也加不到你的头上，这彤山地窟范围内，怕是除了我，再没人能将你留下了吧？”

    秦风没回答，但是幽冥仙王所说不错。

    如今的秦风，即便是半步仙王他也能够轻松击杀，根本阻挡不了他的脚步。

    但是面对真正的仙王，这份实力上的差距，还是太大太大了。

    就算是秦风身负绝世功法，大帝级神通，也万不是一名仙王的对手。

    “魔界的帝星刚刚重燃，红色的大凶星已经再次璀璨，我估计，五界大帝都已经注意到了。”

    幽冥仙王望着秦风双眼发光：“难道说，帝星重燃，和你有关？你……是得到了某种不得了的传承？”

    秦风眯缝起双眼，这个女人，不但是实力惊人，而且心思缜密。

    她只稍稍的一猜，便猜到了七八分。

    她既然是通天宗的走狗，那么势必不会放过自己这位魔帝传人的。

    秦风的拳头攥紧，太初神刀已经出现在了他的右手之中，事到如今哀求祈命，毫无意义。

    即便对方是仙王之尊，说不得也只好搏命了！

    幽冥仙王看着秦风的举动呵呵娇笑：“你，该不会是想和我斗上一斗吧？不是妾身我说一句狂话，如今的你，神通了得，但是实力太弱，对我，你还不够看的。”

    秦风冷声道：“不得不战，无法避让。”

    幽冥仙王露出欣赏神色：“好，这才是我魔界大帝传人该有的霸气，你走吧，去安息海深处寻找准帝逆霜天。”

    “你肯放我走？为什么？”

    秦风可不会这么轻易的相信幽冥仙王的话语。

    谁知道她在暗中盘算什么。

    幽冥仙王叹息一声：“你，是不是也太小瞧我了？真以为我一名堂堂仙王，就甘心给人族做那走狗？”

    秦风道：“你不是么？帮助通天宗剿灭彤山地窟，这彤山地窟难道不是魔族的圣地之一？”

    幽冥仙王道：“你懂得什么，彤山地窟自己盘踞彤太古战场，将资源收拢，不与其他任何魔族分享，即便是当年有准帝落难，上门哀求，他们也不给予任何的援助。”

    幽冥仙王冷哼道：“我魔界沦落至此，他彤山地窟脱不了干系！他们继续存在一日，便是魔界重新崛起的巨大阻碍。”

    秦风没言语，魔界局势复杂，他也确实难以判断。

    幽冥仙王道：“总之你快离开此地吧，我看你，是想要吸收这边无尽的魔云吧？可惜，你如今实力太过低微，魔云虽然蕴含无边精纯的魔气，你也吸收不光。”

    她一指前方：“去吧，去安息海，找到逆霜天，对他说，他欠我的人情，该还了，他会明白意思的，拿着这个，给逆霜天看，他便知道自己该做什么。”

    说着，朝秦风弹射出一物。

    秦风伸手抄住一看，是一个只有巴掌大小的黑色木雕。

    木雕之上是一个面容无比威严，身穿衮冕的男子模样。

    木雕雕刻得异常传神，只看木雕的模样，就能感觉到这名男子一身无边霸气，叫人忍不住会生出几分膜拜的念头。

    “这是什么？”

    秦风仔细地看看雕像，心中有了个猜想。

    幽冥仙王道：“哼，这便是当初震撼六界的魔帝造像，也是信物，你带去给逆霜天看，他会明白我的意思的。”

    秦风不再言语，只是盯住幽冥仙王，缓缓后退。

    伴随他的后退，幽冥仙王在周围布置下的无边箭矢，也缓缓的散开，真的给秦风散出一条退路来。

    他缓缓退出数千米，只见幽冥仙王确实只是抱着肩膀立于半空中，就那么看着他不动。

    幽冥仙王望着他的目光显得十分奇怪。

    有无边的希望，还有一份骇人的癫狂。

    这目光叫秦风感觉颇为熟悉，叫他回想起了那个烈山君。

    当时本是敌人的烈山君忽然发疯，为了保护他秦风，居然抱住另外两名天君选择自爆。

    那时候烈山君最后的目光，就和眼下幽冥仙王的目光一般无二！

    当时烈山君口口声声，就管他秦风叫做魔界希望的种子。

