    轰～

    侯范只觉得整个人被雷神锤一锤砸中，大脑已经来不及有任何的思维产生。

    爆炸产生了强烈的气流，把江浩他们瞬间吹飞，江浩功力全开，内力像不要钱的一般疯狂的输出，用来抵消爆炸的余威，可就算这样，侯范以及鞍山派出所的3名同志，依然被炸得晕头转向，狠狠地摔在了地上。

    地下室的上方建筑直接被炸塌，扬起了巨大的灰尘！

    屋外的所有警察都被这突如其来的爆炸给吓傻了，愣在原地不知所措，除了许丹莹。

    “江浩～”

    作为警戒组的她，面对这一情况，第一时间就想到了江浩还在里面，她顿时不顾房屋可能存在的二次塌方，直接向着满是灰尘的爆炸中心冲了过来，想要把江浩救出来！

    “小许，你现在不能去，危险！”

    见许丹莹像疯了一般的冲向尘土飞扬的爆炸现场，反应过来的于安民，立即冲了过去将其拦下，现在谁也不知道，危险是否解除，意气用事，很可能会再添伤亡。

    “小江在里面，他还在里面啊，你别拦着我！”

    许丹莹不知道从哪里生出了一股力量，一把推开了于安民，继续向着废墟冲去！

    于安民见拦不住许丹莹，没有办法，只好和李岩一起，冲了进去，万一到时候还有什么危险，也好相互帮忙！

    爆炸过后，尘土飞扬，残砖烂壁岌岌可危！

    此时现场的所有警察也在第一时间做出了最正确的处置：

    “快，先进去救人！”

    “疏散围观群众，拉警戒线，快叫救护车！”

    “120吗？这里是鞍山区桃花路103号，发生惨烈爆炸，急需救治伤员，多派几辆救护车。”

    “喂，119吗？这里是鞍山区桃花路103号，发生了爆炸，需要火速清墟救援。”

    “喂，是红十字会吗？把你们那个生命探测器带来用一下，我在鞍山……”

    “安局长，抓捕王强的行动出现了意外，现场发生惨烈爆炸，伤亡情况不明！”

    此时还鞍山风景区指挥搜山队的季向明，得知抓捕王强的行动出现了重大事故，顿时犹如晴天霹雳。

    出大事了！

    他们藜县这次是真的要出名了，甚至搞不好还能上中央一套晚间新闻的那种。

    在华国传统节日期间，部里四项安全提示，明文规定各级单位做好春节安全防范工作，结果在这节骨眼上，居然发生了重大的安全事故。

    本以为只是一次简单的毒贩抓捕行动，却带来了如此恶劣的影响。

    这时候他哪里还坐得住？连忙将手里的工作丢给副手，自己亲自坐车，前往事故发生现场。

    ……

    “咳咳～”

    “江浩～”

    爆炸过后的灰尘满天都是，漂浮在空中，下落的速度缓慢，冲进来的许丹莹，不仅呛得一鼻子灰，更是连视线都受阻。

    只能一边跑，一边呼喊着江浩的名字，希望对方能听见。

    她实在不敢想象，面对这么强烈的爆炸，现场会是怎样的一种惨烈，而在那样的爆炸环境中，江浩他们，又是否还有存活的可能！

    不能想！

    “咳咳～”

    “我们在这！”

    突然听到江浩的声音，许丹莹顿时转悲为喜，激动之情无语言表，连忙加快脚步，向着声音传来的方向跑去。

    “小江，你没死实在太好了！”

    “什么话？这大过年的，能不能盼我点好！”

    此时的江浩蹲在侯范的身边查看起他的伤势，暗中度了一丝内力过去，以此减轻他的伤势。

    “我不是这个意思，盒饭怎么样了？”

    许丹莹看到江浩居然还有余力检查侯范的伤势，顿时放下心来，可是随后又看到躺在地上昏迷的侯范，心又再次提了上来。

    “受了点爆震伤，脑震荡，晕过去了，内脏也有些位移，还好我们有墙体作为缓冲，没有受到爆炸的正面冲击，但是体内现在有内出血，我已经简单控制住了，最好还是尽快送去医院。”

    已经完全乱了方寸的许丹莹，完全没反应过来江浩话中的漏洞，如果是平时，她一定会问你是怎么赤手空拳就能确定病因，甚至控制内出血？

    “江队，你没事吧？”

    跟在许丹莹后面慢了一步的于安民和李岩此时也跑了过来，看到只有江浩像没事人一样，居然还有余力帮助照看其他人，顿时跑了过来帮忙。

    “你们不要乱动，等医生拿担架过来，他们都有内出血，且内脏有些位移，乱动的话，可能会产生二次伤害！”

    江浩检查完其他人的伤势，并偷偷给他们度去了一丝内力，封住了一些穴道，以此来保证他们的伤势不再恶化。

    距离爆炸发生，仅仅过去了10分钟，救援人员就已经陆续到位。

    “让一下，医生来了！”

    急救医生带着担架跑了过来，周围的警察纷纷给他们让路，昏迷的警察周围顿时清出一片空地。

    “牺牲了？”

    医生心里一颤，爆炸现场躺了四个警察，一动不动，他第一想法就是已经牺牲了？

    万幸的是，英雄们都留了个全尸！

    “医生，都只是晕过去了，他们受到爆震伤，伤势外轻内重，部分脏器位移、破裂出血，需要尽快救治！”

    “你是医生？”

    急救医生见江浩的一些医术名词信手拈来，以为他是医生，只是刚说出口就后悔了，眼前这个人看着身上脏的和躺在地上的英雄造型一致，同样灰头土脸，实在不像是参与救援的医生，反而有点像被炸的人。

    “他也是警察，和他们一样，都是参与了这次行动被炸的人之一，医生你帮他也检查一下吧。”

    “你也被炸了？那还站着干嘛？快躺那去，别乱动，有些伤现在可能感觉不到，过一晚有你好受的。”

    许丹莹听医生这么说，顿时就把江浩往担架那边拉去。

    “我真没事，不用躺担架，别拉，算了，我自己去躺！”

    拗不过许丹莹的江浩，只好自己乖乖地跑去担架上躺好，自己的身体情况他知道，有着【金刚不坏神功】护体，这点不再爆炸中心的冲击力，休想伤他分毫，只是爆炸发生的那一瞬间，他有些耳鸣罢了！

