    再多的话林陌也没有问，他只知道能够让邪如来主动离开，此刻的林镇世或者是神蛊邪皇肯定给了邪如来一个满意的答复。

    而在邪如来没有主动提起前，他问了也是白问。

    至于现在的林镇世究竟是不是神蛊邪皇，对他而言也没有那么重要，反正地府目前还主攻大墨疆域。

    二者迟早会爆发出一些冲突，他也正需要一个碎空境高手，去试探孟婆的实力。

    当然通过邪如来所言，林陌也得出了一些信息，首先林镇世是真的弱，在悄悄动用邪眼时，他看到大墨皇城已化作一片废墟，死去之人更是不计其数。

    若林镇世是更强的一方，不可能放任邪如来安然离去，无论现在的他究竟是不是神蛊邪皇。

    其次，则是又验证了这些来自投影分身的碎空境高手，每个人的存在可能被赋予了某种使命，或者说是任务。

    灭世达摩是为了成全王天云的佛皇之路，邪如来是加快了玄哀的成长速度，神蛊邪皇是作为林镇世的资粮，至于尸帝，则是成为人界会的无限能源。

    这些猜测除了第一条能对上号之外，剩下的更像是戏言，但不可否认的是，这几位碎空境高手的处境貌似都不算太好。

    最后，与之投影世界的分身相比，本尊果然是更胜一筹。

    林镇世虽然够强，但他绝不可能算计到神蛊邪皇，除非有另一个神蛊邪皇相助。

    这是林陌在接触神蛊邪皇后，所得出的唯一一个答案，只因神蛊邪皇此人，无论是投影分身还是本尊，都超乎寻常的难搞。

    恐怕唯有轩哥这种以力破巧者，才能将其压制的死死的。

    想到轩哥，林陌对身后扛着冰晶的黑祖突然说道：“你将她安置到人界会，并通知冥域的人过来看看她多久才能解除这种状态，我先回唯我道宫了。”

    黑祖点了点头后，并未多言，而是大步流星踏上不远处的传送阵。

    林陌则是改变了方向，前往通向距离唯我道宫最近的传送地点。

    .........................................

    佛国疆域，北骷域。

    看着面前鬼气肆意纵横的荒凉幽森之地，欧阳赤离微微皱眉，目光看向身旁的竹中岚。

    “这次我主动邀你一聚，你就选择这么个地方，未免有些不合适吧。”

    竹中岚却不在意的轻轻挥动手中的雪白羽扇，回答道：

    “之前以我的实力还能与欧阳先生过两招，但现在嘛，为了保证我的安全，我只能利用地势，让欧阳先生你多一些忌惮。

    至少从原本你有十成把握可以击杀我，减少到八成，而我只要有两成的逃脱机会就足够了。”

    欧阳赤离莫名的叹了口气：“你可知比起忘玄燕和司马鸿移，你所差的是哪一点？”

    竹中岚目光散漫，看似无所谓的答道：

    “哪一点都好，若在欧阳先生眼中，我比他们逊色一筹，那么差了也就差了。”

    只不过在说这句话的时候，他握住雪白羽扇的右手多使了一份力，显然作为天下五智之一，论及各个方面，他都不认为自己比那二人弱。

    欧阳赤离轻笑一声，手中的朱雀羽扇轻轻挥动。

    “是见识，是对这方世界真相的探究，也是信息上的差距。

    在人魔大战期间，我曾与忘玄燕见过一面。”

    竹中岚收起了那吊儿郎当的态度，神色认真了许多：“我知道忘玄燕在等你，而我也在你到达天梦绝颠之前，见过他一面。”

    （部分详情见第1324章。）

    随即他沉默了片刻，继续道：

    “原本我以为你与他的会面，是为了人魔大战。

    但现在看来，你们有更多的图谋。”

    欧阳赤离点了点头，赞赏的看向竹中岚：

    “不错，与其说是图谋，不如讲是对于自身以及这方世界的真实性的验证。

    无论是我还是忘玄燕，都发现了一些异常，例如不该出现的历史却合理存在。”

    （部分详情见第1352章。）

    竹中岚的反应极快，马上想到了什么：“指你欧阳世家的先辈与天的三次对弈，并战而胜之？”

    欧阳赤离大笑一声：“哈哈，果然与你交谈省却了我不少解释的时间。

    既如此，我便给你再共享一则信息，在我方世界之下，存在无数相似的投影世界。

    这些投影世界中的一些重大历史进程，会间接影响到我们所在的真实世界。

    而我欧阳世家确实与天对弈过三次，但那获得三次胜利之人都是我。

    准确来说，是投影世界的我借助这三次对弈，赢得了向我本人间接传达一些关于世界真相的机会。

    不过有人更胜一筹，直接让投影世界之人进入我们所在的主世界。”

    竹中岚微微皱眉，大脑飞速运转，开始消化欧阳赤离所讲述的情报信息，直至其手中的雪白羽扇不再挥动，若有所思道：

    “是大骷之战冒出来的碎空境高手，邪如来还是尸帝，亦或者刚刚邪如来所言的神蛊邪皇？

    比起这些，我更想知道你的目的，要知道你所说的情报，价值近乎无可估量，可你却凭白无故的告知于我。

    不知你的这种举动，是出自你本人的想法，还是源自那位血先生。”

    很显然竹中岚已经猜到了隐藏的第六智的身份，其实从他转达林陌的话去通知幽若璇的那一刻，他便已知晓一切。

    （部分详情见第1604章。）

    对此欧阳赤离的神情很淡定，手中的朱雀羽扇轻轻挥动道：

    “首先，告知你即是我的想法，也是经过了血先生的同意。

    其次我的目的就是探寻出这方世界更多的隐秘，并搞清楚这一切真正是为了什么。

    但我知道只凭借我一人远远不够，而能够接受这则真相，并能探查出一些有效信息之人，更是屈指可数。

    天下五智都有这个能力，但司马鸿移的立场不明，甚至根据我的猜测，他很有可能知道的更多，可也会完全站在我们的对立面。

    就像是江湖一直流传的司马世家与欧阳世家的对立，这个看似真实的历史，应该也是源自无数投影世界的影响。

    换言之，投影世界的我与投影世界的司马鸿移可能因为一些缘由，已经交手过无数次。

    所以唯有我们四人才能互相交换一些情报的同时，并有足够的信任基础。”

    “四人......”竹中岚这次沉默的时间更久，缓缓说道，“涅凡生针对的应该是渡世无天和灭世达摩，而忘玄燕的目标应该是那位大梦帝皇。

    目前而言，这确实是这方世界可能知晓更多隐秘信息的几人。

    那么你给我选中的方向呢？”

    欧阳赤离淡淡道：“你在问出这句话的同时，便早已明白该从哪里开始调查了。”

