    最后一场，凌天对上玄雨圣子。

    而其他人都已经打完，排名已经出来。

    万神殿神子排在第三，刘一手排在了第五，因为他上一场败了。

    败在了天璇圣女的手中，天璇圣女排在第四。

    噵衍圣女排在第六，神女排在了第七，沧澜圣子排在第八，万初圣女排在第九，玄雨圣女排在第十。

    事实上，若非仙种被凌天击溃，导致规则之力散去，要重新祭炼的话，沧澜圣子有机会排在第六的。

    可惜没有如果，他拿仙种对战凌天，也是注定了结果。

    噵衍圣女排在第六，也是出乎所有人的预料。

    要知道噵衍圣女的实力不算太强，依靠的只有时间规则。

    可谁也没有想到，噵衍圣女对时间规则的掌控，居然已经达到小成，也是依靠着时间规则战胜了众人。

    只能说一等规则之力，达到了小成之后，确实恐怖。

    其他也不是没有人掌握一等规则之力，但他们也不过是领悟了而已，距离小成还差了许多，完全发挥不出一等规则之力的真正威力。

    最重要的是噵衍圣女的战斗方式，让很多人感觉棘手。

    这女人仿佛疯了一般，都是以命搏命。

    虽然在气泡之中，离开之后伤势会恢复，但也没有人像她这样疯狂啊！

    凌天倒是隐隐有些明悟，这噵衍圣女，这么拼命，也只想将排名往前一点，为她争取更多的话语权。

    别看噵衍圣子好像被她给压制了，现在的噵衍圣地支持她的更多。

    但是她和柳天风的事情，最起码目前来说，依然存在着一个巨大的横沟。

    想要让圣地妥协，可不是一件容易的事情。

    虽然现在的柳天风展现出来的天赋，也是很强，气运之战排在十多名，但是这还不够。

    不过若是凌天能够夺得榜首的话，多少会有些作用。

    毕竟凌天与柳天风的关系摆在那里，即便是噵衍圣地，也不得不多考虑考虑。

    凌天那八尺八的龙气，还有现在展现出来的巨大潜力，没有任何一个势力敢忽视。

    更别说，他身上神秘无比，背后恐怕有武神强者。

    最后一场，凌天也没有迟疑，身影没有抵抗那气泡的吸引力，身影很快出现在气泡之中。

    玄雨圣子也已经出现，站在他的对面。

    此时的他身外龙气八尺九九，只要击败了玄雨圣子，便能够成就九尺龙气。

    而玄雨圣子头上的龙气也达到了八尺八，击败了凌天的话，也有可能达到九尺，但只是可能而已，没有人敢确定。

    毕竟即便是在以往，榜首也未必能够达到九尺龙气。

    每个人的气运不同，虽然战斗可以掠夺龙气，但有时候不是说你实力强大，战胜了所有对手，你就能够成为真正的天地之子的。

    用一句话来说，这是每个人的命，可以更改，但不可全部改变。

    凌天一路战斗，龙气只增长了一尺九，但是玄雨圣子却增长了三尺多，这也是差距。

    不过这也是因为凌天的龙气本就八尺八，若是再像玄雨圣子这样增长，怕不用打这一场，就能够达到九尺了。

    “在来之前，我也没有想到，自己最后一战的对手会是你。”

    玄雨圣子看着凌天，神色间瞒着郑重，还有些许的唏嘘。

    “是谁其实不重要，反正都要打的。”

    凌天轻笑，看着那玄雨圣子道：“咱们也别浪费时间了，抓紧时间分个胜负吧！”

    “你说得没错，最后的对手是谁，最重要的是我想要赢。”

    玄雨圣子盯着凌天，深吸一口气，眼神渐渐变得坚定起来。

    “我理解你的想法，但是你想要赢的话，怕是不太现实。”

    凌天耸耸肩，面色平静。

    他只是实话实说而已，并没有针对玄雨圣子的意思。

    “你说得没错，正常情况下，我的胜算不到三成。”

    玄雨圣子盯着凌天，深吸一口气，骤然咧嘴笑了，缓缓道：“但我未必没有机会。”

    话语落下，刹那出手，手中天玄剑浮现，这也是他掌握的仙器。

    剑光如虹，朝着凌天扫去。

    所过之处，空间仿佛都要被切碎一般，却没有任何的声响传出。

    事实上他还有一句话没说，正常情况下，我的胜算不到三成，可若是不正常的情况下呢？

    是的，他还有最后一招。

    若是真到了万不得已，他也只能走那一步了，他想要赢。

    “截天指。”

    凌天看着飘来的剑光，也是没有任何迟疑，依然还是这一招。

    手指点出，瞬间对上那一道剑光。

    无声无息，剑光在这一指下，根本没有造成半点声响，直接被震散。

    而后凌天身影踏出，瞬间出现在玄雨圣子身前。

    玄雨圣子似乎早有预料。

    毕竟凌天每次出手都是这一招，是个人就知道，他不可能没有防备。

    身影倒退间，手中天玄剑竖在身前。

    眸光犹如深渊一般，身上圣元涌出，规则之力在身外盘旋。

    最后化为道道龙影，冲入他的体内，最后流入手中天玄剑。

    剑身之上光芒渐渐隐匿，这把剑也是渐渐变得平凡起来。

    在所有人眼中，原本光芒万丈的天玄剑，在此刻，却是化成了一把普通的铁剑一般。

    “大道至简，万道归一，斩。”

    眼看着凌天的手指越来越近，他手中的天玄剑也是缓缓劈出。

    在众人的眼中，那天玄剑与凌天的一指也是越来越近，但是又隐隐感觉，它们当中，仿佛相隔无数空间。

    无论是挥出的长剑，还是凌天的一指，看上去都是普通无比。

    在他们眼中，就仿佛玩闹一般。

    但他们心中却很清楚，这不是玩闹，也并非没有什么力量，而是真正的返璞归真。

    他们心中也是不由感叹，这两个道宫境的小家伙，都已经能够达到这种地步，他们真的大半辈子都活到狗身上去了。

    神色无奈，目光却是紧盯着那一指一剑，期待着一个结果。

    无声无息，两者触碰在一起。

    隐约的似乎一道声响浮现，众人没有看到任何气息的溢出，但是却隐隐有种恐怖的气息在他们脑海之中炸响，有种汗毛乍起的感觉。

    不等他们多想，却是见到以两人为中心，方圆百米内的空间如同玻璃一般，几乎是在瞬间炸裂。

    一大片漆黑的裂缝将两人吞噬，无尽的罡风夹杂着毁灭力量，狠狠撞在两人身上，却没能撼动他们分毫。

