    ()    酒足饭饱，唐劫提议大家zì yóu在街上随便转转，买些想带回去的东西。

    这个提议获得大家一直支持，购物本身就是游玩的重要组成部分，只要不是强制xìng消费，大家还是很乐意的。

    约好了见面时间和地点，大家便四散开来。

    唐劫自然是与卫天冲同行，不过走到半路上，唐劫就借口要去买个花瓶，自己先走开了。

    离了人群，唐劫一人在街上漫步，看似独行，四处赏花，胸口一只小脑袋已是偷偷探出来四处张望。

    没有了那些学子在旁，小伊伊终于可以偶而出来放个风了。

    看着外面的世界，伊伊两眼放光：“哇，外面好大哦……真漂亮！”

    唐劫笑笑，低声道：“是啊，外面的世界很大，也很美……小心点儿，别把头探出来。”

    他轻轻将伊伊的头按回衣内里，好在古衣宽大，到也不怕憋屈了她。

    猫在衣中，伊伊委屈道：“还是不能出来吗？真得好想出去看看，哥哥，他们不是已经走了吗？”

    唐劫停在一处街边，看着远处风景，仿佛自言自语般回答：“那明的是走了，暗的却未必哦。”

    “暗的？”伊伊有些明白了，她偷眼向四周张望着，轻声问：“有人在跟踪我们？”

    跟了唐劫这么长时间，小东西也渐渐意识到唐劫身边的凶险，那些曾经的秘密，虽然唐劫从未正式对伊伊说过，却也从未刻意瞒过。就算是烂漫小丫头，在这种情况下，也渐渐明白了一些事情。

    “恩，可能吧。”唐劫回答。

    “你不知道？”伊伊很惊讶。

    唐劫摇了摇头：“我怎么可能会知道。我到底刚开始修炼，为了对付庄申，只能学习战斗术法。那能派来对付我的，不是法力高强之辈，就是久经训练的专业秘探，若是被我随意就发现，那才叫有趣了呢。我只是觉得，如果我是天神宫，既然我唐劫好不容易出来了一趟，要是不抓住机会就是脑子有问题了。”

    “那你还和其他学子分开？就不怕他们来抓你？”

    “我就是想知道他们到底是抓我，还是只跟踪我，又或者是干脆不理我。要是我不给他们机会，怎么知道他们的行动？不知道他们的行动，我后面又如何应对？”

    “原来是这样啊……不过会不会太冒险了些？”趴在领口象只小猫向外张望，小东西学大人样，用手托起下巴，一本正经地做思考状，假装大人般成熟。

    唐劫笑道：“要不你以为我为什么带你在身边？他们要是真过来抓我，我就把你一丢，然后自己跑掉，你要记得掩护我哦。”

    “讨厌！”伊伊大喊起来，还好唐劫一指头塞过去，堵住了她的嘴。

    伊伊一阵扑腾，小手狂抓，可惜她力气小，抓的唐劫不疼，就是特痒。

    “好啦好啦，不逗你了，这里可是万泉城，就算不是洗月学院，也不是天神宫可以随便闹事的地方。如果动手，只需把事闹大，再拖上一段时间，立刻就会有上师赶到，你的幻阵打是不行了，但拖时间可是拿手好戏，何况我这边也有准备，所以不用怕。”

    “哼，那你不早说！”伊伊生气转过头去不理他。

    唐劫摸摸她的头：“好了不生气了，乖。不管他们到底有什么行动，我们都必须在那之前查出来。这是他们的机会，也是我的机会。”

    “怎么查？”伊伊小声问。

    “那就要你帮忙了。”

    信步在万泉城的大街上闲逛，唐劫一路走街串巷，不一会儿来到一家出售法器的商铺，走了进去，片刻后又出来，继续四处转悠。

    又过了一会儿，一名男子便走入那商铺，正看到商铺的伙计坐在柜台前。

    那男子走过去道：“店家，问你件事。”

    那伙计抬头看了男子一眼，便低头继续拨算盘。

    那男子已取出一锭银子递了过去：“刚才是不是有个少年进入这里？”

    那伙计看看银子，伸手将银子接过，这才慢条斯理道：“是有个少年来过，那又如何？”

    “他是不是找你卖什么东西？”那男子连忙问。

    “卖东西？”伙计惊讶摇头：“不，他只是过来看看。”

    “就是看看？”

    “是啊，说是想买什么术器级的剑，不过看他样子，显然是囊中羞涩，也不是买的起的人。”那伙计鄙夷道。

    身为伙计，当面自不会鄙视客人，但背后里却难掩轻蔑之意。

    可惜那男子并不满意，只是问道：“他没有向你出售芥子袋，法剑之类的物品？”

    “芥子袋？法剑？客官你在开玩笑吗？这也是那个少年能有的？”那伙计不屑地看了对方一眼。

    那男子听的失望，只能摇摇头，只能再取出一两银子交给那伙计，道：“你知道什么该说，什么不该说的。”

    那伙计得了银子，眉开眼笑：“放心，在下理会的。”

    那男子这才叹气离去。

    他这边刚走，唐劫一个转身又绕了回来，对着伙计作揖道：“真是打扰了，刚才只顾着看东西，不小心却是落了朵花儿在这里。”

    他指指旁边角落，一朵小白花正安静地躺在那里。

    ———————————————

    “紫袍中年男子？竟然不是逍遥社的人？”唐劫大感可惜，不过想想又明白了：“这种情况实无必要让藏在逍遥社的暗子来跟踪，毕竟反而容易暴露。不过这样看来，他们这次也只是跟踪调查，不是抓捕。这么说那顾长青是吃了两次亏后学乖了，不想再蛮干了？若是这样，应该是派人去安阳了，这一去一回，却是最起码要四五个月……很好，正给了我时间好好提升自己。不过那个总是跟着我们的家伙实在讨厌，有他在身边，什么事都做不了。”

    他自言自语，就如顾长青分析他一般，却也将顾长青的行动分析的差不多了。

    “是啊是啊。”小家伙点点头，好象听懂了的样子，其实啥也没明白。

    “好在还是有办法的。”唐劫笑道。

    他低语着，假意看风景，四处张望了一下，果然找到那伊伊所说的紫衣中年人，正在远处不紧不慢地一路走着，若不是伊伊点醒，还真看不出表面上雍容富态的男子会是天神宫的探子。

    唐劫心中冷笑，假意回头迎面走了过去。

    那男子见唐劫迎面过来，并不慌张，只是混在人群中若无其事的走过。

    没想到就在这时，唐劫突然拦住他：“这位先生，请为忠义街怎么走？”

    那紫袍男子一楞：“这个……我也不太清楚。”

    “这样啊，那打扰先生了。”唐劫陪着笑走开，又自去找别人问路了。

    那紫袍男子怔怔地看着自己跟踪的目标问过路后走开，一时不知如何是好。

    有心要跟上去，可两人之间已是打过照面，再要一路相随，就算是傻子都知道自己在跟踪对方了。

    一时不知该如何是好，唐劫却已悠悠然随着人群消失在前方，他急的只能跺脚。有心想求发信朝顾长青求救，但一想到自己办事不力，肯定要被顾长青责骂，这符讯终究是没敢发出去。想来想去，那唐劫也不过是个怀疑目标，听那掌柜的所说，连买把术器都只敢看，不敢提，料想应无问题。如此自我安慰了一番，上报了一个“无任何异常发现”，算是对付过去。

    这边唐劫七转八绕，看到那紫衣人没有跟上来，嘿嘿一笑，继续向着下一条街走去。

    他先来到一处无人巷子，换下月白服，用泥土摸黑了脸，蓬乱了头发后，这才施施然走出来，看看左右确实没什么人注意自己，这才大摇大摆来到一间铺子里。

    那铺子见一邋遢少年进入铺子，便不耐烦地要哄他出去，没想到少年口气却是大大咧咧：“叫你们掌柜的出来，我这里有笔买卖要和他做。”

    “小兔崽子，你能有什么买卖？”店里的伙计没好气道。

    少年却是举起个袋子：“争大你的狗眼看看，小爷我手里拿的是什么？”

    “芥子袋？”那伙计瞪直了眼，仔细看看，确实如此，脸sè立刻变了：“客官请稍等，我这就去请掌柜的。”

    这芥子袋正是之前唐劫杀庄申闵东所得。

    唐劫杀这两人，得的好处不少，可惜除了丹药法符和芥子袋因无明显表征可以出售外，其他都不能卖。丹药和法符要留着自用，芥子袋就成了唯一可出售之物。

    至于其他物品，唐劫在研究过天神甲构成后，便将闵东的那把短剑和天神甲一起用兵字诀炼化，再加紫火剑的那粒，一共得了三粒金砂。

    那三粒金砂被他合在一起，却是相互凝聚成一团，成了一粒大点的金砂。

    至于那阵图，捆仙绳，他舍不得炼，炼妖牌则炼不了，唐劫打算留下来给自己用。当然，就只能在无人之时了。

    掌柜的很快出来，看到那芥子袋后连连点头：“不错，这是芥子袋，就是略小了些。”

    唐劫装成蛮横少年的样子叫道：“老头儿，你别当我不识货，这芥子袋我可是问过了，至少值得六块灵玉！”

    那掌柜的呵呵笑道：“六块灵玉那是出售的价钱，我这里却是不能收的。你若想卖，我可以给你三块。”

    “那可不行！”唐劫一把将芥子袋夺过来：“我都问过了，市面上最少能卖四千五百钱！”

    “那是，不过小哥儿你这芥子袋的来路怕是不怎么干净吧？”掌柜的笑咪咪道。

    “这个……”唐劫假装被识破的样子，有些恼羞成怒道：“你管我来路不来路，反正我没偷没抢，就是……路边有那么个袋子，我拣的！”

    那掌柜又笑了起来：“你是拣的也好，偷的也罢，我都不和你计较。可你没个明白来路，总是有些问题。这样吧，你把这芥子袋卖给我，我出三块半灵玉，并保证不向任何人透漏是谁出售的，你说如何？”

    唐劫假装犹豫了一下：“你确定？这要是有人问起来……”

    “老朽就说今rì未收到任何芥子袋，至于这一个，自然是很早以前收的。”掌柜的肯定道。

    唐劫一咬牙，终于点头：“那好吧，三块半灵玉，便宜你了。”

    “彼此彼此。”掌柜的笑咪咪回答：“若还有见不得光的好东西，还可以来找我哦。”

    价值六块灵玉的芥子袋，这一进一出就赚了近对半，掌柜的心情亦是不错。

    “我会的。”唐劫笑笑，有对方这句话，他也安心多了。

    这芥子袋虽然好，却终究不是他现在能用的，到底不过是一个储物工具，自不及换了药强大自己来得重要，哪怕因此卖得亏些也是值的。

    拿了三千五百灵钱，唐劫又可以买药修炼一次离经。说是一次，实际上这离经的修炼，三千五百钱是修炼一次，就是三万五千，三十五万，也是修炼一次。

    只不过每次的投入不同，进境也自不同吧。

    至于目前，老实说唐劫自己都不知道这三千五砸下去能把自己砸成什么样。

    逛了一圈后，唐劫回到事先约定的集合点。

    学子归来，看看天sè已不早，便一起回学院，一路上嘻嘻哈哈，谈笑甚欢。

    待到再度坐上回青云山的渡船，所有学子一同望向身后的万泉城。

    有学子悠悠道：“此番能在一起游玩，下一趟又不知要到何时了。还记得初来之时，只觉得每月一天的假期太少，现在看来，却当真是嫌多了……踏上了这仙路，便渐渐告别了雪月风花，眼中惟有仙路争雄。”

    “是啊，是啊。”学子们也纷纷唏嘘。

    船到岸边，学子们如倦鸟归巢，相互告别。

    临走时，蔡君扬突然对唐劫喊道：“唐劫，今rì之学子，明rì之对手，神兵斗场……我等着你，别让我失望！”

    唐劫笑笑，却也只能无奈点头。

    那想找他麻烦的人，固然是在神兵斗场等他，那不想找他麻烦的，却也没打算放过他，未来的rì子到是注定要jīng彩了。