    即便夏芷露并未全然相信夏洛潼的话，但她还是在第一时间就升起了这个念头。

    还好，她此番前来已是早有准备，正好能应对眼下这情况。

    还好，父亲和祖母都帮着她，便是她此次来王府最重要的一个目的！

    想到自己同父亲、祖母商定的事，夏芷露心头的怒火忽然就消减了许多，心中泛起阵阵冷笑。

    她并未顺夏洛潼的意，喊安亲王为姐夫，而是忽然转了话题，拿出了她刚刚带进屋来的一个食盒。

    “不管怎么称呼，姐姐都是芷露的大姐姐。”夏芷露含糊带过，随即满脸纯真娇俏的笑容看向夏洛潼，献宝一般地打开了带来的食盒，“姐姐，这是芷露特地带来的糕点，家中厨子新琢磨出来的呢，可好吃了。”

    夏洛潼故作来了兴致的模样，嘴上却是随口问道：“怎么突然想到要给本妃带吃的东西来了？”

    “之前宴席上，妹妹瞧见姐姐似乎很爱吃零嘴，所以一见厨子们出了新品，就想着带过来给姐姐尝尝，如果姐姐喜欢，妹妹以后经常给姐姐送些过来。”夏芷露故作单纯地说着。

    看着好似一心惦记着姐姐的好妹妹，但其实夏芷露的心里却十分鄙夷夏洛潼，只觉得这女人果然是没见过什么世面，各个宴席上都能瞧见她吃个不停，着实丢人得很，安亲王怎么会喜欢这样粗鄙的女人？！

    然而夏芷露却选择性遗忘了一件事，宫宴上可是安亲王一直在给夏洛潼投喂的……

    “你倒是有心了。”夏洛潼一副长辈接受晚辈孝敬的模样，又把夏芷露给气得暗自咬牙。

    不动声色地勾起一抹淡笑，夏洛潼看向那夏芷露带来的食盒。

    食盒分两层，摆放了四种糕点，糕点的分量都不多，但皆是精致可爱，光是瞧着就让人食指大动。

    “瞧着倒是挺不错的样子。”夏洛潼随口说着，忽然眼神一动，发现了些许细微的特别之处。

    其中一种做成樱花模样的糕点，花蕊处的颜色却被区分成了两种，一种黄色一种粉色，两种不同的颜色将这款糕点均分成了两份，若是不仔细看，未必能看出这点细微的区别来。

    夏洛潼微不可察地挑了挑眉，又看向另外三种糕点，发现同样都做了这样微小的区分。

    这究竟只是为了装饰，还是别有用意？

    夏洛潼心中虽然还没有定论，但已经有所猜测了。

    一旁的夏芷露见夏洛潼露出了感兴趣的眼神，心中鄙夷这贪吃粗鄙的女人果然见到了好吃的就忍不住了，但脸上却是热情道：“姐姐快尝尝，可好吃了呢。”

    边说着，夏芷露边用公筷夹起了那粉色花蕊的樱花形状糕点，放在了夏洛潼跟前的碟子里。

    夏洛潼不动声色地夹起那块糕点，状似好奇般地凑到鼻尖轻嗅：“竟是有股花香，倒是好闻得很。”

    面上虽是看不出半点异状，但夏洛潼的心中却是泛起了一阵冷笑。

    这糕点，果然有问题！

    她那好爹爹、好祖母以及眼前的这个好妹妹，果然是一点都见不得自己好啊！

    上回在夏府宴席上，他们就费了不少功夫，对自己下了绝子的药，许是担心她吃用得不多，药效不够，此番竟是专门又送了这添加了绝子药的糕点来，看样子是打定了主意，绝不让自己怀上武泽辰的孩子啊！

    “是呀，不仅香，还很好吃呢，姐姐快试试。”夏芷露见夏洛潼光在那好奇地又看又问，却始终不将糕点吃进嘴里，心中恼恨这土包子怎么事这么多，嘴上不停地催促道。

    夏洛潼看着夏芷露迫切的模样，忽然停住了动作，看着夏芷露笑道：“二妹妹怎么不吃？陪本妃一起用一些吧，不然光看本妃一人吃用，倒是让本妃有些不好意思了。”

    这女人是怀疑自己？还是单纯的谨慎而已？

    夏芷露不动声色地看了眼夏洛潼，见后者眼中神色十分自然，随即暗道许是自己多疑了，就这乡野出生的蠢女人，能懂得什么？

    “好啊。”夏芷露当即笑着应下，毫不犹豫地伸出手，同样是夹了块樱花形状的糕点，但却是黄色花蕊的。

    她自然地张嘴吃下，却不知一旁的夏洛潼看向她的目光，多了几分深沉。

    咽下糕点的夏芷露，脸上仍是挂着笑容：“真的挺好吃的，姐姐快试试。”

    夏芷露那牢牢盯着糕点的目光落在夏洛潼的眼里，她还有什么不明白？夏芷露很显然是知道这糕点有问题的，但仍是迫不及待地想要让自己吃下去。

    原本她还想着，夏芷露虽是李氏的女儿，但若是不来招惹她，之后针对夏府的时候，不如就放过夏芷露。

    但经此一事，她算是看明白了，自己这想法是多余的了，夏芷露已是上赶着要来害她了。

    既是如此，那她之后也不用跟夏芷露客气了，更何况对自己出手的人，她可从没有以德报怨的想法。

    迎着夏芷露灼热的目光，夏洛潼淡笑着将糕点吃下，完了还点点头道：“味道不错。”

    这点小伎俩根本伤不到她，所以她根本不担心在夏芷露面前吃下糕点，就像当时在夏府一样。

    夏芷露见夏洛潼吃下了那糕点，眼中越发火热了起来，心头有一种快意在蔓延！

    这女人总是在自己面前秀恩爱，动不动就“我家王爷”的称呼，还炫耀身份般的开口就是“本妃”，她可是憋了许久的气，如今终于痛快了许多！

    她甚至开始期待了起来，期待这女人发现自己不孕的那天！不知该会是如何崩溃痛苦的模样！

    光是想想，她就已经兴奋得不行了，甚至想要放声大笑！

    心情畅快的夏芷露，又接连给夏洛潼夹了其他三种糕点，逐一看着夏洛潼吃了下去，脸上的笑容越发灿烂。

    夏洛潼看着夏芷露脸上的笑容，心中却是一片冰冷，这夏家，果真是没有一个值得她留手的人了。

