    青芒剑光稍纵即逝。

    王德发隔空一剑，将布鲁克尔镇附近的一座山峰削去了大半。

    强烈的震颤感，直接影响到山脚下一处深邃的洞穴。

    幽暗的洞窟之中。

    久津木由美满脸愕然地望向满是钟乳石的洞顶。

    大量的碎石伴随着震荡纷纷落下，耳畔边充斥着噼里啪啦的乱响。

    “这是......”

    紧咬起嘴唇。

    木由美胆怯到瑟瑟发抖，忍不住喃喃自语：“外面......究竟是怎么回事？！”

    洞穴之内的环境，漆黑幽暗，阴冷潮湿。

    偶有光源，也不过是岩洞上的怪石在黑暗中发出的淡淡幽芒。

    “到了这个地步，没想到你还有心情关心外面的情况，这又是何苦呢......”

    黑暗之中。

    突然传来“哒哒”的脚步声。

    “谁......是谁在说话？！”

    胆寒地退后了两步。

    木由美险些被吓得跌坐在地，声音颤抖之余，浑身的汗毛都竖了起来。

    “小姑娘，干嘛这么紧张呢？”

    高瘦的人影从洞窟深处漫步而出。

    借着周围微弱的光线，木由美眯起双眼，这才看清了来人的模样。

    粉色的西装搭配夸张的高礼帽。

    手中的黑色拐杖不停在半空中旋转飞舞。

    眼前的男人身材高挑，嘴唇上留着两撇微卷的小胡须，一双黑色皮鞋被擦拭得异常明亮。

    整体看上去，像极了马戏团里的节目主持人！

    “放心，我又不会吃了你......”

    咧嘴一笑。

    眼前的西装男捋了捋唇边的小胡子，沉声道：“最多，不过就是让你停止呼吸而已！”

    猛的一怔。

    矮小的身躯忍不住默默颤栗。

    再次连续退后了数十步，木有美怯懦地问道：“你......你是罗根的手下？！”

    “Bingo，你猜对了！”

    脱下礼帽。

    十分绅士的弯腰行了一礼。

    西装男展颜笑道：“原CA特勤队，暗杀攻坚小组，上士军衔——『恐怖艺人』福特，在此恭候多时！”

    感受到对方散发出的强大气息。

    木由美紧咬牙关，贴身的衣物早已被冷汗浸透。

    嗡......

    伴随着低沉的嗡鸣声！

    瑟瑟发抖的萌妹子当即发动体内的生物力场，伸手从虚空中接过一柄硕大的长刀。

    白色的刀鞘上刻满了未知的铭文

    眼前的长刀从造型上来看，完全具备日不落帝国大太刀的典型特征。

    刀身约长五尺有余。

    甚至比木由美的身高还要多出不少！

    本来就身材矮小的呆萌妹子，冷不防地架起这柄古怪的长刀。

    立刻就给人一种十分违和的感觉。

    “身为武士，我......我绝不会惧怕你......”

    双手紧抱着刀身。

    木由美嘴上说不怕，身体却十分的诚实，胆怯的颤抖一刻也没有停息过。

    “特质系，器灵类？！”

    不由得挑起眉头。

    凭借丰富的作战经验，福特一眼就分辨出对手的底细。

    久津木由美和当初的小乔伊一样，都属于罕见的依靠驾驭器灵怪胎作战的特殊群体！

    “所以说，这把武士刀就是你的武装怪胎么......”

    捋了捋胡须。

    福特咧嘴感叹道：“有意思，这可真是有趣极了啊！”

    轰的一声——

    双臂猛地一展。

    浓密的生物力场气息从福特的身后轰然乍起！

    狰狞的黑影缓缓起身，骨瘦如柴的怪胎扭曲着躯干，如同一棵枯萎的老树。

    相比较于干枯的躯体。

    眼前怪胎的头颅，完全就是一个硕大的橙色南瓜。

    诡异的绿色瞳孔和锋利锯齿从南瓜脑袋上跳跃而出，张牙舞爪间爆发出瘆人的嬉笑声。

    嘻嘻嘻嘻~~~~

    “我，我是久津家的武士......”

    目睹着眼前怪胎的崛起。

    萌妹子体内的每一个细胞都在莫名地颤抖，紧握刀柄的双手里更是黏满了汗水。

    颤栗得咬紧牙关。

    久津木由美强自镇定，低声喃喃道：“我不害怕，也不能怕......”

    噌~~~

    猛地抽出刀刃。

    面对眼前阴气森森的武装怪胎，木由美双腿不由自主地打摆。

    纵然如此。

    她还是咬唇举起巨大的武士刀，横跨而立，摆出了标准的作战姿势。

    “多么悲哀的一件事啊......”

    无奈地摇了摇头。

    福特从头到尾都没有感受到半点儿的压力：“明明是如此胆小的姑娘，偏偏成为了我的对手......”

    顿了顿。

    福特扬手在半空中打了一记清脆的响指。

    身后的南瓜怪胎双手扬起，立刻从虚空中掏出一个篆刻着骷髅纹路的神秘礼盒。

    “毕竟，制造极致的恐惧可是我的武装怪胎『万圣惊魂夜』最擅长的能力之一啊......”

    轰~~~

    下一刻——

    南瓜怪胎手中的礼盒轰然打开！

    恐怖的生物力场从中极尽爆发，大量噩梦中才会出现的怪胎生物瞬间鱼贯而出。

    狼人、吸血鬼、还有骷髅僵尸......

    数百头等阶在嗜血级Lv5至梦魇级Lv7之间的鬼怪目怪胎，当场就将大半个洞窟完全占领！

    刹那间——

    阴气缭绕，鬼哭狼嚎！

    置身于恐怖的怪胎兽群之中，久津木由美瞠目结舌地向后退却。

    撇开这些恐怖怪胎的数量和战斗力不谈。

    仅仅是它们嗜血的本性和外表，就足以将她惊吓到晕死过去。

    “别过来......不要过来......”

    颤颤巍巍地挥舞着手中的武士刀。

    萌妹子被周围的鬼怪生物吓得肝胆俱裂，善良淳朴的本性让她压根就不敢直视这些怪胎张牙舞爪的模样。

    所有关于战斗的技巧以及资质，全都在她的脑海中被遗忘到干干净净！

    “走开......不要靠近我，不要！！！”

    欲哭无泪的木由美满脸不知所措。

    到头来。

    她只能蜷缩在了洞窟的角落里。

    利用蛮力挥舞手中的器灵怪胎，强行逼退四周围剿上来的怪胎兽群！

    “真是场闹剧啊......”

    远远地观望着这一切。

    福特有些失望地摇头道：“这就是曾经和罗根上校一起战斗过的『黄金VIP』么，水准未免也太次了一些！”

    唰~~

    猛地朝虚空中狠狠挥手！

    仿佛得到了最后的通牒——

    数百头恶灵怪胎蜂拥而至，悍不畏死地将不远处的少女淹没在了密密麻麻的怪胎兽潮之中。

    嘴角扬起一丝笑意。

    带着『万圣惊魂夜』暮然转身，福特已然对木由美这边失去了所有的兴趣。

    “是你逼我的......为什么，为什么要逼我！？”

    突然——

    少女倔强的声音从洞窟角落的兽群中骤然响起！

    “嗯？！”

    连忙停下脚步，福特惊讶地皱起眉头。

    回首望去之间。

    却见张牙舞爪的怪胎兽群之中，一抹刺目的紫色强光轰然极尽绽放。

    原本幽暗的洞窟，刹那间犹如白昼！

