    朱棣笑道：“你能说服汉王，朕自然会给你一个合适的回复。”

    是合适不是满意。

    黄昏一听这话，心里就不乐意了，暗想着看来自己还是要做点什么，让朱瞻基和太子有点压力，这样他们才会帮着自己说话，迫不及待的把自己“请”出大明。

    不过朱老板这么扣，还是得再要点筹码。

    于是又道：“在此之外，微臣还想要几个人，陛下您知道的，福建那边已经有一万多壮士和其家眷准备好了，随时可以出海去了那片新大陆，总需要得力的武将来统治。”

    朱棣一脸警惕，“你想要谁？”

    黄昏弱弱的道：“微臣大舅哥徐辉祖，行不？”

    朱棣断然拒绝，“你想多了！”

    老子怎么可能把徐辉祖放到海外去。

    黄昏就知道会是这个答案，“可除了徐辉祖，也没人镇得住那一万多忠义之士，这样罢，微臣退一步，陛下您把狗儿或者李谦两个人其中一个给微臣。”

    朱棣甚至不想回答。

    黄昏继续降低要求，“那最低要求了，陛下你把许吟给我，他区区一个伯爷，算不得大明重臣，另外微臣还想要房陵、刘明风、于彦良、杜金明这几个人给微臣就行。”

    朱棣陷入沉思之中。

    房陵是广西边疆，如今在中南半岛那边驻防。

    和黄昏接触很多。

    至于刘明风、于彦良和杜金明，都和许吟一样，身上印记着“黄”字，这些人其实都算是黄昏在军中的实力。

    倒是可以让他带走。

    笑道：“这几个人的话，如果他们愿意，你只管带走便是。”

    老子省点薪俸它不香。

    现在大明缺人才但是不缺将领。

    黄昏呵呵一笑，“微臣事务繁忙，没时间一一去跑，还请陛下下封旨意，将这些人全部调到福建泉州那边去，然后让他们听从微臣的安排，分批次出海，如何？”

    朱棣沉吟半晌，“善。”

    黄昏长出了一口气，朱老板你终究还是被老子套路了，之所以一开始就要徐辉祖和李谦、郑亨，是因为这几个人朱棣肯定不会放，然后再说许吟他们，朱棣就容易接受多了。

    笑道：“如果没事，微臣告辞？”

    朱棣挥手，“滚。”

    君臣之间，依然是如此这般的无拘无束，黄昏当然也不可能像当年一样，真的就听朱棣的话，在地上翻滚一圈就离开。

    至少朱棣是这么想的。

    然而出乎意料，黄昏竟然丝毫不顾及自己镇西公的身份，应了一声，“谨遵圣旨！”

    在地上翻滚了两圈就出殿去了。

    看得朱棣和朱瞻基一阵瞠目结舌，旋即朱棣一阵哈哈大笑，笑着笑着，鼻子竟然有些酸，他忽然想起十九年前和黄昏的第一次见面了。

    一晃十九年了，当年的少年已是中年，成了臣子之极的镇西公，今日这一滚，却让自己发现，他还是当初的那个少年。

    没有一丝丝改变。

    朱瞻基一愣一愣的。

    他真没想到，皇爷爷和黄昏之间的关系竟然也会有如此融洽的一面，这俨然是君臣和朋友之间最融洽的最无拘无束的相处。

    朱棣哈哈笑了几声，忽然大声道：“给老子滚回来！”

    不说朕了，说的是老子。

    话音刚落，就见已经出殿的黄昏转身一溜烟跑了回来，乐道：“陛下，再让我滚就不厚道了啊，我好歹也是堂堂一国公，我不要脸面的么。”

    也不自称微臣了。

    朱棣一脸笑意，“给你个好事，去说服汉王的时候，让太孙去帮你压场子，你到时候去汉王府邸的时候，和瞻基一起，事半功倍。另外，再给你一个平妻名额，免得你家唐赛儿和你闹别扭，稍后朕会下旨意。”

    黄昏大喜，“陛下仁厚，千秋万载臣必感恩之。”

    朱棣哂笑，“还千秋万载，别忽悠人了。”

    哪有千秋万载的天子和王朝。

    黄昏道：“这是微臣的美好愿望，算不得忽悠和马屁。”

    朱棣略感舒爽，这货的马屁功夫还是有点长进的。

    又道：“反正你是要准备出海了，这样罢，朕也不和你绕圈子，也不勾心斗角了，你让漠北的蚍蜉义从准备南下，在泉州和广州那边等待出海即可。”

    朕不阻拦他们。

    黄昏弱弱的道：“漠北的蚍蜉义从数量有点多，一路南下的话，怕是要引起风言风语，而且陛下您也不放心，要不让他们去威海？”

    威海那边有海军造船厂，也修了港口。

    而且现在也驻扎了重兵。

    这样一来，朱棣就能对漠北南下的蚍蜉义从感到放心。

    朱棣颔首，“如此甚好。”

    黄昏弱弱的道：“漠北的蚍蜉义从是有火器的，也可以带走？”

    朱棣哈哈大笑，“带走。”

    就你那点人，就你那点火器，还不够老子的神机营塞牙缝，不过还有个问题，“不过你这些蚍蜉义从到了威海后的各种军费，朕可不会管。”

    只给你们划地盘。

    黄昏耸耸肩，“微臣还养得起。”

    又道：“不过漠北的蚍蜉义从如今驻扎在金帐汗国，微臣让回国到威海的话，陛下是不是要派人去增援一下火真和王聪他们，免得他们兵力吃紧？”

    朱棣道：“朕自有打算，你不用操心此事。”

    兵力？

    现在大明外扩无往不胜，百姓当兵的意愿是古往今来未有之踊跃，根本不愁兵力，国库又有的是钱，只要老子愿意，分分钟大明就能暴兵百万！

    黄昏也难得操心了。

    反正金帐汗国那边的叛乱基本上快要平息完了，国内根本不操心，只管给火真和王聪两个人大量军费，要补充兵力就补充，剩下的事情就是开始从金帐汗国掠夺资源回国。

    没有水路，所以火车的发展更加重要。

    对朱棣道：“那如果没有事，微臣再次告退？”

    朱棣想了想，“去吧。”

    等黄昏退下后，朱棣对朱瞻基道：“你和黄昏一起去见汉王，能说服他去日本最好，如果不能说服他，以后等你继位登基了，就让汉王去打帖木儿罢。”

    打完之后顺势让他在那边封王。

    朱瞻基竟然拒绝了，态度坚决的道：“不行，帖木儿侮辱过皇爷爷，孙而要亲自带兵去教育他的子孙后人！”

