    “接下来你有什么打算？”

    周建华看着小队出发，回过头来对着苏沐问了一句。

    “回秦岭，我得了一些宝物可以给龙脉滋养一下，另外我准备在那上面修炼一段时间，到时候那上面就划分给我了，别让其他人靠近。”

    苏沐回了一句，他在之前的时候就已经打算好了。

    要不断滋养龙脉的东西，还是要靠这中型灵泉，要是用灵石的话，两下半就会被龙脉吸干净了。

    周建华听着脸上泛着喜色，这小伙子还是很不错的，还记得这事，“没问题，秦岭上面的那一块地方随便你划，要多大都给你了。”

    苏沐点头。

    “那个...”周建华脸上露出一抹难色，“就是你这个传送阵能不能教一下国家该怎么布置？这东西对于国家来说，还是非常重要的，国家想要用这个传送阵在月球上建立一个基地。”

    “当然，国家是不会白要你的，你想要什么条件都可以提。”

    苏沐现在的身份不一般了，所以像是这样的机密事情，苏沐有这个权限知道。

    “不怕被其余国家知道吗？传送阵教给国家倒是没有什么问题，只是暴露出去之后，这问题...”

    “所以我们建立的基地，准备是在月球的阴暗面，除非是发射专门的探测器监测，否则的话是不会有人知道的。”

    周建华直接把计划说了出来。

    苏沐点点头，“传送阵没有问题，不过眼下你们东西还没有准备妥当吧？可以先准备好，传送阵这东西简单的很，到时候给你们完全来得及，另外月球上没有电力，我可以给你们一些灵石放置在月球的传送阵上，这样一来月球上面不需要电力。”

    “另外你需要训练一批人，要是想要有人通过传送阵到月球上，这一批人必须要身强体壮，要不然承受不住传送阵的压力，我到时候在弄点强身健体的灵药给你们吧。”

    苏沐一一说着，他好歹也是使用过传送阵的人，经验上还是比周建华等人多的。

    周建华听着喜笑颜开，他在之前的时候纠结的就是这个电力，月球上没有电力怎么办？好在苏沐手上有灵石，可是解决了这个麻烦。

    “行，那我先让让他们准备要登月事宜，这事情一下子没那么快可以搞定，可以慢慢来。”

    谈妥了这事后，周建华整个人都是轻松了下来，“这是国家欠你的，以后有什么条件随便提！”

    苏沐点点头，等他以后提条件，可能就是要蘑菇弹了。

    相信有了彼此深刻的合作，要到手应该不难。

    周建华这会儿的开心的不行，除去之前那个通天光柱怕是要引起不少麻烦事以外，今天的事情都可以算的上圆满结束了。

    苏沐冲着周建华摆了摆手走了，他要去秦岭了。

    周建华见状，却是叫来了几个人安排了下去，“去，把秦岭划出一块地方出来，以后做为禁区不允许普通人靠近，就是官方的人，也需要权限才能够进去。”

    秦岭上可就是龙脉了，另外现在苏沐还在上头，无论如何化为禁区都不过份。

    “另外，在安排一支部队，驻扎看守。”

    命令一条条下去，周建华看着眼下这里也处理的差不多了，上了一旁的车子离开了。

    他现在想的，是这光柱也把天给捅破了，该怎么收场才好？

    .......

    而此刻，原本断电的几个省也接连恢复了电力，这个时候已经是深夜了，但是没有一个人睡得着，所有人在想着刚刚到底是发生了什么事。

    远在国外的亲朋好友，也都直接打电话回来询问，华夏到底发生了什么事，听说这会儿国外都是闹翻天了。

    因为有人拍摄了通天的光柱视频，传回了国外的网站上。

    “光柱的位置，就是处于几个断电省份处，这绝对和突然间的断电脱不了关系！”

    一个网友化身成为名侦探一般，直接头头是道的分析起来，只是才刚刚说完就被喷的体无完肤。

    “求你带点脑子吧，明眼人谁看不出来啊！”

    “我在想这个光柱到底是什么东西啊，感觉好像是国家在偷偷搞什么实验，虽然说我也不知道是什么试验，但是感觉好兴奋！弄出这么大的阵仗来，我唯一的感觉就是国家牛逼plus！”

    “叫你多读点书，你非要去喂猪！碰到这种情况只会说卧槽牛逼，像是这种情况要怎么说？当然是要说，冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲！”

    看着巨大光柱视频在网络上疯传，尤其是各地都因为这个光柱，直接从天黑变成了黎明，甚至是白天的情况，网络上的讨论就没有停下来过。

    朋友圈、抖音都在疯狂的刷起这些视频。

    奇怪的是，国家居然是对于这个现象没有半点阻止，也没有去限制大家讨论的意思。

    “神踏马的冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲，这不是造反的诗吗？你用在这里有点居心不良啊！”

    网络上的讨论并没有停歇下来，甚至是更欢乐了。

    “你懂什么，这个光柱可是直接点亮了大半个地球，那它针对的就是其余国家，这诗放在这里，那就是对着周围的国家说，等到时间到了之后，在座各位都是垃圾！”

    “草，听你这么一说还有点道理是什么回事？”

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀，冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲！等到我们牛皮起来，那真的要对其余国家说上一句，我不是再针对谁，我只想说在座的各位都是垃圾！”

    华夏的网民们是兴奋了，反正不管国家在研究什么东西，心中清楚就算是什么大杀伤力的武器什么的，那也用来保护自己的，需要担心吗？完全不需要！

    但相对而言，国外的人就担心的不行了，这些总统匆匆召开会议，想要知道华夏那边到底是搞出了什么东西。

    对于这个神秘而又古老的种族，总是让人感觉到莫名的一些不安，也让人心头忌惮的不行。

