    顾乐棠在许家住的挺高兴的，每天可以看到薛琰的日子，对他来说就是天堂。

    谁想到就听顾纪棠要送他回京都，那是一千个一万个不乐意，“我就在洛平等着你，等你忙完了跟你一块儿回京都不行？为什么我得先回去？”

    顾乐棠随手就是一个理由，“静安不是马上要回来了？我怎么也要见见他啊！”

    “我今年不回去过年了，”顾纪棠这个第三集团军未来的后勤供给部的主任，不拿出些政绩出来，将来怎么从这场战争中分一杯羹？

    也就许家这样女人当家的，才迫于马家的威势，傻乎乎的出钱出粮，不知道跟马家提条件，害的家里那个一心走仕途的许大少爷在京都上蹿下跳，洋相出尽。

    顾纪棠不回京都了？太好了，顾乐棠立马有了理由，“那我也不回了，总不能叫你一个人在郑原过年吧？爷爷要是知道了，该骂我没有手足之情了，二伯母也会伤心的。”

    你还真会说，“你放心，爷爷绝不会骂你的，倒是你，你可是爷爷跟奶奶的开心果儿小心肝儿，要是没有你陪着，他们的年都过不好，你忍心两位老人过个年还为你牵肠挂肚？”

    好吧，这理由他没办法反驳，“那我也再等些时候，等你忙完了，我看你准备怎么在郑原过年，回去奶奶问起来，我也好回答不是？而且，我可是过来跟你学着打理存仁堂的，你在外头奔波，我怎么好甩手回家去了？”

    “嘿，你这小子，本事没见长，嘴皮子倒是变利索了，这种理由你都找的出来？你跟我学着打理存仁堂，那好，明天咱们就一起去汴城，以后你一直跟着我，我可是不再回洛平了，”顾纪棠被弟弟气乐了，“走，咱们这就去跟姜老太太辞行，顺便感谢她这几天的招待。”

    “去汴城干什么？我才不去呢，没意思，我想在这儿陪着静昭，你不知道她成天有多忙，我留在她身边，还能帮帮她，”顾乐棠连忙摇头，去汴城也是巡视药房，盘账这些，他才不喜欢呢。

    顾纪棠无奈的看着顾乐棠，“人家都忙着为过年做准备的，你一个外人成天在许家掺和什么？这几天人家让你帮忙了没？”

    顾乐棠当然知道自己帮不上什么忙，但在洛平他就可以看到薛琰啊，“万一她需要人帮忙，我却不在她身边……”想想都难受。

    “你以前不还跟我说了，许小姐是个有本事的，我这次亲眼见了，她的医术确实不一般，跟咱们顾家不同，她学的是西医，”想到薛琰在圣约翰医院里准确说出来秋雅颂的病情，连位置都能说出来，这隔皮断肉的本事可不是对医学了解个皮毛的人能做到的，“你觉得她会乐意嫁给你这个成天无所事事就知道围着女人打转的男人？”

    那样的女人有，但绝不会是这位，可惜弟弟一直没有看明白，“你想想马维铮是什么样的人，再看看你自己。”

    顾乐棠被哥哥毫不客气的揭了伤疤，颓然的低下头，“可是家里的生意我一点儿兴趣也没有，我也不喜欢学医，你说我该怎么办？我也参军去？”

    参军打仗？可得了吧，顾家三房可就他一根独苗儿，顾纪棠摆摆手，“我要是你，就到汴城去，我挂了个后勤供给的职，你就在我手底下算个跑腿办事的，等将来叙功的时候，我也把你报上去，相信马国栋跟马维铮不会介意一个职位的，你怎么也得有个开始吧？立了业，才好跟许家说话不是？”

    顾乐棠承认顾纪棠说的都对，但在西北军？“不，我才不给马维铮当手下呢！”

    “这只是权宜之计，算是个起步，有了这个资历，将来不管是请大哥，还是请贺老帮忙，总得有个由头不是？到时候京都各部，你随便挑一个呆着，”如果在这次战争中镀个金，将来不论往哪里去，底子都硬实一些。

    见顾乐棠还在犹豫，顾纪棠沉了脸，“你自己决定，是明天跟我去汴城，还是我叫人送你回京都，想好了来找我！”

    ……

    顾乐棠根本没想，直接跑到薛琰这里找她来了，等他把顾纪棠的决定说完了，薛琰不由感慨，“真是朝里有人好办事啊！你舅舅是哪位？”

    顾乐棠有些不好意思，“那个，我没跟你说，我舅舅叫贺秀山，以前出任过滇南的政府主席，现在的国民政府的监察委员，也算是有点来头吧。”

    薛琰眨了眨眼，“顾乐棠，你可真是深藏不露啊！

    有个神医爷爷，还有一个什么监察委员的舅舅，你不可劲儿作已经是好孩子了，薛琰觉得自己傻才成天说他不积极向上呢，不欺男霸女，不为非作歹，还长成一个乖宝宝，已经很正能量了好不好。

    “你别这么看我，我没什么本事，也不知道自己该做什么，但也知道不能靠裙带关系，我舅舅人很严肃的，看见我就没有好脸儿，我觉得我三哥的安排根本就不靠谱，他才不会帮我呢！”

    顾乐棠被薛琰盯的有些不好意思，撸了把头发，“真的，我舅不怎么喜欢我，说我‘子不类父’。”

    了不肖父？“那你父亲以前是做什么的？医学天才？”薛琰好奇了，她历史盲，不知道贺秀山哪位，但贺秀山这么牛叉，他嫌外甥不像妹夫，可见顾乐棠他爹，也应该有两把刷子才对。

    顾乐棠神情微怔，“我对父亲母亲印象不深，听奶奶说他们是在英吉利读大学的时候认识的，我父亲自小就是神童，跟着我爷爷学医术，后来又去英吉利学西医，说是读完学位，就在京都开属于我们华夏人的医院，”

    顾乐棠的声音越来越低，“我娘在英国生的我，我一岁的时候他们把我送回华夏，一起回英吉利的时候出了意外。”

    薛琰叹了口气，这年月能到英国深造，确实不是一般人了，“咱们也算是同命相连了，我娘怀着我的时候，我父亲就因病不在了，我是遗腹女，”

    她伸手在顾乐棠的头上胡撸了一把，“没事的，咱们都长大了，也不比别人长的差，”

    奶奶许静昭是遗腹女，而薛琰自己，则是十一岁的时候父母离婚，一直由母亲一个独自抚养长大的，说起来，他们三个人，也算是有缘人了。

    顾乐棠年纪小，对父母没有什么印象，伤痛也没有那么的深刻，何况身边还有个更可怜的薛琰，他学着薛琰的样子在她的头上揉了揉，“是啊，我们好着呢！”

    “不管你喜不喜欢，我觉得你顾三公子的安排还是有些道理的，就像你说的，到底适不适合，得试过才知道，你不知道自己喜欢什么，而且你跟着顾三公子出去走走看看，开阔下眼界总不是坏事，”薛琰是不能跟着去，不然她倒想过去长长见识了。

    “你去听了看了，回来讲给我听听嘛，你知道我是学医的，还给汴城的军医学校上课，这些事情多知道一些没有坏处啊。”

    “那好，那我跟我哥去，”薛琰对这些有兴趣，顾乐棠就如同自己找到的兴趣点，“我去好好看好好听，嗯，晚上我就把看到的记下来，等将来拿给你看。”

    ……

    顾乐棠第二天就满怀壮志的跟着顾纪棠往汴城去了，果断的让一直以为他会再住两天的姜老太太瞠目结舌，薛琰没有把自己如何哄得顾乐棠欣然赴汴的事告诉姜老太太，只含笑听着姜老太太感叹顾乐棠还真是个小孩子，想起一出儿是一出儿的。

    “其实这都过了腊月了，他也觉得再在咱们家里住着不太方便，而且顾乐棠这次出来，也是奉了顾老爷子之命跟着顾三公子学习呢，总不好回去之后一问，什么都没学着，光顾着玩了吧？”

    “那倒也是，算算日子，你大哥也该回来了，”知道了许静安在京都的所作所为。姜老太太似乎对孙子的归来没有那么期盼了，只希望这一家三口回来，别再给她闹什么幺蛾子就好。

    薛琰对长房是一点儿感情也没有，甚至一想到他们回来，许家又要恢复鸡飞狗跳的闹腾样子，她都暗暗皱眉，“大哥来电报了？奶奶，我听顾乐棠说咱们在李氏定的汽车马上就要到了，等提了车，我带着您出去转转？”

    “你这个孩子啊，就没有学不会的，那得等开了春儿了，现在太冷了，你不是不许奶奶出去吗？”这都不用问，一定是又在汴城学的开汽车，姜老太太已经见识过孙女的枪法了，虽然比不上教许家保安队的两个老兵，但比那些乡勇们也不差，连那两个老兵都夸自己孙女有胆色呢。

    不但见识了薛琰的枪法，姜老太太还知道薛琰带着郭太太学开枪，她知道之后也就是愣了愣，倒没有出言反对，这种年月，媳妇手里有把枪，也不算是坏事。

    冬天是老年病的高发时间，民间甚至有老天在这个时候收人的说法，其实最大的原因还是因为天气太冷了，所以薛琰根本不许姜老太太出去奔波，就算是查账，也是叫各处的掌柜带着账本儿往家里来，真有要跑腿儿的事，她这个“钦差大臣”就替老太太跑一趟。

    “我奶奶最听劝了，”姜老太太对自己的身体比以前看重多了，就算是薛琰去汴城的那些日子，她也会按照薛琰交代的，每天按时到院子里活动，饮食上也节制了许多，“等开了春儿，咱们去找个会太极拳的，你跟我娘都跟着学一学，锻炼下身体。”

    可惜如今不流行广场舞呢，不然真是可以强身健体啊。

    “还让我跟你娘学打拳，我的乖乖啊，你真打算叫老太太活成老妖精？”

    姜老太太没把薛琰的话当真，哪有老太太学打拳的？不过孙女为了自己身体好是真的，“我就算了，你娘要是想学，就叫她学学也行，”媳妇自从开始练打枪，人精气神儿足多了，尤其是她也学着薛琰的样子，成天在郭太太跟前忽悠，摆出一家子老小都指望她保护的样子，没想到郭氏倒听到耳里去了，头几天练的两只胳膊都是抖的。

    不但吃饭得丫鬟喂，每天晚上还得薛琰过去给她热敷按摩。

    “小姐，外头有人递了封信给您的，”薛琰去了汴城之后，郭氏就照她的交代备了份嫁妆让青桃回家去了，薛琰这次回来，身边换上的是郭氏给她准备的小丫鬟青杏。

    薛琰接过信打开，居然是李大少爷李少谦写的，说请她到紫罗兰咖啡厅一叙。

    “静昭，谁的啊？”姜老太太见薛琰脸上没了笑模样，探身问道。

    薛琰把信递给姜老太太，“是李家大少爷，不知道什么事呢。”

    姜老太太看看屋角的大座钟，下午两点，出门也不算太晚，“你要是去，就带上青杏吧，也不知道这位李少爷要干什么？要是没正事儿，你就赶紧回来。”

    李家有钱，但李少谦比顾乐棠还不靠谱呢，她可不愿意把孙女嫁到李家去。

    姜老太太一句话，薛琰就听出来她的意思了，“噗嗤”一笑，“哎哟我的奶奶，您是不是觉得只要是个男的，都对您孙女有意思啊？”

    “那可不是？我孙女这么漂亮，男人不动心那才是有毛病呢，所以我得看紧了，可不能叫我们家乖乖叫狼给叨了去，”姜老太太一本正经没有一点开玩笑的意思，普通人家她反而不担心，担心的就是这种“门当户对”的，她看得上那是好事，她看不上的人家，在姜老太太眼里，那全是不知道天高地厚的黑心狼！

    “等你这回去汴城，把咱家的乡勇挑几个你带上，”姜老太太抚掌，“我跟你娘说一声，以后保安队的伙食顿顿有肉，跟他们说，可劲儿练，练的好的跟着小姐去汴城！”

    薛琰哭笑不得地看着恨不得立马练出一支飞虎队的姜老太太，“奶奶，您光考虑我的安全了，也不想想，我一个姑娘家，成天走哪儿后头跟几个大小伙子，成什么样子？你放心吧，我自己保护得了自己。”

    说完她拿起李少谦的信晃了晃，“我换件衣裳去会会这位李少爷，看他到底有什么事，”

    薛琰跑到姜老太太身边搂着她的脖子在她脸上亲了一口，“放心，不管是什么事，回来我就告诉您！”

    “嗐，这丫头，都多大了！”姜老太太被孙女儿亲的乐滋滋的，佯装生气推了薛琰一把，“那还不快去？别叫人久等，青杏你跟着。”

    ……

    薛琰人站在紫罗兰咖啡厅的门口，一眼就看见了靠窗坐着的李少谦，他似乎有些焦躁，咖啡杯旁的勺子被他拿在手里都快给折断了。

    “李公子，”薛琰观察了他一会儿，才施施然走过去，在他对面坐下，“你找我有事？”

    李少谦看到薛琰，松了口气，“许小姐，你好，我，”

    他招手叫过服务员，“你要喝什么？”

    李少谦这会儿的状态，再熬一会儿估计都要疯，薛琰随口要了杯咖啡，把服务员打发走了，“李公子把我约出来，一定是有重要的事要说吧？你只管说吧，能帮我就帮。”

    李少谦被薛琰的直接弄的脸一红，“乐棠虽然只在洛平呆了几天，但我跟他十分投契，”

    他自失的一笑，“我很羡慕他，可以活的自由自在的，不像我……”

    顾乐棠听见你的话，估计要呵呵了，每个人在别人的眼里，都是另一种人生啊，“这话其实李公子还是跟顾乐棠说的好，我跟你也只见过两面。”

    李少谦尴尬的点点头，“是啊，我也常跟乐棠这么说，我不但羡慕乐棠，也羡慕许小姐，更敬佩姜老太太，不但送了静安贤弟去京都上大学，还送了许小姐去汴城读师范，还让许小姐学医……”

    薛琰挑了挑眉，“我奶奶确实不是一般女人能比的，李公子特意约我出来，是家里有人病了？”羡慕这个羡慕那个，却没有勇气走出一步，真不知道这位李少谦公子，是太孝顺呢还是太懦弱。

    李少谦低了头，薛琰心里直翻白眼儿，李少谦其实语气的重点在后头的学医上，难道李老板的风湿热又发作了？“那个，如果是令尊的病，其实也不难治的，吃点儿药打几天针，就能差不多的，你不必这么紧张，”

    就算是当初三姨太对她不太礼貌，但两家怎么说也是有些交情的，李家人过来，她一定会给治的。

    李少谦的脸红的都要滴出血来了，“不是，我父亲身体挺好的，我来是另有他事，许小姐，”

    薛琰看着李少谦桌上紧握的拳头，眉头一动，想起顾乐棠跟她分享的“八卦”来，她可是已经发现了个异位妊娠了，这个不会也是闹出人命了吧？“你说，”

    “乐棠跟我说过，你的医术极为高妙，我也是走头无路了，才想到求你帮忙，”李少谦眼眶一红，连忙掏出手绢拭了拭差点夺眶而出的泪水，“我也是不得已，还请许小姐看在乐棠的面子上能帮帮我们，”

    他这么一哭，薛琰差不多知道是出了什么事了，但她不能把顾乐棠给卖了，“李公子别说这样的话，李家跟许家也算是有些交情，我奶奶过大寿的时候，李老板还携了三姨太过府贺寿，说起来我也得喊令尊一声世伯的，你有话只管讲吧，能帮我尽量帮，不能帮的，我也会为你保密的。”

    见薛琰应的这么痛快，李少谦的眸子亮了一下，“我不知道你听了我的事会不会鄙视我，我也知道自己做了猪狗不如的事，应该被钉在耻辱柱上，可是明惠她没有做错什么，她只是个天真善良的姑娘，满腔热忱的爱着我，我不能眼睁睁的看她出事。”

    “打住打住，你先告诉我明惠是哪位？然后再告诉我她出了什么事，你找我做什么？”

    薛琰抖了抖身上的鸡皮疙瘩，看看人家民国人儿，偷个情都说的这么文艺，真不是她这百年后的能比的，她喜欢就喜欢了，感觉对了开车就好，什么天真善良满腔热忱的，荷尔蒙她有，这些她没有，也不乐意听。

    李少谦没少听顾乐棠跟自己说起薛琰，在顾乐棠的描述里，薛琰美丽活泼心地善良，还是天下最聪明能干的小姐，就是京都所有小姐加起来，都比不上她一个指头尖，可是今天一打交道，李少谦有些怀疑了，薛琰给他的感觉，倒跟明惠的描述更贴近一些，粗鲁且刻薄，不是个好打交道的。

    见李少谦不再说了，薛琰也不耐烦听，她遇到的都是什么破事儿啊，给这些人擦屁股，她宁愿跑到战场上抬伤员，“你如果不想说，那就算了，我来的时候奶奶专门交代了，让我没事的话就早些回去，快过年了，外头乱！”

    如果她走了，明惠可怎么办？李少谦连忙站起来，“别，许小姐请留步，我的心太乱了，才怠慢了许小姐，”

    他亲自端过服务员递过来的咖啡，摆到薛琰面前，“还请许小姐见谅。”

    看来是下了决心了，薛琰郑重承诺，“有什么话你直说吧，如果你是来求医的，就不要有所顾忌，保守病人的**，是最基本的常识，我做的到。”

    可能是最后这句给了李少谦一颗定心丸，也可能是他实在走投无路了，下头的话他说的也极利索，“我们府上的三姨太，闺字明惠，我跟她……”

    等薛琰听完，不由抚额，半天才道，“三姨太如今在哪里？”

