    林凡匆忙下了车去检查情况，季蕊听到撞了人，也赶紧跟着下车查看。

    车前躺了一个人，从身形可以判断是个男的。

    此刻他脸朝下趴着，一动不动的，初初一看，也瞧不出伤到哪了。

    万幸的是，他身下没像电视里流出什么血，不然，那才叫让人惊悚。

    林凡果断拨打了救护车电话，将情况大约描述了一番，并告知对方详细地点。

    挂了电话，他抱歉地看向季蕊。

    “对不起，季总，要不我联系秦蓝陪您先去赴约，我留下来处理下面的事情。”

    季蕊看了一眼躺在地上的人，然后摇头，“不必，你联系明舒约改天吧。我留下来和你一起处理这事。”

    林凡感激地点点头，到一旁继续打电话。

    季蕊环顾了下四周，此处正好是街道的死角，路边的摄像头拍不到这里，附近又没有什么商铺，事发时也没有行人，一会交警盘问起来还挺棘手，只能等当事人醒来了看对方的态度了。

    交警和救护车几乎是同一个时间到来，季蕊跟着救护车去了医院，照看被撞人的情况，林凡则是去了交警大队。

    ***

    医院里的人永远都是那么多，季蕊排了很长的队伍，才办好了手续。

    刚走到病房门口，医生正好做完检查从里边出来。

    季蕊迎上去问了情况，医生说只是普通擦伤，有轻微脑振荡，没什么大碍，建议住院观察几天，没什么问题就可以离开了。

    她松了一口气，打开门进了病房。

    病床上的人原本垂着头，听到开门的声音，像被什么惊到了，立刻抬头向她望去。

    季蕊微微一愣，好漂亮的男孩。

    她第一次看到这么漂亮的眼睛，乌莹莹地明净纯粹，像一泓安静的泉，让人忍不住被吸引。

    之前他倒在地上不动，她和林凡也不知他伤到哪，不敢随便挪位置。

    救护车来了之后，他被医护人员围着，她看不分明这人的脸，只是隐约感到对方很年轻。

    季蕊怀疑他还是个未成年人，五官生得十分精致，略偏向中性的秀气，面部线条柔和细致，看上去很无害。

    他似乎对眼前的境况感到迷茫，不安地凝视着自己，更显得无辜柔软。

    季蕊给他倒了杯温水，递给他，“放心吧，医生说你只是普通的擦伤，没什么大碍。你住哪儿？需要帮你联系家里人吗？”

    他盯着她递过来的水，犹豫了一会才接过来，双手握着杯子却没喝，听到她说联系家里人，神情顿了一下，才轻声回答：“不用了…”

    他的嗓音柔和温润，只是有些倦意，季蕊看了一眼他苍白的脸色，心里估摸着也许他是外地人，家人都不在本地，也没再问下去，这时她的手机响了起来。

    她穿了件白色西装外套，手机一直放在外套兜里。

    是林凡打来的，说还在交警大队，要晚点才能到医院这边。

    季蕊看了一眼时间，明天他还要赶一大早的班机，去北京出差两天，按眼前这种进展，肯定要折腾到很晚，她在电话里嘱咐林凡不用来了，让他早点回家休息。

    林凡不放心，怕她被人为难，仍是坚持要过来。

    季蕊回头看了病床上的人一眼，他正握着她给的那杯水发呆，神情落落。

    这么一看，倒是有些像无家可归没人照看的小狗。

