    “你……”

    认为周海十有八九会答应转为正式舰飞的章平，愣了一下，微微错愕，怀疑自己听错了。

    拒绝？

    又被拒绝了？

    老天爷，这什么鬼，晋升将军这样的条件都能被拒绝？

    一旁的罗安也愣在原地，有些不敢相信周海的回答。

    章平深呼吸一口气，没有选择放弃，言语诚恳而执着，继续劝说：“零同志，你真的可以考虑一下，不用这么快答复我，空军能给的……”

    作为政工干部，绝不能因为一件事带来的小挫折就气馁，必须迎难而上。

    看来，面前这名看起来年纪轻轻，实际上也是年纪轻轻的空飞，是一块难啃的硬骨头，需要拿出自家老爷子当年参加淮海战役时的精神和气魄。

    “章同志，海航能给我歼-20大老婆和小老婆？”就在这时，一道话音传来，只见周海一改之前平静的表情，脸庞之上露出如沐春风般的微笑。

    话还没说完的章平，再次懵逼，脑海之中构思的劝说之语烟消云散：“啥，啥玩意儿？”

    啥？

    给啥玩意儿？

    什么是歼-20大老婆和小老婆？

    旁边的罗安双眼瞪大，一脸懵逼，这他娘的，空军飞行员什么鬼嗜好？

    “海航给不了的，无论是歼-20大老婆，还是我最爱的小老婆，甚至可以说我想要的海航都给不了。舰飞很好，航母也很好，甚至在未来某一天可以遨游太平洋，环游世界，但它还是不属于我，我只属于空军。”周海面含微笑，犹如绅士般笑的儒雅，予以直言，形如婉拒：“当然，我这不是贬低海航，仅仅陈述一个客观的事实而已，虽然有些残酷，很抱歉，章同志，罗同志，这是我的态度，也请两位向上级首长转告我的态度。”

    话至末尾，轻声致以歉意。

    温和，礼貌。

    去海航，当舰飞？

    不会。

    即便海航给出的诱惑真的非常丰厚，足以令任何人心动。

    “我……好吧，零同志，我会向上级转告你的态度。”

    章平听闻一番话，目光转而看向罗安，两人互相对视一眼，皆是发现其中的无奈之色，轻轻一叹，看着端坐的周海，脸上浮现一抹苦笑之色：“不得不说，你是我见过最……不同寻常的飞行员，空军的。”

    不同寻常。

    真的不同寻常。

    “谢谢你的评价，章同志，请问还有什么问题吗？”周海笑了笑，说道。

    “暂时没有，不过关于坠机事故调查方面的情况，有可能会再次询问你，希望你不要介意。”章平微微摇头，正色道。

    “好的。”

    周海点了点头，起身，笑意收敛，面容庄重而严肃，站着标准的军姿，面朝章平和罗安两名海航高级军官，举起右手致以军礼：“两位首长同志，再见。”

    “再见，零同志。”章平站了起来，朝着周海举手回礼，没有摆出大校师长的架子，回应道。

    海航上校罗安亦是如此，面容平和，朝周海说道：“再见，零同志。”

    敬礼过后，周海没有逗留，转身走向房门，打开，离开询问室。

    “砰！”

    木质房门轻轻合拢的声音传出。

    清脆而短暂的声响，回荡于寂静的询问室之中。

    “呼……”

    询问室内，章平双眼浮现莫名色彩，脑海尽是刚才与周海谈话的内容，想到没能完成上级首长交待的任务，幽幽一叹：“这个零，真是让人看不透，上级首长点名要他，只要肯答应，就有两次国防大学的学习资格，三十年之后稳稳地晋升少将，可惜，这么好的机会就给放弃了，真是一点都看不透啊，小罗，老实说，这么多年以来我还是第一次遇见这样的人。”

    国防大学！

    这是中国最高军事学府，将军的摇篮。

    步入新世纪之后，任何一名校官想要跨过将衔门槛，晋升少将，除了需要足够的资历和卓越贡献之外，必须拥有两次国防大学的学习履历，第一次基础系师资培训，第二次进修系。

    对于普通军官而言，能进一次国防大学都千难万难，要从无数优秀的竞争者之中脱颖而出，方能获取每年少到可怜的基础系师资培训资格，更别谈拿到两次国防大学的学习资格。

    第一次打基础，第二次进修是重中之重，只有大校正师职的高级军官方能具备参加资质。

    “主任，我也看不懂。”

    上校罗安闻言，轻轻点头，刚才短暂的询问接触过程之中，这名年纪轻轻的参训空飞，给他留下了极为深刻的印象。

    自信，随意，礼貌。

    五官端正，谈不上帅，但蕴含饱满的精气神，看起来尤为沉稳，压根没有一丁点年轻人应有的姿态和模样。

    “好了，不聊了，事情紧急，立刻整理谈话内容，筛选重要信息，先将关于零同志英勇事迹的资料和谈话内容上报司令部，再把刚才所说的非常规姿态什么事故，以及电传系统存在重大隐患的结论挑选出来。”

    身为海航政治部主任的章平，深呼吸一口气，摒除杂念，脑海清晰，有条不紊下达命令，进行相关安排。

    当务之急，首先将关于零同志的英勇事迹资料及谈话内容，上报海航最高指挥部，交由上级首长读阅浏览。

    上校罗安点了点头：“是，我马上弄，主任。”

    话落，右手收拾整理写有一排排特殊字符的机密文件，关闭战术平板的录音功能，以最快速度整理并筛选重要信息，准备书写正式文件。

    “这次沈飞和我们海航都该感谢一下这位参训空飞，要不是他，得有一大批人为此负责，上至海军司令，下至我这个海航政治部主任。”章平站了起来，负手而立，深邃的目光眺望远方的基地一角，想到周海连续三次拒绝自己的邀请，轻轻一叹：“一等功是跑不了的，如果肯答应转到海航，荣誉称号也有概率拿到，可惜……”

    窗外，阳光明媚。

    古有三顾茅庐，刘备得亮。

    今有三邀舰飞，许以保送少将，却未能达愿。

    询问室内，渐渐归于平静。