    对于现在的大春而言，第一件事是什么？

    查看火神丹在哪？看看朱雀变成啥样？问问7星是怎么回事？向大小张报喜？

    统统都不是！

    现在的第一件事就是赶紧从识海中醒来，把这个好消息告诉她们——好吧，主要是为了赶上末班车！

    无论如何都要赶上末班车。

    大春心急如焚，匆匆醒转，还没来的及睁眼就感觉手掌钻心痛。

    大春禁不住唉哟叫出了声。

    然后抬眼一看，身前一片空虚，柳真子一副事了拂衣去的闲暇。而自己和赵娥对掌的手已然被捏成鸡爪。

    大春顾不得剧痛，急忙往下一看，处理的很体面。额……失落！无比的失落！！

    末班车没赶到啊！！

    就怪当时在紫府里沉浸个半天，误了大事。

    柳真子干咳一声：“突破了？”

    语气显得非常平静。大春仔细盯着她的脸色，试图找出一点满面红霞飞的心灵慰藉。但似乎和先前被热的扇风没什么分别，反而是衣衫更整齐了一些。

    “突破了。”

    柳真子笑道：“那就出发试试啊。”

    大春有点不甘心：“你们有什么进步么？”

    柳真子笑道：“谁知道？”

    大春又问道：“小娥呢？”

    赵娥闷声道：“不知道。”

    羞涩！你们一定有进步，一定在羞涩对不对？这是世俗的误解啊！！

    关键是，这一次是情况特殊姻缘际会，我还指望还有下次呢！不然我这黄帝心法领悟的这个“负阴抱阳”有什么用？这明显要和仙侣一起啊……

    不得不说，人生哪，总以为自己的第一位仙侣是果果，结果却是她！其实想想也是，正经女人谁会认识个一天半天的就练功啊？起码也得明媒正娶有了名分才行啊，怎么可能打野？赵娥这种民女思想才是最正常的反应。也就是幸亏遇到柳真子这种明显不正常的。

    好吧，不提了。感觉就像是坑了情商异样智商障碍妇女一样。打好精神好好表现，让美人倾心才是正途。

    说起来，都已经和柳真子练过功了，怎么说也要趁热打铁让柳真子加入自己星宿阵才能聊表慰藉啊。

    大春就把这事一说。

    柳真子笑道：“我是没问题的啊，你得考虑清楚哦，万一这张玉兰回来了不太高兴，对你的星宿阵有影响吧？”

    仅仅只是不太高兴？那就没问题……

    大春纠结道：“问题不大。我以博爱至诚之心相待，她必不会怪我。”

    至不至诚很难说，但博爱是一定的。

    柳真子哈哈一笑：“你说的哈！”

    ——系统提示：恭喜！温江柳真子加入了您的桃花破邪星宿阵列，位列“左旗星”。您的星宿阵列的获得一定程度的加强。全阵列的将星都获得一定程度的整体加强。

    舒服了！那就出发吧。

    大春提正一下衣服再次探出通道，再度撑开火墙，一下子就在周边十几步范围内撑出一个“无火之地”，果然比先前仓皇逃进来时轻松太多了！这就是直接从59跳到70，跨越的是两个境界。同时大春也明显感受到了紫府的天空中有一个米粒大小的旋转火丹，有如一颗小星星！

    多么熟悉的感觉，这就类似蛐蛐太阳系里的一个青丹。不同的是，这个丹是自己练出来的！有这丹的存在，大春的心法就像有了一个核心引擎，比先前的运转有序的太多。

    至于这个丹是怎么练出来的，还有刚才的大水，等会就只有去问大小张了。

    就在这时，祝融武将符说道：“可以把我召唤出来，我也能使用朱雀燎原了，可以吸收周边的火焰构建一个火盾。”

    也是啊，这就是这次天火加三休的大机缘成果啊。

    大春便召唤出祝融，祝融起手也是一个火圈，直接让大春本就轻松不少的火圈更加轻松。

    不得不说，感觉真正最克制火焰的，其实恰恰就是火焰。不然这种烈焰焚城的场合，就算是天降暴雨都不一定能浇灭。何况这天火明说就是不怕凡水。现在不一样，直接将对面的火焰调为己用。

    既然轻松多了，大春又明显感觉这里的地面更加烫脚，那就是头顶腾蛇脚底勾陈一起发力，再度启动土遁术。

    大春的土遁术境界很低，不能让自己更不能让三人都“瞬间平移”，但是可以有“作用力与反作用力”的效果，可以翻土啊！把地面上的烫土翻开，露出地面稍微清凉的就不必跳跳了。

    这种大概就像拔河，拔不动对方，结果越拔越是把自己拔上前了。也就是瞬移不动，那就土翻动了。

    柳真子笑道：“哇，果然比先前强太多了啊，这下见到神树是没问题的了。”

    大春很欣慰，总感觉听出了她的“话多”里有着非同一般的意味。毕竟，毕竟……

    ……

    然后嘛，大春就切换到城隍小号这里，此时巨蟹与水怪的战斗接近尾声，看样子又要入帐一颗碎片了。

    大小张开始恭贺了：“恭喜你的黄帝心法获得提升，领悟了负阴抱阳。以后我们练功的效率会更高。”

    大春楞了：“这不是要仙侣吗？”

    大小张笑道：“我们一直就是啊。”

    额……这是精神上的的好吧，我要的是肉身上的啊。

    大春通报情况：“我本尊突破，不知怎么多了一大股天河水，然后出了颗火丹……”

    大小张说道：“阴阳交融，是为丹成。那天河水就是对方的阴气或是**之气。同样，她的体内也有你分担过去的异火阳气。”

    大春有点不可思议难以理解：“这阴阳交融能产生丹的？”

    “还能生孩子呢。”

    卧槽！！！这么说我就懂了！这是，这生孩子……

    大小张又提醒道：“不过，这次双休是因为你体内有大量的异火，需要对方分担，所以是可以修炼的。正常情况下，那个女仙的修为远超过你，你不能继续和她修炼了，否则就会因为力量不平衡，你会被她抽干。”

    卧槽！！这就是果果和寒华都提醒过的情况，女强男弱，是为炉鼎！

    大春很不甘心：“意思就是，以后我不能和她练了？”

    “除非你和她一样强。”

    和她一样强？这哪里是朝朝暮暮之间的事的啊？不过，绿珠应该可以？

    ……

    正遐想盘算间，本尊这边的柳真子说话了：“到了，前面就是神树秘境！”

