
　　他盯着叶韶华的脸，想要在上面找出什么异色出来。

　　然而，什么都没有。

　　没有愤怒，没有委屈，甚至没有害怕。

　　宇文哲学了小半辈子的政治，然而用在这个女人身上，却半点没辙。

　　“宇文……”叶韶华放下书，似乎是想了半天，才想起来宇文哲的名字，然后漫不经心的看向他，“宇文哲，你凭什么以为自己可以威胁我？”

　　她脸上终于有了表情，却不是宇文哲想的任何一种。

　　而是漫不经心的……嘲讽。

　　即便落入如此境地，她还是这么让人厌恶，宇文哲愤愤的想。

　　然而当他想给叶韶华一个教训的时候，却发现自己动不了。

　　这是……什么时候开始的？宇文哲瞪大了眼镜，他看着面前好整以暇的叶韶华，还有对方脸上漫不经心的样子。

　　心中终于有了一种无力感。

　　如同你准备了要跟她决一死战，而她却将你当做小丑一般。

　　根本就没有将你放在眼里。

　　叶韶华的这种本事，曲华裳要怎么跟她斗？

　　想到这里，宇文哲直接开口，“封曲家小姐为后是朝臣的意思，跟她本人没有一点关系，你现在落到这种地步也只能怪你们叶家杀孽太深，不要因为这个就对付她，皇兄不喜欢你你怪她有什么用？”

　　听到这里，叶韶华冷笑一声。

　　宇文家的这些人真是一个一个的以为她有多好欺负，以为她头脑有多简单。

　　以为她有多嫉妒曲华裳所以故意欺负她。

　　“是没用，所以你能说服宇文靖让我出宫吗？”叶韶华翻身起来。

　　听到她这句话，宇文哲心下一跳，难道她是知道了什么才要出宫的？不可能，这些事具体内容只有他跟皇兄知道，以叶韶华的脑子，绝对不可能知道他们要做什么。

　　宇文哲绝对不相信叶韶华能想到他们的具体计划是针对将军府，他渐渐稳定了心神。

　　然而叶韶华却没有看他，喊了霜月将人扔到冷宫外的一处草坪。

　　霜月迟疑了一下，叶韶华熄灭了烛火，轻笑一声，“放心，周围百米内，没有人。”

　　霜月不知道叶韶华竟然这么大胆，虽然害怕，但是对叶韶华的吩咐没有半点异议，她自小跟着叶韶华训练，练就了一身蛮力，扛着宇文哲对自身行动没有半点影响。

　　好在冷宫偏僻，她扛着宇文哲一路将人扔过去的时候，真的没什么人，让霜月有些讶异，听到百米内的方位至少要四十年功力。

　　小姐的内力什么时候这么深厚了？

　　想着叶韶华说的是百米范围内，她停在了一棵树边，将宇文哲放到这里。

　　毕竟是王爷，霜月不敢对她太狠。

　　想到这里，霜月狠狠地看了宇文哲一眼，若是将军还在城内，她家娘娘哪里会受这种委屈。

　　霜月回去的时候，叶韶华并没有休息，而是站在窗边。

　　“娘……小姐？”霜月记起了之前叶韶华不要叫她娘娘的事情。

　　叶韶华看了一眼院子里的树，轻笑一声，“没事，休息吧。”

　　“我守夜。”霜月却不肯离开了，她想想宇文哲闯入小姐的屋子，要是小姐没有一身内力怕是要吃亏。

　　愧疚没有照顾好小姐的她怎么可能会离开。

　　叶韶华想伸手拍拍她的肩膀，发现自己这样容易牵动伤口，所以放下了手，“没事，我不会有事的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可……”

　　“有人比你更厉害。”叶韶华但笑不语。

　　**

　　第二天，宇文哲被人揍成猪头放在后花园的事情几乎创编了整个皇宫，宫女们都私底下议论着，霜月自然也知道了。

　　她奇怪的道：“小姐，你说是谁打了瑞王？”

　　叶韶华叼着一个苹果，手上拿着一根树枝在地上画着，漫不经心的道：“可能……天谴吧，霜月，你以后想干什么？”

　　“我就想陪着小姐，”霜月一脸向往，“小姐以前说仗剑天涯，我……”

　　说到这里霜月没有再说下去了，她知道她现在跟小姐已经是身不由己了。

　　这皇宫不是那么简单就能逃脱的。

　　宇文哲这件事曲华裳也知道了。

　　听到了身边宫女的话，她拿着茶的手一顿，都没有去问叶韶华的现状，“你说宇……瑞王被人打了？”

　　“是啊，很奇怪，陛下竟然没有追究。”宫女恭敬的道。

　　瑞王在皇宫被人打，这多大的一件事啊。

　　然而皇上竟然没有追究，平日里高调的瑞王也没有吭声，太奇怪了。

　　“还有，先帝的灵位前无故多了贡品，禁卫都查不出来，”宫女轻声贴着曲华裳的耳朵道：“娘娘，别人都说这是先帝的魂魄回来了。”

　　曲华裳手指一翻，滚烫的茶水直接流入地毯。

　　平日里仙气缠身的皇后娘娘，脸上出现了愕然、怀念还有其他非常复杂的颜色。

　　“娘娘！”宫女立马用帕子将她的手擦干，然后又人让人找来药膏。

　　看到曲华裳的手指发红了，还有人去找予以，却被曲华裳阻拦了。

　　曲华裳摆手，让这个宫女退下，然后一个人怔怔地坐在椅子上。

　　宫女太监们很奇怪。

　　只有跟着曲华裳入宫的贴身丫鬟知道这是为什么，她关上了宫门，然后走到曲华裳身边，低声道：“娘娘，您现在已经是陛下的皇后了，那个人的事情，不要再想了，不然陛下知道，您也……”

　　这两件事已经成为了皇宫的神鬼之事了，这是对于新的宫女太监来说。

　　然而像那些老宫女老一辈的太监，还有曲华裳的丫鬟都是知道真相的。

　　来人是冠绝天下的七皇子，也是唯一不满十六岁就被先帝封为闲王的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，207冷宫弃妃（5）三更免费阅读。https://xs.23sk.com 