    黑雨洞天中。

    夏至和巫蛐帝君聊了片刻后，便告辞离开。

    在黑雨洞天飞行许久后，很快就看到了天空中黑云形成的庞大漩涡。

    那漩涡内也是空间扭曲，正是通往‘冰雪洞天’的通道。

    “先去确定下母祖教的家伙位置。”夏至一飞冲天，进入了那旋涡中。

    ……冰雪洞天。

    鹅毛般的大雪将整个大地都铺成了一片雪白。

    ?寒风吹过，雪花飘飞。

    刚进入这一洞天，夏至都感觉到寒意透骨而入。

    这是下三洞天中环境最为恶劣的洞天世界，四重天界神没有修炼身体绝学，在这里都无法生存下去。

    “嗡~~~”

    心之世界投影降临，将整个冰雪洞天笼罩。

    “七个母祖教的护法。”借助心界投影，夏至很快就发现老巢在一冰原的母祖教护法们，之前见过的金毛猿猴和暗红皮肤獠牙巨汉也都在。

    “还真追过来了，想赶尽杀绝？”金毛猿猴似有感应，转头往这边看了眼，他金色的眼眸迸射两道金光，隐隐贯穿虚空，看着刚出现的夏至。

    “哗！”一道灰色的光芒闪过，法阵将母祖教七位护法的巢穴笼罩，让那里陷入一片昏暗，隔绝了夏至的探视。

    随意找了一处高高耸立的雪峰，夏至同样布置下法阵防御，准备设为今后的居所。

    这也是夏至与师尊血刃神帝讨论后作出的决定。

    限制母祖教在下三洞天中的活动，以前单靠巫蛐帝君一人只能做到将黑雨洞天守御，现在多了一实力相近的夏至，且攻击比巫蛐帝君更擅长，那就尽可能破坏母祖教的那些护法们的行动。

    虽然不知道他们的目的究竟为何，可既然母祖教一直在抢夺各样奇珍宝物，夺取各式资源，那修行者们破坏他们这一目的，就是对他们的打击。

    “两座宇宙之间的争斗，就注定了这将是一场时间跨度非常大的战争。”夏至盘膝坐在峰顶，心界投影时刻笼罩整个冰雪洞天。

    以他能够瞬移的手段，在这方洞天内母祖教想要有什么行动都逃不过夏至的阻挠。

    “呼！”翻手将那柄魔刀取出，夏至试着参悟其中的杀戮刀道。

    杀戮道是纯粹攻击方面的手段，他的《如意策》刀法不管是时空道，还是蕴含五行之道，都是为杀戮而创，都有着杀戮道的本质在其中。

    夏至想要胜过那金毛猿猴，最欠缺的就是攻击手段，所以杀戮道他也准备倾力钻研。

    留在神界湖心岛的分身则是研究心界以及《黑暗世界》的灵魂秘法绝学，希望能练成威势更强的绝招，对付那猴子。

    ……

    神界湖心岛，血火之门内。

    求道路上，一身白袍的步岳洛正步履蹒跚，艰难地走在血色石阶上。

    夏至的分身则穿着代表着湖心岛一脉入室弟子身份的青色衣袍，在最顶端的广场边缘，看着自己妻子。

    “你妻子修心境界不错。”花白头发中年模样的墨祖凭空出现，站在夏至旁边，同样俯瞰着下方，“求道路上她能走的越远，求道之心则越坚定，未来超脱将更容易。”

    夏至微微点头，对于自己和亲人来说，超脱时光长河，不再有寿限困扰，这才是当下首先要做的。

    这时，夏至脑海中突然响起一道熟悉的声音，“夏至，你来我这一趟。”

    “前辈，岳洛这里劳烦您老照看下，我师尊唤我，先回神廷一趟。”夏至立即和墨祖说道。

    “好。我送你出去。”墨祖点头，挥手间一股无形波动降临，将夏至笼罩后挪移出湖心岛，直接送到银色水流外的星空。

    随后，夏至破开时空通道，迈步进入通道直接离开此处。

    殷石别院那座宁静的湖泊小院内。

    一身暗红衣袍的血刃神帝随意坐着，看到夏至推开院门进来，脸上带着笑意，“过来坐。”

    “弟子见过师尊。”夏至先恭敬行礼，随后来到血刃神帝身旁坐下。

    “这次去下三洞天你做的很不错。”血刃神帝满意道，“斩杀四位母祖教护法，最关键的是从母祖教护法那查探出的星图，对我们整个修行者宇宙都是有巨大帮助。我和其他众多主宰们也商量了，你立下如此大功劳，自然不能亏待你。”

    夏至内心微微有些激动，和众多主宰商量过？看来不止是师尊要给好处，其他主宰们也有不少付出啊。

    “诸位主宰都付出不少炼器材料，我亲手炼制，终炼成了这颗‘宇宙石心’。”血刃神帝一翻手，他手心中出现了一颗深银色的水滴模样物质。

    这深银色液体上有着无数花纹在流转，随着它一出现，夏至他们所在的这一座木屋范围都开始扭曲，甚至周围开始显现出了混沌。

    周围一片混沌，唯有中央的木屋还在。

    更让夏至惊愕的是，自己竟然感觉不到因果的存在。

    也就是他和血刃神帝在这范围内，彼此间的因果联系尚在，可混沌外的一切因果联系都无法感知到，仅仅能透过灵魂一体的联系，能感应到自己本尊的存在。

    “宇宙石心。”血刃神帝介绍道，“一旦激发，可形成一个超微型宇宙，范围也就这一木屋大小。”

    “超微型宇宙？”夏至惊愕，难怪感应不到因果，那他此刻就相当于在另外一宇宙内了，当然没有因果线。

    “或许都没有资格叫宇宙。”血刃神帝感慨，“不过只要激发了，形成了这超微型宇宙，就能和外界完全隔离！连因果都无法纠缠你，宇宙运转规则也无法感应到你。”

    夏至默默点头，确实很神奇。

    “我有一门分身法，可以修炼出两个分身来，算上本尊就是三个身体。”血刃神帝道，“三个身体，宇宙运转规则是不允许的，即便有法门也练不出来，所以必须激发宇宙石心，在这样的超微型宇宙内修炼。”

    “等到修炼成功了，三个身体都已存在，便已经打破了宇宙运转规则的限制。而宇宙运转规则的限制，不会直接伤害我们任何一个修行者。所以，只要练成，它根本没有办法。”

    夏至恍然，难怪以前就听说整个宇宙都只有师尊能比旁人多一分身，在主宰中占尽优势，原来不止是修炼法门，还得有这宇宙石心的辅助才成。

    “这分身法，只有我和你大师兄掌握，实在是炼制一个宇宙石心，材料不容易凑齐。”血刃神帝笑道，“这次要不是那几个老家伙都拿出压箱底的珍藏，单单靠我自己可给你凑不齐。”

    “谢师尊。”夏至感激道，多一个分身有太多帮助，不管是修炼还是战斗，都助益极大。

    “拿着吧。”血刃神帝将手中的宇宙石心抛给夏至，“你未超脱先开辟出道路，未来不成主宰就注定要陨落。如今又要你一分身在下三洞天坐镇，这也是给你的补偿。”

    说着，血刃神帝对夏至眉心轻轻一指。

    ?咻。

    ????一道光芒直接渗透进夏至的脑海，那纯粹蕴含着大量的讯息，乃是一门极为玄妙的分身法。

    “这是分身法，你好好参悟，以你现在的境界修炼也不是什么易事。”血刃神帝提醒道，“等你参悟透后，再激发宇宙石心，激发一次需要的能量非常庞大，你自己试试就知道了。”

    “明白。”夏至应道。

    “好了，我这无事了。”血刃神帝说道，“你回去后好好修炼，为师盼着你成就主宰那一日。”

    “是，弟子定当努力。”夏至说完，正要离去，一下想起自己击杀四个母祖教护法得到的那些物品了。

    “师尊，弟子击杀母祖教的护法，得到一些物事，许多并不认识，我想拿来给师尊看下。”夏至说道。

    “嗯，你去取来。”血刃神帝点头，“正好我也看下是否有关于他们老巢的秘密。”

    “那弟子这就去取。”夏至当即离去，透过时空通道去六道天轮取物品。

    来到冰雪洞天。

    白袍夏至本尊直接将储物手环丢给青袍夏至分身，只留下了那柄魔刀真神器研究其中的永恒杀戮道。

    随后青袍夏至就重新回到殷石别院的湖泊小院内。

    哗~~~

    随着夏至一挥手，从四个母祖教护法那得到的所有物品，包括他们的衣袍、兵器、珍材、各种兽皮树根等等摆满了一地。

    “嗯？”夏至目光放到一块黑色的布帛上，之前去黑雨洞天巫蛐帝君那时，他清点过一次四个护法留下的东西，当时并没有这块布帛。

    “哦，对。”夏至略微回忆，立即想起布帛的来历。

    那是他刚入湖心岛，从那名青袍男子尊者尸身手中得到的。

    当时那男子尸身一手握着柄真神器长剑，被摩雪国主得到后立即逃窜，后来才引出那么多事，如今那真神器在雪鹰妻子余靖秋手中。

    至于这布帛，就是夏至想要收殓那青袍男子尸身时，从他另一只手中发现的。

    只是一直未得闲研究，没想到这次被混杂到母祖教护法的物品中了。

    夏至伸手将布帛拿了过来，入手一阵奇妙的波动气息让他心中微动，还是先将其收入了储物手环内。

    “母祖教的那些家伙就是蠢了些。”血刃神帝拿起深灰色石杖不屑道，“好好的‘地魄玄石’，硬是只能当根拐杖用。”

    翻看着一众物品，血刃神帝将那名紫袍老者的一些瓶瓶罐罐收起。

    “这些我留着研究下‘咒杀’术，其余之物你自己留着吧。虽然无甚珍奇之物，价值也能比得上两件真神器了。”

    说完，血刃神帝将一些奇异之物的作用和用途的讯息传递给夏至。

    “那弟子先告退。”夏至挥手将一切收起来，然后从此处离开。

    从血刃神廷回到湖心岛，夏至先去找墨祖询问当初那青袍男子尸身的来历。

    “你说那小子啊。”墨祖略微思索，笑着道，“那是上一宇宙纪元的事了。那小子名叫青螭，修炼的法门也不是常见的规则奥妙体系，而是兼修了其他的修炼体系。

    他实力不错，在尊者中都属最顶尖的层次，有着不亚于主宰的实力。而且许多手段匪夷所思，身体之强更是不弱于我们毁灭军团的队长士兵们。

    可是青螭得罪了他们那纪元中一位主宰，且是位以巫毒成就主宰的存在。

    最终青螭逃命躲进湖心岛后，身体所中的巫毒还是爆发出来，最终陨落在那里。”

    夏至默然，修行者的世界就是如此，实力弱就只能性命控于他人之手，唯有实力强，才能决定自己的命运。

    “你问那小子做什么？”墨祖问道。

    “我当时想让他入土为安，在他手中发现一布帛。”夏至解释道，“当初没发现有什么异样，就收了起来。没想到这次再看到它，竟有了其他变化。”

    从储物手环中拿出那块布帛。

    初看上去只是极为普通，就好像随意从哪处衣袍上撕裂的一般，可真拿手触碰后，就会发现其中就仿佛一件真神器般，内部有着一虚无空间，蕴含着独特波动。

    “那也是你善心之下的回报吧。”墨祖微笑道，“因果循环，报应不爽。”

    夏至微微点头，“前辈，我先去永恒神宫内闭关。”

    步岳洛在求道路上磨砺心境，夏至也不会在这傻等。

    不管是血刃神帝传的第三分身，还是手中布帛的都需要研究。

    永恒神宫内的静室中。

    夏至仔细参悟一遍血刃神帝所传的分身法后，就明白难怪师尊说以他的境界想要练成也不易。

    其中蕴含的玄妙，很多与他们所修炼的规则奥妙体系不相同，乃是被血刃神帝称之为‘巫’的修炼体系的内容。

    “还是先看看这布帛吧。”夏至手中攥着那块黑色布帛，意念渗透进入其中。

    一片虚无的空间中，周围尽是无尽混沌气流弥漫。

    在气流深处，一座古老沧桑的祭坛矗立，直冲天际。

    “轰！”

    浩浩荡荡的讯息流冲入夏至脑海，“竟然是这样……古修？好神奇的一种修炼体系。”

    按照脑海中的讯息所述，这是一种堪称是最古老的修行体系，起源于古老的‘古圣界’。

    是当时古圣界弱小的生灵们想让自己变强，通过利用天地之力来孕养自身，逐渐开辟出来的修炼之路。

    即便后来修炼体系越来越多，有了诸如:母祖体系，血脉修行体系，规则奥妙体系，巫修体系，最强战士体系……等等，可依旧无法掩盖这一古老体系的强大。

    其他体系或重视对宇宙运转规则的参悟；

    或重视研究天地万物，或是重视自身血脉。

    而修炼古修，最看重的是自身天赋。

    若是没有好的天赋，后天即使再培养也成就有限。

    而古修体系拥有着种种匪夷所思的能力，诸如：

    预言！

    身体转换！

    改变过去历史！

    转世！

    超远距离传送！

    分身术！

    ……

    许多其他修炼体系也是借鉴了许多古修的奇异能力，而那些无法通过修炼就能够拥有的能力，就只有古修者才会拥有了。

    毕竟诸如‘改变过去历史’这样的能力，想要通过规则奥妙体系来解释原理，根本就解释不清。

    就是那些有此能力的古修，也完全不知道这其中的原理究竟为何，只是他们天赋神通如此，自然而然就能施展出此等匪夷所思的能力。

    “这倒是挺有趣的。”夏至思索着，“按照墨祖所说，那位青螭尊者兼修的其他体系，应该指的就是古修吧。”

    “觉醒天赋，启灵祭坛。”夏至看着虚无世界中那座古老沧桑的祭坛，那布帛中蕴含的正是这一古老修炼体系的入门引导。

    “试试看吧。”

    夏至试着按照之前祭坛传递而来的讯息，意识落到那祭坛之上，身体在静室中盘膝而坐。

    “嗡！”神秘的祭坛上浮现出无数道古老的符纹，顺着夏至的意识从布帛内的虚无空间中被引导而出，落入夏至的身体内。

    “轰！”

    ?浩浩荡荡的天地之力，开始被这些符纹吸引进入他体内。

    夏至的身体则完全放松，灵魂也完全放松，任由天地之力在‘启灵术’的引导下融入身体。

    这布帛中的祭坛又称作启灵祭坛，或是觉醒祭坛，核心就是古修入门的‘启灵术’。

    只有在启灵术引导下，才能更有效地挖掘身体潜力以及灵魂潜力，最终觉醒出自己最强的天赋！

    在天地之力的融入下，夏至只觉自己没有任何烦恼……没有任何忧愁……灵魂识海都是一片空荡荡……无比的放松。

    这一刻，就好像自身与天地融为一体，灵魂感应不停地扩散，很快就冲出整个湖心岛范围，朝四面八方扩散，甚至隐约间冲出了这座宇宙，似乎与一极为遥远之地有了某种联系。

    启灵术施展时，身心会完全沉侵在与天地自然而然地交融中。

    所有一切是顺应自然而成，身体灵魂中潜藏的潜力会被挖掘出来，最终形成一种完整的天赋。

    而这一过程，需要的时间有长有短，因人而定。

    被启灵者的实力越强、天赋越高则持续的时间会越长。

    ……很快，千年时间一晃而过。

