    “薛姥姥不在家，这样不太礼貌！”小豆子拒绝去。

    “那咱们就在窗口瞧一眼，不进去总可以了吧？”镇墓兽非要扯着小豆子去瞧，小豆子只得随着镇墓兽而去。

    两人在窗户上，拼命的向里扯着头，看了摊在地上的画轴。

    画轴被挡了，小豆子只看到了半张脸，但是那女人的小嘴小巧玲珑，最重要的是下巴有美人沟，的确与安易有些相像。

    小豆子忍不住，四处瞧了一眼，见安易他们去溪边还没有回来，也就爬了进去。

    镇墓兽欢喜的跟在后面。

    跳进薛神医的房间，蹲在地上，将画轴完全的打开，看到那女子的一双波光流转的秋水明眸，小豆子一下子捂住了嘴巴。

    “这是前朝皇后的画像！”小豆子低声说道。

    镇墓兽一愣：“你怎么知道？”

    “你看这服饰，这上面纹绣了五彩金凤，我记得书里说过，前朝皇后的服饰上是五彩金凤，到了龙津王朝，因为太后喜欢素色，这凤凰才绣成金色！”小豆子眨巴了一下眼睛，“这皇后长得还真的有点像我娘呢，但是我觉着还是我娘好看！”

    镇墓兽冷叱了一声，似乎不是很赞同。

    “你有意见？”小豆子不悦的望着镇墓兽。

    “哪里敢！”镇墓兽跳到窗台上蔫蔫的，将小布手背在身后，一步一步的晃了，“你是小主人，你说什么就是什么喽！”

    小豆子又问了镇墓兽：“这画像原本就在地上吗？”

    真魔兽指了指那书架：“我力气太小，送不上去了！”

    小豆子叹口气，将画卷好了，重新放在了书架上，这才与镇墓兽爬过窗户溜了出去。

    两人离开书房不久，薛神医等人就回来了，天色晚了，大家各自休息。

    竹舍没有那么多的房间，今晚上小豆子就与安易睡在一起。

    小豆子想着那副画像，不知道该不该跟安易说。

    安易低眸，见他还张着大眼睛望着她，忍不住说道：“怎么？不是赶了一天路累了吗？还是吃的太多不消化了？”

    “娘亲，你说这世界上会不会有很多长得像的人？”小豆子突然问道。

    安易一怔，笑道：“怎么可能有很多，但是偶尔有那是肯定的！”

    “哦！”小豆子哦了一声，似乎若有所思。

    “到底怎么了？”安易望着小豆子，小小年纪就拧着眉跟个小大人似的。

    “我觉着娘亲跟姥姥长得不像”小豆子笑了笑说道。

    安易一愣，小豆子这是什么意思？难道是他知道了什么？

    “那你觉着我跟谁长得像？”安易故意问道。

    小豆子指了指薛神医的房间。

    “跟薛神医长得像？”安易忍不住笑了，才觉着自己想多了，小豆子再成熟，那也只是个三岁的孩子，他能知道什么啊！

    “你虽然也叫薛神医薛姥姥，可是他不是你的亲姥姥，刘庄的那个才是呢，只是尊称而已！”安易捋了捋小豆子那软软的青丝，怜爱的说道：“睡吧，不要路思乱想！”

    小豆子只得闭上了眼睛。

