    王晔嫣这时眼尖瞧见吕方放在案几上的《葬花》，神情微动，“吕公子看的可是我的拙作——葬花？”

    吕方点点头，“正是。”

    紧接着道：“以前总听人说王小姐才华出众，今日正巧在书坊瞧见王小姐你的作品，一看便入迷了。”

    王晔嫣更是巧笑嫣然，眼中仿佛透着几分羞意。

    且不管吕方说的是真话还是假话，但即便只是有这说假话哄她的心思，也让她高兴。

    这个登徒子看起来真是与以前截然不同了。

    “呵呵。”

    贺成材瞧着两人“郎情妾意”的模样，只觉得有口气憋闷在胸口，干笑两声，“吕兄以前从不看书的吧？”

    吕方耸耸肩膀，“以前其实也常在家里看书，要不然，我怎么做得出那些诗来？”

    随即扭头，从芙儿手中拿过礼盒，向着王晔嫣递过去，“一点小心意，还请王小姐笑纳。以前少不更事，有冒犯之处，小姐海涵。”

    他懒得和贺成材过多纠缠，以前倒霉蛋看不穿贺成材这点儿小心思，他怎么可能看不出来？

    一点小聪明而已。

    王晔嫣抿了抿嘴唇，露出犹豫模样，但最后还是对旁边丫鬟轻轻点头。

    丫鬟走过来从吕方手中接过礼盒。

    另几个姑娘的眼神全都黏在礼盒上，眼神艳羡。

    王晔嫣俏脸红润，微笑道：“那都是过往之事了，我早已不放在心上。吕公子有心了。”

    这年头，女人接受男人的礼物，多少有点儿定情信物的意思。

    “来自贺成材的仇恨值88！”

    贺成材更是气结。

    他算是看出来，今天吕方就是冲着王晔嫣来的。

    怎么哪都有这个王八蛋？

    自从吕方上次被郡主和世子整治以后，贺成材觉得自己见到吕方就没有顺心过。

    偏偏这王晔嫣还对吕方很有好感的样子！

    不就能做几首诗？

    怎么这家伙突然间就变成了香饽饽似的？

    他觉得自己这点儿城府已经快要压制不住心里的怒气，恨不得要上去抽吕方几个巴掌才好。

    而吕方心里则是畅快得很，悄然瞥了眼脸色古怪的贺成材，心里冷笑，“有老子在，你还想泡到王晔嫣？”

    几个书生也都露出些微异样的表情来。

    吕方、王晔嫣之间有过节是这个圈子里众所周知的“秘密”，但眼下，吕方和王晔嫣之间却是哪里还像有过节的样子。

    只有王思栋端坐如泰山，始终笑眯眯看着吕方。

    他姐那点儿心思，他当然是心知肚明。

    不过他也不在乎以后是吕方还是贺成材成为他的姐夫，甚至更偏向于吕方能够和自家姐姐终成眷属。

    王思栋从来不是个傻子，虽然没什么才名，却也继承了他父亲王也的那颗七窍玲珑心。

    若以前吕方是故意藏拙，那说明他的城府远非贺成材可比。王家能得此佳婿，对王家而言绝不会是坏事。

    而且吕方的哥哥是本县县令，身份地位较之贺成材还要高上那么半筹。

    而若是吕方本性就是以前那种性子，那也算得上是坦荡，最多缺点儿心眼。对他王家而言，也不是坏事。

    谁都不希望自己脑筋缺根弦，但却喜欢和脑筋缺根弦的人打交道。

    “诸位，吕公子也到了，咱们这便开始？”

    王晔嫣意料之中没有要当众打开礼盒的意思，只微笑着拂手，然后眼神又落在吕方的脸上，“今日是诗会，大家作诗为乐，互相品鉴。近日吕公子可是连作数首足以流芳千古的佳句，不如这第一轮，便由吕公子你来起头，如何？”

    吕方挠挠头，“由我起头倒是没有问题，只是……我以前从未参加过诗会，不知道是否有什么规矩？”

    “来自殷曼的崇拜值999！”

    “来自许若云的崇拜值999！”

    “……”

    只没想，这尴尬挠头的模样，落在几个仰慕他诗才的姑娘眼中，也是显得可爱。

    不经意又是一波崇拜值贡献出来。

    只能说春心萌动的女人都是盲目的。

    王晔嫣轻笑，道：“其实也并没什么规矩，吕公子你起头，便由你选题，并且作第一首诗。然后我弟弟接着作诗，若是做出来大家一致评判不逊色于吕公子诗作的诗，吕公子你便得喝一杯。而要是做不出来或者成色远远不如，那就由我弟弟喝酒。然后接下来是何公子。”

    她顺势把在场的人都介绍了一遍。

    真正普通出身的书生就两个，其余的，都家世不错，起码在宁远县能排得上号。

    那几个姑娘更是个个都算得上是“千金”。

    只以前倒霉蛋总是和贺成材、王思栋这些个游手好闲的纨绔玩耍，才不认识这些“精英”。

    “这样啊……”

    吕方有些犹豫，正当众人心里都泛起些疑惑，才又说：“会不会有些欺负人了？”

    王晔嫣微愣，“欺负人？”

    吕方道：“若说别的，吕某不敢目中无人，但这作诗……诸位恕我无礼，在座诸位，怕是都只有喝酒的份。”

    这可不就是变相的在说在座诸位都是渣渣？

    几个没和吕方打过交道的书生都瞬间瞪起眼睛来。他们能够受王晔嫣邀请，当然是这宁远县读书人中的佼佼者。

    只有贺成材脸色古怪。

    他可是见识过吕方作诗有多邪门。

    那几个姑娘则是眼神发亮。

    狂妄吗？

    不狂妄！

    吕公子这是自信！胸有成子！男子汉气概！

    吕方很享受这种崇拜值时不时往上蹿一波的感觉。

    稍微可惜的是，这几个看他眼神放着光的姑娘容貌较之王晔嫣都还颇有不如。

    吕方从来都不否定自己是视觉动物，哪怕前世只是和五指姑娘排解寂寞，也仍坚持认为爱情是从眼缘开始。

    没有王八对绿豆的对上眼，哪来的水到渠成、情投意合？

    不来电，那就不要开始。

    欸！

    有姑娘，我就是不泡！

    就是玩儿！

    将在座所有人的神色都扫进眼里，吕方继续装逼，“要不然，咱们试试？若是有人能作出和我同等的诗，我自罚十杯！”

    这年头的酒，多数都不怎么醉人。

    王晔嫣掩嘴轻笑，“那就请吕公子开始吧！”

    以前若是吕方这样，她说不得要腹诽几句，但现在，眼神中分明透着几分不加掩饰的期盼。

    几个书生顿时正襟危坐，满心想着要刹刹吕方的锐气。

