    正当伯纳德焦急等待着丘陵上炮兵阵地结果的时候，与他近在眼前的中部战场已经率先分出了胜负结果。

    随着时间流逝，法比安率领的掷弹兵团已经成功突破了帝国线列的第二道防线；并且随着第二，第三步兵团的陆续加入，他手中四个团现在仅有的兵力优势也在逐渐丧失，开始呈现出节节败退的趋势。

    为了提防克洛维军队最擅长的“斜击战术”，伯纳德特地将部队一字排开还留出了三道防线，企图靠老到掉牙的“三线阵”层层设防，起到防止被敌人突破的效果。

    问题在于双方拿的不是剑盾长矛而是火枪，增加队列的厚度削减宽度的直接下场就是限制了火力投射，对于兵力占优的帝国大军等同自断手脚，让进攻防线的风暴师先锋部队每次只要和自己人数差不多的敌人作战，完全不用担心自己的侧翼。

    再加上限制双方视野的大雾，双方的两翼和指挥部完全变成了瞎子，只能凭记忆和本能作战，远距离的火力投射完全不可能，废掉了帝国骑兵炮灵活的火力覆盖，伯纳德又把最灵活机动的骑兵都派去提防扬帆城的援军……

    原本只能说一般的风暴师掷弹兵和散兵，就成了战场上最具灵活性，同时火力也最强的作战单位——再次体现出了战争并非争强而是摆烂的本质。

    尽管帝国骑士们还在不断用各种方式集结身边的士兵，竭尽所能的维持阵线；但这些空有经验却少训练的战士，在已经完成了从炮灰到正规军转变的风暴师面前，单靠他们自己根本占不到任何便宜。

    位居阵线后方的伯纳德和一种帝国骑士们，甚至能感到阵线在以肉眼可见的速度向他们靠近。

    战斗激烈的时候，掷弹兵团的兵线甚至压到了距离伯纳德不到五百米的位置，战场上的流弹就在浓雾中来回穿梭。

    面对战线的颓势，伯纳德能做就是将身边为数不多的护卫派出去，填补战线上的空缺，让他们发挥士官长的作用，阻击风暴师连续不断的进攻。

    于此同时他又派出了传令兵，向东线召回负责提防邦联援军的第七线列兵团和一个骠骑兵连，打算袭击风暴师的右翼。

    但在浓浓大雾阻隔了视野的情况下，具体能达成多少效果连他自己也无法判断；就算成功了也只是杯水车薪，无法对士气正盛的风暴师构成真正的威胁。

    “胜负的关键，还是丘陵高地，那片高地！”

    望着远处平原上影影绰绰的隆起，脸色紧绷的伯纳德咬牙切齿道：“只有拿下了高地，才能将整个战局彻底逆转，一口气打断安森·巴赫的脊梁骨！”

    “这才是胜负的关键——只有速胜，才能避免帝国大军在克洛维人身上浪费太多力量，让扬帆城该死的叛徒们生出更多的野心。”

    “艾玛尔…我可是把精锐的两个线列兵团都给你了，到底还打算磨蹭多久？！”

    ……………………

    “这是怎么回事？！”

    丘陵阵地上，表情狰狞的艾玛尔爵士一把抓住身旁副官的衣领，恶狠狠的低吼道：“什么叫没有发射药了，你给我再说一遍！”

    “确实是没有发射药了啊，大人！整个阵地我们都已经从头到尾翻过一遍，别说发射药，逃跑的敌人连一个火药桶都没留下来，仓库里更是干净的连老鼠都没有！”

    被吓到两腿发软的部下哭丧着脸，湿润的眼睛里写满了绝望：“就算有也没用，阵地上所有火炮的炮闩全都被钉子钉死了，连一门也没剩下！”

    “一门也没剩下？！”

    “没有！而且连下面的炮车和炮台也被破坏了；就算能想办法修复或者强行开炮，天知道是炮弹会飞到什么鬼地方，更没有人敢碰它们——万一飞出去的不是炮弹而是炮管呢！”

    “……”

    被说到哑口无言的艾玛尔松开了声音里已经有哭腔的副官，抬头望着头顶飘扬的金色鸢尾花军旗，眼神中满是无奈。

    没错，自己的确顺利攻下了丘陵上的炮兵阵地，拿到了整个战场中心的制高点；但根本没等他开始高兴，一个新的麻烦就接踵而至。

    究竟要怎么做，才能把这个好消息传递给对面的伯纳德·莫尔威斯大人？

    竖旗…这个他已经做了，但重重大雾加上战场阻隔，除非伯纳德大人有双能穿透迷雾的千里眼，否则意义不大。

    炮声…很显然敌人想到了他前面，破坏了阵地上所有的火炮不说还搬空了军火库，让攻上来的两个线列兵团得不到任何补给。

    这也杜绝了他们利用炮兵阵地打击风暴师的可能，不过现在艾玛尔爵士还考虑不到这些。

    但如果以为这些就已经是全部，那就太过小看计划周密的某人了。

    “…阵地上所有的堑壕都遭到了不同程度的破坏，掩蔽处被直接挖断，交通壕的连接处被填埋成了两端壕沟，地上的木板下还有碎玻璃渣和锈死的铁钉，不少士兵在进攻时都受了伤……”

    “…补给箱内空空如也，药品箱里倒是装着一个有十几只罐头的网袋，还有苹果和黄桃味的，但我觉得那东西对伤兵可能没什么用……”

    “…炮垒两边的矮墙被破坏了，看样子应该是被炸塌了的，如果敌人打算再次反攻，那些防御设施恐怕不会起到任何效果……”

    一条条让人血压飙升的情报随着副官不断汇报，让艾玛尔爵士逐渐血色涨红，额头和太阳穴青筋暴露，半句话也说不出。

    艾玛尔非常清楚，伯纳德大人之所以派他执行这项重要人物，除了自己年纪大经验丰富外，更关键的就是足够忠诚。

    毕竟一个六十岁出头的光棍老骑士除了混口饭吃，也不太可能有什么野心；所有的想法都是如何将命令执行下去，同时尽可能确保自己的安全。

    伯纳德给他的命令是攻下并守住丘陵高地，并未提及一定要援助下面进攻的部队对克洛维人展开围剿，或是阻断扬帆城方向的援军，艾玛尔干脆也就放弃了这些不切实际的想法，专注于眼下究竟该怎么把战报通知给伯纳德。

    年龄对于一名指挥官而言往往是双刃剑；年轻人或许有活力但往往会顾及不到方方面面，年长者考虑周全但容易跟不上时代，而且因为年纪大了多少会有些健忘。

    作为眼下帝国大军中岁数最高的长者，艾玛尔就如同他瞎掉的那只一样，在身处包围的情况下惯性的发出了在他看来没有任何问题的命令：

    “派出传令兵，把我们已经占领丘陵高地的好消息告诉伯纳德·莫尔威斯大人！”

    …………………………

    丘陵以北，风暴师指挥部。

    “若瑟夫师长派人传来消息，丘陵高地已经失守，一千多帝国线列兵占领了炮兵阵地。”望着远处中部战场的战况，小跑过来的卡尔气喘吁吁的递给安森一封信：

    “没有继续追逃，也没有试图袭击我们后背，占领了高地就不动了——和你的计划一样。”

    哦？

    安森挑了挑眉毛，抬手接过信笺：“才一千人？”

    “这就不少了，伯纳德总共才不到八千人呢！”卡尔瞪了他一眼：

    “你要是嫌少就该在上面多留点儿部队，最好把你自己也留在那儿，我保证他会不顾一切的扑上去咬死你！”

    “那还是算了，一千人就一千人吧。”

    表情多少有点儿失落的安森耸耸肩，突然意识了什么：“你刚刚说是谁把消息送来的？”

    “若瑟夫…啊，就是那位长湖镇的民兵首领。”卡尔微微一怔：

    “不是你让他‘死守’高地的吗，怎么了？”

    安森举起手中的信笺，指了指上面的鸢尾花印戳：“那这是什么？”

    “是高地上帝国指挥官写给伯纳德的信，大概是通知战况的吧？”卡尔沉声道：

    “我们生擒了他们的传令兵，而且看样子还不止一个，应该是分批次出发，避免落空的——你想干什么？”

    “没什么，就是打算给伯纳德一点小惊喜。”安森嘴角上扬：“把这封信交给小书记官，让他看看能不能模仿上面的笔记，给这封战报再加加料。”

    伯纳德他不是想攻占高地，切断自己的退路然后两面夹击吗？那干脆更进一步，告诉他风暴师的指挥部就在丘陵高地的山脚下，他那一千多“帝国勇士”已经杀下高地，突袭端掉了自己的指挥部，安森与一众高阶军官狼狈逃窜，风暴师群龙无首。

    没错，现在正是帝国大军反守为攻，全面突击的大好时机！

    “哦，别忘了再派出传令兵，告诉法比安鱼饵已经上钩，可以开始收网了！”

    “现在？”卡尔有些不太确定。

    “现在！”

    安森相当的肯定：

    “马上就快要中午了，不好说这场大雾还能持续多长时间——如果不能尽快拽住伯纳德，很可能会让他发现阵地上有什么不对劲的地方。”

    “再者扬帆城那边，也不能让他们继续中立看戏下去；究竟是为帝国而战还是加入自由邦联，是该到了这些人表态的时候了！”

    话音落下，表情凝重的安森扶着自己最信赖的参谋长肩膀，语重心长道：

    “别忘了，我们只有两成的机会，两成！”

    卡尔翻了个白眼。

    ……………………

    “即便伯纳德大人能够击败克洛维人，那也只是暂时的胜利——他和他的军队已经没有落脚点了，失败是早晚的事！”

    扬帆城塔楼上，萨多爵士还在语重心长的劝解始终无法下定决心的路易：“唯有抢在克洛维和自由邦联的军队击败他之前，由我们亲手击败他，才能避免事态的进一步扩大！那样……”

    “您不用再说了！”年轻骑士抢断道：

    “无论如何，和叛军与敌人联手对抗帝国的殖民地总管大臣，是毫无争议的叛国行为，必然会招致本土帝国的惩戒，我是绝不会让扬帆城落入那样的下场的！”

    “那如果帝国的大臣已经将您视为叛徒了呢？！”

    萨多爵士很清楚路易在担心什么，双方到这一步其实已经算是摊牌了，只是没有彻底撕破脸而已：

    “无论如何，您已经作为扬帆城推举的总督和他的军队交锋，又在他与敌军作战时按兵不动，这都是无可争议的事实！”

    “我知道您很在意与伯纳德·莫尔威斯大人之间的私人情谊，但别忘了您是贝尔纳家族的继承人，而莫尔威斯家族属于南方，两边的矛盾是不言而喻的！”

    激动的话语声在耳畔回荡，阴沉着脸的路易选择了闭口不言，高塔上气氛一片压抑。

    但没过多久，沉默就被打破。

    “那个地方，好像已经被伯纳德的军队占领了。”

    始终默不作声的精灵少女忽然抬起右手，指向丘陵高地的方向道：“我看见山顶上有金色鸢尾花的旗帜。”

    嗯，什么？

    围攻阵地的大本营被占领了？！

    路易和萨多同时睁大了眼睛，露出了难以置信的表情。

    心惊的年轻骑士猛地回首，发现原本角落里一袭红裙的塔莉娅·卢恩小姐，此时已经不见了踪影。

    不会吧，难道说安森·巴赫真的已经……

    就在路易感觉到情况开始变得不对劲的时候，慌慌张张的传令兵再次跑上城墙，焦急的递上了一封情报：“大人，殖民地总管大臣送来消息！”

    “帝国大军已经攻克丘陵高地，俘获以炮兵连为首两个克洛维人步兵团，夺取十二门重炮及敌军火库和粮食仓库，并向指挥部发起突袭！”

    “正面战场，克洛维人主力军已被遏制，帝国大军已展开全面反击，预计于丘陵高地下围歼克洛维人全军。”

    “伯纳德·莫尔威斯大人命令我们，立刻从东线出击，配合西线胸甲骑兵和步兵线列，对群龙无首的克洛维军队展开东西夹击！”

    “否则，将视为帝国叛徒，严惩不贷！”

    “严惩不贷！”

