    

    他手里是是由快速赚钱的法子，但能给这一帮人吗。

    别的不说，光一个彩票就能快速敛财。

    但真同步出去有人玩吗，大唐那些还在地里刨食德百姓玩的转吗。

    虽然大唐是开明的，但极低的文字普及和公民素质的有待提高，他要真把这玩意放出去，再靠着一帮公子哥背后的背景。

    那他李跃可就一举成为大唐最大的吸血虫了，和这一帮纨绔混绝对没啥好的出路。

    一把轰走了几个想来入伙的囊虫后，李跃一个人跑到了队伍前方。

    二月底从马邑出发，如今已经走了有小半个月的时间。

    稍后过了黄河就是前世的韩城。

    越靠近关中，李跃便越发不安起来。

    家是个很神奇的东西，尤其是在一千多年前的大唐。

    长安就是他在这个世界的出处，或许在将来李靖还会在这里教会自己对这个世界的认知。

    或许长安城内的李府还将成为自己与这个世界链接的纽带与最终的归处。

    从传授制盐开始，再到弄出火药来，李跃便直接断了自己回到曾经世界的念头。

    既然自己来到了这里，那就证明历史没有绝对一说，他很想看看大唐最终的会被他魔改成什么样子。

    没有高铁，没有火车。

    过了黄河他们现在也算是正式踏入了陕西的境内。

    前世走高速也要二百多公里，如今没有前世交通的便利和满大街乱跑的汽车，李跃只能寄希望于自己的这支队伍能走的再快些。

    三月中正是草长莺飞的时节，李跃估计这会可能南方人已经开始种植水稻了。

    两年没吃大米饭，一时间也让他馋的不行。

    刚一进入渭南境内，胯下的马儿便开始欢快起来。

    整个行军队伍也开始加快了行军的速度，之前在草原上所受的苦寒也再也没人提过。

    有一种力量叫做回家，他不断驱赶着人们脚下的步伐，原本已经有些疲惫的队伍此时竟然恢复了刚出征那会的势头。

    所有士兵都想将自己在草原上的所得拿给家里人看看，长安城内买个房子，亦或者回去娶个媳妇，家里穷的给家里买上头黄牛，从此也不去看那些有钱人家的眼色。

    “跃子，在想什么呢？回去怕红拂婶婶揍你吗？”

    来人正是程处默，这家伙就是这样，心里想到什么就直接给人说什么。

    “没有，我在想长安城内西市和东市就是个什么样子，另外我还想去看看曲江。”

    李跃觉得这是他一个现代人来穿越必须要做的事情，大唐的西京长安在最繁华时大约有两百多万人口，其中城内一百万，城外（市郊）有一百多万,不仅是唐代第一大都市，也是当时世界上首屈一指的国际大都会。

    先不管大雁塔小雁塔，起码自己前世经常去的地方也得好好溜达溜达。

    唐装仕女，秉烛夜游，昆仑奴、胡旋舞。

    胡桃仁为馅的胡饼，临潼的火晶柿子，再加上西市里的那一口黄桂柿子饼。

    他想好好体验一下大唐长安城里的风土人情、烟火气。

    程处默则一脸鄙夷的看着他道：“跃子你不想那些在平康坊内等你的莺莺燕燕了？当初你可是不少人的恩客呢。”

    “不会吧，我小的时候私生活这么乱吗？”

    这下轮到李跃慌了，他可不想因为私生活混乱而染上什么疾病，那可就太不值当了。

    连忙掀开衣服检查自己的身上有没有红斑之类的。

    这个时代要是不小心染上了梅毒一类的，那他也基本上该宣告和这个世界做道别了。

    不合时宜的笑声从程处默的嘴里传来，房遗爱则上来安慰道：“跃子你别信他的，这混蛋就吓你玩玩而已，当初大家都小进去也就吃吃喝喝，没人敢真在里边胡来的。”

    李跃没有这具身体前世的记忆，因此也无法判断这家伙说话的真假，只能选择相信。

    华夏历朝都是“世风好狎妓”，尤其在唐宋时期，冶游狎妓成为文人雅士流行风尚，体现自身价值和显示荣耀的一种形式。

    在历史上赫赫有名的红灯区如北京八大胡同、南京秦淮河畔、扬州二十四桥、北宋东京城，今开封的潘楼、相国寺一带等，历来为人津津乐道。

    大唐承六朝金粉之后，娼妓之多，空前未有。

    长安都城中有所谓“北里”、”平康里“舆“教坊”者，即为当日风流渊蔽。其时皇室中有“宫妓”，达官显贵们有“家妓”，军旅驻地有“营妓”，城市都会有“官妓”，茶楼酒肆中有“歌妓”及专事陪酒的“饮妓”等多种。

    唐风较为开放，所以上至朝中权臣新贵，下至城乡富商大贾、文人墨客都把狎妓冶游作为风流雅趣。

    当时在长安、洛阳、扬州、湖州等大都市中，妓女云集，各地狎客也纷纷云游至此。

    要是真有刚刚长孙冲说的那样，回到长安这平康坊他也得去好好转转。

    不为别的，这么大的红灯区一定得要去观摩一下，正好自己也好好去揭一揭老祖宗的底。

    长安城最近忙的不行，据说李二正在让人大肆装扮皇宫。

    看李二的意思明显就是想在里边搞个大宴群臣来庆祝大唐的胜利。

    据说这两年大唐给突厥交的财货这次被李靖带人一股脑的抢了回来，虽然李靖纵容手下抢劫了不少突厥的大酋长，但整体来说当初这些胡子拿了大唐的东西，最终还不是要原封不动的给大唐交回来。

    红拂和已经快要急死了，自从接到李靖从马邑递来的家书以后便开始坐立不安，很多时候连觉都无法睡好。

    其本人所在意的无非就是消失了两年又音讯全无的李跃。

    当从家书里看到李跃从李二手里获得爵位后，红拂便觉得大脑嗡的一下，整个人也是反应不过来。

    原本想着就是说笑而已，哪知李二回来的第二天便有太监将李跃的官府和印信交了过来。

    如今大军班师回朝，谁又能想到李跃又一把混上了侯爵，只比李靖这个国公差了一级。        

