    白光闪烁间，林天通过阵法入口，来到了试炼空间。

    这里看上去，就是一座普通的大山，草木茂盛，地形复杂。

    但十分广阔。

    万兽印释放出的灵印，此时都已化作各种飞禽走兽，隐伏在山林中，需要试炼者自己去搜寻猎杀。

    林天运气还算不错。

    随机降临下来后，没走多远，便遇到了一头魔化剑齿虎。

    这畜生，浑身长满钢针似的毛发，红白条纹交织，双目腥红，一对剑齿獠牙，锋利无比，上面还烙印着灵印的纹路，闪闪发光，隐约可见电弧跳动！

    “吼！”

    在林天发现剑齿虎的瞬间，这畜生已经咆哮着，扑杀了上来。

    腥臭的劲风扑面，爪牙撕裂空气，拖拽着电光。

    嘶啦一声。

    林天原本站立的地方，地面已经裂开，留下一片焦黑。

    “这魔化剑齿虎，速度敏捷，力量巨大，还自带雷电，本身就堪比先天境的武者，加上又得灵印强化，战斗力更是惊人。”

    林天微微惊讶。

    这入门试炼的强度很高。

    随便一头灵印所化的妖兽，就是先天巅峰的实力。

    一般人，还真的对付不了。

    不过好在，这种程度的妖兽，还威胁不到他。

    当即一掌拍出。

    火浪汹涌，纯阳真气澎湃，狠狠撞在剑齿虎腹部，随即一指点出。

    剑气凝结成一抹绯红光点，划破长空。

    噗嗤一声。

    已是将那剑齿虎的脑袋洞穿。

    嗖！

    剑齿虎尸体落地，涣散如萤火光点，飞入剑令中，化作一枚灵印。

    “一点积分到手！”

    林天点点头。

    将剑令收起，正准备继续狩猎。

    却在此时，一股寒意笼罩下来，空气中，雪花飘落，周围的树木草叶上，淡淡冰雪覆盖。

    轰隆！

    冰霜巨石从天而降。

    将他原本站立之地，轰出一个巨坑。

    冰石之上，吴冬浑身萦绕寒气，如覆冰甲，灵力涤荡。

    “林天，没想到还真让我遇到你了。先解决掉你，就少一个竞争对手！”

    说话间。

    吴冬抬手一挥，寒冰灵力暴动，寒风呼啸间，卷起草叶石子，如同冰刀席卷过来。

    叮叮当当。

    林天连忙催动剑体金身，任凭那兵刃轰击，身躯纹丝不动。

    随即纯阳真气燃烧沸腾，覆盖全身，整个人就像是烧红的烙铁一样。

    顿时将冰霜消融，恐怖的热浪迎面袭来。

    “你居然修炼的是火系功法？”

    吴冬脸色大变。

    他所修炼的寒冰真气，最怕火焰，而且林天这火，还是纯阳之火，强度远胜过寻常功法，因此一出手，便将他的寒冰真气压制。

    只是一个碰撞间。

    吴冬身上的护体冰甲，就被融化了大半。

    相比之下，林天却是丝毫没有被寒气影响。

    吴冬的寒冰真气，根本无法侵入他周身三尺，一旦靠近，就被纯阳之火瞬间焚灭。

    其实，就算能近身，也没有用。

    因为林天还有剑体护身，一般攻击，根本无法伤他分毫。

    “可恶！此人虽是先天，但真气浑厚无比，又修炼的是特殊的火系功法，简直就是我的克星，是我夺取寒霜玉髓过程中，最大的竞争对手！”

    吴冬心中震撼。

    思索间，当即咬牙，口中寒气喷吐，皮肤表面冰花凝结。

    一个更为凌厉的寒气，从他体内爆发出来。

    竟是催发了冰霜血脉之力。

    这是他最强的底牌，以血脉之力激发，可以使自身寒冰灵力增强数倍。

    原本是要留着最终争夺第一名时使用的。

    但现在刚入场，就遇到了林天这样一个劲敌，吴冬因为外界传言的问题，早把他当成了最大的竞争对手，因此也是毫不留情。

    以为只要击败林天，自己就能稳稳拿到第一了。

    “冻血狂刀！”

    凌厉的寒风呼啸间，吴冬身后灵力凝结，竟是化作一对冰霜羽翼，随着其双手合十，化作冰刀，狠狠斩下！

    这一刀，凶悍绝伦。

    刀光未至，寒气便已扑面而来，似能将人血液冻结。

    林天只觉得身躯僵硬，动作迟缓，差点反应不过来，那恐怖的冰刀已然狠狠斩了下来。

    好在，他从小帮妹妹抵抗化解寒毒，早有了经验。

    比起林雨体内的恐怖寒气，这冻血狂刀的寒气，也就不值一提了。

    当即运转纯阳真气，逼退寒意，剑吟声起，直接一剑迎了上去！

    轰隆！

    巨响震天。

    冰刀火剑，撞击在一起，冰渣四溅，烈火翻涌。

    吴冬只觉得仿佛有一座火山爆开，自身更是堕入了烘炉中，冰霜灵力不断被炼化，恐怖的剑光，好似一条火龙，咆哮怒吼，脚下地面也是寸寸崩裂。

    整个人已是稳不住身形，闷哼吐血，直接跌飞了出去。

    而在他身后不远处，便是一道万丈悬崖。

    如果跌落下去，必死无疑。

    “试炼规则禁止伤及性命，若他因此跌落山崖而死，难保不会有人以此刁难我。”

    电光火石间。

    林天抬手，真气涌动，将一块桌面大的碎石横空推出。

    正好落在吴冬脚下，让他就此借力，险险飞了上来，这才在悬崖边上稳住身形。

    “你……为什么要救我？”

    吴冬脸色苍白，站定之后，神色复杂地望了过来。

    “你这人虽然骄狂了点，但也算不上大奸大恶，试炼比斗，也并非生死相搏，以后说不定还是同门，总不能见死不救。”

    林天淡淡地道。

    吴冬听到他这番话，不由愣了一下。

    外界传言中，林天嚣张跋扈，恃才傲物，曾在青云楼打伤了不少新入门的弟子。

    所以，他才对林天抱有敌意，将其当做针对的目标。

    但如今看来，眼前这人，似乎并不是像传闻中那样。

    他实力强大，却又低调谦和，言谈举止皆有大家风范。

    格局啊！

    相比之下，自己就显得太过幼稚和狭隘了，不由心中生出愧疚来。

    “林兄一席话，让我汗颜，今天是我败了，心服口服！以后在剑宗，有什么吩咐，你只管说，我认你这个朋友！”

    这家伙，倒也是个性情中人。

    直肠子，急脾气。

    难怪会被人利用当枪使了。

    林天笑着摇了摇头，他刚才救人只是不想犯规落人把柄而已，倒没想到弄了个不打不相识出来，朋友不朋友之类的，现在还言之过早，毕竟他并不了解对方，目前只能说还不算太讨厌。

    “少给我来这套，一码归一码！现在是在试炼中，你主动挑战我，如今落败，按照规则，你的灵印都归我了，赶紧给我交出来！”

    “……”

    吴冬本来还有点感动，听到他这话，差点没给气笑了。

    黑着一张脸，将剑令取出，挥手间，打出三枚灵印交给了对方。

    “我也刚进来不久，就只有这么多。”

    “三分啊？你好歹也是个天才，怎么才弄这么点积分。早知道这样，你该先去多杀一点凶兽，再来找我的！”

    “林天，你别太过分了！等着瞧，迟早有一天，我会打败你的！”

    “那你得加油了！”

    林天说着，哈哈大笑了一声。

    就在这时。

    忽然一声震天巨响，从山林深处传来。

    黑云滚滚，鸟兽惊飞。

    参天大树接连栽倒，大地震颤。

    林天抬头望去，只见一道恐怖的身影，若隐若现，好似崇山峻岭。

    凶煞的气息，如同狼烟，直冲天际！

    “是那枚超级灵印所化的大妖！”

    林天猛然眼前一亮。

    这可是整整1000积分呢，只要干掉这头大妖，等于就是直接锁定第一名了。

    旁边的吴冬见状，也是目露战意。

    但他刚才动用血脉之力，又被林天打伤，此时恐怕已经没有能力去角逐大妖了。

    只好遗憾地叹了口气，道：“这头大妖，肯定有很多人盯着，我现在的状态，已经无法参与进去了。林天，你要小心一点，据我所知，有很多人都在盯着你，不想你顺利入门。”

    林天闻言，扭头看了他一眼。

    “我知道。你也抓紧时间疗伤吧，就算拿不到第一名，也还是希望你能顺利入门。”

    说完，便不再停留。

    直接朝着大妖所在的方向，疾奔而去。

    与此同时。

    山林中，其他试炼弟子，也都看到了大妖引发的异象，纷纷从闻风而动。

    朝着山林中心地带汇聚。

    殊不知。

    此时，却已经有数人，提前隐伏于此。

    这些人，一举一动，都流露出杀伐之气，显然并不是普通的试炼弟子。

    他们的实力，也非常强横。

    都是灵海境的高手。

    总共四人，此时就隐伏在那大妖附近，似乎并没有出手的意思，反而目光不停地关注着四周，打量那些闻风而来的试炼弟子。

    “大哥，那个林天，会来吗？”

    “郡主说了，林天此人恃才傲物，参加试炼，肯定是冲着第一名来的。所以，他一定不会放过猎杀大妖的机会。咱们就在这里等着，让他自投罗网！”

    “好，等他到了，咱们就给他迎头痛击！杀了林天，大功一件！”

    “蠢货，急什么？你以为这头大妖那么容易对付吗？就算是我们四人联手，也未必能够抗衡。

    先让那林天和大妖争斗，还有其他试炼弟子，这些就足够他喝一壶的了。

    最好是能借刀杀人，你我也不用亲自动手，毕竟这里是大河剑宗，我们冒充试炼弟子的事情，如果暴露，会很麻烦！”

    听他这么一说，其他三人都是恍然大悟，纷纷赞叹大哥英明。

    而就在他们忙着拍马屁的时候。

    一道人影率先突破丛丛树影，抵达了大妖所在之地。

