    新魔法的事先放到一边，木钟跟夏杳说了一会儿，然后当着她的面，煮起了猫的夜宵。

    夏杳很好奇对方会给小猫准备什么样的事物，鸡肉？奶粉？还是幼猫猫粮？

    ——统统都不是。

    木钟摊开右手，白色的光点在他的手心上聚成了一个光团，光团破散，变出了一颗大白菜。

    “？？？”令人迷惑的操作。

    夏杳奇怪道：“学长，你准备煮大白菜给小猫吃吗？”

    这是一件蛮尴尬的事，毕竟在魔法世界花钱变出了白菜……

    ——但木钟表面上还是很镇定，他一边掰下几片菜叶，一边说明道：“我会的魔法比较奇怪，这个是‘白菜召唤术’，然后——”

    他朝着那几片菜叶施放了‘白菜生虫术’，接着道：“这是可以让白菜长出虫子的魔法。”

    只见中了魔法的白菜叶子上，以肉眼可见的速度出现了大大小小十几个洞，同时还多出了十几只体态丰腴肥美的白色虫子。

    这些蠕动着的小家伙虽然营养丰富，但就像良药苦于口之类的关系，它们看上去有点恶心。

    夏杳一个女孩子，很自然的冒出了厌恶想法，“学长，这……”

    木钟倒是已经习以为常了，他手指点着小猫的额头，一脸正经道：“它们都是非常优质的蛋白质，你看看这只猫，它能长到这么大个而且还很健康，全是这些白虫子的功劳。”

    夏杳不是很懂养猫，她努力回想了一下：“虫子煮熟了好像是可以吃……但是，它是猫吧？”

    ——灵动的声音。

    “猫吃虫子有问题么？”

    “……没？”

    “喏~”

    还是魔法，木钟给碗里加了水，再用‘煲开水之术’加热……

    “……”

    “学长，你用的都是同一个魔法吗？”

    “不，好几个。”

    “诶……”

    地球人来到魔法世界，不应该学‘元素魔法’‘空间魔法’这样子的魔法吗？这个木钟学长学的魔法是不是太那个了？

    ……

    木钟又神领意会了，他转过头，“你是不是在想我学的魔法很没用？”

    夏杳立马摇起了脑袋：“没有，绝对没有。”

    “我可不信……”

    木钟往开水里加了一勺特制调味料，然后夹起一条虫子，放了进去。

    他感觉这个夏杳似乎也有伤心的过去，心念一动，便说起了一件并不愉快的事情：“我的魔力源属性是‘有时会莫名其妙的学会新魔法’。”

    “莫名其妙就能学会？”

    夏杳心里一震，这不就是‘外挂’吗？

    “没你想的那么犯规，我能学到的魔法存在一个限制问题，就好比手游抽卡被限制在一个一星池子里，免费抽卡又能怎样呢，对比没有这个限制的其他人，嗯……有句话是这样说的：免费的才是最贵的。”

    “那也很厉害了呀，不用费心思去学，就能得到魔法……”她很羡慕这个属性。

    木钟用生的蛋白质更换了煮熟的蛋白质，吹吹气，把煮熟的喂给小猫吃……

    他问道：“你喜欢不劳而获的东西吗？”

    这个问题勾起了夏杳伤心的记忆，沉默了一会儿之后，她低声回道：“我讨厌不劳而获的东西。”

    察觉到对方的伤感，木钟反而轻笑出声：“呵呵~我就说我怎么会跟你聊起魔力源的事情，我也讨厌不劳而获。”

    他继续道：“但是…这个属性还有个更令人讨厌的地方——它让我无论如何也看不懂魔法构建知识……简单的说，就是我没有‘努力学习’这个选项。”

    “……”不能通过努力获得成长吗？

    见对方沉默了下来，木钟知道自己说得差不过了，他想着得给这个话题做个好的结尾，便叹息道：“其实我很羡慕你们，虽然刚开始会很难，但是努力就会有收获、可以一步步向前、可以学习自己喜欢的魔法……”

    ——勉强算是真心话。

    作为一个努力加天赋型的学生，如果没有这条限制，他的成长空间一定比现在更加辽阔。

    虽说不一定学得了‘魔力驱散’，但‘魔力炮’‘流星火雨’‘冰天雪地’‘死者复生’，学不学得会另说，至少他想学哪个就能去学哪个。

    而且他还不用跟命运做个锤子交易……

    ………

    他说的够多了，稍微用点脑子去思考，都能明白拥有这个魔力源属性的代价。

    夏杳这会儿也觉得那个属性更多的是个累赘，鬼使神差之下，她问了一句：“学长的意思是说，你选择不了想要的未来是吗？”

    这个问题触到了木钟的痛点。

    他揉了揉小猫脑袋，有些心不在焉的样子：“这取决于我向往休闲的生活，还是冒险的生活……”

    小猫舒服得喵出了声：“喵呜~”

    木钟断断续续给它喂了十几条蛋白质，可它还是叫出了‘饥饿’的喵声。

    “贪吃猫。”

    轻轻的敲了两下猫脑袋，他又召唤了两菜叶虫子。

    煮着蛋白质，木钟忽然想到一件事情，“对了，夏杳，送你过来的人有跟你说你要在这边待多久吗？”

    “十年。”

    “跟大多数异界人一样啊……那时间流速呢？”

    “让我想想…..2比3？”

    “你那个世界的一天，相当于这个世界的一天？”

    “是的。”

    “……”

    见木钟忽然沉默下来，夏杳问道：“怎么了？”

    “我的是1比1年，我那边一天，这边一年。”他特意少说了‘60天’的事情。

    “这比例太夸张了吧？”——惊讶。

    “夸张是夸张，至少我回去了没什么变化，不过……你呢？过了十年，你那边已经物是人非了吧？”——所以，木钟猜想对方可能跟他差不多，是个折翼的孩子。

    果然，听到‘物是人非’这个词，夏杳身上的活力一下子降到了负值。

    两只手在身后勾在一块，她侧开目光，看向不远处的湖泊。

    她刚才听木钟讲了他自己的事，因此，她觉得自己也应该坦诚一下自己的过去，顺便...让自己松口气。

    于是，她故作洒脱地说道：“我爸妈在四年前就去世了，车祸去世的，赔了一大笔钱。”

    还是有点洒脱不起来，她吸了口气，接着道：“嗯，不是保险赔的。你懂吗？”

    木钟一脸严肃：“我大概明白了。”

    夏杳握紧拳头，用力挥摆了几下：“虽然我变成了小富婆，但是在那个世界过得真的非常！非常！不开心！”

