    韩东朝着那三个亡灵生物望去，这几个亡灵生物和其他的从外表上看不出有任何差距，但他们却明显的拥有自我意识，虽然身体正不断的朝韩东靠近，但自我意识却非常抗拒，拼命挣扎。

    在无数涌过来的亡灵生物中，这三个亡灵生物显得很异类，这也引起了韩东的好奇，但此时亡灵生物实在太多，韩东也不敢有其他多余的动作，只能不停的念诵经文，不停的转动手中的转经筒。

    又过了一刻钟，这三名特殊的亡灵生物已经走到了韩东身前，但和其他亡灵生物被度化的情况不同，这三名亡灵生物的身体，竟然没有任何被度化的现象。

    其他亡灵生物全都在靠近韩东后灰飞烟灭，但眼前这三名亡灵生物，却跪倒在了韩东面前。

    虽然跪倒在韩东面前，但这三只亡灵生物却仍然在大喊大叫，拼命挣扎，似乎这一切都不是出自它们本意。

    很快，一夜时间就这样过去，韩东睁开双眼，除了一直跪倒在他面前的那三个亡灵生物外，四周已经没有了任何一只亡灵生物，全部被韩东超度了。

    这一次，韩东足足超度了超过十万只亡灵生物，精神力和灵力已经消耗一空，但韩东却依然神采奕奕，脑后的功德光轮，已经愈发明显起来，甚至有一层淡淡的金色光焰，在功德光轮的不停燃烧着。

    韩东微闭双眼，此时他的功德值已经达到三十六万，但伤害免疫却只提升了不到5%，达到35.8%。

    不过这也早在韩东的预料之中，当他的功德值达到十万时，伤害免疫就提升了接近20%，挡功德值达到20万+时，也只提升到了31%，现在又增加了十几万的功德值，却只提升了不到5%的伤害免疫，显然，功德值增加的越多，提升的伤害免疫数值越低。

    “不知道当我功德值达到百万时，伤害免疫能不能提升到50%”韩东无奈苦笑道。

    之前还一直幻想着当伤害免疫达到100%时，是不是真的就能无敌了，但现在看来，还是自己天真了。

    “你们三个是谁？”韩东收起转经筒，盯着跪倒在他面前的三只亡灵生物，轻声问道。

    从这三只亡灵生物身上，他总能感到一丝若有若无的熟悉感，就好像曾经在什么地方见过一般，但韩东搜遍记忆，也找不到它们存在的痕迹。

    此时三名亡灵生物已经变得很安静了，听到韩东韩东问话，那个头颅上长着一双犄角，骨骼比其它两个亡灵都要魁梧许多的骸骨生物，率先开口说道：“我是血蹄部落的索尔，为了获得亡灵圣经，选择了进入周山秘境的幽冥入口，进入到了这片区域！”

    “为了通过亡灵峡谷，我们……”

    ……

    一番讲述后，韩东终于明白过来，为什么眼前这三名亡灵生物会如此特殊，就连转经筒的六道轮回之力，也无法将它们净化。

    原来它们并非真正的亡灵生物，只是通过某种仪式转变成的伪亡灵生物，身体虽然是亡灵状态，但它们的意识和灵魂，仍然保持着原有的状态。

    而且经过一夜的超度，索尔三人也陷入到某种被迫皈依的状态，原本在奋力挣扎，想要摆脱被洗脑束缚，但现在，面对韩东，索尔等人心中，竟然有一种莫名的亲切，无论韩东问什么，它们心底都没有一丝抗拒，毫无保留的全都说了出来。

    在它们的感觉中，有一种莫名的熟悉感，似乎韩东向它们问话，它们回答，已经成了一种自然而然的习惯。

    韩东看到它们此时的状态，心里也不由暗暗惊讶，他从来没有对其他人施展过“佛音普度”，最多就是使用转经筒，发挥六道轮回之力压制对方实力。

    没想到，念诵佛经和使用转经筒结合起来，竟然产生了如此诡异的能力，竟然能够强行普度拥有自我意识的人，进行皈依！

    这实在太可怕了！

    “你们说的亡灵圣经，到底是什么东西，又要如何获得？”韩东忍不住问道。

    他现在也明白过来，眼前这三名亡灵生物，实际上就是之前在幸存者营地中遇到的那几个异族，没想到，最后竟然只剩下了它们三位。

    “亡灵圣经是一件神圣品质的宝物，曾经的人类帝国，就是靠着它，掌控了这片上万平方公里的土地……”索尔呆滞的说道，将自己知道的所有关于亡灵圣经的信息，全都告诉了韩东。

    “神器？”韩东眼中浮现一抹惊喜神色，他没想到，来这里探寻方尖碑，竟然还有意外之喜。

    “……人类帝国覆灭后，周山秘境中各处也发起了反抗战争，亡灵圣经在战争中被摧毁……”索尔继续说道。

    韩东脸色顿时僵住了，被摧毁了，又是被摧毁了！

    梦魇镜如此，亡灵圣经竟然也是如此……

    “……然而当异族帝国建立起来后，从各个部族的部族典籍中，我们发现线索，被毁掉的亡灵圣经遗骸，应该被存放在了幽冥神殿前的方尖碑中，……”

    “这样的神器遗骸，哪怕只是材料，都价值连城，更何况，像这种顶级神器，都拥有着自我修复的功能，因此趁着这次和人类达成协议，我们也进入到秘境之中，目的就是获取亡灵圣经遗骸……”索尔闷声说道。

    “如何从方尖碑中获得神器遗骸？”韩东下意识的抬头看了一眼不远处的方尖碑，突然想到，方尖碑上浮现的九幽冥想法，是不是就是因为亡灵圣经存在的原因？

    “也许，九幽冥想法原本就是记录在亡灵圣经上的功法！”韩东心中暗道。

    “首先需要获得方尖碑中的一部冥想法，每当夜晚降临时，在特定时间，方尖碑上就会浮现出一部特殊的冥想法，只要学会这部冥想法，就能获得亡灵圣经残骸！”索尔继续说道。

    韩东浑身一震，这部特殊的冥想法，该不会就是九幽冥想法吧？

    “你说的，是不是九幽冥想法，获得冥想法后，又要如何获得神器残骸？”韩东连忙问道。

    “只要获得了这部冥想法，就能获得亡灵圣经残骸……”索尔呆滞的开始重复之前的话语。

    ……

