    “真没想到会是你，季道一。”古帝子眸光暗敛。

    这回他是真的没有猜到。

    在九天仙域，有几脉大教是亘古长存的。

    魔仙教，人仙教，西天教，古兰圣教等等。

    人仙教，身为亘古长存的大教，传承绝对古老，听闻乃是仙遗留下的道统。

    季道一，身为人仙教当代传人，身份地位，实力手段，自是不必多说。

    但重要的不是这个。

    季道一还有一层神秘的来历背景，连不朽势力传人都会忌惮。

    他是九天之上，归墟之地，某一禁忌家族的嫡长子。

    什么是九天之上的禁忌家族？

    那可是和生命禁区有关的存在，绝对恐怖无比，不可招惹。

    哪怕不朽势力，也会心有忌惮，不愿过于招惹。

    当初，姜圣依拥有仙胎时，姬清漪曾劝说过她交出仙胎，就是为了要给季道一。

    还说季道一的来历背景是禁忌。

    后来姜圣依拒绝了，姬清漪说，她错过了一个结交善缘的机缘。

    而这个所谓结交善缘的机会，就是季道一的那一层身份，禁忌家族嫡长子。

    九天上的禁忌家族，来头很大，与禁区有关，甚至日后，会参与到关键的历史事件当中。

    对整个九天仙域都会造成巨大影响，连不朽势力都有可能弹指化为劫灰。

    这也是为什么，不朽势力，荒古世家，会对禁忌家族如此忌惮的原因。

    当然，君家虽然挂着一个荒古世家的名头。

    但这个荒古世家，连无上仙庭都忌惮，远不是一般荒古世家能比的。

    君家无惧任何威胁！

    至于季道一，他身怀人仙体，所以被人仙教选中，纳入修行，成为核心培养的传人。

    他禁忌家族嫡长子的身份，知道的人并不多，算是半个秘密。

    但以仙庭的情报网络而言，知道这个消息倒也正常。

    正是因此，季道一才更显得神秘强大，不可招惹。

    “季某也没想到，逆君七皇中，仙庭就占了两位，还有一位太虚古龙一族的霸王。”季道一嗓音淡淡。

    他整个人都带着一种出尘的道韵，非常不凡。

    “呵，之前在终极古路上，一直没听到季兄的传闻。”

    “直到现在，听闻季兄修炼出了十道仙气，当真是震撼世人。”古帝子微笑道。

    季道一闻言，眸光暗闪。

    听古帝子的口气，虽有赞叹，但好似……并不在意。

    “难道……”季道一想到了什么。

    莫非泠鸢和古帝子都打破极限，修炼出了十道仙气？

    想到这里，季道一眼底有一丝阴影。

    但他也并不在意。

    人仙体的玄妙，可不仅仅是仙气。

    而且别忘了，他还有另一重身份，禁忌家族嫡长子。

    他修炼有无上禁忌古法，自问不弱任何人。

    “那个君逍遥，真的强大到需要我们联手吗？”季道一不以为意道。

    他虽听过君逍遥的传奇，但未亲眼见过。

    都是冠盖当世的天骄，谁又能服谁？

    “总之不可小觑，还是需要未雨绸缪一番。”古帝子道。

    泠鸢看了一眼季道一，眼底有着一抹淡淡疑惑。

    她总感觉有一丝不对劲。

    古帝子也略有一丝察觉，但并没有说出来。

    总之，各有各的盘算。

    随着季道一的到来，逆君七皇中，已经到来了四位。

    咻！

    虚空之中，一道纤细的倩影来到。

    肌肤苍白，身着黑色丝裙，纤细的四肢缠绕着绷带，脸上带着一个鬼脸面具。

    玄月来到。

    “是你，诛仙盗！”

    玄月的到来，令四人眸光都是一变。

    玄月的凶名，毋庸多说。

    早已经成为了许多天骄心中的噩梦。

    特别是拥有特殊血脉体质的天骄，最怕被十三大盗盯上。

    “你就是那个专门掠夺他人血脉体质的大盗？”龙瑶儿凤眸闪过一抹冷意。

    她最厌恶这样的人。

    毕竟她本身就拥有特殊体质与血脉。

    季道一打量了玄月一眼，眼底闪过异光。

    “混乱的血脉气息，你走的竟然是熔炼万法的路子。”季道一都讶异了。

    熔炼万种血脉，这条路，真的行得通吗？

    “你不会也在打我们血脉体质的注意吧？”龙瑶儿语气带着敌意。

    毕竟在场之人，都是有特殊血脉体质的。

    玄月保持沉默，没有多言。

    “哎，不必如此，既然都是逆君七皇，就代表我们暂时处于同一阵线，现在我们有共同的目标，不能内乱。”古帝子道。

    “看来逆君七皇，要以你为首了。”季道一若有所指道。

    “那倒不是，季兄可别这么想。”古帝子笑着摇头。

    在场五人，各有心思，暗流涌动。

    这时，一位黑袍人，无声无息落于此地。

    古帝子等人见状，眉头都是一皱。

    “法身？这位兄台，有些见外了吧？”古帝子道。

    他们都是真身到来，而这位黑袍人却是法身到来。

    “一个密会而已，无所谓。”那黑袍人嗓音喑哑，显然也不是真实声音。

    此人是谁？

    古帝子，泠鸢，季道一等人，目光变幻，心思百转。

    此人气息收敛，如同迷雾，令人探查不清。

    而随后，另一位黑袍人再度降临。

    古帝子皱眉。

    探查另一位黑袍人的气息。

    虽然此人气息也十分神秘，但却让他捕捉到了一丝不同寻常的气息。

    这气息，虽略有不同，但的确和那一家是同源。

    “难道……”古帝子想到了什么。

    “有趣，当真有趣，不愧是仙域意志，这一招，太绝了。”

    “君逍遥，你真以为你能斗得过天，其实天不过是在耍你，视你为掌中玩物。”古帝子心底暗自觉得好笑。

    如果这位黑袍人的来历，真的是如他所猜想的那般。

    那么在神墟世界，恐怕会有一场精彩绝伦的好戏上演！

    到时候，君逍遥的表情怕是会很精彩。

    “怎么，古帝子，你知道我是谁？”最后那位到来的黑袍人淡淡道，嗓音也是改过的，听不出是男是女。

    “呵呵，不知。”古帝子微微一笑。

    然后继续道：“诸位既已到齐，那么我便将自己，从证道帝印中参悟出来的一些秘密，告诉诸位。”

    “上天赐予我们的武器，并非只是证道帝印而已。”

    话音落下，古帝子催动体内证道帝印，一股浩瀚如天道般的气息，勃然爆发。

    与此同时，其余六皇，同样有那股浩瀚的气息爆发开来。

    不管证道帝印是否融入过体内，都是一样的。

    随着七股气息爆发，虚空之中，繁复的天道纹路蔓延开来。

    像是上天的巧手，所刻下的痕迹。

    “那是……阵纹？”季道一讶异道。

    他之前一直在闭关，还真没有仔细参悟过证道帝印。

    轰！

    一股惊天动地的气息爆发，七皇之力，化为一方巨型天道阵图。

    在这阵图当中，一口带着无比杀伐之气的恐怖仙剑虚影，浮现而出。

    伴随而出的，还有各种仙佛悲嚎，血溅诸天的恐怖异象。

    这仙剑虚影，仿佛带着一股斩灭诸天万界的强绝力量，神魔皆惧！

    他们脚下的荒凉古星，都是开始颤抖，崩毁，表面蔓延深渊般的裂缝，像是快要碎裂了！

    这令人悚然，仅仅只是一缕气息而已，一颗古星都要被震碎了！

    这何其恐怖！

    “那难道是……仙器，诛仙剑！”季道一深吸一口气。

    连他都无法保持平静。

    在他们脑海，一道惶惶然如天威般的声音响起。

    “七皇相聚，势可诛仙！”

    “七皇诛仙阵！”

