    数个枪管同时转动。

    行动迅速的迅猛龙，已经逼至身前，张书安甚至能看到对方口中流淌出的唾液。

    “哒哒哒哒哒~”

    无数子弹，从枪口涌出。

    如果说附加枪火狂徒的月牙，射击出的是“子弹线”。

    那怒火射出的，那就“子弹管”。

    像是一个开闸的水管，无数子弹，如流水一般喷涌而出。

    首当其冲的迅猛龙，被击中的那一刻，脑袋瞬间粉碎。

    身躯由于惯性，踉踉跄跄前踏几步，倒在辐射跟前，徐徐变回一个破碎的袖珍玩具。

    几只迅猛龙，在张书安面前，脆弱的像一张薄纸。

    鼠标准星缓缓扫过，直接碾碎。

    六只来到跟前的迅猛龙，还未来得及发起攻击，便全部化作了尸体，被打回原形。

    “吼！”

    两只霸王龙似乎是动怒了，凶残的目光锁定那个小小的人类，发出震天的吼叫，迈着大步子跑来。

    然而，当子弹扫到这两只巨兽身上时。

    它们强大的身躯也只比迅猛龙多坚持了一瞬。

    不出几秒，都被打烂了脑袋，轰然倒地。

    如此凶猛的火力，连赵墨看了，都不禁为之一愣。

    眼看着枪口渐渐转向他，他脸上露出几分凝重，吞下一颗珠子。

    一个灰色的斑点，从胸口处蔓延。

    不消片刻，全身上下的皮肤都变成了灰白色，像是被石化了一般。

    “锵锵锵锵锵！”

    这时，无数的子弹，打在他胸口，泛起金属相交的火光。

    赵墨的皮肤，仿佛比钢铁还坚硬一百倍。

    如此凶猛的火力，居然无法破开他的防御。

    数不清的子弹被弹开，变成流弹，打在地面、树干、墙壁上，留下一个个弹坑。

    整条街道都仿佛变成了充斥着枪林弹雨的战场。

    赵墨面带冷笑，硬顶着强大的火力，一步步上前。

    “这就是你最后的底牌？”他甚至能抽空挑衅道，“不过如此。”

    “在你看过的电影当中，胜利多半都属于正义的一方。”他迈着大步，双方的距离，快速缩小，“但现实可不是电影，能笑到最后的人，永远都是那些不择手段的反派！”

    十米、八米……

    眼看着即将走进让人不安的危险距离，赵墨突然停下脚步。

    他眼神诡异，猛然张嘴。

    一道黑影像是闪电一般，从中飞出。

    赫然是他的舌头，已经变成了一条模样丑陋至极的双头蛇。

    以迅雷不及掩耳之势，撞破动力装甲的外壳，咬在辐射的肉身之上！

    强大的火力，瞬间停止。

    “看过电影《蛇毒》吗？”双头蛇回到赵墨口中，又变回正常的舌头，“这是其中最毒的那条，身体再强壮的人，粘上半点，都会在一秒钟内死亡。”

    “不过以你的身躯。”他一脸讽刺的笑意，“说不定能坚持两三秒？”

    手中巨大的黄金机枪掉落，辐射直接趴倒在地。

    “比我想象中更脆弱……”赵墨眼神冰冷，笑意略显狰狞。

    不过他立刻意识到，对方倒地的姿势，未免有些太怪异了。

    “电影很好看。”地上的辐射沉闷的声音突然响起。

    “什么？”听到这没头没脑的一句话，赵墨脸上露出些许的疑惑，大脑一时间没转过来。

    突然间，他脑海里浮现之前看电影的画面。

    他想起了那个与他一起看完整场电影的男生。

    想起自己问对方的那个关于电影好不好看的问题。

    “你？”赵墨脸上露出惊诧的神色，看向地上的辐射。

    没想到，迎接他目光的，是一连串的子弹。

    不过这一次，对方又换回了那把炫酷的冲锋枪。

    火力没有那把重机枪看上去那么凶猛，但是射速更快，更让人难以反映。

    “啪啪啪啪啪！”

    密集的子弹，瞬间击打在赵墨石化的身躯上。

    “哼！”他没有受到半分伤害，将心头的不安抛之脑后，不屑的轻哼了一声。

    情况如刚刚一样，这把枪依旧无法破开他的防御。

    但转瞬间，他就意识到不对劲。

    这把枪的子弹中，居然夹杂着一些特殊弹药。

    有能爆发出大量电流的电击子弹，也有能带来强烈霜寒感的冰冻子弹。

    由于一瞬间击中他的子弹实在是太多了，两种特殊子弹不断触发。

    无数电流，一次又一次的席卷赵墨全身。

    接连不断的霜寒感，令他的身躯都覆盖上了一层冰霜。

    电流与霜寒的双重刺激下，他的身躯简直像是不属于自己的一样，几乎彻底失去了知觉。

    就连大脑，都仿佛丧失了思考的能力，一片空白！

    这时，趴在地上的辐射动了。

    一根长长的针管扎在胸口，他像是没事人一样，光速起身，一个滑铲，来到赵墨身后。

    一种名叫死亡的感觉，几乎让赵墨近乎窒息。

    屏幕前的张书安看着赵墨的后脑，扣下扳机。

    “不会真当我没看过电影吧？”他脸上那极度自信的神情，与现实中唯唯诺诺的他，判若两人。

    像张书安这种电影狂，他可以清楚的说出对方刚刚每一种手段的出处与效果。

    当他看到对方吞下一颗类似珠子的东西，然后身体开始石化，变得无坚不摧时，他便已经猜出了出处。

    这东西出自电影《石国》，其中男主便是吃下这石珠，变成了无坚不摧的半石人。

    不过，最让张书安在意的不是这个，而是对方为什么要用这一招？

    明明他攻势凶猛，对方可以稍微迂回一下。

    为什么要顶着上？

    不消片刻，张书安便猜到了缘由。

    那是因为……赵墨急了。

    底牌再多也有用完的时候，他的底牌已经用的差不多了。

    再拖下去，局势只会越来越不利，他心里已经有些不安了。

    想这种布局都要留言的家伙，肯定是认定自己就是全世界最聪明的天才，喜欢装逼，而且傲上天了。

    这样又装又傲的人，在没有遇到生命危险前，绝不可能从敌人手底下逃跑。

    故而，赵墨打定主意，必须速战速决。

    所以，他才会掏底牌，想要一击必杀。

    张书安看到对方顶着子弹上来，还用话语转移注意力时，他就猜到对方准备出杀招了。

    他聚精会神，做好了躲避的准备。

    只是没想到，对方同样心机，居然站在了一个他心理防线外的位置，发动了攻击。

    张书安没能反应过来。

    但他运气不错，对方用的居然毒系的杀招。

    有圣源的庇佑，他没有受到任何伤害。

    张书安顺势丢枪，然后匍匐装死。

    他知道这样装死，肯定会被看出破绽。

    他必须确保接下来的攻击能够命中，不然的话，功亏一篑。

    这才自爆身份，说出那句话。

    只有在对方晃神的时候，用月牙再度展开攻击，才能有极高的命中率。

    就算这家伙还有躲避类型的底牌，也无法反应过来。

    在枪火狂徒的效益下，月牙的两个特效不断触发。

    赵墨压根动弹不得。

    张书安做这一切，都只是为了一件事……来到这家伙背后。

    在电影中，男主吃下石珠，只能变身成半石人。

    前半部分身躯石化，后半部分身躯还是肉身！

    张书安滑铲来到赵墨身后时，枪火狂徒持续时间仅剩下两秒。

    无数子弹倾泻，打在对方后脑上。

    仅仅坚持了一瞬，赵墨的后脑便被子弹完全轰烂！

