    夜帆的这个答案超出所有人的预期，花狐狸表现得尤其惊讶道。

    “不是吧主人，连你都不知道？”

    “之前的你不仅知道点位，还用神乎其技的封印双线控制着行情走势，现在怎么就不行了呢？?”

    她已经彻底沦为夜帆的信徒，在她眼里夜帆就是拥有无边的魔力，可以凭借红蓝两道线控制行情的走势。

    夜帆摸了摸她的脑袋，“你可别乱想，没有人是万能的，我也不例外。”

    “菲斯伯格之前的行情只是预热而已，完全是任由市场上的投机者倾轧，他们只负责引导而已，心思就很好猜。”

    “另外谷鲁歌那边则是因为他的操盘团队心不够齐，态度也不够重视，我们算是打了个出其不意。”

    “但是接下来就不一样了，他们为了挽回昨天的损失必定出狠手，菲斯伯格和谷鲁歌肯定会全身心备战这个大行情，我们很难知道他们要怎么玩。”

    粉色鬼手问道：“所以你打算怎么办？”

    夜帆深吸一口气说道：“接下来就是我的表演主场了，在交易上你们什么都不用做，看着我忙活就行。”

    芭比娃娃一听就炸了：“你什么意思？你要一个人玩？把我们这些全球顶尖的操盘手都当作摆设？”

    “全球顶尖？”夜帆对她露出鄙夷的眼神。

    “你自己算算，过去的一周时间我救了你们多少次？要不是有我在，你们的本金现在还剩下多少？”

    在不可辩驳的事实面前，芭比娃娃被怼得哑口无言。

    花仙子接过接力棒质问道：“虽然我们的判断力不及你，但是没有我们帮忙你怎么玩转几千亿美金？”

    “我说能行就能行。”夜帆毫不犹豫地说道，“就算我不能每次都把所有仓位执行到位，也好过交给你们去操作。”

    “到时候的行情变化会比早几天要复杂千万倍，我对你们说一句话都能浪费一大波行情。”

    “为了不浪费行情，不错失良机，让我一个人操控是唯一选择，我绝不容许任何人插手。”

    毒丁香说道：“大少你太霸道了，我们在这里完全成了多余的人。”

    夜帆指着门外的保安亭说道：“我还有更霸道的你信不信？”

    “你们再敢反驳我干扰我，我不介意让我带人把你们关进那两个小黑屋里。”

    在夜帆的强势下，七个女人不敢轻举妄动，默默地拿起餐具继续吃饭。

    夜帆也知道这样做会把关系搞僵，但他宁愿现在做个小霸王，也不愿意在交易的售后收到任何干扰。

    晚饭过后，夜帆带着所有人在一楼奋战，不断地从网上搜罗各种有用信息。

    晚上股市开盘，但谷鲁歌和菲斯伯格的股价波动出乎意料的小，只有上下两三个点的波动。

    花仙子揉着眉头说道：“看来炒作的投机者都被昨晚的行情吓怕了，现在谁都不敢轻举妄动。”

    毒丁香说道：“梅里国的股市大多时候不都是这样吗？刚开盘的时候要么很激烈要么很平静，等到大家都变得理智了，大行情才开始出现。”

    “大少，你说菲斯伯格今晚会不会有所动作？”花仙子又开始关心起交易来。

    “会，而且动静不小。”夜帆很肯定的说道。

    花仙子追问道：“为什么？难道这时候他们不该是静观其变吗？”

    “如果他们没摸清市场的情绪就贸然出击，对他们的后面的交易很不利。”

    “那些人虽然是散户，但是如果那么多资金齐心协力跟他们对着干的话，还是会有数不清的风险。”

    夜帆说道：“你的思路是没错，但他们没那么多时间。他们可以延缓最高法院的宣判时间，但不可能无限期地拖延下去。”

    “他们要摸清市场的最好办法不是隔岸观火，而是进去搅动风云。”

    “浑水摸鱼知道吧？就是下到水里去把水搅浑，那些藏在水底的鱼自然就会冒头了。”

    花狐狸感慨道：“主人的视角总是跟我们并不太一样，大概这就是差距吧。”

    “如果按照正常思维，他们起码要花费一个甚至几个交易日的时间去观察行情走向，然后在出手的时候一击必杀。”

    夜帆说道：“这是我师傅教我的，他时刻都在提醒我要突破思维边界，一定要有跟别人不容的想法。”

    “越离谱，越与众不同，就越可能接近真相。”

    夜帆一提到“师傅”这个词语，立即引起了七个女人的高度关注。

    究竟是多么妖孽的师傅，才能培养出夜帆这个妖孽来。

    粉色鬼手更是追问道：“大少你的师傅是谁，叫什么名字？”

    夜帆着实无语，“我说你不是有点神经质了？我一说师傅你就兴奋？”

    粉色鬼手一点都不介意他的话，“这是我师傅的遗愿，只要有机会我就会想办法帮她完成。大少，麻烦你形容一下你师傅的样子。”

    “我的师傅的样子？”夜帆想了一下说道，“他人高马大，国字脸，眉毛很浓。他最大的特点就是心思冷静，我从没见过他的脾气暴躁过。”

    粉色鬼手听到后有些颓然，心想道：“这和我师傅给我的照片完全不一样，看来真的不是同一个人。”

    但她哪里知道，夜帆所描述的形象和老顽童的形象完全相反，她要是能靠这只言片语对上号那才见鬼的了。

    “叮铃铃~~~”

    夜帆的手机铃声打破了深夜的沉默。

    林开好像在躲着人，声音压得很低。

    “情报已经确认了。最高法院的终审判决将会在明晚十二点宣判。”

    “但是他们公布泄露的用户数据只是两千五百万条，而不是一亿条。”

    夜帆微不可查地笑起来：“这就好玩了，这里面有很大的操作空间啊！”

    “你们准备好需要的东西，随时听我命令，能做到吗？”

