    “就连命运之眼也无法抗拒这样的精神干扰吗？”这让洛槐不得不严肃对待这一点，不过他其实可以直接回到营地，他来之前有在自己帐篷那里留存了一个传送点，这是麦块玩家会用的一种回家方式。

    但是因为黑炭有精神干扰的能力，现在不好回去。

    而洛槐也想找出为什么连命运之眼都对这个环境没有办法。

    他以前可是遇到过很强的幻觉的，虽然也有没反应的时候，比如那次末地在龙蛋里面，还有更早以前的一些幻境。

    如果总结一下这些幻境的特点那大概就是……没有最直接的敌意吧？

    就算是在龙蛋里的时候和那个的幻影对练的时候，感觉也是以锻炼他为主，并不是单纯的想杀死他。

    对了，如果现在的这个幻境只是黑炭的一个被动功能，那么自然也就不存在什么敌意了，驾驶员那么害怕，应该是因为他看见了什么其他的幻觉。

    不过这也不代表这个幻境很水，要知道命运之眼本身就带有极其强大的破除虚幻的能力，就连邪信徒们召唤的邪物造成的幻境都可以轻易破除。

    由此可见这块黑炭产生幻境十分的不简单。

    倒不如说正因为洛槐有着很强的幻觉抵抗能力，才没有像驾驶员那样陷入疯狂。

    幻境对于他的限制恐怕仅仅只是视觉视野上的缩短。

    但是由此依然可以看出，黑炭的功能发挥比之前到达营地的时候要强多了。

    这其中肯定有一个变量发生了改变，才导致黑炭的功能散发也出现了不同。

    “如果说北方深处有东西和这东西抢能量，那么就是说越往南方，这东西被压制的力度也就越低咯？”

    不难猜。

    而从猛犸兽暴走的情况来看，这幻境是可以对精神造成持续性影响的，只要受到影响和伤害够深，那么就算离开了幻境的范围，也不会马上恢复正常。

    像怪物这样的智力，精神力肯定不会太强，所以受到的影响十分巨大，直接就陷入了强烈的疯狂之中。

    目前看来这个驾驶员也是，也许他从幻境中看到了后面在追他的怪物，所以才开了车拼命的跑。

    因为幻境过于真实，精神直接被逼迫到了没有反应余地的程度。

    而显然有时候陷入疯狂并不是自己可以掌控的，精神出现了漏洞，那流逝的理智会把这个漏洞冲的越来越大，直到流干净为止。

    “用能力隔绝的容器装应该就可以了。”知道了原理，就好对付多了。

    不过这个东西实在危险，一旦接触了足够的能量就会开始制造混乱。

    危险等级必须登记的高一些才行。

    洛槐从背包里掏出了个可以隔绝能量的容器，将黑炭装了进去，并且持续的抽取其中的能量。

    透过透明的容器视窗可以看见黑炭上面的纹路正在变暗，直至消失。

    而周围迷惑视野的风雪终于逐渐变淡了，变回了普通下雪时候的能见度。

    这里离研究站不远，洛槐干脆把这个昏迷的驾驶员还有东西送回研究站再回营地吧。

    雪地车刹车虽然坏了，但是开还是可以开的，只是速度不好开太快。

    到了研究站，洛槐将东西交给了研究员，同时再三强调了这东西的危险性，说了好几遍还觉得不够，又让小爱丽丝把一部分画面制成视频存储到存储器中，放出来让对付更加直观的了解到这个东西的实际情况。

    事实证明是有这么做的必要的，因为洛槐再三强调，研究员们似乎都有些不耐烦了，这些这类东西接收到了很多，多少有些习惯了，洛槐的话就像是废话。

    但是直到视频中直观的表现了这东西和前面一些聚能物品不同之后，研究员们的脸色确实变了。

    这下他们打消了一部分试验的念头。

    这就不得不说很多影视中实验室沦陷的情形了，往往就是送来危险物品的人再三强调，但是实验室研究之后觉得不对劲，于是想要激发物品的功能来试一试。

    这个试一试往往就是很小的一点刺激，让现象控制再可控范围内，但是也就是这样，实验室就沦陷了。

    如果洛槐没有给出视频的话，那研究员还真有可能这样子作死。

    毕竟实验最经典的一种研究方法就是从用一的变量来推出十的结果，但是对于一些危险的物品来讲，有了一的变量，它就能直接自动给你跳到十，拦都拦不住。

    这个视频最后会被传回北部官方那里，关于这个东西的研究会被转移到特殊的研究设施里。这是洛槐离开时，研究员给他的保证。

    “恩……”洛槐这才放心的离开了，传送回了营地。

    驾驶员找到的消息很快就通知到了外出寻找的人，大伙陆陆续续的都回到了营地，好好的休息。

    第二天，一大早。

    探索队伍正准备出发完成最后几趟北方探索任务呢，结果就收到了研究站那边的通知，说任务提前结束，可以准备回去了。

    “看来是因为昨天送回去的东西。”前面的东西都是些好东西，所以才敢继续探索，可是这个黑炭表现出来的危险性一下子把接下去的任务难度预估值拉满了，而且从视频中就可以知道目前并没有对这类威胁的防范手段，再继续探索下去可能会导致探索人员陷入危险，官方当然不能看着人手白白牺牲。

    暂且撤回，等情况研究明白了，再小心行事。

    官方这么多年和地下教会斗智斗勇，对于邪门的东西应对起来早就有一套了，其中就有一套千百年来很好用的作风，那就是怂加苟。

    “唉……又得回去了。”枫叶看起来还有点意犹未尽。

    “你没掉到幻境里过，就别在这不腰疼了。”洛槐收拾完自己的东西，被拉着帮她收拾，结果就听见这家伙嘀嘀咕咕。

    真就是来度假的。

    “好吧，那不提这个，说说你带回去的那个黑石头，听说最新消息是准备转移到西部去研究了，你到时候要不要去看看？”

    “等下，你说那玩意儿去西部？”洛槐心头咯噔一声。

    这种能让人疯狂的东西……官方的人还嫌班纳博士暴走的次数不够多吗？

