    第144章 唐三呢？赵无极的杀意！（四千六大章）

    面对被烈火焚烧殆尽，只在原地留下一堆灰烬的严一，众人面面相觑。

    甚至

    原本众人之间酝酿出来的悲伤情绪也被严一最后那一句莫名其妙的话给冲散了不少。

    “我···我刚才是不是听错了？严老大说让我们等一等，他去给我们买个橘子？”

    马红俊双眼直勾勾的盯着被焚烧的有些发白的地面，良久之后，想着严一最后那一句，马红俊有些不确定的说出了自己的疑问，“他···他不应该死了么？还有买橘子是什么鬼？”

    “就算···就算···”

    红着眼，马红俊语气有些哽咽，原本他心里其实还是抱着一些不切实际的想法，或许那么bt，那么神秘的严一真的有什么可以复活的方法呢？

    在严一说出那句话的那一刻，马红俊心中是这样想的。

    其余人也是这么想的，除了老江湖赵无极。

    可是

    就这么静静的在原地等待了许久，严一那橘子终究还是没有买回来。

    甚至于，那以他躯体为薪火的火焰也开始逐渐黯淡下去，几近于无。

    “行了，一个个都跟个娘们一样哭哭啼啼的怎么行？都特么给老子收拾收拾心情，小舞可还在泰坦巨猿的手里，我们需要把她救回来，否则···”

    眼看众人的情绪越发低落，赵无极强打精神，大声喝骂道。

    此时他开启武魂真身的副作用已经开始生效，不管是体魄，还是魂力，甚至就连他的精神都萎靡不振。

    这让他又想起多年前，从武魂殿的伏击中杀出来的日子。

    他已经很久很久，没有感受到如此虚弱的自己，他甚至一度以为自己不会再出现这种情况。

    可是现在

    此时此刻，他甚至心中升起了一股无力。

    尤其是当本该被自己保护的学生，反而保护了自己，甚至就这样死在了自己面前，而另一个被魂兽抓走，生死未卜，这一切都让他心中的无力感越发的壮大，压的他喘不过来气。

    对于严一这个小子，赵无极很欣赏，但只是单纯的欣赏，而在严无敌出现为他解围之后，他就带上了一些感激的心理，但这些都没有改变他对严一的真正看法。

    那就是疏离。

    是的，就是疏离，就像是对唐三一样。

    在他看来，严一就是那个神秘晓组织，或者说神秘家族外放出来历练的子弟，神秘的背景，强大的实力，和各种诡异的秘术，以及严一那对所有人所有事所表现出来的疏离感，就仿佛他不是这个世界的人一般。

    除了在看向小舞或者提到他在诺丁城附近小村子的杰克爷爷时，赵无极才能从他身上察觉到那么一丝人味儿来。

    可这种观感，这种念头，在他保无保留的，将那个秘术激活到极限的那一刻，拦在他们身前的那一刻，赵无极才发现自己是多么的狭隘，这样的小子，严一他只是单纯的不会表达自己的情感，这是一个好爷们，有担当的少年。

    他本不该死，他本该有大好的前途，如果他愿意，他随时都可以从危险中脱离。

    所以

    赵无极涣散的眼神变的坚定起来。

    “沐白！”

    “是，赵老师！”

    听到赵无极在喊自己，戴沐白强提精神，抬起头，只是红通通的眼圈，表明了他的内心此时并不平静。

    “你们好好恢复一下，休息完毕之后就带领大家离开星斗森林。”

    吩咐完戴沐白，赵无极挣扎着站起身，看向奥斯卡，“小奥，现在给我制作蘑菇肠，尽你所能，给我全力制作。”

    “对了。”像是想起什么，赵无极又嘱咐到，“给我来几根恢复香肠！”

    “是。”

    奥斯卡点了点头，他没有询问赵无极要这些做什么，只是默默走到一边，小声的念起魂咒。

    戴沐白眼中闪过一抹异色，他忍不住撇了一眼严一所在位置的那一团火焰，“赵老师，这火焰明显比刚才要旺盛了一些，或许···或许严一他···”

    “够了，都闭嘴，你们现在要做的就是尽快恢复状态，然后离开，不要让我分心。”

    赵无极自然知晓戴沐白想说什么，尤其是他有关火焰的推测，更是让一直沉默着，呆呆靠在火焰旁树干的宁荣荣双眼露出一抹希翼。

    死后复生这种事情，赵无极也想去相信，可是他从未听说人都烧没了，就成一堆灰烬的重生之法。

    就算是严一来历很神秘，赵无极也依旧是本能的不信。

    尤其是看到宁荣荣还在呆呆注视这火焰，甚至在火焰变弱，想要扔点树枝进去，又怕让火焰熄灭的矛盾心理，赵无极心中暗叹一声。

    最终他还是狠下心，这种时候，在星斗森林，危险太高，作为老师，他要负责任，不可能让他们一直在这里呆下去，就为了等一个注定不会回来的人。

    “放弃吧，严一那小子，最后的话，明显只是为了安慰你们罢了，可是他还是太年轻，并不明白，有时候希望才是最折磨人的，现实终究是现实，他不可能回来了！”

    “不，他一定会回来的！”

    宁荣荣的声音忽然无比尖锐，她无法接受赵无极的说法，哪怕她心中也隐隐接受了，但这跟让她无法接受，她不能接受自己就这么轻易接受了严一已经彻底死亡的事实，就这么平淡的，毫无波澜的。

    与其说她是在冲赵无极大吼，不如说她是在真自己过不去。

    泪水不断的从她的眼中滚落，一滴一滴，就好像是沉重的水银，重重的落在在场所有人的心中。

    “可是，可是赵老师，刚才严老大他说了让我们等他，他会回来的。”马红俊狠狠的用衣袖擦了擦眼睛，红着眼盯着赵无极，“他一向说话算话的，肯定不会骗我们的，对不对？”

    “够了！”

    “都给老子滚去恢复状态！”

    赵无极很突兀的大吼一声，这让众人都有些猝不及防，随后出现在宁荣荣身后的他一个手刀直接把她击晕，随后将昏迷的宁荣荣交给了朱竹清。

    随后从奥斯卡手中接过已经制作好的香肠，有些颓然的叹了一口气，“算了，沐白你现在就带着他们离开这里，毕竟这只是星斗森林的外围，尤其是刚才泰坦巨猿还在此处出现过，气息没有那么快消散，那些强大的魂兽断然是不敢再此时出现在这附近。”

    “那赵老师你呢？”

    戴沐白眼神闪烁不定，竟是没有和往常那般，直接就去执行。

    “我？”

    赵无极自嘲的笑了笑，扭头看了一眼身后的火焰，转过身佝偻着身子，苍老的就像是五六十岁的老人，声音更是无比低沉：“小舞那女娃娃是在我眼前被抓走的，老子要是就这么走了，这辈子都不会安心。”

    戴沐白早就猜到了，他忍不住出声道：“可是，既然如此···我···”

    听到戴沐白的话，赵无极走了两步后，又停顿了下来，没有回头。

    “其实···过去了这么久，我很清楚她恐怕已经死了，生存的可能性极为渺茫，虽然严一那个臭小子最后没有说出来，但我知道他只是不想我们去送死，可···我不甘心，懂么？”

    赵无极压抑的声音忽然变的嘶哑起来，他转过身，引入戴沐白他们眼中的，是一双被血丝布满的眼睛，甚至就连他那精干短寸的发丝根部都开始泛白，“明明只差一点，只差一点了啊，就差那么一点点我就能救下她，这一趟如果我不去，我这辈子都不会安心。”

    “但···这终究只是我为了图自己一个心安，我不能再让你们也跟过去。”

    望着低声嘶吼，犹如野兽一般的赵无极，所有人都沉默了。

    其实他们，甚至是赵无极都清楚，小舞恐怕已经死了，没有人会认为魂兽会不伤人类的性命。

    之前他们没有提及这点，只是都在假装。

    假装她还没有出事，就好像没有提及她，她就不会死一样。

    “小舞没有死！”

    就在这时，忽然一个无比肯定的声音响起。

    “你放屁，老子···”

    听到有人用这么肯定的语气说出这句话，赵无极立马红了眼，怒骂一声，刚转身一半，他忽然一愣，这声音，这语气，难道？

    赵无极瞬间转身看向火堆的位置。

    随后

    他双目圆瞪，嘴巴大张。

    只见那火焰之中，一袭白衣，面容俊朗，嘴角带着一抹轻笑的臭小子，不正是那个他心中已经默认死去的严一。

    “不是，你···你···怎么可能···”

    “我怎么可能还活着么？”

    望着手足无措，一时间不知该怎么表达自己情绪，言语都混乱起来的赵无极，严一笑了。

    “所以说，我回来了！”

    笑着跟呆立原地的所有人打了个招呼，严一的视线在朱竹清怀里昏迷的宁荣荣身上停留了一秒。

    虽然刚才他身处于一片完全由火焰组成的空间内，没有身体，又好像身体完全充斥在那个空间，但对于外界发生的所有事情，所有声音他都能够听到。

    是以，众人的反应，众人的话，他全都知道。

    “我···我曹！”

    呆立了片刻，终究还是最相信严一能够复活的马红俊反应了过来，他兴奋的冲到严一身前，时不时动手捏捏严一的胳膊，时不时撕扯下自己的脸，龇牙咧嘴的也不停。

    “我这不是在做梦吧，你···严老大你···你居然真的活了过来！”

    “当然是真的，只不过我也是第一次经历这种事情，预估的时间有些许错乱，这才晚了一些。”

    严一解释了一句。

    因为武魂库内对于火凤凰带来的被动不死之身的描述，严一认为的复活只是一瞬间的事情，只要他愿意的话。

    只不过他没想到，那个随时可以选择自己复活是没错，但···那只是以最低的标准复活，也就是说严一可以选择在死亡的第一时间复活，但那是有缺陷的，他的状态会比原本的他要差上一半。

    用数据来说的话，就是第一时间选择复活，他的实力跟正常情况下要虚弱整整一半，不管是体魄，魂力，还是什么全都下降一半，在这星斗森林内，扛着最起码也得三四天降低50%debuff，严一宁愿稍微等一等。

    索性也没有太久，否则严一还真有些苦恼，虽然赵无极并没有像他一样在小舞身上做了标记，但万一真给他找到了小舞，那有些事情就真的瞒不下去。

    毕竟

    一个人类小女孩跟星斗森林的王者-泰坦巨猿相识，这种事情，谁也不能保证赵无极是什么样的态度，永远不要去考验一个人的人性，这一点严一很清楚。

    是的，在最后一刻的时候，泰坦巨猿宁愿硬抗自己那一招神龙甩尾也要将小舞抓到手中，并不是想要伤害她，反倒是用自己的身体将小舞保护了起来。

    这一点就算是赵无极都没有能够发现，但严一开启武魂真身之后，那强大的感知让他发现了这一点。

    这也是为什么他忽然就停下，没有继续维持超级赛亚人模式的原因。

    因为不需要了。

    他已经确定了，那只突然出现的泰坦巨猿，他就是小舞的朋友，一向呆在星斗森林核心区域的他，也是为了寻找小舞，才会出现在星斗森林的外围。

    至于说能不能在这庞大的星斗森林寻找到小舞？

    严一也丝毫没有担心，因为在发现这件事之后，他就已经暗中将一道鳞片暗暗放在泰坦巨猿的血肉之中，依靠小金龙的感知，想要寻找到小舞并不难，这也是他一点都不着急的原因。

    “居然···居然真的有这种可怕的秘术。”

    经过短暂的沉默之后，赵无极终于接受了严一全身化为灰烬，又诡异的连同随身衣物完好无缺复活的事实，想想也是，能够拥有让一名魂尊爆发出堪比封号斗罗级别实力秘术的组织，怎么可能就这么轻易的让严一就这样暴露在整个大陆势力的眼中。

    就算暗中有着一名封号斗罗级别的强者保护，这也很离谱。

    现在一切都有了解释。

    “太厉害了，严老大你这秘术太可怕了，居然能够让你复活，这···这···能跟我说说死而复生是什么感觉么？”

    马红俊有些激动的手足无措。

    “闭嘴！”

    没等严一说出来，赵无极反到眉头一皱制止了马红俊接下里的话。

    “这件事，就到我们这儿就结束，谁也不能将严一的这个秘密传出去。”

    赵无极脸色很凝重，甚至于就连他身为魂圣的压力都释放出来，死死的望着在场的每一个人。

    他很清楚，这种看起来好像没有任何副作用的复活秘术，一旦流传出去，会掀起怎么样的轩然大波。

    可以说，就在刚才那一瞬间，他都心动了。

    由此可见，一旦让那些大势力，尤其是武魂殿知晓了这种可怕的秘术，严一必将被不断追杀，除非他彻底隐匿起来，这点就算是有严无敌那名可怕的封号斗罗以及晓组织也无法阻拦。

    拥有了可以满状态复活的秘术，这代表着封号斗罗不必畏惧生死，而人一旦没有了畏惧，现在斗罗大陆这虚假的和平立刻就会崩溃。

    “等等···谁知道唐三在哪里？”

    忽然

    赵无极的脸色变了，阴沉的可怕。

    此时他才发现唐三居然不知道什么时候消失了。

    问题是，赵无极根本不清楚，唐三那个小子知不知晓严一能够死而复生，如果他知道，以他们两人之间的恩怨，一旦被散播出来，这对严一来说是致命的。

    不行，如果他真的知道了这个秘密。

    赵无极的眼神变的危险了起来。

    那就···

    只能杀了他了！

    (本章完)

