    国汇中心的人将这一切都看在了眼里，深深倒吸冷气，想不到在他们心目中看来很强的王翔宇就这样被宫晓轻易打败了。

    短暂的沉寂之后，突然间有议论声响了起来。

    “她好厉害，比宇哥还强。”

    “她看起来很有范啊。”

    “当然，美女嘛。”

    “刚刚那一矛刚刚简直帅爆了。”

    突然，四周众人中，有人小声议论了起来，看向宫晓的眼神里，有崇拜，有爱慕，有欣赏。

    丁龙云对于众人的反应毫不意外，毕竟宫晓就是有这样的魅力，特别是对于男人来说，哈哈一笑道：“怎么样，现在我们够资格见你们的老大吗？”

    张凤看了宫晓一眼，又看看丁龙云，最后一双眼睛还是看着苏黎，露出笑容，道：“当然可以，那请四位跟我们来吧。”

    王翔宇失败后，气焰就没刚刚那么嚣张了，没有再说话，不过他败给了宫晓后，倒并不是特别愤怒，反而不断的悄悄看宫晓，竟然露出了欣赏的神色。

    宫晓原本就长得十分漂亮，现在随着成功进阶，不断进化，她的外形和气质越发出众，可以说走到哪里都是众人注目的焦点，很容易被她吸引。

    如此出众的外表，加上她现在的实力，王翔宇在被打败后，不只不恼，反而感觉自己有些被她吸引到了。

    “她的确挺特别的，有点女神范哎，如果能够和她成为朋友似乎是个不错的选择。”

    王翔宇心里想着，突然对于双方的联合不再排斥，反而有点期待起来，美女总是让人赏心悦目的。

    三张木筏载着国汇中心的众人，朝着一公里外的国汇中心主楼而去，苏黎四人骑着两只鳄齿龟，慢慢跟在了后面。

    当他们抵达国汇中心主楼的时候，大楼下方大量铺在一起的木筏上，已经出现了不少人，正在等候他们。

    一公里外发生的这一切，实际大楼里的人早已经暗中目睹了全过程。

    “文老大！”

    “老大！”

    “文哥！”

    三张木筏上的众人刚刚抵达，纷纷朝着前方一群人里的其中一人叫了起来，显得很恭敬。

    苏黎明白，自己想要见的国汇中心组织的首领文老大，出来了。

    迎面这一群人里，有一个身材比较瘦长的男子，这男子身高约一米八五左右，只是显得比较精瘦，人长得不算帅，却有一股让人感觉到了锐利的气质，像一柄出鞘的剑。

    特别是他的一双眼睛很狭长，隐隐令人不敢直视，如鹰眼般的锐利。

    苏黎用“窥视符纹”观察，发觉这瘦长男子是1级守护士。

    “这就是我们国汇中心的老大，文鹰。”张凤对苏黎态度不错，脸上带着微笑，一个箭步落到了迎面的木筏上，帮着双方介绍。

    “老大，这是苏黎，来自北方的‘金鹰联盟’，是‘金鹰联盟’的首领，他想要见你，说什么联合的事。”

    文鹰听得这话，微微颔首，脸上带着似笑非笑的神色，抬头看着苏黎道：“苏兄来找我，是说联合的事？却不知是怎么个联合法？”

    心里想的却是这苏黎嘴上说联合，只怕实际是想要吞并自己的国汇中心，不过却没这么容易，真有这个想法，眼前这四人，今天就别想再离开了，他要把眼前这两个男的杀了，再反过来吞并“金鹰联盟”。

    苏黎道：“我也是受人所托，‘秦怀区’的‘创世纪’首领丁氏姐弟找到我，她想要召集整个南江市五区所有势力首领，大家一起开个会，研究一下该如何合作，想办法早点离开这座城市，找到未被淹没的陆地，一直留在这里不是办法，先不说这些大楼浸泡在水里，到底能够维持多久，光是这些天一次比一次严重的兽潮，继续待在这里，只有死路一条。”

    文鹰听得这话，微微一怔，看苏黎这真诚的模样，难道并不是想来吞噬他的国汇中心，而是真心想来联合的？

    “不错，老大，他说得对，这两天晚上的怪物袭击一次比一次严重，咱们损失了不少人，你之前也说过，这情况好像越来越不对劲，咱们要想办法离开，现在既然他们也有这个想法，我们的确应该联合在一起，一起想办法离开。”

    文鹰还没说话，王翔宇抢着开口了。

    文鹰看了王翔宇一眼，有些不满他的抢话。

    只是当着众人的面前，也不好喝斥王翔宇，文鹰露出一点笑容，道：“‘创世纪’的丁氏姐弟？他们想要联合所有势力？这只怕也不容易吧？”

    苏黎道：“只要大家都有这样的想法，应该不难，‘秦怀区’的各大势力都已经同意了，另三个区问题也不大了，我们‘金鹰联盟’也同意了，现在‘新开区’就只余下文兄你这国汇中心了。”

    听得苏黎说各个区的首领都差不多同意了，当着众人的面前，文鹰一时倒不好说不同意了。

    他看四周众人的眼睛里都有些期待的神色，他就明白这两天晚上的怪物袭击越来越严重，众人神经绷紧，的确都不愿再待下去，全都想早点逃离这座城市。

    毕竟，寻找新的陆地，这个太诱人了，对于这些日子生活在这被洪水淹没城市里的众人而言，几乎不可抗拒。

    文鹰想了想，才道：“寻找新的陆地，这想法的确很好，如果能够找到，我们这些幸存者也算找到了一处安身立命之所，只是，苏兄这么肯定，一定能找到吗？要是所有陆地都被洪水淹没了，那又该如何？”

    苏黎笑道：“所以我们才要将各大势力的首领聚集到一起，大家一起开个会研究一下，商议一番，人多力量大，都说三个臭皮匠，顶个诸葛亮，这么多人在一起研究，总能想出办法，可比我们各个为战的好。”

    “是啊，老大……”王翔宇又要开口，文鹰瞪了他一眼。

    王翔宇这才将下面的话憋了回去。

    张凤接口道：“老大，我觉得苏兄说得很有道理，不论能不能真的找到新的陆地，能不能商议出一个具体的结果，我们都该去参加一下，反正多个机会，总没有错的。”

    听张凤也这么说，文鹰轻轻吸了口气，便明白眼下这已经是人心所向，自己虽是国汇中心的首领，那也不能抗拒大势，便露出笑容，点头道：“那是自然，我也是希望能够找到新的陆地，带领大家找到安全的地方，苏兄，这场集会到底在哪里，又是什么时间呢？”

    苏黎将时间和地点都说了，文鹰颔首，同意下来，表示后天上午九点之前，一定抵达。

    确定了后，苏黎谢绝了文鹰和张凤的挽留，和丁龙云、宫晓和徐雪慧三人，骑着两只鳄齿龟，离开了“国汇中心大楼”。

    文鹰目送他们离去，一双狭长的眼睛，微微眯了起来，谁也不知道他在想什么。

    王翔宇看着宫晓离去，有些恋恋不舍。

    “老大，在想什么呢。”张凤脸上有些期待的道：“如果南江市五区所有势力都到了，后天这一定是场盛会，我也得要去。”

    文鹰淡淡一笑，道：“希望吧。”对于这场盛会，似乎并不是特别期待。

    ……

    ……

    ……

    苏黎四人，骑着鳄齿龟离开了“国汇中心”，往“金鹰联盟”返回。

    “这文鹰看起来好像不是很热心的样子。”宫晓看了苏黎一眼，开口说话。

    苏黎道：“很正常，现在连我都不确定后天上午到底会如何，会有多少势力的首领能到。”

    丁龙云道：“接下来我们还要去哪里？这国汇中心看起来算是搞定了，至少这文鹰当着这么多的人面前答应了，身为一方首领，应该不会失言的。”

    苏黎道：“我答应丁慧搞定‘新开区’，她的‘秦怀区’是没问题的，至于余下的三个区，她说她会一一联络的，不用我们操心。”

    丁龙云嘿了一声道：“看不出来，这丁氏姐弟还挺能干的。”

    宫晓道：“不过那‘创世纪’的人杀了吴峰的女朋友林美美，只怕吴峰不会善罢干休，现在大家在说联合，但如果他们产生冲突，却该怎么办？”

    苏黎想了想，道：“我之前也想过这事，如果各方势力真能联合到一起，吴峰想要报这仇，的确难办了。”

    丁龙云轻嗤道：“我认为简单，反正冤有头，债有主，谁杀了林美美，吴峰找他报仇就是了，两人打一场，生死有命，富贵在天，咱们总不能说为了吴峰，带着‘金鹰联盟’所有人去和‘创世纪’火并吧。”

    苏黎没有说话，不过明白丁龙云说得有道理，就如同他之前杀了“创世纪”的第八头领林启一样，现在丁氏姐弟也是以联合为大前提，并没有提起这件事。

    当然，另一方面也说明他们与林启没太深交情，不会为了林启的死与他拼命。

    而吴峰就不同了，看之前他的反应，这仇显然不会善了，至于最终结果如何，苏黎也不好说，眼下只能走一步算一步。

    一路无惊无险，没有遭遇到危险，四人返回“金鹰联盟”。

    后天就要举行南江市五区各大势力之间的首领会议，苏黎对此还是很期待的，对于南江市五区到底存在着多少强大势力，他也有些好奇。

    回到房间，苏黎照例先去看看那放置在收纳箱里的青色巨蛋。

    今早他起床观察的时候，这青色巨蛋表面出现的血筋越来越多，密密麻麻交织着，蛋里的生命气息越发浓郁，他放进收纳箱里的鲜血已经不再减少，这青色巨蛋显然已经吸纳到了足够的灵源兽的鲜血，不再汲取。

    这一切都意味着，这枚青色巨蛋里的小生命，将要孵化了，根据苏黎估计，也许就在这两天了。

    “估计这两天就要孵化了，这倒有些麻烦，我还不能随便离开，否则万一在离开的时候孵化了，那就麻烦了。”

    苏黎回来第一件事就再次看看这青色巨蛋，却发觉这青色巨蛋表面，竟然出现了一条细细的裂纹。

    “有裂纹了，这其不代表着很快就要孵化了？”苏黎一惊，然后心里涌出喜色，他立刻就决定了，今天哪都不去，就在这里等着。

    他需要确保这青色巨蛋里的生命诞生后，自己是第一次见到它的人。

    这可是水麒麟的蛋，这蛋里孵化出来的应该就是一头小水麒麟，苏黎万分期待。

    “它一出生就见到我，肯定会将我当成至亲的人，那样就能轻易的驯服它，只待它成长起来，到时骑着它，那得有多威风？”

    苏黎想想以后能够骑着这水麒麟，踏浪而行，神威凛凛，那得多拉风，当然，更重要的是水麒麟的强大。

    他现在还记忆犹新，当日水麒麟与那亡灵族中的终结之主战斗的场面，就算他现在已经是神圣骑士，依旧明白，他还不是当日的水麒麟和那终结之主的对手。

    接下来的半天，苏黎几乎是寸步不离，为防止有意外，他连门窗都锁了起来。

    看着蛋壳表面出现越来越多的细纹，苏黎心里明白，这里面的小生命，就快要诞生了。

    苏黎这一等，就足足等了有四五个小时，看着这青色巨蛋表面的裂痕越来越多，那微小的咯嚓脆响，不时响起。

    最终，最上端的一块拳头大上的蛋壳，被顶了出来。

    在一边等得百无聊赖的苏黎立刻站了起来，睁大双眼，难得的，他感觉自己竟然有点紧张了。

    随着第一块蛋壳剥落，苏黎已经看到了里面出现了肉色的物质，正在慢慢的蠕动着，然后，第二块拳头大小的蛋壳剥落，然后是第三块……

    这碎裂蛋壳的剥落速度越来越快，里面有生命在挣扎着，奋力的往外攀爬着。

    苏黎就默默站在一边，静静的看着眼前这一幕。

    短短时间，已经有小半蛋壳碎裂剥落，里面的小生命露出了真实模样。

    只是和苏黎想象中的神威凛凛的水麒麟不一样，这刚刚诞生的小生命，通体呈肉色，隐约有些透明感，首尾加一起也只有一尺长，体形约相当于一只小猫。

