
　　“这是怎么回事啊？”

　　这时候不只是朱苏，就连陆岑风身边的所有人也几乎同时都问出了这句话来。

　　陆岑风却并没有时间跟他们多解释，便只答了三个字就朝着丧尸们快速地追了上去。

　　“领袖型！”

　　众人也不敢多问！一见他这个样子像是要急着赶去救人似的，便连忙也纷纷追了上去。

　　两个男孩子一看到朱苏飞落下车后抬腿便走，有心想要跟着，却又觉得自己好像不行。

　　正犹豫间，朱苏的话却已经头也不回地传了过来,“你们倆就在车顶上呆着，保护好自己和吴姐她们！”

　　于是两个男孩子听到后，便在互相对视了一眼后，又听话地重新背靠背端起了气枪来。

　　心想着，只要自己能够尽快多杀一只丧尸，就能够给大人们多帮上一点忙！

　　而被围在了丧尸群中间的那两辆车子里的那些人,此刻却已经离疯不远了。

　　他们也是真的怎么都没有想到,自己为什么会这么倒霉，竟然就摊上了这种事！

　　但是丧尸实在是太多了,他们就算是想要弃车逃跑都根本来不及。

　　于是就只能眼睁睁地看着，看着丧尸们一层接着一层地堆叠在他们的车身外面，后来的丧尸挤压着前面的丧尸，前面的丧尸则全都挥舞着手臂，不断地朝着同一个方向挤去。

　　打破头他们也想不明白，这些丧尸既然不是想要吃人，又为什么要都跑到这边来？

　　而在此刻的现场当中，却恐怕再也没有人会比陆岑风更清楚其中的原由了。

　　因为这些丧尸之所以会像疯了似的冲过来，全都是为了要争抢那只领袖型丧尸的内核！在末世后生活久了的人们都知道这样一个常识，那就是每一只领袖型丧尸的死亡，都会引发附近丧尸的暴动！

　　因为这意味着，有一个可以不用靠自然进化就能成为领袖的机会，正摆在它们的面前！

　　只可惜，今天遇到了陆岑风算它们倒霉！眼前的这些丧尸肯定是不能如愿了。

　　陆岑风早就已经控制着他的精神力之手扔掉手枪并取出了内核，只是却因为刚刚距离有些过远的缘故，无法再另外追加上一道精神力,屏蔽住领袖型内核所独有的气息。

　　直到他一直追着丧尸冲到这两辆车子附近，到达了异能可以全力施展的范围后就立即出手！

　　连忙给一直被他吊在半空中的内核连续施加了数道精神力护罩后，便将它火速地从丧尸们头顶上收回了手里。

　　然后便想也不想地，转头就朝着来时的方向跑了回去！

　　丧尸们先在原地怔愣了片刻，然后立即就都愤怒地嘶吼了起来！接着就如同无头苍蝇一般开始横冲直撞，无论看到什么都想把它给撕碎了！

　　整个儿的画面看起来就像是，它们好像一下子全都疯了似的！！

　　于是随后赶来的严和与肖海城，便也全直接就傻眼了……

　　因为他们才刚跑过来，就发现陆岑风只是在丧尸群外围站了两秒，就扭头又跑回来了！

　　这迷之操作，不禁让他们两个人的反应能力也瞬间就跟着有点儿迷。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在陆岑风跑路的时候还不忘喊上这两位好兄弟，“走了！赶紧回去开车！”

　　“啊？！那这些丧尸的内核不要啦？”

　　没想到严和第一时间想到的，竟然不是那些正朝着他们追杀来的丧尸，而反倒是已经被他们杀了的那些。

　　陆岑风瞬间就很是无语，然后便立即答道：“不要了，保命要紧！”

　　就这样，三个人一路往回飞奔，半路上又拉住慢了一步追来的朱苏，很快就都返回了越野车里。

　　当然了,陆岑风也没忘记把领袖型丧尸的内核交给朱苏,让她赶紧收进异能空间里去！

　　并且在路过吴静的车子时,也没有忘记要带上那两只小的。

　　主要是肖海城并没有忘。

　　再然后，陆岑风便命令严和立即鸣笛！并在一声长响过后，便全速开车驶离了此地。

　　后面的车队听到了声音后，也立即就全都纷纷发动车子跟了上去！

　　再然后，在车队以超忽寻常的速度从这一路段消失不久后，就有无数的丧尸如同潮水一般涌了过来……

　　只是它们却只能全都用力地嗅着残留在原地的气息，却始终找不到半点领袖型内核的踪迹。

　　一个多小时后，时间已经快要接近晚上六点时，严和才在陆岑风的指挥下，在荒郊野外的一处厂房外面停下了车子。

　　厂房看起来就很破旧，虽然还不至于年久失修，但是在没人进去之前，却也谁都不知道这厂房到底是干嘛用的！

　　因为它的院子门口，连一个名称都没有。

　　车队的众人一路沉默地跟到了这里，一见陆岑风他们下了车，开始往各自的身上背东西，后面的所有人竟然也全都跟着从车上下来了！

　　就好像是有过刚刚险死还生的经历以后，谁也不想再被困在车子上了一样。

　　陆岑风却只是淡定地回头看了他们一眼，就招呼严和打头，带着身边的人冲了进去！

　　吴静见状也连忙蹲下身背起小敏，就快步地跟了进去。

　　余下的人们有的犹豫不决，有的却再也不想再经历一次生死的煎熬了！所以在有人带头的情况下，便也难得的整整齐齐一个不少全都跟了进去！

　　然而进去一看，所有人却不由得都是一愣！然后便全都长松了一口气。

　　因为这个破厂房里压根儿就一个人都没有，而且还到处都布满了灰尘。

　　陆岑风等人都已经选定了靠墙的一角，开始收拾卫生，架起帐篷，并准备做晚饭了，众人这才姗姗来迟地走了进来。

　　于是在你看看我，我看看你后，大家便也默契的谁都没有说话，就开始各找各的‘组织’，各自忙活去了。

　　吃过晚饭后，时间就来到了六点半以后，眼瞅着还有十来分钟，天就要彻底伸手不见五指了。

　　于是陆岑风便趁着这点时间，直接开口打破了在众人之间弥漫着的，前所未有的静寂。

　　“所有人都注意了！我接下来有很重要的事情要说！”

　　“什么事啊？难道他是要说今天的这件事？”

　　所有人都在心里这样以为着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百八十章 领袖免费阅读。https://xs.23sk.com 