    

    在一家校外小餐厅，林义见到了武荣，变了。比以往白了，又胖了些许。

    要了三个小菜，还一人要了一瓶啤酒。

    说到学校里发生的日常琐碎时，林义又一次从武荣嘴里听到了一个熟悉的名字，阳桃。

    于是林义问，“阳桃家是哪里的？”

    武荣说是北京本地人。

    “独生女吗？家里做什么？”

    武荣回答说，是独生女，一家人都是在印钞厂工作的。

    林义最后问，“你们是什么关系？目前在交往吗？”

    武荣脸一下就红了，指手画脚期期艾艾半天也没说出个所以然。

    后面憋了许久才说，阳桃是他的班长，人很不错。但他从来没有往这方面想过。

    林义打趣说你们都单身，为什么不往那个方面想想。

    面对这个问题，武荣有点错乱了。良久才说，他配不上人家。至于哪里不配，他也只字未提。

    武荣不提，林义肯定不能问。但大概还是能理解的他的。

    要是自己是武荣。换位思考，被米珈这样的人拒之门外后，肯定会从少年象牙塔里的各种美好幻想中骤然醒悟，觉醒“自知之明”功能。然后就会深深陷入不自信中。

    如果不出意外，这个不自信会持续很长一段时间。直到远离米珈的世界，或者又遇到一份让他解脱的爱，才能得到救赎，与忘却。

    ...

    小心翼翼避着让着，但是两人聊着聊着，后来还是提起了米珈。

    武荣这次罕见的主动问，听说米珈前段时间去了你那？

    林义心里一咯噔，嗯一声后，就不再说话，而是细细观察着对方。

    果然，武荣沉默过后，就问了一个在林义看来相当笨拙的问题：

    “林义，假、假如，我打个假如，你同时认识米珈、李伊莱和大长腿，又、又假如，她、她们三都喜欢你，你、你、会选谁？”

    说完这话的武荣一脸赤红，显得很是激动，很是紧张。

    林义第一时间没回答，反而是盯着武荣看，直到武荣被看的低下了头，他才飘飘忽忽的说了一句：

    “你就别抄心了，我出身这种家庭，米珈怎么可能会喜欢。”

    听到这话，武荣猛的又把头抬了起来，胡乱样着手，急急的担心的说，“什么这种家庭，农村这种家庭又不见怪，米珈一样喜欢你。”

    前一秒还在担心林义，后一秒说完米珈一样喜欢你，武荣就呆滞住了，然后右手猛拍脑袋，陷入了懊悔中。

    果然，武荣是知道米珈喜欢自己的。林义叹口气，问他什么时候知道这事的。

    一开始武荣不愿意承认，但后来还是说了。说是于海告诉他的，于海那次从日本东京回来后，就来找他喝酒。

    喝了一瓶啤酒，于海就说他自己被米珈拒绝了，被彻底拒绝了，自己以后再也没希望了。

    那时候武荣不信，因为他觉得于海是个厚脸皮，被拒绝了也不会当回事的，也不会善罢甘休的。

    见他不信，于海就透露了一个让武荣如遭雷击的消息：米珈暗恋林义，很喜欢很喜欢的那种...

    因为这句话，于海和武荣找到了共同的孤独和失意。

    那晚两人喝了足足19啤酒，都喝醉了，在公园长凳上过的夜，睡得死沉死沉的，倒是让一群群蚊子饱餐了一顿。

    原来是这么回事，林义恍然大悟，我说去年回家过年，两人在下村的河边散步时。自己问他是不是真的放弃了米珈。

    当时，当时，林义还记得当时武荣听完这问题后，看自己的眼神相当怪异和复杂，支支吾吾的一脚一脚把岸边积雪往河里踢就是不说话。

    现在才明白，原来那时候武荣就知道米珈喜欢自己的事情了，好难为情。

    聚散终有时，每次都分离都是为了下一次更好的重逢。

    不过临走时，武荣用眼神还是追着林义索要一个答案：如果同一时遇到三人，会选择谁？

    林义这次没有犹豫，而是给了武荣想要的答案：邹艳霞。

    听到这答案，武荣有些惊讶，尔后，又赤诚的摸着脑袋笑了。笑里有释然，也有放心。

    回去的路上，在等一个红绿灯时，想起刚才武荣的表情，林义也是叹了口气：自己选择艳霞而放弃米珈是出乎武荣意料的，对方也隐隐有为米珈抱不平的，那可是米珈啊，武荣打心里喜欢的人。而且，毕竟那是“同一时间遇到”前提条件下呀。

    林义把着方向盘，望着不远处散发出晕圈的红绿灯，心里又在想：自己的选择，武荣担心大长腿的心应该落地了，真是一个愿意为朋友着想的人。

    等了一会儿，红绿灯转灯了，林义踩油门的瞬间，心里响起了一个声音：可，又有几人能拒绝的了米珈呢？

    毕竟那是米珈...

    ...

    离开武荣，林义特意去了一趟步步高电子设在京城的分部，查看了财务，突击了公司的经营状况。跟众人谈理想，敦促大家继续深挖北方市场，尤其是环渤海湾市场。

    事后也找了一些公司骨干，关着门进行一一面谈，了解情况解决问题，施行完一套胡萝卜加大棒的勉励政策后，林义才满意的走出公司大门。

    来了京城，买了一些礼品的林义对文君这个老朋友也没有忘记。

    毕竟文君就欧尚shoppingmall的拿地上面曾帮过大忙，毕竟人家夫妻现在所处的单位和职位也对自己非常有用，说不得以后哪天就用上了。

    喝茶聊天期间，文君说他们夫妻在父辈的干预下，打算放弃丁克，目前在准备要孩子。

    这个决定林义打心里为他们高兴。

    作为经历过后世的林义，真真的见惯了太多丁克的晚年孤独。

    尤其是那些丁克老了后，夕阳下，搁一根拐杖，一个人孤零零的坐在那里，目光呆滞的看着人来人往的行人而自言自语时，特别有感慨。

    只是文君放弃了丁克想法，不知道在赣省正在指挥步步高超市努力攻坚的赵树生，会不会在母亲的压力下，也改变主意，放弃丁克。

    聊了一会儿，尾声的时候，林义告诉文君，打算起诉“京城青年报”，希望她所在的国家青年报在舆论上给与助力。

    同时也告诉文君，新x社的艾先生已经答应帮忙了。另外步步高电子还联合了一些其他力量，明明白白告诉她，不会让她受着压力单独“作战”。

    一开始，文君很想劝。

    但后来看到林义的坚决态度，又想起京城青年报先后两次的莫名针对，觉得这也是人之常情，毕竟是人都脾性，是人都要面子，也需要立威给外界看，索性也不再劝了。

    不过文君还是放下茶杯，委婉告诉他，到时候见好就收，物极必反，过犹不及。

    ps：最近受的批评较多，心态不是很好，可能影响文章质量，请见谅。毕竟是新人，写文不是很有经验。

    不过三月从这一章，已经加快行文节奏了。

    另，还是厚着脸皮求支持...        

