
　　“我都已经买好票了。”李娜道，“我可是多花了五块钱才抢到票的，太难了。”

　　叶似锦道，“你爸妈肯定想你了吧。”

　　“想不想的是另一回事，就是怕他们回去让我相亲。”李娜苦着脸，“我可不想去相亲啊。”

　　“你这个年纪了，你爸妈肯定想让你先谈着。”张姐低头刷手机，“我们家今年过年打算去外地旅游。”

　　“旅游过年啊，那挺好的。”叶似锦捧着脸颊，“想去泡温泉，可是应该很贵吧。”

　　“过年了还不应该好好放松放松么，挣钱就是要花的。”李娜打开手机，“叶姐，我给你介绍个好地方，你去那边泡温泉，可舒服了。”天籁小说网

　　“我可不去国外。”

　　“咱们国内也有啊，这个温泉度假中心。”李娜道，“人均五百。”

　　“这么贵。”叶似锦倒吸一口冷气，“够我吃多少泡面了。”

　　“泡面能有什么好吃的，过年了嘛，该舍得花钱就舍得花钱。”李娜笑嘻嘻的道，“我以后也要去这里。”

　　叶似锦也不想过年孤孤单单的一个人在家，好像今年过来两个年来着。

　　“那我考虑考虑吧。”叶似锦道，“一年到头的工作也是挺累的了。”

　　“明晚上年会，说是没个部门都要一个节目。”张姐道，“咱们部门好像还没决定。”

　　“我可不上去。”叶似锦一想到年会上台表演节目，底下认识的不认识的同事领导，头皮都发麻。

　　“好像能带家属。”李娜道，“叶姐，不把你的秦医生带来啊。”

　　“什么叫做我的秦医生啊，你可别乱说，到时候害的秦煜风找不到女朋友。”叶似锦道。

　　李娜道，“我随便说说的，要是我能有秦医生这么优质的男朋友，我爸妈肯定不会催着我相亲了。”

　　今年年会还请了网红来唱歌，还有红包大奖等等，倒是比去年还热闹。

　　叶似锦向来不喜欢在这种场合找存在感，就是过来吃吃喝喝，还能拿点小礼品。

　　李娜今晚上的运气不错，抽中了一个挂烫机，张姐抽中了智能烧水壶，只是家里有两个烧水壶，没什么用。

　　正好李娜和张姐相互看中了奖品，二人就交换了。

　　“我家还是那种放燃气灶上面烧水的水壶，正好这种插电的方便点，回头带回家去。”李娜道，“我爸妈肯定高兴。”

　　叶似锦还抽中了一桶油，也算是意外之喜了。

　　年会一直到半夜十二点才结束，就各自回家去了。

　　叶似锦呵欠连连，回到家都已经一点钟了，弄得这么晚回来。

　　幸好明天放假，要不然叶似锦肯定没精神。

　　躺在沙发上，叶似锦又迷迷糊糊的睡着了。

　　冷风一吹，叶似锦睁开眼睛，吓得差点爆粗口，这是哪儿？是梦里，还是...又到凌初那里去了？

　　怎么这么玄乎，毫无征兆的就到凌初那里，叶似锦都没有想通是什么规律。

　　周围看起来有些阴冷，只有光秃秃的假山石，连花草都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第135章 年会免费阅读。https://xs.23sk.com 