    其他人听到他的建议，点了点头。

    ——目前，除了“福尔摩斯”和“消失的神秘人”以外，确实没有其他更好的线索了……

    ……

    同一时间。

    游戏外的控制室里。

    屏幕上，各个副本的画面，轮番播放。

    到了“伦敦副本”的时候，可能是因为这群玩家当中，全程都是柯南在主导行动。诺亚似乎很中意他，镜头一直跟着柯南拍摄，其他几个一起商谈问题的同伴，则只拍了几次后脑勺。

    于是，透过巨大的屏幕，一群焦急的大人，看到了柯南接连受挫的景象。。

    “……竟然这么针对一个小学生，这AI也太严厉了。”毛利小五郎嘀嘀咕咕地抱怨着。

    ——身为一个侦探，他对命案和对警方的嗅觉，比普通人灵敏得多，很快循着情况找到了控制室，和其他人汇合在一起。

    抱怨完，毛利小五郎想起什么，忽然看向工藤优作：“等等，我记得刚才你上台致辞过，你是这个副本的设计人之一——那你应该知道怎么攻略副本吧。”

    工藤优作迟疑地点了一下头。

    他和阿笠博士，确实是这个副本的设计者。

    但目前看来，游戏中的一些细节，和他印象当中，有很大的区别。

    ——尤其是那个咖啡厅二楼的神秘人。

    他们的设计里，可没有这个角色。

    工藤优作：“……”说起来，诺亚既然能劫持游戏，又是一个有自己想法的人工智能，那它或许会意识到外面的这一群大人，正打算“作弊”。

    不过……

    工藤优作余光瞥了一眼沉默着的音响：也不知道诺亚是在忙别的、没注意到这里的对话，还是自信地觉得，就算大人作弊，也不会影响它的计划……

    工藤优作总觉得，这个“给出攻略、孩子们按照攻略走、完成副本”的计划，可能不会太顺利。

    ……但也总比什么都不做要好。

    “试着建立通讯吧。”这么想着，工藤优作转向阿笠博士，“我在这里也帮不上忙，先去外面透透气。”

    ——阿笠博士参与过后期的游戏建设, 对各种“攻略”, 比起他这个提出故事思路的人更加在行。

    两个人都留在这, 没什么用。

    所以工藤优作决定：暂时离开控制室，去案发现场、以及米花市政大楼的其他地方转上一圈，弄清楚坚村中彬死亡的真相。

    在工藤优作看来, 弘树是诺亚的制造者。而诺亚现在所做的这些事，不管怎么看, 都像是在用AI的方式, 帮弘树“讨回公道”。

    而被杀害的坚村中彬, 又是弘树的父亲。或许他在诺亚心里，也微妙地占据着一席之地。

    说不定如果自己找出凶手, 就能缓解诺亚的怒火，赢到一些谈话的机会……或者至少让它不要故意在游戏里刁难玩家。

    虽然不知道“诺亚”有没有“怒火”这种东西，但凡事都要尽力, 试一试, 才知道能不能成功。

    ……

    游戏里。

    天气湿冷, 一群玩家聚在出发点附近的石桥上, 研究着下一步应该怎么做。

    虽说决定了要去贝克街221号找“福尔摩斯”，但实际执行起来, 他们才发现，想从这片陌生的街区，找到一条特定的街道, 实在不是一件容易的事。

    ——没有地图，没有热心npc可供问路。

    最后, 他们只好在暗杀点附近打转，想找找附近有什么标志性建筑物, 以供定位。

    就在一群人商量着路线的时候。

    天空中，忽然响起了阿笠博士兴奋的声音：“通了！”

    “？！”桥上众人一怔, 诧异地看向天上。

    柯南认出了声音，疑惑道：“阿笠博士？”

    “是我！”阿笠博士不愧是黑科技巨佬，他的奋斗很快有了成果——趁诺亚没注意，顺利连接上了和内部玩家们的语音。

    阿笠博士迅速剧透：“这一关的规则是，一旦受重伤，或者被敌人困住、无法逃脱，就会出局——你们现在所在的位置, 是伊斯特维多的白教堂地区，沿着小兰左手边那条路，直走大约5千米，就能到达那位‘帮手’的住处！”

    顶着“诸星秀树”的脸, 悄悄混在玩家当中的诺亚：“……”

    ……这么简单的游戏，居然还要作弊！

    肮脏的大人！

    ……

    一群玩家正专心听着剧透。

    这时，他们脚下的石桥，忽然颤动起来，中间咔擦裂开一道缝隙。

    紧跟着，裂缝骤然扩大，石桥从中间开始，带着巨大的声势，轰然坍塌。

    由于存在一定的缓冲时间，坍塌又是从裂缝开始、循序渐进。大多数玩家都反应了过来，惊险地冲向旁边，来到了稳固的地方。

    只有一个小胖子跑得慢了些。随着一声惊恐的尖叫，他脚下一空，猛地落向下方深不见底的黑暗。但在他出局之前，离得最近的少年侦探团，忽然伸来一只手, 一把拉住了他。

    其他几个人也一拥而上，七手八脚地把人拉扯上来。

    ……

    诺亚站在旁边, 诧异地看着这一幕。

    虽然没打算真的杀死五十名玩家, 但它也没想过，这些小孩, 会有这种舍己救人的良心。

    它站在旁边，神色有些复杂，似乎在努力观摩着什么，静静消化，暗暗模仿。

    这种旁观的举动，在一群其乐融融的小伙伴当中，有些违和。

    但好在，诺亚选了个好外形——顶着一个嚣张又纨绔的二代的身份，诺亚没及时搀合进这些“平民的廉价友谊”，并不算反常。

    ……

    玩家原本隐约分成了两个群体。

    ——毛利兰等“混进”这场体验的平民，以及几个跟着“诸星秀树”进到了伦敦副本、却不知道该干什么，于是只好下意识跟着另外一群人走的二代们。

    如今，经历了这一出。随着二代当中的小胖子被救，玩家当中的氛围，和睦了很多。

    诺亚虽然早就从各种新闻，以及一些动画影视、甚至监控头里，看到过类似的相处。

    但隔着冰冷的机器和数据，用上帝视角远远地观看。和像现在这样身在其中、身临其境……感受截然不同。

    “……”游戏真好玩。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

    七更?

    求月票啦靓仔们！【超大声】

