
夜幕降临，浓浓的雾气在空气中弥漫，遮住了皎洁月光的同时，空气也一片寂静。

此时此刻，正有三道身影就这么在寂静的夜空中，朝着庚辛城武魂殿的方向而去。

“墨哥、三哥，我们要不要掩饰一下？”

马红俊落在一座建筑的房顶，看着自己身旁的唐三和玄墨，便将脑袋凑过去说道。

“用不着。”玄墨脸色旋即一冷，“我要让他下地狱的时候，明明白白的。让他看看，下辈子他哪些人能招惹，而哪些人，不能！”

与此同时，唐三也附议道：“没错。更何况我们这次去，可不是去偷鸡摸狗，而是去杀人的。所以露面又如何，只要看到我们的人全都离开这个世界，还用怕身份泄露吗？”

这一刻，马红俊在玄墨和唐三的语气之中，都听出了他们那森然的杀意。于是长出一口气想到迈尔斯后，心中暗道：“活该！”

在赶了半柱香时间的路后，一座高大且不俗的建筑物，在这时出现在了三人面前。

……

此时此刻的庚辛城武魂殿内。

红衣主教迈尔斯坐在自己的主教位置上，虽然脸色有些苍白，没有丝毫血色。但是经过了一天的治疗，显然已经缓了过来。

“这么说，我看重的那件东西呢！？”

此刻，迈尔斯正一脸阴沉地看着面前的下属，出声质问道：“难道也被拍走了！？”

“是的主教大人。”

这名魂师冷汗不禁流下，颤颤巍巍道。

“毕竟那两件是楼高神匠打造的宝物，所以竞争真的十分激烈，根本不可能留下来。”

“混蛋玩意！”

迈尔斯端起茶杯，砸向这名魂师。顿时茶杯破碎，里面的茶水也顺着他的头流下。但就算如此，这名魂师下属也是一言不发。

“知不知道他们是谁？！”

“这…”这名魂师闻言，冷汗不禁滑落。不过看着脸色再次冷下来的迈尔斯，他只能说道：“主教大人，我怀疑是铁匠协会的人。毕竟上次有风声说楼高无意拍卖此物。所以你说会不会是铁匠协会被楼高授意，然后…”

“哦，很好的推理。既然如此，那我们就前往铁匠协会，再去见见楼高。顺便让他把那件宝物送上来，由我献给教皇冕下。”

迈尔斯脸上都冷意消散，嘴角上扬。当然，这并不是代表他相信了这名魂师的话，相反，对于这名魂师说，他一个字都不信。

不过他这样回答，自然是有其他想法。

例如将楼高强行笼络进武魂殿，然后强迫他研发之前武魂殿在猎魂行动中，从七宝琉璃宗拿到的那件兵器。这可是大功一件。

此时此刻。

这名魂师有些担忧的说道：“主教大人，我们这样会不会得罪那位长老呀？而且我们要是抢夺铁匠协会的东西，会不会有麻烦？毕竟在庚辛城铁匠协会的地位还是很高的。”

“呵呵，你懂个屁！你觉得一个尊贵的武魂殿长老，会和这低贱的铁匠扯上关系吗？”

迈尔斯泛起冷笑，“还有，你说说谁会把铁匠协会这种垃圾协会当回事？别忘了，我们隶属于神圣的武魂殿。天下霸主武魂殿。”

说到这里的时候，迈尔斯整个人已经站起，双臂展开，“而且我们所做地一切，都是为了武魂殿更好地发展。铁匠协会，亦或楼高，拒绝成为我们武魂殿的一部份，他们必须要受到教训。就凭他们那几个低等级魂师，又能够泛起屁大点的水花吗？我们魂师的地位，是任何职业都不能比的，任何其他职业都应该为了我们魂师而服务。铁匠协会的东西为我们武魂殿服务，是他们的荣幸！”

“啪啪啪！”

“你不去做传销，真是可惜了。”

就在这时，一阵掌声突然响起。

同时，还伴随着一道略带惋惜的声音。

而在这一刻，迈尔斯脸上的猥琐突然凝固了。不光是他，可以说是所有在场的魂师突然都感觉到了一股来自于灵魂的颤抖。

这个时候，他们突然发现自己似乎与外界完全隔离，并且被那强烈的寒意所隔离。

同时，一丝丝来自内心深处最脆弱地方的抖动，令每个人眼中都流露出一丝骇异。

“啊——”

一声惨叫在众人的耳边响起。

此刻，众人像是受到了极度惊吓的兔子一般，朝着惨叫的方向看去。

只见一名实力不强的魂师，已经被一根石刺给扎了一个透心凉，眼神中充满了极度地惊恐。双手抓住石刺的尖端，鲜红血液宛如不要钱似的，不断从洞穿的伤口处流出。

这时，武魂殿内原本有着的温度，也开始冷了下来。迈尔斯见状，色厉内荏地大喝一声，“什么人？给我滚出来。大家戒备！”

在他的提醒中，这些酒囊饭袋才醒悟过来，几乎是慌张着快速释放出自己的武魂。

一时间，华丽的彩光大放，魂环的出现也没能驱除这些魂师们心中的恐惧。就算聚集在一起，那股刻骨铭心的寒意也没淡化。

“呵呵，你用不着焦急。”

随着一声冷笑再次响起，“吱呀…”

只见房间里的一扇窗户突然打开，两道身影出现在了窗户的窗沿上，令迈尔斯他们一帮人额头上的冷汗，一下子“蹭蹭蹭“地往下冒。

“唰唰唰！”就在几人发现了两道身影的下一秒，其中的一道身影就不等他们呼叫，一阵阵黑光闪耀，一道道血线不断地飙出！

“咚咚咚…”

同时，一具具身体瞬间倒地。

见到这一幕，众人不需要迈尔斯招呼，几乎所有人都开始释放自己的魂技，宛如铺天盖地般朝着两个黑影出现的方向释放去。

毕竟谁也不想成为下一个死者，只有将这两个黑影解决掉，才能保障几人的安全。

但是很显然，这根本没用。

只见，“铛铛铛…”

蓝银皇组成了一道蓝银囚笼，将两道身影瞬间笼罩。不过那些魂师的攻击，根本不能伤其分毫！

同时，“你们也太弱了…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69358007"  chaptername="第513章  恐慌降临">加入书签</a>
</div>
