    伍继续行进，自从白鬼飘过以后，连续10公里都很正#]变越宽，四周潮湿的气息褪去，众人都发现暗道两边的墙壁开始发生变化，变得平整而光滑，仿佛是白玉石彻成，上面刻了很多古怪的符号。

    “这是梵文，佛教的一种文字！”梦遗解释道。

    天煞孤星问道：“这上面写的是什么意思？”

    梦遗道：“这上面说，我们现在走的这条暗道是通向皇家陵墓的一条分支路线，它警告我们不要再往前走，否则每个人都有性命之忧。”

    众人面面相觑。

    这时西门吹血从后面追了上来：“就是这里，我上次就走到了这个地方。”

    天煞孤星冷冷道：“装神弄鬼，走！”

    暗道的尽头是一个巨大的山窟，眼前的情形让伍华想起了生存之路的海底通道，几乎完全一样，山窟呈现球状，下面是黑色深渊，自己一方就站在悬崖边，但不同的是中央没有桥梁，而且身后有十几个暗道出口。

    “好象是死路了。”什么弄人说道。

    紫瞳忽然道：“左面来人了。”

    “哦？”众人都把她看着。

    紫瞳闭着眼睛。似在感应：“有十三个人。速度很快。”

    伍华地镜片也出现了一个雷达图。上面确实有个十三个绿点在跳动。方向正是这片悬崖。

    “准备！”天煞孤星一声令下。所有人地武器都是淅沥哗啦一阵乱响。

    这地下墓城里有个好处。只要碰到敌人地话。一般都可以看清楚对方手上武器是什么颜色。毕竟光线太暗。而且又不知道究竟要走多久。照明能源能节约就尽量节约。大家都用装备颜色来照明。

    暗道里涌现出一大片银色。看清楚这群人地真身时。所有人地反应就是马上趴下。这群人竟全是枪手。而且清一色地银装M4。看来能够下到这里来地人绝非普通玩家。

    铁老虎、丧门钉地主战枪也是狙击大枪。这里太近根本施展不开。和伍华一样都拔出手枪。

    什么弄人最先动手，他和紫瞳一推就是脑袋般大小的透明念力弹，神仙姐姐的风刃和深白月光的冰尖刺一推就是一排。

    四人实力强大，三种技能一前一后恰恰把暗道出口锁死。

    “轰隆”“轰隆”两颗念力弹打在暗道上方，上面的白玉石被砸得粉碎，伍华看得清楚，两把风刃打在最前面一个枪手胸口，同时冰尖刺也击中那人的胸膛。

    但是，总共伤害超过了1万5千点居然都没把那人秒杀，而且那人好象还没啥事一样，端枪就朝这边开扫。

    “哒哒哒哒哒！”M4枪声特别机械。

    “噗噗噗噗噗！”众人立即趴下，面前立即飙起一道道泥土浪花。

    伍华等人还没开始反击，暗道里面好象先乱了，一群人哇哇乱叫起来，原来什么弄人的念力弹把上面炸塌了一大块，掉下来一块巨石把路给堵住了。

    “Fire！Fire！”这群人居然还是说的英语。

    “Stop！Stop！”又有人叫了起来。

    众人面面相觑：这都是些什么人啊？

    暗道口出现了一个全身黑袍子的神父，一头金发，手上拿着经书和十字架挥舞着：“Stop！Stop你们是谁？）IsisPlayer？（是不是中国玩家？）”

    这几句简单的英语众人还是听得懂，丧门钉马上道：“哪来的外国人？”

    那神父居然还会说中文，声音有生硬：“中国朋友，你们好，我们是美国人，没有恶意的，我提议大家和平商议，你们认为怎么样？”

    天煞孤星和伍华对望了一眼，都点了点头，现在情况复杂，能不打最好不要打。

    两拨人手持武器慢慢的靠近，伍华看清楚了，除了这个神父外，还有十二个美国大兵，一个个虎背熊腰，清一色蓝装海豹突击队套装，清一色的银装M4宾枪，但看这些人的动作就感觉得出这是一支训练有素的队伍。

    “OK！OK！”神父示意大兵们收起武器，“我们没有任何恶意，我们不希望和你们为敌。”

    众人这才慢慢放下武器，伍华道：“你们一群美国人是怎么来到这里的？”

    神父显然不愿意回答他这个问题，赶紧道：“我们是来找皇家宝藏的。”

    伍华暗忖居然连外国佬都知道这一消息，神父又道：“相信你们也是来找宝藏的，大家不要自相残杀，这陵墓里的怪事太多，我们大家应该合作才对。”

    伍华冷冷道：“这里是中国人的地方，凭什么你们美国人来插手？”

    “”神父摆手道，“这里是世界文化发源地，任何一个上帝的子民都有权利来访问。”

    伍华又好气又好笑：“我不信什么上帝，真有上帝的话，那他老人家为什么不来帮我们？”

    神父郑重其事道：“我叫做理查得太深，正是上帝派我来找寻宝藏的。”

    众人强忍着没笑，伍华点头道：“好好好，算你狠，你插得太深，那么你有什么办法到达对面呢？你让我见识一下上帝的本事吧！”

    神父走上前，用望远镜望了望对面，这两端悬崖至少长1公里，中间空荡荡的，要想过去，除非肋生双翅。

    伍华料定他也是束手无策，谁知神父信心十足：“亲爱的朋友们，让我告诉你们，这个叫‘四道神光开辟出一条阳光大道’，杰克，把我的圣水拿过来。”

    为首的海豹突击队队长马上递给他一个小巧的金属盒子，神父从里面取出四根装满了晶蓝色液体的试管。

    拔开盖子后，神父就在悬崖上把这些水洒向深渊，一分钟之后，不可思议的事情出现了，这山窟两头的洞壁上愣是射出四道蓝光，光线又宽又扁，然后汇集到中央上空形成一个光球，光球又分出两道光线直射两边悬崖，俨然就是两座虚拟的大桥。

    再抬头一看，中央光球的光芒慢慢褪尽，那里竟然是一个悬浮着的金属棺材。

    “Yes！”神父猛的掌，“感谢上帝，你让我们找到了传说中的宝藏。”他话没说完，已经有三个不怕死的大兵冲了上去，最叫众人惊奇的是人的脚居然可以踩在那光线上行走。

    一看让美国人抢了先，神仙姐姐和深白月光忍不住就要动手，却被伍华一下子按住了肩膀：“别冲动，这里古怪太多，哪有这么容易拿到装备的。”