    “呼！”

    武技幻境中，屠氏小院。

    吴讳目光如炬，两块重达千斤的特制石锁在他手中上下翻飞，轻若鸿毛。

    距他突破血气如柱已经整整半个月了。

    这半月他白日或是在烟霞楼兼职，或是在拳院熬练体魄，夜晚则在武技幻境中加紧吸收撼山拳的经验。

    不仅大大改善了老爷子和姜小醉的生活，自身武道修为也取得了长足的进步。

    终于，积攒了两日的“今日一快”中，他在幻境中达到了屠犇所说的千钧之力！

    血柱化焰、力达千钧，正是炼体第二境，九牛二虎的唯一标志！

    谁都知道，大炎三十斤为一钧，吴讳此刻身怀千钧之力，即是三万斤的无双猛力。

    若是有人知道，吴讳入拳院四月便达到了九牛二虎，恐怕下巴都会惊掉。

    因为对寻常武人来说，特别是家境优渥的炼体武人，血气如柱之前的练血阶段尚能以银钱购置珍稀大药狠补，加快血气积攒。

    可之后的练力，就当真是需要花时间积累的苦功夫了！

    因为九牛二虎之境，并不是如血气如柱那般单纯的血气积攒。

    血气当然必不可少，可最重要的，却是在练力之时，不断激发自身潜力！

    谁能确保每日练力都能达到自身极限？

    练得狠了，伤及自身血气本源。

    练得不狠，又远远达不到熬力标准，九牛难期。

    这个度的拿捏，即便是雷音境的顶尖武人，也难以准确把握自身极限而不伤身！

    更别说带徒弟了。

    众所周知，人和人的体质不能一概而论。

    这个极限标准适合这人，却并不一定适合第二个人！

    因此对于大多数炼体武人来说，血气如柱到九牛二虎之间的熬力阶段，只能依靠自己不断练习、摸索出适合自身的极限标准。

    这个过程需要的时间同样是因人而异。

    短则一两年，长则三五年。

    且因功法多样，各类炼体之法所需的熬力时间也不尽相同。

    经屠犇说来，越是上乘的炼体之法，熬力所需的时间便越长。

    即便撼山拳不入流，资质绝佳的人，最快也要两年时间才能熬至九牛。

    这期间不仅需保持大量肉食，还要购置补血药材，日日进补、不辍熬练，才能达到九牛二虎之境。

    可这些历经千百年才沉淀下来的武道至理，放在吴讳身上却统统不准！

    他在葫芦幻境之中，不仅多出常人十倍时间，还无需费心领悟，没有瓶颈，只要按部就班吸收就好。

    对寻常武人来说宛如爱情般难以发现的极限标准，吴讳不仅能一次掌握，还能依据自身变化适时叠加......

    “好葫芦、好宝贝！”

    发出不知第多少次的感叹，吴讳出了武技幻境，来到葫芦空间中。

    抬眼一望，果然，那块能让他看到自己成长进度的面板又出现了新的变化。

    “姓名：吴讳

    能量状态：空【再掠不能】

    境界：炼体中期。

    功法：撼山真形【吸收中，吸收进度：0/100】

    武技：撼山拳【吸收中，吸收进度：70/100】”

    “如我所料不差，等我完全吸收了撼山拳的经验，就能达到炼体圆满、血肉雷音之境！”

    吴讳满脸振奋，深感未来可期，同时目中露出一抹明悟光彩。

    “所谓的炼血熬力，原来是以武技炼体之法挖掘自身潜力的过程。

    但人力终有穷尽之时，外炼之法亦有长短高低，因此即便最顶级的根骨悟性，也难以完全挖掘自身，需大药血食助力。

    我虽没有大药辅助，每日吃食也算不得顶级大补。

    但却能借经验幻境领悟高深拳理，即便撼山拳不入流，也能精准刺激穴窍骨髓、最大程度的挖掘自身。

    这才能在没有大药外辅的情况下，在这么短的时间内达到九牛二虎。

    如此推断，奏响雷音之后，我很大可能不用散财买药，也能凭借自身入境！”

    想通个中关节，吴讳眼中陡然爆出一道精芒。

    接触武道至今，他听得最多的，便是入境之难，难在大药难全。

    眼下发现自己似乎不用寻觅炼体大药就能入境，焉能不喜？

    惊喜持续片刻，吴讳转念又想到自己不能暴露真实实力，只能整日流连勾栏赚钱度日，不免又愁上心来。

    连突破后的惊喜也少了许多。

    回到现实一看，果然，现实中的身体看似如常，实则与他在幻境同步，也达到了九牛二虎之境。

    仅是随意握拳，便能从掌指之间感受到那股沛然巨力。

    且爆发血气时，此前耸立头顶的丈二血柱，也变成了如火焰般的深红血焰裹覆全身。

    厨房中，吴讳好奇打量着身上跳动翻腾的血焰，神飞天外。

    “据屠犇说来，先天境的武者爆发血气时，足可映红百丈天宇，万邪不侵、气势如虎。

    不知我什么时候才能引动那般异象……”

    体会片刻后，吴讳推门走出厨房。

    若非他将撼山拳一、二层的六式拳架融会贯通，掌握了其中举重若轻的武道精义，恐怕会发生诸多控制不住自身力量的尴尬事件。

    例如开个门直接将门掀飞、走路一步一土坑之类的……

    秋风萧瑟，即将入冬。

    吴讳却赤裸上身，不惧晨寒。

    打来清水，本欲洗脸，看到盆中自身倒映，不由放缓了手中动作。

    四个月前，他枯瘦如柴，颧骨突显，弱不禁风。

    今时今日，他变得棱角分明、双目炯炯，古铜肤色，肌肉匀称。

    岁近十五，却已追上了他前世的身高。

    大炎一尺约等于他前世的二十五厘米，他现在不多不少整整七尺，也即是一米七五。

    “原来青春期保持运动真的能长高……”

    正捧水洗脸，距卯正还有约莫两刻时间，周熊的呼喊由远及近，越来越大。

    “老吴！大喜事！

    大喜事啊老吴！”

    吴讳顾不得满脸水珠，怕他惊扰辰时才起床的老爷子，忙抬手比了个噤声的手势。

    周熊的声音这才刻意压低，脸上兴奋难掩。

    “我老舅说了，临近岁末，官府要寻十五个武人，与五个官差一起去青山县接清河郡拨下来的禄米俸钱！

    十个血气如柱的名额，剩下五个没到血气如柱的也可以，但要求力气大！

    十两酬劳！

    我淦他大爷，我在九峰城这么些年，还从没听过官府招人发这么高的酬劳！

    你还洗什么脸！快走啊，辰时一到就要张榜了！”

    周熊连珠炮一般的消息着实震到了吴讳。

    一趟十两？！

    即便大炎国力鼎盛，周熊他老舅的月俸也才四两，这一趟押运活计，竟能开出一趟十两的丰厚报酬？

    一边发出疑问，吴讳一边快速穿衣，与周熊朝外疾走。

    “从这里到青山县可是要走两个日夜呢，还要横穿落凤山。

    又是接禄米奉钱，虽然概率极低，可保不准有穷疯了的要劫道呢。

    因此这趟算是高风险了，酬劳多点也无可厚非。

    只是他娘的，这也太多了吧！？”

    周熊解释着，也不知道他为何这么激动。

    据吴讳的观察来看，但凡有个什么事，无论好事坏事、与之有关否，周熊都很兴奋……

    “要不是我老舅亲口给我说，我都不敢相信。

    这次若非大半捕快衙役都要抽来处理外城疫病，这种事根本轮不到我们这种编外武人。

    一趟十两，你说是不是大喜事。”

    吴讳点头，被周熊感染，也显得有些兴奋。

    想起上次周熊说的话，不由问道：

    “你也要去？”

    “肯定要去啊”，周熊不假思索，“我老舅带队呢，他可是只差一步就奏响雷音的九牛高手，一手斩江刀使得出神入化，连薛神捕都夸过，我怕啥？”

    吴讳好悬没说出来，你老舅不是守城的衙役吗？他能带队？

    后面亲眼见了衙役贴出的红榜才知道，带队的乃是县丞王云，知县卢延山的两大副手之一。

    平日分管九峰一县之粮马、税收、户籍、巡捕等事物。

    按大炎官制，这县丞一职乃是从九品的正经官位，即便那位号称卢延山两大副手之一的薛神捕，正经论起来也要弱上一头。

    至于周熊的三舅肖元义，却是因武道修为最高，全权负责随行而去的衙役与招募而来的十五名九峰武人。

    这在周熊口中，就成了“我老舅带队”，关键吴讳还指责不得。

    因为从另一方面来说，负责指挥随行衙役与外来武人的肖元义，确实可称带队之人……

