
反恐基地的会议室里，库克将烟头摁灭在烟灰缸里，吐出了一团白烟。

他的对面坐着米歇尔，后者一直死死盯着他没转移过目光，仿佛一头猛兽盯着自己的猎物。

“少校，你不用这么看着我，你在南非杀了我们那么多手下，这笔帐我还没跟你算。”库克说：“别以为把哈维男爵搬出来我就拿你们没办法，我的人不会白死，秦飞必须为此偿命。”

“少特么用你死掉的那几个垃圾手下来唬我！副局长先生，别以为我们mi17不知道你的身份，你表面上是个cia副局长，实际上你听命于飞鹰计划这个组织，大家都是行家，别当我是傻瓜。”

米歇尔压根不买库克的账，因为她很清楚库克的真是身份，这家伙不过是打着cia的旗号，表面上是追踪已经被cia列入追捕名单上的莫里斯，实际上是要干掉这个能解开阿喀琉斯之踵的电脑天才。

而秦飞根本就不是库克的目标，那只是一个幌子。

米歇尔的态度令库克有些意外，小小一个少校，竟然敢对自己如此放肆。

不过细想一下也并不意外。

因为mi17这个部门本身就十分特殊，它不在英国情报部门的正规序列中，它只是一个单列的不存在的部门，行内人知道它的存在，不过英方却从来不公开承认有这个部门的存在。

在这一点上，和黑石项目倒是有些相似。

基于这个性质，mi17行事风格更加宽松，自由度很大，就像这一次，他们公开雇佣秦飞的兵团和他们一起行动，特工和雇佣兵公开混在一起，光是这一点就看窥探一二。

“少校，职责一个cia副局长是需要证据的，小心你的言行，就算是哈维男爵，恐怕有而不敢像你这样随便诬陷我。飞鹰计划？我听都没听说过，有证据吗？有证据你可以拿出来。”库克不愧是个老狐狸，他知道米歇尔手头上根本没有证据，而自己的行动无论私心如何，至少在公事上是行得通，而且是毫无问题的，这一点，即便面对顶头上司罗森局长，库克相信自己也能应付过去。

米歇尔冷冷地哼了一声。

的确，她手头上没证据，库克说得没错，这样的指责根本无济于事。

她扫了一眼手表。

时间已经指向了凌晨的三点五十分。

现在已经过去了一个多小时。

她不知道秦飞在丛林里究竟怎样了。

能不能躲过基石项目搜捕小组的追击？

在一个小时之前，她收到了一个令自己更不安的消息，那就是库克已经调动了部署在南美的一直seal小分队，将它们空投到亚马逊丛林。

目的嘛，用脚指头想想就知道是为了什么。

部署在南美的seal小分队和基石项目的人不同，刚才自己在指挥中心大闹一番之后，相信已经彻底唬住了本来就左右逢源的骑墙派阿诺德少将，之后阿诺德借口有要务要立即赶回波哥大，看来是自己大脑指挥中心的计策奏效了。

这个老官僚是借口离开卡利市这个是非之地，他既不想参与到库克的行动里去，也不想帮自己而得罪库克，所以干脆来个一走了之，将马里奥这个马前卒扔在这里。

库克为此大发脾气，要求马里奥派出反恐部队和空中力量协助自己行动，不过都被马里奥这个滑得像泥鳅一样的家伙以请示上级为借口搪塞过去。

不过seal小分队则不同，他们常年部署在这里，甚至配备了自己的作战飞机和无人机，一旦他们投入搜捕行动，秦飞的处境将会相当不妙。

米歇尔虽然对秦飞的作战能力十分有信心，只不过秦飞毕竟只有一个人，所谓双拳难敌四手，时间拖得越长，对秦飞越不利。

看到米歇尔焦急的神色，库克十分得意。

一切果然和他预料的一样。

即便哈维男爵知道这里的情况，即便和cia方面沟通，也需要时间。

尤其是现在，时间已经过去了将近一个小时，所谓的三方视频会议还是没有开始。

“少校，你看起来很焦急。”他故意奚落米歇尔：“哈维男爵看来也不是想象中那么神通广大是吧？记住，美洲是我们地盘，不是你们的。”

“别得意！”米歇尔压住心头的怒火，咬牙道：“直到现在，你的人似乎也没有什么好消息带回来给你，如果你的人搜捕顺利，现在早已经抓到了莫里斯，对吗？你一直都在这里故作镇定，其实你的内心焦虑一点不比我少，秦飞不是普通的雇佣兵，你的人要在他身上占便宜恐怕不容易，别想耍蛇最后反倒被蛇咬了，我的副局长先生。”

库克又被戳中了痛处，眉角的肌肉轻轻跳了几下。

一个特工敲门进来。

库克朝他招了招手。

特工走到库克身边，低声说了什么。

库克站起来，瞥了一眼对面的米歇尔。

“少校，我要去一下指挥中心，如果会议开始，麻烦你找人来告诉一下我，我马上到。”

说罢，扔下米歇尔一个人在视频会议室里，和自己的手下消失在门外。

回到指挥中心，刚进门，库克就开始大吼：“事情怎么会这样！？”

他走到特工安娜的身边，拿起耳机戴上。

“我是库克，为什么还没抓到莫里斯！”

“sir，我们逮到了那个姓秦的小子，不过莫里斯没和他在一起。”

耳机里传来搜捕小组领队的声音。

库克看了一眼手腕上的汉密尔顿军表，忍不住道：“莫里斯只是一个技术宅，他根本不懂丛林作战，姓秦的小子肯定将他藏在什么地方了，你们无论用什么方法，都要给我从他嘴里逼出莫里斯的位置，然后给我抓住莫里斯，干掉他！”

“我明白，sir，现在姓秦的已经答应我们带路，他会带我们找到莫里斯，目前我们正在去莫里斯的藏身处。”

“很好！时间不多了，mi17方面很快会召开三方视频会议，罗森局长一旦过问，我们恐怕再也困不住mi17，到时候他们会进入亚马逊，你们会失去下手的机会！明白吗？”

“明白！我们会用最快的速度赶到藏身点，保证在指定的时间里完成任务！现在我们已经快到莫里斯的藏身处了，很快会解决问题！”

“那就放手去干！用最快的速度！别让我失望！”

“yes  sir！”

俩人结束通话。

库克站在原地，手在下巴上不断摩擦。

他不断在思索一个问题。

那就是秦飞为什么这么轻易就投降了？还透露了莫里斯的藏身地？

他隐约觉得这里面有什么东西不对劲！

秦飞的档案，库克是翻了不下十次，库克是做过情报分析工作的，懂得怎么去分析一个人的档案资料和背景信息，以自己对秦飞的判断，这人绝非一个那么容易就能啃下的骨头。

他怎么会这么快就开口了？

他下意识地看了看表。

这才一个小时。

“安娜，现在我们的卫星还有无人机，是不是都在线上？”

“sir，都在。”

“能不能看到我们搜捕分队的影像？”

安娜点了点头道：“没问题。”

“调出画面，我要看看。”库克说。

随着安娜的手指在键盘上翻飞，很快，“大乌鸦”无人机、“迦南”间谍卫星的即时影像都被投射到了大屏幕上。

库克转过身，面对大屏幕，他的目光深邃，出神一样看着大屏幕。

大屏幕上，十几个亮点正在步行接近莫里斯的“藏身点”。

每一个亮点都是一个人，高分辨率的图片让库克甚至能看清其中一个人是被绑住双手，被人推搡着往前走。

自己的手下果然逮住了秦飞，被反绑的毫无疑问就是秦飞。

而一架黑鹰s-70正在不远处的空中游弋，盘旋。

很显然，那就是目的地了。

小分队距离目的地只有数百米，看来很快会有最后的答案。

一切似乎正在朝着好的方向发展。

“安娜，s-70盘旋的地区是不是莫里斯的藏身地？”库克问。

安娜说：“没错，根据之前搜捕小组发回来的情报，要求我们用卫星对该地区进行预先扫描，但是我们在那个区域并没有发现莫里斯的踪迹。”

“没人？”库克的眼睛一亮，目光变得警惕起来。

“sir。”旁边的一名特工说：“秦飞让他躲在那里，肯定会想办法教他怎么能避开无人机和卫星的监视，我们是看不到他的，需要地面小组进行搜查才可以。”

“嗯，听起来似乎有道理……”库克喃喃道。

此时，一名反恐队员走进指挥中心，对库克说：“副局长先生，视频会议开始了。”

库克点点头，他现在其实并不愿意离开指挥中心。

这是关键时刻，他要亲眼在卫星监控里看到莫里斯被打死才会放心。

不过视频会议是哈维男爵、罗森局长和自己、米歇尔三方举行的，自己不能不到场，否则拖延不了时间。

现在即便抓到了秦飞，不过暂时还没抓到莫里斯，自己必修回到会议上和哈维男爵打打嘴仗，至少自己的卧底被杀，还有南非的两次行动都可以作为王牌打一打，至少能拖个半小时甚至一小时。

这一段时间对于搜捕小组是很宝贵的，他们已经找到了莫里斯的藏身地，很快就能完成这次行动的目的。

“安娜，你在这里盯着，有什么事立即派人去会议室向我报告。”

走出指挥中心，库克心事重重朝着会议室走去。

到了会议室门口，他清了清嗓子，整理了一下短袖衬衫，让自己看起来更加精神和自信十足，这才抓住了门柄打算推门而入。

突然，一道惊雷闪过脑海，库克抓住门柄的手僵在原地。

几乎在一瞬间，他转过身，原路返回，朝指挥中心奔去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="40230479"  chaptername="第1157章  亲自出马">加入书签</a>
</div>
