    

    显然说书人要说的故事，百姓们之间也早有耳闻。

    “咱要说小宣大人呐，那可就要从南直辖那下辖的禹杭府说起。

    就说那禹杭府不仅山清水秀地灵，那还是人才辈出的宝地！”边说着说书人双手抱拳，对着皇城的方向揖了揖，才接着道。

    “要知道，咱天权国当朝尚书令，曼珠神花族的族长任霖阁，可就是生在那禹杭府！

    任霖阁是谁，那可是当朝朝廷上最举足轻重、一手遮天的大老爷，随便动一动脚就能撼动整个朝廷的大人物！

    别看当今的大宰相是宣府的宣郢宣大人，但是在朝廷上真正拿主意的那可是任大人。

    所以诸位想一想，这样一个连宰相之首都要仰其鼻息的大人物，那在他自己的老家，离京都天高皇帝远的，那任霖阁可不就是当地的土皇帝嘛！

    在禹杭当地啊，别说是任家直系的子弟，但凡是能与任霖阁大人沾上点边、说上点话的人，那可就是想当官的当官，想发财的发财，运道来了挡也挡不住。

    自从任霖阁大人当上尚书令，他自己的位置都还没坐稳几年呢，整个禹杭上至四品的知府、五品的同知、六品的通判、七品的知县、八品的教谕、各县的县丞、九品的主薄巡检，下至各衙门的正役、帮役、白役，皂班、快班、壮班、捕班，甚至是仵作，那可都要么是任家或是与任家有关系的人，要么就是和任家活络人脉、走了关系的人。

    总而言之呐，在那禹杭府中，大大小小官吏几百上千人，竟找不出一个人，能说自己清清白白和任家全无关系的！”

    说到这里，说书人故意提高了些调门儿，说得是眉飞色舞。此时他又向前倾了倾身，道：

    “要说这人的欲望是无穷无尽的，做官的若是想清明，那就得有人管着，有人制约着。

    诸位听众你们想想，要是那整整一个府的官员都是穿着一条裤子、长着一条心，当官就是为了中饱私囊、为非作歹的，那别说互相制约，那就是互相为虎作伥！

    反正上面有人顶着，不论出了多大事情也闹不大皇上面前，那还不是想收税就收税、想盖楼就盖楼、想征徭役就征徭役！

    这当官的一个个过的是雕梁画栋、百两烂盈、纸醉金迷。那当地的百姓啊，可就真是遭了大殃、倒了血霉。

    这一年到头都是大丰收，百姓却还是榨干了骨头、挤干了血都交不起那杀千刀的赋税啊。

    不仅如此，那禹杭但凡是还能下地的七十老翁，还是刚刚才能下地干活的小男孩，哪个不是今天被这拨当官的抓去干活，刚回来还没坐下，就被另一拨当官的抓去继续干活，干得是一个个皮包骨头，连气都喘不匀呐。

    就被这群狗娘养的当官的逼了这十几年，禹杭这原本的人间天堂，竟成了人间修罗场，百姓们人人叫苦连天，苦不堪言呐！”

    说书人边说边就是一阵垂头顿足，一副痛心疾首之态。

    而在场的所有听众无不是长吁短叹，骂声四起，对素不相识的人却颇有几分感同身受。

    上头，说书人压了一口茶，又重新起了范，声音抬高了不少，接着道：

    “就在这百姓民不聊生的节骨眼上，一匹快马像一阵风一样刮进了禹杭府，带来了一阵救命的及时雨。

    那起码之人，就是我们刑部都官司的郎中小宣大人！”

