    

    “你当朕的内帑是你家的聚宝盆，六七十万两说拿就能拿出来？”

    这句话要是放在别的君臣之间，做臣子的估计能吓出尿来，但高务实显然并不怕，他的确是有钱，可他的钱都是来历清白的，朱翊钧也清楚。而以他们目前的关系来说，也不用担心朱翊钧会想着宰羊。

    所以高务实哈哈一笑，道：“皇上又想厚待潞王，又说内帑没钱，那这笔钱看来是要逼着户部认栽了？”

    朱翊钧自觉理亏，悻悻然道：“朕……咳！务实，我实话跟你说了吧……你其实也是知道的，我今年才刚刚亲政，两宫那边还盯得紧，尤其是母后，她一直宠爱翊鏐，我这做皇兄的要是在这件事上小气，只怕有些不太妙。”

    高务实微微撇嘴，问道：“所以呢？”

    “所以？”朱翊钧挑眉道：“所以这事儿没法子啊，先多花点钱，把太后哄高兴了，等翊鏐之国，离了京师，太后慢慢地不管事儿了，然后再说啊。”

    高务实一摊手：“那户部怎么办？户部今年可是倒了大霉，先是江南洪水，接着辽东洪灾和风灾并起，好容易花了几十万两勉强摆平，臣这边又带回来这么多蒙古鞑子的首级，兵部拿不出钱来，户部没法子，只好又贴进去一笔……现在潞王大婚，光是潞王府就要花去将近七十万两，您觉得户部能拿出来？”

    朱翊钧叹了口气，脸色难看地道：“朕也不想啊，可是朕也没法子啊！之前你说皇庄容易坏事，朕听了你的，去年削减了差不多一半的皇庄，这才逼得京中勋贵也交了一些田产出来，这些田地都交给户部处置了，现在潞王这事儿迫在眉睫，他们不帮朕顶一顶，朕去哪弄钱？”

    高务实笑道：“臣倒是肯借钱给皇上……”

    朱翊钧呆了一呆：“你借钱给我？”然后马上大摇其头：“这是个什么搞法，哪有皇帝找臣子借钱的道理，不成不成。”

    “君臣归君臣，但皇上岂不闻朋友有通财之义，救急而不救贫。”高务实道：“皇上富有四海是不错，可现在是急用，一时难于筹措，臣虽是臣，毕竟与皇上十年同窗，岂能视而不见听而不闻？难道皇上怕臣给您放印子钱？”

    朱翊钧被他最后一句逗笑了，笑骂道：“给朕放印子钱？你是真敢说！”

    不过高务实都把话说到这个程度了，朱翊钧还真仔细想了想，然后才道：“说起来皇室的金花银并不算少，这钱朕就算借了，倒也不是还不起……不过这件事实在是前所未有，听起来总有些怪异。”

    高务实没有立刻答话，朱翊钧顿了一顿，便又继续皱着眉头道：“还有就是，现在皇庄少了一半，朕今后的内帑恐怕也不是很丰裕，你这笔钱借给朕，朕一时还真算不清要几年才能还得了。”

    高务实这次答话了，语气很淡然，道：“皇上还记得臣的殿试策论么？”

    朱翊钧一愣，点头道：“自然记得，‘今天下之大患在于贫：吏贫则黩，民贫则盗，军贫则闹，国贫则弱。’朕记得很清楚，甚至能倒背如流。”

    高务实微微躬身算是表示感谢，然后道：“臣在此文中说：‘古之言贫，首言不俭，乃以为俭则自富，富则自安，臣独不以为然也’。”

    朱翊钧若有所思地点了点头。

    高务实又道：“自古善理财者，多推崇节俭，独臣不好节俭，反好花钱……”他说着一指所处的白玉楼，道：“此白玉楼便是明证，这白玉楼虽然没有潞王府贵，却也花了几十万两，而它不过是臣的一处别院而已。”

    朱翊钧忍不住有些羡慕，叹道：“你是真有钱，但也是真能赚钱啊。”

    高务实一拍手，赞道：“皇上，您这话就说到点子上了。臣肯花钱，前提是臣能赚钱。”

    朱翊钧点了点头。

    谁知道高务实又道：“可是皇上或许未曾细想过，臣为什么不像有些人那样，喜欢把钱存起来，而偏偏赚了就花。”

    朱翊钧也觉得奇怪了，问道：“对啊，为什么？”

    “因为钱这种东西，只有花出去才有意义。”高务实道：“金山银海放在那里，既不能吃，又不能穿，有什么用呢，难道就图看着一乐？”

    这话跟朱翊钧的价值观冲突有点大，但似乎也有点道理，所以朱翊钧只是皱着眉头，却没有立刻说话，而是陷入了思考。

    高务实却又继续道：“况且花钱的作用，有时候是为了赚更多的钱。”

    “花钱是为了赚更多的钱？”朱翊钧呆了一呆，迟疑道：“你要说花钱开矿办厂，朕倒是可以理解那是为了赚更多的钱，可你修这白玉楼……这跟赚钱有什么关系？”

    “关系可大了。”高务实神秘一笑，道：“皇上觉得这白玉楼如何？”

    “唔……似乎挺不错的。”朱翊钧还是比较诚实，没有刻意贬低。

    高务实淡淡地道：“此楼为砖石水泥建筑，内有钢筋为梁，哪怕不做任何维护，至少也能用上百年。”

    朱翊钧大吃一惊：“是吗？什么都不用管，也不用换，就能用百年之久？”

    那有什么好奇怪的，西方很多宫殿保存到后世，很多都只是过几十年稍加维护一下，或者装潢翻新，大几百年的古建筑海了去了。

    “所以您看，臣修白玉楼，找到了新的建筑方式，这种方式完全可以在接下来的时间里大力推广……而这种建筑手段，目前在大明，只有臣的京华基建掌握了，这是不是一个一本万利的赚钱手段？”

    朱翊钧呆了半晌，愕然道：“所以你修白玉楼，实际上是……是……哦，用你的话来说，就是做了个‘广告’？”

    高务实笑道：“您现在知道为什么今天臣邀请了这么多官员、勋贵来此了吧？”

    “知道了，知道了……”朱翊钧连连点头，忽然一愣：“那朕今天来此岂不是……”

    “呃……臣不打算给皇上代言费。”高务实忙道：“顶多借钱不收利息。”

    朱翊钧白眼一翻，没好气地道：“朕还没那么势利。”顿了一顿，又道：“不过，你这广告还是做得有些贵啊，几十万两呢。”

    高务实一摊手：“这笔账您还得算细一点：修建白玉楼所用的石料，都是房山汉白玉，这样大量的汉白玉用料，可以养活许多石匠，还能养活不少脚夫对吧？又要用水泥，水泥是京华自产，但也是花钱买的，这样又能养活一批人……还要用钢筋，要装潢，再加上各种泥瓦匠、木匠、园丁，他们都能从臣这里赚钱。”

    朱翊钧莫名其妙地道：“可你这是花钱啊。”

    “是，但他们赚了钱还是得花啊，京华商社在京师的各种买卖，他们不得光顾？虽然他们花钱未必全花在京华，但总之是能让商业更加繁荣，而只要商业更加繁荣，对我京华而言就都是好事，更何况这对大明也是好事。”

    这个道理朱翊钧终于听明白了，他恍然道：“就是说，你花这几十万，带动了你名下一连串的产业都从中赚钱，而他们赚钱之后还是得再花出去，这样你又收回来不少，同时还掌握了新的技术？”

    高务实笑道：“没错，您看，只要大家都肯花钱，白玉楼也有了，他们也赚了钱，添补了家用，臣也收回了挺大一部分，又可以继续花钱……您知道这里头最关键的两点是什么吗？”

    朱翊钧迟疑道：“朕好像觉出点味来了，但一时不知道怎么说。”

    高务实笑道：“这两点就是：创造和流通。”

    “哦！”朱翊钧恍然大悟，点了点头，又问道：“所以你说这话的意思是指？”

    “潞王府要建就建吧，但这里面的创造和流通暂时没有皇上和臣什么事了，不如把目光转投它处，譬如辽东……也可以创造和流通。”

    “朕想了想，得是先有创造，才会有流通吧？”朱翊钧眨了眨眼：“辽东苑马寺辖区能创造什么可以流通的东西？”

    高务实笑道：“有一个稳赚不赔的买卖，皇上想不想知道？”

    “别卖关子了，赶紧说吧！”朱翊钧被吊起了胃口，催促道。

    高务实呵呵一笑，道：“盐。”

    朱翊钧顿时听得一呆：“你是说海盐？”他有些犹豫地道：“可官盐的盐引是有定额的，而且这些年几乎没有什么利润了。”

    “官盐的问题在于官营，就和之前的兵仗局和军械局所产的火器不堪用是一个道理。”高务实眉头微微一挑，道：“既然官营不行，私营就是了，譬如皇上和臣合作，一起开辟经营新的盐场。”

    朱翊钧呆了一呆，忽然想起一件大事：“辽东现在用的可是长芦盐场的盐，你在辽东开辟盐场，只怕首辅那里……”

    高务实一摊手：“那咱们就卖去别处好了。”

    “别处？”朱翊钧愕然道：“可是各地用盐都有成俗，你卖去哪里都要得罪人啊。”

    高务实摇头道：“那可不一定，譬如说咱们卖给朝鲜、女真甚至察哈尔，碍着谁了？”

    朱翊钧大吃一惊，吓得左右看了看，见周围人离得都还远，这才压低了声音道：“你胡说什么呢，朝鲜和女真也就罢了，察哈尔怎么能卖？”

    高务实眨了眨眼：“卖盐给察哈尔，图们能拿盐巴跟大明开战吗？”

    “呃……这倒不能，但不跟察哈尔互市是大明的祖制啊。”朱翊钧还是很紧张。

    “有此祖制，是为了限制察哈尔，但臣这么做，是为了毒死察哈尔呀……况且，这其中的用处可不止这一条。”        

