    两人回头一看，章梅正冷冷地看着他们。

    章梅刚从楚恒家吃饭回来，正好看到乔梁在拍方小雅的肩膀，顿时来了火气。

    看到章梅，方小雅一时有些尴尬，却又想起吃饭时乔梁说的事，不由生气，这女人利用乔梁的疏忽捣鼓事，不但把李有为送了进去，还让乔梁倒了大霉，她对乔梁哪里有什么夫妻情分，怎么配当乔梁的老婆？

    虽然生气，方小雅还是礼貌和章梅打招呼：“你好，我和乔梁刚一起吃完饭，顺便送他回来。”

    一听这话章梅怒了，乔梁说今晚有公务饭局不和自己到楚恒家吃饭，原来是和方小雅约会的。

    “你这个骗子，你骗我！”章梅怒斥乔梁，“明明是和老情人幽会，却骗我说今晚有公务饭局。”

    乔梁刚要说话，方小雅皱皱眉头道：“今晚吃饭的不止我们两个，什么老情人幽会，请你好好说话。”

    “呸——”章梅横眉冷竖，“方小雅，告诉你，我现在对你已经很客气了，要不是看在你和乔梁是老同学的份上，我早就……”

    “你早就怎么样？”方小雅不甘示弱。

    “我早就骂你了！”

    “你凭什么骂我？”方小雅生气了。

    “就凭你死不要脸勾搭有妇之夫，就凭你卑鄙无耻和乔梁旧情复燃！”

    “你，你胡说八道！”方小雅怒了。

    “章梅，你给我闭嘴！”乔梁喝道。

    一看乔梁护着方小雅，章梅恼羞成怒，发泼了：“你竟然帮她！我就骂，臭婊子，狐狸精，破鞋……”

    方小雅气得浑身发抖，一时说不出话。

    乔梁怒恨交加，不假思索，抬手冲章梅就是一巴掌。

    “啪——”

    又脆又响。

    这是乔梁第二次打章梅，第一次也是因为她骂方小雅。

    章梅被乔梁这一巴掌打懵了，站在原地，身体摇晃了几下，半天没回过神。

    方小雅也愣了，没想到乔梁动手打了章梅，而且是因为自己。

    半天章梅回过神，哇——大哭起来，接着就往家里跑。

    方小雅下意识要追上去安慰章梅，被乔梁一把拉住：“不要管，随她去。”

    方小雅很不安：“都怪我，都是因为我引起的。”

    乔梁铁青着脸冷冷道：“这和你没关系，是她自作自受，这个不要脸的臭婊子竟然还有脸骂别人，活该挨揍！”

    方小雅一愣，乔梁似乎话里有话，难道是……

    如此一想，方小雅不由打了个激灵，心里的不安突然轻了。

    送方小雅上车离去，乔梁不想回家，在小区门口边抽烟边徘徊，心里很恨章梅，麻痹，你不但背叛了老子，还和楚恒联合设圈套耍弄自己。这种臭女人竟然还有脸管自己，竟然用如此肮脏的语言骂方小雅，实在可恶！

    抽了半天烟，乔梁抬头看着家里窗户的灯光，那灯光离自己似乎很遥远，家这个概念在自己的意念里正渐渐消失。

    乔梁不想回家了，打算去附近的旅馆将就一夜。

    刚要走，两个人急匆匆过来，走近一看，是楚恒和季虹。

    “小乔，怎么回事？你在这里干嘛？为什么打梅子啊？”季虹关切道。

    显然，他们是接到章梅电话赶来的。

    乔梁看看楚恒，夜色里，他看着自己的目光很深很沉。

    看乔梁不说话，季虹一拉乔梁：“走走，回家，有什么事回家好好说，两口子闹别扭也不能往外跑啊……”

    季虹硬把乔梁拉回家。

    进了门，章梅正眼睛红红地盘腿坐在沙发上，脸颊上的红印子分外明显。

    看楚恒和季虹来了，章梅又委屈地哭起来。

    乔梁知道，章梅委屈哭不是因为看到季虹，而是楚恒。

    看章梅哭，季虹忙过去安慰：“梅子，别哭，走，到卧室去，和姐好好说说怎么回事……”

    季虹拉着章梅去了卧室，乔梁请楚恒坐下。

    楚恒面色阴沉看着乔梁，沉默不语。

    看楚恒这神态，乔梁觉得他是因为自己打了他的女人而心疼愤怒，却又有苦说不出。

    乔梁心里突然涌出一阵快意，麻痹，老子打了你的女人又怎么样？你敢放一个屁吗？

    乔梁突然又觉得自己感觉地不对，楚恒如果真的心疼章梅，就不会把她介绍给别的男人做老婆，说白了，他不过是在玩弄利用章梅。

    如此一想，觉得章梅可悲可恨而又可怜，觉得楚恒实在阴毒手辣。

    “给我一支烟。”楚恒说了一句。

    乔梁边给楚恒递烟心里边道，尼玛，给你一支烟，老子想特么给你一刀，把你的狗头砍掉。

    楚恒点着烟深深吸了两口，然后看着乔梁摇摇头：“小乔，我实在没想到，你竟然……”

    乔梁默不作声，心道，老子竟然什么？竟然敢打你的女人？你狗日的敢说这话吗？

    一会季虹出来了，坐在乔梁身边：“小乔，你今晚和那个方小雅……”

    听季虹提到方小雅，楚恒的眼皮跳了下。

    乔梁道：“虹姐，我今晚是和方小雅还有两个朋友一起吃饭的，早就约好的饭局，不能失约，所以我今晚没和章梅去你家吃饭，找了个借口。吃完饭方小雅送我回来，章梅遇到了，就满口喷粪用很难听的话骂方小雅，我一时气不过，就打了她。”

    乔梁不想让楚恒知道自己今晚在李有为家吃饭的，就如此说。

    季虹点点头：“那看来是梅子误会了，唉，你这臭脾气啊，怎么动手呢？”

    楚恒也点点头：“是啊，小乔，我和你虹姐结婚这么多年，虽然也吵过架，但从没动过她一个指头。男人是不能打老婆的，梅子这么好的媳妇，打着灯笼也难找啊，我当初把她介绍给你，就是觉得你脾气好知道疼女人，没想到，唉……”

    乔梁心里暗骂，麻痹，什么打着灯笼难找的好媳妇，你为了自己的利益，把自己用的女人介绍给自己做老婆，给老子布置了一个陷阱，狗日的，你把老子的婚姻当工具，老子早晚让你生不如死。

    但乔梁知道，自己此时不能在楚恒面前露出任何破绽。

    乔梁于是垂头丧气：“楚哥，虹姐，我知道错了。”

    楚恒和季虹轮番数落着乔梁，乔梁强忍住不耐烦听着，一面觉得楚恒卑鄙无耻，一面觉得季虹实在可怜。

    然后楚恒又去卧室劝慰章梅，他们说话的声音很小，不知说了些什么。

    一会儿楚恒出来，和季虹走了。

    送走他们，乔梁洗了把脸，想去卧室睡觉，门关着，推不开。

    刚同居不久，又要分居了，这回是章梅主动的。

    乔梁知道章梅是在装逼做样子给自己看。

    好啊，分居正好，老子巴不得。

    乔梁冷笑一声去了客房……

