    “别哭！我不喜欢见到女人流泪。”石志坚抽了一张纸巾轻轻擦拭光子眼角闪亮的泪水。

    “对不起！”光子咬着嘴唇道歉道，“可我实在忍不住。今天是我……妹妹的忌辰。”

    石志坚微微一怔，轻轻把光子拥入怀中，伸手抚摸光子的秀发。

    光子哽咽着，“我不应该告诉你这个故事的，可是我忍不住。”

    “你没有错。我也利用了你。”

    “不，你是在帮我报仇。”

    “也许吧。”石志坚沉默了。

    当初他和光子认识的时候，有一次遇到一个卖花的小姑娘，光子想起去世的妹妹哭了起来。

    在接下来的接触中，石志坚终于知道了这个背后悲伤的故事。

    也知道了山田光子一直都潜伏在朝仓身边，找机会替自己妹妹报仇。

    那一刻，石志坚其实并没有想太多，只可惜朝仓的野心太大了。

    石志坚只能将计就计，让善有善报恶有恶报。

    “那么接下来呢，我们要怎么做？”光子抬起头，泪眼婆娑地看着石志坚。

    石志坚低头看了她一眼，“还能怎么做？接下来你要拿下金龙公司！”石志坚语气变得严肃，“为了你，我已经把香港所有可以流动的资金兑换成了500万美金！你要靠着这500万，拿下金龙股权！”

    山田光子不说话了，重新依偎在石志坚怀中，忽然道：“求求你，抱紧我！”

    石志坚双臂用了些力气。

    这是一场很大的赌博。

    石志坚在香港的总资产不过1亿港币，折合起来价值1800万美金。

    现在为了吞下金龙，以小博大，敢于拿出500万美金来给山田光子夺取金龙控股权，可以说风险极大。

    石志坚计算的很精准，只要山田光子趁着朝仓坐牢，金龙股价下跌，趁机拿下控股权，那么石志坚就可以在背后遥控金龙公司，从而借助卡拉OK的拓展，开天辟地，成为可以和索尼一较高下的大公司。

    当然，这里面的风险也很大，万一山田光子掌权失败，那么石志坚就会面临资金链断裂风险，会连累香港那边的产业，搞不好会引发多米诺骨牌效应，直接垮掉。

    “朝仓不会那么轻易输掉的！”山田光子开口道，“在公司排在他身后的继承者还有三名，冈本义，山本横，还有川岛秀。尤其冈本义更是他指定的继承者，想要拿下控股权，就必须要击败他！”

    “500万美金足够击败他！”石志坚信誓旦旦。

    “事情发生的这么突然，明天股价突然大跌，就算他冈本义再有本事也不可能在一个晚上筹足500万资金来救市！金龙，我吃定了！”石志坚，目光灼灼！

    金龙机械制造株式会社在横滨经营三十多年，根深蒂固不说，拥有可查证的资产就高达八千万美金！更不用说其它一些灰色产业！

    拿出500万来撬动8000万的大企业，以小博大，掌控金龙这绝对是一场豪赌！

    “可是冈本义也不是轻易服输的人，他一定会采取措施！”山田光子担心地说道。

    此刻她的生死已经与身边这个男人绑在一起。

    她所能做的就是听从他的命令，按照他的安排行事。

    “你放心，这一点我也有想到！”石志坚用手指把光子凌乱的秀发撩到耳后，露出她俏脸的脸颊。

    也许是因为担忧的缘故，光子的脸色显得异常苍白。

    石志坚的手指抚摸上去，感受着光子脸颊的光洁细腻。

    慢慢地，光子的脸颊有了血色，变得红润起来，隐约可见毛细血管。

    “要不要我今晚留下来陪你？”光子娇羞地问道，美眸凝视着石志坚。

    石志坚刚要开口，咚咚咚！很不和谐的敲门声打算了两人好不容易建立起来的浓情蜜意。

    “谁呀？”

    “我！”戴凤妮在外面喊道，“我忘了东西在这里，要找找看！”

    “什么东西？”

    “女人的东西！你一个男人家问那么多做咩？”戴凤妮语气不善。

    石志坚摇摇头，松开搂抱着的山田光子。

    光子整理好衣襟，姿态端庄地坐在沙发上，想了想，又给自己倒了一杯茶水，端起来，抿着。

    ……

    石志坚起身走过去打开门。

    门刚开，戴凤妮就火一样闯进来，“我东西掉了！”说着话开始找起来，眼睛却瞟向坐在沙发上的光子，见光子衣衫完整，这才松了一口气。

    石志坚原本一肚子怒火，可是等到看清楚戴凤妮的穿着打扮之后愣住了。

    戴凤妮竟然穿着红色的小睡衣小睡裤就这么大不咧咧地跑过来了。

    石志坚眯着眼睛，见戴凤妮扭着小腰肢，来来回回装模作样地找着东西，那雪白笔直的大长腿，红色拖鞋里娇俏地小脚，石志坚心就是一跳，随即摇摇头，慢慢闭上了眼睛。

    山田光子也一脸诧异，坐在沙发上，端着茶水忍不住问道：“凤妮小姐，你到底在找什么呀？”

    “发卡！”戴凤妮不耐烦道，“咦，这小东西明明刚才还戴在头上，怎么回去就找不到了呢？你说奇怪不奇怪？”戴凤妮趁着搜索，凑到光子身旁，“可能没掉在这里，掉在了别的地方！算了，大不了明天再找！”

    说着话，戴凤妮一屁股坐在光子旁边，凤眸一挑，朝光子抛个媚眼道：“光子小姐，要不我们聊聊？”

    “呃？”

    “呃什么呃？我见你这么晚还不回去，那么一定和石先生聊的很开心咯！是什么开心的事情拿出来一起分享分享！咱们是好朋友嘛！”戴凤妮说着，自来熟地伸手去揽光子香肩。

    光子忙闪开道：“太晚了，我要回去了！”

    “啊，是吗？”戴凤妮一愣，有些恋恋不舍地缩回刚伸出的小手。

    石志坚见光子要回去，就道：“太晚了，我来送你！”

    “好的，谢谢！”光子甜蜜地笑了笑。

    戴凤妮急了，忙站起来主动请缨：“不用！让我来送光子小姐！”

    “什么？”石志坚一愣。

    戴凤妮一把将石志坚按在沙发上，“你是老板，我是你翻译又是你秘书嘛，这样辛苦的工作当然要我来干啦！”

    “不是，太晚了，我怕你们会有危险！”

    “能有什么危险？这里环境好的很！”戴凤妮抢口道，“这里可是京都！京都啊大佬！是东瀛的首都，如果这里还不安全的话，那才见了鬼！”

    “可我还是不放心！”

    “那我就把梁有才那扑街也带上，这总可以了吧？”戴凤妮眨巴眼睛。

    石志坚看看光子，光子朝他点点头。

    石志坚也就无可奈何地接受了。

    戴凤妮高兴起来，忙说：“那我换衣服先！光子，你要等我哦！”回身小跑准备回房。

    “当！”一声，戴凤妮膝盖就撞在了茶几上，水杯里的水溅了一茶几。

    “哎呦！”一声痛呼，戴凤妮捂着膝盖蹲下，须臾勇敢地站起来，一瘸一拐地跑回去换衣服。

    石志坚哭笑不得，这人，真是怜惜也叫人怜惜不起来！点上一颗烟，靠沙发上想了想，看了一眼柔弱的光子，然后拿起旁边电话，拨通了一个号码。

    他是打给香港帮的！

    香港帮在横滨那边有陀地，当然在京都也有！

    石志坚，要买个保险！

