    第九十六章地图上的生命线

     

     听母亲这样说，云昭心里终于有底不用胡乱猜测了。

    云福可以把武库当做天大的事情，命一样的坚守，对于祖父来说就不同了。

    武库对他来说也很重要，可是，武库再重要，也没有自己的家人孩子重要，留一条路走是必须的。

    这种便利云昭享受的毫无心理负担，毕竟，这是他的祖宗留下的。

    在忙乱中，夏天在不知不觉中到来，粮食长得很是喜人，不论是麦子，糜子，谷子，豆子，亦或是云氏的新庄稼长的都很好，唯一的遗憾就是没了蝉鸣，蝗虫也没有大面积的出现，就连麻雀也遭了灾，被人用细网一网一网的抓，全进了肚子。

     云昭觉得很是骄傲！

    自从蓝田县开始以工代赈以来，有病死的，再也没有出现一个饿死的人。

    为此，他写信给了洪承畴大大的夸耀了一下自己的功绩。

    洪承畴也回信了，在信里，云昭第一次看到了李洪基，张秉忠这两个让他极为忌惮的人物名字。

    在山西跟贼寇作战的洪承畴这一次没有占到便宜，主要是这些贼寇居然会跑！

    一会在山西，一会在陕西，破来跑去的不好抓住砍头，这让洪承畴大伤脑筋。

    同时催促云昭早点派人去东南买粮食，他在商南收获的粮食已经不多了，因为不仅仅是他一支军队吃，还要时不时地接济一下兄弟军队，粮食消耗的很快，大大缩短了洪承畴预料中的作战时间。

    云昭根本就没有打算去东南买粮食，这年头，粮食金贵的跟命一样，哪里都没有多余的粮食，即便是有，也被盐商们通过各种手段弄走换盐引发大财去了。

    蓝田县今年的粮食也是一粒都不外卖的，必须作为储备粮存起来，即便是丰收了，也是如此。

    既然云昭买不来粮食，也不想把自己的粮食卖给洪承畴，那么，云昭就剩下唯一的一个选择——抢劫！

    “以前关中为天下重地，有大运河直通长安，每天进入长安的船只可以排十里地以上，以云氏占据的好位置可以轻易地抢劫一下大运河上的船只。

    可是呢，运不济，总从蒙元避开关中，重新沿着泰山修建了杭州直达元大都的运河之后，关中的运河上就没有多少船只了，很多段运河已经废弃，残存的河道上也只剩下几艘小渔船。”

     “西域人，吐蕃人不再是中原大敌之后，长安衰落，洛阳衰落，关中不再那么重要了，以天水，敦煌一线的西北防御线彻底失去了进取心之后，大运河转道直奔燕山防线也就顺理成章了。”

     “自从唐朝节度使安禄山借助平卢，范阳，河东这三个靠近燕山的地方起家之后，历朝历代的君王就把防御中心放在了燕山，于是，天下大势就改变了。

    唯有东南一地永远是供应财富之地，源源不断的用钱粮支撑起历代王朝的统治。”

    云昭喝了一口水，准备继续再跟这群傻蛋解说一下天下大势，云杨却听得很不耐烦，坐直了身子不满的道：“我们就是去抢劫一下，你说这么一大堆听不懂的话做什么？”

    云昭怒了，狠狠地看了云杨一眼道：“不谋一世者不足谋一时，不谋……算了，我就是想告诉你们，怎么抢劫，才能把一件坏事变成好事！”

    云杨咧开大嘴笑道：“我们是强盗啊，也能干好事？”

    云昭无奈的看着桀骜不驯的云杨，再看看昏昏欲睡的其余强盗接班人，就让钱少少拉开蒙在墙上的帘子。

    帘子后面，是一幅大明地图，这东西出自玉山书院教授张贤亮之手。

    这幅地图与云昭见过的所有地图都不同，地图上用细细的丝线跟绣花针连接出很多条线。

    其中，从两个地方扯出来的线头最多，一个是京师，另一个就是杭州！

    为了读懂这幅地图，云昭整整用了四天时间，且做了大量的笔记，即便是这样，他目前知道的依旧是皮毛。

    以前的时候，他虽然对地域与地域之间的流通，交往关系虽然也有一点了解……在张贤亮穷十年之功制作出来的这幅天下地域关系图面前，根本就不值一提。

     大明到了现在，基本上属于拆东墙补西墙的恶劣局面了，这每一条丝线的长短其实就是东墙到西墙的距离。

    云昭站在地图前面，忽然失去了跟这群傻蛋们解说其中关联的想法。

    看着从东南一地出现的无数个线头，他的心里很不好受，作为知县，他知道，东南一代的人从有大明开始就承担了这个国家最重的赋税。

    好好地一个鱼米之乡，被高赋税弄的良田价格仅仅只有二两银子，不交税的人家大肆屯田，百姓们却食不果腹，再这样下去，天知道东南还能供应京师多久！

    而这件事情的起因，仅仅是因为他们当初支持了张士诚！就被朱元璋剥削的心安理得。

    在云昭看来，仅仅为了发泄一下心中的愤怒，就大面积的打击所有人，这是朱元璋作为一个政治家不成熟的一面。

    见云昭在地图前边呆住了，云卷，云树，云舒一群人就偷偷地溜了，只有云杨坐了下来，等云昭从发呆状态中醒来。

    钱少少进来的时候，云昭喟叹一声道：“把地图盖上吧，以后不得展示与外人看。”

    钱少少拉上帘子笑道：“张师准备做一个更大的，留着教学生用。”

    云昭撇撇嘴道：“等到那群学生年级满二十岁再看吧，现在看也看不懂，告诉张师，这东西不能外泄。”

    钱少少点点，就出去安排了。

    云杨走上前，重新拉开帘子道：“说说，你这么看重，一定是好东西。”

    云昭笑道：“你听不懂。”

    云杨摇摇头道：“没关系，你能看懂就成。”

    云昭见云杨开始认真起来了，就指着地图上的线道：“你看清楚，这里的每一根线都代表着财赋支出，比如这跟从诸暨到大同府的线就不能碰，一旦碰了，大同府的军兵就要饿肚子，鞑子的骑兵就能进入内地劫掠。”

     云杨不以为意的道：“我们就算不碰，边军也会饿肚子！”

    云昭叹口气道：“但是，不会死人。”

    云杨仔细看了地图之后懊恼的道：“这上面的丝线密密麻麻，如果这个不能碰，那个也不能碰，我们还干个鸟的强盗啊！”

    云昭笑了，指着墙上的丝线道：“我说的是这些红色的丝线不能碰，蓝色的丝线尽量不碰，粉色的丝线只要遇到了就做一票，至于黑色的丝线，我们一定要挖空心思的去做。”

    “明月楼算是哪一种？”

    云昭摇摇头道：“那种都不算。”

    云杨皱眉道：“我怎么知道我们做买卖的时候碰到的是那条线？”

    云昭指指脑袋道：“我会告诉你。”

    云杨点点头道：“如此甚好，我去练骑刀去了，你去不去？”

    云昭拍拍自己的肥肚皮道：“我可能没机会当一个合格的马贼了。”

    云杨搂住云昭的脖子道：“一定可以的，我们兄弟一起纵马扬刀抢劫天下，如何能少了你。”

    说罢，就硬拖着云昭走了。

    钱少少从窗户里跳进来，找了一个小板凳，坐在地图前边，捧着下巴仔细的看。

    虽然张师给少爷讲解这幅图的时候自己没有听，不过，少爷刚才已经说得很清楚了。

    以后这幅图就是大家伙吃饭的区域，这些丝线就是大家伙吃饭的饭碗。

    一定要牢牢记住，不可缺失！

