一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第988章傅云深的脑子不是装饰啊……

    和龙牙所有人会面之后，大家也都进入了作战准备状态。

    傅云深也派人把装备给他们送了过来。

    每一个人都重新换上了最新的装备。

    换上新装备后大家都变得兴奋了起来，开始操练熟悉。

    通讯系统，微型耳麦，扫描系统等等，从身体内到身体外全都换了新。

    这一次更多配备了以一些特殊的冷热武器。

    拿到这些装备之后，再根据每个人的使用习惯，由孙冕再进行二次改良配成每一个人熟悉的样子。

    叶安通过无线耳麦对训练室内的人说：“小小，单鬼，苏夜，王皓。这一次作为大家的训练对象。”补充了句，“用异能力。”

    被点到名的三=四人同时道：“是！”

    回答的瞬间，他们的身上已经溢出了属于他们的“势”。

    而其他所有人立刻朝他们四个人发起了攻击。

    单鬼是特质空间异能，小小是异化后的眼睛，苏夜是特质系的速度，王皓同样是异化后被强化的拳头力量。

    他们四个人，现在的异能力等级都在A级以上，是他们很好的训练对象。

    叶安从监控画面里目不转睛的盯着他们的训练状况。

    他们所用的武器也都是最新的一批装备，叶安经过实测，这些装备对于亚人种同样具有杀伤力。

    能够穿透A级一下异能力者精神力形成的防御。

    如果说连亚人种也能具有杀伤力的话，那么对于改造过的生化人同样具有极强的威力。

    傅云深说过，这些武器的研发成本很高，所找到的材料更是世界极为稀缺的资源。

    能够制造的数量也有限，但高配一个龙牙是足够了的。

    而且，蓝研所在之前就拿到了不少资源，所以就更导致了这种资源的稀缺。

    她看着原本有些大意的单鬼，苏夜他们变得越来越小心。

    就知道这一批的装备和武器，确实让他们不敢大意。

    但是他们三个人本身实力就很强，所以十分轻易的就能躲开他们的攻击。

    而许言他们从一开始面对异能力的不适应，逐渐开始寻找突破口。

    很快，他们就依靠团队协作开始让单鬼他们也变得难受起来。

    叶安嘴角上扬，这一批装备确实不错。

    有很多冷兵器的装备设计以及智能化都是能够让异能力者很难受的存在。

    比起蓝研所猎手组织的鲸网有过之而无不及。

    而据她所知，这些东西的设计者，都是傅云深。

    她摸了摸下巴，看着监控里面的画面，“这家伙的脑子……原来不只是用来装饰好看的啊……”

    当然，叶安并不知道，封颉曾经说过，傅云深，是他在蓝星所见到过最智慧的人类。

    如果她知道的话，或许会重新审视傅云深的智商。

    毕竟在叶安的印象里，以前的时候，总是觉得傅云深脑子是有点问题的……

    虽然在一起之后，才渐渐改变了这种印象……

    离开基地以后，叶安还是先回了趟叶家。

    在军部的时候，沈翰特意给她提了一下爷爷。

    叶安大致也能猜到在她出事被关进监禁区的时候，爷爷应该很担心。

    所以她算回叶家去报平安，除此之外，她想，她见过封颉的事情，也应该跟爷爷说一下。

    同时在路上给外公打了个电话。

    温老爷子接到叶安的电话的时候别提多高兴了，感觉年纪都一下变年轻了十岁。

    顺便再次跟叶安提了一下继承财产的事情。

    一副巴不得叶安赶快退伍回去继承家产的语气。

    叶安觉得，这话要是让爷爷听到，可能俩老头得打起来吧……

    而叶安也是到了这个世界之后，才逐渐养成了给长辈保平安的习惯。

    以前的她孑然一身，战死就战死了。

    或许为她难过的，只有她的士兵下属。

    但那种情绪也是有时效性的，死了就死了，不会有人对你投入太多感情。

    而对她来说，也没有任何值得她去留恋的东西。

    或许唯一让她留念的，是每天睁开眼睛的那一丝曙光。

    但这个时空，总是会一直有人在等她，那些……对她来说，已经变得重要的人。

    叶安驱车直接开到了叶家。

    而她的突然到访，倒是让叶建国和叶镇东有些措手不及。

    和之前一样，叶安直接进了书房和爷爷谈话，叶镇东则去了外面。

    只不过这一次他竟然特意来问了一下叶安，需不需要喝点什么。

    叶安也没客气，点了杯白开水。

    叶安这么随意倒是让叶镇东怔了一下，刚扬手准备叫雪梨去准备白开水的，但是手扬到半空又放了下来，干脆自己去了。

    叶安眼神有些微微诧异，就连叶建国都怔了一下。

    叶建国语重心长的叹了口气，心生感慨，“卫国啊……这么多年过去了。不止你变了许多，变得更优秀，更有能力。其他的每一个人也都在发生着变化，爷爷变得越来越老……你父亲，也和以前完全不一样了……

    对有的人来说，时间是一把打磨石，但对有的人来说，时间就像是一块照妖镜，让一切都无所遁形……”

    叶建国的年纪，已经快八十岁了。

    其实原本按照他的年纪，还没有到退休的年龄。

    但在十年前因为在任务中受了重伤，加上旧疾复发，不得已才会提前退休。

    后来又遭遇了杨芷桐的事情，虽然傅云深出手让他的命保住了，但某些旧疾还是在的，只是没有以前那么严重罢了。

    叶安知道爷爷嘴里所说的，两个例子值得是叶镇东，和叶宁。

    叶镇东比起以前确实有不少变化，在叶安看来，以前的那股愚蠢倒是消散了不少。

    其实如果不看叶镇东对自己妻女家庭的态度，还有他那傲慢的个性和作风。

    虽然算不上优秀的军人，但也无功无过。

    对爷爷来说，也是一名孝顺的好儿子。

    这几年的时间，虽然她也只和叶镇东见过寥寥几面。

    不过叶镇东的变化是很明显能看出来的。

    对他来说，时间就是打磨石。把他的棱角锋芒都磨了个干净，让他只是回到了一个儿子，一个普通的男人形象。

    而叶宁，虽然她没有关注，但经过这几年里的几次接触，她也大概能猜到。

    她就是爷爷所说的后者。

    她轻扯了下嘴角，以示回应。

    这个时候，叶镇东也端了一杯水过来，放在了叶安面前。

    他没说什么话，脸色也不是很自在。

    把水放在了叶安面前之后，就转身出去了。

    “谢谢。”叶安说了两个字。

    这两个字让叶镇东的步子微顿了一下，他没有回头，不过却点了一下头。

    然后脚步轻快的继续走了出去，顺便把书房门给带上了。