    江陶挑眉，应了下来：“行啊。”

    反正闲着也是闲着，而且别人不知道他们跟李家的恩怨，这女人这么一闹，难免让不知情的人误会啥。

    江陶倒不怕被人误会，但她得顾着别人，比如马满顺。

    她要没真本事，马满顺却重用她，有的是那种长舌妇，不知道会咋编排她跟马满顺。

    另外就是李家可不是省油的灯，明着他们不敢做什么，但暗地里可没少动作。

    就江陶知道的就有好几次，跟苍蝇一样，造不成大的伤害，但真心恶心人。

    他们家也不可能真的因为几句流言就找李家去，他们又不是盐吃多了，天天闲得慌。

    家里人倒是有沉不住气的，比如她三嫂孙小芳。

    她是个暴脾气，一点就着的炮仗，也是个眼里容不得沙子的主。

    之前她还对她有意见，不会跟杨秀英一样看她有什么事幸灾乐祸，但也不会帮她。

    但自从那次她跟她说过那些话后，孙小芳从心里接受了她，因此听到些风言风语就想为她报仇。

    江陶还挺感动的，她这人就是别人对她哪怕一点好，她都觉得暖心。

    不过她拦下了孙小芳，没让她去：“三嫂，没必要。”

    “咋没必要，那些放屁话铁定是他们家传的，除了他们就没别人。”

    “但咱们没听到他们对别人说，就不能咬定是他们家说的，而且我觉得他们家差不多就等着咱们去找他们呐，这样他们就有理由倒打一耙了。”

    孙小芳现在沉稳多了，听江陶这么说冷静了下来，点了点头：“他们那一家的尿性还真有可能。”

    李家会暗地里来，他们家自然也会，江陶可不是那种愿意吃暗亏的人。

    他们家怎么做，他们就咋做，又不是只有他们李家人长了嘴，他们就不会说。

    当初可是不少人看着李家将罐头送去了供销社，又被供销社给退了回来的，后来宋云慧又跟李长明离了婚。

    只是他们李家不承认李长明偷了方子的事，人家一家人都不觉得李长明是偷了方子，他们自然的认为宋云慧家的东西自然就是李长明的，他可以随便拿。

    自然也就不觉得他们有任何错了，便把所有的错都推到了宋云慧跟宋家身上，说宋云慧看不上李长明早就有外心了。

    还说是她江陶在城里给宋云慧说了野男人，宋云慧一心就想去城里。

    可偏偏这种一听就是胡说八道的却是人们最喜欢听的，没人管这事是真还是假，他们就接着向外传播。

    江陶他们是一定要说清楚方子的事的，这是大事。

    这个时候，偷盗都是让人极其不齿的，而且人们都会躲着这种人。

    还有就是李家对宋云慧做的那些事，的确打自己媳妇儿的男人不在少数，可李家那么磋磨人的也没几个。

    不过还是有些人不知道咋回事，江陶怕等罐头厂弄好后再传什么乱七八糟的流言，那不如今天就彻底解决了，省得以后麻烦。

    江陶一答应，反倒是女人愣住了，她应该没想到江陶会答应她。

    “来，做吧。”

    设备还没来，不过有锅就能做。

    马满顺安排两个人在不同的房间里做，各自都有人盯着看。

    江陶这边已经熟练到不用称，直接往里加料，她就大概有数。

    而另一边，女人倒是看着也熟练，应该是也做过的。

    只是但看她还行，跟江陶一比就能分出高下了。

    江陶这边先做好了，她把罐头盛出来放在一边凉着，顺便等那边结束。

    三十三个人分别尝了她俩做的罐头，最后投票。

    毫无疑问，江陶胜出了，女人面如死灰，瘫倒在地上：“不可能，不可能！我明明做的更好了！”

    “你就是做的再好也不可能赢得了我！”江陶走到女人身边，居高临下的看着她：“因为你的那张方子就不是你自己研究出来的，而是你偷我的！”

    “不是我偷的！”

    “不是你偷的！是你大兄哥偷的！”江陶从女人手里抢过了方子：“大家看一下，再看一下这是我的字迹。”

    “她大兄哥曾经是我男人的大姐夫，我当初做罐头他也来帮忙。

    我那会儿怀着孕，不能劳累，就将方子给了家里人，让他们来做，可没想到他拿到方子就跑回了家，然后紧跟着我们做出罐头。

    只可惜他那罐头不行，被供销社给退了回来。

    我们也才知道他们李家做了什么事！”

    江陶指向女人：“这就是我不让你们李家人进罐头厂的原因！这个罐头厂是全公社的，你们有前科，没准又会偷什么方子或者原料，这损害的就是全公社人的利益！

    当初我大姐跟你大兄哥办理离婚是马书记见证的，他也清楚你们李家人都是啥样！

    他不让你们进来是为了公社，你们倒好，暗地里编排马书记偏袒，说他收了我们宋家的钱这才向着我大姐，甚至说我跟马书记有不正当男女关系！”

    马满顺怒了：“啥玩意儿！我都多大岁数了！再说我当书记有做过啥不公平的处理！”

    “不是我们说的！”女人还在狡辩。

    “不是你们说的，这种莫须有的流言从哪儿传出来的！”

    如果是其他的，还有可能是姜寿在背地里捣鬼，但将马满顺牵扯进来，那就只能是李家。

    就因为当初是马满顺裁定的宋云慧跟李长明离婚。

    “真不是我们！我们也没偷你的方子，明明是你给我大兄哥的。”看吧这就是李家人的理论。

    江陶不想跟女人争论了，夏虫不可语冰，她无论咋说都不可能跟李家人说清楚的。

    要是他们真能觉得错了，也就不会干出那种事了。

    女人被撵了出来，江陶继续选人，她本来是想着划下去几个，可经过女人这番闹腾，她决定都留下来。

    “一个月的试用期，这一个月内表现好，留下，表现不好，走人。

    罐头厂咱们是为挣钱，给的工资也不低，不好好干活的，肯定不要！

    另外……”

