
　　西班牙人主教练塞尔吉奥。冈萨雷斯遇到了难题。

　　俱乐部新老板亲自做出指示，要求和西乙B圣安德鲁队进行一场热身赛。23sk.Com

　　赛季临近开始，西班牙人队的热身赛其实已经安排好了，再加上一场，肯定会对球队的训练计划产生一些影响。

　　而且圣安德鲁队太弱了，一个西乙B的升班马，能给西班牙人队什么锻炼。

　　当然最主要的原因是这个华人老板刚刚来到，就插手球队的事务，这让塞尔吉奥这个西班牙人青训出身的主教练感到不爽。

　　塞尔吉奥知道老板是出于商业利益考虑的。

　　圣安德鲁队有一个华人球员，最近挺出风头的，在西丙很是进了不少球，刚刚的热身赛还上演大四喜。

　　估计老板就是想趁着这个热度，吸引华国球迷的眼球。

　　直接拒绝当然不行，除非他不想干西班牙人队的主教练了。

　　不能直接拒绝，作为主教练，也肯定是有办法表达自己的想法的。

　　塞尔吉奥。冈萨雷斯决定那天就用纯替补加几个青年队的球员上场，应付一下算了。

　　至于输赢，塞尔吉奥根本就没有考虑过。

　　因为就算是西班牙人队的替补，在西乙B也是巨星级别，怎么可能输给圣安德鲁队。

　　……

　　圣安德鲁队接到西班牙人队要和他们打热身赛的消息，都惊呆了。

　　每个人都在想，圣安德鲁队有何德何能，竟然让一支西甲球队主动邀请他们打热身赛。

　　要知道，他们在西丙的时候，每个赛季最大的盼望，除了升级之外，就是国王杯抽到一支西甲球队，然后靠卖门票和广告，发上一笔小财。

　　现在，发财的机会竟然送上门来了。

　　就算是挤也肯定要挤出时间来应战的。

　　圣安德鲁队当即就答应了西班牙人队的请求，并且没有在时间上做任何的要求，唯一的条件就是要在圣安德鲁队的主场来踢。

　　西班牙人队的目的就是考察赵阳，顺便打打广告，在哪里踢都无所谓，便很爽快的答应了圣安德鲁队的要求。

　　比赛日期敲定下来后，西班牙人队和圣安德鲁队都开始向华国打起了广告。

　　噱头就是赵阳和陈燕生的另类华国德比，陈氏西班牙人队的第一场比赛。

　　在陈老板的金钱攻势下，《世界体育报》、《每日体育报》、《马卡报》等著名体育媒体都进行了报道。

　　在国内就更不用说了，陈老板的水军几乎攻陷了各大足球网站，多家国内机构也准备进行转播和报道这场别开生面的华国德比。

　　同时，全球各地球迷以及媒体也对此场比赛投入了空前的热情，甚至已有不少国内球迷自发组织去现场观看这场比赛，赛前的预热规模丝毫不亚于一场普通的西甲比赛。

　　赵阳对这场热身赛的目的是不太清楚的，因为王斌担心会影响赵阳的发挥，没有告诉他。

　　不过赵阳知道这场热身赛在国内影响很大，已经有不少朋友给他打电话，问这场热身赛的事了。

　　就算这场热身赛没什么影响，赵阳也希望能够好好表现一下，看看自己对顶级球队能有什么样的表现。

　　西班牙人队和圣安德鲁队都在巴塞罗那，宣传效果更加突出，比赛开始前一小时，球迷就坐满了圣安德鲁球场。

　　绝大多数是圣安德鲁队的球迷，极少数是来自西班牙人队的球迷。

　　不过球探、经纪人和记者来了不少。

　　西班牙人俱乐部的高层更是全数到齐。

　　比赛开始后，圣安德鲁队便开始防守反击，没有任何主动进攻的意思，面对高过自己两个级别的球队，圣安德鲁队哪怕是主场作战，依然有着深深的忌惮。

　　西班牙人队虽然都是替补出战，但面对西乙B的球队，他们依然信心十足，开场就肆无忌惮的向圣安德鲁队发起攻击。

　　西班牙人队的球员很狂妄，他们打算在上半场就锁定胜局，后面时间，别受伤，玩玩就行了。

　　赵阳第一次触球的时候，比赛已经进行了一分钟。

　　这是西班牙人队的前锋布尔吉一脚远射被门将扑住，手抛球传给的赵阳。

　　另外一名前锋莫雷诺快速上前逼抢赵阳。

　　如果是西丙或者西乙B的球员，赵阳直接就做动作过掉了，但他有些忌惮这些顶级联赛的球员，不等莫雷诺扑过来，他就把球传给了维拉诺。

　　西班牙人队高位逼抢的很凶，维拉诺还没拿到球，对手的中场塞维利就扑了过来。

　　维拉诺同样有些畏惧，把球回传给了后卫。

　　圣安德鲁队两次传球的时间，西班牙人队的前场球员几乎都压了上来，逼迫圣安德鲁队开大脚。

　　圣安德鲁队的后卫不敢大意，一脚把球开向前场，找自己的前锋圣地亚哥。

　　这样匆忙的向前一脚，圣地亚哥怎么可能拿到，球被西班牙人队后卫顶给队友，西班牙人队继续发起攻击。

　　西班牙人队边路传中，被圣安德鲁队顶出后，西班牙人队中场桑切斯抢到球，快速突破到禁区前沿，一脚假射真传，把球传给布尔吉。

　　布尔吉突入禁区，面对圣安德鲁的门将，一脚推射，球打在立柱上弹了回来，圣安德鲁队的后卫赶紧一记大脚开出边线。

　　西班牙人队开场就打出了狂风暴雨般的进攻，圣安德鲁队被打得只有招架之功没有还手之力。

　　圣安德鲁队的球迷看的心惊肉跳，原来还抱着的一丝爆冷的侥幸心理，现在也烟消云散了。

　　别输的太惨就好，圣安德鲁队的球迷几乎都这样想。

　　西班牙人的替补席上坐着的都是主力。

　　不过这些主力们的注意力并没有放在球场上，他们玩着手机，聊着天，吃着零食，完全把这场比赛当成了一次休闲娱乐活动。

　　西班牙人队发边线球，左后卫福特森把球扔给中场桑切斯，赵阳快速扑过去逼抢。

　　桑切斯想等球过来，头球点给队友布尔吉。

　　然而赵阳却高高跃起，抢先一步把球顶给了回到自己半场防守的圣地亚哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第49章 和西班牙人的热身赛免费阅读。https://xs.23sk.com 