    听到要开盖，少妇当即招呼人准备工具。

    “这么麻烦？”

    王多鱼皱起眉头。

    少妇笑着解释起来。

    “咱们的茶叶都是用古法密封外加抽真空的，每开一次都要记录的，就怕跑了茶香。”

    “所以，开盒是一种仪式感，等下您还要亲自开的。”

    “哟，还挺严谨的啊。”

    “难怪能成为第一茶庄，有两把刷子。”

    直播间宝友纷纷感慨着，就听到宁帆大笑起来。

    “真是胡说！”

    “嗯？”

    宝友们不理解这个为什么是胡说，纷纷好奇问起来。

    “茶叶罐本身要求密封性能好，有较好的防潮、防光、防异味、防氧化的作用。”

    “但是抽成真空保存，也真是难为茶叶罐了。”

    “就他们架子上这些罐子根本不可能挡得住真空带来的压强差，更别说还有几个抽不成真空的。”

    “学过高中物理都不敢这么说。”

    “所以这话，听听就好。”

    宝友们纷纷变了脸色，他们可从没想到物理学还能和鉴宝扯上关系。

    “那她怎么还敢让多鱼宝友开盒盖的？”

    “不怕露馅么？”

    宝友们疑问着，宁帆只是一笑。

    “宝友，你们拆礼物么？”

    “拆啊！”

    “那你们有没有觉得只要是自己亲手拆的东西，哪怕有些小问题也不好意思说出来？”

    “而且越是包装的好，拆完越有负罪感？”

    “含泪也要咽下去。”

    直播间观众听着话直接叫起来。

    “我去，是我本人没错了！”

    “宁大师，你拆了我家的摄像头吧，不然我要举报非法监控了！”

    “别说，还真是这样，前两天我拆了一个手贱买的东西，本来不想要的，可是别人的包装太好了，我也不好意思退货，就默默留了下来。”

    看着弹幕感慨。

    宁帆点点头。

    “其实这就是心理学的认同感。”

    “这间茶庄，东西不行，花里胡哨的东西不少，没必要看下去了。”

    “看完，换一家。”

    宁帆一开口，王多鱼登时坐直身子。

    也不管少妇说的天花乱坠，直接拿过加热的蜡刀划开封口。

    开盖露出里面拳头大小的金瓜贡茶。

    只一眼，整个直播间的人都恍惚了。

    这茶也太正了点吧？

    褐红的茶瓜外面真的如同金丝楠木一样遍布金丝，宝友们不懂茶，但是光是看着都知道这个茶不差。

    纷纷询问宁帆这个怎么说？

    “宁大师，这茶看着很不错啊！”

    “是啊，我看这个茶比我平时见过的普洱好太多了。”

    “这个是不是就是侥幸留下来的那个好茶？”

    宝友们全在猜测。

    王多鱼也有些诧异，看着金瓜贡茶有些懵了。

    这和宁帆说的完全不一样啊。

    光看茶叶就生出想买的冲动来。

    宁帆一眼看过去，微微摇头。

    【清雍正年制金瓜贡茶，选用无量山海拔两千米以上大叶种春茶制作，历经百年发酵，为金瓜贡茶中的绝品。后保存不当，茶味流失严重，堆味未散开，茶品下降严重。】

    这茶果然和他想的一样，废了！

    少妇看着王多鱼的表情也微微一笑。

    “怎么样，我就说我们茶庄的茶叶绝对没有问题。”

    “这您也亲自开了，要不就带回去品一下，我做主，这个罐子就一起给您了。”

    “嘶！大手笔啊！”

    宝友们听着话都震惊了。

    一个清代肃亲王府的锡罐，工艺不错，保存到现在起码也要几万块，买茶叶居然直接送了。

    这茶庄的人总不至于连这个都不知道吧？

    王多鱼听到话却不像宝友这么激动，平静开口。

    “那这罐茶叶的价格呢？”

    少妇听到询价，笑得更加灿烂，葱指伸出，在桌上画了一个圈。

    “只要十五万就好。”

    “绝对是全国最便宜的价格！”

    “不行的话，您可以去马利道茶城问问看，要是谁家能有这个茶还是和这个价格的。”

    “我这一罐茶直接送给您！”

    少妇面带春风，话却十分硬气，直播间众人都不明白这是哪来的底气。

    倒是宁帆一脸平静。

    “金瓜贡茶又不是大白菜，这样品质的，整个马利道茶城可能都没有第二饼，她当然敢说。”

    “不过你闻闻看，这茶叶堆味还重，茶味已无，几乎废了。”

    王多鱼听着话，凑上前深吸一口气。

    神色震惊。

    这金瓜贡茶果然和平凡说的一样，闻不到一点茶味，反倒是有浓郁的堆味。

    再想到宁帆之前的提醒。

    将锡罐推回。

    “罐子不错，茶差了些，就不买了，下次一定。”

    “记得换个茶叶罐子。”

    说完起身离开。

    少妇看着王多鱼的表现狠狠跺脚，鬼使神差闻了一下罐中茶叶，也变了脸色。

    半晌，狠狠让人把这个锡罐换成了紫砂的。

    又让人记住王多鱼的样子，下次一见到就给自己汇报。

    这才去处理别的事情。

    而这时王多鱼已经下到马利道茶城一楼，准备换个地方再看茶叶。

    边走边在直播间感慨自己刚刚的举动。

    “怎么样？最后的转身潇洒吧？”

    “我估计那个大美妞都傻了，还没人敢教她怎么保存茶叶！”

    “哥下次过去绝对是贵宾！”

    “惹！”

    直播间众人都笑起来。

    “多鱼宝友，要不是有宁大师指点，你还在这装二手比呢！”

    “这***王的名号非你莫属了！”

    “不不不，要不是宁大师，多鱼宝友刚刚可就是在缴智商税了！”

    “你们不懂，这就是有钱人朴实无华且枯燥的上当生活。”

    王多鱼看着弹幕也不恼怒。

    “别不信我，今天我还非要找一份好茶回去！”

    “让你们知道我福缘深厚不是开玩笑的。”

    “找到了。”

    宁帆悠悠开口。

    王多鱼更是自信，一拍胸口。

    “看到没，连宁大师都说可以找到，我信心满满。”

    “我是说已经找到了。”

    宁帆一说完，众人都傻了。

    这不是还在逛着么？在哪找到的？

    “两点钟方向，第三个摊子上。”

    宁帆说完，王斗鱼迅速转头，整个直播间的宝友都看了过去。

    宁帆说的地方只有一个瘦弱的身影和一些看着包装都不太完整的茶叶。

    宝友们满脑子都是问题。

    “御藏金瓜贡茶都不要，跑这种路边摊位上能有好茶？说笑呢吧？”

