    除了属性进步之外，方云的背包之中，还收获了十几瓶生命药剂和再生药剂。

    比较遗憾的是，哈顿喝掉了所有蓝瓶，所以，击败哈顿之后，方云没有捞到一个可用的蓝瓶子。

    整理一下自身，振作一下精神，方云带着精灵战士杀入荒野之中，开始清剿地图上重新生成的怪物。

    属性得到全面提升，修成了加速术和失明术，再入战场，方云的效率明显高了许多。

    大地图上跑了几圈，灭了一波又一波怪物，方云又得到了许多资源，捞到了一两件宝贝，收获了三个自由属性点。

    要说，随着方云的属性提升，后面再提升属性，也是越来越难了。

    得到自由属性点所需的战斗场次越来越多。

    而且，战斗之后，怪物巢穴里边的收获也是越来越少。

    按吉吉国王的说法，那就是：“方老大你已经掘地三尺，这地图上，有点什么东西都已经被你挖出来了，你还能怎样？要我说，应该差不多了，可以开启传送，进入下一关了……”

    董佳帅此时也同意吉吉国王的意见：“很明显，这地图之上，可能有等级限制，你等级越高，在这儿继续杀，收获也就越少，现在，性价比已经不高，可以进入下一阶段了，对了，方老大，你收获了多少晶体？”

    方云清点了一下收获，然后回答到：“六围属性晶体都有，其中力量晶体最多，一共8枚，其他晶体则是3-5枚不等。”

    董佳帅偏着脑袋想了想说道：“六围之中，力量、速度、敏捷、智慧还有耐力这五大属性，应该都跟你的个体素质有关，所以，相应晶体，最好保留到最后再来使用，但是，魅力这玩意儿，我觉得太过玄幻，而且，我也觉得，你那魅力值，的确够呛，所以，建议先把魅力晶体给用了再说！”

    吉吉国王马上站出来说道：“怎么说话呢？胖子，你这是在嘲笑方老大魅力不够吗？虽然说，方老大的魅力比起国王我实在是差了那么一丢丢，但也算是长得不赖，应该可能大概能有一两个粉丝的……不过……”

    胡扯了几句，吉吉国王这才说道：“不过，我还是同意胖子的意见，方老大你那点魅力值的确是寒酸，是要加点魅力值来提升一下人品了。”

    也是！

    哈顿那家伙的魅力都达到了8点，而方云，到现在为止，仅仅只有6点。

    好吧，得到董佳帅的提醒，方云也觉得深以为然，马上，就把四枚魅力晶体给用了，永久增加了四点魅力，让自己的魅力值达到了10点。

    搞完这一切，方云又将自身的状态调整到最好，这才取出传送门钥匙，踏入光门之中。

    光芒闪烁，方云只觉得脑袋微微一晕，再度出现，已经是在一片冰天雪地之中。

    几乎同时，星辰令传来了特殊的提醒：“你战胜了勇士哈顿，但没想到，自己却得罪了一个古老的战神家族，哈顿一家子得知哈顿战败被杀的消息之后，决定向你宣战，发誓要将你击杀，以夺回战神家族的伟大荣耀，请试炼者注意即将到来的，哈顿一家子的追杀……”

    哈顿一家子？！

    战神家族的追杀即将到来？

    方云赶紧查探雪地情报，很快，方云就找到了即将到来的第一个追杀者。

    哈曼，哈顿的姐姐！

    神射手哈曼，骑了一匹洁白的雪狼，出现在雪地之上，身后出现一排脸上涂抹着油彩，身穿绿色劲装，手持长弓的女性弓箭手，速度极快，向自己这边杀了过来。

    好家伙，方云看到，那哈曼很快遭遇了一队恶狼拦路，然后，漩涡微微一晃，哈曼就干掉了一队恶狼，再度气势汹汹地出现在了雪地上。

    草草地一扫哈曼的属性情报，方云心中就不由暗暗叫苦。

    这哈曼会学有什么样的特殊能力还不得而知，仅仅只是这属性，就绝对足够自己头疼的了。

    神射手哈曼：哈力量12、速度15、敏捷10、智慧10、耐力14、魅力10。

    六围全部都超过了10，最关键的是，还是其速度属性，足足达到了15点。

    而方云的速度，目前虽然又略有长进，但还是只有9点，比哈曼足足少了6点之多。

    也就是说，如若没有特殊手段，哈曼会很快追上来。

    更重要的是，到了战场之中后，很可能就会出现方云被风筝的情况了。

    到时候，搞不好就会出现打不着对手，被对手风筝的无奈局面。

    看到这个局面，吉吉国王有些傻眼地说道：“方老大，你这是马上要长年射大鸟，今天要被大鸟啄瞎眼的节奏……这叫现世报！”

    提提寂此时提醒道：“看看大地图上，加速术法有用没，减速是不是也有效，另外，雪地上找找，看看有没有特殊地形，能限制一下那头雪狼不？感觉，那头雪狼有极为恐怖的速度加持。”

    方云马上会意地往自己身上扔了个加速术。

    果然有效果，方云只觉得身上一轻，速度加了5点，一下达到了14点，再往精灵弓箭手身上扔个加速术，马上，精灵弓箭手的速度变成了10（+14）。

    回头再看那哈曼，其速度是15，其弓箭手的速度则是10（+15）。

    也就是说，哈曼与方云相比依然有着较大的优势。

    方云就算是有加速术在身，被追上，也是迟早的事。

    好在，有了加速术之后，这速度差距已经不大了，赶紧跑路的话，哈曼要追上方云，那还需要一点时间。

    一边感悟加速术的效果，方云一边带着精灵射手在雪地上狂奔逃逸。

    只是，没跑出几步，方云又得到提示，雪地增加行动难度，速度有所下降。

    方云点开属性一看，顿时又无语摇头。

    雪地，不是正常地形，行走雪地之上，有加速术在身的方云，速度也变成了12点；而精灵射手的速度就变成了8（+12）。

    再看雪地上飞奔的雪狼，方云无语地发现，好似哈曼并没受到雪地的影响。

    董佳帅马上给出意见：“雪狼乃是雪地生物，所以，在雪地上，其速度不会降低，反而，雪地可能会加持其速度，所以，方老大，这地形乃是哈曼的主场，你会特别地难打……”

    提提寂给方云来了个雪上加霜：“那么，按照目前这种状况去分析，接下来，方老大你会连续遭遇哈顿一家子，然后，可能会有各种地形，而且，很有可能各种地形都是他们一家子的主场，追得你十分难受。”

    玄明木莲提醒道：“根据你和追兵的距离以及速度计算，大约半个时辰左右，她就会追上你，将你拖入战场。”

    方云一边带兵开溜，一边飞快说道：“收到，你们在大地图上找找，看看能不能找到比较窄的通行区域……”

    董佳帅和提提寂马上心领神会，齐齐竖起了大拇指。

    董佳帅说道：“火墙……”

    提提寂来了句：“木桩……”

    吉吉国王也是秒懂了两人的意思，有些佩服地说道：“我是服了，果然是几个坏胚，一肚子坏水，哇塞，我找到了，这边，应该符合你的要求，方老大，北边走……”

    方云带着精灵弓箭手往北方急走，不到几分钟，就发现了一条长长的山谷地形，如今，这山谷完全被白雪覆盖，白雪皑皑之下，看起来就像是一条巨大的长龙在地面蜿蜒伸向远方。

    方云一头扎入山谷之中，然后，随手将山谷里的树枝拔起，削成一截截的木桩，噗噗噗，扔在了山谷之中。

