
　　实际上，等他走出山脉，返回小镇的时候，不少人都还以为米小鹿是山里出来的野人呢。

　　米小鹿在小镇的酒店里洗了个澡，换了身衣服之后，就匆匆按照论坛里那些人发给他的地址，将带回来的名贵药材一一寄了出去。23sk.Com

　　他感觉自己这次要发大财了。

　　短短几天时间，托这个时代快递速度很快的福气，他寄出的药材很快就送到了那些客户手上。

　　而在确定了货物真假之后，这些顾客随即就将自己的货款打入了米小鹿的户头。

　　此时的米小鹿有些傻眼的看着自己的户头，上面的余额从之前的几千块变成了三百多万！

　　自己真的发财了！

　　此时的米小鹿感觉自己呼吸都变得困难了起来。

　　还好，即便是如此，他还是镇定了一把，然后转身就又进山了。

　　实际上有他这样际遇的人可不在少数。

　　很快，小镇上就出现了一些传闻。

　　譬如什么坤仑仙宫即将开启，什么仙人遗址已经开启等等。

　　实际上还真有人得了好处。

　　某个原本失恋后，准备去坤仑山脉深处自杀的小伙子，就在快要饿死的时候，发现了一颗翠绿色的水果，然后他就摘下来吃了。

　　结果吃了之后，他骇然就拥有操纵植物生长的异能！

　　这并不奇怪，不管是修西斯火山还是坤仑山脉这样基础物理规则变化的基点处，都会出现一些能够改造人体的东西，也就是夏国神话传说里的天材地宝。

　　说白了，在方小悦的理解范围里，不管是砸入泥浆火山还是植物始祖，实际上都是一种对原来位面的破坏，或者说改造升级。

　　而这种改造升级就等同于小范围的开天辟地，因而由此衍生出一些天材地宝也就属于正常了。

　　实际上，不管是修西斯火山还是坤仑山脉，其外围被人捡到的那些天材地宝也仅仅只是普通货色罢了，真正的宝物都在其核心区域。

　　不过话说回来，就目前来说，人类压根就没法突破层层阻碍进入到这些核心地区。

　　方小悦倒是可以，但他对那些宝物是看不上的。

　　毕竟连泥浆火山，植物始祖这样的开天辟地类型宝物，他都舍得砸出去，其后衍生出来的宝物在他面前也就只能算是个渣渣了。

　　米小鹿离开小镇回家去了，手上有了好几百万，心里不踏实啊，他准备回家给父母说说，然后买栋大房子，让全家搬家，又准备买两辆好车，一辆给老爹老妈用，一辆自己用，买了房车，如果还有钱的话，就存银行吃利息。

　　嗯，米小鹿有了钱之后的消费计划，就是这样朴实无华。

　　而方小悦这个时候，已经将自己那一缕意识脱离了米小鹿的系统。

　　之前他已经在那个系统里获得了不少经验，信息，现在既然两大宝物已经砸出，使得这个位面的基础物理规则被撬动，大环境朝着火焰，泥浆，植物这三个方向发展。

　　方小悦自然也不会浪费，准备在这个位面里多绑定几个系统，从各方面对系统进行测试。

　　王伯安，现年85岁，某国营企业退休工人，由于老年病入住某社区医院。

　　李雷雷，现年13岁，某小学六年级学生，晚上掀被子导致高烧，被送入某社区医院救治。

　　周河源，现年41岁，某公司老总，出车祸，伤到小腿，被送入某社区医院救治。

　　张莹莹，现年24岁，某大学刚毕业，和男友吵架，大打出手，两败俱伤，双双送入某社区医院救治。

　　田小会，现年24岁，某大学毕业，与女友吵架，大打出手，两败俱伤，双双送入某社区医院救治。

　　谷</span>........

　　要说方小悦偷懒，只在一个社区医院里挑选人选，这是不合理的。

　　要知道方小悦所挑选的人选，覆盖了人类所有年龄段，并且男女都有，老少青壮皆有。

　　创造拥有完善功能界面的系统，对于现在的方小悦来说，就是一件再简单不过的事情了。

　　当然，由于是要进行多方面的实验，方小悦新创造的这一批系统，较之米小鹿的系统加装了不少界面功能。

　　因而八个系统消耗了他整整8000命运点！

　　这并不奇怪，他本体就在位面屏障之外，而想要跨越位面屏障对位面内的一些事务进行干涉，这就需要消耗命运点。

　　王伯安感觉自己快要死了。

　　他现年已经81岁，放在古代，那就是耄耋之年了，放到现在也是大半截入土了。

　　他也没有想到一个感冒差点除掉他半条命。

　　躺在病床上的滋味可不好受。

　　“滴，检测到合适宿主，开始绑定......”

　　都没等王伯安反应过来，他脑海里就响起了一些古怪的声音。

　　痛痛痛......

　　等他从昏迷里苏醒过来的时候，眼前出现的属性界面让他有些疑惑。

　　“滴！绑定成功！宿主你好，我是系统9922132号，特发放新人大礼包一个。”

　　“滴！新人大礼包发放完毕，宿主王伯安体质属性+5！”

　　.......

　　下一刻，王伯安就感觉自己一瞬间好似恢复到了18岁的青春岁月。

　　要知道，81岁的王伯安实际上已经很衰老了。

　　他的体质属性已经下降到5点，这也是为什么他有事没事就会到医院看病的原因。

　　体质太差，就很容易得病。

　　可在体质属性+5之后，他就等同于一瞬间恢复到了正常成年男人的体质。

　　差不多也就是30-40岁男人保养得比较好的体质状态了。

　　这让王伯安无比兴奋。

　　他虽说不像年轻人那样喜欢看网络小说什么的，从而也不知道什么系统流等等之类，但他也知道自己时来转运了！

　　与王伯安差不多兴奋的还有社区医院里与他一样与系统绑定的几个病人。

　　李雷雷获得的新人大礼包除了给他加了2点体质之外，还给他的智力加了3点。

　　等他出院回家，在上网课的时候，愕然发现以往上课听不懂的知识变得那么简单。

　　那个与男友大打出手双双住院的张莹莹惊喜万分的发现自己变得力大无穷，咬着牙，狠狠的准备给男友一个好看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1079章、一批宿主免费阅读。https://xs.23sk.com 