    第2章 妖娃

    “唰唰唰。”

    绵延不绝的山脉，茂密的森林，山风吹过，带起阵阵绿浪，在这里数十米甚至上百米的参天巨树随处可见，森林中间一条几米宽的小河缓缓流淌，顺着河流，两岸野花遍地，弥漫着阵阵花香，可爱的小兔子，伺机而动的野狼，安逸吃草的野牛群，树上叽叽喳喳小鸟，共同组成这副美丽的画卷。

    这是一个明媚的早晨，早起的太阳调皮的将阳光洒向世间万物，透过森林树木茂密的枝叶，洒在地上被划成了斑驳的影，突然，一道幼小的身影带起阵阵声响，毫不留情的撞破了眼前这副美丽的画卷，叽叽喳喳的小鸟受到惊吓飞走了，可爱的兔子也跑掉了，野狼呲着牙怒火冲天的盯着眼前的身影，只有离得远些的野牛群，依然不紧不慢的吃着鲜花嫩草。

    贸然闯进来的身影小小的，看身形像是一个六七岁的孩童，浑身脏兮兮，手持一根跟自己身高差不多的圆木长棍，只有一双大眼睛看着颇为有神。

    看着野狼呲着牙恶狠狠的盯着自己，小孩眼睛里也透露出一抹凶狠，双手紧握着手中圆木，直接先发制人冲了上去。

    “嗷呜。”

    看着这个比自己弱很多的小屁孩竟然冲了过来，野狼前身微躬，长嚎一声之后发起了冲锋，两者急速接近，小孩手持圆木对着狼头直接轰了过去。

    “砰。”

    “嗷呜……嗷……。”

    按理说狼这种生物，铁头铜骨豆腐腰，头部应该是全身最坚硬的部位，但令人大跌眼镜的是，圆木跟狼头相遇，野狼直接被小孩轰飞了出去，远远的滚落在地上，凄婉的嚎叫了起来。

    小孩跟着野狼被轰飞的方向追了上去，手中圆木毫不客气地再次挥起，两三下之后，刚刚嚎叫的野狼就被送去见佛祖了。一手持圆木，另一只手抓住一只比自己手臂还粗壮的后腿，小孩在四周看了看，似是在辨认方向，片刻后，拖着比自己还大许多的野狼朝着确定的方向缓缓走去。

    ……

    “孩子，你是要让我帮你烤熟吗？”

    森林深处，七八个身背弓箭，手拿长矛的猎户吃惊的看着眼前拖着野狼过来的小孩，几天前在丛林深处见到这小孩，浑身光溜溜在树上摘果子吃，也不知道谁家大人这么狠心，把这么小的孩子丢弃在这万妖山脉，这不拿孩子喂野兽呢吗，自己等人看孩子可怜，想把孩子带走，这娃在树上死活不下来，其中有一个猎户用了蛮力，才发现孩子力气大的惊人，一脚就给踹翻了，最后还是放心不下，把一些烤熟的肉食放在离孩子不远处，用自己衣服改了改给弄了一身衣服也放在肉食一起，耗了数个小时才让小孩感受到自己等人没有恶意，穿好衣服放心的吃了起来，吃完之后，小孩直接朝着远处就跑了，别说带走了，那速度唰唰唰，追都追不上。

    听到眼前大汉的问话，小孩一脸茫然，看来听不懂……一顿连说带比划，在弄懂大汉说的意思后，小孩眼睛亮了起来。

    “嗯。”

    脏兮兮的小孩点了点头，小家伙学习能力极强，听着几个猎户之间简单的交流，已经让他能够正确表达一些简单的想法，上次吃到的熟肉也让他明白，肉烤熟之后，比果子好吃多了，而且他增长的力气更多。

    “行，我叫石地，你喊我一声石叔我就帮你。来喊一声，石……叔。”

    “石……叔。”

    为了吃到烤熟的狼肉，小孩努力的模仿出这两个字音。

    “哎，好孩子，石叔这就给你去弄烤肉，这狼我得处理一下，烤肉你得等一会。”

    石地听着小孩的声音乐滋滋的提着野狼处理去了，其他猎户见状也是嘻嘻哈哈的围了过来，看得出来小孩不懂说话，但是很有灵性，几个人七嘴八舌的介绍了一下自己，然后一本正经的教小孩喊自己叔。吃过狼肉，猎户们再次连说带比划表达让小孩跟着他们走，小孩低着头想了想，答应了下来。

    一晃，时间便来到了半个月以后，这段时间的接触下来，猎户们有心教，小孩认真学，沟通交流已经不是问题，甚至学会了很多其他的东西。

    走在寂静的密林里，石地有一搭无一搭的跟小孩闲聊。

    “孩子你知道自己叫什么吗？”

    “去你的，这么小娃，哪记得自己叫什么？”

    突然的问话让小孩微微一愣，他已经知道名字的含义，每个人都有一个名字，自己，好像没有，自从自己有记忆起，好像就一直在这片森林里，跟野兽打架，学着撕咬，野兽用爪他用手，生存的本能让他努力活了下来，看见猴子摘果子、用木棍，自己也学着摘果子，吃果子，特意找了一根结实的圆木来打架，至于啥样的木棍结实，自己踢不断地，就是结实。

    “我没名字。”小孩声音微微低落。

    石地看着眼前的孩子，纵然小家伙的速度力量几个成年人都及不上，但年龄在这摆着，还是感到一阵心疼，轻叹一声：“孩子，以后跟我们走吧，名字的话？跟我姓石怎么样？”

    “好啊，我们第一次见的时候你们喊妖怪，妖怪是不是很厉害？我叫妖怪怎么样？”小孩眼睛亮晶晶的看着石地，从记事起就自己一个人找食物，唯一的想法就是填饱肚子，活下去，这还是第一次有人对他这么好。

    “哪有叫自己妖怪的。”

    旁边一个猎户翻了个白眼，这缺心眼的小屁孩，竟然给自己取名叫妖怪，不过这小家伙力气大的惊人，确实挺妖怪的，念头一转，呵呵笑着说道：“妖怪可比你厉害多了，腾云驾雾，呼风唤雨，哪像你，光不出溜的在树上爬。”

    “……”小孩一声不吭，眼神冷冷的盯着说话的猎户，虽然很多字听不懂，但是理解了大概意思。

    猎户讪讪一笑，好忙将功赎罪说道:“这样，你叫妖娃行不行？都带一个妖字，怎么样，好听吧？”

    “妖娃？我觉得不错啊。”自诩为小孩叔叔的石地轻笑，感慨道:“名字就是一个称呼，叫什么无所谓的，在这大山中，活下去才是最重要。”

    “妖娃。”

    “妖娃。”

    小孩气呼呼的看着眼前猎户，自己的名字就这么被简单的定下了？这么多天他已经跟眼前一群人很熟了，生气归生气，但也知道都是开玩笑，小孩眼珠一转，咧着嘴说到：“切，妖娃就妖娃，至少比你叫石蛋好听多了……。”

    “我草@#￥%＄………你们他娘的，谁他么把我名字告诉这小王八蛋的。”

    叫石蛋的大汉一脸绝望，这小王八蛋最近跟人说话越来越顺了，而且可能是刚学会一门新技能的缘故，简直就是个话痨，逮着谁都叭叭的，一个都不放过全部嘲讽了一遍，话说这都谁教的啊，自学成才么。

    “蛋叔，我们这是去哪啊？”

    石地看着一脸单纯的妖娃，再看着眼前吐沫横飞，满口三字经的石蛋，嘴角微微抽搐，心想这一大半的功劳不都是你自己吗？眼看着石蛋因为一句蛋叔有愈演愈烈的趋势，连忙插嘴回道：“这次出来已经大半个月了，打到的猎物也不少了，我们回家。”

    “奥，石叔，就是你说的山寨吗？”

    “对，山寨就是我们的家，族人们都等着我们带猎物回去呢，山寨里有很多跟你差不多大的孩子，闹腾的很，你们可以一起玩。”说起山寨里一群孩子，石地话语柔和，笑容不断。

    “是吗，那到时候我可以带他们一起抓野狼，逮兔子，一起烤肉吃，等我再大些，抓头你们说的妖怪。”妖娃很开心，他长这么大还没见过别的孩子，一想到能带着一帮和他一样的孩子到处玩，越发期待石地口中的寨子。

    石地笑着点了点头。以后寨子里有这么一个厉害的孩子，只要平安长大，以后肯定更加了不得，也许，等妖娃长大了，能真正抓妖怪也说不准。平安长大，想到这，石地伸手摸了摸妖娃的小脑袋，一脸严肃的说道：“小家伙你记住，也许再过些年你会更厉害，但是一定不能乱来，平平安安长大，娶妻生子好好活着才是最重要的，遇到妖怪一定要有多远跑多远，这山脉深处的妖怪，力拔千斤，口吐闪电，可不是那些普通野狼能比的。”

    “口吐闪电？”妖娃一脸惊讶的看着石地，闪电他前几天可见过，几人粗的参天大树，乌云里下来一道闪电直接给劈成了两半。

    石蛋听妖娃怀疑石地说的话，一脸不屑的在旁边补充道：“口吐闪电算什么，当初村子上空飞过几只带翅膀的狮子，浑身冒着火，一口吐沫就给远处一片森林炸没了……。”

    “真的假的？”

    “真的，所以，以后见到妖怪一定要赶快跑，跑的远远的，知道吗？”

    看着表情凝重的石地，妖娃默默点了点小脑袋，答应了下来。石地看妖娃点头，也是松了一口气，真怕这小家伙仗着力气强悍胡来，这几天撵狼赶虎的，自己几个人可没少给擦屁股。

    “不过也不用太担心，寨子里老头子们还是很厉害的，每次出来打猎我们身上也是带着神符，妖怪轻易不会靠近。好了我们距离寨子不远了，我们回家。”

    “我们回家！”

    一群人大吼一声，朝着寨子的方向大步赶去。

    (本章完)

