    “怎么逼？”杨槐看了一眼司机，“在前面的咖啡馆停下！”

    两人走进咖啡馆，找了一个角落，要了两杯咖啡。

    杨槐向四周看了一眼，“哥，这老家伙可是贼精贼精的！他自己的公司，只要他不想给人，我们有什么办法？”

    “老家伙确实很精明，就凭我们两个还骗不了他，所以我们不骗他，我们骗他儿子，跟他儿媳妇！”杨东升看向杨槐，“放一个消息出去，老家伙在外面有一个私生子！”

    “私生子，这样做是不是太明显了？他儿子跟儿媳妇怎么说也是上过名牌大学的！我觉得之前就是做的太多了，不止我们在做，其他人一看也都一拥而上，才引起了老家伙的警惕！”

    杨东升也不想这么急，对付这样一只老狐狸，正常情况下，应该是等他自己犯错，露出狐狸尾巴后，然后再一把抓住。

    可是那要等到什么时候？

    前世直到二十多年之后，老家伙上了年纪，脑子糊涂了，自作聪明的，自己跑到报纸上，买下整版刊登“黄台之瓜”之类的广告，暴露了他的真实立场！

    可是这事于他本身的财富仍然没有影响。

    现在好不同了——老家伙的大儿子死了，大儿媳妇跟他闹，老家伙正处在人生的低潮，香港又要迎来百年未有之大变局……

    如果不能趁这次机会给老家伙一个狠的，杨东升都觉得对不起自己重生者的身份。

    “我也知道我有些心急了，可是时间不等人了！”杨东升扫了一眼杨槐，“给你透露一个我刚刚得到的内幕消息，美国几大对冲基金正准备做空香港股市。你在股市上有没有投钱，有的话，马上抛了！”

    “我哪有钱炒股？不过我正打算买房子，这样的话我等两年再买！”

    杨东升拍了拍杨槐的肩膀，“我从来没把他们当过傻瓜，但是人在关系到切身利益的时候，总是会忍不住钻牛角尖，否则他们之前也不会斗的那么热闹了！何况和黄、长江两家公司关系到的是几千亿港币财富的归属，以他二儿子那个性格，你觉得他是一个能安份等到他爹交班的主吗？”

    两人商量了一些行动细节，返回宾馆。

    临上车之前，杨槐忽然扭头说，“哥，我觉得那老家伙说不准真几个私生子，香港这些有钱人家都乱的很，我不信老家伙能例外！”

    “私生子这种事，历来都是宁可信其有，不可信其无吧！”

    作为香港首富，老黄瓜的绯闻就从来没断过，尤其是几年前，她老婆死了后，老黄瓜单是红颜知己就有好几个，以老家伙现在的年龄，联想他后世一直工作到九十岁才退休。

    给他几年时间，说不准还真能搞出几个私生子来。

    杨东升心想，这也是他二儿子跟大儿媳妇急着分家产的原因之一吧！

    “对了，哥！我想趁年前去一趟日本！”杨槐坐上车道。

    “去的时候顺便帮我搜集一下经济方面的信息！”

    回到酒店，刚走过大堂，一个熟悉的身影正好从电梯里走出来。

    “杨同学？”对面是一个漂亮的年轻女孩。

    “刘敏，你也来香港了？”

    杨东升把刘敏跟杨槐介绍了一番，正说着，刘敏包里的大哥大响了。

    刘敏接了一个电话，告辞离去。

    杨东升看着刘敏的背影，他刚刚听到刘敏在大哥大里，说了香港联合交易所的名字。

    刘敏应该已经从他叔叔那里拿到钱了，她这次来香港，不会是来炒股的吧？

    杨东升有心提醒她，但是这种事人家不请教你，你太主动，别人还以为你有什么企图，尤其刘敏还是一个漂亮姑娘。

    到时候她拒绝还好，万一要以身相许，杨东升怕自己把持不住。

    一扭脸，只见杨槐一双眼珠子不停的在他，跟逐渐远去的刘敏之间看来看去。

    “你看什么？我跟她什么也没有！”杨东升道。

    “我什么也没问啊！”杨槐一脸委屈。

    两人上了楼，杨东升打开房间。

    “哥，你好好休息！”杨槐告辞离去，可是他没走出多远，杨东升就清楚的听见两个字，“心虚！”

    “你说什么，给我回来！”杨东升跳出门，指着杨槐的背影大喊。

    “我什么也没说！”杨槐赶紧窜进电梯。

    杨东升回到屋，洗了个热水澡，躺在床上，心想利比里亚的事情是不是结束，要不要给詹姆斯·惠斯勒打个电话？不知不觉中睡着了。

    一觉醒来，已经是第二天。

    杨东升来到餐厅，见到詹姆斯·惠斯勒正在就餐。

    “早上好，惠斯勒先生！”杨东升坐到詹姆斯·惠斯勒对面。

    “早上好！”詹姆斯·惠斯勒挥了挥手，随从们都走开，詹姆斯·惠斯勒这才道，“昨天晚上人已经全部解救出来了，除了一人腿上中了一枪，其他人都只受了轻伤，我担心您睡了，没有打扰您！”

    杨东升点点头，“尽快把这些人送回中国，这是你的功绩！”

    又与詹姆斯·惠斯勒说笑一番。

    接下来几天，杨东升看了一下东升制药在香港的贸易公司，返回瓜州的路上，在沪上的时候，听说沪上钢铁厂空分装置招标的事闹的不小，沪上钢铁厂至今也没有与中标林德签约。

    一回到瓜州，杨东升马上组织了一批退伍军人送去非洲。

    杨槐赶在年前返回了瓜州，杨氏祠堂也在年前，将丢失磉盘重新装了回去！

    “这是我在日本搜集到的经济方面的信息！”一见面，杨槐就递过来一摞纸。

    杨东升接过纸，详细翻阅，忽然被一条信息吸引了。

    这是一条关于液晶面板的新闻。

    1995年，全球95%的液晶面板都在日本生产，但是就在1995年，日本发生了一件大事——阪神大地震。

    阪神大地震发生的大阪、神户就是日本的工业中心，整个液晶面板的供应了严重影响。

    日本企业纷纷向外做技术授权，台湾的液晶面板产业就是在这个时代发现起来的。

