    “大姐……”林朝哥支支吾吾，欲言又止。

    “怎么了，朝哥？”林芝韵和言悦色道。

    她年少之时便离家学艺，导致两个弟弟缺乏来自长姐的关爱，心中多少有些愧疚，如今重回帝都，便想着要弥补姐弟之间亲情的缺失，对于这个最年幼的弟弟，连重话都舍不得说一句。

    “我…我…”林朝哥对这个貌若天仙的灵尊姐姐多少有些畏惧，话到嘴边，嗫嚅了半天，还是没敢说出口。

    “朝哥，大姐离家较早，对你缺乏关照。”林芝韵柔声道，“如今咱们姐弟重逢，正该加倍弥补，有什么需要我的地方尽管说便是，千万不要见外。”

    “是，大姐。”林朝哥被她这么一鼓励，心头一振，终于下定决心开口道，“我、我想成亲了。”

    “哦？那是好事啊。”林芝韵心头一喜，她知道这个幼弟生性贪玩，如今想到娶妻，正是性格走向成熟的标志，笑着问道，“是哪家的姑娘？”

    “大姐，我喜欢上郑姑娘了。”林朝哥鼓起勇气道，“你能不能代我向她提亲？”

    “郑姑娘？”林芝韵一时没有反应过来，脑中还在思索着帝都有哪些姓郑的大户人家，“哪个郑姑娘？”

    “就是你的弟子，郑玥婷郑姑娘啊。”林朝哥眼中满是期冀，“我想娶她为妻。”

    “你、你是说婷婷？”林芝韵不由得吃了一惊。

    “是啊，郑姑娘人长得漂亮，性子又好。”林朝哥一旦开始倾吐，便不再顾忌，“自从见到她的那一刻起，我就知道，此生非她不娶。”

    “朝哥，你如今什么修为？”林芝韵虽然疼爱弟弟，思维还是十分清晰的，瞬间联想到两人之间的实力差距，即便感知到林朝哥还停留在人轮修为，她还是忍不住开口确认道。

    “人、人轮五层。”林朝哥被问及修为，顿时脸涨得通红，说话都有些不利索了。

    他是个纨绔子弟的性子，天生爱玩，吃喝嫖赌的事情哪样都没少干，如何能够静下心来修炼？即便这人轮五层的修为，还有不少灵药堆砌的成分在里头。

    “你可知道婷婷的修为？”林芝韵对于小弟的这个请求，颇感头疼。

    “好、好像是天轮境界。”林朝哥十分郁闷地发现，飘花宫出来的女子不仅个个年轻貌美，而且竟然没有一个修为在天轮之下，彻底打破了过往天轮高手在他心目中神圣的形象。

    他从十三岁开始便经常光顾各大青楼，对于和女子嬉笑调侃的技巧可谓驾轻就熟，然而最近府中莺莺燕燕，佳丽如云，身为人轮五层的菜鸟，他却连开口搭讪的勇气都没有，成了一个彻头彻尾的透明人。

    “且不说婷婷是否介意你的修为。”林芝韵尽量让自己的语气显得婉转，“若是妻子比丈夫修为强太多，你日后在家中何来地位可言？”

    “姐，从前是我贪玩，不好好修炼。”林朝哥并不放弃，“只要郑姑娘愿意嫁给我，日后我定当勤修苦练，努力追赶上她。”

    林芝韵看着幼弟诚恳而坚定的眼神，不禁苦笑道：“你当真要娶她？”

    她并不愚蠢，自然知道以林朝哥的资质和脾性，就算过个一万年也休想要在修炼一途追上郑玥婷，差距只会越拉越大，心中也觉两人并不般配，然而幼弟难得开口求她，又不忍心直接拒绝，当真是一个脑袋两个大。

    “千真万确。”林朝哥斩钉截铁道，眼中露出决绝的光芒。

    “婷婷父母俱都健在，我这个师父只负责授业，也不好干涉她的婚姻私事。”林芝韵无奈道，“等到与萧家决战之后，我可以试着向郑家提亲，只是成与不成，却是不敢保证了。”

    “多谢大姐！”林朝哥大喜过望。

    他已经打探清楚，郑玥婷家里只是一个不入流的修炼门派。

    在林朝哥想来，等到萧家的事情过去，林镇岳定然会无罪释放，官复原职，自己身为尚书府公子，又有林芝韵代为求亲，郑家没有理由不应允这门亲事。

    嘴里哼着小调，脚下踩着轻快的步伐，他兴致勃勃地踏出房门。

    一出门，没走几步路，便看见迎面站着绿衫翠裙，明丽绝艳的郑玥婷。

    少女曼妙的身姿婷婷玉立，裙角随风摆动着，如同一座精美绝伦的雕塑，令人心醉。

    “郑姑娘，好巧啊。”才刚拜托大姐向郑家提亲，出门便遇见了心上人，林朝哥觉得这是个好兆头，声音里不禁带上了一丝欢快。

    郑玥婷并不答话，依旧静静凝视着远方，一副心事重重，思绪万千的模样。

    顺着少女的视线，林朝哥看见了远处正在和上官明月拌嘴的钟文。

    白衣少年脸上还是那副懒洋洋的笑容，也不知说了些什么，惹得上官大小姐凤目圆睁，柳眉倒竖，胸前的金色三叶草不停起伏摆动着，显然气得不轻。        林朝哥看了半天，并没发现什么特别之处，又转头欣赏起自己心中的女神。

    他忽然发觉，郑玥婷看向钟文的眼神有些似曾相识。

    无数少女在面对“多情公子”萧无情的时候，都曾经露出过这样的表情。

    难道…？

    他心头一紧，隐隐有了些不好的预感。

    *****************************************************************

    “你们是什么人？”

    平山城的大街上，三个衣着鲜亮，发型古怪的青年男子被城中军士拦住盘问。

    “这位将军，大街上这么多人，你何以只是拦着我等三人盘问？”领头之人穿着花花绿绿的外套，顶着个爆炸头，忿忿不平道。

    “你们看看自己，造型哗众取宠，衣着低俗浮夸，连走路姿势都是流里流气的，简直有伤风化，不盘问你们盘问谁去？”说话的是一个军校。

    “将军请了，在下复姓沙玛，单名一个特字，这两位乃是在下的师弟东大木和汪嵩良，我等皆是安台省乐山派弟子，正正经经的良民，还请将军明察。”站在中间的沙玛特朗声道，只是声音里面多少带着一丝浮邪之气。

    “就你们这模样，也能拜入修炼门派？”军校冷笑一声，对于沙玛特的言论嗤之以鼻。

    “此言差矣，正所谓人不可貌相，海水不可斗量。”沙玛特大摇其头，“将军若是见过咱们师父白眉尊者的造型，就不会如此说了。”

    “也不知你所说是真是假，且先跟我走吧，等调查清楚你们身份，若果真是乐山派弟子，自会放你们回去。”军校兀自不信。

    “那可不行，师父正在帝都等着我们师兄弟前去汇合，哪有闲情在这里磨蹭。”沙玛特果断拒绝。

    “这就由不得你了。”军校见他拒绝，更是心中起疑，招呼身后士兵道，“带走！”

    “噗！”“噗！”

    上前抓捕沙玛特的两名士兵只觉眼前寒光一闪，毫无抵抗之力地倒在了地上，当场毙命。

    “哎，何苦呢！”沙玛特的手上不知何时多出一柄长剑，剑刃在阳光照射下闪耀着夺目的光芒。

    “你，你竟敢袭击官兵！”军校大惊失色，猛地抽出腰间长刀，直指沙玛特，口中怒吼道，“拿下他，生死不论！”

    身后十数名士兵纷纷亮出兵器，一拥而上。

    “哎，这可是你们逼我的。”沙玛特高举手中长剑，口中大喝一声，“天！下！第！一！…..帅！”

    一道凌厉的剑光自人群中一闪而过，他的身影不知何时，出现在了士兵们的身后。

    包括军校在内的十数名官兵行动忽然停止，仿佛雕塑一般呆立原地。

    直到沙玛特以一个骚气冲天的姿势归剑入鞘，士兵们才纷纷倒在地上，即便停止了呼吸，脸上却依旧摆着冲杀时候的凶狠表情。

    “沙玛师兄，以你这一手‘天下第一帅’，怎么也能排进大乾英杰榜前三。”东大木谄媚地说道，“也不知师父为何将你雪藏至今，不过这一次去了帝都，你是注定是要光芒万丈，一飞冲天了。”

    “哪里，哪里，不可小觑了天下英雄。”沙玛特故作谦虚道。

    “只是师兄，这些人毕竟是大乾官兵，就这样杀了，不会有问题吧？”汪嵩良有些担忧地说道。

    “若是从前，为兄自然不会如此莽撞。”沙玛特成竹在胸道，“如今风云变幻，再过几日，连大乾帝国都要更换姓氏，这些效忠李氏的官兵，早已不足为虑了。”

    “师兄所言极是。”东大木与汪嵩良二人齐声附和。

    “谁？”沙玛特忽然目视前方，眼中露出警惕之色。

    就在前方不远处的街道上，不知何时出现了一道纤瘦的人影。

    细看之下，只见此人约莫二十岁左右年纪，生得剑眉星目，样貌堂堂，身着一套浅灰色劲装，腰间系着一把长剑。

    这名年轻男子虽然生得英俊，身上却散发出一股特殊的气质，令人不敢直视。

    若是非要为这种气质找一个形容词，那便是“锐利”。

    只是注视着他，就会给人一种肌肤刺痛的感觉。

    “你很厉害。”年轻人的声音很平静，“可以做我的对手。”

    “你是谁？”沙玛特隐隐从年轻人身上感受到了一丝压力。

    “我叫剑绝。”年轻人答道，“陪我打一场。”

    “臭小子，你算什么东西，也配和师兄……”东大木话到中途，被沙玛特挥手制止。

    “你考虑清楚了？我可不会因为你年轻就手下留情。”沙玛特神情罕见地严肃，“我的‘天下第一帅’，本就是杀人的剑法。”

    “来吧。”剑绝不多啰嗦，缓缓抽出腰间长剑。

    一剑在手，剑绝身上“锐利”的气质仿佛被扩大了无数倍，散发出一股冲天剑意，只是站在那里，就让沙玛特三人感到身上阵阵刺痛。

    “好强的剑意！”沙玛特眯起眼睛，高举手中长剑，摆出了“天下第一帅”的起手架势。

    剑绝将手中长剑斜在身前，只是静静站立着，并不抢攻。

    “既然你如此托大，就怨不得我了。”沙玛特运转灵力，脚下一晃，身形疾闪，“天！下！第！一！帅！”

    剑绝表情木然，只是将手中长剑轻轻向前刺出。

    见他的应对平平无奇，东大木和汪嵩良二人不禁松了口气，心道原来只是个无知妄人。

    沙玛特的身形一闪而过，出现在剑绝身后。

    两人动作同时静止，过得片刻，想象中剑绝被沙玛特击杀的画面并未出现，这名灰衣青年平静地归剑入鞘，脸上露出一丝失望之色。

    “扑通！”

    沙玛特色彩光鲜的华丽身影缓缓向前倒去，蓬松的爆炸头撞在地上，复又微微弹起。

    “师兄！”

    东大木和汪嵩良慌忙上前查看，发现师兄沙玛特早已没有了呼吸。

    “臭小子，你竟敢杀了沙马师兄！”东大木“噌”地抽出腰间长剑，直指剑绝。

    “你们两个，不值得我出手。”剑绝看了他一眼，随即转身飘然而去，将两人晾在身后，口中喃喃道，“这世俗历练，也不知有什么意义。”

    东大木被他看了一眼，浑身汗毛竖起，一股强烈的危机感涌上心头，手中握着长剑，进也不是，退也不是，一时尴尬不已。

    “别追了，听他言语，倒让我想起了一个传闻。”汪嵩良叹了口气，幽幽说道，“听说天剑山庄每隔十年，就会让一名资质上佳的年轻弟子到世俗间历练，四处挑战高手，磨炼剑道。”

    “你是说…那群剑疯子？”东大木面露惊色，手心直冒冷汗。

    “多半是了。”汪嵩良心有余悸，“幸亏你我二人实力不足，否则此时死在地上的，就是咱们两个了。”

    “沙玛师兄已死，现在该如何是好？”东大木心乱如麻，有些不知所措。

    “还是去帝都吧。”汪嵩良看了眼地上的尸体，“一切等禀明了师父，再作定论。”

    “说的也是。”

    两人简单处理了沙玛特的尸体，便匆匆向着帝都方向赶去……<!--over-->

