    半晌。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨亦枫寡淡道：“到了。”

    “到了？”曲檀儿疑惑地往下看，入眼的仅是一大片崇山峻岭。

    不见一丝建筑物。

    墨族人的，住在山洞里吗？

    忽而，只见空间一阵动荡，飞在前面的铁血蝙蝠蓦然消失，一只接一只。

    曲檀儿惊咦，觉得不可以思议。

    “怎么回事？”

    “你是不是心中杂念太多？以至你的慧眼，被蒙上了？”墨亦枫莫名回头问。

    她微微费解，望向墨亦枫，有点懂，但又有些不明。

    懂的，是他所说的“慧眼”。据《曲族秘术录》上介绍，曲族的人在“天眼”开启之前，一般需要有“慧眼”为基础。这一点，当时初见老怪物时，他也激动在嚷嚷过，问她是不是有“慧眼”。

    不懂的，是他说的蒙上……

    但，他也没说错，她最近心情起伏极大，却没有太多的杂念，如果硬要说有，那也是一条，全心都落在怀中的墨连城身上。

    想起怀中人受的苦，一时之间……她说不上心底的滋味。

    双臂，不由收紧……

    闻着他身上淡淡的熟悉味道，留恋不已。

    这时。

    墨亦枫继续淡淡道：“在墨族上空，布置了空间屏障。这一种秘术，一般对于大多数的曲族人来说，是形同虚设的，因为他们出生的十个孩子当中，有九个会带着慧眼。”

    “哦，原来如此。”他并不知道，曲檀儿已经开了“天眼”。

    若是知道，或者就不会这么说了。

    而曲檀儿，倒是不会刻意去告诉他。

    刚刚她的心，也惦记着墨连城，若是仔细留意，也会现空间的异常。

    下一刻，曲檀儿只觉得眼前的景物瞬间变换。

    仿佛一下子进入了另一个世界。

    崇山峻岭消失，站在高空上往下看去，是一个占地辽阔的城。

    街道，商铺，广场，建筑物，外加各种家禽，农作物等。和普通城镇不同，这里还有一些影特殊的兽类在空中飞行巡逻，还有一些代步的。

    戒备森严，却又和谐平静。

    城外，有一道断崖，天险。

    天险过后，还有一道河流，围绕着整座城池。

    如此的防御，易守难攻，堪称一绝。

    “这里，是墨族的根基。”

    “嗯。”

    “你有心理准备吗？”

    “什么？”曲檀儿微怔，再看向墨连城沉睡的脸，美眸一暗，轻点了点头，“嗯……您说要怎么做，就怎么做吧。”

    “那好。”墨亦枫视线一转，看向城池中间最中|央的恢弘建筑物，“准备降落。”

    铁血蝙蝠像能懂得人类语言，轻嘶一声，放缓了度，再渐渐地往低飞。

    最终，停落在一个巨大的操练场上。

    墨亦枫伸出了手，“把他给本座。”

    “……”曲檀儿有点不舍，还是松开了手臂。

    而这一松，极缓，极缓，缓得像一辈子时间也不会松开。

    那深深的情意和眷恋，在如此细微的举止之上，体现得淋漓尽致。

    在场的铁血汉子们见之，也心生不忍，撇开了视线……