    李二的笑容，当然不是因为长安的药荒，以及百姓的恐惧气氛在幸灾乐祸。

    而是他知道，这个事明显就没有那么简单。

    他已经猜到，这幕后是怎么回事。

    根据前面几次的经验，这完全就是有人在故意囤积，想要趁着疫病的机会谋利，大发国难之财！

    当然，这个操作有一定风险，门槛也很高。

    “你们感觉……这事背后是怎么个说法啊？”

    李二悠然看向几个大臣。

    魏征思索了一下，接着开口道。

    “陛下，这次的事件与前几次有不同之处。消息是在朝堂上传播开来的，而且疫病是偶然发生，并非陛下宣布的改革之举措。”

    “不过，也有许多相同之处。比如同样都是需要耗费大量的资源，而且都是限量的资源……”

    “因此微臣推测，定是有人囤积居奇，不会错！”

    李二嘉许的点了点头。

    这几个家伙比起盛儿这种天纵奇才是差远了，不过脑子还是转的很快的。

    立刻就把握到了关键之处！

    于是接着说道，

    “不错，继续！”

    “是，陛下！”

    “此番若是有人囤积居奇，那么来历必然不简单。因为这疫病所需的是药材，而药材和钢铁、纸笔墨铁又不同。”

    “纸笔墨，产地相对固定，易于控制，易于垄断。”

    “这次的事情，比较接近于标准钢前后的精铁价格变化。二者之间，有足够的相似性！”

    “譬如，在高炉钢厂出现之前，精铁的产出同样是缓慢而稀有的，要寻访一把名刀名剑，往往需要极大的运气。而药材也是类似！”

    “如今疫病尚未大规模爆发，相应的治疗疫病的汤头药方也未出现。若要囤积居奇，没有药方，如何行事？只能是大规模的囤积，见药皆收！而这，需要巨额的银钱，一般的富户大族绝无这等财力。”

    “同时，药材与精铁一样，无论价格多高，时不时总会有供应出现。精铁有各地的铁匠，而药材自有行商四处搜罗。时日一长，价格必然还会被打回来，则囤积之人不仅难以获利，甚至有大幅亏本之虞！”

    魏征说到此处，双目越发明亮。

    抬起头，眼中两道光芒正好与李二相对，接着斩钉截铁道，

    “故这药材之囤积，与精铁类似，没有绝大的家底，根本无法抵抗住不断出现的新增货品，价格的不断回归。”

    “这背后之人，必是五姓七望之徒无疑！”

    ……

    魏征说罢，李二脸上的笑容彻底不再掩饰。

    “玄成说的不错！”

    “朕的看法，也是如此。不知药方就得囤积所有的药材，无法阻止行商、药农卖药就无法维持药物稀缺。”

    “这贼子是谁，不问可知！”

    杜如晦和房玄龄脸上早已换上怒容，当即俯首请命，

    “陛下，微臣请率禁军三千，诛此丑类！”

    “陛下，微臣请率禁军，灭此朝食！”

    毕竟是疫病啊，一旦爆发起来，得有多少人死于非命。

    然而这种时候，五姓七望这帮人，居然还想着要谋利。

    这让人怎能不怒。

    不过让杜如晦房玄龄意外的是，李二接着却摆了摆手。

    “尔等，想多了。”

    “什么带兵剿灭，朕岂是这等昏暴桀纣之君？”

    “呵呵！”

    李二这一说，杜如晦房玄龄，还有魏征顿时都愣住了。

    一时间三道目光一眨不眨的盯着李二，仿佛不认识了一般，又好似生平第一次认识李二。

    这……

    这话能是从李二嘴里说出来的？

    李二能说出这话就离谱！

    特么的开什么玩笑，剿灭这种贱人，这算哪门子的桀纣之君，这是王师好吗。

    咱们玄武门起事，这不就是为了回归“王师”之路吗？

    不过下一刻，李二却是接着说道……

    “朕知道，你们很想立刻翦除国祸，肃清朝野。但朕也希望你们不要忘了……”

    “首先，神州已经陆沉数百年了，百姓现在不想再内战了。”

    “第二，朕有一种预感……”

    李二的神情忽然变得有些恍惚，目光仿佛看着虚空深处。

    “一个截然不同的时代，即将来临了。如此以后，神州的命运将会与以往历朝历代，都截然不同！”

    “所以只要他们不玩火，朕还真没兴趣剿灭谁。比起这个，让百姓看着这群世家大族自行毁灭，这不更为有趣？”

    李二恶趣味的一笑，魏征等人都是一愣……

    接着李二才正经解释了起来。

    “诸位，这群人此次囤积药物，除了财力丰厚之外，还有另一个条件，朕看你们一个个的，恐怕也是跟着盛儿混日子太久，见事之明都没了。”

    “另一个条件？”

    “陛下，这另一个条件是什么？”

    “这个条件，便是玄成所说的第二点。即便他们买断了长安附近的药材，但依旧有行商不断带着药材回到长安。”

    “这倒是不假……”

    魏征接口，喃喃说道，“可是这些药材，数目又少，又缓慢。要对这几个世家造成重创，恐怕是不太够啊。”

    “呵呵，玄成你还是小看了咱们汉人的进取之心。往常行商都是贱役，一年到头走断腿也赚不到多少银钱，可这次就不同。”

    “他们讲价格炒到如此之高，除了以往的行商，难道就没有人……选择加入各路商人，成为新的行商？”

    李二这一说。

    魏征一下子豁然开朗。

    还真就是如此……

    按照以往行商们的行动效率，这次要指望他们来拉低药价，满足百姓需求，的确有些缘木求鱼。

    但这情况却不会一直持续下去，原因自然是……

    暴利当前！

    人为财死鸟为食亡。

    药材如此昂贵，迟早会有越来越多的人四处寻找药物，赖以谋生。

    药物价格，迟早还是会降低下来的！

    这……

    被李二一点拨，众人想到了这一点，一瞬间简直是茅塞顿开。

    这样看来的话……

    这群世家的囤积行为，尽管依旧是祸国奸行，但却就不显得多么狡诈狠毒，反而十分滑稽可笑了！

    哈哈哈哈哈！

    一时间，众人纷纷大笑。

