    能坐在这个包厢内的，没有谁是简单的角色，虽然程德厚和江河都没有说得太明白，但具体是个什么情况，大家也都心知肚明。

    同时，对于江河这个人，也越发的欣赏起来。有后台却不自傲，虽年轻却不自负，还这么懂得人情世故。即便是江河没有后台，他们也都愿意扶上一把。

    对于江河的表现，原本还在互相打闹的宫福强和周宗明两人，也暗暗的对视了一眼，默默的点了点头。

    今天这个局，说白了就是这两人为了给江河撑场子而组的，但没想到，江河居然这么快就获得了在场众人的认可，对于江河未来的成就，两人一时间都充满了期待。

    正当大家兴致高昂之时，一声突兀的敲门声突然响起，紧接着，一个肥嘟嘟的脑袋便凑了进来。

    “那个，请问，江河先生是在这里吗？我是来赴约的。啊！江河先生，抱歉抱歉，我迟到了。我是窦长征，厉声空调的厂长，小小意思，算是为我的迟到赔罪，还望江河先生莫怪。”

    进来的不是别人，正是不久前第一个离开李罡包厢的窦厂长。虽说早就知道江河这屋里大致都坐了些什么咖位的存在，但真正看到这些平日里只能仰视的高层，窦长征明显的感觉到，自己的腿肚子有些发软了。

    “我特……”

    听到窦长征的话，疯虎差点没直接跳起来开骂！早特么干嘛去了？现在过来充好人吗？还特么赔罪？要不是场面不允许，疯虎都想教教他，什么叫赔罪该有的态度。

    只不过疯虎的话还没说出口，就直接被江河给摁在了座位上，看到江河冲自己微微地摇了摇头，疯虎暗自“切”了一声，把头扭到一旁，索性来个眼不见心不烦。

    “窦厂长是吧？有心了，坐吧。”

    对于窦长征，江河只是微微一笑，并没有怪罪对方的意思，反而还十分友好地让对方找个位置坐下。

    这下可把窦长征给难住了，看着这一桌子的领导，再看着他们此时看向自己的眼神。窦长征感觉自己好像坐哪里都不合适啊！

    “那个，多谢多谢，叨扰叨扰，小小意思，见笑见笑。”

    最终，窦长征还是硬着头皮，找了个较为空旷的地方坐了下来，然后随手将带来的两瓶好酒放在了桌子上。只不过这两瓶好酒，却连让在座的人多看一眼的资格都没有。

    江河心中十分清楚，这家伙估计也是刚刚从李家那边赶过来的。早在一开始，周宗明就跟江河说过了，李家今天也办了晚宴，而且邀请了所有空调领域的人，所以他们才找来这些家伙给江河充场面的。

    所以此时看到窦长征，江河也没有太在意，他知道，窦长征只是开始，后面还会有人陆续赶过来的。

    “那个，江河先生，为了表示我迟到的歉意，我自罚三杯，算是给您赔罪。”

    感受到现场的气氛有些诡异，窦长征强忍着心中的不安，站起身，对着江河说道，然后便打开自己带来的好酒，给自己倒了满满的一大杯，开始自罚起来。

    对于窦长征的动作，在场的人都只是冷眼看着，并未做什么表示，权当欣赏一出免费的表演了。

    在窦长征喝到第三杯的时候，包厢的房门再次被打开，又一个脑袋，鬼鬼祟祟地探了进来，正是紧随着窦长征离开的米兰空调厂厂子王炳权。

    “那个，江河先生，实在抱歉，我是米兰空调厂的王炳权，来晚了来晚了，我也自罚三杯，还望江河先生海涵。”

    王炳权进屋后，微微扫了一圈屋内的情况，心中也跟窦长征一样，吓了个半死。当即也学着窦长征，开始自罚起来。

    只不过对于这两人的举动，在场的众人却没有半分表示，只是冷眼看着。就连江河也只是二人自罚完后，简单地说了句“坐吧”，便不再搭理了。

    罚酒之后，见没人搭理自己，两人只能尴尬的坐了下来，没办法，谁让自己一开始选错了边了呢？现在只希望，江河大人有大量，千万别跟自己计较了。

    好在两人的尴尬也没有持续多久，不一会儿的功夫，房门再次被打开，这次进来的，是以袁老板为首的几个店老板。

    袁老板一进门，就发现了已经入席的窦长征和王炳权，心中暗骂了一声老狐狸之后，便冲着江河微笑赔罪起来。

    这一下，就连江河也懒得去搭理了，直接让几人找个地方坐下，便不再言语，继续陪着身边的宫福强等人聊了起来。

    随着袁老板等人的加入，越来越多的人进入了江河的包厢，甚至到了后来，包厢内的座位都已经有些不够用了。

    好在这些人也比较识趣，也不敢让江河为自己这些人费心，而是自己去找服务员，加了几把椅子，就这么坐在一旁，静静的待着。

    这样的情况，一直持续了近二十分钟，弄的疯虎都快有些急眼了，到了最后，晚来的这些家伙甚至连插椅子的地方都没有了，只能就这么尴尬的站在一旁，大气都不敢出。

    窦长征这些来的早的人，看着不久前还跟自己一起在李家包厢内大吃大喝的同僚们，心中不由的升起一股庆幸之情。

    好在自己等人来的早，不然心中站着的人里，恐怕也有自己的一席之地吧。

    看着那些尴尬的站在一边的人，江河冷冷的一笑，并没有更换包厢或者安置他们的打算，甚至连搭理都没有去搭理他们，只是自顾自的陪着宫福强等人聊着天。

    对于江河的态度，宫福强等人也没有说什么。他们今天是为了与江河建立交清来的，至于这些家伙们，是死是活，是去是留，与他们何干？所以直接无视了。

    江河此举，也是明显的下马威。有些路，既然你们自己选择走了，那么就要承担相对应的后果。江河可不是什么圣母白莲花，没必要为这些不相干的人去买单。

    没有当场给他们轰出去，已经算是有涵养的了。这也正应了那句话，曾经的我，你爱答不理，今天的我，你高攀不起……

