
　　“我是大学教育联盟总务部部长周绝，这是我的两位同事，受大学教育联盟杨副盟主的指示，前来核实一下您的情况，之前工作有什么失误之处，有什么冒犯之处，还请多多见谅。”

　　这周绝在黄龙国国内也算得上是有名有号的强者了，其本身乃是武王9级！

　　并且其所领导的大学教育联盟总务部可是执掌天下各大学各种申请批示，各种财务拨款等等之大权。

　　像这样的大人物出行到任何一所大学，都会得到至高无上的欢迎。

　　但也正是这样的大人物，在方小悦面前却不敢有丝毫不敬。

　　没法，方小悦光是以前显露出来的武道境界就太强了！

　　武宗！

　　两个月前，大学教育联盟就派人下去核实方泽凯的武道境界了，以方便重新调配方泽凯的职务。

　　毕竟如果方泽凯在核实之后，确定是武宗境界的话，那么天河大学后勤保障学院院长一职就太委屈了，就算是天河大学校长这个职务，也不足以让一位武宗屈就。

　　至少得上调到大学教育联盟担任副盟主，或者调往武道总局，武道兵团等地方担任副局长，副总镇！

　　结果不知道派下去的人是疏忽了，还是因为某些暗地里的派系斗争，耽误了此事。

　　结果这边月海大学都上报人家是武皇的消息，这边大学教育联盟调查部的人还没到天河市！

　　这事就整得有些岔了。

　　大学教育联盟第一副盟主杨新珉得知此事之后，大为震怒，当即就停了调查部部长，副部长等人的职，等待调查结果，如果有问题的话，必然严肃查办！

　　当然，这武皇的事情更重要，因而杨新珉就委托总务部部长周绝下来核实情况。

　　周绝接到这个任务，能说什么？

　　将调查部的人痛骂一顿吗？

　　这个时候调查部的人恐怕已经不怕骂了，等待他们最好的结果就是撤职，最差的结果，恐怕就要去抵抗怪兽最前线强制服役了。

　　坐牢这种好事是不要想的。

　　调查部那些人至少也是武侯以上级别，放在牢里白白浪费战力。

　　但放到抵抗怪兽最前线可不是舒服的差事，去了的人都知道，可谓是九死一生。

　　因而不管心里怎么痛恨调查部那帮混蛋，周绝接到任务之后还是快马加鞭的赶了过来。

　　而见到方小悦的时候，周绝也不敢有半点怠慢，就算人家不是武皇，也是武宗啊！

　　全黄龙国的武宗一共50人不到！

　　每一位新增加的武宗都是对黄龙国国力的提升！

　　更何况人家极可能就是一位武皇！

　　周绝相信一位顶尖武道大学的校长不至于眼花看错，胡乱上报。

　　在询问了方小悦一些情况之后，周绝让随行两人拿出一台仪器，然后很谨慎的请方小悦释放自己的气息。

　　这台仪器看上去就是个方方正正的小箱子，外面有一排灯。

　　当方小悦放出一丝气息之后，那小箱子随即便播报起声音来：“检测到武皇中阶气息！检查到武皇中阶气息！”

　　谷</span>同时小箱子外面的一排灯都尽数亮了起来。

　　看到这一幕，周绝不由得大喜。

　　这台仪器自然不是凡物，乃是黄龙国科技院研究出来的最新产品，能够检测武者到武皇的气息，精准度高达百分之百！

　　有了这台仪器检测的结果，周绝自然就确定了方小悦的确是一位武皇，并且还是武皇中阶！

　　嗯，这个武皇中阶实际上就是科技院对武皇境界的最新划分。

　　其分为初阶，中阶，高阶三个层次。

　　好吧，武皇中阶的确让周绝等人感觉脑海里好似被重击了一下。

　　他们对武皇等次划分是有所了解的。

　　要知道大学教育联盟盟主也才只是武皇初阶啊！

　　至于武皇中阶以上的大佬，都基本上没有担任实际职务了，都在科技院里挂名，啥事不管，潜心只管修炼。

　　在规规矩矩朝着方小悦行了一个大礼之后，周绝等人方才小心翼翼的离开会议室，通知杨副盟主，核实的结果。

　　在接到周绝的核实结果之后，杨副盟主立马表示这个事情，自己做不了主，必须上报给盟主大人。

　　方小悦这边核实完毕之后，就去了大赛场。

　　由于设计的合理以及高科技的应用，大赛场被分成了十个赛场，同时举行十场比赛，而观众则能够根据自己的喜好观看任何一场比赛。

　　毫无疑问，这种赛事设置让方小悦很满意。

　　因为这样的话，他就能够挨个查看那些参赛选手的情况了，不放过任何一个穿越者。

　　实际上，在次日正式开赛之后，方小悦就发现了一个穿越者。

　　没法，在对系统灵体进行一番深入研究了解之后，方小悦对系统灵体所特有的气息就很熟悉了。M.23sk.com

　　即便是观众席与赛场相隔有一段距离，方小悦也能够闻到系统灵体那特有的天道气息。

　　嗯，唯一让方小悦有些惊异的是，这个穿越者并不是三大顶尖武道大学的学生，他所在的武道大学并不出名。

　　如果将武道大学划分为顶尖，一流，二流的话，其所在的武道大学就是二流水平，就是那种毕业后只能被分到县级武道局去工作的那种。

　　不过在这场比赛里，这名穿越者也算是一鸣惊人了。

　　以武师5级的实力连续击败了五名武侯级强者，最后夺得该项目的季军。

　　好吧，虽说只是一个季军，但由于其自身实力低下的关系，很是吸引了不少电视台的注意，之后更是上百名记者对他围追堵截进行采访。

　　而就在方小悦发现第三名穿越者的时候，大学教育联盟盟主刘长河抵达了月海市。

　　虽说方小悦急着将参加大学生武道大会的穿越者一网打尽，可刘长河乃是黄龙国内排行前五的实权大佬，方小悦再忙，也得会面一下。

　　不过，让方小悦有些惊异的是，这位刘长河在见到他的时候，非但没有丝毫傲气，反倒是极为和蔼，就好似平辈相交的朋友一般。

　　嗯，转念一想，这倒也不奇怪，毕竟方小悦怎么说也是武皇中阶啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第995章、武皇相会免费阅读。https://xs.23sk.com 