    明昭眨动盈盈泪水，委屈极了。

    “他还仗着他们大卫家族的势力，想要强迫我就范，幸亏我机灵，每次都逃脱了。”

    “上一次在饭馆，我一个朋友为了救我还跟他打起来了，还被打伤了。”

    “我当然有好好报答，但是这一次他又来挑衅，还好哥哥在我身边，哥哥把他打趴在地上动都动不了。”

    “妈咪，你要告诉爹地，不能对大卫家手软。”

    唐亿的声音充满心疼和气愤：“有这种事你怎么不早告诉我们。”

    明昭吸吸鼻子：“我不想让你跟爹地担心嘛。”

    “从小到大，担心你担心得还少吗，还差你这一件事吗，好了，以后遇到事情要早点告诉我们，这次我一定让你爹地给他们一个惨痛的教训，我们明家可不是什么好欺负的人家。”

    听到妈咪霸气的话，明昭笑得跟朵花儿似的。

    “谢谢妈咪，妈咪最好。”

    “对了，你帮我送点东西给风知夏，你哥现在不愿意见她，我只能找你了。”

    明昭心不甘情不愿的答应。

    “你把地址给我，改天我抽时间送过去。”

    “乖，明天我让你爹地给你零花钱。”

    听到“零花钱”三个字的明昭眼睛亮了。

    然后挂了电话，明昭快速的又给自家爹地打过去。

    爹地最疼她了，把跟妈咪倾诉的内容又跟爹地哭诉了一边，那个演技一流！

    卫尧坐在副驾听到是一愣一愣的。

    “以后你会发现她更多古灵精怪的一面。”明煦淡淡的一句话传过来。

    卫尧轻轻笑着“嗯”了一声。

    明铖听到女儿委屈的哭诉，气得仿佛要杀人，吴大尚见不对头，赶紧第一时间走出办公室，决定待会再来汇报工作。

    没错，吴大尚还在明铖身边工作，甚至他早已经决定要干到退休。

    到最后，明昭哭着说：“爹地，您的亲亲宝贝女儿被人这么欺负，您是不是该好好关心安抚您的亲亲宝贝女儿。”

    “嗯？”

    “现在只有一辆跑车能安抚得了了。”

    明铖明了。

    这丫头在打给他之前肯定已经给他老婆打过电话哭过了，不然现在不会这么声泪俱下。

    “我的钱都在你妈咪那，找你妈咪去。”

    说完，明铖就挂了电话。

    下一秒，他摁下内线，把吴大尚叫来。

    “大卫家族在Z国的业务如何？”

    这个大卫家族，是前几年来Z国发展的外资企业，短短两年时间就发展壮大，其最大的势力在他们自己的国家，但他们在B市和S市都有不少人脉关系。

    明铖听完冷哼了一声：“一个外国来的流氓，他们也巴结得很。”

    随后他说：“大卫家族的人欺负了昭昭，你看着办吧，我不想在国内看到任何他们的好消息。”

    吴大尚：“竟然敢欺负昭昭，不想活了，我这就安排下去。”

    被爹地挂了电话的明昭气呼呼，跑车居然没要到！

    不行，还得给姑姑打个电话，姑姑那么疼她，一定会给买的。

    正要拨电话，明煦的声音传来。

    “别打了，姑姑最近没钱。”

    “你怎么知道她没钱？”

    “鸽子拿去做投资了。”

    “哥，那你给我买吧。”

    “我没钱。”

    这三个字把明昭的心思堵了回去。

    到了饭馆，明昭吃饭都不香了。

    “我去洗手间。”

    明昭出去，包厢里只剩下明煦和卫尧两人。

    一直没怎么说话的两人，此时也没说话，各自吃自己的。

    卫尧以为明煦应该会有很多问题问自己，或是会跟自己聊一些事情，但是他什么都没有说，而他总想找个什么话题打破尴尬的沉默，却又找不到。

    他本来就不是个会说话的人。

    明昭回来，看向明煦的眼神怪怪的。

    单纯的吃过饭之后，三人走出饭馆。

    “哥，小初姐跟徐维在吃饭。”

    明煦开车门的动作顿了顿，过了两秒钟，他把车钥匙交给了卫尧。

    “你们先走吧，我还有事。”

    说完也不给两人回应的机会，转身就走。

    明昭在一旁笑得花枝乱颤。

    小初姐现在可是她哥的软肋，一旦碰到，哥绝对炸毛。

    太好玩了。

    “你不应该欺骗你哥。”

    这种事，着实不该欺骗，卫尧觉得明昭太顽皮了。

    明昭收敛笑容，撇撇嘴，很无辜。

    “我没骗啊，我说的是事实。”

    她刚刚笑得那么得逞，给了卫尧视觉欺骗了，以为她刚刚是扯谎故意骗明煦。

    “上车吧。”

    卫尧无奈的摇了一下头。

    明昭这次坐在了副驾驶，毕竟也不好把卫尧当成自己的司机。

    “时间还早，要不要去孤儿院看看？”明昭突然建议道。

    为了赚钱，卫尧很久没去孤儿院了。

    想着等会也没事，正好可以去看看。

    于是欣然接受了明昭的提议，路过一家商场的时候明昭叫停。

    “我去买点东西。”

    卫尧刚停下车，她就急着下去。

    “等等我，一起。”

    卫尧跟上去，明昭直奔儿童服装店。

    上次她去的时候注意到很多孩子穿的衣服都半旧不新，今天一人买个两三套送过去正好。

    那些孩子的身高重量，她基本都记得，一进店就挑了好些款式。

    导购员眼睛都亮了。

    卫尧看她这么为孤儿院的孩子着想，心里很是微妙。

    明昭眼也不眨一下，一大笔费用就这么刷出去了，然后让导购员安排人送去孤儿院。

    “走吧。”明昭美滋滋的出来。

    卫尧：“我替孤儿院的孩子谢谢你。”

    “我做好事，从来不是为了‘谢谢’二字，以后别说了。”

    她傲娇的抬着头走了。

    卫尧嘴角微微上扬。

    这个女孩，实在是可爱得让人很想爱。

    但他不能。

    卫尧努力控制内心的冲动。

    明煦打电话给风知初，却被风知初臭骂了一顿。

    “你还不是我的谁呢，就管起我来了。”风知初毫不客气的怼明煦。

    明煦紧皱眉头，语塞的不知该怎么解释。

    “我有朋友在，我不跟你说了。”

    风知初霸气的挂了电话，随后偷偷笑，心里很舒爽。

    这是昭昭教她的调教之法。

    对面的徐维笑眯眯的看她。

    “你不怕把他吓跑了？”

    风知初嘿嘿笑：“不怕，我有军师。”

