    青山组，RB最大的雅库扎组织。

    经过了一场惨烈无比的‘若头’争夺战，竹取吾郎，冴岛大河两个实力强大的组，分崩离析。

    最终，由大石组组长大石恭介当选若头，进而成为青山组组长。

    这一日，夜。

    雨下的很大。

    一辆豪华轿车正在等红灯。

    本来只是孤零零的一辆，但不久便有一辆大货车停在了车子的右边。

    RB是左侧通行，汽车的驾驶位是右舵，于是乎，司机落下车窗，看了看那个货车。

    货车没有任何反应。

    豪华轿车的司机只能骂骂咧咧的把车窗又升起。

    终于，绿灯了。

    豪华轿车启动，然后……

    哐当一声巨响，一辆泥头车将豪华轿车撞翻！

    这豪华轿车上有一个人，便是青山组的新组长，大石恭介！

    ……

    黑泽明看过很多剧本，比如跟自己合作过多次的桥本忍的剧本。

    而且，他也更喜欢改剧本。

    还是桥本忍，那部《罗生门》便是一开始写完了，可结果又被黑泽明给改了不少。

    但这部电影确实非常的成功，甚至将‘罗生门’这个词的意义给改变。

    本来，《罗生门》只是芥川龙之介的短片小说，这位RB文坛上的‘短篇圣手’，他写的这个故事并不长，也很简单，罗生门只是一个门，是故事发生的地点。

    可经过了黑泽明跟桥本忍之手，这个词就变成了电影《罗生门》的意义。

    即，通过不同人物以及不同角度来对同一件事进行阐述，却使得这件事变的混沌不明，真相不清。

    眼下，岩田武的这部《无间（续）》，黑泽明看着看着，他内心就有一股冲动。

    想改！

    可一时之间，又不知道从何下手才好。

    在之前，黑泽明不光是看了岩田武的《杀死那个男人》，他也看了《无间》。

    这两部作品，他是先被《杀死那个男人》所吸引的。

    剑戟片到今天真的是几乎已经没什么人在拍了，可这部电影给了黑泽明耳目一新的感觉。

    嗯，大岛渚确实没有说错。

    这部《杀死那个男人》不光有新意，而且在票房上非常成功。

    黑泽明很看重这一点。

    他是一个把事情看的很透彻的监督，世人都说他的电影艺术性多么的高，多么的有水准。

    但事实上，这老头他自己更看重票房。

    他经历过太多了，他人生的低谷，也就是他电影票房的低谷。

    什么奖项，什么口碑，都是狗屁。

    那些公司还不是看票房赚了多少吗？

    当自己的电影也无法保证票房，就好像那部《电车狂》票房失败，整个RB都没有人找他拍电影。

    那么，一部续集要怎么更好的保证票房呢？

    当然是要很好的继承上一部电影，尽量多的使用上一部电影的元素以及演员。

    可是这部《无间（续）》...

    黑泽明继续往下看，他想发现更多上一部的元素。

    ……

    青山组的组长死亡，追查事件真相自然很重要。

    可更重要的，还是决定新任组长。

    又是两个主要候选人。

    野豪组的犬野豪。

    长门组的长门乐。

    简称，阿豪跟阿乐。

    这两人的身份都是若头后补，也就是说，依旧没有选出若头，青山组的新组长死的太快，还没有选出合意的接班人。

    那么，怎么办？

    青山组的老头子们开会，他们……还挺搞笑的。

    虽然是骂骂咧咧，可有了之前的经验教训，青山组的几位长老就定了一个新法子。

    继承组长之位，就要进行‘杯（盃）事’，而这个杯事，自然要用到酒杯。

    这青山组的酒杯可不一般，被称为‘青龙杯’！

    听名字也知道，这杯子上面有一条青龙。

    以此饮下清酒，便可以继承组长之位。

    黑泽明看到这里的时候，他就觉得这个法子是闻所未闻的。

    ‘杯事’他知道，虽然没有很正经的拍过黑帮片，但早期作品里有一部《泥醉天使》，这里面就涉及雅库扎的情节。

    好像‘杯事’这个仪式，相当注重细节，得摆放上鲷鱼、稻米、绸缎等等物品，至于这个杯子重要不重要，黑泽明倒是不清楚。

    不过，这个情节还是很合理的，本来这就是一个新的办法嘛。

    之前青龙杯出了岔子，被人藏起来了。

    于是乎，争夺组长之位，就变成了争夺‘青龙杯’。

    很有趣嘛。

    可紧接着，让黑泽明为之一震的情节出现了。

    长门乐，他竟然是个警察！

    果然是《无间（续）》呀。

    这部剧本，黑泽明看的是越发认真了。

    ……

    岩田武自然知道自己写的剧情，但说真的，他现在内心很忐忑。

    参考了三部电影，才写成的《无间（续）》。

    他是这样‘参考’的。

    开头的汽车撞死组长，这来自于韩国电影《新世界》。

    只不过，岩田武给做了一些修改。

    雨天，很难听到外面的情况，视线又被遮挡。

    这比原本《新世界》里的那个要河鲤的多。

    而两个候选人。

    犬野豪=大D。

    长门乐=阿乐。

    乐（楽）这个字在日语里的用法，跟汉字用法大概是差不多的，也是音乐或者快乐。

    而这个多意，就正好产生了潜台词。

    阿乐是组长，但也是一个警察！

    他爬的比桐生一马还要高，而他的上司高井给他的最新任务就是，在争夺青龙杯的过程中，瓦解青山组。

    而青龙杯争夺...

    没错，这当然来自于香港电影《黑社会》！

    那么，还有一部电影呢？

    《无间道2》又让岩田武参考到了什么？

    阿乐，有一个老婆，老婆颇有姿色。

    而之前的那个雨夜汽车杀组长事件，实际上就是阿乐老婆安排的！

    为什么这个女人要这么做呢？

    很简单，她希望自己的老公阿乐，能上位成为青山组新的组长！

    这就是《无间道2》，这甚至是整部电影的一个主要线索。

    韩琛的老婆mary，她鼓动了刘建明杀死了倪永孝的老爸。

    这才引发了整个故事。

    所以，岩田武现在综合的是三部电影，他拿出来的这个剧本就是……

    黑帮片警匪片究极缝合怪！

    当然，岩田武是综合了这三部电影的优点，写出了一个独特的故事来。

    就好像昆汀的《杀死比尔》也是个缝合怪，里面也汲取了功夫片，剑戟片、西部片的优点，还大量借用许多经典电影的元素。

    那么，现在这部名为《无间（续）》的‘缝合怪’，会让黑泽明这位电影天皇满意吗？

    ……

    黑泽明真的是看得停不下来。

    看似简单的黑帮争权夺利的仇杀，可里面却有许多很有看点的故事。

    阿乐的老婆，阿乐的警察上司，还有阿豪这个大大咧咧的人物。

    甚至不光是警方向雅库扎派卧底，雅库扎组织内部，竟然也互相派卧底！

    果然是延续了《无间》的风格。

    这实在是太有趣了！

    一直翻阅到剧本的最后……

    黑泽明看着结尾处，他心中一震！

    竟然会变成这样！

    啪，将整部剧本合上。

    会议室内的所有人，之前都全神贯注的等待着，现在看黑泽老师已经看完了剧本，都不禁长出了一口气。

    但紧接着，却听黑泽明是这样说的。

    “岩田……”

    “请叫我阿武就好。”

    “好，阿武，我想问你一个很重要的问题。”

    “请。”

    “之前《无间》取得了很大的成功，可这部‘续集’我怎么就没看到上一部的相关角色呢？也就是说，上一部的角色在这个续集里全都不出现？”

    这个问题，让东宝的各位，一下子都把目光投向了岩田武。

    大家还没看剧本呢，可听黑泽明这么说，全都懂了。

    这续集没有上一部电影里的角色，那怎么能保证票房的成功呢？

    松冈是第一个忍不住了，“岩田桑，这样的话，那还有必要叫《无间》续作吗？”

    对，社长高见。

    可岩田武听后只是笑笑，他直接面向黑泽明。

    “黑泽老师，我想请问，这部电影的剧本，能否称得上是《无间》的续作？”

    他这个问题是什么意思？

    黑泽明笑了，笑的有些无奈，可还是点了点头，“确实是续作！”

    此话一出，松冈直接懵了。

    这到底怎么回事？

    却听黑泽明接着说道：“整个风格，以及派卧底这个关键看点，全都跟上部电影有关联，这确确实实是续作！”

    大家听了，松了一口气，松冈甚至对岩田武投来了歉意的眼神。

    可黑泽明马上又说道：“但若是不出现上部的角色，影迷们会买账吗？”

    岩田武却接着又问了一个问题，“黑泽老师，故事还算看的过去吗？”

    故意找茬是不是？你就说好看不好看吧！

    黑泽明态度严肃的点了点头，“非常精彩！”

    哦豁！

    东宝全体都兴奋了，这可是获得黑泽老师的肯定！

    却不想，岩田武竟然往黑泽明那里走去，边走边说。

    “剧本里的高井警官，跟上部的瓦次郎警官是好友，所以，高井会时常回忆起瓦次郎……”

    直到他走到了黑泽明的身旁，在这个老头耳边轻轻的说道：“如果电影的时长不够，我就多剪入上部电影的镜头。”

    这...

    “哈哈哈……”黑泽明大笑起来，还拍岩田武的肩膀，“真是个机灵的小子！”

    这一幕，把东宝的各位全都看傻了，可是，他们心里全都明白。

    《无间（续）》大有可为！

