    第1007章他可凶了

    从S国回来之后，苏夏的心态就是完全的变了。

    以前就总是感觉结婚太早，可是现在才明白，时间是有限的，真的要珍惜眼前人。

    陆景尧的视线在苏夏的脸上停留了许久，片刻身子微微的往后靠了靠，满目的温柔。

    陆舒桐被刚刚苏夏默许的话惊的久久都说不出话。

    她左看看右看看，托腮显得闷闷不乐的样子。

    虽然说苏夏嫁到了他们家，成了她的嫂子之后，她们两个的关系就更进一步是一家人了，但是在她的心里，她家宝贝就是就好的，谁都配不上的。

    偏偏吧，她就掉进了一个叫陆景尧的陷阱里。

    害，算了。

    她宝贝开心就好。

    中午的饭菜都是孟容在陆景尧的口里了解到的，苏夏喜欢吃的菜。

    陆辰也终于在吃饭之前赶了回来，他一屁股的坐在了椅子上，喊了人之后满脸笑容的道：“哥，你给我买的车就是好开。”

    他猛喝了一大口的水，喜滋滋的：“自从我开了那个车之后，撩妹都好撩了。”

    陆老爷子看了他一眼：“你到底什么时候收收心，好好的找个女朋友回家。”

    “不急，我还年轻，”陆辰吃着饭，吊儿郎当的开口，“您要是着急抱曾孙子的话，催旁边这两位啊，这不现成的吗。”

    “你哥是你哥，你是你。”陆老爷子叹了口气，“全家都是一心一意的人，也不知道怎么出了你和你妹两个例外。”

    陆舒桐连忙的道：“在说我哥呢，怎么突然又说到我了，爷爷，你只说他就够了哈，我心里很有数的，我不像他一样的。”

    陆辰嗤笑了声：“拉倒吧，你还好意思说呢，你不会又要说你到处撒网是为了找到那个更适合自己的人吧，这个借口都快要被你用烂了。”

    陆舒桐：“...”

    两个人是快要吵起来了。

    陆老爷子是无奈了。

    都是亲孙子孙女，说谁他都不舍得。

    陆景尧的神色淡淡，看着苏夏时，眸底泛着柔和的光芒，给她夹了菜之后，懒懒的抬眼：“闭嘴。”

    刹那间的，刚刚还吵的脸红脖子粗的两个人，条件反射的立刻就把嘴给闭上了。

    苏夏看了觉得很神奇。

    这两个人看着天不怕地不怕的，竟然这么听陆景尧的话。

    陆舒桐憋了憋，吃着吃着就让苏夏的身边挪了挪，在她的耳朵边嘀咕：“宝贝，我哥他平时有没有这么对过你？”

    她探着脑袋扫了眼陆景尧，继续道：“他可凶了，你从我和我哥那么怕他就能看出来。”

    “他没对过我那么凶啊。”

    苏夏满眼的滤镜：“而且我觉得，他刚刚也没有很凶嘛。”

    陆舒桐：“...”

    她满脸的怀疑人生：“这还不凶？”

    苏夏无辜的摇了摇头，态度显而易见。

    算了。

    她家宝贝就跟自己一样，看喜欢的人就是自动的给加了滤镜了，再怎么说也没用。

    虽然她确实是没见过陆景尧对她宝贝凶过，但是私底下不代表没有。

    反正要是被她给知道了，管他三七二十一的，她上去就给他一个教训。

    陆舒桐自个把自己想的英勇无畏，可就在这时，突然的就传来了陆景尧平淡的声音：“你们在说什么。”

    她吓的猛一激灵，连忙的摇头：“没说什么，哥。”

    算了，这事就想想吧。

    ——

    从陆家老宅回来的第二天，就是嫚堂的活动。

    嫚堂是做衣服的品牌，有好几十年的历史了，算是国内响当当的品牌了，苏夏做他们的代言人有两年了，这次的活动之后差不多有一个月，苏夏与这个品牌的合作就要到期了。

    下个月就要重新的商定合同，以及要不要续约。

    但凡是和苏夏合作过的品牌，都是想着和她一直续约的，嫚堂自然也不例外，即便还有一个月的时间合约才到期，但是在这之前就已经和苏夏的团队约着重新制定合约的事情了。

    苏夏复出参加嫚堂活动的事情早就传遍了整个夏粉的圈子，在帝都的有能力有时间来的夏粉早就在商场里占好了位置，来来往往的路人见到这个阵仗难免的心里会有点疑惑，于是不少的人都开始问自己身边的夏粉：“这里是有什么活动吗？”

    “对啊，苏夏等会会来。”

    一听到苏夏这个名字，询问的路人们的眼底都闪着光，当即就去找好位置不准备走了。

    转眼间，商场的中庭以及楼上的一圈都围满了密密麻麻的人。

    由于人数过于的多了，为了安全起见，商场开始了限行。

    来晚了的夏粉进不去，只能满脸可惜的在外面等着了。

    这次的品牌活动在下午举行，等参加完，晚上就是嫚堂的周年庆活动，到场的都是品牌的高层人物，还有其他的品牌的老总，来的人挺多，这些都是去年苏夏参加的时候见到的。

    她早早的就和自己团队里的人到了商场的休息室里，这次参加活动，品牌方要求穿的衣服是他们嫚堂家的衣服，也给送来了几套，最后苏夏选的就是一条简简单单的一字领牛仔裙，袖子是淡蓝色的轻纱质地，简约却又大方。

    苏夏本来就白，这下衬的她更是白的反光，头发被造型师扎成了丸子头，看起来显得格外的活泼年轻。

    他们不知道常雨欣的团队会选什么衣服，小艺本来就对她抱有偏见，于是开口道：“我堵一包辣条，她绝对选几件衣服里，最小白花的那一件，毕竟比较符合她的人设。”

    造型师补充道：“不仅小白花，还得奢华一点的那种。”

    薛明安听了不禁觉得好笑：“真的假的，你们说的跟真的似的。”

    “等会看就知道了。”小艺笑的有点贼，“如果是的话，明安哥要不要请我们吃饭？”

    薛明安：“我又没说要和你们打赌。”

    他张了张嘴刚想继续的说话，答应他们来着，门就被敲了敲，品牌方的工作人员打开门探了个脑袋过来，轻声的道：“活动马上开始了，夏夏准备好了吗？”

    苏夏站了起来：“准备好了。”

    (本章完)

