    “司廷的生母当年拿着钱离开御家，也并没有离开C国，她始终是我心里的隐患。”

    御老夫人心里的顾虑就只有和知情的管家说。

    “当初我不同意司廷娶沈如晚，就是我一直都不喜欢沈家丫头，姜卿卿嫁进来能和司廷恩爱和睦，还怀上御家的孩子，我是真的很高兴。可我绝不允许她背叛御家，更不想司廷那孩子再受到任何伤害。”

    闻言，管家只是静静的听着，什么都没有回答。

    少夫人真的不会背叛御家吗？

    这是他不能保证的事情。

    与此同时。

    御司廷今晚不太正常。

    奶奶对姜卿卿的态度是因为他的母亲。

    就这样毫无防备的，御司廷突然在周围漆黑的环境里陷进自己的回忆阴影里。

    这是他的身世，也是他藏在心里的梦魇秘密。

    他的母亲，并不是御家大夫人。

    如果奶奶当年没有将他接回御家，承认他在御家的身份，那么他就只是一个私生子。

    一个生下来，就被亲生母亲利用威胁的筹码。

    从他幼年有记忆起，他就没有感受过母爱，只有憎恶、谩骂，以及虐待。

    为了能踏进御家的门，母亲喂他吃了药，后来才知道，那是他长达数十年痛苦折磨的毒。

    他尊重奶奶，是奶奶在御家照顾他，将他从生母手里救回来。

    他从来没有问过，母亲拿到了满意的钱，后来去哪里了？

    而他，得到御司廷的名字，成为御家的下一任家主。

    在身体接受解毒治疗的同时，他作为继承人开始训练，肩负起御家家族的责任。

    可是，御司廷没有时间重新修复自己对感情的信任。

    他没有爱过任何人，也很难爱上任何人。

    御家高高在上的身份，其实对他也是束缚的牢笼。

    长年累月，他的内心觉得如此寂寞。

    当姜卿卿闯进他的世界里，他的占有欲和控制欲开始失控。

    这是御司廷想要姜卿卿永远留在御家，永远留在他身边的偏执念想。

    “你放开我……”

    可是，姜卿卿受不了了。

    被带回御家的时候，周围这种压抑的窒息感汹涌而来。

    虽然奶奶刚刚说的话也让她没办法承受，但是最可怕的还是现在御司廷的掌控。

    眼前就是南院，她的脚步走不动了。

    姜卿卿的挣扎抵触，在御司廷的情绪还没有抽离童年阴影的时候，是危险的。

    “放开？呵，姜卿卿，我放开你，你又想要逃回到霍景宸的身边吗？”

    在这个时候，御司廷就像是从地狱里苏醒的恶魔。

    他的目光猩红阴鸷，没有任何的感情，甚至声音里的笑意都是睥睨的玩弄。

    “你背叛我，你为什么要背叛我？”

    倏地，御司廷毫无预警的将姜卿卿禁锢在怀里，没有温柔，就是勒到她浑身都痛的囚禁。

    他突然想到了母亲的面容，再看着怀里的她，恨意点燃。

    姜卿卿觉得好痛，分不清楚是身体还是心，她不想要待他的怀抱里。

    “放开……我本来就不属于你。”

    不管她怎样挣扎，都无法撼动御司廷的禁锢力度。

    甚至，她推不动是想要咬他。

    御司廷危险的眯着眼眸，大手捏住她的脸颊，欺身说道：“你应该咬这里。”

    话落，他不顾姜卿卿的拼命挣扎，狠狠的吻住她。

    姜卿卿不可置信的瞪大眼睛，她讨厌御司廷惩罚的吻。

    下一瞬，她是真的想要狠狠的咬他。

    她心里的愤怒和恨意也无处宣泄。

    可是，御司廷早有防备，他捏着她脸颊的力度是让她根本就没办法用牙齿咬合。

    不仅是她没办法报复，更无法拦阻他吻过来的强势侵略。

    在姜卿卿的记忆里，上一次御司廷的亲吻，是满满的爱意和温柔。

    偏偏御司廷今晚对她的亲密举动还像以前那样，但是他的拥抱和亲吻都变成了残忍的凌虐。

    “唔……”

    姜卿卿推也推不开他。

    她无法阻挡御司廷的侵略是触碰到她内心深处最脆弱的地方。

    她已经支离破碎，她已经鲜血淋漓。

    可是御司廷就是不肯放过她，他的吻，是在践踏她的真心。

    一瞬间，姜卿卿的泪水涌出来，她护不住的自己，落在御司廷手里便是受尽折磨。

    御司廷听到她的哭声，他更加的愤怒，目光里没有半点心软。

    “你就这么不愿意我吻你？这是比杀了你更痛苦吗？还是你现在就只愿意让霍景宸碰你？”

    “谁都可以碰我，除了你……”

    姜卿卿被泪水覆盖的目光看着御司廷。

    近在咫尺的距离，没有温柔，只有不顾一切的互相报复。

    一句话，御司廷就能被姜卿卿激怒。

    被玩弄感情的人明明是他。

    “姜卿卿，你是真的想死在我手里吗？”

    在这个时候，御司廷捏着她脸颊的大手慢慢往下移，变成掐住她纤细的脖颈。

    姜卿卿像是没有力气还手的白天鹅，孤傲又倔犟的扬起脖颈。

    她的表情在说，她不害怕。

    这绝对不是御司廷想要和她沟通的方式。

    “姜卿卿，没有姜家的包袱，没有你母亲的顾虑，你就真的能孤注一掷，可以对我没有任何忌惮畏惧了吗？”

    提起母亲……

    姜卿卿愤怒的瞪着他，声音嘶哑的说道：“御司廷，这不就是你想要的吗？是你让我变成孤苦无依，是你亲手将我推进地狱里，还要我感谢你再将我救出来？你只是想要控制我，是你在骗我，想骗我爱上你……

    我怎么能相信你，我怎么能被你逼迫差点就真的打掉了我的孩子。御司廷，你才是对我最残忍的人。”

    姜卿卿以为自己不会在御司廷面前情绪失控。

    可是，她声嘶力竭的控诉他，却怎么也藏不住自己心里的委屈和痛苦。

    “我不要留在御家，我不要留在你的身边……是我让霍景宸今天来医院里救我，我差一点就能跑掉……御司廷，我不会打掉肚子里的孩子，我不会是让你称心如意的玩具，你就不能放过我吗？”

    终于听到姜卿卿亲口说出这番话。

    每一个字，都是让御司廷失控的恨意。

    他怎么能相信姜卿卿是爱他的，他戴上婚戒，他决定余生好好照顾她，都变成了笑话！

