    超级古族圣狱的族长，地位跟隐龙龙皇相当，陆天龙从内心尊敬，第一次见面不敢有任何的怠慢。

    “你好，我是陆天龙！”

    陆天龙收起脸上玩世不恭的笑容，恭恭敬敬对着圣狱首领弯腰。

    “陆天龙，呵呵，这些天听你名字太好，耳朵都要起茧喽。”

    身材高大的圣狱族长一咧嘴，哈哈笑着开口，声音犹如洪钟，中气十足，震的人耳膜嗡嗡作响。

    不过就这么一句，让陆天龙对着圣狱族长的印象大好。

    他喜欢跟豪爽的人打交道，这圣狱族长显然就是这种人，和隐龙龙皇一贯的严肃认真姿态相比，圣狱首领显得更加随和。

    “您夸张了，这都是我应该做的。”

    陆天龙脸上也露出笑容，很谦虚的回答道。

    “有些是你应该做的，有些可不是。”

    “只可惜我们这些老家伙都老了，有些东西扛不动了，只能提前交代了你们年轻人的肩膀上。”

    圣族首领笑着说，但是神色之中多少还是有些迟暮英雄的失落感。

    不过很快，他脸上再次挂上笑容，其他那些负面东西尽数消失。

    “走，我们边走边说，听说你去了一趟天罚之地全身而退，我可是迫不及待想要知道是怎么回事。”

    “好！”

    陆天龙马上点头，他也想将这次天罚之地中发生的事情对圣狱族长说一下。

    他是超级古族的族长，知道的事情肯定多，而且在这天罚山抗战这么多年，了解的事情必定也多，说不定能够从他这里得到一些有用的信息。

    很快，众人来到离火城大殿。

    圣狱族长，陆天龙，约翰森，绿萝，乔治娜，圣狱，还有隐匿在暗处的影，一行人分别落座，然后陆天龙就开始讲述他前几天进入天罚之地的整个过程。

    整个讲述大概了用了半个小时，从跟随紫熏儿进入紫瞳族，到去圣族，再到同圣族首领以及迪雅公主达成约定，最后他跟紫熏儿离开圣族后返回龙城。

    整个过程全都详细的说了一遍，这一次陆天龙甚至连杀神殿的事情都没有隐瞒，而且说出跟在自己身边的影，很有可能就是杀神殿的人。

    但影具体在杀神殿之中是什么身份，又为何会到了他身边，那杀神殿的老婆婆需要一段时间调查，到时候会过来告知陆天龙。

    讲述过程之中众人表情都很丰富，陆天龙戏弄迪雅公主的时候众人觉得好笑，身份被拆穿的时候又不由自主替陆天龙捏把汗。

    总之跌宕起伏的过程让众人听的都很入迷，脑海之中都能不由自主浮现出陆天龙闯荡天罚之地的整个过程。

    “后生可畏！”

    讲述完毕，短暂的寂静之后，圣狱族长对着陆天龙竖起大拇指，由衷的赞叹道。

    “侥幸而已，若不是意外得到天罚令，这次恐怕会比较麻烦。”

    陆天龙心有余悸道。

    想想也是，如果不是意外得到天罚令，整个过程绝不会这么轻松。

    但是，比天罚令更重要的，是罗伯斯，也就是他们嘴里的九幽大人。

    这也是整个天罚之地行程之中，陆天龙唯一做了隐瞒的事情。

    是的，关于整个过程之中出现的罗伯斯，陆天龙之前没有跟东南西北四大龙王说，现在也并没有对圣狱族长和其他人说。

    因为直到现在为止，陆天龙还不知道罗伯斯的真实身份，潜意识里，他觉得暂时应该把罗伯斯的事情隐瞒起来。

    至于为什么，陆天龙也说不清，总之犹豫之后还是没有说起他。

    “恩，我能不能看看那天罚令？”

    圣狱族长开口道。

    “当然。”陆天龙毫不犹豫拿出天罚令交了过去。

    圣狱族长将天罚令拿在手里反复的看了又看，可结果同样没有看出个所以然。

    看来除了天罚之地中那些大族群的人，其他人对于天罚令知道的真是太少，甚至连圣狱族长以前都没有听说过这东西。

    “我们跟天罚之地中的族群除了战斗就是战斗，其他的交流几乎没有，对天罚之地内部的事情也知道的太少。”

    “想要搞清楚这天罚令的秘密，恐怕只能依靠天罚之地中那些大族群的人。”

    圣狱族长将天罚令交还给陆天龙，同时轻轻叹一口气说道。

    “是呀，我感觉这天罚令没有这么简单，我们能够阻止天罚之地的族群冲击，或许很有可能要依靠这天罚令。”

    陆天龙点点头，将天罚令重新收起，同时开口道。

    他想要破解天罚令的秘密，或许关系到天罚山战斗的最后结果。

    但留给他的时间不多，只有一个月时间，按照和迪雅公主的约定，一月之后他必须要将天罚令归还。

    迪雅公主言而有信，他也不能背信弃义。

    所以必须要在一个月之内搞清楚天罚令的秘密，但遗憾的是到现在对天罚令的秘密几乎是一无所知。

    “要不要再用影的鲜血试验一下？看看还能不能打开这天罚令？”

    圣狱族长思索了一下开口道。

    “暂时不行，我之前已经试过。”

    陆天龙摇摇头，他之前也想过这个问题，之前阴差阳错之下，利用杀神殿人的鲜血进入了天罚令，并且从其中获取了不少的星辰之力。

    但之后他也曾经再次试图用杀神殿那人残留的鲜血重新打开天罚令，却失败了。

    如果陆天龙推测的没错，天罚令并不是想要打开就能打开，应该是有一定的时间或者其他方面的限制。

    “好吧，这件事我帮不上忙，你现在有没有什么其他的思路？”

    圣狱族长爱莫能助，只能相听听陆天龙是怎么想的，看看能不能在其他方面帮上忙。

    “我倒是真有一个想法。”

    陆天龙看着他，略微思索了一下，这才接着开口。

    “你刚才也说了，想要搞清楚这天罚令的秘密，恐怕只能依靠天罚之地中的那些族群。”

    “紫瞳族族长答应帮我收集天罚令的消息，但不知道要多长时间。”

    “现在，离火城外面就有个现成的人员，我想去找她！”

    找她？

    “你说的她，是那个荒族的首领夫人？”听到陆天龙的话，众人全都是一愣。

