    后面也有普通工人在附和，“确实，基地内涝已经很严重了，这里不解决，那即将到来的水会直接淹掉整个基地！到时候可就真的危险了。”

    尤里冷声回答，“回去拿手雷，直接炸掉这里，打通口子。”

    他的提议对于想出头的雷系异能者来说一点也不好使，这名异能者直接往前走了几步，“胆小鬼，不就是尸体上长植物么，我一个人就行。”

    说着，他的手里就凝聚起了一点电流，电流随着水面朝着那两具尸体而去。

    靳修齐这时候发现了精神领域里的波动异常，是同时来自两个方向的。

    一个是最前面的排水口，一个是隔壁已经破开的大洞。

    “尤里，隔壁有东西过来了！”靳修齐忽然警告。

    那名雷系异能者也把电成功导到了排水口上面，但预想中的植物被电焦的一幕并没有发生。

    水里反而泛起了一阵波澜，嘴巴和肚子里长出植物的尸体机械转过头来，泛白的眼珠和早已泡囊的脸对着他们五个人。

    数条树枝忽然开始沿着墙壁疯狂生长，朝着他们的方向极速而来。

    水里面一层又一层的波澜，让靳修齐又是一声喊，“该死的，它们也过来了!”

    尤里根本没有一点停留，转过身就开始游起了泳，他吃了猪肉饼干，加上速度异能者，也能带着靳修齐很快划的出一大段距离。

    但在水中的速度完全比不上隔壁已经在追捕他们的东西。

    靳修齐的精神力捕捉到在隔壁的东西离他们越来越近，他心里发慌又要开口提醒，早就凭借着惊人耳力的尤里，一把拽起他的衣领。

    尤里的手背上骨刺穿出，只凭借着单手，就把靳修齐甩上了镶嵌在墙壁顶端的几根管子上。

    尤里把人甩上去后也直接在水里奋力一跳，捉住管子边缘爬了上去。

    脱离了水的束缚，下一秒，就在尤里他们刚刚呆过的地方，也就是后面三个人要经过的地方，墙壁一阵松动，紧接着所有人听见砰的一声巨响。

    墙面被一只怪物给直接撞倒塌了一角。

    这瞬间打通两边的流水，尤里他们这侧的水位正在迅速降低。

    但糟糕的是，那只把墙都给弄坏了的怪物，体型宽阔到它自己制造出来的洞，它都差点没钻过来。

    靳修齐趴着顶端的管道匍匐前进，他和尤里甚至都没有回头去看那到底是什么东西。

    直到听见一声高昂的惨叫。

    尤里回头瞥了一眼，率先看到的是一名被树枝直接刺穿胸膛的维修工，血液喷洒而出，那树枝呈倒钩状，瞬间将人拉扯了回去。

    那名雷系异能者眼疾手快的释放出雷电逼退树枝后逃过了一节，但他和另外一名工人此时被更加庞大的东西给堵在了原地。

    那几乎占满整个地下管道的东西，就像是一滩包裹在烂泥里的蠕动生物，从它的身体里伸出来了数只黑褐色近似于螃蟹前肢的钳子。

    钳子一开一合，锋利如刀的开口瞬间拦腰夹断一名普通维修工的腰部。

    他整个人从腰部变成了两截，成块状摔进了积水里。

    最后剩下的那名雷系异能者，隔着这只庞然大物惊恐的向尤里他们求救，但他没有得到任何的回应。

    靳修齐倒是想回头看看，直接被尤里一句话给喊住了，“不想死就别回头。”

    因为那只形状怪异的怪物直接打通两侧的管道，原本好的那一侧排水量不断增大，堵住的管道里面的积水也在不断的降低。

    不管怎么说，这通水也是通成了。

    等尤里和靳修齐从水里面回来，在岸边等待的两名士兵立刻问：“还有三个人呢？”

    “死了。”尤里一上岸就迅速脱掉了身上的装备，一边说：“召集一只队伍过来清理，不出意外整个地下管道都已经被入侵了。”

    他的这句话让岸上面的士兵面容僵硬，他们下意识拿起对讲机，立刻报告这一问题。

    得到维修工有伤亡消息的南希心脏都提起来了，在知道唯一存活下来的就是靳修齐和尤里后，她猛松一口气。

    出D区的路上，她碰到了迎面来的尤里和靳修齐。

    现在的天色已经不早了，已经成了灰暗的藏青色。

    南希看见他后迅速迈开脚步冲了过去，“尤里！”

    青年一把接住她，双臂牢牢环抱在她的肩膀上，“嗯。”

    “没受伤吧。”她迅速松开他，强行拉着他的手臂查看，“听说地下水管出问题了？”

    “有新物种进来了。”尤里显得不以为意，他拉过她的手带着她往D区外面走去，“你所说的第一波，是从地下来。”

    “不确定。”南希皱眉说：“陈野说外面还有不知名的怪物在向我们靠近，这足以证明了那个所谓的屏蔽仪已经失去作用了。”

    原本基地还有一个屏蔽仪，号称可以屏蔽掉一切怪物的感知，但很显然，现在已经彻底不行了。

    他们现在的情况是腹背受敌。

    被忽视在一边的靳修齐也不在意，他只是主动走到尤里身边向他提出疑问，“你之前不让我回头，到底看到的是怎么样的怪物？”

    尤里沉默了一会，“无法形容我用眼睛看到的画面，当时它就在你身后几米远的地方，如果你停下来回头了，那么你就会被拦腰砍断。”

    他的这个答案瞬间让靳修齐感到腰部一阵疼痛，他吸了口凉气，“它们一定是从某个通往外面的水管进来的，或者说就是从排水口进来的，这才造成了堵塞。”

    “真正的堵塞是因为那些植物，具有极强的感染性。”尤里很快回答，“那些真菌感染人体以后发生了异变，堵住了出水口。”

    南希苦笑一声，“听上去麻烦可不小，我们还能从底下过吗？”

    “不是在同一条线路上，不保证不会有意外，做好充足的准备。”尤里也只能如此说。

    靳修齐和尤里将所看到的情况跟士兵做了记录以后，三人就返回到了C区的家里。

