    林邪沉默的坐在石凳上，看着面前的苏暮雪，久久没有说话。

    苏暮雪此时脸上的急迫和担忧，不是装的，而是真心为林小荷着想。

    林邪内心再度触动，至从父母出事之后，就很少人对他们兄妹俩这么好了。

    这一点就连曾经的青州城林家都做不到，结果苏暮雪这个没有丝毫血缘关系的人却是做到了！

    觉醒丹，是炼丹师消耗大量的天材地宝制作而成的。

    在苍剑宗的这几个月后，林邪也有接触学习到一些，因为“觉醒丹”的特殊，所以林邪也十分记得！

    他深刻记得，这一颗丹药，至少价值数百块中品灵石，而且有价无市！

    因为这觉醒丹是能够大幅度提升普通人觉醒武魂的几率，让其成为灵师，所以十分重要！

    很多大家族大门派都会储备一些，以给自己的血脉后代使用。

    这里需要注意一点的是，普通人并不是服用了觉醒丹就能够百分百觉醒，而是说，服用了之后能提高觉醒武魂的概率而已。

    这也是林邪无能为力的原因！

    第一、他没有获得觉醒丹的渠道。

    第二、数百块中品灵石他根本就负担不起。

    第三、林小荷距离十八岁的时限已经越来越近，这说明他至少需要数颗觉醒丹才能觉醒。

    这上面的每一个条件，都让林邪望而却步！

    他每一个条件都做不到！

    所以如今苏暮雪忽然说要搞觉醒丹给林小荷服用，帮助林小荷觉醒武魂，这一份恩情对于林邪，对于林小荷来说，实在是太重了！

    林邪深呼一口气，面色坚毅，郑重的对苏暮雪缓缓说道：“师父，谢谢你，这一份恩情我永远记住！”

    听着林邪这无比郑重的誓言，苏暮雪却是眼皮掀起，对林邪翻了一个白眼，满是嫌弃的说道：“我这觉醒丹是给小荷吃又不是给你吃，你矫情啥？”

    “小荷怎么说也跟了我两个多月，属于我的妹妹了，我拿一颗觉醒丹给她不是很正常？”

    “你少在这里磨叽，休息好了就赶紧给我去修炼，看着碍眼！”

    “是……”

    林邪苦笑一声，但还是心情愉悦的站起身来，高兴的跑去修炼了。

    苏暮雪瞥了林邪一眼，但嘴角还是微微的翘起。

    林邪一直修炼到傍晚，他的二重铁肉境已经快要全部淬炼完毕，进入三重易筋，所以修炼的十分刻苦。

    体修突破到第三重的易筋境，将会让他进入新的境界，并且带来额外的好处。

    九龙也说了第二重铁肉境全部淬炼完会带来额外的好处，所以林邪十分期待。

    半夜，完成一天修炼任务的林邪忍不住来到小荷的竹屋，对她说起了今晚苏暮雪的决定。

    正在认真打扫竹屋的小姑娘，一听到苏暮雪准备让自己服用觉醒丹，顿时完全呆住了！

    林小荷抓着自己手中的笤帚，足足怔了好几秒才反应过来，脸色诚惶诚恐的说道：“什么！？”

    “哥，哥你……你说一颗觉醒丹就价值几百块中品灵石了？”

    数百块中品灵石是什么概念林小荷不知道。

    但是林小荷清楚，林邪现在一个月就十块中品灵石的门派补贴而已！

    苏暮雪私底下再给林邪十块，那一共就是二十块！

    所以林小荷一时完全无法想象了，这几百块中品灵石林邪要攒到什么时候！

    林小荷小脸上此时满是受宠若惊以及忐忑惊慌！

    苏暮雪……待她太好了，好到让她无以回报的那种！

    于是当天晚上，林小荷直接就失眠了。

    她躺在床榻上辗转反侧，只觉内心心烦意燥，胸闷心窒，难以入眠。

    “苏姐姐为什么要对我这么好？”

    林小荷满脑子都是苏暮雪要买觉醒丹给她觉醒的事情。

    “我就只是一个只会煮饭做家务的小丫鬟，我根本就不值得苏姐姐这样对自己！”

    林小荷是一个简单纯朴的姑娘，所以此时突然天降巨喜，林小荷不仅没有被这种“幸福”包围，反而直接就被这种“幸福”给砸晕了！

    她内心满是焦急，只剩下一个念头，让她服下觉醒丹，那是暴殄天物，太浪费了！

    是的，这就是林小荷此时内心的想法。

    价值数百颗中品灵石的觉醒丹如果换成其他丹药给哥哥，那林邪的修炼说不定就更进一步了，为什么要给她一个普通人使用呢？

    真的太浪费了！

    林小荷也不傻，她从林邪那里得知，武魂觉醒越晚的人，觉醒出来的武魂品阶，一般也就越差！

    使用觉醒丹觉醒出来的武魂也是如此。

    她下一个月就已经到达十八岁觉醒的极限，所以即便真的通过觉醒丹觉醒，觉醒出来的肯定也只是普通的黄阶中、下品武魂而已。

    这就是林小荷此时焦躁不安的原因！

    资质如此普通的武魂，根本就不值得她浪费价值数百块中品灵石的觉醒丹！

    与此同时，林小荷的小脸上也充满了深深的自责！

    是的，就是自责！

    假如她早就觉醒就好了，哪怕只是最低级的黄阶下品武魂，此时也就不用浪费苏暮雪的修炼资源了！

    林小荷就这样不断一直翻来覆去的想着，越想内心情绪越糟糕，越想身体越是犹如小兽一样紧紧的蜷缩在一块，越想也越觉得自己根本就配不上那觉醒丹！

    一股决心在林小荷的心里不断坚定，明天一大早一定要阻止苏暮雪，不要给他买那么贵重的丹药！

    这个念头反复产生数次之后，林小荷终于松了一口气，情绪放松了下来。

    到了下半夜，她终于缓缓的沉睡过去了。

    只是，林小荷不知道的是，就在她小脸坦然，嘴角带着一抹轻松笑容缓缓睡去之际。

    一道散发着神圣纯白光泽，犹如银霜一般的光辉，忽然在她的小腹丹田处，缓缓的闪烁弥漫出来。

    而随着时间的流逝，这一道的光芒竟然越来越亮。

    最后，这一道光芒竟然牵动了一旁从竹窗上洒落下来的银色月光！

    顿时，月光像是受到了这一缕银色光芒的吸引，变得活泼起来，然后像是从九天之上流淌下来的流水，一点点的注入到林小荷的丹田当中。

