    江筱看着她的反应有些想笑。

    “妈，至于吗？这么激动？”

    又不是久别之后的第一次见面，之前在西都两个人还一直出双入对的，怎么现在还是这么心潮澎湃的样子？

    石小清有些不好意思。

    她嗔了江筱一眼，说道：“你胡说什么，我哪有激动，就是太意外了。”

    “哦，意外......”江筱也没有再拆穿她。

    “你爸爸怎么有时间过来？”

    “不知道啊，他也没有说为什么，妈，我去跟外婆说一下。”

    江筱跑去告诉崔夫人了。

    他们一个个都对江六少突然来京的事情很是意外，反倒是崔夫人听了之后只是点了点头说了一声知道了，竟然没有多大的意外。

    不过，江筱能够感觉得到她的心情似乎不错？

    没过多久，江六少果然带着江老太爷到了。

    江筱一直在等着，所以听到了外面的动静便去开了门，看到五部车子在外面巷子排开，她睁大了眼睛。

    来了很多人？

    看到了江老太爷坐在第二辆车上，江筱赶紧过去开了门，“太爷爷！”

    江老太爷坐车坐得疲惫，乍一看到江筱明媚的笑脸，顿时感觉精神都好了很多。

    “小小，一看见你太爷爷就觉得心情好。”

    江筱扶着他下车，“太爷爷坐这么久的车，累了吧？”

    “就一点点，”江老太爷压低声音偷偷地对她说道：“你爸爸着急，我也不敢提意见啊。”

    “我爸爸着急什么？”江筱也学着他压低了声音偷偷说。

    “我也不知道啊，这事一直拖着，突然间就这么着急了。”江老太爷继续与她说悄悄话，“小小啊，他们是不是在西都的时候那个什么了哈哈......”

    江老太爷说着对了对手指头。

    江筱一时没听明白他说的是什么意思。

    他们？

    那个什么了？

    还说得这样有些暧昧的语气。

    但是她很快就反应了过来，顿时睁大了眼睛。

    不会吧？

    难道说六少是为了石小清而来的？

    在西都还没有说什么啊。

    江老太爷的猜测......

    “爷爷，小小，你们在说什么呢？”

    江六少也下了车，旁边跟着孙汉。

    “没说什么。”江老太爷立即就给江筱使了个眼色。

    “爸爸。”江筱忍着笑，感觉到江老太爷因为他自己的猜测所以心情很好的样子。

    “崔夫人崔盟督在家吗？”江六少问道。

    “夫人在家，崔盟督还没有下班。”因为在门口，江筱并没有称外公外婆，他们的关系还没有完全公开，因为崔真季的原因。

    至于崔真季自己是怎么去跟崔盟督和崔夫人说的，他也没说。

    “把东西都拿进来。”江六少对着保镖们说道。

    然后江筱就看到十来名保镖都从车里拿出了东西，有篮子装的，盒子装的，箱子装的，每个人手上都没空着！

    江筱目瞪口呆。

    这是搬家呢？

    那边那个笼子是什么？

    “咯咯！”她听到了鸡的叫声？

    保镖提着那笼子走近，江筱发现里面还真的是两只鸡，活的！

    “爸爸，你......”

    “礼物而已。”江六少很是淡定地说道。

    