    叶尘现在也是无比的愤怒，他没有想到这个家族之中竟然有着这样的人。

    可是不管叶尘怎么想，现在的重中之重还是要赶快返回家族之中。

    “叶君，我们先走。”

    叶君本来还是站在主管的身边的，但是听到了叶尘的话之后，愣了一下，赶快来到了他的身边。

    “叶尘怎么了？你现在就想要离开了吗？”

    叶尘点了点头，没有多说什么，只不过他的眼神当中充满了坚定。

    “你应该会使唤云鹰吧。”

    叶君听着叶尘的话，点了点头。

    “这个倒是会，那我们先走吧。”

    叶军说完，又看了身后的主管一眼，便跟在了叶尘的身后，朝着外面走了过去。

    叶尘十分的清楚现在的叶君，是家主那边的人。

    叶尘自然也不会给他透露过多的情况，现在对夜场来说，在这个家族当中，能信任的人，也只有自己一个而已。

    “好了，其实我也不想过多的说什么，只不过现在这个情景看起来也到了不得不说的时候了。”

    叶君一时之间听不清楚叶尘说的这个话到底是什么意思。

    所以也就没有接他的话。

    “其实在我看来，现在主要的还是先保护好自己的性命，你说对吧叶君。”

    “确实是没错，要是连自己的命都保护不好，那就别提之后的事情了。”

    叶君愣愣的听着叶尘的话，她还是不清楚叶尘这样做到底是为了什么。

    “所以如果要是我掌控叶家，你觉得我会做出来什么样的事情？”

    “叶尘，你掌控了叶家，那如果是你的话，我觉得应该会把叶家变得更好吧。”

    叶君就只是这么说，也没有多说什么。

    叶尘听着叶君的话，倒是有些惊讶，他没有想到叶君竟然会这样评价自己。

    “你不是家主身边的人吗？怎么还会支持我来掌控叶家。”

    叶君听着叶尘的话，苦笑了一下，眼中满是寂寞。

    “没有想到，叶尘竟然连你也是这样想的。”

    “其实我并不是家主身边的人，我只不过是和他去说一说你的情况而已，在你遇到危险的时候，让他派人去救你。”

    “然后呢？仅凭这些，还不足以说明你到底是哪一方的人，并且你在这个时候，一天天的跟在了家主的身边，这很难让我不怀疑你。”

    “叶尘，其实不瞒你说，我有一些事情一直都没有告诉你。”

    “我知道你有什么秘密在隐瞒着我，所以你不说，其实我也并不会去问你。”

    叶君听着叶尘的话，点了点头。

    “其实在家族之中，我就是类似于工具人一般的存在，要不然去下面找你，又怎么可能轮得到我呢？”

    “我也不知道是谁往家主那边报告了你的信息，那个时候我得到的是如果你真的到达了飞升之战，那边就过去接你。”

    “其实大家都没有太看好你，又或者说并不会想到你竟然真的可以做到这样的程度。”

    叶尘，听着叶君的话，皱了皱眉头，还没有想到事情竟然会是这个样子。

    “那像你这么说，我或许只是一枚可有可无的棋子了。”

    叶君并没有说什么，只不过他默认的态度却已经表现出了叶尘，这个确实是他们的棋子。

    “那现在这一切可就是得通了。”

    “走吧，我们回去，我倒是要看看家族之中的那些人，到底是有着什么胆量，竟然敢操控我叶尘！”

    叶君听着叶尘的话，瞪了一下他，没有想到叶尘心里竟然会如此的坚决。

    “叶尘你可要想清楚啊，你现在这样回去的话，那你就变成了整个家族的敌人了。”

    叶尘，听着叶君的话，轻轻的点了点头。

    “我现在十分的清楚我自己要做的事情，所以你就不必劝我了，走吧。”

    叶尘此时也越发冷静了下来，因为他清楚自己现在的实力，去和家族，还有他另一边的那些人对抗。只不过是螳臂挡车。

    他现在自己要得到更多的助力，才能达成这一目标。

    “叶尘，你是不是在想什么事情？”

    叶尘这个时候也没有说什么，就在这个时候，大彪一群人的身影，突然出现在了，叶尘的眼中。

    叶尘没有说什么，只是缓缓的走了过去。

    大彪看到了身旁的叶尘，愣了一下，就在他想要和叶尘打招呼的时候，突然想起了，刚刚的事情也闭住了嘴巴。

    大彪身旁的两个小弟看到大彪都这样了，他们竟然也更不敢吭声了。

    云长老的这个时候，却没有他们那样的顾虑，直接叫住了叶尘。

    “你就是叶尘吧。”

    叶尘刚刚走过去，就听到了自己身旁传过来的这个陌生的声音，愣了一下，看了过去。

    “这，你是？我确实是叶尘没错。”

    “叶尘小友，你叫我云长老就好了，我有一个事情想要问你一下。”

    叶尘此时也清楚云长老，要问自己的到底是什么，轻轻的点了点头，等着他之后的话。

    “其实叶尘我想要知道，你们家的主管到底想要做什么。”

    “其实这个我也不太清楚，我过来就好像是为了拿到这个东西，现在拿到了之后，我的价值好像没有那么大的。”

    在一旁的所有人听着叶尘的话，全部都愣了一下。

    大彪此时也十分的奇怪，他的眼中满是不解的神色。

    要知道以叶尘的实力之后，肯定能在这修真的路上熠熠生辉，他想不通这个家族到底是怎么回事。

    大彪轻咳了两声也来到了叶尘的面前。

    “叶尘，我有一个事情想要问你一下。”

    叶尘此时倒没有什么忌讳，轻轻的点了点头。

    “你有什么想要问的，你就说吧，我知道的话，自然就会给你解答。”

    “叶尘，以你这样的实力，这个家族的人，怎么会这样对你？”

    叶尘听着大彪的话，哈哈大笑了起来。

    “谁知道呢，或许是因为他们脑子不太好吧。”

    “好了，各位，我们现在就要离开了，大家就此别过吧。”

    叶尘对着这个长老行了一礼，便转身直接离开了这里。

