    “凡是子时子夜翻过巫龙坡的，没有人能活到第二天！”

    听着赵副将的话，李将军脸色顿时阴沉起来，这是变相在咒死自己？当即李将军便怒斥道：“今晚本将军就要翻过这巫龙坡，又能如何？哼！”

    说着，李将军便命令大军全速前进，莫要耽误行程。

    赵副将一脸无奈看着李将军，深叹了口气跟上了其步伐，伴随着五万大军落入埋伏中，高坡上的楚墨拉弓搭箭，旁边，赵子云将箭头点燃，身旁，所有精兵皆是如此。

    咻！

    火箭划过天空，惊得支援大军纷纷扭头看去。

    “流星雨而已，有什么大惊小怪，快赶路！”李将军望着那射向天空的火箭，心里也是没底，连忙让大军快速前进。

    可是下一秒，数千火箭齐齐发射，顿时，整个天空，宛如流星般，美丽无比，给这天空平添几分色彩。

    “将……将军……这是箭！”

    赵副将看着那数千支长箭落下，有些呆滞，可瞬间便反应过来，随即惊吼出来：“快举盾！”

    眼看着那火箭落下，所有支援大军纷纷举盾，想要挡住那火箭，可这些火箭的目标那里是他们，而是地上火药的引线。

    砰！

    砰砰！

    顿时，爆炸凭空响起，李将军回头望去，那冲天的火光，蔓延着浓烈的黑雾，顿时便有数百楚军当场死亡，可这爆炸接连不断，让李将军猝不及防。

    “巫龙显灵了，巫龙显灵了，我们都要死，我们都要死，李将军，现在你该信了吧。”赵副将双目无神看着周围的爆炸，显得无能为力，他之前便有一种不好的预感，可没想到，这么快便实现了。

    “闭嘴！”

    李将军怒不可遏，一瞬间，上千楚军当场死亡，火光依旧在蔓延，正当李将军想要撤的时候，突然从高坡上，滚下来密密麻麻的黑色球丸来。

    “这难道就是巫龙口水？没想到，我赵大胆竟然会死在巫龙之下，真是可笑。”赵副将看着那如潮水般滚下来的黑球，一屁股坐到地上，面如死灰。

    “你……”

    李将军正要斥怒赵副将之时，滚在他面前的一枚火药，爆炸了！而赵副将的身体直接被炸向天空。

    高坡上，楚墨看着面前一幕，许久说不出话来，或许，这些楚军里面，还有他手下楚军的亲人，可现在，天人永隔，毕竟，战场之上无父子。

    伴随着最后一波火药爆炸，整个巫龙坡也渐渐宁静下来，楚墨站起身子，缓缓朝着底下望去。

    血腥刺鼻，哀嚎漫天，五万余的楚军，就此全军覆没，在这么多的炸药下，这些楚军尸骨无存，这一切，都是他楚墨一手造成。

    “殿下，不知为何，我想哭。”降雪看着面前一幕，触景心殇，这些人，都是楚民。

    楚墨走到降雪面前，用身子挡住降雪的视线，冷漠道：“子云，派人打扫战场，记住，不能留活口。”

    闻言，赵子云眸子瞬间皱缩，他何尝不明白楚墨之意，此次扫荡，有些楚军尚有活口，但，楚墨并不打算放过他们，只因为他们是四皇子的人。

    “是！”

    当即，赵子云便率领一众精兵直奔巫龙坡下，逐一横扫，凡是尚有活口者，皆是一剑封喉，绝不留活口。

    对于楚墨的命令，身后的楚军也并不异议，今日不杀他们，明日，死的便是自己的亲人，弱肉强食，才是这世界之道。

    降雪倒在楚墨怀里，闭眸不语，而楚墨拍着其肩膀，无声安慰，见惯了便也就习惯了，有了上次坑杀十万西梁大军为基础，这次降雪并没有呕吐，也算进步不小。

    半个时辰后，赵子云率领精兵赶回，没有话语，没有表情，这一刻，所有人的心都是沉重的，楚墨缓缓推开降雪，给其一个笑脸鼓励道：“莫要在伤心了，今日孤不杀他们，明日他们便会杀孤。”

    “降雪明白。”降雪努力挤出一个微笑，忙走到骏马旁，开口说道：“殿下，我们接下来去哪？”

    “回去，此事明日君临城便会得到消息，孤只需静观其变即可。”说着话的同时，楚墨便已然上马，缰绳一动，策马朝着黑暗奔去。

    赵子云跟降雪对视一眼，也都纷纷直追楚墨的身影。

    这一晚，巫龙坡周围的村民以为巫龙发怒，纷纷不敢出门，跪地求巫龙保佑，甚至还有人想要平息巫龙怒火，深夜杀鸡宰猪，可依然没有效果。

    天亮之时，硝烟还未散去，有胆大的村民跑到巫龙坡一看究竟，却被眼前一幕给吓傻了，遍地尸体宛如人间炼狱，鲜血染红大地，尸体都残缺不全，这些楚军的死法，太过恐怖。

    这则消息瞬间惊动当地县令，当看到数万楚军死在他的管辖范围内，当即面若死灰，当场拔剑自刎，这些人，可都是四皇子的人，现在不明不白死在他的管辖内，若是追查下来，诛灭他的九族也不为过。

    然而这则消息飞快的传到君临城中，虎震天还沉醉在温柔乡中。

    刺史府内，后花园中，虎震天蒙眼忙抓，周围，几十名衣衫不整，姿色绝美，身材动人的妙龄女子正围着虎震天转动。

    “小美人，你别跑，待本将军抓住你，可得好好疼你。”虎震天大笑，朝着面前一名女子扑去，女子压根没有躲开的意思，而是主动投怀送抱。

    “将军，您可真讨厌，昨夜我这些姐妹没伺候好您嘛？”妙龄女子迎面亲吻着虎震天的面颊，嘴角勾勒出几分魅笑，芊芊细手搭在虎震天的脖子处。

    虎震天用手托起这名妙龄女子的下巴，笑呵道：“你倒有几分胆量，也有几分紫色，不错，不像你那些姐妹，昨夜从头到尾阴着脸，好似本将军欠她们钱似的。”

    “一早起来，我便吩咐人将她们剁碎喂狗了。”

    闻言，妙龄女子表情一滞，眼眸深处带着无尽的恐惧。

    就在此时，远处，传来急促的步伐，眨眼功夫，只见刺史匆匆跑来。

