    “九公子，你不要吓唬我了，我大哥聪明的很，他们不会有事的，再说我也没干什么，保护荣姐他们就是我接收到的任务，我忠于职责，遵守本心，问心无愧。”王林嘴硬的说道。

    “你啊，别跟我装糊涂了，钱儒风的人找过你多少次了，你以为你避而不见就能装作什么也不知道吗？他们就拿你没办法了吗？说实话，你帮不帮钱儒风他们完成任务，族里一点也不关心，他们主要在意的是你大哥的立场，你若是固执的守着荣娴仙他们，势必会影响族里对你大哥的看法，睿哥现在手里是有些权利，但是也远远无法与世家大族的势力抗衡啊，你这样下去迟早会拖累你大哥的。”宁青恬严肃的对王林说道，主要是他也害怕呀，王睿是个弟控，王林若真的执迷不悟，一条路走到黑，荣娴仙身边那么危险，王林到时候再被人杀了，王睿怕是得疯了。

    “小林子，之前荣医生被陷害杀人那件事你还记得吗？”宁青恬转换话题问道。

    “当然记得啊，怎么了？是不是你们已经查出真凶了？”王林有些疑惑的问道。

    “案发现场都没了，上哪去查，谁有耐心去查，死者亲属后来又闹腾过几次，不过从当时的证据来看，先前与荣医生有仇的姬存希是有嫌疑的，为的就是陷害荣医生，只是他案子做的太粗糙，伪造出来的证据太牵强，被荣医生识破了，当然最主要是他没料到军医和咳，我，都站在荣医生这边，这才让他的计划落空了。”宁青恬就算是在家族和宁青云之间保持中立，也肯定不愿意让外人欺负她们母子啊！

    “嘿嘿，我就知道九公子你不能不管荣姐他们。”王林傻呵呵的乐道。

    “你看，你离开她身边，加入我的队伍里来，照样可以在暗中守护她，对不对？”宁青恬诱惑般的说道。

    “不行，九公子你把我当三岁孩子忽悠呀，军队里规矩大得很，我才不去受罪呢！”王林一口拒绝道，他又不是没在部队待过，多走一步都得向上级打报告，还暗中守护，想啥呢？

    宁青恬看着王林气得不得了，臭小子真是固执，算了算了，反正现在荣娴仙他们打算跟随他们的部队一起回京，一时间应该也没有什么危险，就随他去吧！大不了快到京城的时候，我再把他打晕了带走。宁青恬打定主意，便又心平气和了下来。

    “那你记得提醒荣医生，让她行事小心点，那个姬存希是个有本事的，他所参加的部队是属于军队那边的，我可管不着，他的靠山杨超虽然目前只是个连长，但是这一趟任务回去肯定会晋升，而且他在军队里还是有些背景的，很得上面的看重。”宁青恬对王林交代道。

    “一个连长而已，你和他们那个参谋长不是关系很好吗？你就不能想想办法给那个姬存希派点艰难些的任务？”王林抱怨的说道。

    “你说的轻巧，我又不是宁青云那边的，我能告诉你提醒她一句就不错了，我凭什么要帮她？其实姬存希就是升职升的再快，也不过是一个小角色，真正危险的还在后面呢，要我说你赶紧和她划清界限。”宁青恬是来劝王林和荣娴仙划清界限的，不是要来给荣娴仙保驾护航的。

    “九公子你看你又来了，好了好了，你告诉我的事，我也知道了，若是没有别的事，我先回去了。”王林一听宁青恬话题又转回来了，站起身不耐烦的打断他的话。

    “站住，这个拿去，照顾好自己啊，若是你有个闪失，说不准你大哥会干出什么事来。”宁青恬扔过来一件类似防弹背心的东西，小小的一团，冰凉滑腻，不知道是何材质。

    “这是什么东西？”王林一把抓住，看着宁青恬懵懵的问道。

    “科研院用新型材料研制出来的防护衣，你赶紧换上。”宁青恬催促道。

    “我不用，我有防护衣，你自己留着吧。”我安全着呢，我这还有金刚符呢，就是不能告诉你。

    “我让你换上就换上，废话什么。”宁青恬瞪眼斥道。

    “九公子，你这玩意不会有什么定位或者追踪功能吧。”王林为难的皱眉说道。

    “你小子欠收拾是吧，能定位我才不会给你用呢，这玩意比防弹衣的防护效果更好一些，我一共也就弄到两件，你要是弄坏了我回京找你哥赔我件新的，快穿上。”宁青恬再一次催促道。

    王林知道宁青恬一片好意，不好推辞，脱下外衣换上背心，再穿好外衣，别说，这件背心，触感凉腻，在这炎炎夏日还是很舒服的。

    王林开门离去之后，屋子里不知何时又多了个人，“茗音，既然这么不放心，你直接去找荣娴仙，加入他们就是了，我又没拦着你。”宁青恬脸色冷淡的说道。

    “……”茗音沉默的低下头去，既没有反驳，也没有辩解。

    宁青恬看着他逆来顺受的样子，气不打一处来，却终究再没有说什么。

    “悦戈，你看这些衣服都好漂亮呀，这个牌子的衣服最适合我了，我们多买几件吧，这价格简直像白送一样。”商悦戈是去官方交易所兑换汽油的，出来的时候路过民间交易所，张潇潇用力拉了商悦戈一把，站在一个卖衣服的摊位前不走了。

    商悦戈看了一眼摊位上那些花里胡哨的单薄衣服，蕾丝，雪纺，欧根纱，甚至还有真丝睡衣，这还真是张潇潇的穿衣风格。

    “随便你，速度快点，我赶时间。”商悦戈冷漠的催促道。

    张潇潇似是习以为常，也不在意，快速的和老板谈好价格，眼角的余光扫到了隔壁那条街上，荣娴仙和一个男人走了过去。

    商悦戈已经抬步向前走去，张潇潇提好手中的衣服，紧走两步，追了上去。

    雇佣兵车队进城的第七天一大早，一队城防军开路，城门大开，在此地修整了一周的雇佣兵车队再次启程了。

