    姓名：魏凛

    财富：3417万

    技能：乐器精通、外语精通、女神权限

    背包：游艇

    ……

    “已经到终点了。”

    安语晨睁开眼，如释重负的呼了一口气。

    “你开那么快干嘛，要是出了事怎么办？我腿都软了。”

    “抱歉，我把腿给你搞软了，嘶～又掐我？”

    “谁叫你乱说话。”

    “刺激吗？我技术好不好？”

    “刺是刺激，你就是太快了，下次慢点知道吗？”

    “下次我尽量慢点，你先休息，我待会带你去玩。”

    “嗯。”

    “真听话。”

    “你可以死了。”

    魏凛伸手恶作剧似的把她头发捣乱，得意的下车朝走来的秦峰走去。

    秦峰：“飙车技可以啊。”

    魏凛：“这么多人看着，又都知道车是你店买的，要是我不卖力证明一下，那可是砸你店招牌。”

    秦峰笑着指了指魏凛，“没想到你还会谦虚。”

    此时，那帮子二代们谈笑着走过来了，男男女女都有。

    “魏凛你可以啊，以前是不是来过，要不然怎么可能那么熟悉这条赛道？”

    “你叫魏凛？噢～记住了。”

    有几个女二代上下打量魏凛，是很满意这款类型男孩子，又高又帅还技术好，给平淡无奇的圈子注入新鲜血液，有钱没钱有什么要紧的，女二代们最不缺的就是钱了，帅就行。

    魏凛可不是腼腆的人，当即就加上所有人的微信，特别是女孩子挨个问清楚名字后修改备注。

    这些可都是张氏李氏刘氏的千金大小姐，一个个穿的都是高奢服饰和配饰，一身搭配下来几百万的都有，其中蒋梦婕和刘瑾虞这两个女孩子无论是从颜值气质以及穿搭上来看都赏心悦目，而且亿万家产养出来的女儿一个个透着娇贵。

    哪有咋样？

    我魏凛就是来交朋友的，多个朋友多条路，既然原本没路，魏凛也能披荆斩棘走出一条泥泞的路了。

    秦峰见魏凛和那两个女孩子很正经的客套几句，显然是再场人多。

    秦峰只是瞄了蒋梦婕和刘瑾虞两眼，他作为圈里的老大哥，老实说这些都是自己父辈朋友的女儿，兔子都不吃窝边草，他下不了手。

    秦峰：“今天就到这儿吧，微信联系。”

    秦峰看出来魏凛还要和安语晨去卿卿我我，至少秦峰他们都是这样认为的，要不然呢？

    半个亿的豪车都拿下了，又在俱乐部大放光彩，这样还拿不下一个女明星，丢不丢人！这群超级富二代可都是泡女明星的高手。

    魏凛回头瞄了一眼副驾驶里的安语晨，笑了笑说：“的确今晚还有事，改天我做东请大家喝酒，各位先走了。”

    秦峰之外的所有人看着这位名叫魏凛的神秘富豪，这人不仅狂而且很有个性，其他富少再怎么狂，但是在秦峰面前老老实实的，这位就不同了，依旧是平时那样说话的风格，一点都没讨好对方的意思。

    其他人这样觉得，但秦峰就喜欢魏凛这种跟自己一样不拘一格有性格的人，应该是身边太多阿谀奉承的人吧，所以觉得魏凛真心不错。

    “走了。”魏凛上车启动柯尼塞格，朝秦峰挥了挥手。

    “魏凛今天我大意了，下次我定个时间，我们再来一局。”

    “没问题，之前在网上看到你买了辆布加迪，到时候就那辆车来比一比，看柯尼塞格厉害，还是布加迪凶猛。”

    “OK。”

    “拜。”

    魏凛缓缓驶出俱乐部，汇入下班高峰期的四环路。

    柯尼塞格前后车辆保持了相当长的安全距离，奥迪车主变道避开前面那个危险物，毕竟全车烤瓷车身，一个追尾就得拖回瑞典重新定制，费用200多万起，这谁顶得住，这就是开出来害人的。

    魏凛看了安语晨一眼：“还好吧？”

    安语晨点点头：“好多了，刚才真的被你吓到了，你以前是不是赛车手？”

    “我以前差点成为奥运冠军你信吗？”

    “嘁！”安语晨想都不想就摇头。

    “我说的是真的。”

    “我不信，我就不信，你现在说什么我都不信。”安语晨摇着头很挑衅的样子。

    “不信是吧，走我带你去见识一下。”魏凛不做过多解释，只用实际行动证明自己实力，一脚油门下去柯尼塞格朝前方而去，并打了一个陌生电话：“师哥看你朋友圈在魔都是吧？……哦，那好我这就过来，见面再说，拜。”

    挂断电话。

    “谁啊？”

    “你猜。”

    “略。”安语晨吐了吐舌头。

    “你再吐舌头，我给你剪了，最烦女孩子吐舌头。”

    “略略略。”

    “……”

    安语晨彻底放下女明星的包袱，回归一个调皮的女孩子。

    很快柯尼塞格就停在游泳馆外停车场。

    两人下车，安语晨疑惑：“你带我来这儿干嘛？”

    魏凛锁好门，走过去伸手就要搭在安语晨肩上，安语晨战术性退后两步，指着魏凛：“说，到底来这里干嘛？”

    魏凛尴尬的手悬在半空，笑了笑：“都跟你说了我差点成为奥运冠军你还不信，我再让你开开眼，见识一下哥另外一个长处。”

    “你该不会是花样游泳队的吧，就这种哒哒哒……”安语晨跳了几个芭蕾的姿势，然后就朝前面逃跑。

    “安语晨你给站住，你逮着你非抽哭你不可。”

    两人在场馆外追逐打闹一会儿，最终安语晨求放过才结束。

    来到游泳馆入口被保安拦下来了，里面国家游泳队在训练。

    “我找孙洋，刚才他应该通知过。”

    “孙洋？”安语晨一听这个名字，脑袋嗡的一声，不可思议的表情看着魏凛。

    保安确认后放行。

    安语晨跟上魏凛，又激动又好奇：“你真是运动员？”

    魏凛伸手搭在安语晨肩膀上，这次她没躲了。

    “是不是很崇拜我？”

    “你够了，我就是好奇，你要是骗我，我就把你扔到水里淹死。”

    “骗你干嘛，你今天有眼福了，看到一堆男游泳健将的身材，特别是我的。”

    “你？嘁！我才不稀罕。”安语晨口是心非，心里很期待。

    ……

    “魏凛。”此时那边刚从水池里爬上来的孙洋搓着头发朝这边走来。

    魏凛挥了挥手，搂着安语晨走了过去，低声问：“身材好吗？嘶……”遭到了安语晨毒手。

    孙洋上来就给了魏凛一个拥抱：“好久没看到你小子，越长越帅了，这是你女朋友，咦，有点眼熟。”

    “这我朋友安语晨，就网上骂她没演技的那个。”

    安语晨话都不想说了，转身就走，魏凛笑着把她拉回来，“重新介绍，安语晨下一届金鸡奖影后。”

    “这还差不多。”安语晨伸出手：“孙洋你好，我是你粉丝。”

    “我的？”

    “嗯嗯嗯，你游泳很好，我特喜欢。”

    孙洋笑了笑：“你没看过魏凛游泳吗？他才厉害。”

    安语晨：“真的假的？”

    “之前初中的时候他游得很好，和我一起被国家队选中，只是后来他参加篮球全国联赛，在总决赛的时候暴扣崴伤了脚，这才错失进入国家队青训名单，如果他当时进来的话，那就是大满贯选手。”

    “师哥别说了，往事何必再提。”

    孙洋一点都不给面子的说：“不是你发微信说待会你要带个女孩子来，让我把你的光辉历史说一遍吗。”

    “啊这，你咋把我给出卖的勒。”

    “少废话赶紧去换衣服，待会我和你游一局。”

    孙洋抓起新泳裤扔到魏凛脸上转身就走。

    安语晨咯咯咯的笑着，身子不由得朝魏凛这边偏着，“没想到你那么厉害。”

    “我厉害的地方多着勒，你晚上就知道了。”

    “呸！”

    “走吧去换泳裤。”

    “你去就行了，拉我干嘛，我又不游。”

    “给你看你还不看？”

    “找打是不是。”

    安语晨举起拳头作势要打，魏凛笑了笑独自走进更衣室。

    安语晨坐在岸边观众席上，心里有一点甜，是那种要恋爱之前的感觉在充斥着她，该不会姐就要在‘可恶的坏人’这里沦陷吧。

    ‘好感度：77’

    ……

    片刻，魏凛只穿着一件游泳裤走出了更衣室，径直朝安语晨这边走来。

    砰砰砰，心跳的声音。

    脸也红了。

    口干舌燥。

    不去看他，但又情不自禁的用余光去瞄他的腹肌。

    我得妈呀～姐需要冷静，这样下去彻底要沦陷。

    “喂，想什么呢？”

    魏凛走过来伸手捏了捏她的脸。

    “烦。”安语晨打了他手一下，整理长发：“没、没什么。”不敢直视跟前站着的魏凛。

    嚯…他一定是故意这样站着我面前撩我，是人吗？

    “咳咳，那个你去热身吧。”

    魏凛躬下身子，安语晨战术后仰靠着椅子上，魏凛健硕的双臂撑在两旁。

    “你干嘛。”安语晨情不自禁的抓紧了小手。

    “孙洋是世界冠军，我心里没底，你给我一点力量吧，来亲一个。”

    “……想什么呢，还想让我亲你嘴。”

    “那你亲我胸肌也行啊。”

    “嗤！哎哟你别太搞笑了行不行，快去热身啦。……铁了心是吧？唉……受不了你了，mua……”在魏凛脸上蜻蜓点水亲了一下，“这样你满意了吧。”

    ‘好感度：80’

    “还行，等着看吧。”魏凛转身就朝那头走去。

    孙洋已经安排了几位国家队的运动员一起游一局，都是在国际赛场上有丰富经验的老选手。

    第2道魏凛。

    第3道孙洋。

    戴上护目镜，站上起跳台，甩了甩胳膊。

    安语晨有看奥运游泳比赛的既视感。

    随着“砰”的一声枪响，一共五名运动员在空中划出一道弧线扎入水中，展开双臂蝶泳向前。

    安语晨赶紧挪步到第2道正对着的观众席，拿出手机狂拍蛙泳的魏凛，舒展的双臂像是蝴蝶煽动翅膀溅起水花又合上，速度极快的朝前游去。

    50米泳池，泳到对岸一蹬腿一个猛子扎入水中变为潜泳游出一段距离后冒出水面改为蛙泳。

    孙洋紧随其后。

    此时教练们都稳不住站起来了，因为孙洋后面是世界纪录线。

    200米完后两人再次调转方向继续朝对面游去。

    此时所有人都紧张起来。

    “孙洋加油！孙洋加油！”

    “我的妈呀，第2道那个是谁啊，比孙洋还游得快！”

    “没听到对面那个女明星在喊魏凛加油吗？应该是个富二代吧。”

    “嘶～富二代还有这种体力？”

    最后50米。

    魏凛和孙洋都改为蝶泳匍匐前进。

    安语晨已经按赖不住了冲到终点等魏凛。

    “嘟——”哨声一响。

    大屏幕上立刻浮现出比赛数据。

    孙洋3分39秒08

    魏凛3分37秒31

    [世界纪录线3分42秒07]

    “哇……”

    “这都破世界纪录线了。”

    全场发出恐怖如斯的惊讶声。

    “耶！”最兴奋的莫过于安语晨，激动地跳了起来，短款紧身T恤露出一丝肚脐，大白兔随着跳动一抖一抖的非常可爱。

    ……

    “呼……”

    “呼……”

    两人摘下眼罩望了一眼数据，然后对视一眼。

    孙洋：“佩服佩服，周教练把魏凛的名字记下来，拉到国家队。”

    魏凛：“别别别，我就特意来看你，我不适合国家队，我就是临时发挥好而已。”

    孙洋笑了笑，“上岸吧。”

    爬上岸。

    安语晨激动的冲上来，想要抱，可是克制住了，竖起大拇指：“魏凛你也太厉害了吧？”

    “都说了我很厉害，现在知道了吧。”魏凛走到旁边去冲洗身子。

    “嗯嗯嗯，我是真佩服你了，大神请收下我膝盖。”

    安语晨就站着原地看着魏凛在前面昂起头对着淋下来的水冲洗身子，这身材简直就是在看偶像剧男主洗澡一样。

    “别犯花痴了，等我。”魏凛把浴巾扔到她脸上，和孙洋有说有笑的走进了更衣室。

    片刻后，两人换上便装走了出来，来到安语晨面前。

    魏凛：“走吧，去吃饭。”

    安语晨：“孙洋不一起吗？”

    魏凛：“他过几天要比赛，不能去。师哥你下次在哪儿比赛？”

    “帝都。”

    “噢，到时候我来看你比赛。”打了声招呼后，魏凛和安语晨离开场馆。

    柯尼塞格车上，安语晨再也无法用来之前的眼光看待魏凛了，一路纠缠着问魏凛为什么那么厉害，你还有哪些本事统统给我来一遍。

    她越来越好奇魏凛了，产生了浓厚兴趣。

    ‘好感度：83’

    “你那么好奇我，你该不会爱上我了吧？”

    “你少臭美呢，我才不会。”声音越来越低，露出少女的羞涩。

    魏凛瞄了两眼，露出一脸的满足感。

