    第2667章

    ......

    此时的陆婳已经来到了上官墨这里，上官墨低声道，“那个IP已经被我端了，罗森应该也知道他在你这里暴露了。”

    这时一串悠扬的手机铃声响起了，陆婳来电话了。

    是罗森打来的。

    但是陆婳没有接。

    “婳婳，在我和罗森之间，你还是相信我的。”

    是的，在陆婳看到这张亲吻照的时候，她就知道不是上官墨。

    她了解上官墨，如果上官墨出手的话，绝不会是这么简单。

    后来罗森出现了，在罗森出现的那一刹那，陆婳就知道是罗森。

    她和罗森也算是青梅竹马，但是罗森已经变得如此陌生，让她不认识了。

    陆婳不愿意再跟上官墨谈这些，她冷声道，“那张亲吻照，也请上官少主帮我解决了，以上官少主的手段，应该轻而易举。”

    上官墨看着陆婳冷若冰霜的小脸，以前她总是甜甜糯糯的，现在冷起来，身上那股高门贵女的冷傲谪仙感就出来了，多了几分不可亵渎的绝色清冷，他勾唇，“婳婳，凭什么我要为你做这些？”

    说着上官墨上前两步，清隽俊拔的身躯直接欺近了她，“你不是说我们已经结束了吗，那你以什么身份来命令我，我的前任？”

    两个人靠的这么近，陆婳嗅到了他身上干净的味道，还有他这张俊俏无双的脸，包括他此刻温柔的眼神，都是这么的熟悉，让她觉得一切都没有变。

    陆婳心里疼的喘不过气，她知道这些都是假的，他从来就没有喜欢过她！

    她再也不会被骗了！

    陆婳挺直了纤柔的美背，从容的迎上他的目光，“上官少主，你好像还没有搞清楚情况。

    你现在没有选择权难道不是吗？如果你不帮我处理着那张亲吻照，那我只能跟罗森宣布婚讯来处理那张亲吻照了，兰楼与王室联姻，这是你们鲛人想要看到的吗？”

    上官墨一顿，真没想到她会说出这番话来，她变聪明了，不，或许说，她本来就这么聪明。

    都说男人是女人前进路上的绊脚石，没有了男人的陆婳变得聪慧锐利，会审时度势，反客为主了。

    这样的陆婳，他同样很喜欢。

    “好，我帮你处理了那张亲吻照，但不是因为我惧怕你们联姻，而是......这就当我们接吻的报酬。”

    说着上官墨抬手，往她绝色清冷的小脸上摸去。

    啪。

    陆婳用力的拍掉了他的手，“上官少主，请你自重！”

    她真的很用力，上官墨的手背都被拍红了，但是他不在意的笑了笑，“现在跟我谈自重，那你扑上来亲吻我的时候怎么不跟我谈自重？”

    陆婳，“......”

    这时一道娇滴滴的声音响起了，“少主。”

    陆婳抬头，只见一个穿着薄纱长裙的漂亮女孩儿从上官墨的房间里走了出来，还含情脉脉的看着上官墨。

    “少主，我们是时候离开这里了，嫣嫣是主子派过来伺候少主的，主子说少主是年纪有女人了。”这时手下出声道。

    