    叶清弦和罗伯特一受制，君临立刻就感受到了。

    与之前不同，这一次的出手，是直接将亚空间能量注入他们的身体，也就是说，受创同时，他们就被侵蚀了。

    这让君临都愕然。

    他想到了埃迪莫拉会有算计，会利用他身边的人对付自己。

    但他没想到埃迪莫拉会做的这么绝，做的这么不留后路。

    “埃迪莫拉！你找死！”君临怒吼出声。

    埃迪莫拉已大笑起来：“你又何必动气？是的是的，我能理解你的心情。谁会想到，我会杀人质？但如果不是这样，我又怎么影响你？”

    听到这话，君临到是明白了：“你有办法解决？”

    埃迪莫拉咆哮出声：“助我成神，我可以帮你让他们恢复原样！”

    果然是这样吗？

    埃迪莫拉和布兰顿一样，都是用君临身边的人做人质。

    但布兰顿的错误在于，他使用的人质，是活的，是不受掌控的，是有翻盘机会的。

    而埃迪莫拉却够狠。

    他直接下手，把叶清弦和罗伯特侵染。

    谁能想到，人质会被直接杀掉，然后用“复活”来要挟呢？

    君临都不由赞叹：“埃迪莫拉，你果然够可以的。果然象你这样的人，不好算计。”

    埃迪莫拉冷道：“我跟随过尼采，也接触过帕尔马。我知道要对付你这样的人，应该用什么样的手段。把人抓在手里威胁你，没有意义！但是现在，除了我，没有人可以救他们！你的违心也解决不了问题！”

    “我也可以！”纳垢咆哮道。

    埃迪莫拉大笑：“得了吧，纳垢。我的手段来自第一天命，可不是那么好解决的，君临，助我成神，你的人一个都不用死！”

    “你想得美！”布兰顿大喊：“我先杀了君临。没有程序正义，我看你还怎么对付我！”

    他说着对准君临出手。

    君临直接道：“那你得先帮我解决这个麻烦。”

    刷！

    一片亚空间能量席卷而来，直接将布兰顿卷入空中。

    是埃迪莫拉。

    确实，这个时候埃迪莫拉绝对不会给他杀君临的机会，哪怕这让他分薄了力量，导致纳垢再度占据上风。

    看到这一幕，君临抱起玉漱转身就走。

    埃迪莫拉大喊：“君临，你干什么？还不使用你的绝对真理！”

    君临头也不回：“你总得让我看看能不能解决问题，死了心才好帮你吧？”

    “我撑不了多久的！”埃迪莫拉没想到这种情况君临还不低头。

    他现在要帮君临对付布兰顿，还要对抗纳垢和考尔贤者，也已经到了极限。

    君临冷笑：“撑不了多久就是还能撑一会儿，我是什么人你不是很了解了吗？不到黄河不死心，那你好歹让我看看黄河啊。”

    埃迪莫拉：“……”

    天空中，两个真灵还在争夺亚空间能量，只不过在位面意识和布兰顿的参与下，埃迪莫拉已岌岌可危。

    他知道只靠自己不可能抢得过布兰顿他们，他的所有希望，所有算盘，都在君临身上。

    但正如君临所说，人家不死心，那你也只能等。

    电光火石间，君临已来到博物馆。

    叶清弦和罗伯特正面如死灰的站着，生命形体大改，某种意义上，已经算是死人了，而在他们身后站着的正是龙猫和白修。

    不远处，卡洛斯李察面色苍白的站在那里，一大群亚空间侵蚀生物也在看着他们。

    再一处，则是翠妖独处，形成三角站位。

    从天空落下，君临看了看龙猫，道：“果然你就是具飞卢。”

    “果然？”具飞卢皱眉：“所以你早就知道我了？”

    “我曾经判断过，具飞卢应该拥有变形的能力，但后来被超度者这个身份给否定了。但实际上还存在一种可能，就是具飞卢既是超度者，也拥有变形的能力。”君临回答。

    “但你没有揭穿我。”具飞卢回答。

    “我一直在给你机会。”

    具飞卢沉默了。

    “为什么？”君临问：“为什么还要那么做？就算曾经我欠你的，但我承诺过你，会帮你复活白修。”

    “因为他知道，现在的你不可能做到。”翠妖抱着手臂回答。

    君临转头看她。

    翠妖道：“亚空间能量不是用来复活的，就算真复活了，也只是成为恶魔。那不是具飞卢想要的，他可不想让自己的伙伴成为一具恶魔。”

    “那么埃迪莫拉就能做到？”君临问。

    翠妖摇头：“他也做不到。当然，叶清弦和罗伯特不同，他们还没有真正死亡，只是被侵蚀神智，所以如果他成神，他的确可以解除。”

    听到这个，君临有些明白了。

    他点头：“复活不是小事，虽然幻想法则里有许多可以复活的能力，但都被重新平衡了，英雄无敌里的复活，也不是真正的复活……但还是有人可以做到的，确切的说……是神。”

    “不是尼古拉。”翠妖回答。

    “是的，我知道，不是尼古拉，他还不至于介入到这种地步……是诸神？”君临笑了。

    翠妖也笑了：“你说过，我们可以给你捣乱。”

    随着她的说话，翠妖的形象已然变化。

    幻魔！

    她赫然是一头幻魔。

    果然是这样，上个位面君临说过，诸神文明可以给他捣乱，如果他无法完成对诸神的承诺，那他就走成神之路。

    对于诸神文明而言，再没有比这更诱惑他们的了。

    所以他们真的派来了一个幻魔，不是金姬，而是一个更加强大的幻魔来冒充候选者。

    所谓的复活，应该也是他们对具飞卢的承诺。

    君临轻轻摇头：“可我也说过，这捣乱不包括对我的人下手。”

    “我没有下手。”翠妖直接道：“我们只是和具飞卢达成了交易，只要他站在埃迪莫拉这边，我们就帮他复活白修。但是他们会怎么对付你，与我们无关……自始至终，我没有对你们出过手。”

    君临摇头：“钻语言漏洞可不是什么好事。我不是系统，不是契约，没那么死板！让我愤怒，后果很严重。”

    翠妖一笑：“但我们有信心，你不会在意的。”

    听到这话，君临的眼睛眯了起来。

    想了想，他突然说：“巴伦特博物馆的那个能量罐，是你放进去的？”

    翠妖微微一怔。

    她吃惊的看君临，眼神中现出巨大的诧异：“你这么快就明白了？”

    君临点点头：“埃迪莫拉在利用布兰顿，甘的行为，还有我的行为，甚至还有具飞卢的行为，所有的都是诱导，从一开始，他就没打算骗过我……到底是尼采的学生。所以我本来以为，那个能量罐是他放进去的。”

    翠妖点头：“我们也的确是希望你这么认为的。”

    具飞卢看看翠妖：“翠妖，这个你可没告诉我，你这是什么意思？”

    翠妖脸上一冷：“意思就是你的任务已经完成了。这件事无论谁输谁赢，诸神答应你的事，都会为你做。剩下的，你不用管！”

    听到这话，具飞卢没再说什么。

    他只是仰头看埃迪莫拉：“我猜这次他又要输了。”

