    

    “今天你我只能活下来一个。”

    兽王擦干净嘴角鲜血，眼前人类已经获得它的尊重，饕餮兽群更加遵循弱肉强食法则，祝觉强大的足矣获得它的尊重，但这种尊重更多是来自于敌人。

    “看情况。”

    祝觉说了一句让兽王一头雾水的话，看情况当然是随时准备回归。

    他现在和兽王拼到这个地步，林梅等人随时会扔下火焰干掉他。

    轰！！

    空气忽然嗡鸣起来，仿佛空间被震荡。

    兽王在次动手，冲了过来，与祝觉展开厮杀。

    “兽王竟然已经产生很高的智慧，和人类没有差别。”

    “先不要动手，如今只有王阎有希望斩杀兽王，等王阎斩杀了兽王，在想办法解决他不迟。”

    下方祝觉在和兽王惨烈搏杀，祝觉主攻几乎不守，大开大合，但是却凶猛无比，巨剑几乎招招致命。

    这个时候就是展现凶残的时候，只要他能发狠干掉对方，然后立刻返回轮回空间，一切都会很完美。

    反之他倒不至于领盒饭，大不了扣除属性，50点属性值，也不是承担不起，只不过有些肉疼而已。

    这是一场消耗战，兽王的生命力出乎预料的顽强。

    已经遭受好几次重创，都是祝觉用巨剑刺出的贯穿伤。

    但是祝觉也不好受，一直在往嘴里灌药剂，扔药豆。

    这些药品都是他在轮回空间购买，现在仿佛不要钱的往嘴里狂灌。

    现在的情况就是，兽王和他都已经重伤，就看谁能抗，抗到对手倒下的那一刻。

    消耗战持续整整半个小时，祝觉凭借炽热祝福，以及众多大药的加持之下，最后一次致命重创将兽王另外一条手臂斩落。

    兽王向后狂退下去，祝觉也是浑身鲜血的靠在墙壁上，肩膀和手臂都出现血洞，那是被兽王的铁手直接洞穿。

    不过现在兽王两条手臂都已经被斩，已经失去战斗力，接连的重伤也让兽王速度不在似之前般敏捷。

    除了两条被斩落的手臂，兽王还有几处重伤，肩膀被斜斩下去，后脑被开了壳，被物理阉割，腹部好几个血洞都祝觉杰作，能够看见蠕动的肠子从洞口流淌出来。

    兽王正迈着被阉割的步伐走向祝觉，腹部脱落的肠子，以及全身各处的剧痛已经让他麻木。

    这种程度的战斗已经让林梅等人看呆，兽王生命力顽强他们能够理解，毕竟是怪兽，他们已经见识过。

    但是看着那已经伤痕累累，几乎多处都是致命伤的王阎。

    人类竟然也能强大到这个地步？

    不仅林梅等人呆了，饕餮精英们也都惊了。

    眼前这人类简直比怪物还怪物，饕餮中也只有兽王的生命力能这么强大，哪怕是饕餮精英，也远远达不到这个程度，而眼前人类竟然和兽王厮杀到这个地步，看样子丝毫不弱于兽王。

    兽王丑陋的脸上挂着残忍笑容，艰难走向祝觉，似乎是还想在战下去，但过重的伤势让他难以继续，走出几步后就停下脚步扶着一头饕餮精英停下。

    一头饕餮精英见状急忙跟在身后，将兽王散落在地上的肠子捡起，恭恭敬敬的交到兽王面前后，兽王没接，而是一拳轰爆了这头蠢货的脑袋。

    祝觉尝试移动身体，不过现在身体情况是实在糟糕，他不得不在次服用一瓶药剂，这才又拖着巨剑重新站起。

    一手用巨剑杵地，祝觉取出粉碎者，对准已经几乎无力移动的兽王，枪声不断在这片空间响起。

    嘭嘭嘭……

    祝觉连开几枪，枪声仿佛鞭炮声格外震而。

    那些饕餮精英已经被祝觉震聂住，突然又听见这种巨大响动，竟然不仅没有救援兽王，反而被枪声惊的四散而逃。

    他们的恐惧感以兽王为参照物，现在他们兽王遭受重创，就是眼前这个男人。

    而这个比他们兽王还要强大的男人，已经将它们吓破了胆。

    祝觉的十几枪，都打在兽王脑袋和心脏上，兽王腋下没有眼睛，大脑和心脏是致命部位。

    身体已经破破烂烂的兽王，发出低沉咆哮，挣扎几次想要努力站起身，可都以失败告终。

    最终一次挣扎站起后，持续两秒就坐在地上，再也没有起来，目光直直的瞪着祝觉，最后逐渐涣散起来。

    【成功击杀兽王，获得紫色魔盒一枚。】

    【全体轮回者注意：饕餮兽王已经被击杀！】

    【未达成支线任务目标者将扣除属性，属性不足自动扣除相应价值物品，物品价值不足者，属性直接清空为0，属性0=死亡】

    祝觉颤抖着收起已经被一口气打光子弹的粉碎者，缓缓露出笑容。

    兽王死亡，他赢了。

    【轮回者将在长城世界停留一分钟，随时可以回归，一分钟后，将强制传送回归。】

    祝觉靠在墙壁，那些饕餮精英看着倒下的兽王尸体，已经充满惶恐的向后退去。

    现在祝觉在他们眼里，简直比兽王还要可怕，根本就是不可战胜的怪物。

    “兽王…死了。”

    林梅，吴峰，王军师等人脸色震动，祝觉的表现太震撼，已经让他们忘记投掷火药。

    “快，王阎已经不行了，就是现在。”

    王军师最先恢复冷静，提醒掌控火药的林梅投掷。

    看着下方那道身影，林梅忽然有些犹豫。

    “这是最后的机会，他杀了皇上，整个当朝都将因为他陷入霍乱。”

    “可…可他杀了兽王，不顾自己生命，拯救了黎民百姓…”

    林梅看着奄奄一息靠在墙上，浑身多处有巨大伤口的祝觉道。

    对方竟然拼着这么重的伤势，和兽王拼了个你死我活，为的是什么？

    在他们眼里，王阎自然是为了天下苍生，不可能是为了自己。

    以王阎的实力，想要退走轻而易举，没有必要非要和兽王拼个你死我活，可他依然选择留下。

    这个时候他们趁人之危，炸死王阎，实在有些于心不忍。

    “军师…林将军…林将军说的对。”

    吴峰看着军师，祝觉的表现也将他征服，祝觉舍身击杀兽王的人，这样的人要被扣上个噬主的帽子吗？

    就在几人纠结时，忽然发现，祝觉看向了他们这个方向。

    祝觉抬头看着林梅等人，脸上露出一种莫名笑意。

    “回归……”

    【轮回者正在回归中…】        

