    第245章狐朋狗友

    龚蕾蕾默默点头，虽然没怎么跟自己这个便宜婆婆打交道，但是只看一眼，她便知道这个婆婆是什么样的人。

    离婚这场大戏，以后只怕有的看的。

    “你没事吧？”龚蕾蕾给谢清隽盛了一碗汤，“有事就说出来，别憋在心里，我们一同分担。”

    谢清隽看着龚蕾蕾白皙的手上，天然粉的指甲上泛着健康的光芒，心中很是欢喜，他今天不小心看到了母亲的大红指甲，着实有些恶心到他了。

    “没事，我已经习惯了。他们两个从我小时候起，就活在自己的世界里，好好的日子都被他们折腾的鸡飞狗跳，如果我看不开的话，郁闷的只会是我自己。”谢清隽说的风轻云淡，龚蕾蕾却有些心疼。

    谢清隽很少说他以前的事情，但是龚蕾蕾可以想象，在经历了被拐卖和被黑蛟附身之后，他的人生已经无比艰难。

    偏偏谢蓸和苏瑾儿又是绝对的利己主义者，对谢清隽的忽视可想而知。

    “我相信，你以后一定会是一个很好很好的父亲的。”龚蕾蕾笑着说。

    谢清隽眼睛一亮：“真的吗？你觉得我能做好吗？”

    龚蕾蕾揉了揉他微皱的眉头：“那是自然，我知道你一定可以的。”她说的是真心话，她看得出来，谢清隽跟他父母不一样，他会是个好父亲的。

    “那好，我努力，一定让你和孩子们过上好日子。”谢清隽踌躇满志的说。

    龚蕾蕾哈哈一笑：“不用努力了，现在的日子已经很好了。”

    谢清隽没说话，但是他知道，还不够，现在日子虽然不错，但是远远不够。

    ……

    谢蓸刚喝下茶水，自己的两个狐朋狗友就过来了。

    “哟，一个人都喝上了？”王闻和刘敬悠哉悠哉的走了进来。

    谢蓸瞥了他们一眼：“我来早了？明明是你们来晚了，墨迹什么呢？”

    王闻和刘敬对视一眼，哟，火气还挺大的。

    “怎么了？老兄你最近可是枯木逢春，正是滋润的时候，怎么搞得这么燥啊？”

    谢蓸一口将茶喝进去：“滋润？我滋润的起来吗？苏瑾儿要我净身出户，可笑不可笑？”

    王闻有些惊讶，净身出户？这几年里阎城离婚的夫妇虽然不多，但是也绝对不少，大家都是平分身家的。

    “你同意了？”刘敬冷不丁的问。

    谢蓸跟看傻子一样看了他一眼：“你觉得呢？”

    刘敬反应过来自己问的确实有点傻，端起杯子哈哈一笑：“我错了我错了，我自罚一杯。”

    “那你准备怎么办？”

    谢蓸摇了摇头，要是知道怎么办，他就不会这么烦了。

    如果是别的事，他还可以去请教下老爷子，但是这事是他理亏，他压根不敢去。

    “叫你们来，就是要你们给我出谋划策的，都别愣着了，赶紧的吧。”谢蓸有些烦躁的说。

    两人各自沉默下来，这种事他们怎么好插嘴，以后搞得不好两人复合了，他们里外都不是人了。

    努力打着哈哈敷衍，谢蓸也不傻，看样子是不指望这两个狐朋狗友了。

    一个小时之后，谢蓸率先离开了，他答应陪小沫吃晚饭，去晚了又要被唠叨。

    “老谢这次是来真的？”

    王闻悠然的喝着茶：“来不来真的有什么要紧，对我们有影响吗？”

    刘敬先是一愣，随后哈哈哈大笑起来，拍了拍王闻的肩膀：“王兄啊，认识你这么久，也就今天听到了两句真话，哈哈哈，说得好说得好！”

    王闻微微一笑：“彼此彼此。”

    “不过，谢兄之前可是打算把小儿子介绍给你当女婿的，你当真这么无情？”

    王闻端着杯子的手僵了僵：“成了吗？这件事搞得我王家颜面无光不说，我女儿还负气离家出走了，当真是多一事不如少一事呢。”

    刘敬砸吧了下嘴巴，原来症结在这呢，难怪了。

    ……

    言不仁漫不经心的看着言慈带来的照片和介绍，有些想笑。

    “就这？”将手里的十张照片丢在桌上，言不仁拍了拍手，似乎嫌脏的样子。

    言慈赶紧上前，态度恭敬：“老爷，怎么了？没一个满意的吗？”

    言不仁微微一笑：“你觉得呢？你这都在哪找的歪瓜裂枣啊？”

    言慈：“……这这，这些都是阎城大家族的小姐们，个个都……”

    还没说完，言不仁脸上那种不屑的表情让他后面的话都说不出来了。

    他都是紧着阎城最好的挑的，哪敢拿歪瓜裂枣来糊弄老爷啊？

    “再找，想要生育我的后代，一定要足够优秀。”言不仁冷冷的说，没有半点感情，仿佛就只是为了找个人生育下后代。

    言慈有苦难言，他真的很想反问一句，难道龚蕾蕾小姐就足够优秀吗？他觉得未必。

    “还不走？”

    言慈点点头，准备离开了，走了几步又赶紧返回去，将那些照片和资料收走，乱糟糟的桌面瞬间干净了许多。

    “站住，放下。”言不仁一开口，言慈心中一喜，难道老爷改变主意了？

    言不仁从照片里拿出一张，动作仔细了许多，看着照片上的人，表情温和了许多。

    “剩下的赶紧拿走，下次再来这种过来，你就不要再在我身边伺候了。”言不仁冷冷的说。

    言慈赶紧点头，顺便看了一眼，不是龚蕾蕾还能是谁，看起来很像是偷拍的。

    老爷什么时候偷拍的？安排谁偷拍的？他怎么不知道？

    虽然心里杂七杂八的想着，但是他动作很快，生怕再次惹恼老爷了。

    看着照片里龚蕾蕾笑眯眯的歪着头，正晒着太阳喝咖啡的样子，言不仁嘴角扬起一抹笑意。

    “虽然你不乖，但是我不会怪你的，都是谢清隽的错，你放心，我会带你回家的。”看着照片，言不仁嘴角不可抑制的上扬起来。

    ……

    “你今天怎么回来的这么晚啊？”王闻刚到家，就看到自己的夫人心情很好的样子。

    “有点事，怎么？你今天心情很好？”王闻奇怪的问，往常他回来的更晚，老婆子也没说什么。

    “哈哈，子静回来了，不过又走了，说是在外面住。”王夫人笑了笑，“她一走就是一年多，现在终于肯回来了。”

    (本章完)

