    伊戈星之中，无数的树木山河正在脱离着伊戈星的引力，朝着天空的方向飞去，伊戈自身凭借着神力稳固住了整颗伊戈星，但是那些山川河流，花草树木之类的，并没有那么容易庇护住，因为它们相较于黑洞而言，实在是太脆弱了一点。

    而且，伊戈也根本就不在乎自己体内的这些存在，即使整个伊戈星都变得光秃秃了，伊戈也能够在一念之间将伊戈星的生态圈恢复过来！

    至于伊戈星的地下，倒是并没有在黑洞的影响下出现什么异常，毕竟此时的罗根已经开启了护体金光，就算没有护体金光，正在全力的朝着地底深处进行挖掘。

    挖掘技术哪家强，复仇者联盟金刚狼！

    罗根挖掘的速度，不可谓不快，尤其是在浩克已经有很大建树的情况下，罗根更是飞快的接近着伊戈星的地底核心。

    “嗯？”不过，就在这个时候，罗根突然间停了下来，他的眉头紧锁着，然后缓缓地闭上了眼睛，像是在感知着什么。

    没错，罗根的野兽感知此时突然间有了反应，或者说，罗根感应到了星爵的气息！

    “好虚弱，感觉就快要死了，不行！我得加快速度了！”很快，罗根感知清楚了星爵的气息，手中的动作再一次加快了起来，拼命的朝着地底深处挖去。

    而与此同时，宇宙之中，一枚原本可以吞噬一切光与能量的黑洞旁边悬浮着一颗星球，这颗星球之上还闪动着光芒，无论是光芒还是星球本身，都没有被这枚黑洞吞噬的意思。

    甚至，当黑洞与星球僵持到极限的时候，那颗星球之中突然释放出了无量光芒，那是一种充斥着力量与法则的神光，那是来自于伊戈的爆发！

    随着这股神力的爆发，无尽的光芒涌入了黑洞之中，乍一看像是伊戈星无法抵挡住来自于黑洞的力量，已经被黑洞吞噬了一般。

    但是实际上却恰恰相反，当伊戈的神力涌入黑洞之中的时候，黑洞之中的结构发生了巨大的转变，或者说，黑洞的结构正在不断的崩溃。

    这一枚黑洞虽然是旺达与托尼史塔克利用两颗无限宝石的力量创造出来的，但是本质上来说，还是宇宙之中的自然天体，它并不存在什么法则的力量，只有宇宙之中最本质的规则，关于黑洞的规则。

    而在这个时候，面对到伊戈的强大神力冲击下，这黑洞之中的规则出现了崩溃，就如同振金看上去是坚不可摧的，但是只要力量足够，一样可以破坏振金之中的分子结构，让振金被彻底破坏。

    此时的黑洞就面临到这样的问题，黑洞之内的规则在伊戈神力的冲击之下，已经逐渐崩溃，再一次开始了坍塌，而这一次的坍塌，确实在伊戈的控制之下了。

    由于这枚黑洞距离自己实在是过近，伊戈也没有进行什么危险操作，直接让黑洞彻底坍塌，化作了一片虚无，消失在宇宙之中，免得再一次被托尼史塔克他们利用。

    在解决掉黑洞的危机之后，伊戈星之上的神力黯淡了许多，可见伊戈解决掉这枚黑洞，付出的代价也不小，不然伊戈也不用涸泽而渔的抽取来自于星爵体内的神力了。

    “他们不可能毫无代价的使用无限宝石的力量，尤其是那个身穿盔甲的小子，他们此时就在那一艘宇宙战舰之中，先将他们解决掉，将无限宝石抢夺过来好了！”此时伊戈的目光看向了宇宙战舰的方向，心中盘算了起来。

    复仇者的宇宙战舰距离伊戈已经算是很远了，甚至早就已经出了伊戈星所在的星域了，但是宇宙战舰之中早就已经被伊戈打下了印记，所以他能够清楚的感知到宇宙战舰的位置。

    在伊戈看来，他解决掉黑洞花费了这么大的力气，使用无限宝石创造出黑洞的托尼史塔克二人不可能没有一点代价，尤其是托尼史塔克与旺达的实力原本就不如他，是借助外力才达到这个程度的。

    因此，即使伊戈此时神力黯淡，却也丝毫没有慌乱的意思，甚至还准备乘胜追击，因为伊戈到现在还有底牌，足以让自己重回巅峰战力。

    毕竟此时的星爵，还没有彻底死去，他的灵魂与身躯，都可以化作伊戈的力量来源！

    “宇宙之中黑洞的能量波动已经消失了！”而就在黑洞被伊戈解决掉的时候，复仇者宇宙战舰之中响起了傻妞的声音，她一直在监测着周围的能量波动，第一时间通知了复仇者们。

    “看来，那个伊戈果然将黑洞解决了，只是不知道，他耗费了多少力量啊……”托尼史塔克的目光微微闪动着，低声说道。

    “浩克是不是可以出战了？！”浩克听到托尼史塔克的话，有些激动的看着托尼史塔克问道。

    “确实，你可以出战了，你可不要再像之前那样，被连续打飞出去了……”托尼史塔克面色郑重的点了点头，开口说道，“我的空间宝石战甲，已经承受不起太多次的战斗了，镜像空间的能力在这样的战斗之中，也起不到什么作用，而旺达这边也是一样，现实宝石的力量，她还运用不到宇宙级……”

    “所以，如果你输了的话，我们就只有去找你师父的化身来解决这个伊戈了，这样的话，面色上可就真的挂不住了，毕竟我们可是信心满满过来的。”

    “浩克必胜！”浩克的眼中闪过了一道精光，看着托尼史塔克自信的说道，“浩克已经知道，应该如何对付这个家伙了！”

    “哦？”托尼史塔克有些诧异的挑了挑眉头，随即笑着说道，“好吧，既然你这么自信，我也就不打击你了，走，我们出发……”

    “警报！伊戈星正在来袭！做好防御准备！”就在托尼史塔克的话还没有说完的时候，傻妞的警告声响了起来，让复仇者们的面色猛地一变。

    “竟然来得这么快？这伊戈难道没有耗费多少力量？”托尼史塔克的眼中闪过了一丝惊疑，随即很快便恢复了过来，“傻妞，驾驶飞船离开，启动防御系统，我们出去迎敌！”

