    “龙兄且慢！”

    见地龙铁了心要对自己二人下杀手，钟文自知无幸，却还是硬着头皮大喝一声道，“小弟死在您口中，自然无怨无悔，只求您看在咱们相谈甚欢的份上，放我这位同伴一条生路！”

    “咦？”地龙没有料到钟文会说出这样的话来，眼中闪过一丝异色，“我活了近两纪，这期间也吃掉过不少闯进来的爬虫，那些虫子遇见我，都会抛下其他虫子自己逃跑，还是第一次遇见一个愿意拿性命来保护同伴的，你和其他虫子，真的是很不一样。”

    “龙兄，我是公虫子，她是母虫子。”钟文挤眉弄眼，苦中作乐道，“你懂的。”

    “原来如此！”地龙似乎被戳中了笑点，硕大的脑袋摇来摇去，浑身颤抖，发出响彻云霄的大笑之声，尾巴缠住远处一棵枯树，猛地一甩，竟然将树干连根拔起。

    有这么好笑么？

    钟文颇为无语地看着地龙从站着笑，变成躺着笑，最后更是滚来滚去地笑，完全不理解这种生物的笑点究竟在哪里。

    一旁的宁洁从未见过有哪种生物能笑出此等声势，忍不住素手掩唇，颇为吃惊地问道：“钟文，它怎么了？”

    “啊，好久没有这么开心过了。”不等钟文开口回答，原本在地上打滚的地龙忽然挺起身来，一双几乎有个成年人那么大的眼珠子盯着钟文，长舒一口气道，“不错不错，须知世间的快乐，也不过是美食与交欢，懂得保护母虫子，可见你是一条聪明的虫子。”

    钟文恍然大悟，脑中忽然浮现出上古典籍之中另一条关于地龙的描述。

    公地性淫，每日须交欢三到五回。

    “那不知龙兄可否……”

    “虽然我恨欣赏你的行事作风，不过很抱歉，我还是不能答应你。”不等钟文说完，地龙就粗暴地打断道，“我是不会让任何生物离开这片山谷的。”

    “那小弟只好得罪了。”钟文叹了口气，手中忽然多出一柄乌黑的长剑。

    “我很理解你想要保护母虫子的心情。”地龙淡淡地说道，“不过没有用的，你太弱小了，远远不是我的对手。”

    “有些事情，明知道会失败，却还是不得不做。”钟文一脸平静，缓缓举起手中长剑，剑尖直指地龙的脑袋，“若是放弃抵抗，那便真的没有机会了。”

    “真是只有意思的虫子，我会记得你的。”地龙四肢微微弯曲，眼中闪过一丝杀机，显然已经不准备再继续聊下去了。

    “钟文，你们……”见不久前还相谈甚欢的一人一龙忽然对峙了起来，宁洁心头一惊，忍不住开口询问道。

    “宁姐姐，这里会有些危险。”钟文转头冲她微微一笑，随即视线又回到了地龙身上，“还请退开一些，免得被误伤到。”

    然而，不等宁洁作出反应，地龙的身影“倏”地消失在了原地，以钟文强大的动态视力，竟然完全无法捕捉到这头巨兽的行动轨迹。

    好快！

    钟文面色一沉，身上忽然银光闪耀，紫气缭绕，手中长剑一振，背后的空气之中瞬间浮现出成千上万柄金色灵剑，每一柄灵剑的表面的金光之中，都隐隐环绕着一股紫色气息，散发出慑人心魄的恐怖威势。

    “万……”

    钟文才张嘴吐出第一个字，地龙硕大的身影已然出现在他右侧，长长的尾巴猛地一甩，对着二人所在的位置扫来。

    “小心！”

    钟文面色一变，身形疾闪，瞬间挡在了宁洁跟前，手中长剑竖立起来，与地龙又粗又长的尾巴狠狠撞在了一起。

    伴随着“叮”的一声巨响，他只觉一股惊天巨力自剑上传来，整个人毫无抵抗之力地被撞飞了出去，如同出了膛的子弹，根本刹不住车，直至撞上了远处一片山壁，才终于止住了身形。

    而这面坚硬的山壁，竟然被他撞得凹陷数尺，纤瘦的身躯卡在凹坑之中，一时半会无法脱身，连移动一条手臂都难以做到。

    “钟文！”

    宁洁惊呼一声，足尖点地，身形疾射而出，蹿至钟文所在的山壁前，忽然调转身体，张开双手，如同保护鸡仔的母鸡一般，将他牢牢护在了身后，一双含着威吓之意的美眸死死瞪着地龙，仿佛要化眼神为利箭，将面前的恐怖巨兽射个千疮百孔。

    “没想到你们两只虫子都愿意舍弃性命来保护对方。”地龙一双巨目饶有兴致地打量着眼前的两个弱小生物，缓缓张口道，“还真是天生一对，放心，我会将你们一起吃下肚去，让你们在里面恩恩爱爱，永不孤单。”

    下一刻，地龙的身形瞬息数十丈，出现在宁洁面前。

    “宁姐姐，快跑！”钟文眼见宁洁要遭不测，心中焦急，一时却又无法出手相助，只好在口中大声示警。

    宁洁只觉眼前虚影一闪，便现出一头硕大无朋的恐怖巨兽，完全无法看清对方的动作，自知无幸，干脆放弃抵抗，转头看了钟文一眼。

    “不要！”

    钟文声嘶力竭地吼道，从宁洁回眸一瞥的眼神中，他读出了诀别的味道。

    眼看着地龙的血盆大口就要将宁洁一口吞下，这头庞然大物却忽然停止了动作，如同小山似的壮硕身躯一动不动，眼中流露出一丝痛苦之色。

    紧接着，前一刻还威风凛凛地，睥睨纵横的恐怖巨兽口中忽然发出一声凄厉的哀嚎，身躯猛地躺倒在地，不停地左右翻滚着，仿佛正在经历着难以想象的巨大痛苦。

    怎么回事？

    看着痛得在地面上翻来滚去的地龙，钟文和宁洁完全不明白发生了什么，顿时陷入到懵逼状态之中。

    随着时间流逝，地龙的痛苦似乎并未得到减轻，反而愈演愈烈，一声高过一声的哀嚎穿云裂石，震耳欲聋，硕大的身躯不停撞击地面，引发阵阵如同地震一般的强烈冲击。

    宁洁修为稍弱，在巨响和剧震的连番轰炸之下头痛欲裂，面色煞白，竟然连站都站不稳，“扑通”一声坐倒在地，几欲昏厥过去。

    趁着地龙满地打滚之际，钟文虎躯一震，以“五元神功”的浑厚灵力击碎周身山石，将自己从凹坑之中“捞”了出来。

    见山谷入口被地龙硕大的身躯挡住，他果断抱起晕头转向的宁洁，朝着远处的小坡疾驰而去，尽可能与陷入疯狂的地龙保持距离，以免遭到误伤。

    爬到坡顶，向下眺望，入眼处竟是一个长十余丈，深四五丈的巨型凹坑，坑中星星点点地散布着一些大小不一的青灰色石块。

    看见巨坑的瞬间，钟文总算明白了刚刚进入山谷之时，这条地龙究竟藏身何处。

    “姐姐，你在这里稍等一会，我下去看看。”钟文将宁洁的娇躯轻轻放平，又给她喂了一颗丹药，随即纵身一跃，跳入下方深坑之中，

    原以为这样一头庞大巨兽栖息的深坑定然会恶臭难闻，岂料直至他双脚落地，坑中却并未散发出任何异味，不禁让他大感意外。

    莫非这还是一头爱干净，讲卫生的地龙？

    可这里连水都没有，就算它再怎么爱干净，也没法洗澡啊？

    带着重重疑惑，钟文在坑中缓缓踱步，四下探寻，东敲敲西摸摸，试图从地龙的老巢之中寻找到脱身之法。

    “咦？这是……”

    一块约莫七尺长，五尺宽的灰青色石块出现在钟文眼前，他伸手拂去石块上方的沙土，将脸凑近，仔细观摩了好半天，一股难以遏制的喜悦之情瞬间涌上心头。

    龙岩铁！

    钟文曾经在在“雷音谷”的上古锻造典籍之中，见到过这种极为稀有的矿石。

    根据古籍记载，龙岩铁坚不可摧，其中却含有无穷无尽的灵力，堪称世间最完美的炼器材料。

    据说这种矿石只会出现在普通修炼者根本无法涉足的险地之中，因而数量极为稀缺，即便偶尔有人能够得到一些，若是没有极为精湛的炼器技术，也绝对无法加以利用，只能委托“多宝阁”或者“雷音谷”代为炼制。

    在上古时期，将一块拳头大小的龙岩铁拿去拍卖，甚至可以拍出上万灵晶核的天价。

    要发财了？

    看着眼前深坑之中数量众多，形状各异的龙岩铁，钟文心中不禁生出这样一个念头。

    若是能将这些龙岩铁统统带回去……

    他仿佛看见了数之不尽的灵晶核化作一片闪耀着白光的海洋，汹涌的波涛将自己狠狠淹没。

    山坡另一侧时不时传来地龙痛苦的嚎叫之声，然而钟文的心思却早已不在巨兽身上，他来到一块长约一丈的龙岩铁跟前，伸手举起宝贵的矿石，狠狠亲了一口，装入储物手镯之中，随后抬头挺胸，昂首阔步，朝着不远处的另一块矿石进发。

    没过多久，深坑之中的龙岩铁就被收取了将近四分之一，钟文也终于停下了掠夺矿石的脚步。

    只因……他的两个储物饰品，都已经被填的满满当当。

    举起双手，狠狠伸了个懒腰，钟文的视线忽然和山坡顶端的一双巨大眼珠对在了一起。

    地龙竟然不知何时出现在了山坡之上，与宁洁相隔不过两丈距离，正瞪大了一双巨目凝视着他。

    “龙……龙兄。”钟文心头一震，瞬间被这双恐怖的眼睛拉回到现实，尴尬地咧嘴一笑，“您的身体可还好？”

    “你不是看见了么？”地龙似乎心情不佳，冷冷道说道，“我现在的心情很不好。”

    “龙兄，不知您得的这是什么怪病？”钟文忽然眼珠一转，大声问道，“小弟乃是一位医师，或许可以替您医治一番。”

    “你？”地龙轻蔑地看了钟文一眼，显然并不相信这个虫子界的医师有能力替高贵的龙族治病，“你治不了。”

    “那可不一定。”钟文不依不饶道，“小弟人称‘天下第一神医’，这世上还真没有我治不好的病，龙兄有什么病痛，不妨说出来，也许小弟还真能对您有所帮助呢？”

    “自称”也算是“人称”的一种罢！

    他试图在心中将自己吹的牛逼合理化。

    “说给你听也没什么。”地龙似乎觉得钟文所言有理，点了点头道，“我已经有将近半个纪没有拉屎了，那么多屎憋在体内，疼得厉害。”

    “哈？”钟文万万没想到困扰着世上最强生物的病魔，竟然是便秘，有点想笑，却又不敢笑出声来。

    “这硬屎堵在里头，实在是胀得难受，快要痛死我了。”地龙说着说着，忽然想起了什么似地问道，“对了，刚才你捡走我那么多屎做什么？”

    原来龙岩铁，就是地龙的屎！

    此言一出，钟文的脸瞬间变成猪肝色，一想到刚才亲了一口地龙的排泄物，他只觉自己的胃在翻滚，几乎就要当场呕吐……

