    秤杆在绣着‘麒麟送子’图样的红盖头上一挑，现出淳宁如花似玉的脸。

    确实是……称心如意。

    彼此对视了一眼，淳宁低下头。

    王笑失神了片刻。

    “驸马。”

    “嗯，公主。”

    “夫……夫君。”淳宁想了想，还是换了个称呼。

    王笑便有些为难起来，但也还是很有礼貌的应了一声。

    “娘子。”

    静了一静。

    “依规矩，你还要再拜四拜的。”淳宁低声道。

    不是颐指气使的语气，反倒更像是在提醒王笑下一步的流程。

    王笑四下一看，见也没有别人，便笑道：“欠着可以吧？今天累了。”

    淳宁一愣，抿了抿嘴，道：“不拜也可以。”

    “好，那就不欠了。”

    两人又不熟悉，气氛便又安静下来。王笑坐回榻上，拿起大红花缎子在那坐着。

    像是与女生同桌的第一堂课，还没想好说些什么悄悄话。

    淳宁抬眼瞥了王笑一眼，便他一脸若有所思的表情。

    她不由心道：也不知在他思忖什么朝堂争斗之事，也许与刚才在前厅和嘉宁伯的争执有关？

    “夫……夫君在想什么？”她低声问道。

    王笑一愣，竟有些答不上来。

    在想什么？

    ——挑盖头实在是很有意思啊，下次和纤纤、缨儿、朵朵也这么玩啊。要是她们三个人都披着盖头，挑到那个就哪个……实在是……

    淳宁见他不答，只当自己问到了什么机密之事，便也不再追问。

    好不容易想出一句话来，却没打破这个尴尬的气氛，她也只好继续端端庄庄地坐着，心道自己这个夫君果然是心思深沉。

    过了片刻，王笑突然想到什么似得，问道：“中午那个猪肉脯，你吃完了吗？”

    淳宁转过头看了王笑一眼，有些莫名所以，却还是点了点头。

    “我还有牛肉干，你吃吗？”王笑问道。

    他眼神颇为真诚，带着分享食物的喜悦。

    淳宁自诩不是个笨拙的小女子，但新婚之夜面对这个问题，一时竟有些不知如何回答。

    这一愣神的功夫，王笑颇有些失望，道：“哦，不想吃啊。”

    淳宁：“……”

    她回过头，坐在那里，依旧一幅端庄娴雅的样子。

    但确实是很饿了。

    天没亮就折腾到现在，她中间就吃了一点肉脯，垫了几个果子。

    刚才应该早点回答的——小姑娘忽然有些懊恼起来。

    接着，她便闻到了食物的香味。

    王笑却是自己摸了一包牛肉干出来，吃得很是专注。

    “我查抄文家的时候，从厨房摸出来好些牛肉，我便藏起来让人制成肉干……”王笑随口道。

    这句话有些傻气，似乎不经大脑便随口将这种事说了出来，他却是想看看淳宁如应回应。

    这个公主长得还是很可爱的，却不知心性如何、大不大气？

    两人成婚以后该如何相处，接下来她这个回答其实能影响许多事。

    比如她若是说“附马你好大的胆子，胆敢欺瞒我父皇”如何如何，那大家自然是没共同话题。

    过了一会，便听淳宁开口道：“我……没吃过牛肉干。”

    语气似乎带着一许许涩然。

    王笑愣了愣，讪讪道：“没吃过啊？”

    “猪肉脯也是今天第一次吃。”淳宁又道，“宫里不吃猪肉。”

    “你忌口啊？”王笑连忙道：“不好意思，我之前不知道。”

    “不是，就是……尚膳监管着宫内饮食，每天吃什么都是定好的。”

    王笑“哦”了一声，道：“你现在住进自己的公主府了，以后想吃什么就吃什么。”

    淳宁摇了摇头，道：“过几天我便要住到十王府。”

    “十王府？”王笑问道。

    “给皇子公主们住的……姐姐们和姑姑们都在那边。”

    王笑只当是淳宁喜欢热闹、自己想要去那边住，便道：“好，你想住哪就住哪。”

    他脸上一幅‘这个家由你当家作主’的表情，还觉得自己真是个宽厚听话的好丈夫。

    淳宁一愣——选驸马前没人与他说过？

    竟有些像是……这个驸马是被骗来与自己成婚的。

    她瞥了王笑一眼，忽然想起来：“这夫君以前是个痴呆，不懂这些规矩也是有的。”

    她正思忖着该如何向这个傻气的夫君说明此事，下一刻，一个油纸包便被递在眼前。

    “你真不吃牛肉干？味道不错的。”王笑道。

    淳宁不敢再犹豫，伸手接过，又看了王笑一眼，方才背过身慢慢地吃起来。

    王笑看着淳宁的背影，心道：“有趣的女孩子，吃东西还要背过去，多讲究啊。”

    过了一会，淳宁吃完那一小包牛肉干。

    “还要吗？”王笑问道。

    淳宁摇了摇头：“不可耽于口腹。”

    她虽有些意犹未尽，但还是起身往桌前坐了，拉了铃便马上有几个宫娥进来，给她卸下头饰，又服伺二人洗漱。

    等那几个宫娥退出去，气氛便又凝重了一层。

    愈发尴尬起来……

    王笑又抬头看了一眼横梁，心想秦小竺也不知还来不来？

    芊芊又会不会猫在屋顶上看着自己？

    接着他一转头，便见淳宁穿着中衣，双手覆在腹上，脚并得笔直，躺得极是标准。

    案上的龙凤红烛是不用熄的，王笑见她留了半张床，便径直躺了，打了个哈欠道：“还真是困了。”

    “我睡了哦。”王笑提高声音说了一句。

    ——虽然没有痕迹表明，但他怀疑唐芊芊很可能在屋顶上。

    新房里静静的，一对小新人如木桩般各自躺得直直的。

    “夫君？”

    “嗯？”王笑应了一句。

    淳宁又不说话了。

    又过了一会。

    “夫君？”

    王笑道：“嗯？被子你盖吧，烧着炕我也不冷。”

    又是沉默了一会，淳宁咬了咬唇，很有些难为情的样子，道：“可是……还未礼成。”

    “还未礼成？”

    王笑吃了一惊，都忙活一天了，还要怎么折腾？

    接着，他转过头，见淳宁白皙的脸颊上泛着一抹嫣红，睫毛轻轻抖动。

    唔，说的是这个事……

    她脸上还有一点点婴儿肥的样子，配上这一抹红晕，竟很是可爱。此时她躺得端端正正的，明眸看向帐顶，也不知想着什么。

    王笑便猜：“这是在等我动手？”

    若说不意动那是假的，但既然答应过唐芊芊要守身如玉……更主要的是，这小姑娘一动不动的，实在有些无从下手。

    “嗯……小竺说晚上要来找我们玩。”

    “我让她别过来了。”淳宁道。

    王笑道：“忙了一天腰酸背痛的，不急在这一时。”

    淳宁也大松了一口气，一直绷着的神经方才放松下来。

    对种事，对她而言也是极紧张的。

    若问愿意不愿意，她心里其实是不愿意的。

    但她既与王笑成了亲，这一世姻缘便是他，礼终归是要成的。

    于是她想了想，忍不住开口问了一句：“夫君觉得我是坏女人吗？”

    王笑知道她问的是什么意思，笑了笑，道：“哪有什么好与坏的？”

    淳宁又问道：“那就是……夫君是不想掺合储位之争吗？”

    话倒是很直接。

    她与王笑之间，必然是要谈这件事的——那便趁早说清楚好了。

    