    在门口。

    那只手搭在杜维肩膀上的时候，一种阴冷无比的感觉，顺着肩膀渗入了他的五脏六腑。

    那种感觉就仿佛是在极度寒冷的冬天，吞下了一块冰一样的难受。

    是恶灵……

    杜维不由倒吸了一口冷气。

    感受着肩膀处传来的异样。

    眼神却平静的骇人，根本没有被其身后的恶灵影响到。

    他面无表情的扭过头，对搭在自己肩膀上的女人手臂说道：“你是不是以为我没有看到你？”

    整个手臂像是和黑暗融为一体，从门里探出，却根本看不到它的全貌。

    似乎，这个恶灵就只有一只手臂。

    杜维毫不犹豫，握着尖刀对准手臂，直接一刀捅了过去。

    呼……

    那只手仿佛触电般，猛地缩回了房间里。

    见此，杜维眉头一皱，再扭头看向走廊尽头的时候，那个模糊的轮廓，已经逐渐隐没进了黑暗之中。

    “真是有趣，我越来越好奇这个恶灵事件，究竟是怎么一回事了。”

    杜维语气冷淡，自言自语道：“这很像是一个恶灵的恶作剧，但直到现在，我都没有感觉到致命的危险，又或者说，它根本没有真正对我出手，这很不正常。”

    “为什么会这样呢？既然都已经出现在我面前，却又不像其他恶灵那样，不杀死我不罢休。”

    “是因为我还没有触发杀人规则吗？”

    杜维忍不住摇了摇头，他握着尖刀，向着自己房间的黑暗，一步迈了进去。

    而诡异的是。

    当他进入房间以后，啪的一声，屋内的灯泡竟然又变得明亮了起来，将屋内照射的极为亮堂。

    见此情景，杜维更加疑惑了。

    什么情况？

    刚刚那个恶灵手臂，很明显是从自己房间里跑出来的，自己还想进屋里，找出它的存在，可现在看来，似乎一切又恢复了正常。

    灵视状态下。

    整个屋里更是“干净”的有点过分。

    他面色有些严肃：“如果我的房间里，有一个恶灵存在，那么隔壁的房间，应该也有类似的东西，即便是灵视状态下，并没有看到异常。”

    犹豫了一下。

    杜维转过身从房间里走了出去。

    借着稳定的灯光。

    他来到了隔壁的房门前，探着脑袋透过猫眼往里看。

    什么都没有看到，因为里面实在是太黑了。

    而灵视则只针对恶灵，也就是说房间里什么都没有，没有恶灵，没有别的乱七八糟的东西。

    “我讨厌和人玩捉迷藏，更讨厌和恶灵玩……”

    杜维握了握尖刀，漆黑的眸子晦涩不明，隐隐透露着一丝危险。

    “现在已经过了12点，而在我家里的那几个房客，一般也是在这个时间段最为活跃，所以你一定会再出来的对吧？”

    语气是询问。

    可周围却空无一物，杜维的话，就仿佛是在说给已经消失不见的恶灵听的，又仿佛是说给别的什么东西……

    紧接着。

    他直接回到了自己房间，啪的一声，重重将门关上。

    可杜维却并没有回到床上选择休息，又或者去检查房间，寻找恶灵存在的痕迹，而是面无表情的站在门后，手握尖刀一言不发。

    此时此刻。

    杜维心里在不停思索。

    12点以后，首先是门外出现了异常的情况，自己站在门口，左右隔壁房间里，都出现了同样的脚步声。

    然后自己选择开门，地上有着一摊奇怪的水渍，紧接着灯泡开始忽明忽暗，在走廊的尽头也出现了一个模糊的轮廓。

    再往后，自己房间里的那只女人手臂才诡异冒了出来。

    他试图总结规律，但信息量太过独立且片面，根本找不出逻辑可言。

    只有开门关门，勉强能给出一个女人手臂出现的解释，但也非常牵强。

    “等等……或许我应该换个思路。”

    “假如我是恶灵的话，我会怎么杀人？”

    “触发机制，锁定目标，按照规则杀人。”

    “而在这个过程中，我首先会让目标产生负面情绪，然后杀死目标，或者附身在目标身上。”

    “如果是这样的话，那么应该很快，就会有更恐怖诡异的事情发生才对。”

    杜维刚刚说完，在右侧的隔壁房间，忽然传出了咿呀的开门声。

    和他之前的经历完全一样。

    紧接着。

    就听到了清晰的脚步声。

    下一秒。

    杜维的耳朵里忽然响起了一阵尖锐的嗡鸣声，心脏也在剧烈的跳动，由于频率太快，使得他的血管都凸了起来。

    死亡画面毫无逻辑的出现了。

    杜维只感觉眼前一花，便看到了让他完全无法理解的景象。

    在自己的房间里。

    自己走到门口，眼神有些冷冰冰的，带着一丝疑惑，看向了左侧的隔壁，犹豫了几秒钟以后，便伸手放在了门把手上。

    轻轻扭动，便将其拉开……

    然后，脚底下便出现了一摊水渍，再往前走了几步，便有一只纤细苍白的女人手臂，搭在了自己的肩膀上。

    紧接着，自己面无表情的回头握着尖刀捅了过去。

    这一幕和刚刚杜维所经历的完全一模一样。

    他继续看下去，只见自己回到房间，灯光再次亮起的时候，整个的表情都充满了异样。

    随后，自己似乎做了个什么决定，便走出门，向着左侧的隔壁房门走了过去。

    而且自己还探着脑袋对着猫眼往里看……

    画面到这里戛然而止。

    可杜维的表情，却变得极为难看。

    因为他注意到，死亡画面里的自己走出房门以后，那间房根本就不是自己所在的这一间。

    而是自己右侧的隔壁房间。

    可自己为什么会在那间房里？

    这根本就不符合逻辑，而且自己根本不可能会做出和自己之前一模一样的行为。

    因为那毫无意义。

    面对恶灵需要的是冷静和理性，两次同样的事情，已经足以让自己分析出一些重要信息了。

    这不像是我。

    杜维眯了眯眼睛，忽然有些头疼。

    可就在这时。

    一阵谨慎的脚步声，从门外传了过来。

    哒哒哒……

    脚步声，越来越近，在走到门口的时候，忽然停了下来。

    下一秒。

    屋内的灯泡仿佛感受到了什么似得，直接熄灭，完全陷入了黑暗之中。

    可在灯光消失的一瞬间，杜维却看到，在猫眼处，出现了一只眼睛。

    就好像，有人站在自己房间门口，探着脑袋往里看一样。

