    第29章 相认

    “咳咳。”

    一声轻咳声不合时宜的响起，打断了两个人的甜蜜。

    “哎呀！”

    胡列娜惊呼一声，如一只受了惊吓的小猫一般，赶忙逃离了叶荒的怀抱。

    “杨老师好，小师弟我还有事就先走了。”

    看着走进来的杨无双，胡列娜的脸瞬间变得通红，头都没好意思抬起来，打了声招呼，慌忙逃离了叶荒的宿舍。

    “老师好。”

    叶荒面不改色的起身。

    他可不是胡列娜，两世为人，脸皮不比城墙薄多少。

    反正只要你自己不尴尬，那尴尬的就是别人了。

    “叶荒，其他几个人呢？”

    撞破小辈们的好事，确实是一件尴尬的事情，杨无双赶快转移了话题。

    “他们几个去学校里溜达了。”

    “嗯，确实应该休息一下了，劳逸结合更能提高修行的效率。”

    叶荒等人修炼起来的那股子狠劲连杨无双都担心的不行，生怕他们的身体出了岔子。

    现在听说他们出去溜达了，反而大大的松了一口气。

    “这次收获怎么样，呼延赞获得了什么魂技。”

    既然呼延赞不在宿舍，杨无双只能问叶荒。

    “呼延老大的魂技出自巨力象，魂技也是十分的强大。。。。。。”

    叶荒把他们捕猎的过程给杨无双仔细的说了一遍。

    最后还把他们几个人在路上总结的这次任务的瑕疵之处说给杨无双听。

    “嗯，你们头一次配合就能做到如此的默契已经十分的难得了。”

    杨无双对于几个人的配合还是十分满意的。

    “老师，虽然呼延老大的魂技十分的强大，但是不知道怎么的，在他使用魂技的时候我却从他的武魂黄金钻石猛犸的身上感到了一丝痛苦的之意。”

    “而且他的魂技持续的时间也十分的短，一个魂技几乎消耗了他体内的所有魂技。”

    叶荒也把心中的疑惑说了出来。

    “你也发现了？”

    杨无双没想到叶荒小小的年纪会有如此缜密的心思。

    “难道呼延老大的武魂出了什么问题不成？”

    叶荒赶忙追问道。

    虽然呼延赞整天对着几个人喊打喊杀的，但是在别人欺负他们的时候，总是第一个站出来。

    这样的好兄弟他叶荒可不想轻易的失去。

    “呼延赞的武魂确实有问题。”

    “什么问题？”

    “他的武魂是残缺的，还没有完全觉醒。”

    “什么叫没完全觉醒，老师您能说的详细一些吗？”

    叶荒显然还没有明白杨无双话语中表达的意思。

    “钻石猛犸本就是一个强大的武魂，你就看看象甲宗的宗主呼延震就知道了。”

    “呼延震跟我一样都是魂斗罗，但是他那强大的防御力哪怕是封号斗罗都要逊色三分。”

    “这黄金钻石猛犸可是钻石猛犸中的唯一皇者，不仅拥有强大的防御力，还有着强大的攻击力。”

    “那既然黄金钻石猛犸那么强大，您刚才为什么说呼延老大的武魂是残缺的。”

    对于叶荒的这个疑惑，杨无双接着解释。

    “有强大的武魂，不一定就能觉醒出来。”

    “武魂越是强大，觉醒时对初始魂力的要求也是越高”

    “虽然呼延赞的初始魂力足足有八级，算的上一个天才了，如果他的武魂是钻石猛犸倒没有什么。”

    “但是他的武魂却变异成了黄金钻石猛犸象，八级的初始魂力根本就支撑不了这样强大武魂的完全觉醒。”

    “这就是为什么大家看到的他的武魂黄金钻石猛犸，没有一丝皇者该有的威严，反而更像是一头刚出生没多久的小象。”

    “武魂没有完全觉醒，呼延赞想要自己的武魂发挥出黄金钻石猛犸的威力，就必须付出双倍的魂力才能获得武魂的短暂强大。”

    “噢，原来是这样。”

    叶荒恍然大悟。

    呼延赞的武魂说白了其实就跟玉小刚的武魂出了一样的问题。

    好在呼延赞的武魂比玉小刚强大了很多，至少不像玉小刚那样把堂堂的光明圣龙觉醒成了一个只会放屁的小猪仔。

    知道了呼延赞武魂的缺陷，叶荒反而不担心了，这个问题对他来说并不是不能解决的问题，只要他找到了独孤博的药园子，这一切都迎刃而解。

    “看来要让二师父和三师父加紧寻找独孤博的动向了。”

    叶荒准备这个周末回家的时候找月关和鬼魅问问，他们到底找到独孤博的踪迹没有。

    “叶荒，既然他们几个还没回来，我就不等了。记得明天按时上课。”

    眼看着天辰他们几个出去有一会了还没有回来，杨无双也准备回去。

    “毕竟他的手里另外一个重要的事情要做。”

    “老师，您先别走，这次回来我们几个也给您准备了一个礼物。”

    看到杨无双起身要走，叶荒赶忙上前把他按在了椅子上。

    “你们这些孩子，老师不需要你们花钱给我买礼物。你们努力的修炼到封号斗罗就是给老师最大的礼物。”

    听到叶荒说有礼物要送给自己，杨无双的心里也是一暖，但是嘴上却也没有停止对叶荒的说教。

    “老师，您就放心吧，我们几个人肯定都会封号斗罗的。”

    “我们这次的礼物您一定会喜欢的。”

    在叶荒跟杨无双说着话的时候，外面也传来了一阵阵的欢声笑语。

    “天辰哥，你太坏了，明明那个果子是酸的，你却告诉我是甜的。”

    “哥这也是告诉你，不要轻易的相信任何人。”

    天辰的歪理也是一套一套的，明明是开玩笑，一下子却变成了对杨破天的说教。

    等到天辰等人发现宿舍里坐着的杨无双，直接把杨破天推到了他的面前。

    “老师，这就是我们几个送给您的礼物。”

    杨无双虽然是第一次见到杨破天，但是骨子里的血脉联系，却让他的心绪翻腾不已。

    “孩子，你，你，你。。。。”

    杨无双浑身颤抖的站了起来，此时他不在是一个强大的魂斗罗，更像是一个进入暮年的老人。

    “小天，还不快叫爷爷。”

    叶荒推了一下精神恍惚的杨破天。

    “孙儿破天给爷爷磕头了。”

    醒悟过来的杨破天直接跪下磕了三个响头。

    “好，好，好。”

    杨无双激动的说了三个“好”字，赶忙把杨破天扶了起来。

    人生四大喜，他乡遇故知。

    终于见到了心中的牵挂，杨无双和杨破天有着很多的话要说。

    叶荒等人也是悄悄的退出了宿舍，把这方空间让给了爷孙俩。

    (本章完)

