
　　留给林羽的时间并不多，他现在必须得在机关人傀儡将他们围起来之前找到机关所在，不然的话到时候她就只能够想办法逃离这里了。

　　这些机关人傀儡也不知道有多少个，反正一直在不断的增加，弄得林羽都郁闷了，完全不知道这些机关人傀儡什么时候会停止增加。

　　本来这些机关人只有几十个，而且还被林羽他们拆了十多个，按理说应该不多了，然而事实上恰恰相反，在斩杀了这么多机关人傀儡以后这些机关人傀儡不但没有减少，反而又增多了不少，一下子就让林羽紧张起来了。

　　“看来这一次是没有办法逃走了，唉……想小爷我怎么说也是神药谷的少谷主，而且还是数千年都不能够遇见的天才，谁知道今天竟然就要死在这里了。”

　　药痴已经绝望了，机关人傀儡实在太多了，他们想要从这些机关人傀儡手中逃出去基本上是不可能，他们除了在最短时间内寻找到机关所在以外，已经没有任何办法了。

　　不过想要在这么短的时间之中找到机关所在那也是不可能的，这些机关人傀儡的速度可是不慢，几乎在一瞬间就来到了他们的身边。

　　“林羽，看来我们今天是在劫难逃了，我们两个看来是要大杀特杀了，要不这样吧，我们就看谁拆掉的机关人傀儡多，米觉得怎么样？”天籁小说网

　　药痴一看已经没有机会逃出去了，就怀揣着杀一个够本，杀两个赚一个的态度看向了林羽。

　　然而林羽根本就没有理他，这些机关人傀儡虽然难对付，但是也不是说就没有办法对付的，只要他愿意，灭杀三五个傀儡还是非常容易的。

　　只不过他想要灭杀这些机关人傀儡可是需要时间的，而现在他最缺的就是时间，所以灭杀这些机关人傀儡明显是不太现实的。

　　“真是奇怪了，这些机关人傀儡竟然不攻击我，甚至还绕着走，难道说这些机关人非常害怕我吗？”

　　药痴突然发现了一个奇怪的现象，那就是那些机关人就好像他不存在一般，竟然连看都没有看他一眼，直接就从他的身边走了过去，这让药痴一下子就联想到了什么。

　　“林羽，快来这里，机关应该在这里。”

　　药痴突然大叫了一声，将正在想办法灭掉这些机关人傀儡的林羽一下子就给弄醒过来了。

　　接着林羽也发现了这个奇怪的现象，就好像药痴哪里有什么让这些机关人傀儡害怕的东西一般。

　　只是让林羽有一些郁闷的是，药痴现在所在的地方根本就没有什么异样，除了机关人都绕着哪里走以外，林羽也没有看出来这里有什么不一样的。

　　不过林羽最后还是来到了药痴所在的地方，毕竟这个地方还是非常有嫌疑的，如果不出意外的话，这个地方很有可能会有机关的存在。

　　砰——

　　林羽到药痴所在的地方以后上去就是一脚踩了上去，然而什么事情都没有发生，这个让林羽非常的郁闷。

　　要知道他们发现的陷阱或者是现在的宫殿时，都是外地底下发现的，所以林羽才会到这里二话不说就是一脚踩了上去。

　　然而可惜的是这一脚什么东西都没有踩出来，就好像这里什么东西都没有一般。

　　“奇怪了，这里什么东西都没有啊，为什么那些机关人傀儡不攻击你呢？难道他们都是傻子不成？”

　　林羽当然不会觉得这些机关人傀儡是傻子了，他们的条件反射就是刑天大帝给他们注入的思想。

　　以这些机关人傀儡的样子来看，他们也不是哪种无组织无纪律之人，所以林羽可以断定，这里肯定有东西，只不过他们暂时没有找出来而已。

　　“趁现在，我们一定要在这些机关人傀儡暴动之前动手将机关找到那密道的所在地。”

　　林羽说完就立马冲了上去，弄得药痴是一愣一愣的。

　　要知道林羽可是冲向了机关人傀儡之中，现在的林羽就必须得面对几乎所有的机关人傀儡，药痴在这时候反而看戏起来，就好像在观战一般。

　　“妈的，就当我已经死了吧，林羽都已经拼了，我又什么好说的也。”

　　药痴咬了咬牙，立马也冲进了机关人傀儡，不过药痴也非常聪明，哪怕他对那些机关人傀儡，他也仅仅是选择那些实力弱，而且体积小的机关人傀儡。

　　“奇怪了，这个密室到底是用来干什么呢？如果能够知道这个密室是怎么构成的，那么就能够短时间内找到它了。”

　　林羽觉得非常奇怪，他完全不知道接下来自己该去哪里，不过他知道现在不管他去什么地方，都必须得赶紧找到机关所在，否则就只能够死翘翘了。

　　砰——

　　拆了两个机关人傀儡后林羽终于愤怒了，对着墙面就是一拳砸了过去。

　　然而让林羽没有想到的是这一面墙就好像是用纸做的一般，竟然被他给一拳砸开了一个大洞。

　　“撤——”

　　几乎在同一时间，林羽还有药痴都选择了撤退，他们必须撤退，自己根本就不是这些机关人的对手。

　　可以说，如果这些人不怀好意的话，恐怕在他说话的那一瞬间就已经死翘翘了，哪里还可能轮到现在呢？

　　砰——

　　林羽还有药痴两个人同一时间将阻挡他们面前的那一道墙给拆了。

　　那些机关人傀儡虽然知道林羽还有药痴已经离开了，甚至就连离开的方向他都知道。

　　但是如果他们去追林羽还有药痴的话，最后可能会什么东西都留不下，所以他当然要好好的考虑一下了。

　　“行了，就这么一个小事儿竟然还一直回味，我们还是赶紧离开这里吧，谁知道那些机关人傀儡有没有进来呢，万一他们进来的话，我们可就危险了。”

　　说完以后林羽就二话不说向更远的地方飞去，而且林羽发现自己体内的灵气竟然稍微纯粹了一些，也不知道是不是自己在庆贺他终于摆脱了那些机关人傀儡。

　　“等等我啊……”

　　药痴本来还想要说一些什么，不过看到林羽已经走远了，他也就立马跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百一十二章 机关免费阅读。https://xs.23sk.com 