    该死，进攻，进攻啊！！压着他打啊！！

    此时在大葱鸭的意念链接中，主人那急切催促的声音正不断传来，一波接着一波，宛如催命的追魂符。

    事实上他的确也照做了。

    只是在做的同时越来越感到力不从心……

    呱呱泡蛙还有一手“泡沫”作为中距离的远程招式可以用作衔接，可如今这只大葱鸭还没学会“空气斩”，他唯一的进攻手段就只有近身战。

    而偏偏，麻麻果实带来的身体僵硬恰恰对近战的影响是最大的！

    “连斩”的挥砍速度受其影响变得不够迅猛，常常被呱呱泡蛙躲开；

    “居合斩”的拔刀受其影响变得不够凌厉，轨迹接连几次都被敌人看穿；

    最后他还有一招一般系的“劈开”，然而事到如今大葱鸭却不敢用了。

    因为这招势大力沉的下劈结束后会有一小段格外明显的僵直，一旦技能未能命中，他特别害怕呱呱泡蛙会再冲上来夺走他的葱一把扔出场外去。

    有些时候技能不一定要用出来才有效果。

    当呱呱泡蛙展示过“投掷”这招技能后，即使他现在不用了，大葱鸭也一刻都不敢大意，每时每刻都把自己的葱捏的紧紧的。

    这大概便是所谓的威慑力吧。

    在这份威慑和麻麻果实汁液的双重作用下，大葱鸭打的越来越力不从心。

    但他偏又不能后退。

    因为一旦后退就是被“泡沫”无限洗礼的结局，他甚至没有办法在那个距离上有任何反制手段。

    随着时间的推移，连平常害怕被说成毒奶的官方解说此时都大胆作出了预测。

    “大葱鸭的近战压制力已经越来越弱了，如果没有奇迹的话，这把比赛他很可能将要走到头了。”

    该死，你在干什么？！连斩！继续！砍他啊！！

    意念链接里，主人的声音已经越发癫狂。

    大葱鸭再次挥葱如刀，一刀斩出，却因为速度慢了在刀势将尽时被呱呱泡蛙一把抓住了葱杆。

    糟了！

    他立刻心中叫糟，连忙用力握紧了大葱。

    结果下一刻却发现，呱呱泡蛙握住大葱的手上并未弥漫出带有恶属性能量的黑烟。

    对方……没有发动技能？！

    那一刻他隐约看到呱呱泡蛙似乎还抽空朝他作了个鬼脸。

    被骗了！

    这个念头才刚一冒起，硕大的巴掌已经扇到了他的脸上。

    呱呱泡蛙用空出的另一手使出了技能“拍击”，效果拔群！

    一击过后呱呱泡蛙跳起来连续蹬腿使出空中连踹，接着凌空后翻，转体270度潇洒落地，深吸一口气，接着张嘴吐出一连串水泡。

    被击退的大葱鸭此时恰好翅膀又是一僵，抬起的速度慢了一拍，以至于没能及时挥动大葱打散那些水泡。

    “砰砰砰！”

    一连串的水泡炸裂声密集的响起。

    喧嚣过后，一地鸭毛……

    裁判及时的吹哨举旗，抬手示意呱呱泡蛙不得再做追击。

    本局比赛胜负已分——大葱鸭这回已经彻底倒下了，再起不能。

    哨声响起的那一刻，体育馆的观众席上立刻响起热烈的掌声和欢呼。

    此时坐在看台上林忆柔吃惊的张大了嘴巴。

    竟然……真的赢了？！

    而陈牧则对此则一如既往的淡然处之。

    看到对面选手席上的贾小点一言不发的用精灵球收回大葱鸭就要走，他也开口招呼了呱呱泡蛙一声，准备带着他回去。

    直到被及时跑上台来的主持人小姐姐给半路截住，重新拉回了场地中央。

    之后经提醒他才知道，原来获胜者还有个赛后采访的环节要进行。

    小姐姐也是无语的。

    她第一次见有选手赢了比赛跑的竟然比输的那个还要快，她要再多花点时间补妆估计上台人都找不到了……

    站在战斗之后的场地中央，面对周围足足五只吊着摄像机的小磁怪不停环绕拍摄，陈牧依然是一张微微浅笑的营业表情，看不出有多少激动和兴奋。

    甚至就连旁边采访的小姐姐都比他感情充沛。

    “首先让我们恭喜获胜的陈牧选手！陈牧选手的这一场胜利可以说真的是出乎了许多人的意料，在赛前几乎完全不被看好，同时还遭到对手近乎羞辱的挑衅，即使在这样的情况下，我们的陈牧小选手依然给我们贡献了一场令人惊艳的胜利，那么现在就来问问我们的陈牧选手，此刻获胜之后有什么想说的吗？”

    拿过话筒，陈牧回忆了一秒钟，接着低头看了一眼自己穿的广告衫。

    “哦，首先在此先容我给大家介绍一款精灵能量饮料，红泰罗能量饮料，给你的精灵最充沛的精力。至于想说的……就……挺高兴的吧。”

    当他以平稳的语调棒读完整句广告词，一旁的主持人小姐姐笑容眼看都僵硬了……

    观众席上此时更是笑作了一团。

    “卧槽……广告宝才……”

    “商家真是捡到鬼了……”

    诸如此类的调侃和笑声在整个看台上迅速蔓延开来。

    小姐姐已经很用力的在控场了。

    “可以看出我们的陈牧选手真的是完全不在意旁人的眼光呢，无论是赛前遭遇质疑还是赛后分享心情时都时刻不忘帮商家做推广。”

    小姐姐这里停顿了一下，让陈牧误以为该到他说话了。

    “因为已经收钱接了单的。”

    “……”

    小姐姐不禁再次尬住了……

    没让你回答这个啊，我丢！

    而且这种事大家都知道的，不用说出来吧？

    把老娘思路都打断了……

    主持人小姐姐很努力的按住自己内心那个差点抓狂暴走的小人，保持住微笑，继续问道：“之前在赛前你的对手刚好也有针对这方面质疑过你，那么再想请问下陈牧选手，你当时有受到对方的影响吗？”

    听到这个问题陈牧再次低头沉思了一秒。

    这一低头差点没把主持人小姐姐又吓一跳。

    好在这回他没念第二遍广告词，没有继续刺激身旁这位可怜的采访小姐姐。

    再次抬头时，他笑了一下，淡然道：“没有，我参加比赛和接商单不冲突吧？再说，只要赢了不就好了。”

    这句话观众听了没什么，主持人小姐姐也松了口气：这节奏可算是正常了。

    唯有此时已经下场的贾小点，听到了脸色难看到了极点。

    这句话就宛如呱呱泡蛙的拍击巴掌一样狠狠抽在他的脸上。

    就好像在嘲笑着：任你赛前说的再多又如何？

    赢了不就好了。

