    地球新政府很快步入正轨。

    盘古城里的科学院和仙武学院也逐渐变得热闹起来。

    随着各地的城市恢复重建，各个城市之间又恢复了繁忙的往来，就连七大洲之间也因为建立了传送阵，通行也变的十分便利。

    而且此时，没有了妖魔巨兽的威胁，人类已经不把那些在野外残余的异兽看的太重了。

    只要有充足的准备，商队已经完全敢在夜间在荒野上通行。

    这一切都促使着地球上的经济快速恢复，甚至比原来更加的活跃。

    而随着生产的恢复，宇宙飞船的建造也已经开始，很快大量的宇宙飞船重新出现在太空之中。

    去往陨石带和附近其他星球采矿的人也开始活跃起来。

    但唯有通向火星的空间通道被关闭，新政府严禁任何人私自赶往火星。

    “小幽，你干嘛限制通往火星，现在很多人都在抱怨，而且还有人说你因为不满火星政府不支持你就挟私报复，故意断绝了和火星的生意往来！”李如君虽然挂着武学院院长的职务，但主职还是在政府里，主管着财政部。

    甚至在李如君的主导下，原来幽然集团的很人都跟着进入了政府部门，特别是主管经济方面，可以说新政府的钱袋子一直在谷幽家人的手中掌控着。

    有李如君在，谷幽也才敢那么彻底的放权。

    “妈，火星上最近应该会有变化！”要是其他人问，谷幽不一定有耐心解释，但自己老妈问，他也只好认真的解释了一下，“叶孤风你应该了解，这个人不会没有准备的，他们在火星上应该早就有了部署，这也是为何我没有让我的属下冒险横跨星空去火星！”

    这点之前谷幽就有提及，所以李如君表示认可，“那现在呢，我们已经重新组建了太空舰队，而且加入了我们的技术储备和炼器手段，如今的太空舰队更加的强大，对付一只妖魔巨兽分身应该没有问题吧！”

    李如君的问题正是关键，也是会有这么多人会对谷幽封锁空间通道不满的主要原因所在。

    “火星可没有那么简单！”谷幽摇摇头，“在古时候，妖魔全面入侵地球之时，火星就是妖魔的前站，那里有着妖魔留下的很多东西，火星上的那些奇特生物其实就是妖魔曾经改造出来新生灵！”

    在地球给谷幽传来的信息中，曾经的先天生灵可没有用传送阵到达地球，以他们强大的实力，横渡虚空并不是难事。

    女娲等保护地球的先天生灵也没有在地球上干等，他们可是把战场放在星空之中的，不然地球早被他们的战斗余波毁了，也就没有现在的人类了。

    而火星就是妖魔曾经盘踞的地方，谷幽不相信，有了一只妖魔巨兽到了那里会不动用妖魔曾经留下的东西。

    事实也正像谷幽预料的那般。

    叶孤风虽然是带着恐鸟分身逃到火星的，可它们到了火星就与如鱼得水，这里虽然科技很发达，但修炼也只能算是刚起步。

    而纯科技力量，在对上恐鸟基本上只能等着被虐，况且还有叶孤风之前的安排，妖魔一方应对起来简直是太简单了。

    “恐鸟大人，从火星政府那里得来的情报，谷幽那小子限制了地球人前来火星，甚至他们还通过火星的内应鼓动火星人尽快去地球！”叶孤风恭敬的对着恐鸟禀报着最近的消息。

    “我还想用这里的布置报一下仇，没有想到这个小子竟然没有追来！”恐鸟有些失望的说到。

    如今的恐鸟气势浩荡，一点也没有了虚弱的样子。

    此时的恐鸟不但没有了逃离地球时因为本体消亡造成的虚弱，甚至连被南斗封星阵镇压造成的虚弱都没有了，此时的恐鸟已经完全恢复了实力，竟然是合体后期巅峰的超强存在了。

    “根据火星政府那里的情报，这小子不但没有追来的意思，甚至连火星政府反对他的事情他都没有在意，只是一心的发展着地球，而且听说现在的地球实力恢复很快！”叶孤风打开了自己的光脑，里面收集了大量有关地球的消息，甚至还有盘古城的一些详细情报。

    “盘古城！”当恐鸟看到这个名字时突然大惊。

    “恐鸟大人，这个盘古城有什么奇怪么？”叶孤风很是诧异，他不知道恐鸟为何对这个名字这么敏感。

    “盘古，要是没有这个家伙，我们妖魔大人早已经带我们统一了荒星世界，怎么会搞到如此地步！”说到盘古，恐鸟的语气中充满了愤怒。

    盘古不喜争斗，甚至在荒星最初的战斗中也是尽量自保，很少全力出手，对整个战局并没有太大的影响。

    然而所有的先天生灵都没有想到，因为对战争的厌恶，第一次战斗过后，盘古就离开了荒星，并且在这个宇宙找到了地球。

    然而正是有了地球存在，才使得本来妖魔快要取得胜利时被妖帝反击成功，甚至一度压制了妖魔。

    而为了消灭地球上的生灵，妖魔不得不分兵进攻地球。

    然而就是在地球快被解决时，已经消失了的盘古会再次出现，并且一举扭转了战局，使得妖魔一方功亏一篑，也才有了荒星上的长期割据，甚至到现在妖魔巨兽都没能真正统一了荒星，更别提，如今地球后裔竟然在荒星上建立了希望之城。

    这一切都是因为盘古的存在，恐鸟对他又怎么能有好感。

    听着恐鸟断断续续的咒骂，叶孤风也稍稍查了一下盘古的消息。

    虽然人类没有盘古的详细记载，但却记载了地球的起源和盘古有关，这让他真的很是惊讶。

    “难道盘古又苏醒了！”恐鸟有些不确定，“不可能啊，据说那个家伙本源消耗过度，而且最后还强行出手，应该已经彻底陨落了！”

    “恐鸟大人，我想应该不是盘古苏醒了，如果盘古真的那么厉害，他应该不会任由我们在地球上潇洒那么多年，我想应该是谷幽那小子得到盘古的一些传承！”叶孤风认真的分析了一下。

    “你说的应该是真的！”恐鸟这时也平静了下来，“这小子在建造盘古城时用来炼化材料的那炉子应该就是天地熔炉了，那可是盘古后裔炼制的第一件仙器，而炼制这件仙器的那个灶神就是得到了一些盘古传承，谷幽那小子明显是得到了灶神的传承，这么说来他也算是得到了盘古的传承，怪不得这小子在地球上崛起的这么快！”

    “他得到竟然是盘古的传承！”叶孤风很是惊讶，然而心中更是充满了苦涩也有着不甘。

    叶孤风可以说谋划了一辈子，算计了一辈子，他的成就可以说完全碾压了同时期的所有人，但却输给了一个小辈，更是输给了气运。

    “他既然得到的是这个传承，那他对火星应该就有了一些了解，我们也不用在这设什么陷阱了，他不会那么轻易上当的，这样等待也只是浪费我们自己的时间而已！”恐鸟确定了谷幽的传承后就直接放弃了原来的计划，“你通知下去，立即展开行动，这个星球，也该回到我们的统治之下了！”

    邪修们的动作非常快，他们很快就开始破坏火星上的太空飞船，只要断绝了火星人飞出火星的能力，那他们就是砧板上的鱼肉了。

    邪修的行动立即在火星上引起了恐慌。

    一些之前受到影响已经做好了准备去地球的人立即意识到了危险，不顾火星政府的禁令就要逃往地球。

    而一些高层人士也意识到了不妙，也立即开始逃往。

    然而有政府的禁令，加上邪修的破坏，真正逃到太空的人并不是很多。

    就在火星人一片恐慌的时候，恐鸟再次出现了。

    恐鸟没有急着对付火星上的人类，而且直接窜入了星空之中，对那里的飞船展开了毁灭攻击。

    最后只有少数飞船及时的进行了空间跳跃逃出升天。

    而大部分的火星人都被留在了火星上，一脸绝望的看着那无边无际的怪兽涌进人类的城市。

    不同于地球上的异兽，火星上的这些家伙长得更加奇怪，甚至很多东西都不能称之为兽，根本就是怪物。

    不过这次，怪兽们没有像以往那般见到人类就进行攻击，而是有组织有纪律的把人类包围俘虏了。

    而叶孤风这时也走进了火星政府的核心处，“各位，从今天开始，火星就由恐鸟大人做主了，我想你们应该能认清现实，也会珍惜自己的性命吧！”

    叶孤风也一反常态，没有对这些政府高层们赶尽杀绝，反而显得彬彬有礼。

    但不管这次妖魔和邪修行动如何反常都不能改变一个事实，火星人类已经成了俘虏，他们的命运已经完全被妖魔所掌控。

    “没有想到火星竟然这么容易就被妖魔所掌控，火星政府连像样的反抗都没有，以前还真是太高看他们了！”火星一出事，谷幽就得到了消息，甚至还得知了一些细节。

    “是啊！”胡宇刀也是一脸苦笑，“我之前还想，火星政府怎么也能抵抗一段时间，至少能给人们多一些逃离的时间，那样我们也有机会多救出一些人来！”

