    二月十八日，胜利班师的车驾回到了直隶。

    从沙漠瀚海的漠西回到这鸟语花香的江南，这支九死一生的军队，真有恍如隔世的感慨。

    雪停了，天也放晴了，率部行进在皇帝銮驾后面的朱和墿，从望远镜里看到南京城高大的城墙，只觉得鼻子一酸，终于回家了......

    天子亲征西域，凯旋而归的消息轰动了整个直隶，从凤阳府到应天府的大道上，每日洒扫，清水净街。

    太子朱和陛率文武百官，王公大臣一直迎到了长江边，所有在京五品以上官员，包括亲王、郡王及其他文武散官，都到此迎接朱慈烺及凯旋的大军，使得江边黑压压的都是着各色官袍的朝廷重臣。

    天气虽然寒冷，但闻讯赶来的百姓极多，仪凤门外一大片开阔地带，熙熙攘攘站满了聚集的京师百姓，都来一睹凯旋大军的王师风采。

    出征将士们的家人，也悉数出现在欢迎的人群中，组成了一个庞大的军团。

    徐明武跟在御驾后面，接受臣民们的致礼，他隐隐看到远处围观的人群中，有几人欢呼雀跃的向自己这个方向招手。

    仔细一看，那是开国公府上自己的家人，大娘赵氏、兄长徐明德，还有嫂子高氏、大侄子徐一川，以及徐明武的仆从和丫鬟。

    隔得远，徐明武虽然看不清家人们的面容，但从他们的举动来看，是非常的激动。

    尤其是他的跟班徐福，还有丫鬟小鞠，他们不停地挥着手，还偶尔抹了把脸。

    大侄子徐一川则是挥着手欢呼跳跃，大声喊叫着，只是周围的吵闹声太大了，徐明武听不清他在喊什么。

    这一刻，徐二少感动了，眼睛像是进了沙子。

    徐明武冲着他们的方向挥了挥手，徐府家人们见状，更是做出了许多动作来，大侄子徐一川准备冲过来，被嫂子高氏等人及时拉了回去。

    徐明武激动的同时，十分的紧张，毕竟，冲撞御驾可不是闹着玩的。

    从南京城到长江边，朝廷动用了最高规格的迎接仪式，用黄绸和松柏搭了几十座凯旋门，几百座绵绣装饰，每隔半里有一座红毡铺地的大帐篷，里面摆满了鲜花、美酒、时果、点心和诸多美味贡品。

    看到这些，朱慈烺原本有些喜色的脸逐渐浮现一丝不悦。

    在班师返程途经各省，渡过大江大河时，朱慈烺发现，各地道路宽敞，村堡厂房林立，黑烟袅袅，到处都是一派忙碌的生机，那是工业化的表现。

    然过了开封府，又像是进入了另一个世界，因黄河决口造成的水患，使得黄河边一片萧条，仿佛回到了二十多年前的崇祯朝。

    想到地方小民还在嗷嗷待哺，京师迎驾的一切，朱慈烺看得颇为刺眼。

    当然了，他也知道，太子和群臣不敢怠慢迎驾之事，担心从简了会引得龙颜不悦。

    毕竟西征沙漠打了这么久，打的这么艰辛，回家了不好好安排一波，谁心里都会有情绪。

    人心就是这么的复杂矛盾，也并非所有的事，都能两全其美，做人难，夹在中间办事的人更难。

    在出席祭告太庙仪式的朝臣中，徐明武发现了父亲徐青山，连忙跑过去行礼：“爹，您怎么回京了？”

    看到徐青山的模样，徐明武心里一酸，一年多不见，这位可敬的父亲明显衰老了不少，看来缅甸的恶劣环境，让他受了不少罪。

    徐青山看着徐明武的眼神中，充满了慈爱和赞赏，还有欣慰和满足，他笑道：“缅甸的局势已然安定，爹年前就上书请归，陛下同意了。”

    认真看了几眼徐明武，他又道：“武儿，你没给爹丢脸，立下如此战功，为我大明打下这么一大片江山，爹甚是欣慰！”

    说这话时，徐青山脸上已经是老泪纵横了。

    看到父亲如此，徐明武也跟着掉下了几滴眼泪。

    父子二人毕竟都是军人，没有像妇人那般抱头痛哭，简单聊了几句便分开了，依班次入列，随天武帝祭告太庙。

    徐明武及其他朝廷重臣们跟在朱慈烺后面，上到临时搭建起来的一个高台上，转身面对着列队整齐西征归来的将士们。

    随着礼部官员冗长高亢的声音响起，仪式正式开始。

    经过长途行进的皇帝朱慈烺，已经是满身疲惫，但还是神采奕奕地主持了这次大典。

    此次与御驾一同班师回朝的还有定国公周遇吉，作为征北军的统帅，与征西军的戚广阳，一同跟在皇帝后面，作为主角参加仪式。

    两位大将都是一身鲜亮的军装，二人相互作了礼，脸上不约而同的露出喜悦的笑容。

    这些年的连续几战下来，西北边患的强敌尽数被扫除，再无力量能对大明西北国境构成威胁了，作为边疆大将，这是荣耀的表现，值得骄傲！

    祭天、告庙，告慰大明的历代先帝，祭奠在战场上为国捐躯的将士们。

    整个仪式期间，围观的军民们不断地欢呼着，高喊着。

    徐明武明显感受到了，国力强盛，给大明所有的臣民带来的尊严，以及那份骄傲，都在这一刻展现了出来！

    唐诗，宋词，元曲，明小说，清条约。

    想想满清一朝，给中国带来了无尽的屈辱，华人在外受人歧视，地位如狗，徐明武庆幸穿到了这个时空，中国最强盛的时代！

    整个仪式下来，将近两个时辰，徐明武都觉得有些累了，但欢呼的军民们，还是一副意犹未尽的样子。

    期间，还发生了一件小插曲，太子朱和陛似乎是疲惫了，忽然面无血色，目光发呆，站立不稳摔倒在地，惊得朱皇帝连忙命人将太子送回东宫。

    最后，朱慈烺宣布，凯旋的将士们回营休整，各领军主将，在处置好军务，安置好属下的将士们后，也各自回府，对出征将士们的嘉奖，将会在大朝会上进行。

    太子大典晕倒一事，让一些人浮想联翩，有人开始将羸弱的太子与征战沙场的汉王作比较。

    私下议论太子羸弱，处理水灾不当，保障前线后勤不利，而汉王随驾西征，陷入困境英勇翻盘，灭准噶尔安抚牧民，还千里救驾龙城......

    汉王自由学习天武帝，这么多年来，在一些方面学的也有七八分了，说不定陛下会更为喜爱.....

    也有一些理智之人发现了异常，太子自幼习武，身强力壮，怎会羸弱到站立区区几个时辰就晕倒了？

