    君宝带领诸美来到高台上，给各位长辈都敬了一杯茶。随后作为辈分最高的王家老祖宗率先站起来说话。

    王老头对全场的人大声说道“今天很高兴能请到在座的亲戚朋友来参加君宝的订婚典礼，作为王家的长辈，令我这个这个老头子有点汗颜。在这里我很自豪的告诉大家，我们王家传承一千多年，出现了君宝这个前无古人后无来者的子孙，是他让家族腾飞到任何人所不能企及的高度。作为我们的骄傲，君宝同时和十一位善良美丽的女孩在今天定下终身大事，我们都为他感到高兴。在这里，我代表家族祝福他们，希望今后他们的生活美满幸福，最重要的就是能多生几个小玄孙给我们大家抱抱。让我们再一次祝福他们，谢谢大家！”。

    话刚落音，现场鼓乐齐鸣，礼炮声欢呼声和排山倒海的鼓掌声久久回荡在广场上空，每个人都用自己发自内心的祝福送给君宝他们，让君宝和他的老婆们觉得此时此刻自己就是这个世界上最幸福的人。

    在双方的亲人都祝福过后，就开始摆宴席安排大家吃喝玩乐。上百桌的人都拼命找君宝喝酒，喝得他整个人都晕乎乎的。

    至于他自己到底喝了多少酒，君宝本人也记不清楚了，在大家都逼他不能使用功力驱散酒气的情况下，最后醉得被老婆们扛回了别院

    过后第三天，家族弟子和君宝的亲人包括女方家的亲人全部都已经准备妥当，几万人集中在后山的广场上。因为地方不够大，君宝只能在广场上临时布置了一个空间阵法。

    看着那么多人同时搬迁，君宝心里庆幸道“幸亏这两天在灵云山的驻地新添了许多住的地方，要不然这么多人同时过去，还不把那里挤爆才怪”。

    同时传送几万确实有些麻烦，一开始君宝还想把他们装到神戒里，但是这个秘密不宜知道的人太多，要不然大家都有自满的心理，不思进取，那样对以后的发展不利，最后只能选择让大家走传送阵。

    在龙一的带领下，经过两天的分批传送，全部都到达了水韵星灵云山上。原来没到过的人看到灵云山如同画境般的风景和浓郁的灵气，纷纷交口称赞，都对这个新驻地充满了向往。

    君宝的几位亲人最先跟着君宝来到新驻地，老爷子看到这幅景象，忍不住赞叹道“这里真是不可多得的仙家福地，不失为修心养性的好地方啊”。

    君宝对大家笑道“爷爷奶奶、老爸老妈，我先带你们到自己的宫殿参观一下，保证让你们满意，呵呵”。

    孙美仙兴奋的说道“小宝，听蝶舞说你还布置了个空中花园，是吗？”。

    君宝点点头道“嗯，等下参观完新宫殿，我再带你们到那里看看”。

    带领家人来到为他们准备的“祥和殿”和“浮云阁”，几位长辈每到一处都驻足观望，就像小孩看见了新鲜的玩具一样，对古代这些新奇的玩意非常感兴趣，君宝的有趣的介绍加上小光的插科打诨让大家都笑得合不拢嘴。

    君宝边走边解释道“这些宫殿都是我师傅平时没事炼的，他老人家的境界可比我高了不知多少倍，换成是我也不可能炼出那么漂亮的东西来，呵呵”。

    远在宇宙中另一个星球上的混沌神不时的在关注着君宝，听道君宝这么说，欣慰的点点头，自言自语道“好，好，这个徒弟没白收，平时也不忘师傅，经常给我长脸，看来等到这小子结婚的时候，老头子我也要为他准备一份大礼才行”。

    安顿好全部的人，君宝打算请隐尘他们过来庆祝一下，顺便让大家认识一下，同时商量以后的发展计划。

    布置了一个星期，大家慢慢开始习惯了新的环境，以前在神龙星上不经常来往的人，现在也是隔三差五的坐在一起聊天喝茶，气氛逐渐热闹起来。

    庆祝仪式的当天，整座灵云山都布置得美轮美奂，到处挂满了喜庆的红彩带，通往主峰的山上，已经变成了宽阔的阶梯，逍遥殿的下方被君宝布置成了了一个前殿，专门用来接待客人用的。

    君宝和家人正在忙忙碌碌的安排着各种事宜，就接到弟子来报，隐尘和十一位长老率两千弟子前来庆贺，君宝赶忙和家人一起下山迎接隐尘众人。

    隐尘众人见到君宝亲自下来迎接，马上率领众人跪下行礼，高喊道“参见门主”。

    君宝快步走过去扶起隐尘众人，同时道“快快请起，大家不必行此大礼”。等隐尘等人起身后，君宝抱怨道“隐尘老哥，我不是已经说过不在正式场合不用对我行大礼吗？怎么你又给忘啦”。

    隐尘笑道“门主，今天是你的家族搬迁的喜庆日子，理当如此”。

    君宝叹了口气道“算了，各位老哥以后不用那么见外，我这个人随意惯啦，以后就叫我小宝就行了，那样才显得亲切些”。

    见隐尘等人都点头答应后，君宝赶忙道“各位老哥，我给大家介绍一下我的家人”。

    待君宝让他们认识后，这下辈分就乱了，老爷子见隐尘是前辈，对他们都以前辈称呼，而君宝则和隐尘称兄道弟，最后隐尘干脆说“毕竟小宝兄弟是我们的大恩人，对他我们完全是打心里感激，不可不敬。既然称呼乱那大家就各交各的吧，以后大家都是兄弟相称，怎么样？”。

    老爷子也很爽快，点头答应道“好，成大事者不拘小节，大家各交各的，以后我们都叫你声老哥，哈哈”。

    众人说罢，两千多人沿着阶梯有说有笑的走上峰顶。

    晚上的酒宴上，君宝又一次成为了大家敬酒的对象，君宝对大家都是来者不拒，一杯接一杯的干，这次的酒宴足足喝了三天三夜才结束。

    酒宴结束后，隐尘打发走两千弟子，便带领其他十一位长老和王家的主要成员在一起开了个会议。

    在君宝设计的大会议室里，椭圆型的会议桌旁坐了三十四个人。隐尘看到会议室内古今合璧的布局，赞叹道“小宝兄弟设计的这个会议室真是方便啊，能让大家如此近距离的讨论，不像我们这边，都是离得远远的，要说句话都要大声的喊，呵呵”。

    “其实也没什么？我只是根据神龙星上的现代风格布局罢了”君宝客气的说了一句，又对大家道“这次叫大家都集中在一起，主要是商量以后遮天门所要面对的问题。毕竟我们的子孙后代不可能完全在下界发展，所以还要考虑到仙界和神界的发展”。

    隐尘想了想，说道“最近我和几位长老在水韵星附近的水蓝星布置了通向修真界的传送阵，同时还顺便查看了修真界的情况，发现大的门派就有三个，其他的门派都是没有仙人做后盾，所以对我们在下界的威胁不大。而且听说最近玄天宗发布了公告，要对百花宫的弟子进行全面的围剿。仙界的玄天宗也派了三位仙君期和一百多个九天玄仙期的仙人下界，全力追查百花宫的下落。不知道是不是门主和他们起了什么冲突？”。

    君宝笑道“上次因为他们要抢百花宫的女弟子，所以我们把那些人教训了一顿。没想到仙界竟然那么重视，还派了一百多个仙人下界，看来这次有得玩了，呵呵”。

    “不知门主如何处理此事？”旁边的逸华长老插嘴问了一句。

    不等君宝回答，小光抢先说道“老大，你还记得我们上次抓的那些魔界派下来的人吗？正好可以利用他们跟玄天宗狗咬狗，我们在后面看戏就行啦”。

    听小光一说，君宝眼睛亮了起来，连忙夸奖小光道“小光真是聪明，想到这个办法真是好啊。我们利用那些人挑起他们之间的矛盾，让他们打个够，哈哈”。

