    地仙界的大能纷纷进入新洪荒世界，然而这边，正在发生一场旷世大战。

    与此同时，地仙界的火云洞中，也正在发生一些事情。

    火云洞，乃是人族圣地。

    在这里，本来居住着三皇五帝，人族圣贤，然而过往发生一场场旷世大战，也难免波及到这里。

    人皇就曾战死。

    火云洞也是开辟的空间，内里广大，仙云缭绕，圣光流淌。

    一棵古松下，盘坐着两人，中间是一座棋盘，纵横交错，构建时空之妙，黑白棋子，演绎众生万象。

    旁边的石台上，放着两盏茶，云雾袅袅，香气弥漫。

    啪……！

    一字落下，犹如天刀，直斩大龙。

    杀气弥漫的棋盘，顷刻间一扫乾坤，回归清净。

    “皇兄棋道，吾不及也！”地皇神农将棋子捡起，放在了一盘的罐子里，“围棋为宇宙，纵横乃法规，黑白是敌对搏杀，看似平和，内里却万千杀机，也只有以杀伐入道的三弟可比。可惜可叹，三弟早走，唉！”

    他摇了摇头，唏嘘不已。

    “自魔主降临以来，大劫不断，众生如蝼蚁，生生死死，死死生生，沉沦无尽。就连你我本该享受无量清净，奈何，却几经波及，三弟入杀劫，斩三位魔王，却被冥河困住，妖皇偷袭，最终回归天地！”伏羲也叹道，“妖魔不灭，天地不靖。可如今，两界融合，变数太大，又不知会如何？”

    “皇兄，何不起一卦，看看未来变数如何？”神农提议。

    “好！”伏羲点头。

    也不见他如何动作，身前就先一个八卦图，旋转着扩大，最终融入天地之中，消失的无终无影。

    他眼中，却出现了一条浩瀚长河，好似众生在其中随波逐流，直达命运的终点。然而在长河左右，却有无数的支流。

    伏羲脸色微微一白，就闭上了眼睛。

    神农没有询问，只是神情凝重。

    他在等待。

    “未来莫测，看不透！”伏羲忽然开口，“特别是新世界，更是一团迷雾，不过我看人族大势，却蒸蒸日上。”

    “大势在我？”神农笑了，“那就好，那就好，只要人族蒸蒸日盛，何管其它！”

    伏羲点头：“皇弟，新世界，要去否？”

    “你我不善争斗，去又如何？也难以争过那些！”神农摇头，“再说，只要你我在，就是威慑，就是对整个人族的一种保障。背后道门，必然站在我们这一边，也省的将我人族当做棋子。若是你我都出现危险，没有了高端战力，整个人族，恐怕堪忧！”

    神农点头。

    人族势重，一点也不假，中层战力无数，然后巅峰力量却不足，自保有余，进取不足。

    两位人族强者，只是默默的等待。

    新洪荒世界。

    魔主来到鸿山附近，站在百万里高空进行俯视观看，他魔眼闪闪，催发了无尽的的神通，想要看穿内部景象，却被一重重神光所阻。

    “鸿山的姜凡，收刮了这方世界的绝大多数灵宝，哈哈，如今我先到，尽皆归我！”魔主大笑两声，手中就出现了一杆漆黑的长枪。

    刹那间，天地间就弥漫出毁灭一切的杀机，整个世界似乎都暗淡了几分。

    “布置了大阵，就能阻挡住我？”

    魔主冷哼一声。

    他没有威胁，没有让姜凡等人臣服，只是举起长枪就要攻击。

    能够占据一方世界，收刮众多灵宝的强者，怎么会被威胁？

    与其多费口舌浪费时间，不如尽快动手。

    魔主正准备一击摧毁大阵，就见里面从里面飞出来一位位强者，当先正是五行道人，其后是姜凡，申公豹，杨戬，雷震子，哪吒和宋乾。

    他们全部出来了。

    “杨戬，你竟然没死？”魔主多少有些意外，“竟然都迈入了准圣境界，不错、不错，这说明这方世界的气运浓厚，正好为我所用。杨戬，申公豹，我给你们个机会，臣服于我，否则都要死！”

    说话之间，他背后显化出一方魔道世界，内里魔云滚滚，黑炎升腾，有着亿万魔徒排列布阵，也刹那间就走出了魔主的世界，来到了世间。

    当先六位魔王依次排开。

    更后面，是一百个方阵，每一个都有百万魔头，有众多大罗境界的魔君率领，隐隐间组成了阵势。

    “魔主，你竟然将你的手下全部带了过来，好魄力！”申公豹扫了一眼，就大吃一惊，“放弃老巢，全力一击，扫荡这方世界。魔主，不得不说一声佩服，可惜啊，你终究是晚了！”

    “我来到了这里，就说明不晚！”魔主头顶上冲出一道黑光，凝聚一座九重宝塔，垂下亿万道魔光，将他护在中间。

    顷刻间，他就有种永恒不动，万劫不磨的气息。

    “不臣服吗？”魔主露出冷酷之色。

    “弑神枪，黑魔塔，一攻一防两大至宝，再加上准圣巅峰的修为，魔主，不愧是号称地仙界的第一强者。”五行道人开口，“然而此方世界我做主，哪怕你是魔主，到了这里，也要给我遵守规矩！”

    “死！”魔主不在啰嗦，直接出手。

    一枪刺出，天崩地裂，黑洞形成，将五行道人等全部包围了进去。

    无尽的杀机，破灭一切的锋芒，让杨戬都心神狂跳，有种即将死亡的感觉。想当初，在地仙界时，相距不知多远，他被弑神枪的一缕枪气袭击，就差点真灵毁灭。

    此刻，无论是哪吒还是申公豹，无不心头大动。

    “那就看看鹿死谁手？”五行道人冷哼一声，就见天穹上降落一道玄光，大地涌来一道黄光，尽皆没入他体内，让他的威势一瞬间就攀升到了极致。

    这是天地加持，秩序权柄。

    在他体内，又有九天离火镜，白玄斩金剑，厚土玄黄印，北冥寒光珠，甲木青云旗五件极品先天灵宝镇守自身，也让他的身体，达到了不死不灭，不朽不破的地步。

    他一拳打出，五行神光凝聚，天地本源震荡，打破黑暗，破开枷锁，落在了枪尖上。

    一拳一枪，竟然碰撞在一起，僵持不动。

    “竟然硬碰我的弑神枪，好强大的肉身！”魔主动容，“就是如来都不敢阻挡的枪尖，玄都都要躲避，他们可是都将九转玄功修炼到了圆满境界，哪怕如此，碰到我这第一攻伐之器，他们不破的肉身也挡不住弑神枪的锋芒，可你却挡住了！”

    “少见多怪！”五行道人冷哼一声，脚下一踏，就乾坤颠倒，斗转星移，将他和魔主直接挪移到了苍穹之巅。

    魔主也是有意如此，将战场让出来，他们在上面厮杀，挡住这位可怕的对手，让手下屠尽姜凡等人。

    “天魔王，地魔王，骨魔王，火魔王，欲魔王，血魔王！”申公豹看向了对面，也点出了六位准圣级别的魔王，算是给姜凡的提点，就长啸道，“杀？”

    “杀！”姜凡点头。

    对面，六位魔王冷冰冰一笑，大势在握。

    他们同时举起了了手，准备下令一拥而上，组成大阵，将眼前的这几位绞杀。以他们多年的搏杀经验，以魔道的大阵之法，再加上他们六位魔王，三十六位大罗金仙级别的魔君，杀了眼前几位轻而易举。

    可下一刻，他们无不色变。

    “先天至宝？”天魔王惊骇叫道。

    在姜凡头顶，出现了灭世大磨。