    杨彪起身，深施一礼，眼眶有些湿润。

    “闻陛下此言，臣纵使此刻命绝，也能含笑九泉，无愧于先帝与杨氏列祖列宗。”

    刘协也站了起来，挽着杨彪的手，千言万语，化作一声叹息。

    他憋屈的这几天，杨彪等人也不好过。

    正当他考虑该说些什么来回应杨彪时，杨彪霍然转身，向远处走去，眼神也在转身的刹那变得凌厉起来。

    刘协顺着他的方向看去，一眼看到几十骑奔驰而来，马背上全是头载毡帽的匈奴人。

    杨彪拱手，在十几步站定，身躯挺直如松。

    匈奴人奔到百步开外，纷纷下马，快步走到杨彪面前，停住脚步。

    他们打量着杨彪，一时茫然，不知道这个身材高大的老头为什么拦住去路，而且一脸不爽。

    呼厨泉连忙赶了过来。“不得无礼，这位是大汉皇帝陛下的大鸿胪杨公。”

    那些匈奴人一头雾水，还是不太明白。

    呼厨泉有点上火，觉得眼前这群部下实在太笨了。我都说得这么明白了，你们怎么还像根木头似的戳着，不知道这位杨公不好惹吗？

    他陪着笑脸，向杨彪告了罪，将几个部下拉到一旁，用匈奴语低声说道：“你们这是怎么回事？没看到汉家皇帝的大军吗？这要是打起来，你们挡得住？”

    右贤王去卑最为机敏，问道：“单于，这是怎么回事？不是说皇帝陛下要助我们平叛，还要送我们回美稷的么？为何列阵欲战？我等本来已经准备好迎接，一看这模样……”

    “那是大汉的皇帝陛下，你以为是随便一个大帅？”呼厨泉没好气的喝斥道：“虽说是大汉皇帝陛下，就算是大鸿胪杨公，也是得罪不起的。你们知道他是谁？他可是四世三公的弘农杨氏，大汉最有名的名士……”

    “原来是弘农杨氏啊。”几个匈奴人互相看看，面色微变。

    即使他们不熟悉大汉的朝堂，多少也听到弘农杨氏、汝南袁氏这样的家族。

    “单于，大鸿胪是什么官？”

    “对啊，他为什么拦住我们？是要贿赂吗？”

    “要什么贿赂。”呼厨泉前所未有的烦躁。他觉得师傅张喜说得对，这些人就是蛮夷，愚昧无知，大鸿胪是什么官都不懂。“天子驾到，你们不出来迎驾，不合乎礼仪，大鸿胪焉能不怒？他可是专门负责我们属国事务的大官。”

    匈奴人互相看看，觉得呼厨泉有点不正常。

    穿着一身汉人的衣服也就罢了，说话的腔调也怪怪的。

    去卑冷静些，记得当初随于扶罗诣阙时，求的就是大鸿胪寺。按理说，天子驾临，他们的确该出来相迎，没来就是失礼，负责此事的大鸿胪发怒也是情有可原。

    他领着众人，上前行礼。

    呼厨泉充当通译，为杨彪介绍众人。

    待呼厨泉介绍完，杨彪脸上依然看不到一丝笑容。“天子应单于之请，亲率大军平叛，送尔等归乡。尔等为何不来迎驾？是藐视天子，还是欺单于年少，有了异心？”

    呼厨泉原本未必有这样的想法，听了杨彪这句话，却不觉心有戚戚，也觉得这些部下太放肆了。

    他们是不是就希望天子发怒，杀了他，他们好另立单于？

    毕竟如何立单于这件事，内部争斗一直未能停息。就算当初支持他们的人，过了几年苦日子后，也可能变了心。

    于扶罗的儿子艾肯就是部落中的左贤王，也有不少潜在的支持者。

    呼厨泉越想越不安。

    听了呼厨泉的翻译，去卑等人大惊失色。

    怪不得汉家皇帝摆出一副进攻的姿势，原来是有这样的误会。

    他们连忙请罪，捶胸顿足，指天发誓，绝无此意。

    杨彪这才稍缓颜色，喝令左右贤王随他去见天子，其他人在此等候。

    去卑和艾肯被吓得不轻，惟命是从。

    来到刘协面前，报上姓名。去卑低着头，艾肯却好奇地打量着刘协。

    他还年幼，没听明白刚才杨彪那句话中暗藏的杀机，反倒觉得眼前的汉家皇帝和自己年纪差不多，不由自主的心生亲近。

    刘协也在打量艾肯。

    他记得于扶罗有个儿子，后来改姓刘，叫刘豹。如果不出意外，应该就是眼前这个匈奴少年。

    按照原先的历史，五胡乱华的首乱者就是他的儿子刘渊。

    仔细说来，刘渊并不是天生想造反，反倒是个舔狗，对华夏文化心向往之，据说还特地拜过师。

    但他始终没能挤进洛阳的名士圈子。

    想想也很正常，山东士大夫连山西人都看不上，又怎么可能看上一个真正的蛮胡。

    哪怕他的学问的确不好。

    先垄断了学术，进而垄断了政治，山东士族圈地自萌，近亲繁殖，不亡没有天理。

    一面对异族大加安抚，养虎为患，一面又对异族中的精英大加排斥，不能为我所用，这种矛盾的做法才是刘渊造反的直接因素。

    如今，刘协打算反其道而行。

    “你是于扶罗子？”刘协问道。

    听了呼厨泉的翻译，艾肯用力点头。“是的，皇帝陛下。”

    “今年多大？”

    “十一。”

    “比朕小五岁。”刘协拍拍膝盖。“能骑射不？”

    “能。”艾肯很得意，拍拍腰间的弓箭。

    刘协伸手，从艾肯的弓囊里抽出弓。弓没有上弦，刘协将弓夹在两腿之间，轻松地挂上弦，用力拉了拉。

    弓力很弱，刘协能轻松的拉满。

    算不上真正的战弓，最多算是练习用弓。

    “试射两箭。”刘协指指五六十步外的一株大树。“射中了，封你做官。”

    艾肯少年心性，也不知道天子要封他为官意味着什么，甚至没问是什么官，开心地答应了。

    去卑等人也没反应过来，只当是两个少年谈得来。

    呼厨泉在一旁听得清楚，却明白了刘协的意思。

    这既是对匈奴人的笼络，也是人质，更是对他的警告。

    如果他听话，天子就是帮他去除潜在的竞争对手。

    如果他不听话，汉家天子随时可能扶持于扶罗的儿子做单于。

    他没吭声。

    艾肯连发两箭，全都射中了大树。

    刘协赞了两句，转头看向呼厨泉。“单于，朕很喜欢这小子，想留在身边为伴，教他读书习武。”

    呼厨泉躬身施礼。“这是他的荣幸。”将艾肯拉过去，命他跪下行礼。

    艾肯磕了头。

    刘协命人取来一口短刀，拔出半截，眉毛轻挑。“喜欢么？”

    艾肯两眼放光，连连点头。

    “赐你了。”刘协将短刀塞入艾肯手中，轻拍艾肯的肩膀。“希望你好好读书，习文练武，将来为朕驾前虎豹。”

