    凌珑见庆华抬起头来却是一副鼻青脸肿的模样，不由大吃一惊。严重怀疑是不是穆远翔回去之后越想越气，因一时奈何不得她，干脆就对这个小御厨下手了。

    庆华眼神躲闪，呐呐地说：“没……没事！我……我自己不小心跌的！”

    “不会吧！”傻子也能看出这是谎话。“你这么大个人了，平白无故走路还能跌成这幅模样！快告诉姐，谁欺负你了，我一定帮你出气！”

    庆华吱吱唔唔就是不肯说。最后还是梅香悄悄地告诉凌珑，午后的时候见到风无影进了御厨房，然后就将庆华带走了半个时辰。

    “难道是大国师！”凌珑搞不明白了，顾容天的人怎么会刻意为难一个小御厨呢。

    提起大国师，庆华两膝一软，扑嗵跪倒在地，哆嗦着愈发说不出话来了。

    见自己猜中了，凌珑却不由苦恼起来。她摸着下巴思忖了好久都没找到问题的答案，就转头问身边的春叶。

    “你说，大国师为什么派人揍庆华呢！难道他不喜欢我带这孩子回来？燕国的王宫还养得起这个小御厨吧！”

    春叶忍不住悄声提醒：“可能大国师不喜欢你将这么俊俏的后生带在身边吧！”

    一语提醒了梦中人！凌珑一拍手，恍然大悟：“明白了！又吃醋了！”

    “……”众婢齐齐倒气，几乎都想一起晕厥过去。

    天呐，圣女似乎越来越疯癫得厉害！

    凌珑自认为找到缘由，但再细想庆华不过是个小御厨而已，堂堂大国师怎么会跟他争风吃醋呢！说好的国师风范呢！

    她狐疑地瞥一眼鼻青脸肿的庆华，问：“他们只打你的脸吗？身上可有其他的伤口！”

    庆华摇摇头，俊目里含着委屈。

    可怜他这张打小就被人羡慕嫉妒恨的俊脸啊，竟被打得这么丑！

    “你别怕，等我见到大国师亲自问问他，到底为什么让人打你！”凌珑最见不得恃强凌弱这种事情了，当即很仗义地安抚庆华。

    哪里知道，此话一出，已经吓跪的庆华直接趴下了，看样子有要昏厥过去的兆头。

    于是，凌珑不敢再吓他，却有点儿心疼。

    这真是个胆儿被唬破的可怜孩子！

    自己养的小喵和庆华，她绝不能让任何人欺负了！容美男也不行！

    *

    乌成新的寝帐里，作为来客的阮国栋一边品尝着精致的美食茶果，一边焦急地等待着。

    “阮大人稍安勿躁，此事已经安排妥当！那筐鱼已送进了圣女的御厨房，很快就能被庆华做成最美味的鱼汤，端上圣女的餐桌！”乌成新得意洋洋地说道。

    阮国栋神色有些焦躁，不过毕竟年龄大些，还能沉得住气。“庆华是个机灵孩子，从小在我身边长大。如果不是这次的事情，我还真舍不得把他送出去！”

    “庆华长得极为俊俏，定能迷得住圣女！再加上鲜美的鱼汤……”乌成新跟阮国栋交换了一个彼此心领神会的眼神，发出意味深长的笑声。

    旁边作道士打扮的阴法师更是笑意阴晦，掂须笑道：“用痋术养大的鱼，炖出的鱼汤极为鲜美，且用任何试毒的法子都没有问题。想来圣女只要喝上一口肯定就喜欢，能品尝到这世间难得的美味，就算她从此长眠不起也值了！”

    阮国栋满意地颔首，赞道：“明日事成之后，乌将军该重重赏赐阴法师！”

    乌世新打着哈哈，道；“庆华那小机灵鬼也该厚赏！”

    想到庆华的俊美，还有鱼汤的鲜美，估计他们的眼中钉肉中刺这次肯定能彻底拔掉了！乌世新和阮国栋都很有信心。

    因此，乌世新特意设宴盛邀阮国栋入席，而且提供痋术的阴法师也被赐座，一起共享珍馐美馔。

    觥筹交错中，他们耐心等待着佳音……

    *

    阴法师喝了几杯，不胜酒力就走出去想解个手。

    刚到了帐篷外面，还未来得及解决内急问题，忽然就被人制住了穴道，整个身子麻痹动弹不得。

    过了一会儿，只见风无影从后面走到阴法师的面前，嘴角挂着笑，眼睛里却没有半分的笑。“听说阴法师不胜酒力，风某奉命特意为法师备下了醒酒汤！”

    看到风无影，阴法师顿时魂飞魄散。他知道东窗事发，自己这条小命可能要不保了。“风大人饶命啊！贫道也只是奉命行事而已！冤有头债有主，就放过贫道这条贱命吧！”

    风无影摆摆手，道：“虽说这件事情不是你安排的，但那痋术是你一手操作！把活人浸到镌刻了咒语的祭缸里面喂鱼，这种阴毒的害人法子是你带到燕国来的吧！”

    阴法师见什么都瞒不过对方，不禁有些泄气。悻悻地哼道：“既然知道是道爷做的，索性就给个痛快吧！”

    “别急，该怎么处置你国师早有安排！”风无影打了响指，立即有侍卫端过来一碗热气腾腾，香气扑鼻的鱼汤。

    “这鱼是吃用痋术浸泡的死人肉长大，一个月就能长到一尺多长。传说死去的人灵魂被祭缸上镌刻的咒语圈禁，无法进入伦回，只能附着在死去的躯体上供鱼吞吃。”

    阴法师听风无影竟然对痋术如数家珍，不由更加吃惊。没想到，燕国还有人对此邪术了解如此清楚。

    “用痋术喂养大的鱼炖汤味道极其鲜美，而且用任何试毒的方法都验不出问题来，吃下鱼汤就会自此沉睡不醒。而过世之后，死者脸上还会带着幸福满足的微笑，好像在美梦中睡死过去，绝对验不出任何问题来！”

    阴法师面色灰败，额头的汗滴不停滚落。他看着侍卫送到嘴边的鱼汤，眼中是深深的绝望。

    “不……”还不等他说出抗拒的话，那碗滚烫的鱼汤就灌进了他的嘴里！

    *

    月上中天，沉寂一片。

    凌珑换上了夜行衣，手脚敏捷地钻出了寝帐，来到马厩里，见顾容天果然已在那里等着她了。

    “今晚去哪儿探墓？”凌珑隐隐有些兴奋。

    她现在并不缺银子，但听说去探墓还是十分踊跃。也许是骨子里喜欢探险的因子在作怪，再兼之有武功盖世的容美男相伴，感觉这又会是一趟紧张刺激又不乏浪漫的旅程。

