    “你怎么来了？”

    “你现在不是应该在临淄吗？”

    今天的天气不错，是炮制药材的好时间。

    静立在一处晾晒药材的架子前，双手不住摆弄着什么，有感院落行进一道陌生中夹杂熟悉的气息。

    看了一眼，随意而言。

    他怎么来兰陵城这里了？

    “兰陵城这里有恙，故而前来探察。”

    “从医馆前走过，若然不见姑娘，怕是失礼。”

    数年时间，她……好像没有太大的变化，白衣剑客看将过去，闻此，心绪豁然微动。

    随即，近前抱拳一礼。

    “那些礼数都是儒家的东西。”

    “什么时候，鬼谷弟子也学习儒法了？”

    仍旧朴素的着装，黑色的长发扎起一束纤细的马尾，藤紫色的头巾落下，额前刘海随风而动。

    又细又长的眉毛平添秀雅，青色的贴身长裙，加着一件拼色短袖外衣，脚踏长靴，看着鬼谷弟子这般礼数。

    还真是好奇。

    “百家皆有礼法。”

    “姑娘于在下有救命之恩，岂敢怠慢。”

    白衣剑客俊逸的神容上微微一滞，似乎她还是这般性情，三言两语，念及过往诸般。

    “不用客气。”

    “你欠我的早已经还清了。”

    端木容放缓手上的动作。

    救命之恩？

    的确有。

    可那都过去好久了，自己所要的报酬对方也都兑现的，所以彼此之间，互无亏欠。

    上一次兰陵城这里见面，已经说清了。

    这一次，又是这么理由？

    不能换个新的？

    “救命之恩，莫大于天，在下怎敢忘却。”

    白衣剑客又是一礼。

    “你好歹也是堂堂的齐国剑圣，在我一个小医者面前在下在下……的说着。”

    “传扬出去，岂不有损你剑圣的威名？”

    一观面前的男子又是一礼。

    端木容很是摇摇头，而后……不知道想到了什么，悄然间嘴角轻扬，嫣然一笑。

    面前的齐国剑圣好像和传闻中的剑圣不太一样嘛？

    传闻中，齐国剑圣盖聂威名赫赫，所过之处，百家避退，手持渊虹，杀敌无数。

    今日一观，似乎越发不太一样了。

    “……。”

    “剑圣……只是虚名。”

    依稀之间，仿若有感春日百花盛开的灿烂模样，很是美丽，很是漂亮，很是怡人。

    不自觉的，先前刚被玄功封镇的跃动心神，再一次跃动起来，双眸玄光微动。

    未敢直视，摆摆手。

    “那就是名剑渊虹吗？”

    “是秦王亲自赐予你的剑器？”

    “楚国风胡子已经将你的这柄剑排入剑谱前五了，能否借我一观？”

    突然觉得似乎这个鬼谷剑圣很有趣，明眸转动，视线落在那柄带鞘长剑上。

    渊虹。

    近年来的名声可是相当大。

    尤其农家蚩尤堂田猛的虎魄都被盖聂硬生生粉碎了，虎魄也是位列剑谱名剑的。

    能够粉碎虎魄，渊虹更是非凡。

    “渊虹！”

    “请！”

    单手握着手中长剑，端木姑娘要看渊虹，自然可以。

    屈指一点，玄力落在渊虹身上，收敛剑器的锋芒，随着自己道理有成，渊虹之内渐渐有了一丝别样的灵性。

    果然随意被别人拿在手中，一个不小心，还会被渊虹自带的剑气击伤。

    端木姑娘修为还是先天，不得不防。

    踏步近前，双手将渊虹递了过去。

    “这就是渊虹！”

    “好重的剑器。”

    端木容伸手将带鞘的渊虹握在手中，还未有感渊虹的锋芒，已然有感渊虹的份量。

    剑鞘很精致，剑器尺寸较之寻常之剑宽厚一二，身躯微侧，一手落在剑柄，微微用力。

    嗡！

    豁然间，虚空隐约为之颤动，一道耀眼的白色剑光从渊虹之内流出，方圆丈许之内，顿时一片森寒。

    蹬！蹬！蹬！

    突生异象，剑光锋芒，近距离之下，手臂隐约作痛，四周天地元气更是传来一股别样的压迫之力。

    体内玄功本能运转，身形趔趄，接连后退。

    “端木姑娘！”

    白衣剑客大惊，抬手一掌将略微出鞘的渊虹压回剑鞘，同时一步踏出，直接出现在端木容身侧。

    伸手一探，落在端木容的手臂上，轻轻一拉，便是一股淡雅的香气扑面而来。

    “你没事吧。”

    “在下忘了渊虹一直被真元蕴养，它好像已经数月未有出鞘，剑气自成了。”

    有感身前端木容那呼吸略有紊乱的气息，盖聂神色大惊，慌忙急切的说着。

    虽然这个时候解释也无大用，但数月的时间，却忘了那件事，边说着，便从怀中取出一只丹瓶。

    将丹瓶中的丹药倒出，整个后方院落顿时氤氲光华、别样香气扩散，看着此刻受伤不言的端木姑娘，忐忑不已，慌忙填入其口中。

    “咳咳……咳咳。”

    “你给我吃的什么东西？”

    猛然受到剑气冲击，体内玄功运转受阻，血气上涌，端木容面色略有苍白，但很快就恢复正常的红润模样。

    感知盖聂没等自己说话，就将一粒丹药填入自己口中，顿时呛了喉咙。

    “端木姑娘，你没事吧？”

    “嗯？”

    “这是……聚仙丹？”

    “不好！”

    盖聂单手落在那柔软的腰腹间，听到端木姑娘熟悉的声音，一颗升起的心缓缓落下。

    闻其言，视线落在手中的丹瓶上。

    那是……聚仙丹。

    是武真侯赠与自己的聚仙丹，先前齐鲁之时，自己受到百家围攻，险些身死。

    此丹为护身保命之丹，只需还有一口气，服下丹药，便会在极短的时间内复原如初。

    自己情急之下将这颗丹药给端木姑娘服用了？

    话音未落，便是一股澎湃的力量从端木姑娘的体内荡出，聚仙丹的药力已经发作了。

    “什么……聚仙丹！”

    端木容亦是大惊，聚仙丹的名头自己自然知晓，那是阴阳家玄关之下最为顶尖的丹药。

    就算是化神顶尖强者服用，都有奇效。

    给予自己服用？

    暴敛天物？

    念及聚仙丹的玄妙，体内似乎已经有感了，玄丹化作澎湃的药力，直接顺从玄功的运转，破开道道枷锁。

    “剑……阴阳！”

    将渊虹摄在手中，虽未出鞘，剑气自成，凭空演化剑道禁制，封镇此处天地元气的异样。

    另一只手落在端木姑娘的背后，一掌打出，纯正厚重的真元滚滚而出，疏导着端木姑娘的力量。

    “端木姑娘，无需担心。”

    “顺从在下那股真元的牵引，静修玄功。”

    双双屈膝盘腿落在院落之中，周身剑道真元缭绕，纯白色的玄光涌动，随着盖聂催动真元。

    那端木蓉体内刚有些混乱的内力直接导向奇经八脉，周而复始，凝练三元。

    端木姑娘的修为本已经先天巅峰，相距化神只有一步之遥，如今得聚仙丹药力。

    可一步破关，还能够精进不少。

    端木蓉没有多言，双手合抱混元在身前，运转医家传承的玄功，静守心神。

    无缘无故服用一颗聚仙丹的后果。

    自己还是可以猜到的。

    破入化神就在今日。

    对于修为的强弱，自己并不强求，医家之中，也有一些丹药对于破关有效果。

    玄功九转，三元巅峰，在体内那股稳重真元的牵引下，灵觉有感，迈入虚无。

    ……

    ……

    不知过了多久。

    神融天地，一切皆不同。

    “聚仙丹的药力还剩下许多，若然化入经络骨骼，有些可惜，继续炼化。”

    一道熟悉的声音回响在耳边。

    “这就是化神的境界？”

    “的确不一样。”

    端木容体表墨绿色的玄光明耀，一股股至纯的生机盎然之气扩散，双手掐动印诀，催动玄功。

    似乎眼前的所有都变了。

    这般说着，体内玄功运转的速度仍旧很快，将聚仙丹散落的丹药之力快速熔炼，化入丹田之中。

    “聚仙丹对你来说应该是保命之物吧？”

    “那一次若是你有聚仙丹，也无需我救你了。”

    这般机缘的破入化神之境，端木蓉觉得很是奇特，更是觉得诧异，他好端端的给自己吃什么聚仙丹。

    难道不知道聚仙丹的珍贵？

    对他来说，聚仙丹一等一的防身保命之物，身为医者，刚才已经对聚仙丹有过感知。

    除非一击必死，必然当可无碍。

    “对于那时候的在下来说，算得上保命之物。”

    “但在下近年来修为有所进步，就算再遇到那种情况，都可以应对。”

    “除非玄关层次的武者出手，而他们出手的话，有没有那颗丹药都是一样。”

    “……比起我，这颗丹药于你来说更适合。”

    盖聂那沉稳的磁性之音流转，自己的修为已经快到到达化神的巅峰圆满层次。

    诸夏间，能够为自己对手的不多。

    聚仙丹虽好，对于破入玄关没有太大作用，今日……自己也不知为何，心急之下，将此丹给端木姑娘服用。

    或许这就是机缘。

    “你这一颗聚仙丹可是很珍贵的。”

    “我踏足化神，还真是省了不少工夫。”

    “你说……我该怎么谢你？”

    端木蓉心情很不错，无缘无故破入化神，总归是值得高兴的，声音都轻快了好多。

    “非在下大意，姑娘当不会被渊虹震伤。”

    “怎敢言谢？”

    听着端木姑娘那悦耳灵动之音，盖聂都微微一笑，单手仍旧落在端木姑娘后背之后，聚仙丹的药力还有一些。

    至于道谢？

    本就是自己的过错。

