    本杰明给了李剑一个稳住的眼神，生怕李剑突然暴起，在众目睽睽之下把查尔斯·康沃利斯将军ko掉，李剑成功与否本杰明不清楚，但是本杰明知道，李剑一动手，他俩是肯定没法活着走出卡罗莱纳州堡了！

    外面可是有近千名士兵呢！

    李剑即使再心急杀死查尔斯·康沃利斯将军完成任务，但是主线任务那里提示的1o分钟后可以离开的字样，让李剑丝毫不敢轻举妄动。

    李剑可没有把握在近千名‘疯了’的红衫军士兵围剿下，坚挺1o分钟屹立不倒……

    外面走廊里的1o几个卫兵就足够李剑和本杰明喝上一壶的了……

    而且，查尔斯·康沃利斯将军身后的俩个卫兵和一个手跨军刀的英**官，怎么看都是那么的碍眼啊，想要神不知鬼不觉的处理掉查尔斯·康沃利斯将军，这几个人必须支走！

    李剑可不相信这个时代建筑物的隔音效果有多好！

    “我是独立军的上校，你只要知道这个就够了，至于这位小姐，是一个平民，她有些私事想要跟你诉说，不过我希望，我们能先处理一下独立军的事情。”本杰明礼貌的说道。

    查尔斯·康沃利斯将军瞅了眼‘靓丽’的东方小姐，没有说出将李剑赶出去的话语，转过头来，对着本杰明点了点头。

    “随你便，请坐。”

    “谢谢。”

    查尔斯·康沃利斯将军和本杰明面对面坐在客厅的办公桌俩边，那名英**官笔挺的站在查尔斯·康沃利斯将军身后，俩个卫兵则一左一右的护卫着查尔斯·康沃利斯将军。

    李剑则是找了个地方站着，离得俩只色狗远远的……

    “请你开始说明来意吧？”查尔斯·康沃利斯将军边坐下边询问道。

    “我会的，除非你要先申报你的损失。”

    “是的，我要先这么做。”

    “那么，请继续吧。”

    “你手上有我的私人物品，包括衣服、家具及私人日志，我希望你能还我。”

    “我会尽快办到的。”

    “谢谢。现在我们来谈谈，你们在战场上针对我们军官开枪的事，你应该知道在文明战争中，对战场上的军官不该表现出不合时宜的敌意。”

    “你认为怎样才叫做不合时宜的敌意？”

    “想想看，要是群龙无，俩军相争时会如何混乱，一定要有指挥官，才能够在必要时控制军队。”

    “例如不让他们欺凌老弱妇孺？”本杰明质问道。

    “那又是另一回事了！”

    “不，我认为是同一件事，只要你的手下攻击平民百姓，我就会命令我的手下开战时屠杀你的军官！我的手下都是神枪手。”

    听到本杰明这句话，李剑脸色有点红……

    十米开外脱靶……残念啊……

    “好吧，让我们继续讨论……”

    “战俘交换事宜。”本杰明打断道。

    “嗯？”查尔斯·康沃利斯将军疑惑的看着本杰明，显然，这位将军对手下的战果并不是太了解啊。

    “你这里的确有二十三名犯人，我要你放了他们。”本杰明解释道。

    旁边站立的军官急忙对查尔斯·康沃利斯将军耳语几句，告诉这位高高在上的将军阁下最近生了什么事情。

    “哦，我这边的确有二十三名死囚，但我绝对不会扣留战犯。”

    “如果那是你的立场，你就要为你二十三名军官的死负责！二十四名，如果你把我一起吊死的话！”

    “我的军官？”

    “先生，你可以过来看看。”本杰明拿着单筒望远镜给查尔斯·康沃利斯将军，给他指着方向。

    “在你左方的山顶的树下。”

    “他们的名字和官阶？”将军看完后问道。

    “他们不透露性命，有13名少尉，6名上尉，三名少校和一个说我厚颜无耻的……肥上尉。”

    “这不是绅士该有的作为。”

    “如果你军官的作为叫绅士作风的话，那我觉得你这是天大的恭维，去带我的手下来吧。”

    查尔斯·康沃利斯将军叹了口气，对着旁边的军官吩咐道：“安排交换事宜。”

    “是，大人。”

    “谢谢你。”本杰明微笑着对查尔斯·康沃利斯将军说完，跟着旁边的军官向门外走去。

    “这位小姐不是和你一起的么？独立军的上校先生。”

    “哦，不是，你们可以慢慢聊，再见。”

    李剑看着本杰明关上门之后，走到了查尔斯·康沃利斯将军身边，妩媚的瞅着这个身居高位的英国将军。

    查尔斯·康沃利斯将军上下打量着这位浑身散着雌性诱惑的东方美女，疑惑的问道：“有什么事情么？美丽的小姐。”

    李剑轻启红唇，悦耳的声音随之飘入查尔斯·康沃利斯将军的耳畔。

    “我在这里孤苦无依，听说将军阁下神通广大，希望您能提供一些帮助，我可以为您做任何事情哦。”

    李剑毕竟也是曾经见过市面的，对于女人诱惑男人那一套，没吃过猪肉还没见过猪跑么？

    更何况，九尾妖狐的身体，天生就是男人所爱的尤物，单单站在那里就散出一种交配的诱惑，任何一个男人恐怕都无法拒绝九尾妖狐那性感的身姿。

    当然，这也是当初李剑这个色狼第一眼就选择九尾妖狐的原因，这么魅惑的妹子，哪个男人不喜欢？

    可惜，人算不如主神算，李剑不光没有得偿所愿，还把自己给搭了进去……

    但是，不管怎么说，九尾妖狐本身就是一个巨大的优势，特别是面对男人的时候，显然，查尔斯·康沃利斯将军还没老到那种不举的年龄！

    查尔斯·康沃利斯将军本来还算理智的目光，瞬间亮起来，身边的俩个卫兵吞咽口水的声音，连李剑都听得清清楚楚！

    卧槽，这帮当兵的也太不经事了吧，我就把身体‘放松’了一下，就变得这么……

    李剑心理不岔的想着，却忘记了当初自己看到九尾妖狐图片时候的那种猪哥样子，真人和游戏里的区别还是很大的！

    李剑看着查尔斯·康沃利斯将军直勾勾的眼神瞄着自己的‘本钱’，再接再厉，魅惑的对着查尔斯·康沃利斯将军吹了一口香气。

    “我美么？将军阁下。”