    “卫双，记得捞我！”

    临上车前，秦夜还对卫双咧嘴笑，露出一排森白色的牙齿。

    对于秦夜这个天生乐天派的家伙，卫双是看在眼里，着急在心理，秦夜就这样被带走了。

    到底在这里发生了什么事情？！

    秦夜为什么被带走了。

    还有躺在地上，裹着黑布封条的尸体，那具尸体的身份又是什么人？

    但秦夜早就坐上警车，扬长而去了。

    此时，在卫双的身后一只手掌悄然落下，低声安慰道：“卫双，你先别着急，我有办法。”

    “嗯？”

    还没有等这个人的手掌落下，卫双本能般一个侧身躲开了，这才发现来人是苏骏丰，这才松了口气。

    “嗯？你刚才跑到哪里去了？”卫双眉头皱起，一脸怀疑的看着苏骏丰，秦夜被警车带走了。

    这跟苏骏丰到底有什么关系？

    “那个，公司刚好有点事情，我接了一通电话。”

    苏骏丰随便找了一个理由，搪塞过去。

    “刚才是秦先生要带走了吗？”苏骏丰十分平静地说道。

    表面的平静，却是没有掩饰到心中的惊讶，狂杀组织的暗杀行动，居然再次以失败收场了。

    这群自诩九州国第一杀手组织的家伙，都是一个个酒囊饭袋么，一群成事不足败事有余的家伙！

    就连杀死一个三流的鉴宝师，都要搞得这么一波三折的！

    还闹出了这么大的动静。

    就连九州国的警察都给惊动的。

    “你这是明知故问么！”

    卫双眉头皱起，没好气的说道。

    苏骏丰狡猾的目光一转，笑容温和的说道：“放心，我们苏家有相熟的大律师，可以保释秦夜回来，至于其他的事情，先把人找回来再说吧。”

    “你可以救秦夜？”

    卫双有些不相信的看了苏骏丰一眼，秦夜可是苏骏丰的情敌，苏骏丰还会把秦夜给救回来了？

    按照道理说。

    苏骏丰应该是巴不得送秦夜进去，没有人来碍事才对吧？

    卫双也没有拒绝苏骏丰的“好意”。

    在这个时候，卫双也只想着第一时间把秦夜从局子里捞出来，先确保秦夜不会被人冤枉再说。

    同时，卫双心中也有些怀疑了。

    如果真是苏骏丰，苏家想要杀死秦夜的话，为什么还要大费周章，去将秦夜给保释出来了。

    “放心，交给我就行了。”

    在卫双答应下，苏骏丰只感到颜面有光，笑眯眯的说道。

    让秦夜呆在局里，岂不是给那小子提供了保护伞了，他那边的人，还怎么有机会好出手呢。

    苏骏丰可不想秦夜被拘留个十五天。

    他要的是，铲除掉秦夜，永绝后患！

    一个死人，才是最老实的！

    有了苏骏丰的托关系，大律师保释之下，秦夜很顺利就从一通审讯之中，保释出来了，再见到卫双。

    当然还有苏骏丰！

    通过跟苏家御用大律师的对话间，秦夜早就知道了，这次保释自己的人，并不是卫家的人。

    “苏公子，我真该要谢谢你啊。”

    秦夜露出意味深长的笑容。

    卫双看不出苏骏丰的目的。

    秦夜可不会苏骏丰表面想象蒙骗过去。

    这是把自己保释出来，才有更好的出手机会，他可没有卫家丫头，那么单纯的心思。

    但是给秦夜松开手铐的警察，还是一脸严肃的说道：“虽然死去的人，身份很敏感，也能证明你这是正当防卫。”

    “但是事情还没有真正水落石出前，你还是有杀人的嫌疑，现在是暂时通过了保释的手段，可你不能离开海市。”

    “否则，你就是畏罪潜逃。”

    对于这些提醒，秦夜点了点头，精神抖擞说：“放心，我一定配合九州国的调查，清者自清，我不必要逃走。”

    警察对于秦夜的积极，还是很满意的。

    “秦先生，为了你的生命安全考虑，最近你还是找个安全的地方，躲起来一段时间为妙。”

    苏家的御用律师，说着最官方的话。

    苏骏丰笑着说：“秦夜，你要是不嫌弃的话，我苏家还有很多闲置的别墅房子，你还可以赞助一段时日。”

    “苏公子客气了，我这个人贱命一条，别人要来取我的性命，就尽管来取好了。”秦夜直言不讳道。

    这话他可是说过苏骏丰听的。

    听到秦夜如此随意的话，苏骏丰脸上也露出一丝复杂之色，是啊，这狂杀组织的杀手，已经暗杀秦夜两次失败了。

    难道，这个家伙真就那么大命！

    遭到了两次刺杀，竟然都能全身而退。

    非但如此，秦夜还在两次的刺杀当中，两次极限反杀了对方，这也让苏骏丰心中虽然生气，但还是无可奈何。

    “你就不要管他了，他就是死鸭子犟嘴。”

    卫双摇头说道。

    就连卫家的护卫，秦夜都不屑一顾，并没有选择带上身上，如果带上了卫家的护卫保镖，秦夜也未必有此窘迫的遭遇。

    “打道回府！”

    秦夜伸展了一下懒腰，他们要相信九州国的调查速度，他终究是自卫防御，而并非是对别人痛下杀手。

    那些训练有素的杀手，既然是败在他手中，那也是技不如人。

    有一次就二次，秦夜知道以那个杀手组织的首脑，一定接受了刺杀自己作为目标，定然不会轻易放弃。

    在离开局子后，秦夜也只是把卫双送回了卫家。

    转而，秦夜回到海市繁华的市区。

    此地是较为繁华的路段，商业工作区，在一处中介公司的门口，秦夜约来了一位年轻的中介男子。

    中介男子一脸笑眯眯，伸出手握着秦夜的手，十分亲密热情的说：“你就是秦大师吧，我就知道你一定会没事的。”

    他也是秦夜直播间的一名粉丝。

    曾经就给秦夜发过私信，后来秦夜经过细聊后，发现对方也是经营房地产中介的生意，还自己开了一家门店。

    此行，秦夜找上了这个当中介的粉丝，自然也是为了找到一个合适开公司的地方。

    在这趟海市的行程之中，秦夜有意自立门户。

    开创属于自己的直播娱乐公司！

    让自己每一场直播，都不必限制于诸多公司的条件，甚至是，防止再遇见某一方公司的亏空公款，大股东跑路，老总下落不明，顺便破产的狗血事件。

