    第337章 主宰号的攻击

    为了防止进入主宰号护盾内，无法从调取武器库内的武器，天使彦在来的时候，已经将自己需要的武器放在了自己的暗位面当中。

    不需要去链接武器库，天使彦也可以直接调取所需要的装备。

    事实证明，天使彦的做法是正确的，在主宰号护盾当中，天使彦连凯莎知识宝库都链接不了，就更不要说武器库了。

    虽然没有凯莎知识宝库的支持，天使彦也不是很慌。

    在智天使当中，是有加载超算算的，可以利用智天使当中的超算进行算力加持。

    同时，神圣之躯本身的运算力也相当不俗，如果不和拥有天体计算机的四代神相比。

    神圣之躯本身的运算力堪称无敌。

    而且，天使彦已经有很多的战斗经验，对神圣之躯的掌控趋于完美。

    通过微虫洞来到主宰号体表，天使彦利用次生物引擎给自己加防火墙的同时，将储存在暗位面当中的智天使适当而出。

    暗位面本就和主生物位面息息相关，智天使毫无阻碍的被释放而出。

    半身却高达近百米的智天使原本应该是非常巨大，但在主宰号的面前，却是没有任何的可比性，显得是那样的渺小。

    天使彦发现这样的对比之后，眼角不禁抽了抽，愈发的感觉主宰号不愧是星空巨兽，真是变态。

    虫群更加变态，也不知道虫群到底是怎样培养出如此巨兽的，需要耗费多少资源，多少心血以及多少的时间。

    银白色的智天使出现以后，天使彦没有任何犹豫的进入其中。

    紧接着，一片片银色利刃全部从暗位面涌出，展现出它们应有的状态。

    银翼，美丽而又危险的利刃翅膀，组成智天使的翅膀，让其变得更加完美和危险。

    最后，智天使的手中出现巨型烈焰之剑。

    它是智天使的专属装备，和普通的烈阳之剑功能相同，只是质量上更加庞大，对能量的调集更加的迅捷。

    智天使刚刚组合完毕，在主宰号甲壳表面缝隙当中的孢子爬虫就开始工作，一坨坨绿色的腐蚀性溶液被喷涌而出，形成密集的火力带。

    原本天使彦以为回事云奕这个掌控者亲自出马，但没想到是这样的攻击方式。

    溶液虽然无法在一开始就对由暗夙银制造的智天使完成伤害，但就孢子爬虫现在可以轻易将玻璃溶解的溶液。

    哪怕是暗夙银的金属性质，也会被孢子爬虫的腐蚀性溶液所影响。

    虽然很轻微，几乎可以忽略不计，但的确是有影响。

    在天使彦的操控下，智天使背后巨大的银翼，化作利刃之潮，涌向主宰号表面。

    眨眼之间，主宰号甲壳缝隙当中的孢子爬虫就被清理出一片空白区域。

    但远处还是有些更多的孢子爬虫，天使彦只能操控银翼继续清理，直到没有孢子爬虫能够攻击你智天使。

    可在天使彦清理孢子爬虫的时候，主宰号甲壳内部的孵化场已经开始工作。

    无数的爆蚊被孵化而出，在天使彦不可置信的表情当中，犹如飓风一样，扑向智天使。

    银翼第一时间回援，在智天使的周身形成一道剑刃风暴，阻挡着爆蚊的进攻。

    失去了银翼的清理，被清理后的区域，再次飞快孵化孢子爬虫。

    一波爆蚊飓风就有数千万之巨，同时涌向智天使。

    哪怕银翼风暴再严防死搜，还是会有大批悍不畏死的爆蚊冲入其中，最终撞在智天使身上发生爆炸。

    比孢子爬虫溶液腐蚀性更加强大的腐蚀性溶液，粘满整个智天使。

    原本天使彦还想利用暗能量护盾来抵挡攻击，可发展虫群的数量实在是太多之后，便将这个想法放弃。

    智天使的材料是暗夙银，本就性能优越，一时半会虫群无法对其造成实质性的伤害。

    但开启暗能量护盾则是不同，如此庞大的攻击，天使彦有理由怀疑，自己的暗能量会被虫群在几个呼吸之间消耗一空。

    正在防御爆蚊攻击的天使彦突然发现，孢子爬虫的攻击又开始变得密集起来。

    不用想天使彦就知道，是哪些可恶的孢子爬虫又被孵化了出来。

    终于，天使彦忍受不了。

    智天使手中烈焰之剑表面，恒星能量聚集。

    几秒钟后，比正常烈焰轰炸要庞大很多倍，能量等级可能要比普通天刃审判还要高的烈焰轰炸，被智天使适当而出。

    随着智天使挥动烈焰之剑，烈焰轰炸也犹如喷火器一样，将所覆盖位置的爆蚊全部化为灰烬。

    在主宰号表面甲壳上，也犁出了深达六七千米的沟壑。

    可惜的是，主宰号的最外层加深，厚度达到三十多千米，六七千米的沟壑，根本就没有伤到主宰号。

    四舍五入一下，智天使烈焰轰炸对主宰号的伤害，约等于零。

    但是对主宰号孵化出来的爆蚊群，造成了毁灭性的打击。

    因为太过密集，智天使的烈焰轰炸，几乎将它们全部消灭。

    在云奕看来，爆蚊群的死伤无伤大雅，主要是想看一下主宰号的战斗力到底怎么样。

    爆蚊群，只是主宰号战斗方式的其中一种。

    虽然爆蚊群死伤惨重，但云奕看到了爆蚊战术的弊端，它们的牺牲，就是有价值的。

    并不适合用大规模集群性质的爆蚊去对付单体目标，不光无法展现出全部的威力，让太多的爆蚊只能在后方等待。

    大规模的集群，还容易被敌人利用大规模杀伤性武器一波全部击杀。

    爆蚊不适合对付单体敌人，毒爆虫在宇宙真空不好使用。

    那么，就试一下主宰号的物理攻击能力吧。

    刚刚清理完爆蚊，想要利用天刃审判对主宰号动手的天使彦突然突然发现，一条哪怕在智天使看来也异常巨大的触手向自己袭来。

    速度之快，难以言说。

    智天使甚至都来不及提剑格挡，就被触手一下抽飞。

    最终装在主宰号的暗能量护盾上，才堪堪停下。

    天使彦有些痛苦的捂住脑袋，触手和智天使，智天使和暗能量护盾撞击出现的震荡，让她非常难受，整个脑袋都是“嗡嗡”的。

    (本章完)

