    众人对视了一眼，都已经做了决定。

    现在唯一值得庆幸的是红妆还活着，而且状态正在渐渐恢复，虽然很糟糕，但只要还活着就已经是一个好消息了。

    他们的手中还有伏家的信物，这信物上指引着出去的方向，只要跟着这个走，他们就能够离开这秘境。

    饶是知道他们就算是出去了，怕是也帮不上什么忙，但也决不能在这里边待着犹如一切都没有发生。

    ……

    帝舞魅一听说自家哥哥抱了一位姑娘回来，心中便已经猜到了这一定是她嫂子没错了。

    换做其他姑娘，别说是让自家哥哥抱着了，就算是待在自家哥哥身边都不行。

    想当初她从仙域回来之后就一心盼着哥哥他们能够早日回来，结果哥哥和宫俊倒是回来了，嫂子又没能回来，她就又开始盼着嫂子回来。

    没想到今日嫂子终于回来了，她听到这消息就赶忙跑了过来。

    然而，当她来的时候却发现平日里难得见上一面的二哥竟然就在她的前边，看这情况好像也是去找哥哥的？

    真的假的？

    二哥性格冷漠，虽是魔宫众人，但是对一切都漠不关心。

    至于她这个妹妹，不论是以前还是现在也都是没有什么交集的，她了解二哥的性子，所以平日里见到他也只是打个招呼，根本不指望他能与自己拉近关系。

    此时此刻去找哥哥？

    前边的墨云珏也察觉到了帝舞魅的存在，回头看了她一眼。

    帝舞魅的神色有些尴尬，一时之间不知道过去还是不过去，她实在是来得太不凑巧了。

    早知如此，她就应该晚一点再来。

    想到这里，她的脸上便露出了一个略显尴尬的笑容，随后直接转过头向着后方走去，让她和二哥说话，实在是太不自在了。

    墨云珏并未在意，他此刻脑海中只有红妆的安危。

    他知道帝北宸带回来的人一定是红妆，而传回来的消息还说了那位姑娘受了伤。

    当墨云珏来的时候见到帝北宸和百里红妆正在用膳，见到安然无恙的她之后，墨云珏心头的紧张顿时就消散了去。

    “没事就好。”

    百里红妆见到墨云珏亦是面色一喜，“云珏，你也来了。”

    以前他们在下层界的时候，便有人感叹过北宸和云珏都是难得一见的天才，甚至有人觉得他们二人就像是兄弟。

    面对这样的说辞，大家也只是一笑而过罢了，因为二人之间根本就没有这等关系。

    直到现在，看着两人都是魔宫中人，她也不免感叹这还真的是缘分啊……

    竟然真的是兄弟。

    这谁能想得到？

    “你吃饭了吗？一起吃点？”

    墨云珏几乎是下意识地就想拒绝，但在见到百里红妆那双漾着笑意的眸子时，不自觉地点头道：“好。”

    帝北宸大手一挥，桌上便多了一副碗筷。

    “你此次怎么受伤了？”墨云珏关心地问道。

    “我此次在历练的时候遇见了四皇子的人，这才受了伤，不过性命无虞，不用担心。”百里红妆摆了摆手道。

