    大步走到院中，看着一排排兵器，想到铁布衫最后的三式枪法，抬手就向一杆长枪抓去，如果他没有记错，这是前身父亲最常用的武器，肯定是这院中质量最好的。

    长枪冰冷的质感却完全无法压制张天英心中沸腾的热血，自知道是什么世界之后，他就已经明白，在这个世界之中，想要活下去，一切都要靠自己。

    用力一提，兵器架上的长枪纹丝不动，张天英想了想，好象原身的父亲教他练武的时候，原身用的是最外面的武器。

    当下大步走到另一边，抬手就将一杆长枪拿了出来，同样冰冷的质感，让张天英知道，这是一柄全金属的武器，差不多有着二十多斤的重量。

    轻松着挥动了一下，如果是以前，无论是自己还是原身，肯定都没有这样的力量，可现在，二十多斤的长枪在他手中却显的极为轻松，显然是今天的修炼有了效果。

    如果是以前知道自己修炼一次有这么大的提升，张天英肯定会兴奋非常，但自知道了自己来到什么世界，仅仅是这一点力量的提升，已经完全无法打动张天英了。

    按照原身父亲的当年说过的方式双手持枪看向前方，张天英用力向前扎去，一枪接着一枪，每一扎都是竭尽全力。

    南瞻部洲，海州，陈光蕊，仅仅是这一个名字，就让张天英知道，自己穿越到了什么世界之中。

    唯一符合这三个地名的世界只有一个，哪就是西游记的世界。

    小时候看西游记，张天英最为向往的就是敢于战天斗地的齐天大圣孙悟空！

    可现在自己穿越到了这样一个世界之中，张天英唯一想起来的却是这个世界之中神佛无数，却没有一个是人族。

    无数神佛的坐骑下界之后，唯一相同的一点就是都会吃人。

    人族虽然说是天地主角，但人皇李二却被一个小鬼戏弄。

    在这样的世界之中，想要拜师更是想都不用想。

    西游记之中最有名就是孙悟空，可如果张天英没有记错，孙悟空现在可是在五行山之下，仅仅是一路无数妖魔，自己就算是想要过去都不可能。

    先不要说在佛门和天庭的监管之中自己能不能见到孙悟空！

    甚至张天英都感觉，自己就算是见到孙悟空，被对方随手拍死的可能都会大于收自己为徒的可能。

    想到孙悟空从唐僧身边回到花果山，抬手间杀掉无数猎户之后大叫痛快的情景，张天英就知道，人族在孙悟空心中，不过随手可杀。

    猪八戒就更不用提了，比孙悟空还要远，而且猪八戒出生之后第一件事就是咬死生下自己的母猪和周围的小猪，然后占山为王吃人为生，被观音收为取经人的弟子之后才叫八戒。

    自己就算运气好到了高老庄，猪八戒也不吃自己，可一个天蓬元帅下凡，又怎么会将以前的食物看在眼中。

    至于拜师菩提老祖，哪就更不可能了，别说自己找不到人家，就算是找到，菩提老祖在孙悟空出师之后连孙悟空自己都找不到，明显是另有算计，这样的人物，又怎么会在意一个普通的人族。

    一枪接着一枪不断前扎，张天英的动作已经越来越接近前身的父亲留下的三式枪法的第一式。

    张天英原身的父亲留下的枪法只有三式，一式扎，二式刺，三式挑，简单到了极点，甚至可以说是一看就会，但这却是张天英现在唯一能够提升实力的机会。

    只有强大的实力，才能够在这样的世界之中活下去。

    当然，知道是什么世界之后，张天英已经绝了在这个世界之中拜师的想法，他现在提升自己的实力，就是为了自己能够活下来，活到自己的金手指开启。

    这已经是他在这个世界之中能不能生存的唯一希望。

    而张天英现在的目标就是先在这个世界之中生存，然后期待自己金手指的到底是什么功能。

    他最希望的自然就是系统类的金手指了，有一个强大的系统，然后在有一个贴心的系统精灵，无论任何需要系统都能够提供，简直就是完美。

    可从自己脑海之中出现的是一个大门来看，这个可能应该不大。

    下来最舒服应该就是加点类的了，任何功法轻轻一点就能提升，完全省去了无数修炼的时间。

    可是大门的形状与这个也是显然不符，如果是什么戒指项链之类的，张天英还能够多一点自信，但一扇门，明显可能不大。

    现在张天英只希望，等自己的金手指能够使用的时候，门后面是联通各个世界的城市，然后自己是这个城市的管理者，无数世界的主角在这个城市之中交易，然后自己从中抽取好处，轻轻松松就能走上人生巅峰。

    第二日一早，张天英大步走入海州捕房之中。

    左右一看，如同自己所料，自己果然是第一个来的，当下极为勤快的开始打扫起来整个捕房的卫生来。

    无论在任何地方，勤快的人总是最容易被同事接受的，尤其是他现在还没有什么能力的时候，勤快绝对能够让自己在一众同事之中留下一个好印象。

    “天英，你今天怎么来的这么早？”

    随着声音，昨天随着捕头王齐的另一名捕快大步从门口走入，看到干干净净的捕房和里边正在洗手的张天英，不敢相信的问道。

    如果他没有记错，这个前任捕头的独子因为从小读书，可从来看不上捕房之中的武夫。

    就算是前任捕头死后，县令大人将之安排在这捕房之中，也不过是为了给他一份俸禄，让对方不至于坐吃山空，生活没有着落，全当是照顾了。

    在捕房这几日不但每天来的晚走的早，昨天甚至连兵器都没有带。

    可现在，看到打扫的干干净净的捕房，王强甚至有一种太阳从西边出来了的感觉。

    想到对方昨日对自己的照顾，自己却连一声感谢都没有说过，张天英不由也是尴尬的一笑道：“前些天因为家父之事，心中一直忧郁，干什么都提不起劲来，可是昨天真正看到厉鬼，我才真正明白了这个世界之中究竟有什么！”

    说道这，张天英大步走上前去，躬身就是一礼道：“多谢大哥昨天一直护着我，天英感激不尽！”

    “哈哈哈，你们读书人就是文绉绉的！”王强毫不在意的一把拉过张天英极为自然的道：“进了捕房，我们就都是兄弟，以前老捕头在的时候，有事也是向来护着我等这些捕快，现在我实力比你强，自然就要护着你了！”

    “说的好！”

    王齐大步从门口走入，一脸欣慰的看向张天英和王强感慨的道：“进了捕房，就都是兄弟，我们海州捕房就是要有这样的精神！”

    说完之后，又轻轻拍了拍王强的肩鼓励道：“你非常好！”

