    “都主..”

    “说了不要叫我都主，叫我统领！”

    一间不大，但内里装饰却很豪华的书房里。

    一名身披铠甲，个子约莫有一米六左右的高壮鱼人单膝跪下。

    他的眼神中充满了坚毅，同时，他的脸上也留下了战争过后，大大小小的伤疤。

    从他的气质来看，他应该是一名骁勇善战的战士，但在听到一起书桌前传来的声音后，能明显的看到...

    他哆嗦了起来！

    “是，统领！如您所愿！”

    “什么事，说吧！”

    听到书桌前的男子并没有发怒，鱼人战士的颤抖总算是停了下来，但他仍然是没敢抬起头来，继续低着头快速说道。

    “统领，我们的九编队已经成功拿下了大都皇城，四编队也拿下了天海都城，包括十三编队的基亚马加岛也已经收拢完毕”

    “现在所有的散编护卫队已经尽数收缩到了扎杜海峡的后方，集中在纳尔特勒湾，兹菲加士渔港，这两处地方”

    “教会的敌人们也放弃了自己阵地，统一后缩到了达亚群岛”

    “是否要继续推进，将他们的战线往后逼迫，拿下他们的物资集散点，一举歼灭他们！”

    扎杜海峡，位于深海世界地图的右下方，过了这条海峡，在经过几个海湾以及达亚群岛，便会和陆地接轨。

    能将世代居住在深海里的这些人，逼到这里，基本上也到了这场战争即将收尾的时刻。

    而鱼人战士之所以畏惧，是因为他知道，这场战争从真正的开始到现在的即将结束，真实时间只用了...

    六十三天！

    之所以能进行的这么快，所有的功劳并不全是在外出征的舰队悍不畏死，也不是下方人民的里应外合，更不是中途加入的各种传奇人物。

    最主要的原因还是...

    统领！

    “这个不着急，我让你接的人呢，距离都城还有多远！”

    听到上方统领的话，鱼人战士略微有些诧异，但他又及时的反映过来，恭敬的说道。

    “统领，您要找的人，三天前就已经坐上了回返的船只，不出意外，最迟今天下午就能到达都城！”

    “好！这件事办成了，当给你记一大功！”

    听着眼前蹬蹬的脚步声传来，一双温暖的大手搭在自己肩膀上后，鱼人战士并没有马上抬起头，而是继续恭敬的应道。

    但随即，他的头被大手的主人强行掰起，一张带着喜色的脸出现在了他的视野中。

    这人，正是苏摩！

    “行了，鱼一，接下来的进攻，在我们科学院的技术没有革新前，不要轻易的拉开最后的大决战”

    “现在他们还有最后一条食物生产港口，别着急总攻，想办法用爆子给我敲掉它，让他们陷入缺粮的境地”

    “到时候，我要亲自出征！”

    听到亲自出征四个字，鱼一颤了颤，脸上带上了一丝喜色。

    “现在传我命令下去，在这里我要接待即将到达的尊贵客人，将最近收集起来的美食和好酒全部给我送上来！”

    “还有，我们治下的都城从现在开始，大宴三天，所有消费一律给我减免20%！我要所有人跟着我一起庆祝！”

    “是，统领！”

    眼瞅着苏摩心情不错，鱼一终于是放开了自己的表情控制，咧嘴大笑起来。

    接着，在苏摩的示意下，鱼一恭敬告退，离开了这座非常气派的书房之中。

    “两个月了，不容易啊，终于是能见到妹妹了！”

    望着鱼一的身影消失在院落的拐角，关好房门，苏摩伸着懒腰，舒坦的回到桌前的椅子上坐下。

    在苏摩视野的右上角，排行榜上此时规划在上将军邢道荣身后的分数已然高达近千万。

    而邢道荣的身份，此时也发生了翻天覆地的变化：

    深海世界之王；海神化身；传奇船长；传奇领主；史诗战役缔造者；义军都主；富可敌国；通缉令：十星

    七个身份，但凡拿出来一个，给到挂在排行榜后方，积分最多只有数十万的这些人，都能让他们摇身一变，成为深海世界的新贵。

    “统领令，检测我目前拥有的海神权限使用次数”

    【尊敬的海洋统领苏摩，您当前可用权限次数为：4（中），2（小）】

    “诶？现在打赢战斗不奖励大权限了吗?”

    “真是可惜，早知道我就慢点推进了”

    摆摆手，示意所有界面隐去。

    看着书桌上摆放着的规划表，苏摩看似吐槽，实则却是带上了满脸的笑容。

    比预料中快了太多，仅仅用了六十三天，幅员辽阔的深海世界便已经成了囊中之物。

    尽管是将bug卡的满天飞，且用上了极为赖皮的海神权限，但这种不断胜利，所带来的心里成就感嘛...

    依旧爽快！

    从成为自由领主，第一次2000人战争开始，每一次战斗打完，统领令都会奖励一定程度的海神权限。

    而正是靠着这些权限，才能让苏摩能在短短的六十天内，从无到有发展出偌大的基业，以及顺带将这些打造出来的舰队直接传送到了深海世界各地。

    这种权限的使用，是游戏所默认的。

    所以苏摩用的肆无忌惮，这些敌人们也承受的苦不堪言。

    收起脑中思绪，整理整理桌面，将所有文件放入柜子里锁好后，苏摩大步起身，打开房门往外走去。

    论起面积，院落的数量并不大。

    但在豪华度上，无论是随处可见的珍珠，还是颜色各异非常神奇的珊瑚，都显示着这里的主人身份非比寻常。

    走出书房，在往前走，穿过一个小花园，当走过一个拐角时，眼前豁然开朗起来。

    在这里，有一处露天的温泉，泛着热腾腾的白气。

    而在温泉的尽头，赫然是一眼望不到边的...

    大海！

    “虾兵，去帮我拿一套新衣服过来，今天我要会见重要人物！”

    “是，统领！”

    眼瞅着站在温泉口子守着的虾兵离去，苏摩快速脱下衣服，心情愉悦的跳入到了温泉中。

    半晌，随着温泉带走周身疲惫，换上虾兵送来的新衣服后，苏摩又快步来到厨房，跟着厨娘一起准备食物。

    在废土上打拼了两个月，又在深海世界四处征战两月。

    算起来，和妹妹分开的时间已然有四个月出头。

    这点时间，如果放在地球上还好，只不过是一个学期没有见面而已。

    但在这样每天都会危险的环境下，这顿饭，苏摩做的心不在焉，脑海中满是苏婵跳脱的身影。

    “统领大人，要不您去休息一下，这里我们来就好了！”

    眼瞅着苏摩想的出神，将小宝鱼的美味的身子丢掉，反而将没有滋味的头放进锅里后，旁边的厨娘也发现了苏摩的异常，好心的上前，关切的问道。

    “没...没事，我这做的..”

    被厨娘“叫醒”，带着不好意思的笑，就在苏摩刚想解释时，视线的余光中却出现了守门蟹将的身影。

    而这种时候，蟹将能来的原因，自然只有一个！

    这一下，苏摩也顾不上解释了，直接扔下手中的砂锅，还没等蟹将上前，便一把抓住了他的大钳子，连忙问道：

    “人来了？”

    “首..来了！”

    就像碳酸饮料遇上曼妥思，一碰便发出喜悦的甜味！

    很好！

    是肯定句！

    丢下身后还在横着走的蟹将，苏摩大步跑动，哪里还顾得上维持统领威严，直接就往大门处而去。

    从厨房到前门，需要过三个花园。

    这是苏摩之前得意的设计，但在这一刻，却让苏摩恨不得当场将花园拆掉。

    但好在，在大步走完倒数第二个花园后，转过一个拐角，在一朵盛开的海魂花前，苏摩终于是看到了那个朝思暮想的身影。

    “苏婵！”

    “诶！哥！这里这里！”

    听到苏摩近乎于吼的喊声，苏婵吓了一跳，但随即反映过来后，像是这朵海魂花一般，绽开了一抹惊喜的憨笑！

    她轻轻站了起来，带着身旁的花骨朵也轻轻摇动，好似在为这一刻欢呼一般。

    下一秒，她飞了起来！

    被苏摩一把搂飞在空中！

    “你怎么这么墨迹呢，看到哥上了排行榜，不知道早点过来！”

    “你要是在墨迹一些，我都要把这片深海世界给打下来了！”

    似乎是感觉到了苏摩话语中的紧张。

    被苏摩抱在半空中，苏婵轻轻摇了摇头，并没有说话，而是将自己抱着的力度，再度提升了一个量。

    这种力量，苏摩能清晰的感受到。

    这是来自血脉之间的联系，是跨越两个文明，跨越无数空间都阻隔不了的联系。

    就像是一场大地震后，匆匆赶回的哥哥，看到在家生活好好的妹妹一样。

    这种激动的心情，用语言，用文字，已经不能来形容。

    此刻，沉默就是最好的描述！

    一直拥抱了四五分钟，最终还是苏婵开口结束了拥抱。

    并且，她接下来的第一句话，瞬间就让苏摩的脸色变了一变。

    “哥，废土可能出事了，不是小事！”

    “哦？怎么回事！”

    “我有一种能力，可以和动物进行沟通，并且还能一定程度建立心灵契约”

    “之前在苔原号上，我不仅契约了很多带上船的动物，而且还契约了不少的宝藏鱼”

    “但从昨天开始，所有的宝藏鱼契约几乎是同一时间断裂，甚至就连船上的动物，也开始有断裂的情况发生了！”

