
清晨。

阳光从门窗温柔地洒进屋内，把屋里照得明堂堂的，外面鸟儿欢快地晨鸣，提醒着人们珍惜这美好的晨光。

屋里宽敞明亮，分明是一间厅堂。堂中分主客位整齐地排摆着桌几，上面残留的酒菜显示着主人刚刚在此宴请过宾客。空气中弥漫着的酒菜的香味，却隐隐含有一丝血腥气。

此刻客座皆已无人，唯独主席之上端坐着一个高大魁梧的身影，不过双臂颓然垂落，他面前酒壶倾倒，美酒已经尽洒，桌上的菜肴上面都喷溅着一大片暗红的颜色，是血！

仔细一看，主席之上这个身影竟然脖颈之上光秃秃的没有头颅，是一具无头的死尸！

京兆尹杨文昌杨大人此刻正苦着一张苦瓜脸，站在无头尸体面前长吁短叹。

京兆尹掌管着京师刑狱缉捕，在他的治下，本来太平盛世的京城，三个月之内这已经是第三宗命案了，难怪他心里叫苦不迭。

何况这里是天策卫指挥使孙殿臣的府邸，这主席位之上的无头尸身很可能就是孙殿臣本人。这天策卫虽然在禁军之中地位不高，近来又被皇上赐予汉王成为了王府卫队，但是天策卫指挥使无论如何也是正三品的武将，品阶比他这个从三品的京兆尹还要高。有这样的高官不明不白地死在他的治下，恐怕他这个乌纱帽是要不保了。

查看了半天，除了尸身脖颈断口平整光滑，显然是利器切割所致之外，既找不着头颅，也寻不见凶器。厅中客座位置都桌几倾倒，菜肴酒水泼洒了一地，可以想象当时在座的客人们都是非常慌乱地奔出厅堂。如此一片狼藉，想来也找不着所谓鞋印之类的其他线索了。

杨文昌苦着脸，转身慢慢走出了厅门。

门外院子里衙役们正在四下搜查寻找线索，院落中央站着一群人，大都是孙府中的仆佣，惊疑不定畏畏缩缩地站在一起。孙殿臣自两年前丧妻之后，并未续弦，府中事务都由这一众仆佣打理。

旁边站着几个武将装束的人，大约便是昨夜孙殿臣宴请的宾客了。据说他们大都是

天策卫中的部将，而其中一人却大有来头，乃是当今皇上身边禁军旗手卫的指挥使傅正。

旗手卫，乃洪武十八年太祖皇帝所设立，也是当今上直二十六卫之一，执掌宫中大架金鼓和旗纛，负责随皇帝左右护驾宿卫，是皇上最信任的亲军。这个旗手卫指挥使，更是皇上身边跟随左右的心腹爱将。

杨文昌心里叫着苦，却还是不得不循例上前盘问这个官阶正三品的跟随皇驾左右的爱将大人。

他上前先恭敬地施了一礼：“傅将军，下官有礼了。”

傅正也赶紧还了一礼，看上去倒也客气，并没有趾高气扬的感觉：“杨大人不必客气，你乃京师父母官，此案既然发生在你的治下，自然不必多礼。”

杨文昌心中稍定：“将军既然是昨夜在座宾客之一，又是凶案的目击者，循例下官还是要问一问的，请将军勿怪。”

傅正摆摆手道：“哪里的话，此是分内之事，本将当知无不言。”

杨文昌略一思索，问道：“不知将军昨夜为何前来孙府赴宴啊？可是孙将军相邀而来？”

傅正道：“不错，昨日午间本将接到了孙将军派人送来的帖子，言及昨日是孙将军生辰，特意摆下酒席，相邀本将晚间过府一叙。”

杨文昌看了一眼参加夜宴的其他天策卫部将，口中淡淡地“哦”了一声，心里却犯起了嘀咕。久闻孙殿臣为人刚直，不善交际，朝中没什么朋友。他与傅正当年在军中便有矛盾，素来不合，多年来也绝少交往，这在朝里已经不是新闻了。昨夜生辰宴会上所请的都是他麾下部将，并无半个外人，怎么会单单请了一个向有嫌隙的傅正？

傅正似乎也看出了杨文昌的疑虑，又道：“我本来也奇怪孙将军为何会邀请我前来，不过酒席之间他言辞恳切，希望与本将尽释前嫌，和好如初。想来天策卫眼下被皇上赐予汉王作为卫队，只怕不久将被移出禁军之列，处境堪忧，孙将军大约是想为自己考虑条出路吧。”

杨文昌点点头，傅正常年跟随皇驾左右，深得皇上信任，如

果能得他美言几句，倒也确实是条不错的晋身之道。

他接着问道：“那么昨夜席间究竟发生了何事？孙将军的头颅为何会不翼而飞？”

傅正听了脸上忽然显现出一种奇怪的表情，那是恐惧惊骇不愿回想的表情，他回头看了看身边其他参加酒宴的部将，他们的脸上也浮现出同样的表情。

杨文昌心里一阵奇怪，杀人斩首这样的事对于眼前这些曾经浴血沙场身经百战的军中宿将来说，应该是司空见惯之事，怎么会惊骇成这幅模样？到底在酒宴上发生了什么事？

傅正的声音有些颤抖，感觉得出他心中难以平复的惊恐情绪：“本来酒宴之上气氛很好，我们宾主言谈甚欢，可是酒过三巡，忽然在这院子里狂风大作，飞沙走石，几乎不可视物。”

“狂风大作？”杨文昌一愣，回头看了看院子里，整齐洁净，井井有条，并无一丝乱象，哪里像有狂风刮过的样子？

傅正看着杨文昌不信，赶紧分辩道：“现在院子里的情形，本将也觉得难以解释，但是当时确实狂风不止，这里当时在座的诸位将军都是看见了的。”

一旁的天策卫部将们也纷纷点头称是，搞得杨文昌纵使将信将疑，一时也无可反驳，只好问道：“接下来发生了什么？”

傅正的表情就像大白天里看见了鬼，瞳仁里都是血丝：“狂风刮了一会儿就停了，接着院子里就忽然多了一个红衣女人。她慢慢走进厅堂，灯光下她的面目清晰可辨，七窍流血，这个女人本将认识，她，她竟然是孙殿臣已经过身的夫人谭氏！”

杨文昌听了这话，大为惊讶失声道：“谭氏？岂不是已经死了两年的孙殿臣的夫人？”

傅正的回答却让他感觉自己也见了鬼：“正是！”

一阵不留痕迹的狂风，一位已死两年的夫人，杨文昌瞠目结舌地站在原地，感觉到一阵阵的毛骨悚然。

眼前傅正的话让他无法相信，却又不能不信，这世间难道真的有鬼？这鬼究竟与孙殿臣的死又有什么关系？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437616"  chaptername="京师疑云第三章  无头血案">加入书签</a>
</div>
