    “你是浦岛太郎？”山根加津虚着眼看着男人，“我还桃太郎呢。”

    男人摇摇头，“桃太郎是我好友，他可不长你这样。”

    山根加津不再多说，他确定眼前的男人有大问题，不管怎么样，先将他制服再说，他眼神一动。

    刷刷！

    山根奈奈和山根明美得到信号，立刻召唤出独角白狼。

    “我只不过想问个路，怎么一个个剑拔弩张，这个时代的人脾气这么大的吗？”浦岛太郎挠挠头。

    轰！

    山根一家发动攻击，不过他们倒是没有下重手，只是想要制住浦岛太郎。

    “这三人身上覆盖着灵力外衣，虽然弱的可怜，但迷魂之术很难对他们起作用，只能稍微粗暴一些了。”

    浦岛太郎单手平伸，一根钓竿凭空出现。

    “咻咻”

    他猛地一甩，钓竿划出玄奥的弧线，隐隐有潮汐声音响起。

    彭彭。

    两只独角白狼被打趴在地。

    浦岛太郎再次变向，钓竿朝着山根加津袭去。

    “躲不开！”山根加津脸色变了，“这是怎么回事？”

    钓竿挥动的速度并不快，但是他发现自己无法闪避，只能眼睁睁看着钓竿离他越来越近。

    “是我的速度变慢了！比钓竿还慢，所以躲不开！”

    山根加津感觉自己像是深陷在旋涡之中。

    啪。

    钓竿击打在身上。

    只是轻飘飘的一挥，然而力道却是极其恐怖，山根加津不受控制的摔向地面。

    秒杀！

    仅仅只是一眨眼的功夫。

    还站着的只有山根明美和山根奈奈。

    两人被浦岛太郎的强大给惊住了。

    “放心，我不会对女人动手的。”浦岛太郎对着两人露出一抹温和的微笑。“现在可以告诉我，那个叫做久南的男人在哪里吗？”

    “久南乘坐的列车已经离开了。”倒在地上的山根加津指着列车驶去的方向说道。

    “离开了？他去哪里了？”浦岛太郎问道。

    “东京。”

    话音落下，只见浦岛太郎腾空而起，划破长空，朝着列车方向急速飞去。

    “飞起来了？”

    山根加津瞠目结舌的看着这一幕。

    “爸爸，你怎么将久南的位置告诉他了呢？”山根奈奈很不喜欢这种行为，觉得有种背叛的感觉。

    “不然怎么样？和他拼命吗？”山根加津从地上爬起来，没好气的道，“那钓竿打在我身上的力道相当恐怖，但是并没有造成什么伤害，可见此人力量控制出神入化，我哪怕拼了老命也打不赢他。”

    “放心吧，我感觉到此人并没有什么敌意。”

    “就算有敌意，以久南的实力，肯定也足以应付，毕竟他连上一级的邪鬼面都能打败。”

    山根加津拿出手机，拨打了久南弥一的电话。

    ……

    此刻，行驶的列车中。

    久南弥一双手放在身前，控制灵力汇聚。

    很快，一只灵爆虫凝聚而成。

    啪。

    灵爆虫消失。

    接着，又是一只灵爆虫迅速凝聚。

    他仔细感知着这个过程中灵力的变化。

    灵力和天狐之血的融合修行，每天只能进行两分钟，其他时间，他也只能用这种方式推进一下进度。

    “哪怕是简单的灵爆虫，其构成的灵力路线也是非常复杂。”久南弥一感慨了一声，擦了一下额头的汗水。

    旁边，小太妹、泷彻也以及莜原千春，三村薰四人正在玩抽鬼牌。

    四人年龄都不大，能够玩到一起。

    小太妹是玩游戏的好手，基本上碾压其他三人。

    另一边，前川亚纪对着一台笔记本，一边整理这些天取材到的情报，一边撰写文稿。

    荻尾裕则是在进行开启异空间的练习。

    这是久南弥一给他布置的训练项目。

    为了近距离效忠鬼切。

    他加入了狐火灵异咨询所，现在已经是久南弥一手下的雇员。

    除开鬼姬的话，他算是第一名正式雇员。

    这时，久南弥一感觉到手机震动，他接通电话。

    听着电话中传来的话语，他脸上露出奇怪的表情。

    “你是说，有一个叫做浦岛太郎的人来找我？不是找我？是找我身边的辉夜姬？”

    “那个浦岛太郎朝着我这边飞过来了？”

    “嗯，我知道了。”

    久南弥一挂断了电话。

    “狐狸眼，刚才是谁打你电话，我好像听到了什么浦岛太郎辉夜姬？”小太妹问道。

    “是山根加津，说有个叫浦岛太郎的人找我。”

    “浦岛太郎？那不是古代传说里的人物吗？”前川亚纪惊讶道。

    哪怕她经历了箱根事件，也算是见过世面，此刻仍然感觉到不可思议。

    久南弥一脸色严肃，“对方能够飞行，足以证明这个自称浦岛太郎的人绝对不是简单人物。”

    浦岛太郎。

    这在日本可是家喻户晓的人物。

    在传说里。

    浦岛太郎是一名渔夫，因为救了龙宫中的神龟，被带到龙宫，并得到龙宫城公主乙姬的款待。

    临别之时，乙姬赠送他一玉盒，告诫不可以打开它，但是浦岛太郎回家后，发现认识的人都不在了。

    于是，他打开了盒子，盒中喷出的白烟使他化为老翁。

    盒子里，装的是消逝的时间。

    故事很简短，但是流传度却非常之广。

    突然间接到电话说一个叫浦岛太郎的男人找他。

    久南弥一自然感觉莫名其妙。

    “不对，正确来说，他是为了寻找名为辉夜姬之人……”

    辉夜姬。

    这也是传说中的人物，在竹取物语中，她是来自月亮的天女。

    想到这里。

    久南弥一忍不住看向小夜子。

    不吃不喝，也不会变老！

    难道她会是传说中的辉夜姬？

    对方是为了她而来？

    虽然这个世界有妖怪，但是神话中的人物真的存在吗？

    会不会所谓的辉夜姬和浦岛太郎只是一个代号？

    “久南哥哥？干嘛这么看着我。”小夜子眨巴眼睛道。

    “你认识一个叫做浦岛太郎的人吗？”

    “浦岛太郎？”小夜子歪了歪脑袋，然后摇摇头，“我不记得了。”

    小夜子失去了记忆，现在什么都无法确定。

    久南弥一觉得现在还是不要妄加猜测比较好。

    “山根加津说这个浦岛太郎没有什么敌意，但是也不能大意。”

    他摸了摸袖子里的管狐，道：

    “管狐，你去列车上面守着，看到有人接近，告诉我。”

    “吱吱。”

    管狐从窗户飞出。

    兵来将挡，水来土掩。

