    方云微微颔，没有再说什么。

    “小侯爷，现在我们三个人，以你的能力最高。还是你说说，我们接下该怎么办吧？”

    血衣侯道。他的官职虽高，但武道修为，反倒不如方云。

    “你们也看到了，我施展‘地变之法’，足足八条飞龙之力，都杀不死那个鬼王宗的长老。在诸派之中，鬼王宗并不是最强的。现在也不知道进来了多少宗派长老，散修强者。我们这点力量，还是不够看。所以，当务之急，还是尽量聚集更多的人。然后再探索这个地方不迟。”

    尹微凉犹豫了一下，开口道：

    “我继承上古神行宗的道统，神行之法，冠绝天下。但是刚刚被那鬼王宗的长老追杀，我足足穿越了十多里路，都没有看到这片空间的尽头。我恐怕，这片雾气覆盖的范围极大，我们还没走出这片区域，就直接饿死了。”

    尹微凉说的是个大实情，武者不是神仙，也要吃饭。虽然像他们这样的强者，挨饿的能力，远常人，三、五天不吃饭，也绝不会饿死。但毕竟，也是有个限度的。过这个限度，照样要饿死。

    血衣侯闻言，目露思忖，沉默不语。

    “这个暂时还不必担心，”方云摆了摆手：“我身上带有一些吃的。够我们支撑一段时间的。”

    未雨绸缪，谋定而后动，是方云的一贯行事策略。自从那次大雪冰封，方云为了赶往莽荒，在空间袋里放了许多包子、烤鹅之类的东西后，他已经养成了在空间袋里放些食物的习惯。

    这种东西，一年也难得用上一次。但真要用上了，必然是大用处，就冲这点也值了。而且，就那么点东西，放在空间袋里，也不占地方，也不会变质。

    听方云这般说，两人都放下心来。

    方云并没有告诉他们，空间袋里的食物并不多，最多只够三人支撑十天的。这种事情，说出来，只能徒伤士气。所以他并没有说。

    尹微凉只看到了一个食物的问题，但方云看的却比他们远得多。

    “这里雾气遮掩，不知道有多大。而且来时的通道，是单向的，只能进，不能出。根本不可能像一般宝藏地一样，顺着原路就能返回。如果想离开这个地方，必须要另外找到出口才行。”

    方云抬头望了一眼灰蒙蒙的天空，目中闪过一丝担忧的神色。现在收获还没看到，就先面临生存的问题，方云总觉得，这片地方，并不像许多人想的那么简单。

    “表弟，坚持住。现在，暂时只能靠你自已了……”

    方云收回目光，招呼了一声二人：“走吧。”

    …………一道漆黑的鬼烟在雾气中飞掠，带起的风声浩浩作响。

    “长老，刚刚那头凶兽，就是宗派界传闻地变榜第一的那位小侯爷吗？”

    良久，一道声音从鬼烟中传出。畏畏缩缩的。

    “呱噪！”

    煮熟的鸭子飞走了，半路又被一头凶兽杀得夺路奔逃，这名鬼王宗长老本来就已经觉得在弟子面前够丢脸，此时听又这名弟子哪壶不开提哪壶的，又说起方云，立即脸色铁青，大袖一挥，立即把这名说话的弟子，从鬼烟里丢了出去。

    “咝！”

    一干鬼王宗的弟子立即噤若寒蝉，不再敢提了。

    “总算清静多了。”

    瞬间镇压住一干弟子，这名鬼王宗长老立即觉得扬眉吐气了不少，至少，没人再敢提刚才那件事。

    就在此时，一干鬼王宗弟子耳中突然听到一声沙哑的冷哼：

    “又来了一拨鲜鱼！”

    同一时间，一股可怕的死亡气息，突然暴开来，原本弥漫的灰雾突然之间，变得漆黑。只听头顶砰的一声，雾气分开，一只惨白中，透着青色的大手，从天空落下，罩向一干鬼王宗的弟子。

    “冥宗！”

    看到这只大手，这名鬼王宗长老，脸色唰一下惨白，嘴里出一声惊恐的尖叫，就好像是耗子遇到猫一样。

    “鬼王爪！”

    危机关头，这名鬼王宗长老再次祭出了漆黑的爪形法器，精气一喷，这只爪形法器涨大数十倍，带着一股阴风鬼气，向上抓去。同时，几名鬼王宗的核心弟子，也齐齐暴喝，出一道道攻击。

    只见一道道鬼烟直冲上方，鬼烟之中，鬼兵鬼将无数，一个个披坚执锐，咆哮扑杀。

    “唰！”

    没有想像中惊天巨响，这只仿如幽冥中伸出的青白巨手，只是一捞，所有的鬼烟立即如飞鸟投林一般，没入这只巨手中，连带得山峰大小的地元法器鬼王爪，也被这只青白巨手吸尽能量，化为拳头大小，跌落下去。

    “逃！”

    鬼王宗长老满脸惊恐，他的眼睛睁得大大的，猛的咬破舌尖，他唰的化为一道黑光，立即施展出“鬼王遁形**”要遁走了。这一次，他连一干弟子都来不及带。

    “哼！在我面前，你逃得出么！”

    冥冥中，那个沙哑的声音再次传出。只听“砰”的一声，一股无形的力量，禁制了这块空间，鬼王宗长老被这股力量一扰，立即在空中顿了顿，就是这么一顿，青白大手拂过，这位鬼王宗的长老立即身躯僵直，就像一块[***]的石头一样，直接跌落下去，一动不动，气息全无，居然是死了！

    砰！砰！砰！

    同一时间，其他几名鬼王宗的弟子也从空中跌落下来，一动不动。

    一干鬼王宗弟子一死，周围的雾气又由黑转白。天空空气分开，一名脸色苍白的年轻人，背着双手缓缓落下。

    这名年轻人眼神极为高傲，他的身上穿着一袭青蓝色的衮袍，不过上面绣的，不是皇龙和瑞云，而是黑色的冥龙和黑炎。

    这名年轻人就是像死亡国度中的皇者。

    “黑无常，把这几个鬼王宗的人收了，炼成傀儡。”

    冥王太子扫了一眼地上的几具死尸，冷冷道。

    “是，太子。”

    冥王太子身后，一身黑袍黑帽的黑无常，踏了出来。也不知道他用的什么功法，只是大手一挥，立即出一股青色的冥气，这股冥气青绿青绿，带着一股浓重的死气和尸气，只是一卷，立即把八名鬼王宗的人裹入其中，然后收入袖中，消失不见。

    “太子，这里还有一件地元法器……”

    蓦然眼睛扫过地上的鬼王爪，黑无常的眼神波动了一下。

    冥王太子负手而立，望着前方，脸上丝毫波动，他甚至望都没望那件鬼王爪，似乎那就是一件废物一样：

    “赏给你了。”

    说罢，脚下一迈，立即向前行去。

    “多谢太子赏赐。”

    黑无常大喜，右手一摄，将鬼王爪抓入手里，冥气在里面一转，立即将这件鬼王爪祭炼了一翻。

    “太子殿下，白无常进到这里后，不知道被抛到了哪里，我们要不要先去找到他？”

    黑无常快步追了上去，问道。

    雾气中传来冥王太子的声音：

    “不必了。以他的实力，自保有余……”

    就在冥王太子带着黑无常离开的时侯，数里外，一名鬼王宗的弟子正低头徘徊，满心的踟蹰。

    “该死，我怎么忘了长老最好面子……，这下完了，这里这么大，我去哪里找他们……”

    这名被鬼王宗长老抛下的弟子，还在自怨自艾，却不知道，自已无意中逃过了一劫。

    …………与此同时，浓雾中的另一个地方，三头大猿躬着身，正规规矩矩的跟在一只三尺来高的兔子后面。

    “包包大人，我们这里要往哪里啊？”

    大罗猿王小心翼翼道。

    “咔嚓！”

    兔子背手，踱着小步，一边优哉游哉的吃着一根胡萝卜。兔子目的明确，一进入这里，就直奔目标，压根不像漫无目的的样子。

    半天等不到这位兔子妖皇的答复，几头大猿也不敢多说，依旧乖乖的跟着。

    只有五狱猿王，在走路的时侯，眼皮直抖，眼光总是不由自主的瞟向兔子手中，那根胡萝卜末端的猴子。

    猴子桀骜不驯，在山崖上时，独自叼根菁草，站在山崖边剔牙，一副爱理不理的样子。惹得兔子大怒，直接把他变成了一根胡萝卜，全身上下，只保留了一颗猴头。

    兔子每次张口的时侯，嘴角总会流出一丝青气。于是刚刚被咬掉一截的胡萝卜，立即又恢复了原来。咬来咬去，兔子嘴里永远是这根胡萝卜，但却痛得猴子眦牙裂嘴，眼泪直流，嘴里吱吱叫唤。

    “吱吱！”

    猴子痛得再次尖叫起来，奈何他的声音太小，所有听起来，就好像老鼠的叫声一样。

    兔子的右手，往后移了移，一把抓住猴子头，使劲的蹂躏起来。

    “到了。”

    兔子望着前方，终于开口道。

    三只大猿随着兔子走过去，只见雾气突然消散，眼前，一片片绵绵的群山，在前方铺阵开来。到处都是巨大的树木，每一棵至少都要二十多人合抱，几百丈高。和这里的树木比起来，外面的树，简直就是草。

    入眼所及，到处都是苍翠的绿色。绿色的草地像毛毯一样铺开，一眼看不到边境。

    三头猿王都惊呆了，做为妖类，它们比人类的感知强多了。从这里的空气中，它们嗅到了一股极其古老的气息。

    这是，上古的遗迹！

    （未完待续）

