    长夜过后，天终于亮了。

    从诸女七手八臂的交缠中解脱出来，君临走出房间。

    洗漱了一下，正好看到吕振华和小猴子他们。

    “怎么样？睡得还好。”君临笑问。

    “不是太好，有间房动静有点大。”蓝蓝笑嘻嘻着看君临。

    君临摇头：“没人能听到我的动静，虽然的确天翻地覆来着。”

    蓝蓝也被他的无耻逗乐了：“对了，鼬他们呢？怎么没见到？”

    蓝蓝一直是火影的死忠粉，地球大移民的时候，她负责过一段时间，所以和鼬，春野樱他们都成了好朋友。

    君临随口回答：“这个位面也有不少幻想生物，其中包括部分火影忍者，日子不太好过，被打压的有点惨。现在我们来了，鼬就去联系他们了。”

    “恭喜君临老大，你的忍者队伍又要壮大了。”小猴子拍手笑道。

    “大蛇丸那种反骨仔，有什么好恭喜的。”君临没好气道。

    “大蛇丸？他在这个位面？”大家同时来了兴致。

    “嗯，还有黑崎一护，不过暂时不知道他在哪儿。”

    “黑崎一护也在！”小猴子兴奋起来：“我可是死神粉啊。老大把他也收下。”

    君临笑道：“放心吧，我已经交代过鼬了，这次的幻想生物他们全都会去联系，能成为自己人的就做自己人，不行的就交给海尔兄弟。”

    他现在在这个位面做什么事，诸神基本都不会拦着。

    可就在这时，天边突然传来一声爆响：“君临！！！”

    这吼声如雷贯耳，轰隆隆传递过来。

    随后是刚刚还明亮的天际，刹那间黑了下来。

    一股邪恶至极的气息在整个古堡上空蔓延而出，所有人都不禁打了个寒颤。

    君临猛抬头：“岸本八尺郎！”

    小猴子等人色变：“我操！不是吧？这就杀过来了？”

    话落，一股恐怖至极的威压已然席卷而至，古堡内部轰鸣声起，魔法阵光辉大作，托住这恐怖威压，下一刻魔法守护罩已发出不堪负荷的呻吟。

    只是一击之力，这古堡的魔法阵竟然都抗的撑不住。

    同时天空已出现数道身影，正是众神教会安排在这里的守护。

    三名传说阶的强者，构装骑士团，以及其下大量的魔法师同时出手。

    “全都给我滚开！”

    天空黑云涌动，暴雷般的吼声，血色黑潮涌动，几名传说境的强人大惊，同时用出最强手段保护自己，只是下方的普通守卫倒了大霉，瞬间死伤数十人。

    就在他们死亡的同时，君临已冲出去：“碎尸！”

    一片雷电狂潮涌出，竟是打向那些死人，一击将众多死者粉碎，可尽管他动作够快，还是有几名远处的死者没有受到波及。

    下一刻这些死人同时站了起来，仰天狂呼，体内力潮涌动，竟然长出犄角，皮肤更是化作鳞甲般的存在，呼啸着向周围攻去。

    “疯魔！你够了！”君临大叫一声冲向天空，同时对麦子：“麦子你别出手，保护蒂法！”

    “明白！”麦子已放出符阵，护住所有人。

    天空中已现出岸本八尺郎的身影，他**着身躯，露出缭绕着火焰与黑暗之力的刺青横肉，狞笑着看君临：“找到你了！死吧，承受混沌之血的蹂躏，承受我爱之怒火的惩戒吧……”

    他一口气煽情了无数长词，在疯狂中冒着中二酸气，但出手的威猛却是强大到可怕。

    黑红之潮涌至，只是一击就打出绝地守护。

    但同时君临也发动致孕。

    岸本八尺郎肚子猛然鼓起，但他却毫不在意，张口一吐，已吐出个未成形的娃娃，然后顺手抓住，又重新吃了回去。非但如此，甚至还嚼了几下，看的人头皮发麻。

    岸本八尺郎狞笑道：“我知道该怎么对付你！”

    果然，帝君已经把对付致孕的方法告诉了疯魔。

    岸本八尺郎已再度对着君临挥拳。

    来自掌控者的力量，不是君临可以对抗的。

    但是面对岸本八尺郎的强横，君临却大喝一声。

    爆发！

    身体中涌动出无尽的力量狂潮，他一拳轰出，超破坏拳！

    在经历了一次次自我调试后，君临已经可以将超破坏拳一定程度用在爆发上，虽然还只能提升0.2倍，但在爆发基础上的0.2倍，也就相当于十倍攻击。

    王者级数十倍的输出力量，这一拳之威猛可以想象。

    当岸本八尺郎与他铁拳对撞时，天空中激荡出凶猛血光。

    就听岸本八尺郎的一只手臂竟然咔嚓断裂，爆出雷霆光辉，同时君临的手臂也瞬间染上一层混沌之光。

    “嗷！”两人同时发出痛苦的呐喊，然后手刀斩下，各自将自己的手臂斩断。

    君临的手臂落在地上，竟然化成一只恶魔扑出，但下一刻就被本位面所有人联手剿灭。

    而岸本八尺郎的手臂更是直接生成：“疯魔之爪！”

    那手爪殷红如血，遮天蔽日。

    这是岸本八尺郎有名的疯魔之爪，同样可以数倍提升自身威能。

    不是只有爆发，能够极致提升自己的。

    君临全无所惧，再次一拳轰出。

    又是一轮狂野冲撞。

    这一次，君临的左臂也告消失，而岸本八尺郎的那只手，竟然保存了下来，只是同样现出道道裂痕。

    看了看自己的手臂，岸本八尺郎吐出蜥蜴般的长舌，狞笑道：“你的爆发很强，让你拥有可以压制普通平衡者的力量，但我不是普通平衡者，我是岸本八尺郎！我是伟大的，无敌的战争之魔！”

    他疯狂呼吼着，全身上下所有的纹身都在闪亮。

    血轮！

    混沌！

    双位面法则，在这刻融合，同时岸本八尺郎身体扭曲，全身都在壮大，变得竟如一头巨大恶魔一般：“死吧，君临！蒂法是我的！”

    血色钢拳下落。

    就在这时，天边现出一片光雨，无数闪光如利箭刺向岸本八尺郎。

    同时岸本八尺郎身后多出四个身影。

    海尔兄弟！

    四人手持利刃同时刺下。

    岸本八尺郎暴吼一声，体内血潮涌动，一掌托天，所有光影皆被封堵，一拳垂胸，背后现出恶魔虚影。

    四把匕首刺在恶魔虚影上，那恶魔嘶啸一声，尖利刺耳，随后轰的一下化作黑暗之潮吞没海尔兄弟。

    海尔兄弟在这时刻竟是同时合体，化作一个。

    黑潮涌过，海尔兄弟已跌退而出，分成两人落地。

    岸本八尺郎还想再出手，君临新生的右臂已一发超电磁炮射出，同时远处数道身影飞至，一片天罗地网罩下。

    同时古堡内，守护之神的神像也已然亮起，神光乍现。

    “岸本八尺郎，这里不是你可以逞凶的地方！”一个清冷女声高呼。

    “滚开！”岸本八尺郎一拳轰出，狂暴之潮炸起，所有人都被震退。

    岸本八尺郎已冲天飞起：“要不是我还没有恢复全部实力，你们全都得死。但是等着吧，我还会回来的！蒂法……你注定是我的魔后！”

    他高呼着，若一道黑红电光刺破苍穹飞去，瞬间消失得无影无踪。

