    玄北州西南角，玄北州千里山河与西凉州无垠沙海接壤之地，有一座大雪山。

    大雪山高万尺，山顶终年飞雪，冰雪千年不化，远远望去，如一白头老翁，

    更妙的是，此山乃一座沉寂火山，虽不喷发，却形成数口天然温泉，氤氲的热气蒸发飞雪，形成滚滚雾气，宛若仙境！

    七十年前，有一刀客，于大雪山之巅结芦，收下六徒，始传道受业。

    不十年，天刀门之名，传玄北州！

    九月二十三，秋分。

    这一天，大雪山上的雪，特别的大。

    落日的光辉，透过棉絮般厚重的铅云，给大雪山的皑皑白雪，镀上了一层昏黄的暗金光晕。

    一名身形高大魁梧，生得星眉剑目，看年纪约摸三十左右的白衣男子，沐浴在落日的光辉下雕琢着一尊冰雕。

    冰雕位于山壁之中。

    高有丈余。

    千载不化之寒冰，坚逾生铁。

    而白衣男子手中所持，却非榔头钢钎。

    唯一柄木刀。

    他面无表情的立在冰雕之下，不断挥刀斩下。

    每一刀落在冰雕之上，都会发出轻微的岩石碎裂声。

    冰屑飞溅。

    一块模糊的人形冰块，渐渐化为一尊身披虎啸铠，面容有些模糊，但却给人一种阴戾之感的将军冰雕。

    “啪。”

    冰雕完成，白衣男子手中的木刀也功成身退，化为漫天木屑。

    白衣青年后退了一步，仰头凝视这座阴戾的将军冰雕，眼神明灭不定，冲突剧烈。

    不知过了多久，他忽然一拳重重砸在了将军冰雕之上。

    将军冰雕登时开裂。

    鲜血，顷刻间就将纯净得透明的将军冰雕染红了一大片。

    他低着头，一口钢牙几乎要咬碎。

    千言万语，化成一句”为什么“。

    为什么祖父当年不直接组建家族？

    为什么当年不直接将那顾氏斩草除根？

    为什么那张楚一个泥腿子都能有今日今时的成就，而我万钰想做成点事却如此艰难？

    老天爷，你不公平！

    ”钰儿！“

    苍老的声音，他背后响起。

    万钰没回头，低低的应声道：“爹，您怎么来了。”

    来人沉默了少许。

    似在打量这座山壁上那一座座断首冰雕。

    又似在打量万钰拳下的那一座将军冰雕。

    许久，他才道：“那北饮张楚，你不必再诸多烦心，为父既出手，他便断不会有侥幸之理，你沉下心好生平衡五行，只要能在两年之内晋升气海，便无人能夺走我万氏一族的掌门之位。“

    万钰不为所动，木然的回应道：“孩儿明白。”

    两年之内晋升气海？

    谈何容易！

    ……

    “嚯，十八个七品。”

    “八牛弩四十架、床弩三百架。“

    “乌老大，你将北盟的家底可比我太平会还要厚实！”

    张楚笑吟吟的对坐在他对面的乌潜渊说道。

    乌潜渊不为所动，目不转睛的盯着他：“用得上吗？“

    张楚沉吟了几息，还是摇头道：“万江流是四品气海，下三品武者的人海战术与八牛弩、床弩这等守城器械，对他无用。”

    乌潜渊凝眉，微微叹息道：“早知如此，你该在锦天府再多代些时日，再给我两个月，我就能找来三个六品气海给你撑场……“

    张楚闻言，惊异的“啧啧“赞叹道：“我说乌老大啊，你这是把做生意的天赋，全用在拉人入伙上了吧？”

    他早就觉得乌潜渊在找手下这方面，有着惊人的天赋！

    任何品级的武者，他只要有了第一个，很快就能弄出第二个，第三个……

    就跟搞（传）（销）一样。

    以前张楚从未听乌潜渊说过，他能找到六品大豪帮手。

    这回他才将吴老九借给乌潜渊使了两个来月，乌潜渊竟然就已经找到三个有投入他麾下意向的六品大豪！

    有钱，还真是可以为所欲为啊！

    “别扯淡！”

    乌潜渊一脸严肃的看着他，配上他那一头只剩下几缕黑发的花白长发，和他那一脑门越来越丰富的抬头纹，真像个小老头一样：“跟我说说，你准备怎么对付万江流！”

    张楚提起桌上的茶壶，给他倒了一碗茶，然而自己端起面前的酒碗，仰头一口灌了腹中。

    “我说我想整死万江流，你信不？”

    他放下酒碗，轻飘飘的说道。

    “我信！”

    有点脑子的江湖中人，就不会相信的话语，乌潜渊却是毫不犹豫的一点头道：”你说了，我肯定信，但你得跟我说说，你准备怎么整死他！“

    “过程我就不告诉你了，保密。”

    张楚抓起酒壶给自己斟酒，“你要真想帮忙，就帮我想想完事儿了该怎么收场……我只是个七品，整死一个四品，太犯忌讳，我不想半夜被一群气海大豪敲门！”

    乌潜渊知道事情的严重性，沉吟了一小会儿，问道：“神功秘法？”

    “不是。”

    张楚微微摇头：“某种九州从未出现过的奇巧淫技。”

    “好不好掩饰？”

    乌潜渊追问道。

    张楚摇头，吐出四个字：“天崩地裂。”

    “收不了场！”

    乌潜渊摇头道：”你还是听我的，带三位弟妹出去避避风头，等到你晋级六品后再回来……嗯，权当散散心。“

    张楚没好气儿的翻了个白眼，合着你绕来绕去，还是想劝我跑路。

    “你没辙，就听听我的！“

    张楚道：“我打听了，燕北州有一个名叫阎王殿的杀手组织，西凉州有一个名叫朝夕楼的杀手组织，这两个杀手组织，都是有袭杀四品记录的老字号，除此之外，还有一些我也记不住名字的乱七八糟杀手组织。“

    “我已经撒了大批弟兄出去联络这些杀手组织，悬赏一百万两白银，要万江流的人头！”

    乌潜渊一凝眉：“你想把水搅浑？”

    “嗯，万江流虽然也是个四品，但比起他爹万人杰，一代刀道大宗师，可差远了，一百万两白银，足够让一些要钱不要命的蠢货上门去给他添堵了！“

    “我不指望他们能整死万江流，只求我整死万江流后，他们能把锅给我接走……实在不行，到时候我直接宣布悬赏已经给出去了，再暗地里灭几个小型的杀手组织，把台面儿上的水也搅浑！”

    ”这样，应该就没人能追查到我头上了。“

    张楚说道。

    “好主意！”

    乌潜渊点了点头，道：“这样，一百万两太少，我再以将北盟的名义出二百万两悬赏，帮你添把火！”

    张楚笑道：”反正你钱多得没地儿使，我就不拒绝了！“

    乌潜渊也笑了笑，没当成一回事：“那就这样说定了，这段时日我就在太平镇给你搭把手，等完事儿了再回封狼郡。”

    张楚没说什么，只是端起酒碗，与他面前的茶盏碰了一下，仰头一口干了。

    