    而埃德温·乌比莱斯的下场终于让锡耶纳圣徒队收敛了起来，他们再也不敢有什么小的动作了。

    因为埃德温·乌比莱斯的下场，他们实在是不想经历。

    他们只是普通的大学生，以后进入NBA机会实在是渺茫，为了一场比赛把命给搭进去，这对于锡耶纳圣徒队的其他球员来说十分不值得。

    廉稻执行完二次罚球，因为埃德温·乌比莱斯本就是阻挡犯规，而且埃德温·乌比莱斯又属于技术犯规，是两罚一掷。

    34:21，南加州大学领先锡耶纳圣徒队13分。

    而当比赛没有小动作充斥之后，南加州大学的恐怖之处直接展现出来！

    投篮，突破，篮板，锡耶纳圣徒队根本阻止不了。

    而上半场结束，南加大直接取得61:32的比分。

    下半场开始之后，南加大没有像之前一样对于分差落后很大的球队，给予脸面估计，上替补阵容。

    这次南加州全场都是主力整容。

    而全场比赛，南加州大学118:53，创造了本届NCAA锦标赛最大分差65分！

    同时也打破了NCAA锦标赛最大历史分差：58分.

    而锡耶纳圣徒队也被钉在了耻辱柱上！

    ……

    参加完新闻发布会的廉稻正准备回到更衣室。

    这时蒂姆走过来。

    “sickle，有一个你们国家的记者要采访你。”

    蒂姆伸着手拍着廉稻的手臂。

    在这之前他还没有见过有中国记者要采访廉稻，蒂姆感觉这个有可能对廉稻很重要。

    篮球运动员在这个年代，对于媒体的宣传来说是必不可少的。

    在加上没有报道的话，中国那边或许不会有人知道廉稻在NCAA打球。

    所以当新闻发布会一结束，蒂姆就来告诉廉稻。

    虽然现在是在2009年，但是人们获取信息最主要的来源大多数还是靠电视新闻以及媒体报道。

    虽然网络相对于以前来说得到较快发展，但是大多数还是把目光聚集在NBA，NCAA在国内的报道来看是很少的。

    “他们在发布会中吗，我好像没有看到。”

    廉稻新闻发布会中看了一圈，没有发现亚洲人面孔。于是有些疑惑！

    “有可能他的位置比较靠后！”蒂姆摊了摊手。

    廉稻随即就明白了是什么原因，NCAA在选择没媒体时候，会优先选择本土媒体，而一些外国媒体就会被区别对待。

    “他们在接待室是吗？我过去一下教练！”

    廉稻询问了一下地址，然后跟主教练打了下招呼，就往接待室走去。

    推看门，就看到坐在里面的人。

    熟悉，这时廉稻的第一印象，虽然比廉稻记忆中年轻了很多，但廉稻还是一眼就认了出来。

    苏裙，《篮球先锋报》总编辑，著名篮球解说员，评论员！

    现在的苏裙刚四十出头，一头短发，戴着一副眼镜。

    看到廉稻进来，苏裙也是站了起来，朝着廉稻走来。

    廉稻看着苏裙也是急忙走过去握住苏裙伸出的手。

    苏裙很激动的看着廉稻。

    有些迫不及待的给廉稻介绍自己。

    廉稻看着苏裙也是很激动，这是廉稻重生以来第一次见到国内的采访。

    两人进行了一方交流后，就彼此都熟络了起来。

    汉语的采访让廉稻感到十分的亲切。

    就像一个外出的游子听到乡音那般激动。

    重生前的廉稻虽然一直在白头鹰这边待着，但是每年他都会回一趟国。

    虽然在这里待了那么多年，但是他对白头鹰一直没有归属感，他一直感觉自己不属于这里。

    而他上一世留在白头鹰也一直没有更改国籍。

    廉稻重生前就是篮球训练师，所以对于国内的媒体记者也是很熟悉。

    张未平、杨益、苏裙、余佳这些评论员廉稻也都知道。

    不得不说苏裙是国内第一个把目光瞄向NCAA的，从这点上来他的木管还是很超前的。

    因为在这之前，国内很少会有人关注NCAA。

    而第一个关注NCAA的人会有可能地时间抢占这块市场。

    “国内准备引进NCAA的16强以及之后的比赛，你觉得怎么样？”

    两人聊着聊着，苏裙就向廉稻问道。

    这点还是听让廉稻吃惊的，因为无论是在这之前，还是上一世都没有引进NCAA比赛的事情。

    以前很多NCAA的比赛都是一些网友在外网剪辑后才发到国内视频网站上面的。

    廉稻也没想到自己的重生，竟然这么快就展出了“蝴蝶效应”。

    但是也能理解，毕竟在这之前，国内很少有人在NCAA掀起这么大的影响力。

    “这很不错，而且也可以加深国内对于NCAA的了解！也有助于国内大学篮球的发展！”

    苏裙也是点点头。

    国内的篮球更注重于单招培养，这不能说好，也不能说不好。

    凡事都有利弊。

    但也不能不承认，国内高中和大学没有太大职业篮球的概念。

    导致一些天才埋没于芸芸众生。

    选拔范围的狭小，导致很多天才错过了最佳培养时间。

    白头鹰这边从中学到大学一直到职业篮球的篮球选拔体系，不得不说还是很有借鉴意义的。

    “你今年应该会参加选秀吧？”

    这个问题成为了所有记者最好奇的一个问题，苏裙也不理额外。

    廉稻点了点头。

    “你之前有想过自己的选秀模板吗？”

    选秀模板这个廉稻倒是听说了一些，但是媒体给出的模板有很多。

    之前洛杉矶媒体给出过“魔术师”约翰逊的选秀模板，而且还称为加强版的约翰逊。

    也有人给出“大鸟”伯德的选秀模板，但都感觉不太合适。

    而最接近的模板就是，休斯顿的“白马长枪”：特雷西·麦克格雷迪。

    当然这都是选秀模板的上限，至于下限也有给出的是：谢里夫·阿卜杜-拉希姆。

    谢里夫·阿卜杜-拉希姆是96黄金一代的探花秀，能够在星光熠熠的96届新秀中脱颖而出，足以看出他出众的篮球天赋。

    拉希姆司职大前锋，虽然2.06m的身高不算高，可他却是一位优秀的空间型四号位，作为一名大前锋，他有着小前锋一般快速的移动速度以及精准的投射，再加上扎实的背打，拉希姆在进入NBA之后就具备了很强的得分能力。

    这点和廉稻现在很像。

