一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在船尾，共有三个摄像头在工作，叶凡借着死角的位置，迅速地用拍立得照了几张面海的相片。

    他选了三张最为合适的，迅速贴在了三个摄像头前。

    搞定这些事情，叶凡才从腰间抽出一捆绳子，一头往栏杆上系好，另外一头抛到海里。

    很快，元因气喘吁吁地爬了上来，他瘫在甲板上直抖手：“累……累死老子了!”

    紧接着，池鹰也爬了上来。

    他一眼就看到叶凡布置好的摄像头假象照片，心里又赞叹了一声。

    忽然，一阵脚步声让三人顿时紧张起来。

    “刘哥，你说咱们这都出海了大半年了，什么时候才能回去?”

    “唉，鬼晓得!小李，你就安心吧，咱现在的薪水可是其他船的两倍多。你走一趟墨西哥，也捞不着这么多钱吧?”

    “可是刘哥，这里的情况不是有点特殊么?那些岛国人心黑得很，到时候别把咱们都丢进海里喂鱼!”

    “不会啦，这是我第三次和他们合作，要是不安全，我会喊你来么?”

    “这倒也是。来，刘哥，抽根烟再说!”

    原来，是几名受雇的保安。

    叶凡他们躲在隐蔽的位置，只见三个保安慢吞吞地走到船尾，其中一名年轻的小伙子派烟给另外两人。

    池鹰冲叶凡努努嘴，示意速战速决。

    “嗯!”

    两人当即从黑暗中冲出，一人一拳直接干趴下两个保安。

    叶凡历来讲究势大力沉的攻击形式，不管对方穿着打扮，先向脑袋招呼。

    被他袭击的保安直接命中天灵盖，连叫都没叫一声，直接趴在地上。

    而池鹰明显更狠，手刀起落，砸在另外一人的脖子动脉上。

    保安应声而倒，干净利落。

    元因紧张得厉害，颤颤悠悠的跑了两步，谁知脚下发虚，居然摔在甲板上。

    剩下那名保安目瞪口呆，不过反应不慢，转身便要大叫。

    “笨蛋!”叶凡嫌弃地瞪了一眼元因。

    不等叶凡补救，池鹰已经扑了上去，一手捂住保安的嘴巴，反肘一甩，只听见“咔嚓”一声脆响，保安翻着白眼直挺挺的倒在地面。

    叶凡和元因纷纷吓了一跳。

    “池老哥，你杀人了?”叶凡虽然也准备杀人，不过他并没有对华夏人动手的打算。

    能打昏就打昏，不到万不得已绝不伤人性命。

    可是这池鹰居然连眼睛都不眨，直接废掉一条人命，那冷血的模样跟侩子手没啥区别。

    不得不说，他“狮鹫”的名号不是白叫的！

    元因吞咽了一口唾沫，讪讪地问道：“池老哥，你原来是做杀手的吧?”

    “……”池鹰没有说话，斜斜地瞥了元因一眼，顿时把他渗得低下头来。

    为了掩盖自己气弱的表现，元因躲在阴暗处，偷偷打量着外面甲板的情况。

    甲板外分为六个区域，每一块都堆积着三十个集装箱。

    在高塔顶，十几盏灯塔来回照射，整个甲板宛若白天一般。

    “一，二，三……”

    元因点着手指算去，甲板上起码有十几个武装人员在警戒，另外还有五六组的三人保安四处巡逻。

    “我操，光是甲板就这么多人了，这指挥楼里面还得了?”元因心虚不已，身体因为紧张而颤个不停。

    “老元，别看了，咱们先把这些人的衣服换上。”

    叶凡招呼一声，把保安的衣服都扒了下来，三人迅速换好。

    队长的衣服上有热仪定位器，叶凡很有经验，飞快地拔掉然后丢进大海。

    这些事情池鹰和元因都不了解，木讷了半天才竖起大拇指称赞他靠谱。

    叶凡没有理会，左顾右盼，寻找进入主船的地方。

    池鹰站在一旁想了一阵，抬脚把那三个倒在地上的保安也都给踹到海里去了。

    “池老哥，你干什么?”叶凡顿时有些生气。

    刚才池鹰杀人是迫于无奈倒还罢了，可现在那两名保安明显只是被击晕而已，丢到海里肯定会被淹死，这就有点草菅人命的趋势了。

    “叶兄弟，这些人都是岛国人的走狗，杀了也就杀了！”池鹰回道。

    元因抹了一把额头上的冷汗，指了指一旁的小门：“池老哥，其实我们可以把他们藏在这里面的。”

    池鹰瞥了他一眼，“那你不早说……”

    元因差点没给恶心死，可是碍于池鹰同志过于冷血，不敢跟他发火罢了。

    叶凡摇摇头，沉声说道：“池老哥，我知道咱们现在的处境很危险，但我希望你稍微手下留情。若是死了太多的人，我们会很麻烦！”

    “如果是那些武装人员呢?”池鹰躲在阴暗的船尾，看着远处甲板上巡逻的持枪人。

    “除了华夏人，其他一个不留！”叶凡眼睛微微眯起，做了一个抹脖子的动作。

    “我知道了。”池鹰点点头。

    元因在一旁听得目瞪口呆。

    合着叶凡也是个心狠手辣的人呐！

    他平复着紧张的情绪，“叶凡，现在我们去哪里?”

    叶凡抬头看去，“如果我没猜错，这海上工厂的总部就在这上面。”

    “有没有搞错，叶兄弟，这里足足有十五层高啊!”元因唏嘘不已，“附近守备这么森严，我们怎么进去?”

    “走一步看一步。”

    他来到船尾那扇小门前，扭转着阀门，不一会儿便打开了。

    池鹰在门口嗅了嗅，“叶兄弟，这附近可能是船厂厨房，我先进去探路。你们跟紧点!”

    说完，池鹰弯着腰钻了进去，叶凡和元因紧随其后。

    这里面是一条窄小的通道，许多排气管从这里联接到外面，气味很杂。

    元因缩了缩鼻子，“尼玛，池老哥连厨房都闻得出来，太牛逼了吧?”

    “他做了一辈子渔，对气味非常明锐，你跟着走就是了，别废话！”叶凡小声回道。

    池鹰的动作很谨慎，鼻端不断往半空嗅着，聚集着便在一个三叉口改变方向，“往这里走!”

    元因眼睛骤亮，“我靠，牛逼啊!”

    “池老哥的确有过人之处。”

    “我说叶凡，你不照样也很牛逼么?”元因吐吐舌头，“我觉得你要是被逼急了，你比他还暴力!”

    “想多了。”叶凡哑然失笑：“老元，如果不是我妹妹被绑架，我不会做这种事情。别忘记了，我可是个良民!”

    就在这时候，池鹰皮带上的对讲机忽然响了起来。

    “三组，三组，你们在哪里，你们在哪里，OVER!”

    池鹰一惊，连忙接了起来：“在上厕所，OVER!”

    “你身上的热感仪器怎么没反应了?”

    “刚才上厕所的时候，不小心进了水。”

    池鹰的声音尽量压低，语速放慢，这样听起来比较自然。

    “恩，等等记得到三楼来取。”对方稍稍停顿了几秒，又问道：“换班的时候给我带瓶酒。”

    池鹰一时没多想，顺口道：“OK。”

    “……恩，就这样，OVER!”

    对讲机再也没有声音，叶凡皱着眉头凑了过去，一把将他的对讲机摔在地上，踩了个粉碎。

    “池老哥，你的话太多，恐怕暴露了。”

    池鹰和元因对视一眼，“什么?”

    叶凡摇摇头，返回船尾后门，将门打开，把足迹抹掉，然后顺着脚底的水渍一路滑到船尾的栏杆，造成从逃逸的现场，这才轻轻脚尖点滴，掠进船舱里。

    回来的时候，叶凡前行的速度明显快了很多。

    “一般非特殊紧急情况，安保人员会有半个小时处理突发事件的时间。如果这段时间里，他们无法解决问题，就会上报管理层。”

    元因听得傻眼，“还有这种事情?”

    池鹰在一旁暗暗咬牙，“叶兄弟，你们跟紧我，咱们时间不多了，得速战速决!”

    “啊?”元因不明就里。

    “老元，别问了！刚才那人叫池老哥带酒，肯定是他们的暗号。池老哥说漏了嘴，估计待会儿就有人过来检查了!”

    元因瞪圆了眼睛。

    池鹰也有些乱了方寸，“叶兄弟，那咱们现在怎么办?”

    “暂时安全。”叶凡摸摸下巴，“估计这里的工人经常想要逃跑，所以他们习以为常，有特殊的应对方法。

    若是他们知道我们是来闹事的，这时候警报铃早就拉响了!池老哥，你加快速度吧！”

    “嗯！”

    在池鹰的带领下，三人很快便走出了通道，来到船舱区。

    “楼层分布图!”元因指着墙面，“二楼就是厨房，这层是物品储藏间。嘿，池老哥的鼻子神了!”

    “先去厨房躲一躲。”叶凡看着身上的保安服，暗暗哼道：“这衣服不安全。每一套配备工作胸牌，只要是眼尖一点的，立马就能发现我们不对劲。”

    元因拍着脑袋，“没错，这里太危险，咱们快走!”

    池鹰默不作声，率先上了楼梯。

    谁知，刚到转角就碰到一个下楼的保安。

    叶凡三人都吓了一跳，池鹰的手已经微微举起，就等着迎面一击。

    叶凡害怕池鹰打草惊蛇，连忙来到那名保安面前，“兄弟，刚才有两个工人溜出来了，我追着他们往楼上跑，你发现了没有?”

    “恩?”那保安一惊，“他们上楼了?我……我没看到啊!”

    “你怎么回事!”叶凡顿时一恼，“命令都下来几分钟了，你还跟没事儿人似的!”

    “这……这又不是第一次，那些人能跑到哪里去啊?”

    保安不悦的嘀咕了一句，并没有怀疑叶凡他们三人的身份。