　　　　一声跪，几十万民众几个呼吸间，全部跪倒在地，黑压压的人头像是望不到边。

　　作为一年一度的蛇王节，赫然成为了白镇最大的节日，甚至比过年还要规模浩大跟喜庆。

　　白镇的上空香火弥漫，仿佛要将这片天，变成充满白雾般的仙境。

　　老者李得丰深深的吞了一口气，目光深邃而敬畏，那双手背粗糙得像老松树皮，裂开了一道道口子，手心上磨出了几个厚厚的老茧，就是这样一双手，朝着大红布抓住了红边一角。

　　现场鸦雀无声，整个空间都静的可怕，所有人抬头仰望，凝重呼吸，蛇王雕像终于要露出庐山真面目了。

　　“揭...”

　　道袍男子李顺庄重的高呼一声，李得丰像是用尽浑身力量，重重的将雕像上的这块大红布给揭开了。

　　霎时间，有一股紫云之气冲天而起，无数道眼睛烙印在新的蛇王雕像上，震撼无比，楞着两只眼睛发痴地看着，望着。

　　新的蛇王雕像是一条盘旋的蛇，体态矫健，傲然直立的雄伟英姿，它威风凛凛，气吞山河，似奔腾在云雾波涛之中，通体紫与金的两种条纹颜色相呼应，充满无上尊贵的皇者之气。

　　此雕像做工精致，栩栩如生，活灵活现，大有蛇飞九天之上的雄伟气势。

　　此时，蛇王雕像立于几十万民众前，耸立青天白日之下，耀眼的阳光笼罩下，雕像隐射着的紫金两股条纹灿灿生辉起来，好不威严。

　　“请蛇王大人正主归位”

　　李得丰看到雕像，微微楞了数秒，旋即双手朝天扬起，声如洪钟。

　　“哈哈...终于轮到我装逼了”

　　“呸...，是轮到我出场了”

　　遍地皆跪的人群，一位清秀男子微微抬头，一双明亮的眼眸中迸发骇人的光芒，他嘴角微勾，浅笑吟吟。

　　噌...

　　骤然，他凭空消失，既然无一人发现身边少了一个人。

　　紧接着...

　　吟...

　　蛇王雕像的上空，一股九霄蛇吟迸发出来，冲天而去，几十万民众皆惊皆喜，蓦然抬首，一道巨大的金光蛇影显化，威严雄伟，翻滚浮腾，倒海翻江一般气吞山河。

　　须根之间，天空似乎要垮塌下来了，一股威严神圣的气息侵袭了整个现场，所有人撑着惊骇的眼神望向上空那道巨大的金光蛇影，震撼的难以复加。

　　几十万民众瑟瑟颤抖，隐隐激动，疯狂之色溢于言表。

　　他们并不害怕，并不惶恐，有的只是无比的振奋激动。

　　这千年古镇，信仰蛇王传说，他们自古已蛇为生，已蛇为傲，如今，在无神论的当代，证道的蛇王显化，佑一方平安，显虚空之上。

　　这是神迹，无与伦比的神迹。

　　纵然蛇王显化这种神迹并不是第一次出现，但在此时此刻，依然无人能保持冷静，都跟疯了一样。

　　金光蛇影九霄蛇吟惊天变，盘踞几十万民众上空，此画面，此场景深深的烙印在所有人的灵魂深处，一辈子难以忘却。

　　而蛇王显化，今后也会成为白镇挨家挨户世世代代流传的故事。

　　“请蛇王大人归位”

　　“请蛇王大人归位”

　　“请蛇王大人归位”

　　..............

　　现场声音开始此起彼伏，山呼海啸，几十万民众同时振奋高呼，那产生的音浪有滔天之势，瞬间天地为之变色，无数云朵被声音震的溃散。

　　吟...

　　金光蛇影迸发惊天耀眼的光，所有人被这光亮的掀不开眼，只见蛇影携紫云之气，骤然朝着蛇王雕像扶摇直下，然后丝丝寸寸的融入其中。

　　顿时间，蛇王雕像发光发亮起来，像是有了生命力，更加的威严雄伟。

　　蛇王归位，现场再次响起山呼海啸的欢呼声。

　　“蛇王大人万岁...”

　　“蛇王大人万岁...”

　　“蛇王大人万岁...”

　　几十万民众顶礼膜拜，激动异常，从此之后，蛇王就是真真切切的与民同在，居于庙堂之内。

　　这对于白镇人民的意义太重大了，他们真正有了自己的保护神，不是虚无，不是神话，而是如空气一样，无处不在。

　　他们可以深同身受，感觉到蛇王的存在，这数百年崇拜的神灵就这样真真切切的出现了，搁谁能不激动。

　　此时，无形之中，空气产生了无数道细微的气流，一丝丝一缕缕的从一个个民众的身上飘荡出来，然后海纳百川的朝着蛇王雕像融入。

　　而这些细微的气流，就好像是一个光点，普通人根本看不到，唯有涂小安能亲眼目睹。

　　这也就是所谓的信仰之力产生。

　　叮...叮...叮...叮....

　　几十道，几百道，几千道，几十万道的提示音疯狂的在涂小安的系统中响彻而起。

　　来自...来自...来自...

　　来自...来自...来自...

　　来自...来自...来自...

　　几乎在同一时间，源源不断的信仰之力疯狂的暴涨起来，简直就如泛滥的洪水决堤，一下子将涂小安淹没。

　　“叮...恭喜宿主获得一波6570000的信仰之力”

　　这还仅仅是第一波，后来穷出不穷的信仰之力产生，亮瞎涂小安的眼。

　　发了，发了，彻底发了。

　　隐藏起来的涂小安看到如此规模的信仰之力顿时变成了暴发户，他激动的难以自己。

　　有了这些信仰之力，系统商城中的东西他还不是随便购买，就跟逛套宝一样。

　　信仰之力还在持续的暴涨之中，现场山呼海啸声不绝于耳。

　　涂小安要的就是这样的效果，不然他如此演戏为何。

　　从此，白镇就是他信仰之力的供应商，有白镇人民在，涂小安的信仰之力就不用愁，除非当地的人不在信仰他这个蛇王。

　　不过那是不可能的，这发展了千古的古镇，已蛇文化为底蕴，不信仰蛇王，还能信仰什么。

　　涂小安今天的举动，就是坦坦荡荡的告诉白镇人民，你们以后由本蛇王罩着，任何妖魔鬼怪，魑魅魍魉都伤不了你们。

　　同时，这也是一种责任，所谓能力越大，责任越大，系统进化的涂小安归根结底算是一条正蛇，所作所为，要利民利己，不可杀戮太重。

　　只有庇佑一方，行善举，才能获得大家的信仰跟崇拜。

(本章完)

