    困意渐渐来临，景尧的眼皮也有些沉重，可是他并不想就这么睡过去，他好不容易见到阿墨一面，还不想睡还不能睡。

    于是他强打起精神来说话，在少女耳旁喃喃低语：“你以前说不让我骑车，我也很听话的，我的那些车都被我锁在仓库里的，一次都没开过。你能不能……能不能看在我这么听话的份上，回到我身边啊……”

    他这半睡不醒的模样落在沈浅墨眼中觉得甚是可爱，她莞尔一笑，手掌在他头顶轻轻抚摸。

    “嗯，已经回来了……”

    许是她的声音太小了，景尧好似没有听到，还在自言自语道：“阿墨，你知道吗？我那次生日许的愿望是什么吗？”

    沈浅墨顺着他话往下问：“是什么？”

    少年微微勾起嘴角：“祝愿沈浅墨一生平安喜乐。”

    可是待他说完这句话后脸上的笑容就慢慢消失了，声音沙哑：“可是……这个愿望并不灵，我好讨厌那个生日，好讨厌我许下那个生日愿望……”

    沈浅墨没有说话，只是轻柔的抚摸他的头，用她自己的方式给予他安慰。

    就这样过了几分钟，再也没有听到他的嗓音，沈浅墨不由得抬眸望着他，见他的眼睛已经完全闭上，沉沉的呼吸声传来，可那薄薄的嘴唇还在翕动着。

    沈浅墨凑近了去听，他低声道：“阿墨，你回来好不好？”

    “好……”

    到最后，那碗醒酒汤还是没有喝。

    竖日清晨，阳光透过窗帘的一丝缝隙照射进来，男人棱角分明的俊脸上多了一抹光圈。

    男人皱了皱眉，然后缓慢的睁开眼，眼底一片朦胧恍惚之色，他几乎是反射性向旁边看去，身侧的位置已经是空落落的，床上半点褶皱也没有。

    “阿墨……”

    这是他醒来后的第一句话。

    与此同时，这个房间的上空，沈浅墨盘腿而坐，面色不悦，没错，她那幻化的虚影在空中飘着。

    “我需要你给我一个解释，小九。”

    她的声音冷冷淡淡，听不出丝毫波澜，可小九就是莫名心中一慌。

    【额……是的宿主，你那躯体比我想象中受损的还要严重，这个……所以会时不时出故障，那躯体支撑不了你的灵魂，就会自动分离开来。】

    “那我还能恢复吗？”沈浅墨眉眼间有些烦躁，她没想到，在这个位面完成个任务那么困难。

    况且，她昨晚是答应了景尧要回来的……

    “阿墨，你在哪里？”

    忽而听到景尧叫自己的声音，沈浅墨被他吸引了注意力，连忙飞去他身边，狐疑的盯着他。

    景尧此刻人在厨房里，手里端着一碗醒酒汤，看着厨房里的一片狼藉，心中的怀疑越来越甚。

    本来他是要将头盔放回原来的柜子里，却意外看见了桌上的那碗醒酒汤，他整个人都傻了！

    昨晚的一幕幕画面顿时浮现在脑海中，少女那稚嫩的触感那么真实……

    一个疯狂的念头占据了他的内心！

    阿墨，阿墨她是不是……

    是不是她还没有死？！

    一想到这，景尧就不可抑制的激动起来，可下一秒他就如同被泼了冷水一般，心中那燃起来的火苗瞬间被浇灭。

    他怎么会忘了呢，阿墨是在他的怀中彻底没了呼吸的……

    与之相比，昨晚他所见到少女就仿佛是场梦境……

    景尧神色复杂的走出卧室，直到看见那杂乱无章的厨房，他微微睁大眼睛，那个疯狂的念头再次笼罩在心头，他大声的呼唤着她的名字。

    “阿墨，你是不是回来了？！”

    对着这空荡的房间里，景尧面色焦急的大喊着，他几乎是疯魔了一般从这个卧室找到那个卧室，叫着她的名字，一遍又一遍，他的眼眶也越来越红。

    “小九，我还能恢复吗？”

    沈浅墨询问着，她看见找了一圈也找不到人的景尧，坐在沙发上把脑袋埋进臂弯里，身体不自觉颤抖着。

    小九点头：【给我一点时间，我很快就让宿主恢复。】

    沈浅墨应了一声：“拜托了，小九。”

    小九闻言却是面上惊讶，他从未见过宿主这副有点好似求人的语气，顿时振奋了不少，赶紧去处理数据了。

    而沈浅墨，则是跟着穿戴好的景尧出了门，上了一辆黑色车子，李助理在驾驶位上坐着，正打算询问他要去哪里。

    便听见他声音淡漠道：“墓园。”

    李助理面上一副果然如此的表情，跟了景尧这么些年，他除了有生意外出去别的地方，其余时候要么在公司工作要么就去墓园。

    李助理摇了摇头，除去心中的杂念，专心开车。

    车子缓缓开出了城外，来到一处墓园，景尧下车的时候手捧着一束小雏菊。

    他没有停留，径直向墓园里走去，走上台阶，在这许许多多的墓碑中的其中的一个面前驻足，俯身将小雏菊放在了墓碑面前。

    景尧就这么静静凝望着，眼底无丝毫波澜，也不像是来祭拜对她诉说心事的样子，飘在空中的沈浅墨盯着他，不知道他想干什么。

    她想不明白，可景尧却是极为清楚的。

    有那么一刻，他竟然想让人刨开她的坟墓，确认尸骨是不是在里面，可理智却将他给制止了他这个疯狂的想法。

    又兀自站了一会儿，景尧才缓缓转身想要离开。

    “唔——”

    忽听一声少女吃痛的声音传来，景尧转过头去，一双漆黑的眼眸瞬间怔住，面上带着几分讶然之色。

    面前的这个人……

    沈浅墨起身揉了揉自己的腰，暗骂了小九几句办事不靠谱，在他告诉自己灵魂和躯体即将要融合的时候，她正飘在空中，措不及防的就从空中跌落。

    然后她就“扑通”一声摔在了地上。

    并且还是摔在了她的墓碑前，沈浅墨侧了侧头，她旁边就是她的墓碑，别问她是怎么知道的，看墓碑上面她的黑白照片就知道了。

    沈浅墨：“……”

    这算不算是……我从自己坟墓里蹦出来了？

    大白天上演惊悚片？

    稍微迟疑几秒，就转过头向景尧看过去，可却见他早不知何时起就已经蹲下身来目光灼灼紧紧盯着自己，少女这一恰好的转头正和他的目光对上。

    眼前的这个人早已经褪去年少的稚气，增添了许多成熟，五官分明的脸上也十分的冷峻，那双眼眸更是冰冷冷的。

    这么一看，到是有点像之前的那个主神大人了……

    沈浅墨微微晃神，越发的打量起眼前的人，跟在他身边那么久，都未曾发觉，这个小屁孩已经脱胎换骨像变了一个人一样。

    两人对视良久。

    沈浅墨笑着开口：“景尧，还好吗？”

