
“大佬，你去哪里了？”

司予安正站在秘市大门附近发呆，白术就突然找了过来。

“你又卖了什么吗？”他问。

“嗯？”司予安茫然地转头看着白术，然后眼神一亮，“你们钟家在秘市有占份额吗？”

白术：哈？？

“你是钟家继承人？”司予安又问。

白术：怎么好像有种不祥的预感……

“那你兑票据是不是就不用花手续费了？”

白术：……

“是不用，大佬你要兑票——卧槽！”他见司予安拿出了厚厚一沓票据，眼睛都直了，“你卖了这么多道具的吗？！”

“有些不是卖的，是人家送的。”司予安随口糊弄道，“有的人见我生得好看，就愿意一掷千万金。”

白术：？？？

对着司予安脸上的水雾看了又看，他张了张嘴，却是什么也没说出来，只得进兑换大厅兑好了票据，又通过手环把钱传了过来。

“大佬很缺钱吗？”他又小心翼翼地问，“那替命牌——”

“你是怎么找到我的？”司予安突然打断他道。

“啊？我身份特殊嘛，又是你的引荐人，可以定位你出入证的id位置。”

“那能再给我一个新的id吗？”司予安微不可见地皱了下眉，“以我现在的这个做引荐人。”

“不行！”白术断然拒绝，“每个人只能有一个——”

“给我个新id，我考虑把替命牌卖给你。”

白术：？？！

“大佬你要几个？大佬你现在就要吗？”他马上问道。

“暂且先一个吧。”

“好的！”

半个小时后，在天色开始转暗时，司予安拿到了另一张秘市出入证，她翻转着看了看，然后塞给白术一只C级的护命傀儡——这是她在收摊后，用两个C级道具换来的。

“大佬？”白术抱着傀儡望眼欲穿。

“嗯，给你涨了考虑进度。”

“大佬，你……你不能这样啊！”白术哭丧着脸，但也没法，他吸了吸鼻子，然后好奇地问，“大佬你要第二个秘市id做什么？”

“你还记得我跟你提到过，我从一个人那儿换到了替命牌吗？”司予安心念一动，反问他。

“记得！”白术大声说，然后在心里还酸了一下：

你们后续还有交易啊？啊……果然大佬还是只跟大佬玩儿……

“我卖出了一件从他那里得到的技能书。”司予安缓缓编道，“然后那个买家似乎是跟技能书的原主认识。”

“和原主认识？”白术一愣，然后马上反应过来，“个人技能书？”他说完，表情又变得幽怨起来，“大佬，下次再有这东西卖给我吧！”

司予安：……

你怎么什么都要？？

“再说吧。”她敷衍道，又把纱布敷在眼睛上坐船离开了秘市。

【个人技能书都是独一无二的，威力也会比同类别技能更强大，还可以随着使用者实力的提升而提升。

一般只有实力极强，或者天赋优越的人死后才有可能掉落，所以大多数人是不知道还有这类技能书的。

但如果技能书涉及到了血统或者什么家族天赋之类的，那除非是能找到相对应的人，吞噬掉对方的血液和灵魂，不然对普通玩家是没有作用的。

这类技能书更加稀少，威力和价值也会更高。】

默默思索着白术对个人技能书的讲述，司予安坐在出租车后座上手指轻敲。

“近卫名爆的那些貌似都是血统技能？不过即便不是，短期内也不能再往外卖了……就是不知道那个‘虫子男’会怎么判定那本技能书。”

“是确定近卫名已身死，还是判断一切只是巧合？”

回到家中，司予安叫了几份外卖，然后坐在沙发上将这几天的事又重新梳理了一遍。

“以近卫名的记忆来看，那个摆放着他们生命木牌祠堂并没有人看守，那么他的死也应该不会那么快的被人发现。”

“他是东11区的贵族，是即将升到B级玩家，也是出名的武士，他的号召力和影响力肯定要远远强于山村俊雄之流，所以——”

“他最好，现在还不要死！”

眯了眯眼睛，司予安拿出灵魂面具变作近卫名的模样，然后对着镜子模仿他的一举一动。

“如果我让虫子男，让西郊，尤其是长卢城都相信近卫名还活着，那几乎所有东11区的人就也都会相信。”

“到时候就算近卫家，或者他的师父将他的死讯放出，那些人也只会认为这是条假新闻，是有人在针对近卫名了！”

“而如果得了他的身份，再通过长卢城，我也许能更深入地了解武葬，兴许还能再发展出几个只忠于我的人出来……嗯不过现在说这些还都太远。”

抿了抿嘴，司予安摘下面具，去门口拿了外卖。

“如果要达成这样的目的，有两件最基本的事需要解决，一是东11区的语言，二是近卫名的战斗方式。”

“前者的难点在于时间短任务重，我最好是在半个月内就去跟西郊接触一次，至于后者的难点……”

开启了血光召出金丝，司予安模拟着当时近卫名身上加持的武士魂，“骗过大夏人应该问题不大，但若碰到熟悉他，或者是熟悉近卫家的人就麻烦了。”

拿起手机沉吟了片刻，司予安选了一个全新的号码，仔细检查了打出的东11区文字，在确定完全无误后才点击发送。

【我知道山口的下落。】

那条短信上是这么写的，然后很快的，就有电话打了进来，司予安勾了勾唇直接挂断。

嗡！

对方又发来短信，用的同样是东11区语：

【阁下是谁？阁下想干什么？】

没有理会对方的询问，司予安扣下手机，“总之还是先在东11区那边刷个存在感吧！”她揉了揉太阳穴。

“还有灵魂面具里储存的脸太少了，也得想办法增加才行！按理说最省时省力的方式是去副本里抓……”

叹了口气，司予安无奈地摇摇头，何新给的强制休假还有几天就结束了，但她可不认为结束后，何新就会多给她一些任务皮纸，估计还是会能卡就卡，不能卡就拖。

而且不久前刚生了秃鹫那档子事儿，她也一直没有再跟何新联系……

“算了，自己动手丰衣足食。”

又揉了揉额角，司予安点开“药罐子”头像，“有C级任务纸片吗？数量不限，越多越好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847288"  chaptername="第99章  编的和假的">加入书签</a>
</div>
