    看着眼前这条黑色烈焰的巨龙，感受着那那让人窒息的炙热，宇智波鼬内心忽然冒出了一个念头——这是天照之炎！

    不过很快他又给予了否定，因为天照之炎是纯黑色的，而他自己也掌握了这个力量。

    眼前羽原使用的火焰并非是全黑，而是黑色之中带着些许的白色。

    只是这种黑白相间的烈焰给他的感觉，是真的不若与天照之炎啊！

    “瞳术？这种火焰绝对是瞳术，而他还可以控制自己的火焰。”

    宇智波鼬几乎是咬着牙想着，他现在的状态实在太差了，他接连使用了天照和月读两个瞳术，而且眼睛还被挖掉了一颗。

    只是他真的很奇怪，在他看来羽原抵挡他天照的能力是须佐能乎，破开他月读的是羽原万花筒的强度。

    两次攻击两次对自身万花筒的消耗，为什么羽原现在看起来根本没有任何的问题，这到底是怎么回事？

    他根本不会知道，羽原两次对他的防御使用的都不是万花筒的能力。

    他唯一使用的能力到现在也只有‘道反’这个强化自身的瞳术而已，而且此时的他发现自己使用道反好像消耗特别的低。

    不，准确说是他的消耗速度根本赶不上自身的恢复，他错愕的发现自己流逝的瞳术居然也会恢复回来！

    “是坚定意志的效果吗，那个清理一切负面状态，并且将原本的减少变成了恢复而得到的效果吗？”

    羽原其实自己也察觉到了情况好像不太对劲，正常来说万花筒的消耗是不可逆的，而自己现在却出现了这样的情况。

    那么唯一的解释也只有自己的牛头人秘术，有这样的效果和能力。

    如果真是这样的话，那么羽原完全可以在坚定意志这持续八秒钟之内迸发出万花筒全部的力量！

    不过也有些可惜的是，‘秘术·坚定意志’这个术对羽原的精神力消耗很大。

    理论上他可以无缝衔接使用，但是这样做的后遗症是什么羽原可真不敢保证了。

    “不过拥有这个术，等于在这八秒之内我能力将无限放大，虽然依旧会有所消耗，但这个术的价值远超我的想象啊。”

    一开始，羽原只是将‘坚定意志’当作一个‘解控’来看待，尤其是拿来应对月读这样的万花筒幻术。

    只是现在看来，这个术可不单单是解控，更是一个给予羽原爆发的铺垫，一个可以让羽原短时间内全力以赴而没有后顾之忧的术！

    “既然如此的话.....”

    羽原右眼开始快速转动起来，‘道反’的力量在这一刻被羽原全力催生。

    这一瞬间，羽原清晰的感受到自己的瞳力开始大量的流逝，而他的眼睛也开始出现了疼痛的感觉。

    然而这样的疼痛刚刚出现就消失得无影无踪，取而代之的是一种前所未有的清凉，而他那流逝的瞳力也在这一刻开始回补。

    伴随着他的控制，那原本就恐怖的黑焰巨龙在这一刻体型更是再一次变大，而且在这一刻它的查克拉质量变得更加的浓厚！

    炙热的黑焰巨龙让原本隐隐围住宇智波鼬和带土的宇智波忍者们，都不由自主开始朝着远处撤退。

    这样的术对他们来说实在太恐怖了，不仅是他们，就连宇智波鼬此时身体发僵。

    面对如此恐怖的烈焰巨龙，还是完全针对他并且完全锁定他的，他能感受到死亡的威胁正在笼罩着他！

    死亡并不可怕，可怕的是等待死亡的过程，那种无力且绝望的感觉无论是谁都不会喜欢。

    那炙热的黑焰巨龙所过之地全部都被点燃，仔细看去这黑色的炎龙四周都显得扭曲了起来。

    这样恐怖的高温，似乎要把空间都给烧穿一般！

    宇智波鼬咬着牙，此时的他因为双眼的过度使用而让他状态非常糟糕。

    哪怕他现在还可以使用忍术，但是面对这样的火焰他就算是用水遁也是无济于事的。

    “任务失败了吗.....”

    宇智波鼬浑身有些颤栗，看着眼前那熊熊烈焰，看着羽原站在远端那嘴角展露的嘲讽，宇智波鼬浑身查克拉疯狂的在汇聚。

    对于羽原所说的他不忠不义的话，并没有放在心上，在他看来这不过是羽原所找的一个借口罢了。

    他根本不认为自己有错，什么木叶是木叶，火影是火影，木叶就是火影所掌控的村子，只有火影能带领木叶强盛！

    他将自己置身于火影的角度，他根本不认为自己有错，他所做的是在阻止家族与村子可能爆发的叛乱。

    这是在保护木叶，因为家族和村子一旦战斗，此时已经风雨飘摇的木叶如何承受得住？

    战争的痛楚他经历过，而木叶和家族再一次开战，那么村子就会陷入虚弱，而其他的村子就会趁虚而入从而再一次引爆战争！

    他现在很后悔，后悔自己为什么不知道宇智波羽原有万花筒，后悔自己为什么不知道他的父亲也有万花筒。

    他更加后悔的是，为什么自己的力量的还远远不够？

    “我一定要撑住，我一定要完成我的任务！”

    宇智波鼬内心在疯狂的呐喊，而在这一刻他那隐藏在内心深处的一个身影缓缓浮现而出。

    也就在这一刻，他的身上出现了一层橘红色的查克拉，只是伴随着这股查克拉的出现。

    他晋升的一颗眼睛变得通红，鲜血也顺着他的眼角溢出的更多了。

    羽原见到这一幕不由得挑了挑眉头，他已经认出这个术是什么了，这是属于宇智波鼬的须佐能乎啊。

    “单眼开启了须佐能乎？只是这种程度，你能抵挡得住我的黑焰吗？”

    羽原拿起了忍刀，心里默默想着，然而就在这一刻他脸色微微一变。

    因为他清晰的察觉到了空间力量在波动，而且这股波动的终点是宇智波鼬所在的位置！

    没有任何的犹豫，羽原体内的查克拉忽然猛烈迸发，刹那之间羽原的身影消失在了原地。

    而伴随着湛蓝的查克拉浮现，他已经来到了宇智波鼬的身侧！

    虚空行走在这一刻绽放出了它的魅力，忍刀快速刺出，锐利的风刃在这一刻已经成型。

    然而宇智波鼬的身体开始变得扭曲，一只手已经抓在了他的身上！

    忍刀落下，鲜血横流，同时一截手臂掉落在了地面之上......

    ......

