
    血七杀，陈家三大绝学之首，恐怖非凡，在天山外围都是名气极大，堪九级大神通。!

    但此时却是被苏浩直接打破，更是暴露出他的弊端，四周之人全部明悟，此拳之威，日后无法展现。

    “原来如此，七道血色拳印，皆是障眼法而已。”

    “嘿嘿，陈家的绝学，等于是废掉了。”

    有人低声开口，幸灾乐祸。

    “怎么可能，这怎么可能？”陈大公子不可思议达到了极致，血七杀从不曾被破解，即便是神门长老，都难以发现弱点。

    这是陈家的大秘密。

    苏浩怎么可能知道？

    “震惊了？意外了？”苏浩冷笑，道：“事实，我还能知道更多，此法炼制大成，七道血影出现，如七鬼厮杀，七鬼合一，是为鬼王，不过，只要你不动，不反抗，鬼王无法对你奈何丝毫。”

    “此法，越是反击，威力越大！”

    苏浩声音朗朗，四周之人听得清清楚楚。

    “原来如此，这种法竟然还有如此大的弊端？”

    “这么说，那恐怖的七拳，只要不反抗，便无法凝聚央的血拳了？”

    那些人知道更多，眼闪烁灿灿神光，此事暴露出去，陈家的绝学，便是真的无法在施展了。

    知道它的特性，它还如何伤人？

    “你，你到底是什么人？”陈大公子骇然到巅峰，说话之，牙齿都在打颤，这是陈家最大的秘密，苏浩为何知道？

    “你得罪不起的人。”苏浩冷笑，同时气息展动，一拳之下，让陈大公子狼狈倒退，鲜血从嘴，如不要钱的白开水，疯狂的喷吐。

    “走吧。”

    无视那落魄的人，苏浩招呼一样处于震惊之的夏雪，向着深处而去。

    众人将他的样子深深记住，这个少年不可得罪。

    彩霞笼罩之地，随着向着心靠近，精华越是澎湃，苏浩吸收的更加迅疾，使得修为急速暴涨。

    最后，他们来到央，在这里出现一座池子，不大，方圆十米而已，其有着彩色的液体，那些彩霞之气，便是从此地喷薄出来。

    “这便是彩云池，其的液体，能量暴躁，斑杂，一般的修士，纵然化神巅峰来，都不敢妄自进入其。”

    夏雪道：“我们在这里等待，有十分之一的机会，等到造化神光喷薄出来。”

    “万一若是不喷薄呢？”苏浩问道。

    “那……也无奈。”夏雪摇头，此事只能运气，得不到也毫无办法。

    “我下去看看，你在这里等我。”苏浩道。

    “不可。”夏雪立刻阻止，道：“我已经说的明白了，此地七种能量，斑杂而暴躁，其很多都是相互排斥的，妄自进入其，被那些属性不一的能量入体，很可能导致炸体而亡。”

    这好，七真气，在一人体内，若是无法做到平衡，立刻便要逆乱，在体内肆无忌惮，横冲直撞，直到摧毁一切。

    “你们听到了什么，那小子要进入彩云池内？他脑袋让驴踢了吗？”

    “你们再看他的修为，我的天，只是化灵而已啊。”

    “再看，天啊，他的肉身看去瘦弱的好像一阵风可以吹跑。”

    “他到底哪里来的脸皮，敢到这里猖狂？”

    在此池周围，也是聚集了一些修士，一边修炼，一边等待那十分之一的造化。

    而在听到苏浩的话语后，其一名身体壮硕，但给人不是豪放，而是心胸狭隘之感的男子，立刻大声嗤笑。

    这也是立刻引起了无数的附和，那男子所说，句句属实，苏浩的确是如此。

    当即，众人便是不屑嗤笑起来，他们之，可是存在化神五层的高手，却是不敢接触池水丝毫。

    苏浩如何敢这般狂言？

    “苏浩，我知道你要帮我，但此地真的不行。”夏雪再次阻止，她虽然迫切需要那东西，但也不愿苏浩冒险。

    池子方，稀薄的雾气，还可将其分解而开，但池子之，浓稠的液体，万万无法吸收。

    只是，在她声音响起之前，苏浩却是已经一步踏入其，彩色的池水，立刻将他包裹起来。

    “找死！”

    之前开口的男子，冷声呵斥，幸灾乐祸。

    周围人全部摇头，认为苏浩不知好歹。

    夏雪则是吓得香汗淋漓，不知道如何是好。

    “很好，很妙，很强大！”

    却在此时，苏浩淡淡的声音传来，在其游动几下，丝毫没有威胁的感觉。

    事实也的确如此，苏浩可是先天道体，吞纳万物精华，此地对他来说，简单到了极致。

    “这怎么可能，他的修为只是化灵啊？”有人震惊失声，这如白日见鬼。

    那之前开口的男子，更是张大嘴巴，瞠目结舌，脸庞感觉火辣辣。

    但，这只是开始而已，随着游动，苏浩的肉身发光，荡漾出澎湃的血气，血气如血龙浩荡，生机旺盛无。

    那七彩池子之的液体，立刻被苏浩的血气同化，无法对他造成丝毫伤害，更是成为了滋补。

    那开口的男子，哑口无言，脸庞不再是火辣辣，而是似乎点起了火，热的冒汗，更如被人狠狠抽了几个大嘴巴。

    苏浩荡漾出的血气，任谁看去也是知道恐怖，甚至他与自身对，觉得那个人的肉身是他的百倍，千倍，两者差距天地之别。

    他之前竟然还有脸来嘲笑人家瘦弱，真不知道哪里来的胆子？

    “他真的好神秘。”

    夏雪美眸大睁，对苏浩的看法再次改变，这个人他完全看不懂，与她见到的那些男子，也是完全不同。

    “呼啦！”

    对于岸众人的震惊，苏浩丝毫不理会，功法运转，吸纳七种精华，使得肉身强大，法力雄厚。

    随后，他一猛子扎入下去，直奔此池之底。

    随着向下，苏浩发现此地竟然很深，不似是池子，倒像是一口深井。

    足足下沉了三千米，他却是仍然没有看到底部，不过苏浩神识查看四周，在那七彩光华之，隐隐约约，出现了一道金色的光泽。

    那光泽极其的微弱，掺杂在七彩神光之，让人很难发现。

    而且，之七彩神光，更加的奥妙。“难道是……”

    百度搜索更新最快的小说站！
