    “……”

    韩若青头一次被厉墨寒的话堵得回不了嘴。

    厉墨寒径直把门推开，走了出去：“刘淑，带人帮王妃收拾一下搬到泰明殿，免得她在的地方就生出是非。”

    刘淑一愣，忍不住道：“王爷，可太庙里有规定，男女眷得分开同住……”

    蓦的，厉墨寒神情就冷了几分，刘淑立即转了个话锋：“是，属下会处理的！”

    韩若青无奈的收拾了下抱着很是不想挪窝的狗子出了门，狗子扒拉着她胸前的衣服拼命的摇头。

    不行！

    本狗大人不要去！他好凶！好恐怖！

    韩若青叹口气：“别吵，我要去，你也得去，狗子，你再给我啰啰嗦嗦的，我就炖了你吃。”

    汪汪！

    小奶狗呜咽着抗议，可是完全被韩若青漠视了。

    刘淑惊了：“王妃，您这是还能跟狗说话？”

    韩若青睨了他一眼，勾了勾手指，刘淑靠近了点儿，韩若青一把扭住他的耳朵，疼的刘淑叫出声。

    她哼了哼：“我还能跟你们家王爷说话呢，你怎么不觉得惊讶啊？”

    呃……

    这是王爷不如狗的意思么？

    刘淑欲哭无泪。

    看着厉墨寒带着韩若青去了泰明殿。

    李暮晚气的砰一声把窗子关上了，她恼怒的把桌子上的茶杯茶壶尽数扫落在地上，愤怒异常。

    两个婢女吓的噗通一声跪下，大气都不敢出。

    李暮晚满肚子的气没地方撒，抓起手边的一个青瓷碗咣当的一下砸在一个婢女的脑门上。

    “啊——”

    婢女尖叫了声，额头流血，两眼一黑翻倒在地上。

    另一个婢女慌慌张张的想去把人扶起，李暮晚一脚踹了过去，那婢女牙齿都磕一颗，赶紧磕头：“小姐，小姐饶命啊！小姐饶命啊！”

    李暮晚怒气上头，指着两个婢女咬牙切齿的道：“没用的东西，我不是让你们盯着韩若青吗！你们不是说韩若青就在房里没有出去吗？为何会不在的！”

    两个婢女不敢吭声，只能低着头，毕竟李暮晚也是问过守卫的，连守卫都这么说啊，她们不过是奴婢，哪里知道这么多啊。

    见她们不吭声，李暮晚更是生气：“你们给我跪到碎片渣子上面！”

    两个婢女看着刚才被李暮晚推到地上摔碎的茶杯茶壶，心里不住颤抖。

    李暮晚脸色阴沉：“快点！你们两个废物，我还愿意留下你们就不错了，成事不足败事有余！”

    两个婢女只能颤抖着跪在碎片渣子上，疼的脸色发白也不敢说一句话。

    门，吱呀的被推了开来。

    李暮晚一惊，她在人前可向来都是乖巧善良的模样，要是被人看到她无故迁怒婢女惩罚婢女，那她还有何脸面，她立即起身：“你们两滚到屏风后头去！”

    两个婢女连忙互相搀扶着一瘸一拐的奔到屏风后头躲着。

    李暮晚刚回头就对上裕王侧妃的眼，她心头一跳，可面上仍旧不显，她福了福：“见过裕王侧妃。”

    青梅的视线从她身上一转，落到地上那些碎渣子上，还有不少的血迹。

    李暮晚急急的上前挡住她：“方才不小心撞掉了，伤了手，招呼不周，还望裕王侧妃别见怪。”

    “银月自然不会见怪。”青梅这段时日在裕王府可是过的好的很。

    裕王妃死了，她虽然名义上仍旧是侧妃，但在裕王府里简直吃穿用度什么都是正妃的待遇。

    而且她这个徐银月的身份也运用的十分自然，乡下养家那边她已经用银两打点过了，养家已经不在那里住了，其余认识的人也都给银两封了口，不会有人知道。

    只是越平静，她就越觉得不安，所有可控之中却有一人她控制不了，那就是与以往完全不一样了的韩若青。

    如今的韩若青就像是一簇耀眼的光，无法令人移开眼睛，若是不知道的，还以为是两个人。

    青梅发现她不了解韩若青，是真的一点都不了解了，哪怕韩若青答应了自己不会说出去，但不怕一万只怕万一，谁知道韩若青会做出什么不利自己的事？

    韩若青如今是寒王妃，哪怕入不得寒王殿下的眼，入不得寒王殿下的心，可银两也不会缺到何处去，用银两收买不了，那就只有要了她的命，青梅才会觉得安稳。

    “裕王侧妃登门，是有何事？”

    李暮晚与她不熟悉，今日她却找上门来，确实不对劲。

    青梅微微一笑，也不隐瞒，直接的问：“你是不是很讨厌韩若青？”

    “你……”

    李暮晚噎了下，没吭声。

    青梅不在意，只淡淡的道：“我也很讨厌她，讨厌到想她死，可我没有帮手，如果李小姐肯帮忙，那么到时候我们便能达到共赢。”

    “你……”李暮晚犹豫了片刻，开口问道，“你与韩若青有什么过节？”

    她恨韩若青，自然是因为厉墨寒，难不成这裕王侧妃也……

    “你别误会，我并不是心仪寒王殿下，我身为裕王侧妃，自然是心仪夫君的。”青梅眼神微暗了几分，“我与她之间一时半刻也说不清楚，不过这不重要，重要的是我和你之间有相同的目的，不是吗？”

    李暮晚抿了抿唇，有些犹豫，她是厌烦韩若青，但也不了解这裕王侧妃，若是两人合作了，反过来她把事都推到自己头上，那不是得不偿失？

    青梅也不着急，只道：“这个事你先考虑考虑便是。还需一个详细的计划。”

    *

    “哇，你这里大这么多啊？”

    韩若青抱着狗子跟在厉墨寒身后进了泰明殿，四处金碧辉煌，差点闪瞎她的眼睛，韩若青把狗子放到地上，她四处摸摸敲敲：“我去，这些都是真金制成啊？”

    厉墨寒看她一副没见过世面的模样，无语的蹙眉：“你到处摸什么！”

    “摸摸又不会掉一块的。”韩若青一路摸了过去，啧啧啧的发出赞叹声。

    不就是个太庙嘛，不应该朴实无华吗？

    这么奢华，祖先会保佑吗？

    厉墨寒视线落在小奶狗的身上，眼神微冷：“本王不是让你丢了这胖狗吗？”

    呜呜……

    狗子嗖的一下窜进桌子底下，不敢出来。

    韩若青坐在那张超大的床上掂了掂，晃了晃脚：“狗子很有用的，不能丢。而且……”

    话还没说完，韩若青脸色一红，忍不住道：“王爷，这大白天的，你干嘛这个时候脱衣服啊？”

