    接引了解准提，若此法妥帖，他定不会不和自己说。此法定是有不妥之处，准提才会如此。

    接引不成圣也不说话就这样耗着，就这样和准提耗着，等着准提解释。

    时间过去良久，见时间不能再拖了。

    准提叹了一口气，对接引无奈解释道：“师兄，吾之法名为大宏愿法，乃是发下誓言，与天道签下条例，借功德之法。”

    准提说到这，接引已清楚此法的厉害，阻拦准提道：“师弟此法万不可行，若是师弟做了，师弟你岂不是永远无法得大逍遥大自在。”

    准提对着接引摇了摇头，他心意已决，自己是绝对不会回头。

    时间不等人，接引还想继续劝说，却被准提拦住。

    准提眼睛定定的看着接引问道：“师兄可还记得我们从前求道的初衷。”

    接引点了点头，面露苦涩，一脸欲言又止得模样。

    接引的脸也不知道为何，做什么表情都是大怨种的样子，整个就是苦瓜成精。

    另一方准提见接引动摇，乘胜追击拉着接引接着劝道：“师兄记得就行，我等想要成圣的初衷，就是为了西方。

    师兄，其实这宏愿发不发的，对于我其实都差不多，无论怎么样西方一日不起来，我就要一日继续……”

    不待准提说完，接引接过话来道：“那让我来吧，我是师兄，我应该去做，师兄我绝对不能让你再继续，你已经为西方做的够多的了。”

    接引依然决然的决定，丝毫不给准提接着说下去的机会，直接堵住堵住准提接下来的话。

    见接引却无论怎样都不愿意的让自己发下此等宏愿。

    准提无奈，直接抛开接引，凌空而起，菩提树不停的在准提头上摇曳。

    须弥山上，晴空炸响，空中出现一座巨佛。

    巨佛悲天悯人的扫视洪荒众生，洪荒所有大能见了，心中大骂其伪善。

    巨佛佛口微开，将声音传向洪荒四方，对天道起誓道：

    “我若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议，功德庄严。

    无有地狱，饿鬼，禽兽，蜎飞蠕动之类。

    所有一切众生，以及焰摩罗界，三恶道中，来生我刹。受我法化。悉成阿耨多罗三藐三菩提。不复更堕恶趣。得是愿，乃作佛。不得是愿，不取无上正觉……”

    随着一道道誓言发出，天降雷劫，不停劈在巨佛身上，巨佛身上出现道道裂痕，随时有破裂的风险。

    直至发到四十八怨，雷劫才停，散下功德。

    功德落在准提身上，准提佛身的裂痕被修复，只是身上几道严重的裂痕却再也无法修复。

    准提恢复后，天上突然出现一只大眼睛落在准提身上。

    此乃天道之眼，用以监视万物，现在有一只定在准提身上，就是为了监督他完成宏愿。

    准提成圣后，接引紧接着完成成圣。

    三清齐齐看向西方，眼中闪过鄙夷。

    通天更是将厌恶摆在脸上，对余文揭准提老底道：“童儿切莫学准提道貌岸然，此人甚是两面，看着是一副大公无私的模样，其实背地里净干些不要老脸的事。”

    通天正常不说人坏话，今日却说了起来，余文不禁好奇，对着通天问道：“老爷，这西方二圣除了坑蒙拐骗，到处撸人外，到底干了什么，让洪荒众大能都这么不喜欢他们。”

    通天也来兴致，难得一次满足余文的猎奇心，对着余文侃侃而谈起来：“从前他们师兄弟总打着救助西方的名号来到东方寻求帮助。

    我等深知西方之艰难，纷纷接济与他，谁知他拿了回去先不管西方大陆怎么样，自己先享用了大半再说其他。

    几次三分这样，被我等大能发现，我等也是就此认清了这二人的嘴脸。

    这二人看似是为了西方大陆，实则处处为了自己着想。

    要不然为什么准提接引来东方四处掳掠，西方还是那么贫瘠，堪堪只供出他们俩这两个大能。”

    想起这，通天就满脸的厌恶，心中升起一股无名的火，当年他就被这俩货坑。

    听通天这么一说，余文对西方二圣的所作所为也是满脸的愤慨，这和吃人血馒头有什么区别。

    余文最讨厌的人，就是打着救人的名号募捐，中饱私囊赚人血馒头的人。

    这种人最是不得好死，只是可怜那些真正需要帮助的人，明明钱够了，被哄骗，最后还是苦哈哈的四处求助无果。

    元始在前面远远的听到通天与余文的议论。

    特意放慢九龙沉香撵的速度，与通天聊了起来。

    说起那西方大陆，元始也是唏嘘不已，那地方是真正荒漠，比北冥血海还要荒凉。

    行走在西方大路，很难能够见到活着的生灵，偶尔见到几个也是没有灵智。

    说到这里，元始不仅感叹起来：“若是成圣的是东西方交接地得镇元子就好了。”

    余文心中很是奇怪，为何元始发出这样的感叹，余文睁着好奇的大眼睛不禁问道：“二老爷为何这样说。”

    元始看了余文一眼，一脸唏嘘的说起了镇元子：“镇元子乃是有名的福德神仙，他的道场五庄观就在中西方交界处。

    虽然他是东方神仙，却经常帮助西方大陆生灵，帮着修复西方大陆。

    从他五庄观往西十万里，被他自己一人治理成仙家福地。

    你可知道那块地可是西方毁的最厉害的地方之一。”

    听到这，余文不禁对镇元子这个只见过一面的大能，从心底里更是佩服不已。

    很快一路回了昆仑山，由于三清成圣，昆仑山的生灵也不禁抖了起来，行走于外时，脸上不自觉的带上了骄傲。

    

