    “因果大道?”星甸安看向玄明木莲，感叹一声：“没想到玄明你竟然领悟了因果大道的道意，厉害，真是太厉害了，难怪能挡住道韵之力。”

    玄明木莲施展因果道意，战场瞬间受到影响，火雨流星突然开始收缩，好似在虚空成型，有重新化为石碑的趋势。

    九条钢铁巨龙齐齐僵直在虚空之中，好似即将化为顽铁。

    虚空之中，十绝道人残存的意念大惊：“因果之力，你竟然有因果之力，怎么可能，这不可能……”

    也就是这一刻，一副诡异惊悚的画面，如同鬼片般出现在前方虚空，一尊巨大的漆黑棺椁，被九条钢铁巨龙拉扯着，正在虚空之中快速飞行。

    十绝道人残存的意念，正是从那棺椁之中传出来的。

    翠衫小轩睁大了眼睛，不敢置信地喃喃说道：“好恐怖的古棺，我竟然感到浑身发寒，那十绝之棺应该距离我们很远，正在快速飞来，这么远就那么恐怖，要是真杀过来，岂不糟糕？”

    因果之力，显现因果。

    玄明木莲宝相庄严，端坐木莲花上，轻声说道：“我只掌握了些许皮毛，支撑不了多久，雷大，云尊，还请出手，毁掉石柱。”

    星甸安来不及感叹玄明木莲的因果之力，转而看向方云，点点头，开始数数：“三、二、一……杀……”

    方云手中，早就拿出了落日弓。

    星甸安手里也拿着一把篆刻了长龙的月牙戟。

    一字出口，星甸安手中月牙戟猛地往前一抖，戟身长龙好似活过来一般，发出一声龙鸣，呼啸声中，一道雷电向前猛冲而出，杀向目标石柱。

    这一道雷电，具有极强的灵性，雷龙栩栩如生，狂暴而威猛，雷电的暴戾和破坏性，在这一击之中体现得淋漓尽致。

    这是雷电道意。

    玄明木莲抗住了祭坛道韵，但是，要想摧毁石柱也绝不容易，那必须是杀伤力极大的攻击手段才行。

    雷电本身就是攻击为主的力量，雷电道意，更是恐怖，具有摧毁一切的威能。

    雷电之音，轰然而至，嘭的一声击中石柱。

    那石柱仅仅只是微微坚持了一下，然后就在一片银光之中，轰然碎裂，化为碎屑，四散飞出。

    也就是此时，方云的落日箭几乎同时击中了另一块石碑。

    跟星甸安的雷霆道意声势浩大相比，方云这一箭显得内敛得多，击中石柱之后，也没那么大的动静。

    整体上来看，比星甸安的打击效果弱上一筹，但是，比较幸运的是，方云的这一箭也是恰到好处，刚刚好，将这石柱一箭射破，虽然没有碎裂成无数小块，但也是直接迸裂，化为了几块，完美地完成了任务。

    祭坛轰的一震，虚空画面快速模糊，那尊黑棺之中传来不甘的愤怒怨气：“该死，你们等着，我还会回来的，到时候，我要将你们碎尸万段……”

    只是，他也只能放放狠话而已。

    两根石柱被击溃的这一刻，虚空之中的流星火雨瞬间消失，化为颗颗碎石掉落下来。

    九条钢铁巨龙则迅速掉头，向虚空之中逃逸而去。

    所有人只觉得浑身一震，祭坛地面海水如同退潮般消失不见，脑袋微微一晕，再度定神之时，豁然发现，自己已经回到了悬崖边上，依然站在蟾舌之上，石柱之外，看到了跳小白他们。

    此时，跳小白和老黑正满脸惊讶地看向这边，他们身边，是方云射破的那根石柱。

    看到跳小白的这一刻，方云心中响起了她的声音：“方老大，刚刚怎么回事？你们突然消失不见，我竟然也感知不到你的方向了……”

    老黑懒洋洋的声音同时传来：“还能怎么样，异度空间打了一场呗，那柱子就是被方老大一箭射破的，要不然，他们还出不来。”

    玄明木莲呼出一口气，身躯缓缓飘落而下，收起了因果神通。

    翠衫小轩扛着大斧头，落在了她的身边，笑着说道：“木莲妹妹，厉害，因果道意，这可是排序前五的大道神通，以后谁敢欺负我，我就关门放因果！”

    玄明木莲缓缓摇头：“这只是雏形而已，算不上大道神通。”

    星甸安一招手，猫头鹰落在他的肩上，伸手摸摸猫头鹰的脑袋，看向玄明木莲，笑着说道：“大道神通，那是决定一个修士终极战斗力的最终标杆，能领悟到因果之力，玄明你真是强大，不过，其实我早该想到，玄明的天赋是那样的奇特，应该就有因果属性，能感悟因果道意，却是意料之外，情理之中。”

    方云也不由点点头说道：“是啊，木莲仙子的通玄明幽神妙无双，原来是能感悟因果之力，佩服佩服……”

    方云话没说完，星甸安看了过来，笑着说道：“云尊，你还没有进入悟道宫，但竟然也领悟了火焰道意，刚刚那一箭，我看到了火焰意境，是烈焰之箭，这可是相当难得，我看好你。”

    方云没入悟道宫去参悟，这个，在方云的资料之中都有记载。

    但是，方云刚刚那一箭，明明就有火焰力量，也就是说，方云竟然自行领悟了火焰道意。

    没去悟道宫而自行领悟了道意，这种悟性那绝对是非常厉害的，更重要的是，那也需要极大的机缘。

    方云含笑说道：“我修行炼丹术，经常跟火焰打交道，这一来二去，就熟悉了火焰属性，领悟了火焰道意的一些皮毛，跟雷大的雷电道意相比，却是弱了许多。”

    翠衫小轩咯咯笑了起来：“火焰意境，火焰道意，还算不错，也算是马马虎虎，跟我们差别并不是很大，火焰之力虽然算是原始之力，没有任何复合因素，但强在杀伤力还是不错，在大道之力之中，排序也算可以……”

    马马虎虎，也算可以！

    方云不由汗颜，这位翠衫，还真是净说大实话。

    玄明木莲看看有些尴尬的方云，轻笑着解释了一句：“大道三千，各有特点，就算是相同的大道之力，在不同的修士手中，都会化为不同的大道神通，火焰之力也很强的，可入三品神通。”

    翠衫小轩笑嘻嘻地说道：“悟道宫，有大道神通的品级评定标准，这其中，因果大道、生命大道、轮回大道和传说之中的时空大道等强悍大道排序前五，而排序前十的大道，被悟道宫评价为一品神通大道，修成之后，威能无穷。”

    这是悟道宫的排序？

    方云不由心中一动，对悟道宫更是充满了期待。

    莫伯特低沉地在边上补充道：“雷电大道、风之大道都是等级较高的大道之力，修炼得好，能生产二品神通，所以，小轩仙子有些得意忘形。”

    方云明白了。

    翠衫小轩觉得自己掌握的风之大道等级高过方云的火焰大道，所以在这嘚瑟呢。

    不过，火焰之力真的不如风之力吗？

    方云心中倒是并不这么认为，这很有可能也是因人而异，仁者见仁智者见智吧。

    看到翠衫小轩嘚瑟的样子，跳小白没好气地在方云心中来了句：“这家伙想得倒是很美，哥，要不要我给她来个空间斩，让她清醒清醒……”

    空间斩，这可是时空大道的道意。

    按照翠衫小轩的说话，时空大道可是跟因果大道一个等级，排序前五的强悍大道，要是跳小白此时突然给翠衫小轩来那么一下，那绝对是个天大的惊喜。

    方云心中赶紧说了声：“别，低调，我们要低调，懂不。”

    看这几位如此看重道意，假如他们知道方云的战兽都领悟了时空道意，也不知心中会怎么想。

    方云觉得这可能很不好，有些太打击人了，心中赶紧补了句：“小白，不到真正的生死关头，咱不能拿空间道意出来吓唬人，毕竟，我们这也只是三脚猫的道意，距离时空大道还差十万八千里呢。”

