    

    “啊？你要见我们管事的？”

    那杂役见卫宗口气不小，也不敢轻视，轻声向着卫宗确认了一遍，见到卫宗点头后，他也不敢耽搁，当即道：

    “小兄弟你在这里稍等，我这就找我们管事的来！”

    卫宗轻轻点头，接着就见那杂役向着炼器阁里面跑了过去。卫宗一个人在这炼器阁中转悠了一会儿，没过多久，就见到一名穿着执事长袍的人跟着那杂役快速向卫宗这边走了过来。

    “黄执事，就是这少年，他说要成为炼器师。”

    那黄执事上下扫了卫宗一眼，就皱着眉头道：“区区启天境，少年，你莫非在消遣我不成？”

    “启天境又如何？能不能成为炼器师和修为有什么关系？”

    卫宗挑了挑眉毛，反驳道。

    “你这小子还真是不见棺材不落泪！”听到卫宗的反问，黄执事反而是冷笑一声道：“你小子年纪轻轻，能够到达现在的境界，想必是一心都用在了修炼之上。就算你平时有过炼器，但是在炼器一道上又能花费多少功夫，在其上能有什么成就？恐怕连入门都难吧！而我们炼器阁要招收的炼器师，至少要初窥级上阶往上的才可以，你？知道初窥级上阶代表着什么吗？”

    看着卫宗，那黄执事冷笑了两声，根本不把他放在眼里。

    “初窥级上阶，代表着能够炼制三星元器，这没什么大不了的，如果炼器阁这种级别的炼器师就能加入的话，我想我也没问题。”

    卫宗缓缓道。

    元器，和灵器不同，没有天地人的划分，而是分为一星到九星，而就算是最低级的九星元器，也要远远比所谓的天阶灵器更强！

    而炼器师等级的划分，诸天万界一些强大世界之中，是有着统一规则的。其按照能够炼制的元器的级别，分别分为初窥级，登堂级，以及大师级。每个级别又分为上阶，中阶和下阶。

    能够炼制一星至三星的元器即可成为初窥级的炼器师，意思是已经初窥炼器的门道，足以入门了。能够炼制四星到六星的则是称为登堂级，登堂级顾名思义，在炼器一道上已经登堂入室，达到了一种比较高的水平。

    而能够炼制七星到九星的则是称为大师级炼器师，大师级就不用说了，能有着大师之称，说明其在炼器之上已经走了极远，水平自然是极高。

    至于一些低级世界之中，那些炼制天地人灵器的炼器师，按照这个规则来算，其实都算作是不入流的炼器师。

    当然，大师级炼器师并非是顶点。在其上，还有着宗师级和大宗师级，不过到了它们这个级别，炼制的就不是元器了。

    而是……道器！

    和元器不同，每一件道器都是铭刻道纹，是独一无二，不可复制的！其炼制手法更是艰难，可能一名宗师级的炼器师，一生也仅仅能够炼制出一把道器而已。

    这就造成了道器的极为稀少，甚至连一些第三步的武者手中都并无道器。而如果有着一件道器出世，恐怕连一些第三步的强者都会去争夺。

    想到这里，卫宗突然想起了自己一直放在小世界中蕴养的冥渊。心道还好师父将其封印起来了，没有展露太多冥渊的威能。

    这冥渊虽然不是道器，但是在某种程度上，有着和道器相似的特性。他一个区区启天境的武者，要是拿着完全体的冥渊到处招摇，某些不要脸的强者恐怕真的会来抢夺。

    就在卫宗想着的时候，倒是没有注意到，因为他之前的一番话，引起了周围一些人的不满。

    要知道，这里是炼器阁，别的不多，但是炼器师……还是不少的！

    很显然，听到卫宗说初窥级上阶的炼器师没什么了不起的时候，不少炼器师顿时放下了手中的活计，眼中有了些火气，一名看起来脾气有些暴躁的大汉更是直接叫嚷了起来：

    “喂，那个狂妄的小子，你刚才说什么？”

    卫宗缓缓将头扭过去，指了指自己：“你说我？”

    “对，就是你！你居然敢说初窥级上品的炼器师不算什么，你这是在侮辱我们吗！”一边说着，那大汉向着卫宗走了过来。

    他高大无比的身材就如同一座大山一般，走到卫宗身前，一道巨大的阴影将卫宗直接笼罩住了。大汉带着凶狠的表情居高临下看着卫宗，似乎如果他不给个解释就要他好看。

    见状，那黄执事倒是皱了皱眉头。他也不想生事，于是冲着大汉道：“王力，算了吧，一个毛头小子而已，何必跟他一般见识？”

    同时，他转过头来，对着卫宗道：“小子，你要是识相的话还是赶紧走吧，这位可不像我这么好脾气，要是惹恼了他，你恐怕要断几根骨头然后被扔出去。”

    然而，对于他的劝告，卫宗却并未领情。

    “如果我猜得不错的话，你……应该就是初窥级上阶的炼器师吧！”

    卫宗昂起头，看着王力的眼睛道。

    “不错！”

    王力高高挺起了胸膛，显得有些骄傲。他有着骄傲的资格，初窥级上阶的炼器师，已经算是很不错了，毕竟只要再进一步，就是登堂级。登堂级的炼器师，甚至都有着开宗立派，自己成立一个小的炼器宗门的资格了。

    像王力这般年纪，已经是初窥级上阶，此生进阶登堂级的机会很大，也不怪他骄傲了。

    “既然你是初窥级的炼器师，那我们就比试一番如何？”

    卫宗轻声道。

    声音虽然不大，但是听到了卫宗的话，周围的人仿佛是被雷击了一般，都是呆呆看着卫宗，一副目瞪口呆的样子。

    直到下一刻，才爆发出轰然大笑。

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈……区区一个毛头小子……居然要和王力比试炼器……”

    “他是疯了吗……我看啊……他怕是连炼器炉怎么用都不知道……哈哈……”

    周围一片的哄笑之声，没有一个人相信卫宗是会炼器的。王力自然也不例外，他低下头看着卫宗，眼神凶狠无比，喉咙中传出了低沉的声音：

    “小子，你是在侮辱我吗？”

    又到了新的一月，牛湖厚着脸皮在这里向各位读者兄弟求一波月票，还是和以前一样，五张月票加一更。

    希望有着月票的书友能够投给本书，多谢各位了！！！！

