    “有点意思啊.....”李长老微微一笑：“这第一天比赛就登门拜访，难不成是想抗议我昆仑不公不成？”

    众长老闻言皆都一笑，这昆仑演武历来就是这般不公，这众多门派看着都还不是只有忍着？如今这罗浮还真以为他们是根蒜，昆仑要待他们与众不同一些不成？

    “你去回她，若是来理论的便可以回去了！”李长老笑道。

    若言闻言微微一笑，长老们的态度也和他预料得差不多，其实他自身原本都懒得进来上报的，不过罗浮那门主却是长得太过好看，让他一时间有些不好拒绝....

    正待应了李长老的话要出去回信之时，一直沉默的司徒老祖突然开口了：“不，你去请她进来，态度恭谦一点.....”

    这话一出，所有人皆都一愣，这十二金仙中，司徒家这一位平日里是最为傲气的，一向看不起其它门派，如今这态度让他们顿时有些愕然起来。

    望着一群长老那愕然的表情，司徒长老心中不由叹了口气，不得不说以前昆仑太过唯我独尊，现在是一点也看不清形势，能让老祖无功而返的门派，能和其它门派那样一般对待吗？

    更何况这个姓秦的门主也不是个善茬，当初她强夺翻天印的神通，自己还历历在目呢，如今各大金仙都在闭关，人家真若闹起来，说实话，就凭在座这些她还真不一定镇得住人家.....

    不一会薇林便在苏若言的带领下进入了大厅，长老一群人望着一身青衣的薇林，顿时都忍不住深吸了一口气。

    虽然之前也听闻小镇里人说这秦玄机门主美若天仙，但真自己看到时才觉得这个传言似乎一点也不夸大，这般美貌，不用个仙字恐怕还真不好形容....

    连李长老都是一愣，眼中顿时闪过一丝热切....

    一旁的李小倩见状顿时眼中闪过一丝阴霾.....

    又是这个模样！！！

    她已经不是第一次看到精灵的模样了，上一次王狗蛋以精灵体出现时她便被震惊过，那般模样，怕是画也画不出那般的美丽，即便自己如今修了魅术，且天赋极佳，可每每照着镜子之时想起当初王狗蛋那模样心中便觉得索然无味...

    而如今又是这般模样，这秦玄机虽然和狗蛋大不一样，但这般美丽的风味却是有些相同的，这罗浮定是有尖端的艺颜之术！

    一想到此李小倩心中便越发想要进入那个门派了.....

    “见过司徒长老，见过各位长老！”薇林微笑着行了一礼，用的是星空精灵族特有的礼仪，姿态优美，动作大方，看得人又是眼睛一亮。

    绝等的容颜配上这礼仪，瞬间气质更是上了一个档次.....

    “倒真是美人儿呀.....”李长老笑道：“不知是否有了双修伴侣？”

    这话一出周围长老皆都面皮一抽，首位的司徒也是忍不住捂了捂头，这李长老什么都好，唯独好色这一点实在是.....

    “不曾......”秦玄机笑吟吟的望着对方，却也不恼对方言语轻佻.....

    作为一个星空精灵，在学校的时候不知被多少人撩过，李长老这个实在不算什么.....

    “秦门主这般美貌却没有伴侣可是有什么原因？”李长老见对方不恼眼睛一亮，继续笑问道。

    “暂未找到符合要求的男子.....”

    “哦？”李长老笑得更开心了：“不知秦门主要求是什么？”

    薇林微微一笑，右手轻轻抬起化为剑指，就在那一瞬间，整个大厅突然传来阵阵剑鸣之音！

    所有长老闻言皆都一惊，因为他们能感受到，这剑鸣来自与他们各自的佩剑！

    一惊之下还未来得及反应，却见无数剑光冲天而起，瞬间朝着薇林手上聚集，接下更加不可思议的一幕发生了....

    只见那一柄柄宝剑在薇林指尖上汇聚，竟如流水般融化汇聚成一点，十几把宝剑最终在他们目瞪口呆的表情中变为一粒金丹状的物体！

    “这是......”

    薇林微微一笑：“能做到如此这般，便能符合玄机的要求了.....”说着她对着那新生的金丹轻轻一点，只见那金丹如一片落叶般轻轻朝着李长老飘去，李长老下意识伸手去接，但紧接着突然只感觉那金丹之上一股大力袭来，让他猛地一下抽手，便听砰的一声巨响，整个大厅如地震般晃荡了一下，那药丸般大小的金丹便在大厅李长老脚下砸出一个偌大的深坑！

    众人顿时一惊，那李长老更是倒吸一口凉气，那小小金丸，刚才那重量怕不是得有百万斤！

    这是.....什么神通？

    薇林微微一笑，她用的东西在联邦里并不是什么高深之术，只是炼金术里最为常见的物质等换之术，加上她五级的精神力，强行转换了这些宝剑的物质属性，成为了更高级一类的金属，这在炼金领域其实非常稀松平常。

    但在昆仑众人眼中，这便无异于点石成金般的神奇了！

    “此乃上等康金，是锻造上等神兵的材料，来得冲忙，没带什么礼物，还望各位不要嫌弃.....”薇林微微笑道。

    司徒长老收起了震惊，深深的看了对方一眼，这女的真如大师兄所说，乃是顶尖的炼器大师。想到此她深吸一口气后笑道：“这么一点怕是不够打造一把兵器吧？”

    “融化一点加入其它兵器锻炼也能炼制宝兵！”薇林笑道。

    “秦门主前来便是来炫术的吗？”旁边一白眉长老沉声道。

    “自然不是.....”薇林笑道：“我此来是为贵派排阵名单而来！”

    众人闻言皆都脸色一震.....

    这家伙还真是来找场子的呀？

    随即一个个瞬间脸色凝重起来，就冲对方刚才那一手，恐怕起码就是一个金仙的修为，大老张在她手中吃亏这件事，怕不是假的.....

    “秦门主有何指教？”司徒眯着眼问道，此时作为在场唯一的金仙，自是不能怂的....

    “指教不敢当，只是想请贵派帮个忙.....”

    “什么忙？”司徒皱眉道。

    “想让贵派把将武当王青道长安排到我派任意一弟子明日对阵名单之中.....”

    “哈？”

