    随后，夏子辰被安置在冷家之中住了下来。

    冷至诚也是随着留了下来。

    至于冷霜颜，也是留下来了。

    不是她认可了冷家。

    而是要完成和夏子辰之间的交易。

    跟随夏子辰十年。

    夏子辰无语。

    直接说这只是随口一说，当不的真，冷霜颜随时可以离去。

    可冷霜颜的性格，根本不容置疑。

    直接就一咬牙决定了下来。

    让夏子辰颇为无奈。

    而冷至诚居然在一边帮腔。

    美其名曰，我冷家之人，就没有忘恩负义之辈。

    为了陪女儿，冷至诚也决定跟随夏子辰十年。

    这让夏子辰目瞪口呆。

    有些发懵。

    但却是欣然接受。

    这可是一个巅峰尊者，随时可入万象的强者。

    不要白不要。

    关键是冷至诚还这么年轻，这前途也是不可限量。

    夏子辰就这么心安理得接受了。

    这一决定，让冷浩然老爷子感觉到想要吐血。

    脑壳痛。

    堂堂一个冷家二少爷。

    叫他做家主他不做，却是跑去给人当跟班。

    这要不是看夏子辰强大，冷浩然能直接晕死过去。

    随后过去一天。

    冷家上下变得无比混乱。

    冷浩然老爷子亲自下场，镇压之后，重建冷家。

    他也没去闭关。

    而是第一时间找到了夏子辰。

    此刻！

    在冷家一处隐蔽的密室之中。

    冷霜颜，冷至诚，冷浩然和夏子辰就在其中。

    这里很隐蔽，再加上一些禁制，一般人无法靠近。

    冷浩然知道，这件事情非常私密。

    因为，只有一些经历当年之事的人才知道这件事情。

    其他不知道的则是后辈。

    这事情不能传出去，否则，对于家族很是不利。

    所以他们选择了一个隐蔽场所。

    “由于一些原因，所以才安排在这里说话，还望前辈莫怪。”

    冷浩然看向夏子辰抱了抱拳，他觉得一个强者羞于如此偷偷摸摸。

    还是要解释一句。

    夏子辰却是摇了摇头：“无妨，直接说就是。”

    夏子辰倒是无所谓。

    他只要了解一些事情而已。

    其他的都无所谓。

    闻言，冷至诚和冷浩然两人对视一眼。

    冷浩然开口，看向夏子辰，目光严肃道：“虽然有些冒昧，但在下还是想问问，前辈可否也是不属于这个世界？”

    两人心中虽然有些猜测。

    但还是想听夏子辰亲口说。

    “你也别叫我前辈了 ，叫我夏皇便好，至于你说的，我的确不属于这个世界。”

    夏子辰看向冷浩然点了点头，而后说道。

    还不忘纠正一下冷浩然的言辞。

    这么一个几千岁老头，叫自己前辈。

    夏子辰感觉有些别扭。

    虽然冷浩然不知道夏子辰的夏皇是什么含义。

    但还是点了点头。

    而当真正听到夏子辰说不是这个世界的人。

    冷至诚和冷浩然两父子还是彼此看了一眼。

    眼中有着深深的震撼。

    但却是未多说什么。

    反而是沉思了起来。

    “看你们的意思，你们本身也是不属于这个世界吧！”

    夏子辰这时候，开口问了一句。

    他其实早就想问了。

    因为，之前夏子辰就有所猜测了。

    但却不能肯定。

    闻言，冷霜颜眼睛也是看向冷浩然等人。

    她也是好奇不已。

    这冷家居然不是这个世界的？

    冷至诚没说话。

    冷浩然微微叹了口气，道：“夏皇慧眼如炬，我等冷家，的确是不属于这个世界。”

    说完，他的眼神有些飘忽。

    似乎在回忆。

    而这时候，冷至诚却是接口道：“不满夏皇，我等冷家，之前便是传承于一个叫神荒大陆的地方，那里分五域，乃是一个繁华之地……”

    冷至诚说着，也是开始追忆了起来。

    可他的话说了一半，却是被夏子辰打断。

    只见夏子辰啪的一声，直接拍桌而起，眼睛瞪大，死死看着冷至诚两父子。

    “你说你们来自哪里？”

    夏子辰简直不敢相信自己听到的。

    来自神荒大陆？

    卧槽！

    这怎么可能？

    这冷家居然也是来自神荒大陆。

    夏子辰难以想象，这怕说的神荒大陆和自己想的不是一个吧！

    夏子辰有些不确定。

    这也太巧合了。

    夏子辰突如其来的动作，直接吓懵了在场的三人。

    直接愣住了。

    呆呆看着夏子辰，一时之间，有些不知所措。

    这是怎么回事儿？

    冷浩然犹豫了一下，斟酌了一下用词，而后才道：“不满夏皇，我等来自神荒大陆。”

    他以为，自己等人是不是说错了什么话。

    导致如此。

    可仔细回想，却是没有什么错误的地方啊。

    几人都是有些发懵看着夏子辰。

    而夏子辰这时候也是注意到自己失态。

    缓缓坐回去。

    而后深吸一口气。

    眼眸微眯。

    再次确定冷浩然等人说的是神荒大陆之后。

    夏子辰心中开始盘算起来。

    真的这么巧合吗？

    这是怎么回事儿？

    冷家！

    这种大家族，他在神荒大陆的时候，就是许多记载也没有冷家的记载啊！

    夏子辰感觉有些诡异。

    按理来说，有巅峰尊者的家族，绝对是有记载的，就算是被灭了也有，可现在怎么会没有记载呢？

    这不可能啊。

    深吸一口气，夏子辰再次开口问道：“你们所说的神荒大陆是什么样的，可否言说一番？”

    夏子辰还是追问了一句。

    他感觉，自己似乎是要抓住了一些什么。

    因为他感觉，神荒大陆很多事情的记载也没了。

    特别是关于魔族的记载。

    那是一点儿也没有。

    夏子辰猜测会不会跟这冷家有所关联？

    又或者还是自己想多了。

    不管怎么说，夏子辰还是要验证一番。

    冷浩然和冷至诚都是有些发懵。

    这算是怎么回事儿？

    可夏子辰发话了，他们也没有犹豫。

    冷浩然开口，道：“我等所处的神荒大陆，有南域，西域，北域，东荒，中州之分……”

    随着冷浩然的诉说，所有的事情，都渐渐和夏子辰脑海之中的神荒大陆重合了起来。

    也是伴随着冷浩然的言语，夏子辰的面色愈发怪异了起来。

    让冷浩然三人都是坐立不安。

    觉得是不是有什么地方说错了。

    导致夏子辰不满。

    可这时候的夏子辰却是没有理会三人。

    眼睛微眯。

    心中暗叹一句。

    这是遇到老乡了？

