    “卢，新赛季球队压力很大，热火在休赛期疯狂进行补强，目前在ESPN公布的夺冠榜上已经超过我们，不知道新赛季你有几成把握带领球队卫冕。”

    办公室内，总经理麦克海尔一边抽着香烟一边迫切的望着卢克。

    上个赛季森林狼在主教练卢克的带领下成功捧起队史第一座总冠军奖杯，这也让森林狼正式摆脱队史无冠的窘境。

    同时，这次夺冠也使明尼苏达的篮球氛围变得更加浓郁。

    关于这一点从休赛期明尼苏达野球场的热闹程度就不难看出，球迷的凝聚力正在一步步提升，这就是总冠军为一座城市带来的影响。

    不过人的欲望永远不会停止，上个赛季森林狼球迷认为能夺取总冠军就谢天谢地，但真当球队夺取NBA总冠军之后，球迷又希望森林狼能实现卫冕，甚至在接下来两年打造王朝。

    而随着休赛季各支球队积极进行补强，东部迈阿密热火更是豪掷千金孤独一掷，这让新赛季开始前的森林狼感到压力山大。

    甚至九月份的NBA新闻大多数都与卫冕冠军森林狼有关，只不过这些新闻都是讨论新赛季森林狼能否成功实现卫冕，其他球队能掀翻森林狼的几率又有多大。

    即使站在总经理麦克海尔的角度，上个赛季球队夺取冠军就已经让他心满意足，最起码三年之内，他总经理这个位置绝对不可撼动，可以安安稳稳地充当一条咸鱼。

    可外界的不停施压就像一根不断被压缩的弹簧，让麦克海尔不得不时刻处于紧绷状态，对新赛季的卫冕之路感到忧虑。

    尤其是热火球星德怀恩?韦德在休赛期多次发表言论，表示新赛季热火一定会卷土重来，将被森林狼黑掉的总冠军重新夺回手中，使森林狼承受了巨大的舆论压力。

    可以预见的是，一旦新赛季热火真的在与森林狼的对位中占据上风，恐怕森林狼的口碑将会呈直线开始下跌。

    “球队新赛季的阵容配置不错，从这个月的磨合状态来看也并没有太多问题。”

    “只要新赛季球员能保持健康，球队不遭遇大面积伤病，表现一定不会比上个赛季差，甚至可以挑战一下公牛创下的历史最佳战绩。”

    全神贯注地盯着电脑，卢克的语气略显轻松，看样子并没有把热火放在眼里。

    “尼克休赛期加盟了马刺，太阳同样在阵容上得到升级，新赛季这两支球队的实力全部有所提升，我们还是不要太过乐观。”

    微微摇了摇头，身为前NBA著名球星的麦克海尔非常清楚，大多数球队卫冕失败的原因并不是阵容深度下降，而是球队夺冠后往往会心气不足，在心里开始轻敌，从球队内部出现问题。

    所以此时的麦克海尔完全不像卢克这般轻松。

    “对了，热火与活塞新赛季都更换了主教练，热火炒掉了斯坦，目前由总经理帕特（莱利）暂时接过教鞭。”

    “看样子帕特是打算这个赛季亲自下来执教，帕特这个老狐狸不好对付，新赛季热火对总冠军的欲望丝毫不加掩饰，这真是一件令人头疼的事情。”

    说完这句话，麦克海尔抬头看了看对面依然在紧盯电脑的卢克，麦克海尔又接着说道：“活塞同样炒掉了拉里，目前接过球队教鞭的是老熟人菲利普。”

    “相对于输给热火，下赛季我们一定不能输给活塞，否则外界光用口水就能把我们淹死。”

    活塞新赛季的主教练正是当年执教森林狼的老桑德斯。

    在被森林狼老板格伦?泰勒扫地出门之后，菲利普?桑德斯在家休养一年，随后本赛季接过拉里?布朗教鞭，成为活塞的新任主教练。

    正如总经理麦克海尔所说，森林狼新赛季哪怕是输给热火也一定不能输给活塞。

    否则就凭老桑德斯与森林狼之前的这些恩恩怨怨，就连卢克都一定会被牵扯进去。

    到时候外界指不定会有多难听的话等着森林狼。

    “菲利普而已，他敢顶风作案在这个时候接管活塞，那就要做好彻底身败名裂的准备。”

    “我能打散活塞一次，自然就能打散它第二次。”

    “希望活塞下赛季安分守己一点，否则我不介意提前帮它消散在历史长河！”向后伸了个懒腰，卢克的脸上丝毫没有变化，正如他的语气一般，轻松中带着一丝狂妄！

    “火箭那边如何？”抬头看向总经理麦克海尔，卢克紧接着问道。

    “杰夫同样被管理层炒了鱿鱼，目前范甘迪兄弟俩都处于失业状态，火箭新赛季主教练已经确定，将会由上赛季超音速助理教练鲍勃?希尔担任。”

    “说到这就不得不提醒你一句，你现在可把范甘迪兄弟俩得罪了个干净。”

    “目前外界一直在传你与范甘迪兄弟有仇，也不知道你们之间到底发生过什么。”麦克海尔轻轻一笑，甚至眼中还燃起了一丝八卦。

    “鲍勃嘛，那应该还好。”卢克嘴里轻轻嘀咕一句，完全没有打算解释的意思。

    “放心吧，凯文，我知道你想要一个答案，不过我只能告诉你球队新赛季阵容强大，冠军的事情我不敢提前跟你保证，但如果联盟有夺冠热门，那最大的夺冠热门一定会是森林狼！”

    “太多的事情不要多想，新赛季我自有安排。”

    “目前已经九月末，距离新赛季开打越来越近，过两天我要带比尔去一趟亨廷顿比奇，大概一两天就会回来，再晚就没有机会了。”嘴里叼起一根香烟，卢克一脸冷漠的说道。

    “亨廷顿比奇？那地方鸟不拉屎的有些偏僻，除了滑浪真不知道还有什么吸引人的地方，你就算想去旅游目前也过了滑浪的最佳时期。”麦克海尔一脸疑惑的看向卢克。

    亨廷顿比奇是美国加利福尼亚州橙县的一个城市，州政府是萨拉门托，也就国王队的地盘。

    整个亨廷顿比奇的常住人口只有不到二十万，绝对算得上是一个小城市。

    “一些私事，去看一个人，用不了多长时间，不会耽误即将到来的新赛季。”

    看到卢克并没有打算解释的意思，麦克海尔也没有多问，虽说现在已经九月末，距离季前赛已经越来越近，可如今交通便捷，一来一回也耽误不了多久。

    只要卢克不是去亨廷顿比奇黑帮火拼，麦克海尔还真就懒得追问，尤其是卢克说个人私事，麦克海尔就更加没有兴趣。

    现在对麦克海尔而言，新赛季能否卫冕才是他最关心的问题。

    …………

    九月末，加利福尼亚州亨廷顿比奇，某篮球体育球馆。

    “卢，这就是你说的那个女孩？这也太小了吧，看起来只有七八岁的样子。”兰比尔一脸诧异的看了看卢克，眼神里仿佛透露着禽兽二字！

    “比尔，你最好不要用这种目光看我，很危险。”卢克面无表情的说道。

    “这世上还有能让你感到危险的事情？”

    “不，我说的是你会很危险。”

    兰比尔略显无奈的摇了摇头，经过这几个月的相处，兰比尔知道卢克这家伙虽然表面上看起来十分冷漠，可私下里却好相处。

    只要不涉及到底线问题，兰比尔还从来没看到卢克无缘无故发火过。

    当然，主要还是卢克对兰比尔十分信任，即使兰比尔刚刚登陆NBA担任助教，可卢克为兰比尔开的绿灯一路畅通无阻，这让兰比尔心存感激。

    有些时候就是这样，在阳光的人心里也会有阴暗的一面，而恶贯满盈的恶魔心里同样有阳光的一面。

    此时球场内正有六名小女孩正在切磋篮球，看样子是在打3V3分组对抗。

    兰比尔之前所说的女孩正是这六名女孩中最显眼的一位，没办法，小小年纪女孩的颜值就已经鹤立鸡群，完全就是黑暗中的一颗明珠。

    “你确定她就是你所说的篮球苗子？基本功倒是不错，但看她这个颜值，我怎么感觉你好像心存不轨！”兰比尔露出似笑非笑的表情，显然对卢克的真实目的有些质疑。

    质疑的地方倒不是这女孩是一个出色的篮球苗子，实际上，以兰比尔的眼光当看到这女孩出色的基本功时他就知道，这家伙日后只要接受专业的篮球训练，将来一定能打职业联赛。

    身为一名NBA顶级球星兰比尔这份眼光还是有的，更何况，兰比尔的眼光可能看错，但卢克的眼光绝对不会出错！

    没有理会兰比尔话里有话的质疑，卢克自顾自的说道：“她叫凯蒂?卢?塞缪尔森，是个出色的篮球苗子，相信她将来一定能大放异彩。”

    “这次来我打算亲手为她铺路。”

    “收起你那双龌龊的眼神，建议有空去医院换副脑子，你的思想有些龌龊。”斜过头看了一眼表情怪异的比尔?兰比尔，卢克皱着眉头说道。

    凯蒂?卢?塞缪尔森在后世一直被称之为美国篮坛第一美女，正常的历史轨迹上凯蒂?卢?塞缪尔森最终也能走向成功，不过过程有些坎坷，甚至有些糟糕。

    所以这一世卢克打算出手帮一帮她，谁让卢克对这小家伙比较喜爱。

    今年凯蒂?卢?塞缪尔森只有八岁，这个年纪正是打基础的最佳年龄，如果有卢克出手帮忙，相信凯蒂?卢?塞缪尔森一定会变得更加璀璨。

    凯蒂?卢?塞缪尔森出生在运动世家，本人更是四岁就开始接触篮球。

    凯蒂的父亲乔恩?萨缪尔森曾在欧洲打过职业联赛，听起来仿佛有些传奇，不过就是个饮水机菜鸟，生涯3投0，堪比蜗壳。

    母亲卡伦?萨缪尔森曾入选过全英无挡板篮球队，没错，同样是个渣渣。

    这种运动世家乍一听好像特别传奇，但真要追究起来完全就是平民家庭。

    所以凯蒂?卢?塞缪尔森在将来能走向成功，成为全美第一女高中生可谓付出了不少努力，当然，她的颜值也为她加了不少分项。

    凯蒂是个出色的篮球苗子，同样生活中也是个惹人喜爱的小家伙，最起码在卢克看来值得帮助。

    “站在场边那家伙就是她父亲，你可以把我愿意为凯蒂铺路的意愿转达给他，这件事情就交给你了。”说完，卢克就转身向着门口走去，看样子是想当甩手掌柜。

    “你人都到了还不愿意出面，这么近的距离都交给我去办，你这家伙到底是有多懒！”兰比尔咬牙切齿的声音在身后传出。

    “相信我，在美国篮坛没有人敢拂了你的面子，尤其是女篮。”卢克头也不回地摆了摆手。

    亲眼看着卢克潇洒的转身离去，兰比尔若有所思地摇了摇头，转过身先是看了一眼场内天赋异禀的凯蒂，随后才抬起脚向场边的乔恩?萨缪尔森走去。

