    而那样一来的话。

    　　叶山的地位跟实力，也会在无形当中。

    　　随着时间不断流逝。

    　　最后成为一名叶家当中在为普通不过的长老而已。

    　　至于其他的一些叶家长老。

    　　叶辰则懒得再去过多追究，届时由自己的父亲来全权处理便是。

    　　毕竟对于叶家的情况。

    　　父亲叶元明应该还要比他更为清楚才是。

    　　“是！”

    　　“少主……”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　叶山整个人脸色顿时微微一僵。

    　　只不过。

    　　当他一想到方才刚刚被灭掉的许家，以及许家当中的老祖许良辰也陨落在叶辰手中后，此刻便连忙露出一副比哭还难看的笑容。

    　　一阵小/鸡啄米地不断点头道。

    　　毕竟。

    　　只要叶辰没有打算将他驱赶出叶家。

    　　又或者是将他给击杀掉。

    　　他便已经算是心满意足。

    　　至于叶家当中的情况，届时他在慢慢插手便是。

    　　要知道，放眼整个叶家当中只有他的实力达到了武罡境八重修为的境界当中，至于其他武者的实力还远远不是他的对手。

    　　即便是叶元明，如今的修为也仅仅只不过是武罡境一重而已！

    　　根本不值一提！

    　　等到叶辰离开叶家当中后。

    　　想必用不了多久。

    　　叶家当中的职权，便会被他重新收拢才是。

    　　“哼！”

    　　看到眼前叶山的这番小心思后。

    　　叶辰顿时冷哼一声。

    　　随即他便懒得在搭理对方，直接带着自己的父亲叶元明朝着叶府当中踏去。

    　　毕竟，在叶辰看来。

    　　这一次他既然返回叶家当中后。

    　　那么便一定要将自己父亲的实力提升到一个可以镇/压叶家上下众人的程度当中才行，不能够出现先前那种情况。

    　　否则的话。

    　　一但随着他离开叶家后。

    　　刚刚百废待兴以及重新接过职权的父亲未必能够会是叶山这只老狐狸的对手才是。

    　　至于叶山在听到叶辰的这番冷哼后。

    　　顿时浑身微微一颤。

    　　甚至在他心中。

    　　有一种方才心思与想法被叶尘看穿的错觉跟冲动。

    　　……

    　　同时。

    　　天云城当中。

    　　仅仅只不过是半天左右的时间而已。

    　　叶辰杀上城主府许家当中，将拥有武煞境三重修为的许家老祖许良辰以及武煞境一重修为的家主许日天给击杀掉。

    　　同时将整个许家全部收服到叶家当中的消息。

    　　便宛如风暴一般，直接席卷了整个天云城当中！

    　　一时间。

    　　无数天云城以及周边的势力在得知这个消息后，顿时纷纷色变，甚至其中有不少先前跟叶家有所冲动以及过节的家族。

    　　更是被吓得脸色一阵发白起来。

    　　毕竟，一但叶辰若是杀上来的话。

    　　以他们这些小势力与小家族，恐怕还不够对方喝一壶才是！

    　　至于一些受到过许家打压的家族与武者，则听到这个消息后纷纷一阵兴奋与激动无比起来，甚至都打算接下来向叶家投诚！

    　　……

    　　叶家。

    　　随着许家彻地没落后。

    　　这几日前来叶家当中的势力以及家族可谓是极为繁多。

    　　甚至在天云城以及周边的大大小小各方势力以及武者，纷纷一一登门拜访不说，而且还全部都极为客气以及恭谨。

    　　要知道。

    　　许家距离叶家的位置并不远。

    　　再加上作为城主府。

    　　先前的许家可谓是在天云城当中最为醒目的存在，如今却被叶辰给直接夷为平地，这样一来的话，无形当中便不知道震慑了多少武者与势力。

    　　“家主……”

    　　“这几日前来我们叶家当中拜访的势力与武者实在是有些太多了，甚至就连我们叶家上下都有些忙不过来了。”

    　　见状。

    　　就连叶家当中从护卫荣升管事的叶言。

    　　如今也是兴奋的表情当中带着一丝无奈道。

    　　“这些人都只不过是一些趋势的小人罢了，以往我叶家得罪下许家的时候，当中可是有着不少人落井下石恨不得将我们叶家踩死。”

    　　“如今随着许家没落下来后，这些人又反过来阿谀奉承我们叶家。”

    　　“将那些先前跟我们叶家有过节跟冲突的势力全部记下，等到这几日过后，在一一将其全部清算不迟！”

    　　听到这番话后。

    　　叶元明顿时点了点头。

    　　随即目光当中闪过一道精芒后，便一阵开口说道。

    　　连续做了数十年的家主后，叶元明早已经将这些天云城当中各方势力的小心思全部看得一清二楚，不过眼下既然叶家崛起。

    　　那些先前得罪下叶家的势力跟家族。

    　　也必须要将其狠狠的打压一番。

    　　同时借此机会从对方手中将先前叶家丢失掉的一些店铺以及矿山等等全部夺取回来才是。

    　　而这些势力之所以前来。

    　　显然也是在试探叶家的态度！

    　　以及看看他叶元明，是否真的如传言当中所说的那般，重新掌回叶家大权！

    　　“恩，家主！”

    　　“我明白……”

    　　听到家主的这番话后。

    　　一侧。

    　　叶言顿时点了点头，随即便一阵开口说道。

    　　作为先前叶家的忠实护卫。

    　　他又岂能够不明白这个道理！

    　　“家主，天玄帝国特使前来求见。“

    　　就在此时。

    　　只见一名叶家执事连忙进入议事大厅，对着叶元明一阵开口道。

    　　“天玄帝国特使？”

    　　“快请！”

    　　闻言。

    　　作为叶家族长的叶元明顿时微微一愣，紧接着便连忙一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　天云城只不过是天玄帝国下三十六座城镇其中之一，而天玄帝国则是完全可以有实力与战云宗以及九霄宗还有青雷宗三大宗门比肩的存在。

    　　据说，在三大宗门当中不少实力强悍的长老及弟子。

    　　便是来自与天玄帝国势力当中。

    　　只不过。

    　　天玄帝国并非宗门，所以往往极为低调，一直都是在与冰封帝国以及日云帝国不断地争夺土地而已，所以往往正常情况下。

    　　以天玄帝国的地位，根本不可能关注到小小的一个叶家才对。

    　　可眼下天玄帝国特使前来。

    　　这让叶元明顿时一阵傻眼起来。

    　　这，究竟是什么情况？

    　　毕竟。

    　　以往向天玄帝国特使这个级别的任务，对于他们叶家来说可是高高在上的存在，甚至完全不亚于战云宗副宗主级别才对。

    　　别说是他们区区一个叶家。

