    第734章意图弑君

    江仲行扔下弓箭，推开架设好的床弩旁边的士兵，朝着太上皇瞄准。

    床弩有机括，杀伤力很强，一次可以发出五支箭，每支箭都有一米多长，只要瞄准了,穿过太监射死太上皇不是什么难事。

    就在江仲行瞄准的时候，旁边突然传来一股力道将他拉开，监军面色铁青，“国公爷，你疯了么？那可是太上皇！你要弑君？！！！”

    江仲行冷声道：“太上皇在宫里，这个是假冒的，是晋军的诡计。”

    监军气极了,“国公爷,我不相信你认不出太上皇，太上皇还是你亲舅舅，你怎么可以如此目无君父！你，你难道想置太上皇于死地？”

    两人说着话，太上皇已经飞快的在禁军的掩护下跑了。

    跑到了晋军中间，在射程之外。

    江仲行咬着牙，一把推开监军，拉开床弩朝下射击，只是射出去的几支箭插到了土里。

    监军见江仲行一意孤行，突然冷哼一声，快步走了。

    江仲行的亲兵立即道：“爷，要不要将这监军——”他做了个抹脖子的动作。

    江仲行闭了闭眼，“不必了。”

    “城墙上这么多人，他不说，还会有别人说,这件事瞒不住的。”

    这时晋军那边又响起大喇叭的声音，“英国公，你胆敢拿弓箭对着太上皇,你狼子野心,太上皇口谕，命你就地解职！”

    “大将军一职由副统帅暂代！”

    城墙上的士兵面面相觑，太上皇的确是太上皇。

    刚刚他们都看清楚了，与今年祭天的时候，坐在御辇上的太上皇一般无二。

    这，太上皇的口谕，他们到底是听还是不听呢？

    副统帅飞快的跑了过来，站在江仲行身边，大声道：“大将军，底下那人并不是太上皇。”

    “咱们大楚的一国之君不会如此没有气节。”

    “这都是晋军的诡计，大将军不必放在心上。”

    江仲行沉默不语，半晌才小声道：“不出意外，宫里立即就要传我进去。”

    “你好好守城，这一个月咱们怎么打的，往后继续就这么打。”

    副统帅捏紧拳头，“可——”

    江仲行摆摆手，示意他不要再说了。

    他站在城楼之上，看着底下队列整齐的晋军仿佛一尊雕塑。

    晋军也不动，似乎也在等什么。

    江仲行没料错,监军去了不久,宫中很快就来了太监传他进宫。

    如今是战时，皇上几乎天天上朝，召集文武百官讨论战事。

    江仲行进了金銮殿，上首皇上呵斥一声，“英国公好大的胆子，你是要造反么？”

    他看着底下的江仲行，只觉得一万个不顺眼。

    江仲行侥幸守了一个月的城，如今京城百姓对他都是交口称赞，而自己这个皇上，根本就毫无存在感，无人提及。

    他今日胆敢对着太上皇下手，他日未必就不敢对着自己下手，这种人，怎么可以给他掌握军权？

    江仲行不说话，只冷冷的看着皇上。

    皇上厉声道：“立即革除江仲行大将军一职，京城兵马司都督职位一并革除。”

    太监接着就上来拿江仲行的令牌。

    (本章完)

