    在周维汉眼里，李云龙就是个大麻烦，你跟他讲道理吧，他跟你耍无赖，你要是跟这个家伙耍无赖，好嘛，他能比你更无赖。

    这天周维汉吃完午饭，没事正在总部医院散步消食，总部的警卫员急匆匆的走到周维汉旁边喊道：“周团长，老总有急事，让你马上到总部机关报道。”

    周维汉心想，得，又出事了，从到了炊事班之后这一个月老总还是第一次喊他过去，倒是副总参谋长时不时喊他过去，说：“你也不要有情绪，等老总消了气，你也就回到一线作战位置了”

    周维汉现在虽然是炊事班班长，可是总部机关的人还是一口一个周团长叫着。

    周维汉先去炊事班灶台抹了把锅灰，往脸上稍微抹了抹，又把手洗干净。

    炊事班的小战士诧异道：“周团长，你这是干啥嘞”

    周维汉走到总部机关，老总和副总参谋长及一群参谋正站在地图前讨论着。

    进门就喊：“炊事班班长周维汉见过首长”

    老总转过头来上下打量一番，笑道：“你们看，你这个家伙又搞什么鬼。敢情咱们周班长还真干上活了啊。”

    副总参谋长调笑道：“你们还别说，还真有那么个意思。”

    “老总，您找我什么事，是不是22团出事了？”

    “老总是想你去386旅九纵新二团当团长，把队伍拉起来，你可别不情愿。”副总参谋长解释道。

    “参谋长，哪能啊，咱不是舍不得老部队吗”

    “周维汉，我告诉你小子，九纵虽然不是主力部队，但也还是我们八路军的武装。”老总怒斥道。

    “老总啊，我也没说不去啊，可这一个好汉三个帮，我这.....”周维汉故作为难道。

    “行了，参谋长已经替你考虑过了，现在各团干部急缺，这次只能给你派三个政工干部，军事干部你去22团挑选。”

    “是，保证完成任务，把新二团带成一支打不烂，拖不垮的队伍。”

    说起九纵就不得不说一下八路军129师根据地分布了。

    129师晋冀鲁豫抗日根据地位于山西、河北、山东、河南四省边界地区，1937年11月中旬开始建设。

    1937年底，先后创建晋中、太南、冀西三个抗日根据地。1938年初，又创建了冀南、晋冀豫两个根据地。1942年9月，成立中央太行分局，将129师建立的根据地划分为太行、太岳、冀南、晋豫四个军区，位于同蒲路以东，津浦路以西，陇海路以北，正太、石德路以南的广大地区。

    而亮剑小说中的晋西北其实是属于120师创建的晋绥根据地，永不磨灭的番号中的九纵应该是在冀南活动的，小说嘛，就不用太考究啦。

    为何亮剑小说中总提到129师386旅呢？

    129师原本下属385旅和386旅，两团制，385旅一部留守延安，所以129师的主要力量是386旅。

    周维汉从沉思中缓过神来，看着眼前的模板，除了能兑换武器物资之外，还能查看人物属性。

    人物：周维汉

    职位：未来的九纵新二团团长

    特性：练兵：属下的士兵练兵效率+30%，更容易成为精锐。（可提升）

    识人：更容易发现人才，了解身边人的特性

    神速：麾下士兵行军速度+30%。（可提升）

    积分：5200

    看着自己的人物属性，特性是周维汉拿少佐以上鬼子军官人头兑换的，22团短短一年成了主力团，除了武器装备上来了，与周维汉的人物属性也有很多大关系。

    这次去九纵，周维汉回到22团把这事和政委刘天明一说，刘天明直截了当的说道：“团长，22团的家底都是你一手置办起来的，需要什么人和武器装备直接挑，我全力支持。”

    周维汉也不跟政委客气，直接点了一营营长荆大刚和警卫连连长武勤的将，外加一个装备精良，满员精锐的警卫排。

    “政委，你还得支援我200支三八大盖，6000发子弹，6挺捷克式，3000发子弹，重武器我就不要了，携带不方便，再让战士们带上三天的口粮。”周维汉说道。

    政委刘天明立即说道：“行，团长，我马上安排。”

    周维汉笑道：“老刘啊，你果然是我的好政委，时时刻刻替咱着想，我在总部这一个月的大锅没白背。”

    这要是放李云龙和丁伟身上，光荆大刚和武勤，没有几挺机枪都换不来啊，还想要武器装备？美得你。

    说起荆大刚和武勤这两人，在22团这两人也是数一数二的，李云龙可是眼馋了好久。

    荆大刚那是周维汉刚当团长时候，一次打鬼子战俘营救出来的。

    原先是29军的一个连长，也算是身经百战，听说周维汉原先在29军学兵团待过，毫不犹豫的加入了22团。

    人物：荆大刚

    职位：22团一营营长

    特性：勇猛：在他的带领下，战士士气高昂，战斗力上升。

    评价：有勇有谋，作战灵活，是一名优秀的战将，关键时刻突击队长的最佳人选。

    武勤更不用说了，从29军学兵团就跟着他，当年南苑之战跟着周维汉幸存下来的几个人，现在还活着的就剩他两人了。

    人物：武勤

    职位：22团警卫连连长

    特性：文武：在他的带领下，战士军事素质会得到提升，容易培养出合格的基层军事干部。

    评价：文武双全，有战略眼光，是一名合格的指挥员。

    临行前，周维汉看着眼前这些人，荆大刚、武勤，一个满编的37人警卫排，再加上总部派来的3位政工干部。

    不禁壮志踌躇，这些人都是未来九纵新二团的种子。

    星星之火，可以燎原。

    “同志们，老总让咱去九纵新二团当团长，你们都会被我带过去。”

    “九纵不比咱们22团，是新成立的地方武装，处于根据地外围，发展环境恶劣。”

    “团长，你不用说了，我们愿意去，在哪都是打鬼子，只要跟着你就行”一个警卫排战士说道。

    “是啊，团长，跟着你打鬼子那叫一个痛快，给个日本娘们都不换。”另一个战士说道。

    “哈哈”众人一阵大笑。

    周维汉看着眼前这群称得上最可爱的人，他们有些人才刚刚成年，这个年代的人没有享受过后世的繁华，有些人可能都见不到以后。

    他们扛上枪，抛头颅，洒热血，他们是后世繁华的创造者。

    他们不应该被忘记。

    致敬那些为了国家和民族牺牲的革命先烈。

