    突然，张小卒感觉有一股凌厉的气息落在了自己身上，他凝目望去，正与三目天狼王的目光对撞在一起。

    张小卒知道，三目天狼王看见他了。

    他索性挥刀一斩，斩断了挡在面前的树枝，让面前变得空旷，让三目天狼王看得更加清楚一点。

    忽然，一只野狼从下方窜出来，张着血盆大口，咬向张小卒的小腿。

    “畜生，找死！”

    张小卒一刀插了下去，刀尖正从恶狼张开的大口插入，并贯穿它的脖子，插入它的胸腔。张小卒一使劲，把整只狼挑了起来。野狼尚未死透，在空中拼命地挣扎。

    猩红的鲜血从狼口汩汩流出，沿着胳膊，浇到了张小卒身上。

    “吼——”

    张小卒的挑衅，成功激怒了三目天狼王。

    王者之威，不容侵犯。

    它站在大青石上，直盯着张小卒，怒火在眼中奔涌，脖子上的黑毛根根竖起，冲张小卒露出狰狞獠牙。一道道浑厚有力的吼声从它喉咙里发出，宛如敲响了冲锋的战鼓。

    狼群沸腾了。

    确切点说是，发疯了。

    所有的野狼都开始往树上爬，一只踩一只，堆堆叠叠，竟硬生生摞起来一个梯子。眨眼间就有数百只野狼踏着这个梯子爬上了树干，朝张小卒逼近。

    张小卒爬得很高，上面的枝干细，野狼到底不是猎豹，做不到在树上活动自如，它们攀爬到高处，随着树干不断变细，一不小心就会摔落下去。

    “干！”

    张小卒咆哮怒吼，他被下方疯狂的狼群吓到了，只感觉若是失足摔下去，定会被狼群瞬间撕成碎片。

    心生胆怯，腿脚发软，他只能怒吼宣泄，为自己提气壮胆。

    “畜生，上来啊！”

    “咬老子啊！”

    “干你娘！”

    张小卒咆哮连连，把一只只攀爬上来的野狼捅了下去。

    突然，张小卒心中一紧，他一直用眼角余光注意着大青石上的三目天狼王，它突然跃下大青石，身影消失在灌木丛中。

    张小卒看向树下的狼群，狼群的疯狂依旧在持续，甚至比之前更胜，以此推断，三目天狼王肯定不是撤离了，恐怕是要亲自上阵了。

    想到噩梦中黑野猪对三目天狼王的恐惧，张小卒就禁不住心惊胆颤，尽管他现在在大树上，居高临下，占据地利之势，但仍然没有一点信心敢和三目天狼王正面硬怼。

    前面是灌木丛，没有大树可以攀爬，且地上密密麻麻的野狼，全都等着他下去呢，所以前面是一条死路，不能走。折返回头，把狼群引回去，更不可能。

    只剩左右两条路可选。

    张小卒早已选好逃跑路线，纵身一跃，又抓住树干一荡，攀上右手边的大树。之所以选这个方向逃跑，是因为他看到前方有一座高山。相较于地面平坦的树林，以及荆棘难行的灌木丛，大山里逃生的机会显然更大些。

    有了先前的逃跑经验，张小卒的动作更加娴熟，或抓住树干借力，或抓住藤条借力，身体一下能荡出好几丈的距离，灵活如山中猿猴。

    “怪不得说人类的祖先是猿猴，一点不假。”张小卒不禁沾沾自喜，感觉自己激活了祖先遗传的技能。

    他的速度很快，已经逃出了野狼的包围圈，但地面上野狼仍在穷追不舍。

    万狼奔腾，煞是壮观。

    当然，相比于壮观，更多的是骇人。

    张小卒正自鸣得意，忽地，一道黑影从他正前方的树冠里窜出，他的身体正处在腾空状态，没有借力之处，再加上毫无心理防备，被这黑影扑了个正着。

    这树冠里窜出的黑影不是别的，正是消失在灌木丛里的三目天狼王。

    一瞬间，张小卒魂飞天外。

    他想过三目天狼王会突然袭击，但万万没想到三目天狼王会埋伏在他的前方，在他的意识里，三目天狼王还在他后面狂追呢，哪曾想三目天狼王早已跑到他前面去了，并算准了他的必经之路，埋伏进树冠里，甚至把出击的时间都计算的恰到好处，正抓住他身体腾空没地借力的微妙时机。

    之前对战黑野猪，临昏死前，张小卒就生出智商被黑野猪碾压的感觉。此刻，他更是深切的体会到，自己的智商被三目天狼王完全碾压了，而且是摁在地上使劲摩擦的那种碾压。

    三目天狼王袭击得手，两只前爪摁在张小卒的双肩上，把张小卒扑向地面。

    砰砰砰——

    张小卒只感觉像是被一座小山砸中，双肩肩骨似碎了一般疼，身体被三目天狼王摁在身下，往地面急速坠去，后背撞在树干上，一连撞断了好几根，最后撞在一根磨盘粗的树干上，方才止住下落之势。所幸背在身后的猎刀帮他抵挡了大部分的撞击力，否则指不定脊椎骨都撞断了。

    一连串的撞击把张小卒撞了个七荤八素。

    可仇人见面分外眼红，三目天狼王可不会给他喘息的时间，张开血盆大口就往张小卒的咽喉咬去。

    危机时刻，张小卒双臂反手抱住背后的树干，双脚踢在三目天狼王腹部，猛地一蹬，把三目天狼王蹬飞了出去，成功化解了三目天狼王的致命一击。只不过三目天狼王临飞出去之前，一只爪子在他胸前划过，只听嗤啦一声，他胸前的衣服被轻松撕碎，胸口留下三道触目惊心的伤口，皮肉外翻，鲜血直流。还好是抓在胸口，若是抓在肚皮上，此刻他已经肠穿肚烂了。

    绝境求生，张小卒根本顾不上胸口的伤，翻身而起，看向跌落地面的三目天狼王，希望从这么高的树上摔下去，把三目天狼王摔个半死什么的。

    可惜，结果让他大失所望。

    三目天狼王站在那里，安然无恙，甚至连柔顺的毛发都没乱一点。

    四目相视，张小卒大怒，他发现三目天狼王竟然用轻蔑的眼神看他。

    先是智商被碾压，现在又被轻视，张小卒气得想要吐血，从腰间摸出匕首，当做飞镖，甩向三目天狼王。

    张小卒使了全力，匕首带着破空声射向三目天狼王，直指三目天狼王的一只眼睛。

    啪！

    三目天狼王抬起一只爪子，赶苍蝇般随意一扫，竟把激射而来的匕首给拍飞了，不费吹灰之力。

    “——”张小卒只感觉大脑缺氧，思考跟不上。

    他虽然没指望这一击能对三目天狼王造成大多伤害，可心里多多少少还是有几分期待的，哪怕只是削掉三目天狼王一撮毛发，也觉得解气。然而万万想不到，三目天狼王竟然化解的如此轻松，抬起爪子随意一扫，赶苍蝇一般。

    “好吧，我承认，你确实有轻视我的实力。”

    张小卒冲三目天狼王苦笑，还佩服地朝它竖起大拇指，但紧接着他神色一凝，道：“或许在你看来，我已经是你砧板上的鱼肉，亦或是随意戏耍的老鼠，但你他娘的终究是头畜生，老子张大用怎会死在一头畜生手里。来吧，看谁能笑到最后。”

    三目天狼王的轻视与狂傲，反倒激起了张小卒的斗志与求生欲，亦或是生而为人的尊严吧。

    张小卒攀着树干往树上快速攀爬，直爬到树梢才停下，然后从腰间解下狼崽子的尸体，朝树下的狼王晃了晃，接着用麻绳把它栓在了树干上。

    “吼——”

    张小卒再一次激怒了狼王，它猛地撞击大树，轰的一声，几抱粗的大树被它撞的枝干乱摇。张小卒在顶端的树梢处，摇晃更剧，差一点被甩下树。

    “它的力量竟然比黑野猪还要强！”张小卒不禁咋舌，身体借助树枝摇摆的力量荡了出去，目标依然是前方的高山。

    唯有进山，方有活命的机会。

    张小卒回头望了一眼，见狼王正在攀爬上树，心里顿时松了一口气，就怕狼王不管不顾狼崽子的尸体，无法争取到逃跑的时间。<!--over-->

