

其实目前公司的实际掌管人，名义上还是陈宝河。但陈友好刚才淡定自若的谈吐，却是让人不由自主的将他当做主心骨。

“爸、妈，你们在这等一会。”

陈友好朝陈霜眨了眨眼，起身走向办公室，边道：“张莉是吗？你跟我过来一下。”

陈霜心领神会，也立即跟着去找前台的小柳聊起天来。

办公室的装修还不错，古香古色，旁侧还摆了个鱼缸，底部咕噜咕噜地冒着旗袍，几尾金玉在其中摇曳游动，看上颇有格调。

也对……毕竟是装修公司。如果连公司门面都一塌糊涂，还会有谁来订单子。

“陈总，我那工资……”张莉还是最关心她的工资问题。

“这个先不急。我问点事情，问完就给你结算。”陈友好坐在沙发上，指了指对面道：“坐着聊吧。”

“好。”

陈友沉吟了下，开口道：“你是公司会计，你先跟我说下，目前公司总共负债多少钱。”

张莉显然再来的路上就考虑过这个问题，此时回答起来没有丝毫犹豫，直接道：“陈总，现在公司主要是在三家瓷砖公司的尾款、一家地暖公司……这些原材料的款项、还有两个工地的工程款，以及三个项目经理名下工地的款子，还有……就是我们这几个员工的工资。总计是四十八万五千多元。具体账目在报表里，我等会给你看。”

“四十八万？”

这个数字让陈友好有些意外，不是太多，而是太少了！

原本陈友好都已经准备好填上大半身家，去帮父亲填补这个窟窿。可没想到才区区四十八万？如果是这样的话，陈友好根本就没必要这么担心。

“对的，四十八万。但这是暂时的。”张莉犹豫了下，继续说道。

“暂时的？什么意思。”

张莉苦笑了下，道：“因为公司前段时间接了个大单子，光是首付款就有八十万。这家装修的订单，数额足足有近四百万，而且之后还可能追加。四百万的订单，其中咱们前期要垫付的原材料，都要近百万。

可是现在公司账目上根本就没那么多钱。事实上，其余的款项都是小问题，这里才是大头。如果无法解决这个问题，不能解释装修。如果那个客户要求索赔，甚至闹上法院的话，那真是不知道得赔多少钱。毕竟……基数太大了。”

陈友好恍然，陈隐富他们就是因为付不起这一笔钱，所以才卷款跑路的吗？

他追问道：“那公司现在账目上还有多少钱？”

张莉苦笑了下，道：“六百……”

“什么？”陈友好眼睛一瞪，差点没喊出来。

这是真夸张，甭管青松装修公司体量有多小，但怎么说也是手里有好几个项目经理，拢共承包了十来个装修工地的公司。账目上居然只有六百块，你敢信？

张莉道：“事实上，这点钱，连公司的水电费都交不起。如果再拖两天，咱们公司的水电都要被人停了。”

这是真狠啊！完全不给人留一点活路！

陈友好恨得牙痒痒，稳住情绪，道：“那这几天，公司账目上的钱，有没有重大变动？”

张莉说道：“有，有过两次。一次是九月二十八号。陈总……我的说是以前那个陈隐富老总，抽取了大概七十多万的现金。然后十月二号，又将剩余的三十多万一起抽走了。”

九月二十九号，刚好是合同日期的前一天，也就是在那天，陈靖琪他们找到陈友好，想要陈友好接盘这个公司。

而陈友好压根不吃这套，转身就走。于是陈靖琪等人立马去下云县，找陈宝河签合同，顺利完成公司转让。而且还将合同的签署日期修改为九月二十八日、

陈友好顿了一下，忽然发现一个问题，抬头看向张莉，问道：“张莉，陈总在九月二十八日前已经卸任，与这家公司再没有任何关系，他又是以什么手段，来提取公司资金的呢？”

“啊？九月二十八日卸任？”张莉蒙了一下，旋即意会了陈友好话语中的意思，吓得一下子站了起来，喊道：“不，不关我的事啊！我就是个会计……以前陈隐富就经常抽调公司资金，他是老板我哪里敢管，就是一句话的事情。我只是负责事后记录的。”

张莉紧张地说话声音越来越大，甚至隐隐带着哭腔。引得外面的人频频注目。

这可不是开玩笑的，一不小心，说不定就要被扣上一顶大黑锅。而他说的也确实是事情，很多小公司的老板，经常将公司财务与私人财务混淆在一起，这是常有的事。

至于手下的员工，又有哪个敢去管老板？

陈友好摆了摆手，道：“我没说是你的问题。就算你真有问题，你又能陪出几个钱？”

好一番安慰，才让张莉的情绪渐渐平复过来。

陈友好沉吟片刻，又询问了一些细节，才说道：“你每月的工资是多少。”

“四……四千三，再加上奖金、全勤，总共是四千九。”

刚才那一吓，张莉是真的怕起来了。虽然这事情本就不是他的错，但是程序上的问题，陈友好要真追究起来，她一个小会计又能怎么办？

最起码以此为由，克扣掉她的工资是合情合理。

不过陈友好还不至于那么没品，去为难一个小姑娘。只不过听到这张莉说全勤奖金那两个字，陈友好还是不由诧异的看了过去，还真说的出口啊……刚翘班跑回来的，也敢提全勤。

张莉被陈友好看的脸色一红，很主动道：“全勤，全勤就不要了，扣三百吧……”

陈友好摇头笑了笑，道：“算了，这错不在你。换做我要是遇到这种情况，也得赶紧去找下家。毕竟人要赚钱吃饭嘛，能理解。不过下不为例。把微信号给我一下，我现在就给你转账。”

“好！”张莉听得喜上眉梢，连连点头。

“嗯，这笔工资，你自己记到账目上去。今天重新开始上班，别再跑其他地去面试了。”陈友好笑道。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。