    铿锵！

    匕首擦着僵尸的身体，时不时的传出金属撞击的声音。

    不到几秒钟，小方身体突然一僵，一只长长的利爪，从他胸口穿透而出。

    獠牙再次咬住了他的脖子，小方的身体也快速的干瘪了下去。

    僵尸一下子吸干了两个人，身体变的更加壮硕，脸也恢复了正常人的样子，只是脸色惨白，嘴角鲜血凌厉，看上去恐怖而狰狞。

    “小方！”

    潘蕾的眼泪一下子就流淌了下来，伤心不已。

    “不能再让他吸血了，每吸一个，他都会变的强大几分，你们且退，看老夫收了他！”

    林大师面色肃然，今天怕是要豁出去这条老命了。

    几个人全都相继后退，林大师手拿着罗盘，深吸一口气，二话不说，就冲了过去。

    僵尸面对金光乍现的罗盘，微眯双眸，还真的被阻住了一瞬。

    可很快，僵尸忽然纵身一跳，不退反进，一下子抓住了林大师的手。

    长长的黑色手指甲，嵌入到了林大师的血肉之中，林大师惨叫一声，就要后退。

    但是那利爪扣住不放，林大师根本挣脱不开，眼看着林大师就要落得同样被吸血而死的下场。

    林大师面色一狠，竟然直接将自己的手臂给扭断了，一个滚地龙，朝后面滚去，险而右险的侥幸留下一条老命。

    但是，手臂断口处，却还在往外喷血，白骨森然，十分渗人。

    “潘大小姐，我也无能为力了，老朽无能，没看出僵尸为祸，是我害了你们！”

    他已经彻底绝望了，早知道他一定不会让这些人一股脑都下来，哪怕自己带着两个保镖先来查探情况也好啊。

    自大最为致命，可惜他一世英名毁于一旦啊！

    今天，不出意外的话，谁也跑不了，全都得死在这里。

    “完了，这下可完了，大家都得死，都得死啊！”

    许幻山死死的抓着儿子的肩膀，脸吓的惨白惨白的。

    潘蕾看着小方干瘪的尸体，心中更是绝望无比，她做梦都想不到，自己会死在这种地方。

    “算了，实在看不下去了。”

    就在这时，萧阳从最后面走了过来，然后他转头看了看潘蕾，说道：

    “我不是为了救你们，而是因为这里有我的战友。”

    潘蕾就是一愣，随即冷笑不已。

    “你说什么，你要救我们，你怎么救？”

    萧阳淡笑一声，一步一步的朝着僵尸走去，那副悠然的模样，让众人惊掉眼球。

    “这家伙要干什么啊？”

    许德龙连忙叫道：“阳哥，不要过去，快回来啊，你不是他的对手！”

    许德龙刚要冲过去，许幻山却将他拦住了。

    “别去，你还得保护我呢。”

    众人于是就眼睁睁的看着萧阳走到了僵尸跟前。

    林大师倒在地上，忍受着剧烈疼痛，不由得多看了萧阳两眼，没想到最后是这个人站了出来。

    英勇牺牲的精神倒是值得表扬，可惜啊，也只是僵尸盘中餐罢了。

    萧阳看了看僵尸，说道：

    “你肉身很强大，怕是连子弹都打不穿，不过你很不幸，遇到了我。”

    僵尸闻言，顿时发出一声怒吼，伸出长长的利爪朝着萧阳奔了过来。

    众人见状，无不摇头叹息，似乎已经看到萧阳被吸干的场景了。

    萧阳却是嘲弄的一笑，抡起巴掌，狠狠的就扇了过去，动作干净而利落。

    啪！

    这一巴掌，仿佛是一座五指山碾压而来似的，僵尸直接被这一巴掌给扇了出去，撞倒了不知道多少石马和石俑。

    “这，这怎么会……”

    林大师眼珠子差点没瞪出来，不敢置信的看着这一下切。

    一巴掌就给僵尸扇飞了？

    没看错吧！

    许幻山更是错愕不已，揉了揉眼睛，不敢相信自己看到的场景。

    “爸，你快打我一下，我不会是在做梦吧？”许德龙也有些不敢相信。

    与此同时，僵尸被扇飞之后，痛苦的嚎叫一声，再次从地上站了起来，众人这才发现，僵尸身上竟然多出了一道裂缝。

    甚至，连尖锐的牙齿都掉在一颗。

    萧阳用的是纯粹的力量，对付这种东西，就要以力破力。

    “还挺抗打，我看你能挨我几巴掌！”

    萧阳冷笑一声，脚尖一点地面，嗖的一声便冲了过去。

    啪啪啪！

    接下来就发生了让大家都惊掉下巴的一幕，只见萧阳仿佛化作大力神似的。

    明明和僵尸相比，看上去弱小的身躯，却能死死的压着对方。

    而且还骑着僵尸一顿爆捶。

    僵尸刚开始还挣扎几下，但是很快就不再挣扎了。

    安静的墓道之中，一个身影压在僵尸身上，双拳举起，落下，落下又举起。

    不知道过了多久，僵尸双脚一蹬，似乎认命了似的，终于不再动弹了。

    萧阳将僵尸腰间的吊坠取了下来，这才从僵尸的身上下来，拍了拍手，长长的喘了口气。

    “皮糙肉厚，可累死哥了。”

    众人一阵绝倒。

    大家伸长脖子一看，只见僵尸已经被揍的面目全非，脸都不见了，脑袋早已跟个破气球一般，八处漏风……

    “这……这……”

    林大师口干舌燥，一句完整的话都说不出来。

    许德龙吞咽了一下口水：“阳哥，你……你丫什么时候变的这么暴力了？”

    许幻山更是狠狠的一阵抽搐，“儿子，他真的是你战友？跟他比，你怎么这么废物呢？”

    而这些人之中，情绪最复杂的莫过于潘蕾了。

    她俏脸又白转红，由红转紫，最后干脆想把脸埋在地缝里了。

    之前的不屑，鄙视，到绝望，无奈，最后震惊，狂喜，后悔……

    各种复杂的情绪，将她淹没，让她喘不过气来。

    最后，她一下子站了起来，指着萧阳说道：

    “你混蛋！”

    众人都是一愣，还以为潘蕾会说出感谢的话来，可没想到第一句就是咒骂萧阳。

    潘蕾愤怒的咆哮道：

    “明明这么厉害，为什么要看着我手下白白送死？还还得林大师失去了一条手臂，你倒是给我说清楚！”

    “你要不给我个合理的解释，你就别想出去！”

    在她看来，萧阳这样的人最可恨了，明明可以站出来保护大家，可是却到最后才出来，这算什么？

    逞英雄？

    萧阳双眸一寒，说道：

    “我早就说过，我出手不是为了你们，是为了我战友许德龙，你们在我眼里，连个屁都不是！”

