    噗！

    方冰莹刚刚同钱宝儿解释完自己的得意之作，一口殷红的鲜血就从她嘴里喷了出来。

    “师父，师父！”

    薛瑶见此，顾不得在考虑何去何从，赶紧跑上前去一边给她检查着伤势，一边担心的问道：“你怎么了?你没事吧？”

    钱宝儿也不由得走上前来，抓住她的脉搏查探了一番，然后皱起了眉头。

    “誓约反噬？”

    方冰莹狠狠的一抹嘴角，然后哈哈大笑起来。

    “黄龙真人，好个黄龙真人！”

    “人算虎，虎亦算人。天道昭彰，报应不爽。哈哈，此乃吾命中之劫也！”

    说罢，她转头对着钱宝儿苦笑一声：“这契约中还有隐藏的陷阱，我们都没有发现。如今我一动心思擅改契约，却是让那陷阱爆发开来，受到了誓约反噬。”

    听了一会儿脉，钱宝儿拿出纸笔，笔走龙蛇的写了一张药方，然后塞给薛瑶嘱咐道：“照方抓药，半月之内即可痊愈。在此期间，切勿与人动手，切忌情绪激动……”

    薛瑶茫然的接过药方，转头看了一眼自己的师父。

    “吴夫人是医道大家，所开的治愈良药，你还不赶快收起来！”方冰莹笑骂一声，然后道：“多谢吴夫人，小徒无知，让您见笑了。”

    钱宝儿摇摇头：“因为宝儿之事，才连累姐姐遭受此厄。不过一张调理养魂药方，又算的了什么呢。只是可惜，此方只能治标，不能治本！”

    方冰莹点了点头：“不错，此事的症结还没有解开，就算是再多的良药都没用。到底还是小看了那黄龙真人。能够成为一个时代的风云人物，果然没有简单之辈！”

    这一次的反噬，让她修改神魂誓约的手段没有竟全功，只是完成了一部分而已。

    所以她自己也没有完全脱离那誓约的影响，仍然要受到誓约的一些约束。

    当然这种约束没有之前那么强烈，可是她也不能够视而不见。

    至少她也得为黄龙真人出手一次，才能够让她彻底摆脱神魂誓约的影响。

    而且她的行动越早越好，越是拖下去，残余的誓约就会对她的影响越大，甚至闹到最后会发展到不可收拾。

    如今的誓约，在就如同她的神魂中的病灶一般。长痛不如短痛！

    想明白了这一点，方冰莹出神的看着天空中不断翻滚的血海，眼神之中精光暴闪，似乎要穿透这血海，看到内部的景象一般。

    “吴夫人，此番方某为偿还因果而来。如今已经还完，这便告辞了！”

    “可是你的伤，还有那誓言……”钱宝儿欲言又止，要是因为她自己的事情让人家遭难，钱宝儿如何能够心安。

    “无妨！”方冰莹笑道：“小小誓言，看我顷刻破之！”

    说完，她就抬起头来呆呆出神。

    钱宝儿随着她的目光看去，只能够看到滔滔血海。

    她有些迷惑。这是在干什么呀？

    可是这位恩人一副若有所思的样子，钱宝儿也不好打扰，只能皱眉苦思，想着为她接除誓约的其他办法。

    ……

    血海空间中，血浪滔滔，战意无穷，兵戈铁马，杀声震天！

    祖尸越打越是不耐，可是它却丝毫没有脱离的办法。反而因为心情烦躁被修罗大军抓住机会强攻了几波，变得更加被动。

    比起刚进来的时候，它的动作似乎慢了些许，不如最初始的时候那样凶煞刚猛了。

    而血海中的修罗勇士们还一如往常，战意如狂。

    长此以往，它的下场恐怕不妙。

    正当祖尸做困兽之斗的时候，突然一道声音传到它的脑海里。

    “左三，震位！”

    祖尸猛然一阵。

    “这个声音……这个声音……似曾相识！”

    “好像是黄龙真人，又有点似是而非！”

    祖尸愣了片刻，于是又被修罗大军抓住机会一阵猛攻，打的它后退连连，狂怒吼叫。

    看了一眼似乎无穷无尽的血海空间，祖尸微微一犹豫，就开始按照声音的提示向左跨出三步，然后对着震位猛攻一拳！

    轰！

    血海空间猛然一阵震荡！

    两位修罗将领对视一眼，彼此看到对方眼中的惊骇之意。

    这蛮子怎么可能知道阵眼之所在？瞎蒙的吧！

    他们赶紧鼓舞士气缠住祖尸，阻止他的进一步行动。因为血海大阵的阵眼是不停变化的，只要拖住它瞬间，再攻击这个地方就没有用处了。

    “后五，离位！”

    那声音再次响起的时候，祖尸不再犹豫，瞬间就甩开修罗大军后撤五步，然后猛攻离位。

    轰轰！

    血海空间的震动越来越剧烈。

    修罗大军也加紧了攻势，然而那祖尸却犹如神助一般，不时的就找到阵眼的正确位置一阵猛攻。

    终于，伴随着一声轰鸣，血海大阵就这么破了！

    ……

    钱宝儿看着天空中的血海大阵一阵不正常的翻腾，不由的也变得紧张起来，一眨不眨的看着那里的情况。

    这个时候，她就听到身边传来一声轻叹之声：“总算解决了！”

    她转过头来，就看到方冰莹容光焕发，神秘一笑。

    “你你你……”钱宝儿看着她的状态，感觉有些不对，却又说不出哪里不对。

    “已经解决啦！”方冰莹一摊手：“那所谓誓约再也没法影响我啦！”

    钱宝儿目瞪狗呆：“道友神通，在下佩服……”

    刚刚说道这里，她就听到天空传来一声轰鸣。

    她猛然抬头，就看到天空中血海大阵轰然破了。

    钱宝儿一惊，猛然一道灵光在心中闪现。

    她不由的转过头来严肃的问道：“方……”

    刚一开口，她就是一惊。这里哪里还有那方冰莹的身影。

    她环视一下，就看到了方冰莹拉着自己的小徒弟匆匆的往阵法外面走，视这里布置的重重阵法如无物一般。

    察觉到了钱宝儿的视线，方冰莹给她传音道：“吴夫人，此间事了。在下还有急事在身，这就告辞了，不送！”

    一边传音，她的动作一边加快了几分。

    钱宝儿看着她的背影，总感觉这背影有种莫名的熟悉感。

    她一想，猛然反应过来。居然跟吴浩神似。

    吴浩干了坏事就跑的时候，也是这个样子的。

    ……

    血海大阵被破，一个个拓跋无忌马甲如同下饺子似得从天空落下来。

    他们神情狼狈，愤怒的看着天空，眼中满是不甘！

    他想不明白，为什么明明大好局势，却突然急转直下了？

    祖尸落在半山腰上，把地面砸出一个巨大的深坑。然后它快意的嘶吼一声，就朝着峰顶急速狂奔而去。

    它能感觉到，刚才提示它的声音应该是从山顶那里传来的。

    它得去确认一下，那到底是不是黄龙真人！

    刚刚遭遇挫折，让它也不再无脑莽了。它还记得自己的目标，那就是把黄龙真人救出来。

    黄龙真人是控尸高手，它们要是一起出手，比它自己单打独斗强上数倍不止。必然能够在这红莲宗杀个血流成河！

    拓跋无忌看到祖尸这个动向不由色变！

    那里不仅仅是宗门重地，也是通往血色秘境的方向，怎能有失？

    可是他神通被破，不是那么容易缓过来的。只能够竭尽全力的组织十来条血河不断的追赶着祖尸，试图拖延住它的脚步。

    可是那祖尸一步百丈，疯狂冲锋之下，哪里是拓跋无忌的血河能够追上。他只能急迫的看着祖尸的背影离着他越来越远。

    拓跋无忌心中不断希冀着：“撑一会儿……看你了，温静茹。一定要帮老夫撑一会儿啊！可千万别跑路！”

    然而钱宝儿也很绝望啊，这形势根本不在她的计划之内。

    遁空球今天已经不能再使用，虽然这里的阵法很牢靠，可是她对于能不能防住这祖尸却没多大信心。

    她已经把吴府中人都集结到了逃生密道中去了，自己还留在外面悄悄观察形势。

    祖尸近了，越来越近了。

    钱宝儿甚至能够看清楚它脸上的每一个毛孔了。

    轰！

    它撞在洞府大阵上，使得大阵的光芒一重重的被激起。

    钱宝儿迅速的计算的大阵能够坚持的时间，准备制定逃生方案。

    然而下一刻，她却愣住了。

    不只是钱宝儿，祖尸也愣住了。

    同样愣住的，还有已经追到大半途的拓跋无忌。

    当炼尸开始攻击这里的阵法的时候，红莲峰深处突然升起了一股浩大的气息。

    这气息森然无比，似乎凝聚着天地间的戾气。又炙热无限，好像融合世间所有火焰一般。

    一下子就把祖尸给笼罩住。

    旱魃气息！

    如果说这位祖尸万尸之宗、尸王之王的话，那么旱魃就是尸道之祖脉，不死之至尊！

    在旱魃气息面前，这祖尸登时愣在当场。微微坚持了一息，就瑟瑟发抖的匍匐在地。

    这无关力量大小，是一种源自于血脉本源的压制。

    就好似耗子遇蛇一般，腿麻脚软，生不起半点反抗的心思。

    祖尸一下子被压制住了，拓跋无忌的马甲们趁着这个机会赶忙上前。他们携手掀翻抖成一团的祖尸，然后打下一道道封禁符文，把这祖尸重重封印。

    一直到把祖尸的心核部位完全封印，拓跋无忌才长舒了一口气。

    还好，在这个过程中，祖尸全程麻爪，一点反抗都没有做出来。

    一个大敌就这么制服了……

    可是拓跋无忌却没有半分高兴的意思。反而看向了钱宝儿的方向的眼神幽怨无比！

    能够这么轻易制敌，他的女儿功不可没。

    可是……她早干嘛去啦？

    她老爹在天上跟人家拼死拼活的时候她不出手，那吴家的人连根毛都没伤到呢，她就出手啦？

    这区别对待也忒大了吧？

    一瞬间，拓跋无忌竟然有种女儿白养了的感觉。

    一把辛酸泪啊！