    思绪良久之后，朱棣试探的问道。

    “你觉得詹事府怎么样？”

    “詹事府？！不行！那不行！”

    黄去疾还未开口说话，一旁的朱高煦立即便跳了起来，当下便直接拒绝道。

    好家伙，这特么的去了詹事府还得了，那地方可是太子的老巢啊，那可是东宫的正名啊！

    这要是去了，那可就是正儿八经的太子门生了，那和太子朝夕相处的，再加上老爷子摆明了是以后要重用的。

    这等大才，就算是不能在自己的麾下，可也不能就特么这么直接送给太子吧？！

    最关键是这次他们两个人都在这里，一家子都快到齐了，就差个太子了，这尼玛他们俩在的人还没捞到，反倒是被那个坐镇东宫监国的太子得手了？

    若真是这般，那还了得啊，这次不是白出来了么。

    一旁的朱高燧也是如此想到，当即出声道：“爹，那边咱们可不熟啊，你这不太好塞进去吧……那可是太子的地方啊，您也不能说弄进去就弄进去啊！”

    他并没有说的那么死，但是潜台词就是，太子都给老大了，你总得给我们俩留点人才吧，总不能一下子全塞给太子了吧！

    你这样的话，我们俩可是要罢工了，人生看不到希望，反正也是个王爷的命，那还拼什么命啊，当个闲散王爷算了！

    太子之位给了老大，监国的也是老大，好家伙，人才又全都往詹事府里送，你咋不直接把皇位给了他算了，弄这一出平衡玩啥呢？

    “这……”

    黄去疾也犯了难了，自己是不能亲口说出要进詹事府的，不然这二位必定是要记住自己了，那可不太妙。

    虽然詹事府确实是个好地方，但是被两个亲王盯着，那可不是什么好事情，太子要顾及的多了去了，真要到时候被赵王这老阴逼弄了一下，哪还得了。

    他手上可是握着锦衣卫的，想搞自己简直不要太容易了。

    朱棣是理都没搭理二人的话语，听到他的话后，问道：“怎么了？詹事府不好吗？那可是东宫之地，从龙之所啊！”

    他这话一出来，朱高燧和朱高煦二人是脸色猛的瞬间一变。

    好家伙，这老头子将自己的心声说出来了！

    从龙之所啊！

    什么叫从龙？

    这不明摆着对他们俩说了么，以后太子就是皇帝，你俩别想着那些有的没得。

    “老爷子未免有些太不公了！明明靖难之时我立功最大！偏偏太子之位给了老大！”

    朱高煦看着一旁的朱棣和蔼的看向黄去疾，心中有些不平衡了，脸色都变得极为难堪，心中开始发狠。

    “还说什么世子多病，汝当勉励之！如今看来，全特么是狗屁！”

    “不行！太子之位我一定要拿到！我不能像那些叔伯们一样，一辈子当一条跪在地上挺不起腰的狗！”

    “我不要那么憋屈的活着！我要当皇帝！！！”

    此时的朱高燧虽然心中没有汉王那么多的想法，但是也是有着不少。

    “不行，老大太精明了，真要让他当了皇帝，老子这辈子都别想翻身了！”

    “他看着懦弱，实际上当初靖难的时候坚守北平府的时候那可是活生生的盯着天大的压力，这才能让老爷子安心在外打野战，而如今监起国来更是将国家都治理的好好的，这不行！”

    “得相办法把老大拉下来，让老二先上去，这样才能有老子的机会！”

    “老二这家伙，有勇无谋，对付这样的人太简单了，不能跟老大玩，我这点小心思在他眼里估计撑不了几回合，不行不行……”

    一旁的黄去疾仰头大笑，笑了好一会后才道：“哈哈，我就算是进了詹事府中，最多也是遥遥见得太子殿下一面便已经很是不错了。”

    “哪里敢做想成为太子殿下的从龙之臣呢，更何况如今陛下千秋鼎盛正值壮年之际，那会有如此之快，时间还长，未来变化谁又能说得定呢，你们说对吧！”

    朱高煦闻言双眼一亮，这倒是真的。

    他可是实打实的知道，老大的身体不好，再加上老爷子的身子骨硬朗的很，只要自己能够稳住老爷子，尽量让老爷子别去战场上折腾，这尼玛熬过老大那是轻而易举的事情啊！

    可是话又说回来了，老爷子因为得位不正，怕下去无颜面对太祖以及大哥朱标，所以是要想尽了办法搞出一番大事业。

    什么编撰永乐大典，什么着手下西洋宣扬国威让万国来朝。

    征讨漠北那也是迟早的事情。

    以他爹的脾气，那是迟早要干上一场的！

    “唉，也就希望能一战定乾坤了，别拖太久了，依照老爷子的性子，在打仗这方面是没人能拦的动他的，希望能好好一直活下去！”

    朱高煦心中想到这点，随后眼中笑意再度涌出。

    他也听明白了黄去疾的意思，那就是在他们三人面前保持中立，虽然说来可笑，一个啥也不是的锦衣卫校尉，居然能够让他们来争夺。

    这其中除了黄去疾本身的才能之外，最重要的一点便是来自于老爷子的喜爱，只要老爷子还在，面前的这个少年是迟早会飞黄腾达的。

    所以，他们争取的实际上并不是面前这个小小校尉郎，而是日后的朝廷大臣。

    一位有着极大才能的大臣，何乐而不为？

    在未发迹之时，便与其相处好关系，等日后发迹，那二者关系不就顺利自然的更好了，也就是成为了他那一派系的人。

    朱高煦高兴了，朱高燧自然也是跟着高兴的，老二有机会，老三才能有机会啊！

    没办法，谁让他是老三呢，不管是怎么个立法，都立不到他头上来……

    “这样吧！詹事府呢，你还是要去的，你不是说过以后当大官要来照顾我吗？！”朱棣沉吟了一会后，还是打算让黄去疾进入詹事府中。

    詹事府是太子东宫，如今太子监国，对黄去疾也多少有些历练。

    再加上黄去疾本身就是他为子孙寻的大才，攒着留给儿孙们去封赏提拔重用，顺理成章的跟着太子混也是正常。

