    　　陈旭见到来人，脸上泛起淡笑。

    　　原本他想狠狠教训张红艳等人，这会儿却不能这么做了，因为来的是熟人，他得给这人一点面子。

    　　前来的女子，居然是许久未见的周家小姐，周筱若。

    　　“是啊！这人太嚣张，我们报警吧？今天这事要是不处理好！周家的面子往哪搁啊！”

    　　张红艳一番话说完，围观的人都觉得这女人不去做演员真的是可惜了。

    　　但碍着是周家的事，谁敢多话？

    　　虽明明知道，张红艳在胡扯蛋，也不会有人吭声！

    　　来参与这慈善宴会的没人是傻子！

    　　张红艳一个区区经理，却敢这么嚣张的针对白家，若说这背后没周家人的意思，谁信？

    　　“他怎么打你的？”周筱若微笑着问。

    　　“他……他……”张红艳眼珠一转，正想着该怎么编更像点时，忽然清脆的耳光声就响了起来。

    　　张红艳直接懵逼了，半晌后，脸上才传来疼痛。她这才知道是自己被打了！

    　　蒙圈的张红艳盯着周筱若问：“小姐，你为什么打我？”

    　　“为什么？给陈先生道歉！”周筱若冷冰冰道。

    　　“我……小姐，你是不是误会了？我才是周家人！”

    　　“我的话你没听见吗？”周筱若一脸寒霜道。

    　　张红艳满心不解，想了想后，觉得要将事情说明白。

    　　“小姐，你应该明白，这不是我的意思……”张红艳小声在周筱若耳边说。

    　　周筱若却一副不在乎被陈旭知道是谁搞事的态度：“是周钰衡吗？呵呵！张红艳，你觉得我要动你，周钰衡会管么？为了你，他会跟我这周家自己人起冲突？虽他们父子在周家势大，却也不是没有对手，为你这么个小蚂蚁得罪一个在周家有话语权的人，他俩会这么傻么？”

    　　张红艳满脸不爽，却也知道周筱若说的是事实。

    　　“对……对不起！”张红艳不情愿，却也只能冲陈旭道歉。

    　　陈旭斜眼张红艳后一挥手，顿时安保和张红艳都能站起了：“我给周小姐一个面子，你们滚吧！”

    　　陈旭这话，比周筱若的耳光还让张红艳不爽难受。

    　　可有周筱若给陈旭站台，张红艳有怨气也只能憋着，便满心怨恨的灰溜溜走了。

    　　该死的混蛋！你等着，有你好看的，周少不会放过你的！张红艳满心怨恨的想，她不敢怨恨周筱若，便将仇恨都算在了陈旭头上。

    　　这时，主持上台，拍卖即将开始。

    　　“各位先生女士，欢迎大家来参加慈善拍卖宴会，今天的拍品是由参与的各位所献，而拍款的百分之十将作为善款，谢谢各位善丈人翁的支持！”

    　　主持人说完这话，陈旭就愣了。

    　　周筱若见陈旭表情不对，问：“陈旭，怎么了？”

    　　“今天不是捐赠吗？怎么成了捐拍？”陈旭问。

    　　“你不知道吗？请帖上应该写清楚了啊？”周筱若道。

    　　陈旭听闻这话，将目光落到苏安脸上。

    　　苏安也知道事情不对了：“陈先生，这绝对不是我的失误，而是我收到的请帖说的就是捐赠啊！您不信，待会儿回去我将请帖给您看！”

    　　陈旭脑子一转就明白了，也不用去看请帖了，这压根就是周钰衡设计的连环计。

    　　捐赠跟捐拍，听起来只有一字之差。实际区别大了。

    　　捐赠的意思是无偿的捐出物品的全部价值做善款。

    　　而捐拍则不是，除了是慈善行为外，捐拍还有另一层更深的含义，那就是所捐拍的东西代表所捐人的身份和地位！

    　　所以，捐拍时，大多数人会选择拿出昂贵的东西拍！

    　　挣面子的同时也能擦亮招牌，还能博得了一个慈善的名头。

    　　如果这两点搅浑，白亦清今天让他带来的捐赠品肯定不会价值太高！

    　　想到这，陈旭就将礼盒打开，果然，里面装着块玉籽料。

    　　价值一百五十万左右！

    　　捐拍出去，顶天也就三百万，百分之十的善款就三十万！

    　　这点钱，不仅不会给白家添彩，反而会被其他参与者笑话白家小气。

    　　陈旭脑海闪过这些时，徐子涵出现在现场。

    　　进大厅后，他就扫描到了陈旭的位置，径直而来。

    　　一到陈旭跟前，徐子涵就准备说话，结果见周筱若亲热坐在陈旭身边，顿时徐子涵眼里疯狂的嫉妒一闪。

    　　但很快，他将这些怒意压抑在了心头。

    　　“陈旭？你也来了？代表白家？”徐子涵笑问。

    　　“徐少？还真是巧啊！”陈旭玩味一笑。

    　　“我也觉得巧合！筱若，过来坐吧！你的位置在我这桌！”徐子涵笑着邀请。

    　　虽周筱若在家抗争博得了些不嫁的可能，但周家里还是有很大的声音希望周家和徐家联姻。

    　　而这声音最主要的就是周钰衡父子。

    　　远在魔都的那双手，将周家、徐家凑在了一起。

    　　今天，徐子涵出现在这，就不是巧合！

    　　就是他跟周钰衡一起的安排，准备好好羞辱下白家人。

    　　无论来的是白亦清还是陈旭，都将大快人心！

    　　这才有请帖上着重的白家二字。

    　　也才有故意改头换面的捐赠和捐拍的区别！

    　　就连周筱若的到来都是两人算计好的，周家和徐家的位置一起也就自然了！

    　　只是无论徐子涵还是周钰衡都没想到，白家是来人了，陈旭也出现了，可惜他是单独出现的！

    　　这个意外，让徐子涵措手不及，也让周筱若可以名正言顺的坐在陈旭身边不去他那桌。

    　　果然，在徐子涵脑海中冒出不妙感时，周筱若说话了：“我就坐这，挺好！”

    　　“筱若，这每个位置都有人的！你占了人家的位置多不好？”徐子涵笑着说。

    　　周筱若道：“没关系，有人来再说！”

    　　撂下话后，周筱若就笑眯眯侧脸看向陈旭：“陈旭，前段时间我去国外了，看了不少画展！拍了照片，正好碰上你这专家，还望你赐教！”

    　　周筱若可是知道陈旭在油画上的惊人造诣，撂下话后，她就迫不及待的将手机拿出，翻开相册给陈旭看她拍的那些展品。

    　　陈旭扫眼一圈后，最终目光落在了当中周筱若的那张自拍照上。

    　　“你……你看哪……”见陈旭盯着自己的照片看，周筱若脸就红了。

    　　“娴静犹如花照水，摇曳好比风扶柳！好美！”

    　　听到陈旭这么说，当即周筱若脸红到脖子根。

    　　而徐子涵直接气疯了。

    　　周筱若道：“我是让你看画，没让你看其他！”

    　　说完，她就羞涩将手机收了起来。

    　　徐子涵深呼吸一口气后说：“哼哼！陈先生，希望今天白家拿出的捐拍品不会太丢人！”

    　　说完，徐子涵缓步离开。

    　　人走后，周筱若说：“这家伙很讨厌，伪君子！活该被你气！”

    　　周筱若下意识就当做，陈旭刚刚那番话和表现是故意气徐子涵。

    　　谁知，陈旭笑道：“刚刚的话，我可不是全是气他的，照片的确美！”

