    原本以为房间里只有两个人，现在不但多了一个，而且还是从沈默的休息室里走出来，只裹着浴巾的女人！

    孟维娜当时便目眦欲裂。

    更让她感到怒气翻涌的是，这个裹着浴巾的女人不是别人，正是林静怡！

    “你这个贱人！”一瞬间，孟维娜的大脑被愤怒所占据，她的第一反应就是破口大骂，与此同时挥起手掌，恨不得打死这个敢勾引她未婚夫的贱人！

    林静怡惊呼一声，十分娇弱的向后仰倒。

    电光火石之间，沈默赶忙伸手去扶她，林静怡顺势倒在了沈默的怀里。

    “你干什么！”沈默挡开孟维娜扇过来的巴掌，怒声质问。

    孟维娜难以置信的看着他：“你居然还维护这个贱人？”

    “一口一个贱人，这就是你的修养？你看看你现在和泼妇有什么区别？”沈默脸色难看的怒斥她，随后转过头柔声对林静怡吩咐道：“你先回休息室。”

    林静怡连忙点头，像只受惊的小兔子一般。在沈默转头看向孟维娜之后，她冲着孟维娜笑了笑，转身就走。

    “贱人！”这一眼激怒了孟维娜，她扑过去想要挠花林静怡的脸，却被沈默一把推开：“你闹够了没有！”

    “这是我闹吗？明明是林静怡挑衅在先！”孟维娜指着休息室喊道。

    沈默眉头紧皱，“我没看到静怡挑衅，只听到你一直在辱骂她，而且还想欺负她。”

    “我欺负她？”孟维娜气得眼前一阵眩晕，“沈默，你真是瞎了眼！”

    孟维娜大骂一声，扭头怒气冲冲的离开了。

    是她大意了，以为只要防着苏柒柒，就可以得到沈默，可是她忘了，沈默身边还有一个白月光，那是当初苏柒柒都无法比拟的存在！

    想到林静怡几乎赤/裸的出来，孟维娜暗自咬牙，她一定不会放过这个贱人！

    等孟维娜走了之后，林静怡才从休息室里出来。此刻的她穿着一件宽大的衬衫，雪白笔直的双腿从衬衫下摆露出来，比裹着浴巾还要引人遐想。

    “我没有衣服，所以擅自拿了一件你的衬衫。”林静怡挽着手臂，一副娇羞的模样，显得十分诱人。

    然而沈默却不为所动，也没有在意她穿着自己的衬衫，而是一脸为难的模样。

    没有取得预期的效果，林静怡收敛了自己带有勾引意味的姿态，转而担忧的说道：“刚才孟维娜是不是误会了？对不起，都是因为我把咖啡撒在身上，所以才引出了这番误会。我去和她解释一下吧。”

    沈默摇了摇头，“她不会相信的。”

    林静怡心中一凛，沈默居然没有拒绝她的提议！她继续试探道：“不试试怎么能知道行不行？我现在就去追她。”

    说完就想穿着沈默的衬衫往外跑。

    沈默一把将她拉住，“你别去，孟维娜就是个疯子，她如果发起疯来，恐怕我护不住你。”

    “沈默。”林静怡喃喃说着，她没想到，沈默不让她过去，是因为担心自己。

    沈默叹了口气，放开了林静怡的手，“静怡，要不然你也先离开一段时间，避避风头吧。现在孟维娜掌握着主导权，她今天负气离开，男宝不会把怒火撒在你身上。”

    “我不怕。”林静怡笑着说道：“只要能够在你身边，我什么都不怕。”

    沈默笑了笑，没有多说什么。

    即便如此，林静怡仍旧十分感动。她就知道，沈默心中一直都有她，所以即便是和孟维娜订婚，也不是出自真心。

    她没想到沈默这么快就做出和孟家联姻的决定，这打乱了林静怡的计划。她本就已经开始筹划着找出雷克公司和孟维娜勾结的证据，然后反将孟维娜一军，没想到沈默居然自己直接做了决定。

    现在他们两个只是定下了想要联姻，却还没有公布具体日期，虽然时间紧迫，但应该来得及。

    暗中下定决心，林静怡对沈默说道：“我这两天有点事情，可能请假吗？”

    沈默看了她一眼，点了点头，“可以。就算你没事情，我都想让你离开两天。你如果去办事情的话，记得小心一些，不要和孟维娜对上。”

    林静怡笑了笑：“放心吧，我不会有事的。”

