    蕲春城被攻克了。

    从地理上来说，黄祖再也没有越过蕲水偷袭皖县的可能了。

    当然，这其实本来就是一个不可能的事。

    毕竟，就在蕲春城以西的长江各支流河畔，总共还有着五支蛮族生存，他们合称为五水蛮。

    而在这五水蛮当中，依蕲水而生的族群，便叫做蕲水蛮。

    因此。

    不论是黄祖还是刘表，想要越过重重大山去找庐江的麻烦，便要先将五水蛮收拾一番，最终才能越过大山奔袭庐江。

    这显然是一次极其庞大的军事行动，从某种意义上来说，是不太可能的。

    但这种可能并不是不存在。

    所以刘备军才要拿下蕲春城，并以此建立地理优势。

    哦，对了，五水蛮和五溪蛮可不是一回事。

    五水蛮是活跃在武陵郡一带的族群，战斗力十分强悍，组织力也很是恐怖。

    真正相比起来，五水蛮不论是组织度还是战斗力，都要比前者差上很多。

    可就算是这样，也足以让黄祖耗费一些心力了。

    不过，没有人会把自己的脑袋，寄托在别人身上。

    因此蕲春是必须要拿下的，只有拿下了蕲春城，刘备军才算是彻底占据了地理优势。

    “总算是可以放心了。”

    林辰在军卒的保护之下，缓缓地步入了蕲春城，脸上终于露出了一丝的轻松。

    “军师……”

    就在这时，刚刚参加战斗的曹难走了过来，羞愧难当地低着头道：“我，我办事不力，以至于让那张硕跑了……”

    “跑就跑了。”

    林辰毫不在意地摆摆手，道：“他或许早就知道蕲春城守不住了，跑是正常的，不跑才是真的没脑子。”

    “不过，这个张硕能这般轻易逃掉，倒确实有那么几分聪明……”

    说到这里，他停顿了片刻。

    随后，他拍拍曹难的肩膀，鼓励道：“以后，他就交给你了，什么时候你能将其拿下的时候，什么时候你便可为一军统帅了。”

    “军师…”曹难激动难当。

    “不必谢我。”

    林辰却直接打断道：“你最该谢的是主公，是主公之前便嘱咐我多多培养麾下，所以你才有了机会。”

    说到这里，他不愿意继续和对方继续了，摆摆手道：

    “好了，眼下蕲春方克，城中还有不少事情要做，快去做事吧。”

    “喏！”

    曹难大声应喏。

    “来人。”

    等到曹难离开，林辰才对身旁的亲兵下令道：“去将子方叫来，便说我有事要他做。”

    接下来要做的事情很多。

    比如，黄祖并不是那么的虚弱，虽然他们眼下这般迅猛的连克了两城。

    可是，从某种意义上来说，他们的行为并不会让黄祖伤筋动骨。

    对方最厉害的是水师，其次是弓兵，最后才是步卒。

    以现在刘备的体量，要想打到黄祖的老巢却月城，完全就是在痴人说梦。

    倒不是说黄祖有多厉害，关键是却月城的位置太好了一些。

    周围都是沼泽、水系、湖泊，就那么一片孤岛似的平台，建了一座却月城。

    没有水师，怎么打？

    就算是有水师，黄祖所占据的位置，就能轻而易举地拿下了吗？

    真要这么简单，历史上孙策、孙权和曹操就不会连连在此受挫了。

    可要是不打，只拿下了长江北面的一些城邑，黄祖又可以时时派遣水军来骚扰……

    这就很难受。

    不过，虽然形势非常困难，但林辰本身就没有要彻底拿下江夏的意思。

    他之前和刘备讨论时，更多的还是将目光放在了远在数百里外的南阳。

    那才是真正的根基之地。

    江夏虽好，但用来防守很不错，用来征战四方的话，格局就太小太小了。

    想着这些事的时候，林辰已经来到了县署，并且为了自身的安全，他将亲兵和张飞拨来的一些人马，统统安排到了县署周围。

    “这下，应该算是安稳了……”

    往床榻上一躺，林辰这才深深地松了口气。

    他很不喜欢打仗，毕竟这东西是要人命的，就算是开了外挂的他，也不可能说是百战百胜。

    比如，若是他和对方打正面仗，到时候可就是消耗战了。

    他的外挂再厉害，甚至可以找到各个军队的突破口，可那又怎么样？

    被包了饺子的话，下场还不是很惨？

    外挂厉害不假，但也不能让林辰飞起来啊。

    “军师，您叫我？”

    也就在林辰刚刚闭上双眼，开始养神之时，糜芳的声音从外面传了进来。

    “对。”

    他招了招手，缓缓坐好之后，从怀里拿出了一份文书，递给糜芳道：“子方你且先看看这份书信，看完了再说其他。”

    “五水蛮？”

    糜芳很快便看完了书信，然后他不可思议地抬起了头：“主公的意思是，接下来要将那些蛮子也招来？”

    “怎么，子方看不起那些蛮子？”

    林辰似乎早有预料，一点情绪波动都没有的反问了一句。

    “子源你不知道，这些……”

    糜芳深吸了口气，诚恳道：“这些蛮子，若是加入进来，或许可能会帮我们一点小忙。但他们平日里大多都不善于耕种，尤喜劫掠，若是让他们加入……”

    他没有继续说下去，但意思已经表达了出来。

    不过，这番话到林辰的耳朵里，便让他有了一种……这件事你把握不住的，还是别做了…的既视感。

    说实话，糜芳会有这种反应，林辰一点都不觉得奇怪。

    甚至可以说，他的这种反应，完全就是当前时代所有人的通病。

    道理也简单。

    仔细想想，这个时代里面，有几个蛮族首领登上了历史舞台？

    不说北方那些能够提供战马的乌桓、南匈奴等部族，南方有几个？

    没错，翻遍整个记忆，也就只有俩。

    一个是赫赫有名……的武侯诸葛亮参演男主，大片《七擒七纵》的男二号孟获。

    另外一个是…刘备为复关羽之仇，攻打东吴时所拉拢的五溪蛮首领沙摩柯。

    除此之外呢？

    没了。

    一个都没了。

    是这些蛮族没有北方厉害，力量上完全比不过北方那些人吗？

    开什么玩笑！

    要知道，五溪蛮和五水蛮这两支蛮族还是有着那么一点光荣历史的。

    最光辉的是……

    曾经，他们让马援吃过一点小亏。

    而马援，那是何等巨佬？

    伏波将军啊！听说过没？

    这位大佬的一生，可以用恐怖如斯来形容。

    而其最让后世竖大拇指的，除了马革裹尸之外，便是随随便便立根铜柱，就可轻而易举吓得交趾千年不敢反这件壮举了。

    就这样的一个恐怖人物，居然在这两支蛮族手上吃了点亏。

    由此便可知，他们的力量绝对是不小的。

    哪怕是经过不断围剿后的今天。

    否则为什么后来还能出一个沙摩柯？

    那既然如此，为何糜芳对拉拢他们很是不赞同？

    甚至于，从某种意义上来说，对他们不屑一顾，还是当代的通病呢？

    这些都是为何？

    原因，说起来倒也简单。

    因为，在当今这个时代的很多人，压根就没把这些蛮族当人看待过！

