
　　确定了被人跟踪之后，李云生开始小心了起来，也不能返回驻地，免得出了意外，于是开始向租界的偏僻地带走去。

　　等过了一会，李云生就察觉到这两个人十分的不专业，不要说自己这种特工，就是一个普通的军人都能发现身后跟踪的两人，不由得更加疑惑，到底是谁在跟着自己呢。

　　本来李云生以为是山口信得不放心自己，这才派人来跟着，可这两个人的水平太差了，根本不像是受过训练的，连普通的士兵都不如。

　　以山口信得的身份，想要找几个职业军人还是不费力的，根本不会派这样的人来，而且这两个人的表现，也根本不是特高课或者日本情报机关的人。

　　既然猜出这两个人不是日本情报机关以及山口信得的人，李云生就决定出手收拾他们，然后好好审问一下，便走向了一个荒凉巷子。

　　走进巷子后，李云生马上快走几步，然后在暗处躲藏了起来。

　　不久之后，就见两个人也跟进巷子，不过此时，李云生借着月光，看到这两个人的手中都拿着一把匕首，匕首非常的普通，一看就知道是可以随便买到的那种。

　　两个人进入巷子不久后，马上发觉李云生的身影不见了，其中一个人开口说道：“志和，小鬼子怎么不见了。”

　　另一个人焦急的说道：“我也不知道，我们亲眼看到这个小鬼子进到这里的，可他怎么不见了。”

　　先开口的人又说道：“这是怎么回事，难道他发现了我们，从其他的的地方跑了。”23sk.Com

　　叫做志和的人马上说道：“不会，这个巷子我来过，是个死胡同，根本没有其它出口。”

　　先开口的人烦躁的说道：“可是人却不见了，这可如何是好，要是不解决他，很多将士都要倒霉。”

　　两个人正在说话呢，就感到背后有人，叫做志和的人马上转身，可是来不及了，只觉得脖颈一痛，眼前一黑，接着就昏倒在地。

　　另一个人也察觉到了身后有人过来，于是也急忙转身，然后看到了一个黑影，正是自己之前跟着的日本人，在看到他打昏了自己的同伴，立刻急了眼，就拿着匕首对着来人刺了过去。

　　这个黑影自然是李云生，他来到两个人身后之时，听到两个人说的话，就更加疑惑了起来，所以才打昏了一个人，并没有狠下杀手。

　　等打昏一个人之后，看到另一个人拿着匕首向自己扎来，也不慌张，动作飞快的躲了过去，然后一转身来到此人的身边，用胳膊肘撞击此人的肋下。

　　拿着匕首的青年伸手很差，所以根本没有躲开，马上就被李云生击倒，然后不到一分钟，就步入同伴的后尘，被李云生打昏了。

　　看着昏倒在地的两个青年，李云生也有些皱眉，不知道这两个年轻人为何会跟着自己，就凭他们的伸手，稍微有些势力的人都不会使用他们。

　　既然想不通，李云生就不在多想，将两个人用绳子绑住，然后把他们两个拖到巷子的里面。

　　这个巷子李云生之前来过，知道里面有一处废弃的房屋，之前上海大战之时，有很多难民在此躲避，可随着战乱结束，很多难民都返回上海市区，再加上租界当局开始清理闲杂人口，将所有的难民赶出租界，这里也就没有人了。

　　来到了废弃的房屋之后，李云生便找了一些冷水，然后把两个人泼醒。

　　被冷水一浇，两个人纷纷打了个冷颤，再加上李云生下手很有分寸，所以很快就醒了过来。

　　看到两个人醒了过来，李云生马上问道：“你们两个是什么人，为什么要跟着我，”若非这两个人之前的话，李云生有可能把他们当成一般的小毛贼对待，毕竟他们的伸手太差，可两个人明显是冲着自己来的，而且之前的话也有些奇怪，所以才会审问一下。

　　两个人听到李云生的话，这才彻底清醒过来，等发现自己被绑了起来，马上开始死命的挣扎。

　　可这一切都是徒劳的，李云生将两人绑的很牢固，凭两个人的手段，根本挣扎不开，白废了一会力气后，这才停了下来。

　　看到两个人挣扎的动作，李云生觉得非常有趣，毕竟落入自己手中的人，还没有过这种表现，所以并没有出言制止，反正自己将他们绑的很牢固，任他们的如何挣扎，也别想挣扎开，就算真的挣扎开了，以这两个人那差劲的伸手，也根本逃不脱。

　　等两个人停下了动作，李云生再次问道：“你们两个人到底是什么人，为什么要跟着我。”

　　因为今晚的事情非常顺利，而且山口信得已经上钩，所以李云生现在的心情很好，再加上这两个青年都是中国人，这才有了一些耐心，否则早就动用手段了。

　　两个人听到李云生的话，相互对视了一眼，然后默契的低下头，一句话都不说。

　　看到两个人的行为，李云生冷冷的说道：“我说你们两个，可别自讨苦吃，老实回答我的问题，要是真惹恼了我，吃亏的还是你们。”

　　这时一个人朝面前的李云生吐了口痰，然后开口说道：“呸，小鬼子，落到你的手里，老子就没打算活，要杀要剐都随你的便，”说完还用一副恶狠狠的目光看着李云生。

　　另一个人也用样用凶狠的目光看着李云生，好像要把他千刀万剐一般。

　　见到两个人的目光，李云生更加疑惑，于是好奇的问道：“二位，我们好像没有见过面吧，我也没有任何得罪的地方，你们为何会如此仇视我。”

　　先开口的人马上说道：“你们这些侵略者，都是一些财狼，不仅占我国土，杀我同胞，还用些卑鄙的手段，竟然向我们的国家卖假药，老子真想把你们这些人千刀万剐。”

　　听到此人的话，李云生我马上明白了这两个青年为何会如此的仇视自己，原来是听到了自己与山口信得的谈话，心中不由得有些懊恼，自己实在是有些大意了，连谈话被人偷听都没有察觉。

　　不过马上反应了过来，自己和山口信得的谈话，用的全部都是日语，可这两个青年竟然能听懂，看来他们应该懂得日语，在看到这两个人愤怒的表情，心中不由得一动，于是用日语说道：“你们两个的日语不错啊，竟然能听懂我和山口君的谈话。”

　　其中一个人不屑的说道：“你们的鬼话有什么难学的，老子几天就学会了，”可能是受到李云生的影响，说的同样是日语。

　　听到这个年轻人发音，虽然不是太准确，可也很难得了，李云生马上欣喜了起来，自己正感觉手下懂得日语的人太少，老天就给自己送了两个过来。

　　而且李云生看两个人的样子，都是十分仇视日本人，紧凭他们听到自己和山口信得的谈话，就想要杀掉自己，充分说明这两个人很爱国，心中的想法就更加坚定了起来。

　　虽然心中有了想法，可李云生还是决定考验一下这两个人，便阴狠的开口说道：“鄙人本来不愿意杀人的，毕竟杀人是造孽的事，可你们两个想要杀我，还知道了我的秘密，所以就留不得你们了，”说完就掏出了手枪，对准了其中一个人的头部。

　　被李云生用枪指着的青年，一点害怕的意思都没有，继续用凶狠的目光看着李云生，然后开口说道：“小鬼子，你要杀就杀，老子根本不怕死，只不过有些后悔，没能干掉你这个祸害，不过你放心，等老子做了鬼之后，再来找你们这些小鬼子索命。”

　　李云生看到此人的表现，心中更加的满意，不过却露出一副残忍的表情，恶狠狠的说道：“那好，老子就等着你，看你做了鬼之后，如何来找老子索命，”然后话锋一转的说道：“放心，老子不会让你太孤单的，等干掉了你之后，在送你的同伴下去陪你，”说完就转头看向另一个人。

　　而另一个人看到李云生的表情，马上开口说道：“小鬼子，你就等着吧，我们兄弟做了鬼之后，一定回来找你，为被你祸害的那些将士报仇，”说完也用一副凶狠的目光看着李云生，如果目光能杀人的话，李云生早就死了好几次了。

　　看到两个人的表现，李云生更加的满意了，这样的青年要是收为己用，根本不用担心他们会背叛国家，而且日后对付日本人，也多了两个很好的帮手。

　　不过这里不是合适的地方，所以李云生点了点头，干脆的说道：“那好，那我就等着你们，”说完就假装要扣动扳机的样子。

　　被枪指着的青年也不含糊，把眼一闭，等待着死亡的降临，可是并没有听到枪响，而是感觉到脖子一痛，然后便昏了过去。

　　另一个青年看到李云生并没有开枪，反而再次打昏了自己的同伴，不由得有些疑惑，刚想要说什么的时候，就看到面前之人向自己走来，紧接着就觉得眼前一黑，然后便昏了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百一十五章 爱国青年免费阅读。https://xs.23sk.com 