    齐筱应下了。

    她是最老实巴交的，如今又在尚衣局做事，别的什么都顾不上，也谈不上收不收心。

    至于靳姗，她被嘲讽之后，也并没有放弃厨艺，甚至还开始在院子里练起武来。前几天，还跟云黛要求请个教武术的师父回来。

    被云黛一口拒绝。

    靳姗还很不高兴，觉得皇后娘娘对于齐筱和庄云舒的要求，就什么都满足。她的要求却不同意。

    她觉得皇后娘娘偏心眼儿。

    所以云黛一看见她来，就想装头疼回屋睡觉。

    这不，刚得到皇上快回宫的消息，她就想乘机提点几句，让靳姗悠着点，别再继续作妖。

    靳姗揪着帕子应下了，但想到皇上就要回来了，她又高兴起来。

    说者无心，听者有意。

    云黛这话本是说给靳姗听的，听在庄云舒耳中，却不是那么回事。

    因为她心虚。

    虽然并非她愿意，但姬文渊天天到她屋里去，逗她，调戏她，亲她。

    这可都是不争的事实。

    她可是皇帝的妃子啊。

    这要是被别人知道，传出去。皇上没面子，她死也就罢了，可不得连累北齐的家人？

    北齐如今的情势可不太乐观。

    大周随时都有可能出兵攻打。

    在这个节骨眼上，若是她跟姬文渊的事情暴露，那就完了。

    庄云舒心慌，手颤，脸色也有些白。

    “庄姐姐，你没事吧？”齐筱奇怪的看着她，“是不是不舒服呢？”

    众人都看过来。

    庄云舒顿时更慌，勉强笑道：“没事，我没事。可能是昨晚没睡好。”

    “若是不舒服，就回去歇着吧。”云黛说。

    “多谢娘娘关心，妾身没事的。”庄云舒道。

    云黛也就由着她去，问姬棠棠：“你哥最近在忙什么？”

    提到姬文渊，庄云舒顿时心中一跳。

    她也不明白自己在紧张什么。

    他分明已经不来了，还有什么可怕的。

    可庄云舒还是控制不住自己，想要知道姬棠棠说些什么。

    姬棠棠用草叶子举起一只小蚂蚁，仰脸说道：“我哥啊，他病了。”

    “怎么病了？”庄云舒下意识问，问完了，她惊觉不妥，慌忙垂下头。

    别人都没在意，唯有云黛朝她看了眼。

    云黛问：“棠棠，你哥怎么病了？”

    “他啊，经常生病的。”姬棠棠又低头去看蚂蚁搬家，“上次我不是跟你说过吗，姬家的男人都命短。他都二十五了，经常生病，也就表明他时间不多了。”

    庄云舒听的彻底呆住了。

    她不敢相信自己的耳朵。

    什么叫时间不多了？

    他怎么了？

    庄云舒坐在椅子上，虽然是四月底的暖融融的天，她却觉遍体生凉。

    她很想立即抓着姬棠棠问清楚。

    可是，当着众人的面，她不敢。

    接下来又说了些什么，做了些什么，她全都不知道。

    别人都各自散了，她还呆呆坐着不动。

    云黛站起身，把手轻轻放在她肩膀上，说：“云舒，你看，她们都走了。你还发楞呢。”

    “啊？”

    庄云舒回过神，周围都空了。

