    修为突破，狄墨暂且出关。

    “前辈！”

    白族的几个子弟见到狄墨，不由都是一凛，连忙向狄墨躬身见礼。

    先天境，在这青山山脉一带，已经称得上是强者！

    狄墨向他们微微点头。

    缓步离开。

    但出来密室之后，狄墨却迅速几个闪身，隐匿了踪迹，借着坊市的人群、摊位迅速转换几次，确认了身后并无人跟踪，狄墨才收起敛息珠，恢复了自己本来的样貌，一个转身，去与狄族汇合。

    “大伯！”

    狄墨向狄镇见礼。

    后者惊喜，连连责怪道：“小墨，你这两天去哪里了？怎么到处找不到你的踪影？”

    虽然狄墨留了消息，但狄镇自然也不可能不担心。

    狄墨忙道：“大伯，我就是偶然间得到了一些消息，外出历练去了。”

    狄镇狠狠拍他脑门，“你这小子，胡闹！不知道现在外面不大安宁么？”接着，他左右看了看，压低声音，“我听说，这几日外面那伙‘枯骨盗’又猖獗起来了！你小子，安分一些，没事不要独自一个人往外面乱跑。”

    狄墨心中暗道：枯骨盗？这会儿恐怕都已经从大荒之中除名了！

    不过，狄墨自然没有出这个风头的意思。

    他也只是唯唯应诺。

    狄镇见狄墨安然无恙，便也没有再继续斥责他，扯着他就准备往外面走，“既然你回来了，那就跟我回家族去吧。”

    正好他们也完成了采购，赶紧赶回家族，等着度过这个冬天。

    狄墨却站住，“大伯，我打算留在白族坊市这里修炼。”

    “嗯？”

    狄镇不由愣了下, 下意识就反对, “胡闹！马上就要大雪封山了, 到时候往来交通几乎完全被阻断！你一个人留在这边，怎么行？”

    说不定什么时候大雪就会飘落！

    狄墨笑道：“大伯，就算真的大雪封山, 也不是不能走动啊。再说，我留在白族坊市里面修炼, 也无妨。”

    狄镇却气道：“你懂什么？大雪封山, 大多数的妖兽都潜伏了起来, 不只是我们狩猎不便，那些实力强横的妖兽, 岂非也狩猎不便？所以，越是这种时候，越是有不知道多少强大的存在在红着眼睛等着呢！这时候你敢在外面乱走？一个不小心就要被生吞活剥了。更别说还有很多流盗, 散修, 破败的家族……都在等着呢！”

    好吧。

    狄墨念头一转, “我已经在坊市里面租借了一处修炼密室, 又不能退钱，不在这里修炼多亏。”

    狄镇听得一愣, 倒吸一口冷气，“你小子，哪儿来那么多灵石？”

    在白族坊市中租借修炼密室, 自然不是随便就租的，那每一天可都是要灵石的！最便宜的修炼密室, 好像也要一块下品灵石一天。

    一口气租借三个月？

    都快一块中品灵石了！

    狄墨笑道：“那不前两日出去历练了一番么？正好有了点儿微不足道的收获。”

    狄镇无语，微不足道？那可是一块中品灵石！

    其实狄镇不知道, 狄墨要租就租最好的！他租的可不是最便宜的那种，他租的修炼密室……可是三块下品灵石一天！

    不过, 狄墨从那些枯骨盗手中得到了好几十块中品灵石，这点儿小钱，狄墨也真没放在心上。

    但狄镇可不同。

    作为他们狄族的族长，那是恨不得每一块下品灵石都要精打细算的。

    “哎。”

    狄镇叹气一声，“小墨，你也长大了，有了自己的想法。既然你已经打定了主意，大伯也就不多说了。不过，你一个人在这边，一定要打起十万分的小心！任何人的话都不能轻易相信……”

    狄镇啰啰嗦嗦地说着，狄墨听得直挠头。

    诶？

    这话……好像在哪儿见过！

    狄墨无语，果然天道好轮回，苍天饶过谁。自己前不久怎么说木锦的，现在就怎么被狄镇大伯说……

    现在这么一回想，狄墨倒是觉得，木锦这姑娘是真不错。

    换个人，自己这么啰哩啰嗦，岂不是直接翻脸？

    而现在狄墨也只有乖乖听着。

    终于！

    等狄镇说的口干舌燥，狄墨抓个空，连忙向狄镇道：“大伯，我这一次外出，还得了一些好东西，我自己留着也没什么用，就都给家族吧。”

    虽然家族现在恐怕已经拿不出什么来奖励自己了，但家族毕竟是自己的根，狄墨自然也不能不管家族。

    再说，这些本来就对自己没太大作用了。

    很快狄墨拿出来。

    “这么多？！”

    狄镇吓一跳, 小心清点, 但见三枚玄阶品阶的妖兽卵, 以及六只幼兽、两颗灵植的种子……竟是有十一种可以被契约的灵宠！

    虽然，大都血脉品阶也只是一般，但家族也有数十位御灵师。

    不是谁都能契约玄阶极品灵宠的。

    更何况，灵宠的血脉品阶，虽然影响灵宠的修为成长上限，但就能发挥的战力来说，有时候能够搭配好自己的灵宠，也能发挥出不俗的战力。

    所以，这些血脉品阶相对普通的灵宠同样很有价值。

    狄镇都觉得有些不好意思，“这个……家族现在刚刚采购了很多资源，一时也拿不出什么奖励。”

    狄墨笑道：“不碍事。”

    反正这些他也用不上，而且一口气出手这么多灵宠，也有些扎眼，还不如给家族，壮大家族的实力。

    这些灵宠，放到整个家族，自然能波澜不惊地消化掉。

    狄镇都不由很是感慨地拍拍狄墨，其实他心底也好奇，狄墨怎么搞到的这么多灵宠？不过，狄墨不愿意说的话，他也不好问的太仔细。反正不管来历是什么，只要没有那些特别特殊的灵宠，被整个家族消耗掉，自然也不会留下什么痕迹。

    狄墨想了想，又拿出三个储物袋，“大伯，有东西不好带的话，就用这个装吧。”

    狄镇默默把自己怀里的储物袋塞得更深了一些……

    亏他刚才还在想，不行就送狄墨一个储物袋，不算大奖励吧，但也挺实用的，却没想到，狄墨一口气拿出来三个！他那储物袋哪儿还拿的出手？

    这小子，莫非是洗劫了哪个家族么？

    当然，狄镇也就是感慨下，他当然不相信狄墨有这样的实力。

