    听得雪少鸿描述，元龙略微沉思了一番，说道：“这应该是黑灵教？”

    随后又问道：“怎么，少宗，可是他们犯了什么事情？”

    对于黑灵教，这还是在元龙游走天灵时发现的一个组织，身怀黑色的灵力，十分邪恶，不过他所遇见的黑灵教之人算不得大奸大恶之人，便未曾对其斩杀。

    雪少鸿点头，将黑暗组织之人在南荒犯下的滔天罪行说了一遍。

    “好一个邪恶的组织，昔日真不应该这样轻松放过了他，当追其根源，将这个组织埋葬。”元龙愤恨说道。

    甚是恼怒，若他昔日心若狠辣一些，便可将这个组织手刃剑下。

    雪少鸿说道：“元龙太上长老放心，我自然会追踪这个组织，破坏他们的计划，昭现他们的阴谋。”

    元龙坚定的说道：“我相信少宗，以少宗的能力必然能还得南荒一个明朗乾坤。”

    雪少鸿问道：“小子必然不辜负长老厚望。”

    元龙想了想，说道：“少宗，还得小心藏在暗中的敌人，非是黑灵教一家。”

    雪少鸿说道：“那个血色物种？”

    元龙点头：“少宗睿智，便是那个神秘物种，血色灵力，极为邪恶，灵魂力强大，若非我与云弟合力，很难战胜它，在它的背后，恐怕也是一群。”

    雪少鸿心中也是一沉，一只便能让的两大成名的强者成了这般地步，那若是一群，不可想象。

    元龙说道：“所以少宗，你需得尽快回太玄剑宗，与的太玄剑宗说得明白。”

    雪少鸿有些苦涩的说道：“明白。”

    只是想要回得太玄剑宗，现在似乎还不够，不够啊。

    他相信，以太玄剑宗的能量，有些人晋升至了生玄境，他的战力万古无双，但他实力还在很弱，若是达到了生玄境八九重，便能无惧。

    元龙看得了雪少鸿若有若无的苦涩，问道：“少宗，你可是有了劫难？”

    雪少鸿苦笑道:“长老好眼神，不过这事说来话长，便不与长老说得了，长老无须担忧，我感觉现在很好。”

    元龙心中有得了猜测，不过无碍，这是劫，也是机缘。

    元龙再是躬身感谢：“多谢少宗完成了我的心愿，只是很可惜，看不得少宗龙腾九霄之际了。”

    这确实是一个遗憾，一个难以弥补的遗憾，元龙当前已经只是一个残魂，灵魂本源溃散在即，便是天才地宝，也救不得他。

    雪少鸿说道：“前辈放心，那丫头心性天赋上佳，一元四剑不会断绝，必然会名传天下。”

    提及南宫伊瑶，元龙也是点了点头，对南宫伊瑶的天赋很是认可，说道：“这小丫头是天生的练剑奇才，希望她能打破剑王体的桎梏。”

    咻~！

    只见元龙抬手，一柄青色宝剑出现在了手中。

    “后天灵宝！”雪少鸿轻声说道。

    元龙说道：“少宗好见识，这确实是一柄后天灵宝，可惜这一柄剑刃不适合少宗，较为适合女子。”

    雪少鸿也是点了点头：“这柄剑确实适合女子，南宫丫头有福了。”

    元龙说道：“少宗，你应该知道，她现在太弱……”

    雪少鸿点头：“我明白，待她日后有所成长，能保护的这剑，再交给她。”

    不说生玄境，便是死玄境、轮回境也都会窥视，这剑恐怕到了南宫伊瑶的手中，还不曾捂得热乎便落到了他人手中。

    元龙：“少宗珍重！”

    雪少鸿以太玄剑宗最高级别的仪式告别元龙，送走了这一位最短暂的太上长老。

    雪少鸿出得了阵法，一众人未曾离去。

    看得雪少鸿出来，所有注意力都被雪少鸿吸引了，发现似乎剑愧白传奇没有什么变化。

    何里手问道：“老白，你就传承完了？”

    南宫伊瑶说道：“白哥哥真厉害。”

    雪少鸿没好气的说道：“厉害什么，伊瑶公主，我怎么能掠夺你的机缘，这是你的机缘，快去接受传承，这一次你可得好生领悟，要变得强大。”

    所有人听得雪少鸿的话，心中都一颤，这可是提升实力的机缘，南宫伊瑶未曾接受完成便可从一重跨入至了九重，可想而知这机缘的强大，雪少鸿就算不会晋升生玄境，但是也应该可达到九重，这样的诱惑，说放弃便放弃，是问还有谁能。

    南宫伊瑶看着雪少鸿，喃喃说道：“白哥哥！”

    雪少鸿微笑说道：“快去吧，这里的传承与我无缘，这是你的传承。”

    他的眼神很温柔，看得南宫伊瑶，满是鼓励。

    “好！”

    南宫伊瑶应声，又说道：“白哥哥，你要等着我，我很快便出来。”

    雪少鸿微微皱眉说道：“传承未结束，不可出来。”

    声音有些低沉，吓得南宫伊瑶一跳，急忙说道：“好！”

    雪少鸿传音，再是嘱咐说道：“一定一定要将前辈的传承接受完成，细心领悟剑意，若是不达四阶剑意，你便辜负了前辈，也辜负了我的一番用意。”

    南宫伊瑶身躯微微一颤，点了点头，走向了阵法，毫无压力的走入了阵法，这看得一众人眼红不已，为何他们就没有这机缘。

    “多谢剑愧！”

    一众南宫皇族之人对雪少鸿躬身说道。

    雪少鸿侧开了身，算是受了半理，说道：“你们无须如此，这是本来就是她的机缘，用不着感谢我。”

    云凤尘走了过来，对南宫龙辰等人说道：“其实你们真的不用感谢他，这完全是在帮他自己，龙尘太子，你很快就要有得妹夫了。”

    南宫龙辰等人不由得脸色黑了下来，可是这种情况似乎很大，自家的妹妹依恋白剑玄只要有得眼睛都能看出来，只要白剑玄有点表示，这个妹妹必然跑掉。

    不过转念一想，似乎白剑玄完全配得上自家妹妹，一点不会吃亏。

    何里手插话说道：“作死啊作死，你真的是作死小能手，若是婉秋听得你这话，能追杀你至星辰殿，顺便在虐虐你。”

    云凤尘摇晃了一下身躯，有些恐惧的说道：“我擦，我差点忘了，老白你自求多福吧。”

    ……

