    奶奶还是坚定的摇摇头笑道：“如果先生只要住店的话，三十块一个晚上，不多不少，如果要包下这个房子的话，不好意思，不行。”

    男人一下子就火了，指着奶奶骂道：“不识好歹的东西，老子在这里住店是给你面子，你居然赶我走，信不信我一脚踹死你。”

    小夏一听这话，马上就挡在了奶奶的前面，用那有些稚气的声音大声说道：“不许打我奶奶，不然的话我跟你拼命。”

    男人一看这个小夏，哈哈大笑道：“小东西，你还想保护你奶奶，也不看看你多大的个，今天你不答应也得答应，叫那个家伙给我滚出来。”

    旁边的女人更是一脸得意的说道：“一个老不死的，一个小东西，老板，你可不要被他们给笑话了。”

    这女人不说还好，一说话，那男人就更是嚣张跋扈的骂道：“他再不给我滚出来，我就烧了这个房子。”

    奶奶被这句话有点吓到了，因为对方不是什么好人，说不定真干得出来，而这座房子，是他和孙女唯一的栖身之所了，奶奶的表情有些害怕，但是还是没说话。

    “你是个坏人，我这里不给你这个坏人住。”小夏这个时候却大声喝道。

    或许小夏还太小，不知道社会险恶，奶奶赶忙拉住她低声说道：“小夏不要乱说。”

    可是对方还是听到了，那男人一下子就暴怒了，嘴里骂道：“小崽子敢骂我，看我怎么收拾你。”他边说边大步走了过来，扬起手就要打小夏。

    奶奶吓得赶忙护住小夏，可是那家伙伸出手就要将奶奶推开，奶奶七老八十了，能经得起他这一下吗？

    可是那男子的手刚刚伸出去，却推不动了，他抬头一看，自己的手腕被另外一只手抓住了，当然不是奶奶的手，而是一个男人的手。

    “你是谁？多管闲事，快放开老子，否则老子一样打你。”男子嚣张的叫道。

    来人自然是秦风，他看了看那男子冷笑道：“你不是要找我吗？我就是这个房子的客人，你想干嘛？”

    男人一听，顿时就明白了，想要挣脱秦风的手，可是却几次挣脱不了，最后只得叫道：“小子我劝你不要多管闲事，你乖乖的从这里离开，就没你的事情了，如果你敢多管闲事的话，哼哼，我保证让你吃不了兜着走。”

    秦风哈哈大笑道：“你是在威胁我吗？”

    男子先是一愣，这个家伙脑袋有毛病吧，怒道：“老子就是威胁你，怎么了？”

    “怎么了？敢威胁我的人，从来都只有一个结果。”秦风冷笑道。

    “什么结果？难道你还敢打老子不成？”男子喝道。

    “打你，对，你说对了。”秦风话音刚落，一巴掌打了过去，那男子打的脑子一歪，差点摔倒，不是秦风拉住了，他直接就趴地上。

    可好戏还没有结束，啪啪啪啪啪啪……秦风也不知道打了多少耳光，左右开弓，打了半分钟之后，他这才将那家伙一甩，摔在地上。

    此时的男子脸上全部都是红印子，秦风没有用力，但是打一个普通人，这力道也足够了，当时整个家伙趴在地上半天都没反应，旁边的女人吓坏了，尖叫道：“杀人了，杀人了。”

    她赶忙去扶男子，推搡了半天，男人总算是醒过来了，醒过来之后，还有点犯晕说道：“我这是怎么了？”

    女人尖叫道：“老板你被这个家伙打了。”

    男人抬头一看，这才想起来刚刚的事情了，顿时就感觉脸上是火辣辣的，疼的要命。

    “你敢打我？你知道老子是谁吗？小子你等着，今天我不办了你，老子就不在这里混了。”

    旁边的女子上下打量了秦风一番，看出秦风穿着普通，应该不是也有钱人家，当即冷笑道：“小家伙，你就是个小百姓，出什么头，你知道后果是什么吗？看看你，身上的衣服都不值一百块，你有什么资格跟我们较量。”

    秦风微微一笑道：“我没钱，不过我还是要给你们点颜色看看，怎么了？”

    那男人从地上爬起来，此时他的脸都肿的老高了，不过还是咬牙切齿的叫道：“小子，老子身上一个手表就能买下你的全部家底，你还敢跟我动手，你要是识相点，现在马上就给我磕头认错，老子再打你一顿，今天的事情就了了，如果你不这样做，我能让你这辈子都没了。”

    嚣张，秦风见的多了，他正要说话，旁边的奶奶却说道：“先生，你不要跟他们动手了，算了，今天的事情就到这里吧。”

