    第9章 筛选大内侍卫【求收藏，求推荐票】

    “奴…奴才不敢。”小安子颤声回应。

    “那为何不喝？”周元依然一副冷漠。

    “诺…诺！”

    心中满是绝望的小安子，跪走上前，双手颤抖的端过杯子。

    感受到王上冰冷的目光，小安子咬了咬牙，一饮而尽。

    正当他绝望的等待死亡时，身体却安然无恙。

    相反，他还感受到，身体正在发生剧烈变化，修为更是直接从后天九重天提升至先天九重天，整整提升一个大境界！

    “这~”

    感受到那红色液体带来的效果，小安子当场傻眼，一脸懵逼不知所措。

    见小安子没有被火焰烧死，周元心中确信，对方绝对是忠心耿耿无疑。

    “孤给你喝的是一种特殊灵液，既能提升你的体质，也能提升你的修为。

    不过它有个缺点，但凡不忠心于孤的人，都会在一瞬间被火焰焚烧殆尽。

    你没有被火焰焚烧，反而得到修为提升，这说明你忠心于孤。”

    “谢主隆恩！”听到王上这番话，心中即惊即喜的小安子，连忙磕头道谢。

    周元道：“好好做事，孤不会亏待你的。可若孤发现你哪天不忠心，孤会让你生不如死。”

    “小安子对王上忠心耿耿，日月可鉴。”小安子高呼喊出，马屁拍的贼带劲。

    愣了一下，周元对其十分满意。

    “小安子……”

    “王上有何吩咐？”

    “呃~”

    见其这么抢话，周元不免有些无语，但他还是开口道：“孤要你前往宫门一趟，然后将一千名锦衣卫带进宫来。”

    “锦衣卫？”眉头皱了皱，但他飞速旋转，很快就想到什么，道：“王上，你口中的锦衣卫，是不是昨日到访的那个奇装异服的人？”

    “正是！”周元轻轻点头，心中略微惊讶，看来这家伙记人的本事，挺有一套的。

    “那奴才知道了。”

    “去吧。”

    “诺！”恭敬行礼，小安子起身往后挪几步，紧接着转身离开。

    周元静候在凉亭下。

    而在他等候时，宫里的大内侍卫相继到来，并聚集在东宫的校场上。

    尽管大家心里疑惑，不明白王上找他们所为何事，但他们还是遵从命令，聚集东宫校场。

    待到所有大内侍卫到来，林海便来到周元面前告知，并将他带到校场。

    看到王上到来，所有大内侍卫相继跪地，异口同声道：“参见王上。”

    周元倒没说什么，来到放置的龙椅上坐下，面向眼前大内侍卫，心中微微一惊。

    这些大内侍卫的修为，最低在宗师境，最高在神元境，可谓是精锐中的精锐！

    尤其是站在最前的三名中年男子。

    中间的那一个，修为已经是神元境七重天，旁边的两人，修为则皆在神元境四重天。

    这时，小安子带着千名“锦衣卫”从远处到来，除了那留有胡子的中年随小安子来到周元面前，其余人则站在旁边的空地。

    小安子道：“王上，奴才已经将人带来了。”

    “锦衣卫千户，陈卫，参见王上。”到来的中年，单膝跪地，面色恭敬。

    招呼小安子到一旁，周元再将陈卫叫起。

    这还没完，只见他将陈卫叫到旁边，在他耳边嘀咕上几句，然后将一个黑色玉瓶递给对方。

    做好这一切，周元又招呼来小安子，并交代他去准备五千个酒杯。

    对于突然到来的这群神秘人，大内侍卫心中疑惑，但却无一人开口讲话。

    眸光看向面前众人，周元道：“孤知道你们心中疑惑，甚至想不明白孤为何找你们来这里，但你们不必过于着急，等一下你们便知道答案。”

    过了一会，小安子带来了五千个酒杯，并将其转交给陈卫。

    接过酒杯，陈卫便将黑色玉瓶中的“神龙液”倒入杯中，随后招来部下，并让他们将每一杯装有“神龙液”的酒杯，分别拿到每个大内侍卫面前。

    看着面前酒杯中装有的红色液体，所有大内侍卫心生疑惑，同时又充满警惕。眼前这位，该不会是要解决他们吧？

    没过一会，在“锦衣卫”的分工合作下，每一名大内侍卫都分到一杯“神龙液”。

    看到这一杯杯红色液体，林海眉头略微一皱，心中充满好奇又充满不解。

    周元道：“将你们面前的红色液体喝下去。”

    “这~”

    闻言，所有大内侍卫犹豫起，一个二个交头对视，不知该如何抉择。

    “你们这是打算在违抗孤的命令吗？”周元脸色一冷，王者之气蔓延四周。

    感受到这个气息，所有大内侍卫心头一颤，低头不语，且不敢端起面前酒杯。

    周元脸色渐冷，对于他们的行为，表示十分的不满意。

    目光看向中间的中年人，寒声道：“上官流云，你身为大内侍卫统领，不应该做个表率吗？”

    “诺！”咬了咬牙，上官流云恭敬回应，双手端起面前酒杯，一饮而尽。

    见自家统领上官流云喝下那红色液体并安然无恙，所有大内侍卫这才端起一口饮下。

    见此情景，周元嘴角微微一撅，同时期待着接下来的好戏。

    “啊！！”

    突然一声惨叫传来，众人相继将目光看向左前方，只见一名大内侍卫被熊熊血色火焰吞噬。

    “啊！啊……”

    这还没完，只见周围一个又一个人被血色火焰吞噬，面对突如其来的一幕，所有人都慌了神。

    “啊！啊！”

    刚缓过神来的上官流云，只见身边两个副统领被血色火焰吞噬，惨叫声回荡于耳边。

    看到这一幕的小安子，直咽口水，双脚更是不停在打颤，恐惧感涌上心头。

    同时心中庆幸，还好自己忠心王上，不然他得跟眼前这帮人一样，直接被火焰吞噬。

    看着接二连三被火焰吞噬的大内侍卫，林海直接懵了，不明白发生了什么事。

    上官流云看向周元，脸色阴沉的质问道：“我等对王上忠心不二，对大夏忠心耿耿，王上为何要取我们性命？”

    周元神色不变，脸色冰冷道：“你们这些没有被火焰吞噬的人确实对孤忠心耿耿，可那些被火焰吞噬的人，却对孤有异心。

    若他们对朕忠心不二，那就不会被这血色火焰吞噬，更像你们一样不仅得到体质改变，还会得到修为提升。”

    ?  ?各位书友，请把你们的推荐票送上吧，不要藏着掖着了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

