    杨泽深亲自接三个女孩子去杨家。

    说是护送，纪安澜觉得这就是押送。

    等看到杨奶奶那慈祥的脸后，她就觉得和原本晚上定下的娱乐项目相差甚远。

    虽然没有什么“放松”项目，但小酒必不可少啊！

    现在可好，养生专家杨奶奶肯定会让她们滴酒不沾的。

    杨奶奶一看到锦黛，就眼含热泪地把人拽过来，一边拍着孩子的手一边哽咽地说：“想死奶奶了！”

    看到锦黛改姓的直播，她老太太这辈子都没这么激动过。

    孩子身边都是什么人，受的都是什么苦。

    她只恨当年没和锦墨交好，否则她说什么都得护着这孩子。

    纪安澜在杨家，老实得像只鹌鹑，把浑身的炸刺都收起来，一声不吭地在角落里坐着，降低自己的存在感。

    以前她还仰人鼻息的时候，杨奶奶就是高不可攀的，这种想法在她的心中根深蒂固，哪怕如今她已经不同，见了杨奶奶还是下意识地好好伪装乖乖女。

    锦黛被杨奶奶拍了半天，好容易对方情绪稳定一些，她说道：“奶奶，这是我的朋友唐问，这次她来锦城帮我做课题的。”

    杨老太太立刻看向唐问，把人拉过来慈祥地说：“这孩子一瞧就是好的。”

    唐问无措。

    难道以前她对锦黛做过的事别人都不知道吗？

    她还以为来了要遭受冷脸呢！

    杨老太太当然明白，只不过黛黛都不介意，把人带来她这里，她又怎么会多事让黛黛为难。

    杨老太太仔细端详着她说：“你看小手凉的，肯定脾胃不好，爱冷吧！来来来，喝喝奶奶的汤。”

    唐问不知道该怎样反应，毕竟她唐家是一个唯利是图的家族，没有这种亲情氛围。

    气氛十分不错。

    杨泽深见纪安澜一直坐在不起眼的地方，看起来蔫蔫的样子。

    他走过去问她：“身体不舒服？”

    这女人什么时候如此老实过。

    “没有。”纪安澜苟着，生怕被老太太发现。

    “不舒服要提前说。”杨泽深又道。

    “你什么时候这么关心我了？”纪安澜问他。

    “我是怕你传染了我妹妹。”杨泽深神色严肃。

    “我呸，你快走吧！”纪安澜忍，千万别把她气得形象全无。

    杨泽深见她还有力气骂自己，看样子没生病，他转身走开。

    坐到桌前，杨老太太才注意到纪安澜，说道：“这孩子真腼腆。”

    杨泽深望向别处，怕自己忍不住拆穿她。

    纪安澜扭捏地叫了一声：“杨奶奶好。”

    锦黛：“……”

    以前安澜也不是没来过，只不过当时千金小姐众多，杨奶奶大概没注意到她。

    杨老太太说道：“纪小姐年轻轻的生意做那么大，我老太太都佩服。”

    纪安澜忙说道：“都是黛黛帮我，否则我哪有那个能力。”

    “和我关系不大。”锦黛说着，端起茶杯掩饰笑意。

    唐问觉得现在的纪小姐和刚才判若两人，看来是真的想嫁给杨少。

    杨老太太满意，点点头。

    这么谦虚，想来人品一定不错。

    人老了话就多，又慈祥，还得把那些汤汤水水喝完。

    所以很晚三个人才回去。

    杨泽深怕纪安澜乱来，对锦黛说：“我已经和殷少说了，安全把你们送回来，就不要再出门了。”

    锦黛老实乖巧地点了点头。

    她肯定不会再出去。

    纪安澜和唐问支应一晚上，哪里还有力气去外面玩，赶紧回客房睡觉去。

    杨泽深看她无精打采，总觉得她今天奇奇怪怪的，应该就是病了。

    第二天一早三个人都精神充沛。

    吃早餐的时候，唐问惊讶地说：“杨奶奶的汤真有用？”

    “我觉得是有用的。”锦黛点点头。

    “谁能嫁进杨家太幸福了。”唐问感慨一声。

    “最有可能的就是安澜了。”锦黛说道。

    正在吃饭的纪安澜被噎了一下，半天才说：“千万别把我和那块木头摆一起，嫁给他肯定会短命，我就没见过比这更直的男人。”

    唐问叹气道：“你这不错了，要是见到个太滑的，然后又觉得他不干净，想扔还舍不得，毕竟自己求来的，到时候才愁。”

    纪安澜开口说道：“不是啊……

    两个女人你一言我一语，最后得出一个结论，那就是锦黛的男人最好。

    锦黛没反驳，本来她家阿凛就是世界上最好的男人。

    其实两个女人心里腹诽，除了太冷之外，哪里都不错。

    和这样的男人恋爱不怕被冻伤吗？白给她们都不要！

    比较了一番男人后，纪安澜去公司，走前说晚上好好安排一下。

    两个女人都带着期待出门了。

    锦黛带唐问第一站去的就是锦城博物馆。

    宋傅生亲自接待，许久不见他的话很多，一路上都在喋喋不休。

    仿佛把之前想说的话都说了。

    唐问算是见识到了，锦黛到了这里就跟团宠一样，老人家都喜欢她。

    要是当年回唐家的时候柔软一些，会不会唐家那些……

    算了吧！

    唐家人都不值得。

    参观完锦城的历史，唐问说道：“我怎么没有看到和百里家族有关的？”

    “要是发现的话，我早就想到了。”锦黛说道。

    宋傅生把人带到自己的办公室，拿出厚厚的资料说道：“最近我又翻了一下书库，把能够联系在一起的线索都汇总在一起，你看有没有用。”

    锦黛无比感激。

    这么多人都在帮她。

    她再三道谢。

    宋傅生摆摆手说：“你是我们锦城之光，锦城历史与锦绣并存，你是我们的骄傲啊！”

    唐问不知道该说什么。

    这高度。

    一个人能做到这些真是值了。

    不过锦黛一路走来，的确不容易，毕竟她有那样的爹，还没怎么着呢名声就蛮横无理了。

    去看公主嫁衣的时候，锦黛没进去，担心自己会受到影响。

    宋傅生带着唐问进去看的。

    唐问一看到嫁衣就被惊艳到了。

    绣得可真漂亮。

    等她看完之后，走出来问道：“锦黛，你为什么不绣一件一样的嫁衣呢？”

    锦黛眼前一亮。

    她忍着幻觉研究过公主嫁衣，如果她以锦家的习惯，去揣测公主的风格，绣一件一样的呢？

