    “我错了，我道歉，不要生气，都是我的错……”

    　　“你……”方百花看着杨浩突然如此卑微的样子，气的将手里的刀一下摔在地上。

    　　“不要生气，是我错了，我不该说……”

    　　“你……你还说？”

    　　这一刻的方百花竟然显现出了小女儿的气质，到是让杨浩看的一呆，只是没想到这个疯娘们竟然也会有这样的一面。

    　　“好，我不说，还是说之前我说的，你真的以为当今官家是自己愿意做这个皇帝的吗？”

    　　“难道他不想当皇帝？”

    　　杨浩不得不佩服，这方百花的脑筋是真的简单，一岔开话题，之前的事就好像过去了。

    　　“诚然，当皇帝谁都想，可如果不是先皇突然驾崩，你以为当时只是端王的当今官家有机会吗？而且再说一句大不敬的话，当时的端王若不是每日里只知道吃喝玩乐，会有机会成为当今官家？”

    　　“你这是什么意思？”方百花也来了兴趣了，毕竟这样的话题，是从来没有人跟她说过的，作为老百姓，最有兴趣的是什么？就是这些上层社会的八卦，虽然方百花现在已经是造反的，可依旧摆脱不了一颗熊熊的八卦之心。

    　　杨浩不紧不慢的到了杯凉茶，抿了一口：“坐上龙座，成为天子，有的时候并非是你想做就能做的，也要看这些臣子们是不是需要你做。”

    　　“哈？当皇帝还要这些当官的同意？”

    　　“是啊，你以为治理天下的是皇帝吗？不，治理天下的群臣，群臣的背后呢？是士族，是门阀，你只看着当今官家富有四海？那只是说说而已，大宋建国多少年了？西北他能说的算吗？西北三阀割据了多少年？当今官家能上位，是因为臣子需要这样的一个皇帝，是士族和门阀需要这样的皇帝，这么说你能明白吗？”

    　　“不明白。”方百花是个很直接的人，不过马上又说道：“不过你这么说了之后，我好想明白了一点了。”

    　　“嗯，你是个聪明的人。”杨浩点了点头：“所以说，你们杀了官家又如何？治标不治本，造反不是为了推翻官家，要反对的当今的体制，是不合理的制度，不合理的那些在幕后操纵的人。”

    　　不知道为什么，被杨浩说自己是聪明的人，方百花内心里竟然有种喜滋滋的感觉，听了这话，琢磨了一下说道：“你的意思是，我们应该去杀你说的那些士族和门阀对吗？”

    　　我特么……

    　　杨浩无奈的摇头：“不，你怎么总是想着杀呢，就不能想想别的办法？”

    　　“我有不会别的。”方百花双肩一耸，摆出一个很无辜的样子。

    　　这特么……好像说的也对啊，你让方腊这一伙人能有什么办法？打砸抢是他们的本能。

    　　“好吧，我这么说也许你会明白，真要是让你们造反，姑且说你们会成功，可你们真的会治国吗？这不是嘴上说说的，比方说今年山东闹了灾，你们怎么办？西夏人在河湟一带作妖，你们怎么办？辽国在北边抢掠，你们怎么办？”

    　　“这些你们可想过？”

    　　“再说，你们真当大宋的军队是纸糊的吗？且不说京营十数万禁军，还有各路的厢军，你们要是真起事了，童贯的西北军随时可以回调，你觉得你的方腊大哥有胜算？”

    　　“而且你们真的做大了的话，你以为西夏，大辽这些地方会只是旁观？不会在这个时候趁火打劫？到时候遭殃的是谁？还不是我大宋的百姓？你以为你们造反是好事，是正事？却没想过这样做了之后的后果吗？百姓何辜？”

    　　“我……”

    　　被杨浩连番的发问，方百花有点懵，起初还想说，对西夏，对大辽，大不了打过去就是了，可真的细想下来，这些问题自己从来都没有考虑过，不光是自己没考虑过，就是自己的大哥方腊也没考虑过。

    　　“那我们该怎么做？江浙的百姓都活不下去了，你是没看到江浙是个什么样子。”

    　　“唉。”杨浩叹了口气：“没看到，我也知道，但是杀并不顶用，百花，你相信我吗？给我三年的时间，还江浙百姓一个朗朗的乾坤。”

    　　“你？”方百花带着怀疑的眼神看向杨浩。

    　　“不错，就是我，三年时间，我会让这大宋都变个天，你信吗？”

    　　“变个天？”

    　　“是啊，大宋病了，我要趁着还没有病入膏肓的时候，把他治好，百花，你相信我吗？相信我会治好这大宋，让大宋的百姓都过上富裕的生活吗？让这大宋再没有如同朱勔一样的官员吗？”

    　　杨浩的声音越发的低沉，面色也越发的严肃了起来。

    　　从打来到这个时代，这是他第一次和人说起这番话，大宋是真的病了，但不是没有办法拯救，最起码在前金南下之前，还有个七八年的时间，杨浩不知道自己会不会成功，但总比什么都不做的强。

    　　“我……”方百花迟疑了，她同样不知道该不该相信杨浩，想着应该相信方腊，毕竟那是自己的大哥，可内心里却有个声音，不断的告诉自己，相信杨浩，一定要相信他。

    　　杨浩见方百花迟疑了，眼神都有些迷离了，走了过去，坐在了她的身边，拉住了她有些冰凉的小手，方百花挣了一下，却没有多大的力气，没挣脱，索性就被杨浩握着了。

    　　“我不期望你做什么，等着看就好，我会一点一点的改变这个大宋，百花，你一定要看着，好吗？”

    　　方百花终于缓缓的点头，这时候，外面传来了嘈杂的脚步声，两人一惊。

    　　“我得走了。”

    　　“走？你能走到哪里去，这里到处都是禁军，听我的，马上换上亲军的盔甲，藏在这里，在我身边，你才是最安全的。”

    　　杨浩突然站了起来，斩钉截铁的说道，这一刻，方百花竟然觉得这个男人如此的高大，高大的让自己有了从未有过的安全感，让人那么的安心……

