
4月14日，赵恒本人和大宋帝国最大的喜事降临了——皇帝有儿子了！

此前赵恒已有过5个儿子，但都夭折了。此时他第6个儿子赵受益（未来的宋仁宗赵祯）诞生，这一年赵恒己43岁了，真正的中年得子。

官方说法，赵受益的妈妈是刘娥，己44岁了。但关于这件事，还另有乾坤…

赵恒是真爱刘娥，多少年来都想立她做皇后。可她身上始终有2个没法弥补的致命伤：1出身、2不生养。

关于第一，赵恒不止一次地伪造档案，要合法提升她的地位。说她家原籍太原，父祖都是五代的高级将领，是战乱把她游离失所到四川去的。可谁信呢？

再说第二，有鉴于赵恒曾有过5个儿子，所以他身体定是健康的。问题出在刘娥自己身上…可真正强悍的人生永远都没“不可能”3个字。赵受益不是生出来了吗？虽到底谁才是真正的“孩子他妈”还另有讲究…

宋仁宗真正的生母其实是刘娥身边一姓李的24岁侍女，在死的前一刻被封为宸妃的那一位…可刘娥就是有这样的能耐，人人都知道，却谁也不敢说。唯一一次是1032年李宸妃死去的那一年，当时的宰相吕夷简敢当面对当时的刘太后直言指出…第二年刘娥刘太后去世，才有人对当时的宋仁宗说出了实情（这个人当然不是包拯。民间对这段故事一直流传有‘狸猫换太子’的传说。说刘娥以一只死狸猫换走了李氏所生的儿子。后来这件奇案由开封府尹包拯查清。皇帝赵祯于是接回自己受苦的亲娘。这都是戏曲小说编造的。还有说法说这个故事被编造出来其实是讽刺明英宗朱祁镇的出身的。因这位在土木堡之役中惨败并被对手俘虏的正统皇帝的生身之母，史书上只记载‘一宫人’而未有任何交待。后来明朝从成化到崇祯的9位皇帝都是这位朱祁镇的后代子孙，都一塌糊涂，没几个好皇帝。后人就编出宋朝这个‘狸猫换太子’的故事来讽刺朱祁镇是野种出身）

5月，高丽国中内乱。第6代国王成宗王治去世后，由其侄王诵继位，但王治有宠妃皇甫氏，与金致阳通奸生子。之后2人日夜密谋以此子代王诵即位。此时高丽朝中，王诵从兄大良院君王询英明神武，遭皇甫妃之忌，强令其出家，又派人暗害，赖寺僧匿之得免。此时王诵重病，为帝国不落外姓，他密召蔡忠顺，传下立王询的遗诏。蔡忠顺一面遣人迎王询入朝，一面找来一叫康肇的武将入卫京师。康肇率兵走到洞州，手下魏从、崔昌2人劝康肇“现在国王重病，一切由我们说了算。我们应慢慢的走，以观事变”而康肇的父亲在开京（今朝鲜开城）皇都，写了一封密信藏在竹杖之中，让一下人剃发为僧，赶去给儿子报讯“王已逝，群凶用事。速举兵来”康肇信以为真，率5千甲骑星夜赶往，到平州知道国王王诵还未去世，不由丧气。此时手下劝他一不做二不休。于是康肇一发狠，废王诵为让国公，不久在积城县暗杀了王诵。杀金致阳、流放皇甫妃，拥立王询为高丽第8代国王。自己做了西京（今朝鲜平壤）留守。

自992年萧恒德伐高丽，高丽王治奉表请罪，995年王治受大契丹册封以来，高丽一直是大契丹的属国。现在属国发生了这么严重的内乱，刚刚亲政不久的辽圣宗当然不会坐视。28日，下令准备东征。

6月，河中府1290人联名请求大宋真宗皇帝赵恒去汾阴祭地。7月24日，大宋各界人士共3万多人又3次上表。

祭汾阴其实就是与祭天的“封禅”相对应的“禅地”礼。2年多前，赵恒在泰山封禅时就到社首山祭了地。可汾阴与“祭地”关系实在太密切，要正宗只有它。因汉武帝在那里得过一宝鼎，建了后土祠，且亲往祭祀。从此就成了惯例…

8月1日，赵恒下诏明年春天，大地复苏时到汾阴亲祭后土。2日，任命陈尧叟、李宗谔为正副祀汾阴经度制置使。4日，命晁迥、杨亿等人制定祭地大典的仪式。

8日，皇帝与近臣在龙图阁读书。皇帝在读《元和(唐宪宗李纯的年号)国计簿》三司使丁谓在旁乘机说“唐朝时，江淮每年运米40万。现在每年能运米500万。国库充盈啊”皇帝大喜“这是天地祖宗赐福，也是爱卿之力啊”

21日，辽圣宗耶律隆绪以其弟楚王耶律隆祐留守京师，率40万大军亲征高丽。

9月10日，大契丹册封李德明为夏国王。

10月13日，命丁谓负责汾阴祀地一路上的粮草供应。15日，丁谓献上50卷《大中祥符封禅记》赵恒亲自作序，藏于秘阁。

11月10日，辽主的亲征大军渡过鸭绿江。康肇战败，退保铜州。11日，康肇将部队一分三，隔水列阵，击败辽军，遂有轻敌之心。不料被耶律敌鲁强攻得手，康肇及副将李立被擒。辽军一路追杀数十里，斩首3万余。13日，铜、霍、贵、宁诸州皆降。萧排押又在奴古达岭大破高丽军。16日，高丽王询遣使上表请降，许之。以马保佑、王八为正副开京留守，由乙凛率兵1千护送马保佑上任。同时派卢顗、刘经2人入高丽西京劝降。高丽守将本已写好降表，但王询派来的援军蔡文到了，将降表一烧，使者一杀，要守西京。同时高丽将领卓思正也杀了辽主派来劝降的使臣韩喜孙等10人，将马保佑击退。乙凛率军来攻，卓思正逃往西京。辽主大怒，亲自率军攻打西京，5日不克。25日，萧排押率兵攻打高丽国都开京。高丽王王询连夜弃城而遁，萧排押焚烧开京，直追至清江而还。

12月，孙奭上奏，从一个封建文士的角度分析了祭天祀地10种不合理的表现对大宋天下风起云涌的祥瑞事件提出了批评。但皇帝置之不理。12日，任命前宰相向敏中为东京留守。

大中祥符4年（1011）正月初一，辽主下令从高丽班师，所降诸城复叛。

11日，赵恒在崇政殿亲自排练祭地大典的所有仪式。

15日，辽军回到鸭绿江。16日，皇后及皇弟耶律隆祐在来远城迎接辽主班师。

23日，浩浩荡荡的祭地大队走出开封。2月13日来到宝鼎县。14日斋戒。17日完成了‘汾阴祀地’大典，规模与仪式与2年多前的泰山封禅一样。18日大赦天下。

祭完天、祀完地，还有祖宗…大宋真宗皇帝赵恒于是直奔陵区而来…

3月6日，辽国大丞相、晋国王耶律隆运（即韩德让）病卒，此时离萧太后病卒只有不到16个月，临死前他推荐了耶律世良。

11日，赵恒往前状元宰相吕蒙正家中探病，问吕蒙正要推荐自己哪个儿子。蒙正答“臣子皆无才。唯有臣的侄儿吕夷简，那是宰相之才”

23日，大宋真宗皇帝赵恒亲自祭奠了祖父赵弘殷的安陵、伯父赵匡胤的永昌陵、父亲赵光义的永熙陵。

26日，辽主封耶律室鲁为北院枢密使、韩王。耶律世良为北院大王。刘慎行为南院枢密使。

4月1日，大宋皇帝御驾回到开封。24日，吕蒙正病逝。

5月22日，大宋真宗皇帝赵恒下诏给五岳各加封帝号。命向敏中为五岳奉册使，前往致祭。

大中祥符5年（1012）3月20日，楚王耶律隆祐徙封齐王、留守东京辽阳府。4月3日，高丽王询遣蔡忠顺奉表于辽，请称臣如旧。辽主命王询亲来朝见。

5月11日，刘娥被封为德妃。

8月，辽圣宗之弟、齐国王耶律隆祐病逝。24日，高丽王询遣田供之奉表于辽，称病不能朝。辽主大怒，命收回9年多前赐给高丽国的鸭绿江以东、本属女真的兴化、通、龙、铁、郭、龟6州之地。

9月，王钦若大发神威，一连搞倒多人。第一个遭殃的是参知政事副宰相赵安仁。话说有一天，赵恒春风得意地从后宫出来，直接到东府去找宰相，问题很老套：怎样才能让刘娥当皇后？很不巧，那天政事堂里静悄悄，首相王旦请病假了，只有赵安仁值班。赵恒就问：爱卿给朕想想，这事怎样操作？赵安仁直接摇头“刘氏出身卑微，不宜做皇后。沈氏是前朝宰相沈义伦的女儿，请陛下考虑，她做皇后是再合适不过了”赵恒郁闷，难道刘娥就真没皇后命？之后有一天，赵恒和王钦若闲聊，谈起朝中大臣谁可为长者，王钦若答“赵安仁。他以前是沈老宰相的门客，至今不忘旧德，常想着报恩呢”赵恒一听就火了！当面欺君，罪无可赦！赵安仁的参知政事就此被罢！

第二个被恶搞的是首相王旦和翰林学士李宗谔。王旦鉴于李宗谔工作认真，业务出众，要把他提拔为参知政事副宰相，报表都己填好，就等着明天上朝时递交。但此事被无所不知的王钦若知道了。事情就出在当天夜里。王钦若“跟陛下您打个赌，李宗谔就要发财了，但实际上是王旦就要发财了，可真相却是皇上您要丢钱了…”超级绕口令让赵恒有点懵，王爱卿，你在搞什么？王钦若解释了“李宗谔欠了王旦很多钱，根本没法还，可王旦急着用钱，怎么办？于是王旦要利用职权升李宗谔的官，让他俸禄加倍，不就好还钱了吗？但说到底，吃亏的就是您了…”

赵恒深深地呼吸，等待第二天的早朝。果然，王旦真就把那份升职报表给递上去了。后果很严重，王旦的印象分被扣了些还不怕，因分数实在太高了，但李翰林的宰相梦就此搁浅，从此终老于翰林院。尤其可怕的是，空缺出来的那个参知政事的位置不能总空着，必须得有一个人上岗。就这样，好运气凭空而落，被原三司使丁谓得到了。丁大奸由计相升入东西二府的关键一步，就是这样轻而易举…

7月，丁谓被任命为参知政事。三司使由“五鬼”中的另一位林特担任。

总结一下，这些事对王钦若有什么好处呢？他搞倒赵安仁、恶搞王旦、毁了李宗谔、甚至搞昏赵恒，到底得到了什么？回顾历史，他什么也没得到，还是当他的枢密使，而丁谓也从来都不是他的人。这就暴露了他的最深层本质——损人不利己！只要别人难受他就高兴，为别人的痛苦而努力，是件多么刺激兴奋的事啊！

10月8日夜，赵恒又做梦了。又梦见了那位“天书降”时来预告的神仙哥了“现己派你祖先赵玄朗即日下凡与你相见，你要像唐朝崇奉玄元皇帝(李耳)那样来崇拜他”第二天晚上，神仙继续传话，这次是赵玄朗本人在说“俺要一坐西朝东的座位，另外再斜着点摆放6个座位”赵恒大喜，很明显，老祖宗在天上混得很开，7个神仙一起下凡，太棒了！于是他在皇宫内的延恩殿开设了道场。

10月24日凌晨，激动人心的一刻终于出现，神仙活生生的下凡了！东南方金光耀眼，道场内异香弥漫，先是神仙的仪仗队从天而降，赵恒下拜，一团黄雾之中，赵玄朗的装扮就像元始天尊一样…还有6位神仙一起就座…祖孙见面，亲热非常，赵恒被赐坐，赐饮白玉汤，与神仙们畅谈人生。赵玄朗“我曾3次下凡，第一次是9人皇中的一个，是所有赵姓人的共同祖先。第二次我下凡就是轩辕黄帝！你们都读了《史记》以为皇帝是少典之子？错了！那是少典的夫人感应天地生下的我！第三次我下凡是在后唐，也就是赵匡胤”彼此交谈了好一会，神仙们才驾云腾空而去…

对比下唐宋，谁高谁低己一目了然。当年李世民出于种种考虑，把自己陇西李家各老祖宗李信、李广、李陵等名将群落之上又盖了位中国文明史上最高深莫测的那位——道教开山祖师、大唐玄元皇帝、太上老君、老子李耳！可谁都知道那等于是强暴老君，人家李耳没亲口答应！

可宋朝就不同了，谁能亲眼目睹自己的远古祖先？且还喝茶聊天？且更重要的是，在赵玄朗的话中，赵家的出身要比李家高出一万倍！我赵家是轩辕黄帝转世！那是九洲万民，连同匈奴、鲜卑等异族、所有炎黄子孙都一体认同的先祖！这下己没任何牌位能再超过赵恒，真正的空前绝后！除非你敢宣称你是开天辟地的盘古大神转世！

25日大赦天下，退休官员领全俸一年。连普通老百姓都得到了实惠，他们的农业税被大幅度减免…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647389"  chaptername="赵祯诞生篇">加入书签</a>
</div>
