
　　百姓们刚刚的热情仿佛被淋了一盆凉水一般，心中都开始打起了鼓。23sk.Com

　　不对了不对了，事情有些不对。

　　顾正言看着，连连摇头，接着执笔写了起来。

　　而二楼的公主们看着台上血呼啦的一片被吓了一跳，赶紧撇过脸去，同时心中凉意飕飕。

　　出家了，今晚就出家！

　　乱滋的鲜血当然也喷了离得最近的狛山一脸，狛山仰起头舔了舔脸上的血迹，接着转身看了看四周，最后目光落在罗东身上，一副意犹未尽的样子。

　　四周很多百姓下意识退后一步，似被这气势吓到了。

　　狛山见罗东不服输，冷哼一声，提刀走去。

　　罗东目光一狠，一咬牙准备拼了。

　　“好了，下去吧！叫御医！”隆耀帝脸色难看，目露不忍。

　　罗东闻言，不顾疼痛，杵着枪单膝朝隆耀帝跪下，面露一丝羞愧。

　　“臣有负皇恩，请圣上降罪！”

　　“下去吧，把断臂捡上！”

　　“...是！”

　　罗东头冒冷汗俯身捡起断臂，抬过头看了看狛山一眼，狛山咧嘴一笑，露出大黄牙齿。

　　罗东目露恨意，转身离去时，断臂处的鲜血还在不断外渗，滴落在台上形成了一道血线，看起来颇为渗人。

　　下台后，等候的御医赶紧上前替他处理伤口，至于断臂接不接得回来就要看运气了。

　　狁粥一点也不惊讶，脸上还露出一丝歉意的表情：“大雍皇帝陛下息怒，刀枪无眼，比试中难免见红，我会让他们手下留情的。”

　　说罢狁粥又朝狛山喊了一句：“狛山，汉人柔弱，动手轻一点。”

　　狛山点了点头：“是，吾王！”

　　答应得很好，但眼中那抹残忍却更甚。

　　“再来！”狛山又拿着还在滴血的弯刀指了指禁军。

　　“我来！”

　　一元从禁军走出来，面露冷色。

　　狛山凝视而去：“好！”

　　“铛~铛~”

　　“嗞~”

　　“噗~”

　　一番交战，又是一条手臂冲天而起，而狛山身上只有手臂受了点皮外伤。

　　“哗~”

　　要说第一次是不小心的话，那第二次就真的是实力不足了。

　　周围百姓心中升起了丝惧意，胡人这么厉害的吗？

　　旁边那两百多民间参赛者看了看自己的胳膊，好多在想自己的手臂能飙多少血...

　　“下去！叫御医！”隆耀帝心中有些慌了。

　　那元从禁军单膝跪下朝隆耀帝磕了一个头，神色黯淡，也拿着断臂走了。

　　“大雍皇帝陛下息怒，狛山并非故意如此，实则战况激烈，刀剑锋利，我会再次叮嘱他。”

　　狁粥又是一脸歉意。

　　隆耀帝没理他，朝台上喊道：“换拳脚。”

　　狛山闻言，舔了舔手臂上的伤口，收了刀，退了回去。

　　五个胡人朝走来的狛山面无表情地点了点头，如此的冷漠和自然，让周围百姓更加担忧。

　　他们好像没把大雍的禁军放在眼里...

　　东侧的洛书瑶心中难受，胡人的强大超出了她的想象，她现在才知道洛擎苍有多厉害。之前侯爷甚至还能和胡人打个来回，要不是文官建议夺了侯爷的兵权导致边疆糜烂，胡人哪能这么嚣张？

　　她一方面更加理解侯爷了，另一方面生起了更多的担忧与迷茫。

　　她担忧大雍输了后续难以收场，迷茫是大雍未来该如何。

　　难道下次胡人入侵还要比试还要再送人送物送银两？直到最后把国家也送出去？

　　洛书瑶深吸口气，朝二楼那个身影望去。

　　姜葵没看洛书瑶，她的目光死死落在唐攸攸身上，她心中在呼唤，呼唤唐攸攸千万不要上场。

　　不过唐攸攸根本没看楼上，只是手握长剑，安静而立。

　　比试仍在继续，出战拳脚的是一个普通胡兵，叫狷蒲。梳着短辫，高颧骨，小眼睛，样子虽不是最凶狠的，但狷蒲却是六个胡人中身材最为高大魁梧的一个。

　　所以他的速度较慢，比试兵器很吃亏，狁粥就安排他出战拳脚。

　　虽是普通胡兵，但狷蒲有着贵族背景，此次来就是刷功绩的，回去运作下很容易做到千骑长。

　　都是万中无一的胡人精锐战士。

　　狷蒲走到台中，左右手压着手指，砰砰作响。

　　看了看禁军，狷蒲笑道：“谁来！”

　　“我来！”

　　一人缓缓走来，此人来自龙卫，名叫张卓，是众禁军中最为高大的一个，身高约一米九出头。

　　对兵器来说并不是越高大的人使起来威力越大，但拳脚是，一般越高大吨位越足的人拳脚更厉害。

　　张卓走到中间，目光锐利地看着狷蒲。

　　狷蒲嘿嘿一笑：“看好了，汉人，”说着一拳捶过去，张卓没躲，硬接了一拳。

　　“踏~踏~”

　　张卓退后两步稳住脚步，冷哼道：“不过如此，”接着一腿扫过去，狷蒲一膝顶住，再是一拳。

　　二人的目标都是胸口和头部等要害，甚至空隙间还踢起了裆部，不过都躲过去了。

　　“砰~砰~”

　　除了拳脚，狷蒲还用抓的，他的指甲没剪，很是锋利，抓的位置也是眼睛和喉咙，张卓虽身穿盔甲，但盔甲不能把全身包起来，露在外面的手掌脸等被抓了几下，鲜血溢出。

　　总之，狷蒲是哪儿致命招呼哪里。

　　杀人技，攻击的地方就是人体各处要害。

　　当然，张卓比狷蒲的优势在于速度。

　　他也会抓，只不过他的指甲没狷蒲那么尖...

　　抓在狷蒲手臂上，只留下了点不痛不痒的皮外伤。

　　“砰~砰~”

　　“唰~”

　　张卓抓到机会朝狷蒲脸上抓去，结果狷蒲大意下，脸被抓出了几道指痕，鲜血也溢了出来。

　　狷蒲后退两步，摸了摸脸上，见手中血迹，双目一瞪，心中怒火中烧。

　　“啊~~汉人！你惹怒我了！”

　　狷蒲大叫一声，目露凶狠，哇哇大叫朝张卓冲过去。

　　张卓一拳挥去，狷蒲这次没躲，拳头一下打在铁甲包裹的胸上，狷蒲稍微稳住身形，一把抓住张卓的手。

　　张卓挣扎，狷蒲更加用力，根本挣脱不了。

　　“啊~”

　　狷蒲大叫：“你惹怒我了汉人！”边叫他边抱住张卓的右手扭了起来。

　　张卓吃痛，用左手捶打狷蒲胸口和头部，但狷蒲只是稍微一躲，手中更加用力。

　　“啊~”

　　张卓的右手一下被扭断了，手臂逆向被掰成九十度，当场叫出声来。

　　“住手！”隆耀帝赶紧出声制止。

　　狷蒲好似没听到，继续扭着，最后都快扭成麻花了。

　　“好了！”狁粥用胡语喊了一声，狷蒲这才松手，狁粥起身向脸色阴沉的隆耀帝道，“回大雍皇帝陛下，狷蒲听不懂汉话，不知道皇帝陛下的意思。”

　　“噗通~”

　　松开后，张卓一屁股坐在地上，捂着右臂浑身颤抖，不过他忍住了，没叫出声来。

　　看着这扭曲的手臂，周围百姓心有不忍，很多偏过头去，一些女子更是捂住了双眼。

　　“吼~”

　　狷蒲双拳捶了捶胸口，发出一声嘶吼。

　　顾正言看在眼里，心中升起了一股暴烈的情绪，身体越发不舒服，他很想站起来。旁边的助手小吏见顾正言身体微微晃动，便给他倒了杯水，顾正言喝完后，感觉稍微好了一些，便又记录了起来。

　　安静，四周很安静，和之前人声鼎沸的景象形成了鲜明的对比。

　　百姓内心惧意更甚，连最为精锐的禁军都打不赢这些胡人，还能靠谁？

　　北地恐怕也早晚要失守，到时...

　　很多人心思急转，开始琢磨南下旅游计划了。

　　张卓给隆耀帝磕了一个头便下台去了，此时隆耀帝彻底慌了。

　　三个禁军还没走几个回合就被废了，而且这三个禁军还是武力值靠前的，那其他人岂不更悬？

　　如此，我大雍危矣！

　　隆耀帝深吸口气起身走到围栏边，朝那二百民间参赛者喊道：“朕的大雍子民们，可有上台一战的！”

　　“陛下，草民请战！”

　　说着，鸿运镖局的蔡虎挺身而出。

　　众人循声望去，见一魁梧男子，有人忍不住道：“好！好汉也！”

　　“要是你赢了，老夫送你银钱千两！”

　　“老夫把女儿嫁予你！”

　　蔡虎的出现给了很多人勇气，让他们知道大雍总有些不怕死的。

　　隆耀帝眼前一亮，这人身材高大也许有机会。

　　“这位勇士，你乃何人？”

　　蔡虎走到中间，朝隆耀帝行了一礼，拍了拍胸口：“陛下，草民乃鸿运镖局少东家，姓蔡，名虎。”

　　“好，要是胜了，朕重重有赏！”

　　“是！”

　　“下来蔡虎，你不是对手！”顾正言揉着太阳穴沉声道。

　　他在尽力克制自己。

　　不过离得有点远，蔡虎根本没听到，大步走到狷蒲面前，拍了拍胸口，恶狠狠道：“干你娘的胡人，老子叫蔡虎，记住老子！”

　　...

　　PS：除了之前的设定和铺垫之外，并不会出现太老套的情节，比如胡人见洛书瑶漂亮看上挑衅，顾正言暴走之类，一些东西前面能找到答案，有细心的小伙伴已经猜到了，最近的章节是转折点，让我写完，让我写完大家就知道为什么这么设定，最后，祝大家晚安，美梦。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第423章 记住老子免费阅读。https://www.23sk.net 