    说到这里，还是忍不住劝道：“孩子，有些人的命，是从一出生就注定了的，比如那梅家小子，他注定了就要接掌梅家，你与他交好，也是一强助，再得十二小峰岭和杨霸天之助，也算有了点与十大魔神抗衡的本钱，你再想想吧！”

    我一摇头道：“不用想了，刚才拒绝刘叔的时候，我已经想好了，郭惊天若真找上父亲，我自然与他拼命，可与十大魔神抗衡是一回事，感情却又是另外一回事，赵爷，你也年轻过，应该能明白的。”

    赵狂徒眉头又一皱道：“明白倒是能够明白，你与唐家丫头的一举一动，老夫都看在眼里，唐家财厚势大，高手众多，如果能够诚心助你，倒也不失为一强助，可唐家的态度，确实如刘哲一所言，与十大魔神之间暧昧不清，万一唐家要真的与十大魔神联手了呢？后果会怎么样？你想过没有？”

    我又一摇头道：“没有！我也不用去想，车到山前必有路，船到桥头自然直，想那么多也无用，计划永远赶不上变化，还是走一步看一步吧！”

    赵狂徒张了张嘴，似乎还想再说什么，却没有说出口，最终又长叹了一声，抬头看天道：“既然你意已决，我强劝无用，一切还是看天意吧！你且在此等候，我也回村去看一看，或许还能补救一二。”

    我点头称谢，抱拳相送，对这个赵狂徒，我还是十分敬重的，我看得出来，这个老人的性格十分豪迈，为人虽然狂傲了点，但还是值得尊敬的一位前辈。

    赵狂徒一走，山顶上就剩下我一个人，走也不是，还得等鬼手通幽来，不走也不是，山顶空寂无人，百无聊赖，当真不知道我留在这又什么意思。

    好在鬼手通幽并没有让我久等，在赵狂徒离去不久，鬼手通幽的身影就出现在山道之上，几个起落，已经到了山顶，还是那副装扮，像个叫花子似的，可手里却拿着一个十分精致的檀木盒子，盒子不大，一尺来长，厚度最多五公分左右，配有风磨铜的包口，由于长期使用，盒子都起了一层厚重的包浆，一看就知道是个古物。

    那鬼手通幽一看见我，就哈哈大笑道：“好小子，真有你的，婉清那丫头是我看着长大的，从小到现在，就没见过她哭过鼻子，你这来了前后还没有一天，愣是让她眼睛都哭肿了，赶紧给我说说，你们小两口发生了什么误会？”

    我一听顿时苦笑了起来，连连摆手道：“老前辈，你不要误会，我和婉清之间不是你想象的那样。”接着将刚才的事情说了一遍，用词尽量和缓，毕竟鬼手通幽是十二小峰岭五老，我刚才所说的话，对他来说也许不那么中听。

    果然，我一说完，鬼手通幽面色就不那么好看了，沉声道：“小子，不是我说你，唐家丫头能有刘家丫头好？唐家丫头我没见过，可刘家丫头的底细我太清楚了，论相貌论身手论智谋，刘家丫头那可都是一等一的，老子活了这么大一把年纪，还没见过可以与她相比的丫头，就连当年的红枝白樱，绝色双花，在她这个年纪时，只怕也比不了她，你可要想好了，过了这个村，可就没这个店了！”

    我摇头苦笑，有些事，越解释越解释不清楚，干脆不再解释，寻思等一段时间，刘婉清平静下来了，我再来给她赔个不是，应该不会有多大的问题，不想再在这个问题上纠缠，当下就转移话题道：“老前辈，你让我留在这里，究竟所为何事？是和我不惧剧毒有关吗？”

    我这一问，鬼手通幽立即面色一正，正色道：“正是如此，你可知道，你这是怎么回事吗？”

    他这么一问，我立即一摇头道：“我哪知道怎么回事，莫名其妙就这样了。”

    鬼手通幽面色却越发的沉重，沉声道：“我知道！因为贪狼快封印不住了，你现在仅仅是百毒不侵，很快还会拥有超强的恢复能力，但是很快也会要你的命！”

    我顿时一愣，脱口而出道：“什么？你开玩笑的吧？”

    鬼手通幽可没有开玩笑的样子，反而一脸严肃的说道：“林老鬼有和你说过三星临门的事吗？”

    我听的一头雾水，摇头道：“什么三星临门？”

    鬼手通幽伸手一挠脑袋，骂道：“这个死老鬼，到底葫芦里卖的什么药？什么事都不交代，难道真的准备蒙孩子一辈子闷鼓！老子不管你是怎么打算的，反正今天这事老子非管不可，就当我们十二小峰岭还了杨正文的人情”

    说到这里，一转头看了我一眼，沉声道：“小子，你听着，我接下来要跟你说的，是一件极为隐秘的事情，和你们杨家有关，和你的身世有关，和那七巧莲花有关，也很有可能，和整个江湖都有关！”

    我又是一愣，再次脱口问道：“什么？和我的身世有关？我的身世有什么问题？”

    鬼手通幽一摇头道：“你不要误会，你是杨家子孙是确实无疑的，但你出生之前，你们杨家曾经发生过一宗大事！”

    他这么一说，我顿时放下心来了，我生怕他再说出我不是杨家子孙这样的话来，虽然说了我也不能信，可心里始终会膈应，既然他指的不是这事，那就简单了，还是我出生之前的事，再大又能咋的，我还不是长这么大了嘛！

    我原本以为，所谓大事，无非是江湖上的打打杀杀，我们家本来就是昆仑的人，家里又有着人人觊觎的七巧莲花，发生点明偷暗抢的事都是正常，可我家也不是好惹的，别人来抢也不可能双手奉上，这种情况下，，自然就是交手过招，交手过招就有凶险，除了这，我还真想不出还能有啥大事。

    可鬼手通幽接下所说的一番话，却让我目瞪口呆！

    什么事情呢？就是鬼手通幽所说的三星临门！

    事情发生在我娘怀了我快生产的时候，有点生育常识的都知道，这个时间段的婴儿，已经成型了，性别、躯体都已经是一个完整的孩子了，我娘虽然没有去检查胎儿的性别，可我父亲已经使用奇门手段，知道我是个男孩了，那对杨家来说，可是后继有人，一脉香火得以传承，所以一家人都十分欢喜。

    一天村子上忽然来了个疯子，一奔直就跑到了我们家老宅子门口，站在院子门口就唱：“一星现，百兽朝拜，二星现，众生惶恐，三星现，天惊地颤，一家得子，万生遭殃啊！一星现，百兽朝拜，二星现，众生惶恐，三星现，天惊地颤，一家得子，万生遭殃啊”

    我们一家都正沉浸在即将添丁的喜悦之中呢，他这么一唱一闹的，家里人能乐意啊！爷爷又凑巧不在家，我父亲出门就赶那疯子走，可那疯子却死活不走，就赖在门口唱闹，我父亲情急之下，就踢了他两脚，才将那疯子踢跑了。

    可第二天，那疯子却被人发现死在了大象水库边上，我父亲虽然踢了他两下，可脚下力道是有控制的，自然不会是我父亲踢死的，但也很好奇是怎么一回事，后来警察到了，正巧有一熟人，一问是怎么回事，警察给的答案就很奇怪，说那疯子是被活活咬死的，身体表面布满了各种各样的咬痕，经过法医的化验，起码被几十种东西咬过，什么蛇鼠毒虫都有。

    大家也就当这疯子倒霉，虽然是多种东西咬死的，可人死了之后，有些东西路过咬两口也有可能，都没往心里去，爷爷回来之后，听说了这事，查过一段时间，可没查出什么头绪来，只好算了，事情也就过去了。

    一直到了我出生的前三天晚上，忽然发生了一件异常奇怪的事情，象尾村外，聚集了一大片一大片的生物，黄皮子、蛇、狐狸、獾子甚至老鼠都有，以一些比较邪门的玩意居多，浩浩荡荡的就进了村，那可是成千上万之数，完全无视村里人，浪潮一般就涌向了我们家的老宅子。

    那个时候，象尾村里虽然并不是全是昆仑的，但还是有二三十号是昆仑的老人，包括李大瞎子、郭老爷子等人，一见这阵势，不知道发生了什么事啊！只当这些东西要攻击我们杨家，全都大吃一惊，抄上家伙，就奔到了我家院子里，各持武器，护住了我们家老宅子，就准备和这些邪门玩意开干。

    可这些邪门玩意没有一个进院子的，到了院子外面，就停住了，一层接一层的将整个老宅子围了起来，而且四面八方，仍旧源源不断的有些邪门玩意涌来，片刻之后，这些邪门玩意已经将杨家宅子围了个水泄不通，里三层外三层的，有些甚至都堆积了起来。更离谱的是，四面八方用来的邪门玩意仍旧在不断增加，范围很快就扩展到了整个村，整个象尾村，都被这些蛇鼠狐黄之类的东西围了起来，无关百姓，全都吓的躲在家里不敢露面，但也奇怪，这些邪门玩意，也没有一个区惊扰百姓的，就像一支庞大但又训练有素的军队，就这么死死围着象尾村，却一点声音都不发出。

