
“这么说来，这些人的死，全都是因为被饿死鬼吃掉了？”赵礼问道。

苏幕遮点点头，承认了，“没错，他们的皮肉，筋脉，乃至于五脏六腑，甚至是骨骼，都被饿死鬼吃掉了。而由于后期饿死鬼数量的激增，那种痛感就没办法被麻痹了，所以人死之前，会觉得非常，非常得痛苦。”

——这是自然，五脏六腑都被吃掉，那肯定是极其痛苦的。这些人，可能不是死于五脏六腑的消失而是活活被痛死的。

饶是赵礼平日里是一个非常淡定的人，此时听到苏幕遮这么说，也不由倒吸了一口凉气——真是太惊悚了。

现在华国对于食品，药品的安全还是比较重视的，若是有人吃了含有寄生虫的东西，都会不得了。更不用说将鬼魂吞进肚子里，只要想一想那场景，就让人觉得头皮发麻。

“看，这就起饿死鬼。”苏幕遮说道。

眼看着一块生/肉被吞噬干净，几只饿死鬼在原地转了两圈，准备逃走。当然，这画面在赵礼的眼睛里，就是三圈黑色的雾气打了两个转。

苏幕遮随手一拉，就从一团雾气中别出一只黑色的东西来。它大概又成年人手掌的大拇指那么小，长着一个扁扁的脑袋，脑袋上顶着一只黑色的，长长的，利刃一般的角，跟那小小的身躯相比，显得特别有违和感。赵礼凑过去，仔细一看，发现这饿死鬼长得还真是丑——脑袋被门夹过一样，五官依稀有人类的影子，一双眼睛小的几乎找不到，一张几乎横跨整个“面部”的嘴巴，里面长满了小刀片一样的，参差不齐的牙齿，看着就特别凶恶。

而它的四肢则特别的枯瘦，肚子却大的出奇，高高隆起。

苏幕遮揪着它，它不停地挣扎着，甚至猛地扒着苏幕遮的手指，准备狠狠地咬他一口。幸而苏幕遮早就做了准备，在身体的周围笼罩上了一层灵气。所以饿死鬼这一口下来，苏幕遮毫发无损，倒是饿死鬼痛的大声嚎叫了起来。

赵礼默默地退后了一步，心道原来这东西不仅长的丑，还特别凶。

苏幕遮见状，安慰道：“别害怕，只要在外界，这饿死鬼对于人类，是造成不了多大的伤害的。”

说话间，苏幕遮已经把包括地上的两只饿死鬼（被苏幕遮的小法术所困，无法逃脱。）在没，连同自己手中的这只，一起全部捏死了。

看着苏幕遮抽出一张纸，默默擦手的样子，赵礼觉得自己应该收回自己刚才的想法——最凶残的可不是什么饿死鬼什么的，分明是苏先生。

而给赵礼科普完饿死鬼，网红也已经从卫生间里出来，刚刚这两个男人在外面的对话，她隔着门也听到了，又被苏幕遮话里的意思给吓出了一身毛毛汗。

她推门走了出来，来到苏幕遮的面前，有些不好意思地说道：“苏先生，麻烦您帮我看一下，我体内，还有那饿死鬼残留么？”

——这种问题一定要看清楚，要不然后面又有新的饿死鬼生成，那她哭都没有地方哭。

苏幕遮上下打量了网红一般见她神情虽然还有些憔悴，但是眼神却是非常明亮的，精神状态较之于他们刚刚见面的时候，已经好了许多。他点点头：“你放心，不会有饿死鬼残留了。那‘三元符’还有一个特殊的作用，就是只要将它吃下去若是身体里还有饿死鬼这种东西的话，你是不能停止呕吐的。”

网红即使松了一口气，又有点不知道怎么开口——这三元符的作用，也太——奇葩了吧？

不过不管奇葩不奇葩，有效果就是好了。

网红又开始询问起苏幕遮，有关于报酬的问题。她又不傻，怎么能不知道能请到这么厉害的一位人物给自己帮忙，得花多少钱。当然，钱不是最重要的事，能不能够请的到苏幕遮这样的人物，才是关键。

网红认为自己是足够幸运的，而出乎她意料的是，苏幕遮只是象征地收了点钱。而对于苏幕遮来说，救人只是次要的，主要的事情，是找到幕后黑手，究竟是谁。

“问你一个问题，你老实回答。”苏幕遮对网红说道。

网红乖乖点头，姿态乖顺无比。

“这瓶药，你们究竟是从什么地方来的？”边说着话，苏幕遮边晃了晃手中的药瓶。

“是我朋友给我的。”网红回答道，看到苏幕遮手中的黑色药品，条件反射地抖了抖——等她回家之后，一定要一把火把自己的那瓶药给烧掉——等等，就那么烧了的话，会不会出现其他的问题。一会儿一定要好好跟苏先生问清楚。

“那你朋友又是从什么地方得到这瓶药的？”苏幕遮接着问道。

“这…………”网红有点欲言又止，事实，她有些不太好说。

“怎么了？”苏幕遮皱起了眉头。

“我……”网红小小声地说道，“是我网红的男朋友给的…………”至于这个男朋友到底是不是真正的男朋友——呵呵，你们自己思考？

“她男朋友是谁？”

“我这里有他的联系方式。”为了不让自己跟这起命案扯上关系，网红忙不迭的掏手机。

“你怎么，会有他的联系方式？”苏幕遮更加疑惑了，正常情况下，去找自己女性朋友男友的电话，不应该从自己的这个女性朋友的手机上找么？怎么这个网红自己也存了？

在苏幕遮疑惑的目光下，网红的脸都忍不住有点发烫了，她当然没办法说，那个“男朋友”跟自己也有点关系……她只能保持沉默，妄图就此揭过这件事。

赵礼一看她的表情，就知道她在想什么了，对于这一方面，他接触的到底是比苏幕遮多一些。赵礼眉头一皱，随即又松开，悄悄地对苏幕遮使了个眼色。苏幕遮又不是什么蠢人，马上就明白了这其中的弯弯绕绕。不过他可不乐意掺和到这些乱七八糟的事情中去，于是什么话也不说了。接过了网红的手机，查看了那串电话号码。

“是这个人？”苏幕遮问。

网红点头，“的确是这个人给了我朋友这种药，我朋友又分给了我一瓶。”

“这药是他从哪里获得的？”苏幕遮很清楚这药片是那个女人制作出来的，那么这个男人跟那个女人又是什么关系，是直接的合作关系，还是也是几经周折拿到了这些药。要是后者的话，调查还是需要一些力气的。

网红摇头：“我也不知道，陆先生不喜欢我们…………不喜欢我朋友打听他的私事，所以从来没有把这药片的来历告诉我……我们。”

苏幕遮也是服了——这种入口的东西，在不清楚来历的情况下，这些人竟然也能够放心地吃得下去。

“那么这种药，除了你们，他还给其他人了么？”最好没有，否则万一流传出去的话，那就麻烦了。

网红挠了挠脸，“我也不知道，不过应该没有吧。”毕竟她没有在那位陆先生的身边看见过其他的女人。

“我知道了。”苏幕遮将手机还给她，吩咐道：“给他打电话，将你朋友的死讯告诉给他。同时问他是从什么人那里得到这种药的。”

“哦哦。”网红连忙拨了电话过去，电话一连“嘟”了十几声，那边才有人接起。

“我不是跟你说过，在我没有约你的时候，你不要给我打电话。我一天忙着呢。”对面的人，明显十分不耐烦，瞧着像是随时都可能挂电话。

网红连忙说道：“陆先生，露露，露露她死了。”

“什么？”对面明显也惊了一下。

“据说她的死亡原因，跟你们给我们的那种药有关。陆先生，那些药，倒底是从哪里来的？”

“…………”对面沉默了一会儿之后，突然道：“我跟你说，她的死跟我没关系，以后不要再打电话给我了。”

说完他就挂断了电话。这一次网红无论怎么打，对面都是“您所拨打的电话正在通话中”，很明显，网红这是被那位陆先生给拉黑了。

网红捧着自己的手机，有些不知所措地看着苏幕遮。赵礼脸色也沉了下来，他非常看不上男人这种不负责任的行为。并且。若是药片真是他给这两个姑娘的话，那么他已经涉嫌杀人了。

“苏先生，陆先生他是做生意的，家里也有点势力。您……”网红小心翼翼地提醒苏幕遮那位陆先生不好惹。她非常感激苏幕遮救了她的命，也能看得出苏先生自身可能……不是有权有势的人。这样查下去的话，苏先生很有可能会吃亏，这是网红不想看到的。

苏幕遮当然听出她想表达的意思什么，“我知道了。”

随即就去给狐卿打电话了——都是做生意的，狐卿应该认识这个陆先生的吧。

看着他的背影，赵礼嘴角一抽——要是论起“不好惹”的程度，那么那位陆先生，跟胡先生比起来，就是虾米跟鲸鱼的差距。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708764"  chaptername="1028  不好惹">加入书签</a>
</div>
