    四周都是一个样子，周泰早已经迷失了方向，也试着御剑飞行，但还是只能困在这如同一片白茫茫的世界之中。

    孤寂，无助之感不想有，但总会出现。

    幸好这里还能回到灵宝空间之内休息一下，要不然会更加难熬。

    一天、两天，一个月，两个月……

    时间缓缓流逝，直到三个月之后，一直还在前行的周泰突然停了下来，并说了一句：“仙生无所待啊！”

    听到之后他自己都楞了一下，原来他自己听到之后，才发现自己说的也可以理解成先生无锁带这几个字。

    完全是南辕北辙了，他想说的是，修仙人生无所期待。

    是并没有什么能让他热血沸腾，源源不断努力下去的动力，更多的只是知道应该这样走下去。

    小时候那种对修仙的强烈执著，一种是因为这是活下去的强力精神支柱，一种是他把修仙想的很美好，但真正修仙开始之后，才发现，完全不是自己想的那样。

    这里他看不到出去的希望！

    所以他此刻想玩个大的！

    之前一直在犹豫，但想着不要冒险了，能出去就好，他也想在多一些时间试试，也许就能出去，也能继续坚持下去，但这一刻他不想坚持了。

    他知道自己变了，按照自己稳重谨慎的性格，不在这里耽误几十年的时间，确认彻底没有出去的希望，绝对不会选择冒险。

    但是做什么都是需要心情去做的，人不是机器，能完美的执行对错，他不开心，一直不开心。

    如果经历苦难，未来很美好，那么愿意去坚持。但这份坚持持续一年、十年、一百年之后，他自认坚强，也失去了耐心。

    小时候觉得如果修仙能活的长久，他能坚持三百年，三百年的修炼与隐忍，能一飞冲天，到时候就可以肆意人生了。

    但终究只是一个凡俗之辈，不是意志坚定之徒，可以匹夫一怒，可以豪气冲天，可以被情绪左右。

    但做不到始终如一，一百多年，三万六千多天了，他不想总是压抑自己，明明不喜欢待在这里，还要强迫自己不断坚持，想要不在意，但痛不痛苦，他自己知道。

    该谨慎的时候要谨慎，但有时候却需要冒险，因为谨慎在有其他选择的情况下没什么，在没有选择的情况下谨慎，很容易变成一种委屈。

    进入灵宝空间，吸收极品灵石内的灵力，恢复筑基期修为，让后把强化出来的极品灵石上的强化点全部回收。

    用上品灵石把身体内的灵元完全恢复满，穿好装备，周泰带着一枚上品灵石再次走了出来。

    用强化点强化出灵宝级敛气符带在身上，鬼脉灭行准备，感觉情况不对就立刻运行。

    一切准备妥当之后，周泰直接把手上的这枚上品灵石强化了两次，强化到仙品灵石级别。

    这就是他要做的事，在他的想法中，任何阵法都应该是需要灵力的，如果这枚仙品灵石够强，那就把供给这大阵的灵气都吸过来，看它怎么运行。

    如果不好使，就快速停止。万一因此引来一群修仙界大佬，他要么抓住机会逃了，要么被抓。

    冒险就冒险吧，真的没有什么办法了。

    原本似乎任何食物都不会为所动的白色雾气，在仙品灵石产生的吸收灵气的旋涡之下，产生了旋转，并且范围越来越大。

    在周泰的眼中，仙品灵石的上方四周，出现了一片空旷的部分，原本应该在此的特殊白雾加入到了仙品灵石上方的旋涡之中，看起来就像一天白色的龙卷风一样。

    几十丈的白色龙卷风与小小的仙品灵石形成了强烈的对比。

    但也就这样了，没有继续其他变化。

    有些不甘心的周泰，并没有轻易放弃，没有制造另一枚仙品灵石出来，而是开始了慢慢等待，蝴蝶煽动翅膀也要等待发挥的时间不是。

    并没有等待太久，也就一刻钟的时间不到，一股极为精纯的灵气从天而降，源源不断的往仙品灵石之中而来，仙品灵石如同貔貅一般，来者不拒，鲸吞海吸。

    这一幕完全出乎周泰的意料，以为就算是吸收灵气也应该是四面八方而来，怎么是从一个方向上来的不说，还这样精纯，？

    有变化就是好现象，周泰并没有阻住，而是继续放任吸收灵气，管它哪里来的，仙品灵石满了的话，自己就可以用仙品灵石修炼了，甚至金丹可能都有着落了。

    随着吸收持续，周泰感觉似乎周围的白雾都变淡了些。

    不错！不错！继续！这样想的时候周泰发现，仙品灵石的吸力突然消失了，上方的旋涡出现了要溃散的现象，而仙品灵石开始散发白色的荧光。

    这是吸收满了？心中这样想的同时，周泰毫不犹豫的把这枚仙品灵石收了起来，然后又迅速的拿出了一枚上品灵石出来。

    强化点加上，二次强化，仙品灵石继续给我吸！

    回流一部分的灵气再次倾泻而下，仙品灵石再次开启吞海吸模式。

    周泰这次所用的强化点，是把准备启动瞬移的强化点转换了过来，这样做有些冒险了，但是他是真的舍不得这些灵气。

    人为财死鸟为食亡，修仙者为灵物狂！

    真的出现问题了，就强化点回收呗，这次要是还没事，周泰就会继续把加在敛气符上的强化点回收，再次弄第三枚仙品灵石出来。

    周围的白色雾气开始缓缓变的透明，周泰已经想好了，雾气不消失，只要一直没人来，他就不断这样吸下去。

    眼看第二枚仙品灵石也快吸满了，周泰突然想到了什么。

    他迅速强化出灵宝空间，然后拿出第一枚已经吸满灵气的仙品灵石，然后回收上面的强化点。

    瞬间，炸裂的声音传出，仙品灵石内的灵气出现在灵宝空间之内，因为这是一个密闭的空间，灵气完全无法逸散出去，周泰眼睛亮了。

    迅速出去，强化出新的仙品灵石，替换已经吸收完了的那枚仙品灵石，然后继续进入到灵宝空间中回收强化点，炸裂出灵石内的灵气。

