    “我草……”

    林不凡抬头望着天空，恨恨的就骂了一句道：“臭娘们，你神气个啥，终有一天我让你本尊都得臣服在我胯下。”

    “哼哼！！”

    林不凡骂完忍不住就冷哼了两声，见状的段德他们却是全都石化了。

    猛人啊！

    仙人都想骑！

    不愧是爷们！

    段德反应过来直接就竖起了大母指，姬长风可没有什么好脸色，背着一口大黑锅，望着林不凡真是一脸要有多不爽就有多不爽。

    “好了……我们还是来商量一下，接下来应该怎么办吧？”

    黑皇拧巴着一张脸，望着外面渐渐在恢复的虚空皱着眉头说道：“现在我们也不能一直留在这里，时间久了先不说我们会无聊致死，只怕这青铜殿里诡异的道则也会侵蚀我们，到时候可就叫天天不应，叫地地不灵了。”

    “唉！”

    林不凡无奈的叹了口气，黑皇说的没错。他们不能久困在这里，尤其是自已现在必须要赶紧回去，毕竟苏云裳的时间不多了。

    再耽搁下去。

    到时候她就死了。

    那可是自已三年来一把屎一把尿养大的孩子。

    要是就这样没来！

    林不凡真的没有办法接受，所以一定要回去。

    可是现在苏婉兮就守在外面。

    自已要是敢出去。

    她绝对会杀了自己。

    虽说自已己经达到了仙人境，只要离开这太虚圣地就世间无敌。

    可自已确实打不过苏婉兮。

    哪怕她只不过是一道化身。

    自已也完全没有办法打得过她，因为她的实力实在是太强大了。

    “怎么办？！”

    林不凡突然眼睛一亮，“系统……是了我有系统啊！我有系统我怕谁，遇到困难找系统，肯定没错……上一个任务是上古药园签到完成了，下一个任务不正是青铜殿吗？！”

    “哈，哈哈！”

    林不凡忍不住笑出了声来，见状的黑皇他们全都看白痴一样向林不凡看过来了，尤其是姬长风更是气的要死。

    眼前这混蛋竟然敢笑！

    弄成现在这样全都是因为他，现在他竟然敢在这里没心没肺的大笑。

    姬长风心里那个气呀！

    真是恨不得拍死林不凡这个混蛋！

    林不凡瘪了瘪嘴，可没有搭理他们，直接站定就喊了一声签到。

    “叮……签到成功！”

    “恭喜宿主完成青铜殿签到任务，下一个任务请去东海武神殿，本次签到任务将获得以下奖励！”

    “获得太古禁区地图一份！”！”

    “获得五方神土一方！”

    “获得赤金凤叉一支！”

    “获得遮天符两张！”

    林不凡听到脑海中这些声音，心情不由的一下就垮了下来。

    “什么玩意？！”

    “系统，你送的这一堆的破烂玩意儿有什么用？我现在可是要离开青铜殿。你给我太古禁区地图和一支赤金凤钗有毛用啊？！”

    “这些东西能让我离开这里吗？！”

    林不凡苦巴着一张脸，异常不满的抱怨了起来。

    “叮当！”

    “系统温馨提示，宿主要想离开太古禁区，可以使用遮天符遮住一切天机逃出险地。”

    “不过宿主要牢记，遮天符为一次性消耗品且有时间限制，超过遮天符的规定时效，遮天符将自动化为灰烬。”

    “好！”

    林不凡心中大喜，现在他手上正好有两张遮天符，给一张给楚翎自已拿一张，分成两波人正好离开这太古禁区回去。

    “道友，你这是干什么呀？一惊一乍的吓我一跳，”段德瞪了眼林不凡道。

    “没事……”

    林不凡重重的拍了一下段德的肩膀，然后异常高兴的开口道：“我有办法离开这里了。”

    “切！”

    姬长风瞥了眼林不凡，脸上挂满了不屑。他才不会相信林不凡有办法离开青铜殿，要是有刚才那么危险为什么不说出来，然而楚翎却很相信。

    因为林不凡一路走过来。

    她看到了林不凡的不凡，所以非常相信林不凡有办法离开，再说不相信他们也没有办法离开这里，毕竟太古禁区那道化身无所不在。

    “来……”

    “我这里有两张遮天符，可以遮住一切天机，只要我们手拿此符就可以躲避那道执念逃出太古禁区。”

    林不凡微微一笑，将两张遮天符拿了出来道。

    “我草……”

    姬长风直接就暴怒道：“刚才你为什么不拿出来，害的我们差点被蹍灭。”

    “嗯！”

    林不凡寒眸一沉，杀气凛然的就朝姬长风望过去了，瞬间姬长风反应自己失态，双腿一软直接就尿了裤子。

    “咦！”

    林不凡他们顿时便与他拉开了距离，见到这一幕姬长风简直是羞愧的要死。

    他可是巅峰仙王！

    在那里不是大佬级别的存在，可刚刚林不凡只是一个简单的眼神，竟然就将自已吓尿了。

    这……

    这脸以后该往哪放！

    “姬长兄，你这是不是太虚了。你这怎么老是大小便失禁？你要是真虚我到可以开个方子给你，只要你以后少近女色我保证你痊愈。”

    段德挑了眼姬长风，脸上露出异常嘲弄的表情道。

    “我……”

    姬长风张了张嘴却吭不出声来，因为他实在是无言己辩，然后黑皇与楚翎却露出了异常厌恶的表情来的。

    见状的姬长风更是脸上火辣辣起来，虽然他不敢找林不凡出气。

    可他的眼神却迁怒到了林不凡。

    要不是他实在打不过。

    估计他早就忍不住向林不凡动手了，因为实在是太羞辱了。

    “楚翎，来这张遮天符给你。这里还有一瓶生命之水和一方五色神土全都送给你，现在我们就在这里分别，以后有机会我会到苍澜大陆来找你。”

    林不凡可没有时间搭理姬长风，毕竟不过是一只蝼蚁，所以他走向楚翎就将生命之水和五色神土交给了楚翎。

    五色神土林不凡刚才查看了一下系统。

    这东西可是培养神药的圣物，既然楚翎要救他们宗门的祭灵，那这五色神土送给她肯定有用。

    “我……”

    楚翎将东西拿到手里，几次张开嘴想说了些什么，却什么也说不来说不出来，最终直接扑入了林不凡怀里。

    林不凡却是拍了拍她的后背，宽慰了几句将赤金凤钗插入了楚翎的发丝里。

    天下无不散的宴席！！

    现在这里的事情以了。

    自已要带七仙血灵草回去救苏云裳，至于楚翎也要回苍澜大陆仙月宗救他们宗门的祭灵，所以谁也不可能跟着谁回去，只能期待以后江湖再见。

    “走了……”

    林不凡擦掉楚翎的眼泪，然后留给她一个冷峻的背影，手握遮天符不再犹豫，带着段德和黑皇轰开两条空间通道直接就飞了进去。

    “再见！”

    楚翎抬了抬手望着林不凡消失的背影，直接跨上貔貅手握遮天符飞向了另一处空间通道。

    “轰轰……”

    楚翎进入空间通道那一刹那，空间通道便向内塌陷化作白点，瞬间就出现在了太古禁区壁垒前，然后握住遮天符离开了大古禁区。

