    蜈蚣精得意大笑，继续追杀。

    不过，他也是留了一份心思，免得这个大山当真是有什么绝世妖王，那就阴沟里翻船了。

    果不其然。

    李珏二人才靠近，只是在低空盘旋，就有成千上万的奇形怪状的妖怪跳出来。

    带头的是一些猴子，他们穿着铠甲，手持棍棒刀枪，警惕地盯着李珏和蜈蚣精。

    而更多的还是一些獐虫鼠蛇，他们的实力似乎比那些猴子还要更加深厚一些。

    李珏知道，这些大概就是七十二洞洞主，三十六道妖王，以及他们的小弟。

    靠他们还不行，所以李珏都没打算停留，但是这些洞主却是一个个都是跳到空中，挡住李珏二人的去路。

    李珏大喝道：“快让开，去喊你们家猴王出来，其他人，都躲起来。”

    虽然说李珏是真的想要驱虎吞狼，却也知道，这些洞主的实力都一般般，乃是小妖。

    就算孙悟空回来这一段时间，将他们都给培养了一些，也还是不够看。

    果不其然。

    跳到空中数百只妖怪，李珏大喝一声，他们还以为李珏是坏人，朝李珏投掷兵器。

    李珏躲开，并没有伤害他们。

    蜈蚣精却是哈哈大笑，道：“你想要驱虎吞狼，结果就这么小角色？平日里他们给本座提鞋都不配。”

    便是祭出一口宝剑，顿时斩杀了数百妖怪，而他还觉得不够，宝剑刺向李珏。

    李珏大怒，回身一拳打出去，将宝剑给打飞。

    蜈蚣精冷笑，抬起手，露出肋下的神眼，又是打出神光，让李珏连忙躲闪。

    但是。

    他躲闪，在花果山之下的那些妖怪却是无法躲闪，被神光照射，当即就是再次倒下成百上千的妖怪。

    甚至是有好几只猴子倒下，眼睛发直，不敢置信。

    李珏惊怒无比，不过却是没有表露出来对这些妖怪的担忧，因为他怕蜈蚣精知道，他便是驱虎吞狼，而是来找帮手的。

    他也是在乎孙悟空的手下的，特别是那些猴子，都是孙悟空的猴子猴孙。

    蜈蚣精打杀了这些妖怪，便是哈哈大笑，不过并未继续施展神光，毕竟很耗费法力。

    他要留着对付李珏。

    李珏冷哼一声，他一直都在想办法，用宝雕弓射箭，破了蜈蚣精的眼眸。

    可惜，蜈蚣精一直都是注意这一点，保护的很好。

    久战不下。

    李珏与蜈蚣精越打越是来到了花果山深处，而那边，有一个巨大的瀑布，灵气更加逼人。

    妖怪们见到了，都是大惊失色，拼了命的阻止他们过去。

    “那是水帘洞，你们胆敢打扰猴王休息，不要命了么？”

    “放肆，不能靠近水帘洞，猴王正在休息。”

    “他才喝了酒，打扰他睡觉，那是找死啊！”

    妖怪们呵斥，而李珏闻言暗喜，连忙赶过去，而蜈蚣精也是凑上前去。

    二人都是落在水帘洞之前，相互对峙，并未继续出手。

    都想着恢复一口气，蜈蚣精恢复的速度更快，他更乐意调整好状态再战。

    李珏则是在等待，孙悟空的出现。

    就在此时。

    一道强大无比的气息从水帘洞之中传出来，将二人都给笼罩在其中。

    随即一道愤怒的声音也是传出来，“是谁打扰了俺老孙休息，难道不知道，俺老孙午休的时候，最不喜欢让人打扰么？”

    吼。

    一声咆哮传出来，那强大无比的气息，让蜈蚣精脸色大变。

    而蜈蚣精眼睛震撼，心头惊悚，不敢置信，“好强大的气息，你，你，你这是不要命了啊，为了驱虎吞狼，竟然把本座给引到此处。”

    他能够感受到孙悟空的气息，让他震撼，有些不可思议和头皮发麻。

    如此强大的妖王，这真的是大老虎了。

    不过，他也不是特别的害怕，因为他也是妖怪，而李珏是凡人。

    妖怪最恨凡人，也是最喜欢吃凡人的。

    若是他等下就此离去，让那个大妖王把李珏给吃了，他还能省了一个大麻烦。

    毕竟李珏乃是红差神，也是天庭的人员，若是打杀了他，多多少少还是有些麻烦的。

    交给别人对付，再好不过。

    蜈蚣精不动声色的退了几步，同时嘴角挂着一丝笑意。

    朝水帘洞拱手，道：“敢问妖王姓甚名谁，有何名讳，贫道乃是黄花观的观主，路过此地，追捕凡人，多有打扰，还请见谅。”

    周围的猴子逐渐的围上来，对李珏和蜈蚣精都是一脸警惕，眼神之中充满了戒备。

    李珏则是神色淡定，更加轻松。

    水帘洞之中，走出来一个金毛猴子，身穿战甲，两条冲天翎看起来威风无比。

    金毛猴子一出现，便是吊在了水帘洞之外的一根藤条之上，睡在上面，手里拿着一根香蕉，斜了一眼蜈蚣精。

    他呵呵道：“问俺老孙的来历跟脚？你来了俺的地盘，还不知道俺的厉害？”

    蜈蚣精拱手道：“贫道属实不知，多有冒犯。”

    孙悟空哼道：“那你听好了，此处乃是花果山水帘洞，我乃是水帘洞里的美猴王孙悟空。”

    蜈蚣精再次抱拳道：“原来是美猴王，你我都是同类，我是黄花观的朝天蜈蚣，都是吸收天地灵气而成就金身的妖王。”

    孙悟空啐了一口，道：“呸，你也配跟俺老孙是同类？你修的是妖道，俺老孙修的是神仙道，有着天壤之别。”

    蜈蚣精脸色难看。

    他眼神阴沉，如果不是想要利用孙悟空打杀李珏，他都不忍了。

    不过孙悟空说的也没错，即使都是妖怪，但是也有区别的，有的妖怪修行的是妖法，有的是修行仙法。

    孙悟空就是修行的堂堂正正的仙法大品天仙决，还有七十二变和筋斗云。

    蜈蚣精修行的是妖法，双方的区别还是很大，故而花果山虽然妖气浓郁，但是孙悟空身上却是仙气缭绕。

    他已经成为妖仙，而蜈蚣精依旧是妖怪。

    蜈蚣精强颜欢笑，道：“是是是，美猴王说的是，不过过门是客，贫道路过宝地，怎么说也能讨杯水酒吧。”

    “而且，贫道还送了礼物上门呢。猴王请看，这个凡人就是贫道送给猴王的贺礼。”

    蜈蚣精指了指李珏，眼神之中充满了得意。

    他仿佛已经吃定了李珏，因为彼此都是同类，而李珏是凡人，凡人之气对于妖怪来说，是十分诱人的。

    蜈蚣精很自信，李珏无法活着走出花果山了。

    孙悟空目光看过去，扫了一眼李珏，顿时一愣，眨巴一下眼睛，而眼眸之中还绽放精光。

    上下打量李珏，还以为自己看错了，揉了揉眼睛。

    李珏笑着找了个地方坐下，立即就有妖怪上前，特别是几个妖猴上前推搡。

    带头的是两个法力强大的妖猴，他们乃是花果山的赤坎马猴和通臂猿猴两位健将。

    正打算呵斥，结果孙悟空却从藤条上摔下来，然后在众多猴子猴孙，还有各路洞主的惊骇目光之下，直挺挺的给李珏跪下。

    所有妖怪都懵了。

    两大健将也是大惊，还以为孙悟空摔了呢，赶紧去扶他。

    孙悟空却是挣开他们，道：“别扶我。”

    随即露出了笑意，眼睛放光，惊喜道：“师父，弟子孙悟空拜见师父，嘿嘿，师父，才过去没几天，你就已经想通，要来花果山跟弟子过逍遥自在的日子了么？”

    师父！？

    猴子猴孙们都懵了。

    各路妖怪洞主都傻眼了。

    蜈蚣精更是被惊得无以复加。

