    而在此时，医生方扬从楼上徐徐下来了。

    方扬低头瞧见他们两人，一个坐着，一个站着，周遭的空气都好似凝结了一般，也感受到了异样。

    他下了楼来，低声开口，“是不是打扰你们了？”

    唐紫陌立刻收了声，不再继续方才的话题。她扭头望向了方扬，轻声问道，“她怎么样？”

    “没有什么大碍，只是受到了惊吓，再加上体力不支，休息几天就好了。”方扬报告道。

    唐仁修抽了口烟，吞吐出白色烟雾，眼眸一眯，那是锐利的光芒。

    “只是这样？”唐仁修温声质问。

    “当然。”方扬不禁挑眉，对于自己的医术，他还是很有自信的。

    “那怎么昏迷不醒？”

    “……二少，你以为现在是几点，困了就要睡觉啊……”方扬表示无奈。

    此话一出，唐紫陌愕然，唐仁修也是蹙眉。

    而后，唐仁修没有多说什么，他站起身来就要上楼去。

    方扬见他指尖还燃着烟，便开口提醒，“二少，抽烟对于一个病人而言，无疑是二次谋杀。”

    他们都全都认定，唐仁修是不会去听从在意的。

    可是谁知道，他却是拿起茶几上的烟缸，将那支烟给捻灭了。

    “都回去吧。”随即，他丢下一句话就上了楼去。

    此刻，愕然的不单单是唐紫陌了。

    就连方扬也不禁愕然了。

    竟然能让唐仁修这样在意关注，那个女孩子到底是谁？

    “她是唐家哪位千金？”方扬不由得问了一声。

    方扬也是跟随了唐仁修多年相识多年的，唐家的家族谱系十分庞大，他只知道唐仁修对自己的妹妹，还是非常之好的。所以眼下看见他对那个女孩子这样的体贴，当下认定她也是唐家的小姐了。

    可是，唐紫陌却只是说了一句，“她是我哥的女人。”

    “啊？”此话一出，方扬诧异出声，一双眼珠子都快要从眼眶里掉出来了。

    他没有听错吧？

    二少的女人？

    唐仁修对待女人，什么时候有过这样的紧张了，从来都是可有可无，从来都是不在意也不强求，从来都是任她们走随心所欲。看似温和的男人，骨子里却是冷漠的骇人。其实最可怕的不是冷酷暴戾，而是无欲无求。

    因为什么也不在乎，所以才格外的残忍。

    只是此刻，那个女孩子的出现，自然是让方扬大吃一惊。

    “陌小姐，可以请问她贵姓芳名吗？”方扬文绉绉问道。

    唐紫陌冷眸扫了过去，狐疑问道，“做什么？”

    “我有点崇拜她。”方扬下意识脱口而出。

    “……”唐紫陌一阵无语，她转身就走。

    方扬也是迈开脚步，跟随在她的身后，却是锲而不舍的追问，“陌小姐，你就告诉我吧，那位小姐贵姓芳名？”

    “你想知道，自己去问。”

    “问谁？问二少？我怎么敢？”二少的女人，他去问姓名，那不等于找死？

    唐紫陌一言不发，再也没有理会过他。

    耳边却还盘旋着唐仁修方才的那一句话——紫陌，离她远一点。

    顾敏，她对他而言果然是个特例！

    ……

    顾敏这一觉睡了好久，一直睡到了下午三点，她这才幽幽转醒。醒来之后，她昏沉地睁开眼睛，全身都没有力气。脑子一片空白，什么都感受不到。只是瞧见了天花板上的格局，瞧见那盏华丽的水晶灯，这一切让她一怔。

    这里……

    顾敏还未彻底回过神来，就听见了一声低沉的呼喊，“醒了？”

    眼前罩下了一道黑影，顾敏眼眸一眯，这才瞧清了他。

    站在床畔的身影，那么高大颀长，将她整个人都笼罩了，那张英俊魅惑的俊脸，全然没有表情。他正凝望着她，那双眸发沉，更是深如潭水，让人无法自拔。顾敏定了定心神，这才清醒过来，这才敢确认。

    “你回来了……”顾敏轻声开口，不禁微笑起来。

    是他，果然是他，是唐仁修。

    瞧见她嘴边扬起的那一抹飞扬弧度，那张小脸是欢喜的表情，这唐仁修顿时一怔，他眉宇微蹙，冷不防一句，“顾敏，你的胆子到底是有多大！”

    顾敏愣了下，被他的话语问的一懵。

    她懵懂而无知的神情，让他的眉头更为蹙起，他温漠的声音有了起伏，是不满是不悦，是怒气是焦急，“你一个女孩子，要引开两个大男人，在那样的紧急关头，你以为你是谁？你是救世主吗？还是你觉得你自己有三头六臂，可以从他们手里成功逃脱？你给我回答！”

    他近乎命令的语气，霸道而愤怒，声音越来越沉，听得顾敏心里也是一沉。

    “你都知道了？”想来唐紫陌也是将所有的事情告诉她了，顾敏已经有了断定。

    “怎么？我还不能知道了？”他愈发恼怒。

    “当然能。”顾敏轻声应道。

    但是莫名的，顾敏却一点也不生气，相反竟然是有一丝高兴。

    他那么着急，是因为他担心。

    如此一想，顾敏的笑容更是忍不住的绽放。

    “你在笑什么？有什么好高兴的？你知不知道你会有生命危险？”他冷喝了一声。

    “我知道。”她轻声开口。

    “你知道你还这么做！”唐仁修又是厉喝出声。

    顾敏望着他，她整个人因为疲惫以及体力缺失的缘故而涣散，但是目光却很明亮，“我知道这样做可能会有危险……”

    “你是傻子吗？”她的理所当然更让他火大。

    “但是……”顾敏却是顿了顿，那声音柔到不行，双眸望着他的时候，明媚到不行，“但是我更知道，你一定会来的，你一定会找到我，不管我在哪里，我知道，你一定会的。”

    “呵，顾敏，你又知道了？你怎么能断定，我就能在出事之前找到你？”这样的盲目自信，到底是对自己的，还是对他的？唐仁修感到不可思议，他沉眸注视着她。

    “反正我就是知道，当我一睁开眼睛的时候，我就会看见你。”

    “因为，我相信你。”

    她那么轻的话语，却犹如巨石，一下击中了唐仁修的内心。

    四目相对，两人久久无言。

    过了许久，唐仁修这才眼眸一眯，冷冷说道，“顾敏，你盲目的可笑！”

    她却还在微笑，仿佛永远不会生气一样，那样的好脾气，那样的温柔。

    “你是圣人吗？在那种时候还会用自己去引开别人？”他的话语一转，又兜转回方才争执的开头，似乎非要问个明白，那么至死不肯方休的固执。

    顾敏认真说道，“我人比较矮，没有陌主管高啊，她的腿比我长，跑起来一定比我快。”

    “在那种时候，你还能想这么多？你还有空去关注身高，关注谁的腿比较长？”唐仁修却是一愣，对于她的话语感到愕然，却也是啼笑皆非，“你就应该自己跑，管那些有的没的做什么！”

    “如果两个人一起跑被发现了，那两个都完蛋了，还怎么脱险呢？”顾敏问道，“所以当时最好的办法就是一个人去引开他们，一个人再想办法逃跑。”

    她说的的确有道理，也经过了分析，唐仁修没有办法去否定她的观点。

    可是——

    “怎么不是她去引开他们，你再想办法逃跑？”

    “我的腿没有陌主管长啊。”她又是重复了那一句。

    唐仁修此刻眉宇一凛，狠狠地瞪向了她，那目光恨不得要将她射穿。

    顾敏瞧见如此，她可不敢再和他玩笑，只怕他会越来越生气。深呼吸一口气，她柔柔望着他，那目光却是坚定，“因为，她是你的妹妹。”

    唐仁修顿时眼眸一凝，顾敏又道，“对你而言，她是很重要的人，我一定要保护好她，尽我所有的可能。”

    忽而一阵悄然无声，唐仁修低声说道，“那么你也应该知道，她不是我的亲妹妹。”

    “恩，我听说了。”顾敏倒也是很诚实。

    公司里的传闻那么多，她又怎么会不知道。

    “那你还这么做？”他眼中是不明的光芒，有些瞧不懂她。

    顾敏微笑，眉宇之间是一抹固执，“那又怎样？不是亲生的，又有什么关系？是妹妹，一辈子都是，谁也没有办法改变！”

    唐仁修伫立于床畔，他的胸口好似被重击了一下，久久无言只是望着她。

    瞧见他一言不发，神色沉重，顾敏只以为他是在生闷气，她伸出手来，因为没有力气，所以动作很慢。吃力地探向他，而他却也不肯伸出手来去握她。最终，还是顾敏握住了他垂放在侧边的大手，轻轻的握住了。

    “你不要生气了好不好？你看我现在也没有事是不是……”她的话语刚刚说到一半，忽然之间，唐仁修整个人压了下来，他一下将她抱住，顾敏还未说完的话语，全都在这一刻止住了。

    他抱着她，那么轻柔而又紧紧的拥抱。

    好似抱住了什么重要的东西。

    “以后，再也不许你这样了。”他低声说，顾敏靠着他的肩头点头。

    却又在一刹那，因为他的话语，她的心砰然一动——

    顾敏听见他低沉的说，“因为，你对我而言，也是重要的人。”

