    神国大殿内的石碑，能够看出破魔者圈子一众强者是否存亡的信息！

    一旦有强者死亡，那么属于他的光点便会消失！

    而此刻，金氼看到石碑上，破魔者圈子的一众强者大部分都已经熄灭！

    这代表，他们破魔者圈子一百五十多名强者，全军覆灭！

    “这...这速度也太快了？难道还有埋伏?完了，整个破魔者圈子都要完蛋了！”

    金氼疯魔身躯剧烈的颤抖着，脸色不断的变幻！

    “既然你们都死了，那神国内的宝物我来帮你们收起来吧，防止被那龙王找到。”

    金氼疯魔脸色缓缓地沉了下来，口中喃喃！

    现在，他的实力不足巅峰时期的百分之一，仅仅宇宙主宰二阶战斗力，如此实力，放在无敌域都是非常弱的存在！

    而他想要快速的恢复，便需要大量的资源！

    如今破魔者圈子的一众强者们已经死亡，那么他可以将其神国以及神国内的宝物弄到手！

    这样的话，能够快速恢复自身的实力！

    “那龙王的速度很快，根据他的速度，他若是直接赶来，最多一两个小时，一个小时内，我必须要尽快的将他们的神国与宝物拿到我神国那里！”

    金氼疯魔说着，身形一动，立刻朝着外面飞去！

    他们所处于的这个神国虽然破败了，但是依旧没有想象中的那么简单！

    神国内的一些地方，都需要一些宝物才能够进入里面！

    否则的话，哪怕是宇宙主宰二阶之境的主宰强者，也休想要进入！

    金氼疯魔所处的那一个地方，更是安全无比！

    哪怕是巅峰时期的十个他，也破不开！

    想要进入，需要钥匙！

    而这个钥匙，掌握在他的手中！

    破魔者其余一众老怪物的神国所在之处，金氼知道，并且他有方法进入里面！

    快速的来到旁边的一个大殿内，他手中拿着一个玉石。

    玉石上光芒闪烁，照耀在下方的位置。

    在下方，直接打开一片空间！

    这个空间庞大无比，里面放着大量的神国！

    他快速的将这个神国转移到自己神国所在的那一片空间内！

    “金氼大人，死了，其他所有的强者都死了！”

    这是，一名通过至宝复活的强者感受到外面的动静，从自己的神国内飞出来，浑身弱小无比！

    他看着金氼的行为，目光闪烁的开口说道！

    “将所有的神国转移到我神国所在的领域内，你也去，我们躲在那一片领域内，防止那龙王杀过来！”

    金氼目光扫过那名强者，立刻开口说道！

    “好好！”

    那名惊魂未定的强者立刻点了点头。

    破魔者圈子内的强者有二百名左右，但其中很大一部分强者要么在闭关修炼，要么去其他地方历练。

    所有老巢内，只有金氼他们。

    金氼疯魔将所有的神国转移到自己神国所在的位置后，这才微微的松了一口气！

    有了这些神国内的宝物，他恢复起来也将快很多！

    甚至，利用其他一众强者的资源，他能够恢复到巅峰时期！

    这一次一百五十多名强者，有八名拥有着保命至宝，活了下来。

    “若是我能够恢复到巅峰，我让龙宫鸡犬不宁！”

    半个小时后，金氼疯魔神国大殿内，他坐在神座上，满脸狰狞的说道！

    整个破魔者圈子彻底的完蛋了，自己也被杀了一次，这个仇，他不得不报！

    虽然那龙王实力逆天，但他对付龙宫其他的弟子强者，还是非常自信的！

    “让龙宫鸡犬不宁，到时候我们就盯着龙宫的弟子杀，让龙王知道，杀我们的代价！”

    前方的位置，九名破魔者圈子内的老怪物同样狰狞的吼道！

    他们都是通过保命至宝活下来的。

    都是被王仙斩杀过得！

    不过此刻的他们，一个比一个弱。

    甚至还有一个仅仅拥有着神王级别的实力！

    “先提升实力吧，在这里比较安全，那龙王进不来。”

    金氼疯魔口中说着，身形一动，开始拿起自己收藏的宝物，开始恢复自身的实力！

    其余九名老怪物重重的点了点头，也朝着自己神国那里飞去！

    时间，快速的过去！

    “龙王到了，前方便是破魔者圈子的老巢！”

    时间很快，巫纱指着长河对面的一个方向，朝着王仙说道！

    王仙看去，那里宛若一个庞大无比的古老城池，直接横插入虚空中，看起来异常的壮观与瑰丽！

    整个古老城池，蕴含着恐怖的能量！

    尤其是插入虚空裂缝的位置，充斥着虚空风暴，里面的能量暴虐无比！

    “嗯。”

    王仙点了点头。

    “龙王，根据我的感应，他们的神国就在这里！”

    巫纱继续说道！

    “是的，就连复活的金氼疯魔也在这里，他们没有逃走，这里应该有着强大的防御，不然他们不会呆在这里！”

    王仙目光扫过周围，开口说道！

    “这里以前被称之为横虚古神国，后来成为破魔者圈子的老巢，横渡古神国并没有完全的破败，有些地方依旧蕴含着能量与法则，他们应该躲在这神国内，龙王，这神国以前至少是宇宙主宰四阶以上境界主宰打造的，我们没有钥匙和方法，根本进入不了内部！”

    巫纱介绍道！

    王仙点了点头，身形一动，靠近这横虚古神国！

    目光扫视着周围，果然很多地方都拥有着强大的禁制！

    神国内还蕴含着强大的能量和法则！

    这法则与能量，来自于虚空裂缝那里的虚空风暴！

    “轰！”

    王仙手臂一挥，五行泯灭之力直接朝着这破败神国的一处攻击而去！

    “嗡！”

    攻击落在上面完全纹丝不动！

    王仙挑了挑眉头，这横虚古神国不是他能够破开的！

    他拿出宇宙智脑上，发送了一个信息！

    很快，他在身前布下一个魔灵祭坛！

    暗烈的身影，缓缓地出现！

    “暗烈，进入这个神国内部，看看哪一片空间拥有着大量的神国，小心一些！”

    王仙看到暗烈出现，立刻朝着他吩咐道！

    同时，太极龙盘悬浮在他的周围！

