    经峡谷而出，才是大荒地的所在。大荒地几同两大帝国的一个行省，从以往一个不起眼的聚居地发展至今，早与“荒地”二字无缘。在这片广阔的大地上分布着近百个镇子，超过十个大城，人口多达三十万。除了五个大人物外，还有两大帝国明里暗里的人员、活跃于帝国和大荒地之间的各种组织，错综复杂的利益关系造就了大荒地如暗流翻涌的势力割踞，非三言两语可以说完。

    位于峡谷门户处的便是一个镇子，位于镇子建在山地之中，且多在山体上凿洞而居。久而久之，这里的房子多建在山洞之中，且为了交通方便，更是在山体中开出了隧道，从而构成一个四通八达的复杂网络。就如大荒地的其它镇子或城市那般，这个小镇的营当同样多而复杂。

    从正经八百的装备杂货生意，到见不得光的暗杀护卫等工作皆有涉及。且为了方便管理，这里俨然也有工会组织，像商人抱团的商团工会，也有暗杀组织云集的刺客工会等。这些工会多少都有某些大人物的影子在其中，例如商团工会就被骨王所索掌握，而白魔鬼卢西则和狂人凯加西共同操纵着刺客工会。

    “……也就只有血眼式微，只能在自己的小镇里作威作福。五位大人物里头，他算是名不正言不顺的角色。如果不是那有几分实力傍身，早叫人给连窝端了。”行走间的翠丝丽向艾伦介绍着大荒地的情况，两人已经离开了峡谷，进入这个街道复杂的小镇。

    才进小镇，就听到一阵喧嚣声。艾伦在帽子里抬头看去，从前方拐角处冲出两拨人正在械斗。战斗很快结束，两边各丢下十几具尸体便相继退去。不久后，才有几个巴尔人来把这些尸体拉走。像这样的事再寻常不过，大荒地天天死人，可头顶上的飞舰来往不绝，总会有新鲜血液注入这片看似荒寂，实质充满生机的土地。

    “大荒地是名符其实的无法之地，除了几位大人物所在的城镇之外，其它地方只奉行一条法律。”

    艾伦替她说道：“力量至上。”

    “没错，就是那样。”翠丝丽轻声道：“这里是强者的天堂。只要你足够强大，你甚至可以过得比国王还舒坦。同时也是弱者的地狱，一旦你被更强的人拉下来，那么昔日的天堂倾刻就会变成地狱。”

    她看了艾伦一眼，笑了起来：“如果是主人你的话，在这里肯定活得比至尊好。”

    “是吗？可我却要自讨苦吃。”

    “其实我一直在想，如果主人你完全不用答应爱丽丝的要求。即使没有遗境之主的支持，主人你拿下大荒地也不是什么难事。”翠丝丽摇头道：“就像我说的，坐拥大荒地，两大帝国对你都得客客气气的，又何必去找魔影帝国的麻烦。”

    艾伦淡淡道：“倒也不全是因为爱丽丝的缘故，事实上我会来到阿加雷斯，就是寻求力量而来。除了自身的力量外，我还得有自己的势力。所以和爱丽丝只是一拍既合而已，既然双方的目标一至，那顺带拐走遗境的军队，对我来说还是赚到了。”

    翠丝丽张了张嘴，艾伦则拉了下帽子道：“我们去血眼镇吧。”

    女人“嗯”了声。

    在镇子里翠丝丽用两块绿晶买下一辆性能还不错的陆行车，这种魔影帝国淘汰的战车在大荒地上却是大有销头。毕竟是魔影国的军队用车，除非完全报废，否则纵然过了年限，通过改装依旧能够使用。翠丝丽买下的这辆陆行车仅有两座，前宽后尖，使用磁力推动，能够在大多数地形上行驶，而且速度也不慢。

    驾驶着陆行车离开了小镇，沿着一条公路行驶，没过多久，便来到了艾泽斯所在的血眼镇。在镇子的入口处毫无意外地给拦截了下来，翠丝丽让艾伦在里面等着，自己则跳下了车。她揭开帽子，士兵很快就把她认出来，并喊来了队长般的人物。那个巴尔人看到翠丝丽神情就紧张了起来，脸上显然露出犹豫的神情。几秒后，他才下定了某种决心，叫道：“翠丝丽小姐，你快走吧。现在镇子已经给骨王接收，他听说了你的事。严格算起来，现在你是我们的敌人。”

    翠丝丽眯了眯眼道：“你应该庆幸，因为这句话你捡回了一条命。”，在斗蓬里，女人把蹂躏之牙收回刀鞘里，再接着说：“扎索凭什么接手这个镇子，按照大荒地的规则，艾泽斯是被我的主人击败的。那么现在，血眼的一切产业应该归我的主人所有。”

    队长无奈道：“这我就不知道了，当时你们离开之后。过了一段时间骨王的人来到，宣称艾泽斯的地盘归他所有，我们剩下那点人作为镇子的守卫都勉强，如何敢违抗扎索的意志。现在他们还有一支军队驻守在里面，小姐你还是离开吧，免得跟扎索的人起冲突。”

    翠丝丽还想说什么，看到艾伦在车里打了个手势。她才点点头，回到车上后，艾伦道：“看来大荒地的规则也就是大人物们玩的游戏而已。”

    “血眼镇落进了骨王的口袋里，卢西的堕落大厅估计也给谁吞并了吧？”艾伦笑笑道：“怪我，没及时宣布自己的权利。不过我的东西，可没那么好吃得下。”

    中午，距离血眼镇百来公里外的狂风城里。

    这座规模还算过得去的城市，一到每年的七八月就会狂风呼啸，因此得名。

    狂风城一个不起眼的酒吧刚刚开门营业，就有一辆陆行车停在了门口。从车上有两个包裹在斗蓬里的人跳了下来，其中一人丢出两块不规则的灰白金属。那是铬铁，属于稀少金属，是阿加雷斯上的硬通货。当然就价值来说，是比不上绿晶，可对于酒吧一顿消费再加泊车的小费，却是绰绰有余。

    于是那接过铬铁的巴尔人客客气气地将这两人请进了酒吧里，并按照他们的意思找了个相对偏僻的角落，再端来了酒和食物。

    翠丝丽揭下帽子，给艾伦倒上一杯颜色青碧的酒，道：“主人，接下来怎么办？”

    艾伦尝了一口，味道淡出水来。不过渐渐的舌尖缭绕着一股轻香，慢慢这股香气就在嘴中化开，且越来越浓。显然，就巴尔人的饮食文化而言，这酒可比莉姆餐厅里的有味道得多。

    “不急，先吃东西，在这等着就是。”

    “等？”

    艾伦点点头，看向窗外道：“我们已经去过血眼镇，如果扎索还不知道咱们的行踪，那我看这位大人日子都白混了。换成你是扎索，知道我们来了会怎么办？”

    翠丝丽认真地想了想道：“如果知道我们只是两人的话，扎索肯定会趁这个机会干掉我们，毕竟这里可以说是他的主场，形势要对他有利得多。”

    “那就是了，有这么大的便宜不占，换我也忍不住啊。”艾伦笑了起来。

    渐渐的酒吧里的客人开始多了起来，舞台上甚至有三名性感的舞女开始表演。艾伦不得不承认，巴尔人的确是个盛产美女的种族，当然，这是以人类的审美观来看。就不知道巴尔族男性是否也这么认为了，反正舞台上在表演的舞女，如果扔到地球那肯定是是千金难买的舞姬。可从台下观众的反应来看，那几个女人只是普通的货色。

    见艾伦竟然注视着舞台上的女人，翠丝丽忍不住“哼”了声。艾伦看了看她，转眼明白她的意思，摆手道：“别误会，我只是在想巴尔人的基因为何这么特殊。男性且不去评论，至于女性，以我们的审美观而言，都是一流标准。”

    “怎么，想弄几个女奴倒卖？”

    艾伦摇头笑道：“我又不是奴隶商人，就是随便说说。”

    这时酒吧又进来两个巴尔人，一个全身裹挟着层叠的衣服，看着累赘，身上指间更是戴着诸多饰物，看上去像个暴发户。另外一个身材瘦硕，一脸愁容，仿佛人人都欠了他一屁股债似的。两人进来后东张西望，看到了艾伦那桌，当下便挤了过来。见到这两人，翠丝丽明显身体一僵，接着便要立起，却给艾伦轻轻一手按在掌背。

    看艾伦摇头，翠丝丽便坐着，却小声道：“瘦的那个是凯加西，暴发户似的那个就是瑞里克。”

    “哦，原来是他们，我还以为骨王的手下，还奇怪扎索随便就能拿出两个高手来，没想到却是大荒地的其它两个大人物啊。”艾伦看着走近的两人，微笑道：“二位要吃什么，我请客。”

    样子一点也不狂的狂徒凯加西一屁股坐了下来，叹了口气道：“要不我请吧，只要暗王你吃完马上离开大荒地。”

    暴发户似的厄运瑞里克也坐了下来，顺便点了餐然后跟着凯加西一起叹气道：“为了你老人家我们两个火烧屁股地赶过来，暗王大人能否卖个薄面？你们在血眼镇出没的消息连我们都知道，扎索那老家伙现在只怕已经在抽调兵马准备对付你们。老实说你们的冲突对谁都没有好处，暗王大人不如暂避锋芒。”

