    “愿赌服输，这场战斗我赢了....”

    “刘家主，你该不会是想破坏天元池比试的规矩，对我一个小辈出手吧？”

    台上，看着气急败坏，勃然大怒的刘申通，费仁也是收回拳头，脸色淡定。

    在他看来，就算刘申通真的不顾一切冲其出手，哪怕没有林晋南的出手阻拦，对方想要杀他也并不容易。

    如今飞天遁地大法费仁已经修炼至圆满境界，不仅可以御空飞行，而且身法速度堪比武师境三重高手，哪怕打不过他还可以开溜。

    “刘老狗，先前你不是说天元池比试的规矩不能违逆么？怎么，到了你宝贝儿子这里就失效了？”

    这时，林晋南也是一个闪身来到比试台前，语气嘲讽，似乎打算力保费仁。

    不得不说，这一次费仁竟然能强势击败刘玄羽，林晋南着实有些感到意外，不过其心理更多的是解气和欣慰。

    如今刘玄羽已经重伤败下阵来，其余刘家子弟更加不可能是费仁的对手，有了费仁这个外援在，他们林家总算可以保住黑岩城三大家族的席位，同时将之前和曹刘两家的约定作废。

    因此，于公于私，林晋南都不会眼睁睁地看着刘申通对费仁动手。

    “林晋南，你当真执意要拦我？！”

    看着眼前突然杀出的林晋南，刘申通脸上的无穷杀意不减反增，下一刻狠厉道：“此子下手狠毒无情，吾儿差点命丧其手！”

    “林晋南，你若是执迷不悟，就别怪我们刘家不客气，将你们一并收拾了！”

    “这个老狗果然没脸没皮，输了竟然不认账，还好小爷留了一手....”

    看到刘申通不惜和林家开战也要斩杀自己，费仁心里也是暗暗推腹，嘴角露出一抹冷笑。

    先前那一招达摩拳除了重创刘玄羽之外，他还刻意灌注了一道金色元力隐藏其中，哪怕刘玄羽日后伤势恢复，这一股狂暴的金色元力也不会轻易消失，从而干扰其经脉元力运转，大大影响实力和武道根基。

    而想要消除费仁这一缕金色元力，除非有七品以上的顶级疗伤圣药，否则别无他法！

    “费仁小友，有老夫在，刘申通不敢动手....”

    回头看了一眼费仁，林晋南开口缓缓道，他和刘申通同为武师境三重的修为，对方想要绕开他直接对费仁下杀手，根本不可能。

    “林家众弟子听令，保护费仁小友！”

    除此之外，林晋南亦是大手一挥，号令在场的林家队伍众人，似乎同样不惧刘家的威胁。

    “打就打！林老狗！老子还怕了你不成！”

    见此情景，盛怒至下的刘申通自然也没有后退半步，同样召集了身后一众刘家子弟。

    虽然刘玄羽重伤，不过刘家队伍中的高手亦是不少，除了一众年轻子弟外，还有几位武师境的长老，反观林家队伍这边，仅有林晋南这一个武师境高手，至于林家大长老林焚则早早便是离开了此处山谷。

    此时，双方势如水火，大战一触即发，整个山谷附近都是弥漫上了浓浓的火药味。

    “二位老兄，此处山谷是天元池的腹地，靠近泉眼池水的所在地，若是大动干戈损失到了天元池的根基，对于我等都是不利....”

    见此情景，原本打算隔岸观火的曹全武也是出声劝诫道，意图止戈。

    就在刚刚，费仁的实力同样令其大为震惊，不过眼下刘家和林家打起来对于曹家并无好处，单单依靠目前曹家一己之力还无法护住整个天元池。

    天元池是黑岩城中最为重要的利益，得到了天元池等同于掌握了一个移动的元石矿脉，同时源源不断地培养出大量的精英武者以及天才。

    因此，在曹家还未真正强大，成为七品家族之前，刘家和林家互相保持平衡，对于他们而言才是上策。

    “曹全武，你说的倒好听！”

    “吾儿差点命丧此子之手，这笔血账岂是随便一说便可化解！”

    面对曹全武的劝架，刘申通却不为所动，怒火依旧，冷笑道。

    且不说他的长子刘玄羽被费仁重伤，当初其次子刘云鹰也是被对方废掉一只手，新仇旧账加在一起，其自然不会轻易放过费仁。

    毕竟早在一开始，刘申通便是抱着必杀之心，打算令刘玄羽出手杀掉费仁，只不过刘玄羽最后爆冷不敌费仁，方才形成了如今这个局面。

    “堂堂武师境三重的修为，竟然欺负一个高星境八重的小辈，而且如此没脸没皮，义正言辞，你这一身修为怕是修炼到了狗的身上，老夫若是你恐怕早就羞愧致死....”

    突兀地，就在刘申通打算动手之际，一道苍老冷哼也是隔空传来，声如洪雷。

    只见一名年逾古稀的紫袍老者凭空浮现，浑身上下缠绕着一缕缕火红色的苍炎，下一刻凌空虚踏上百丈，乘风而至，同时缓缓落在山谷正中。

    紫袍老者气息浑厚如渊，一头白发似雪，周身苍炎缠绕，一副仙风道骨的长者风范，同时朝外散发出一股恐怖的元力波动，令得在场众人无一不是心神微凛，神色大变。

    武灵境强者！

    此时，察觉到紫袍老者身上的恐怖气息，曹全武同样脸色惊骇，低呼出声。

    无论是紫袍老者身上的恐怖气息，还是凌空虚踏上百丈的本事，都是远远超出了武师境的层次。

    毕竟武师境高手只能做到御空飞行，而武灵境强者则是可以凌空虚踏，一个腾挪跨越百丈，甚至是千丈，如同瞬移！

    “不会有错，这股气息绝对是达到了武灵境的层次！”

    心中坚定了自己的判断，下一刻曹全武也是深吸了一口大气，同时朝着眼前突然出现的紫袍老者拱了拱手，脸色尊敬道：“晚辈曹全武，不知前辈大驾光临黑岩城，有失远迎，敢问前辈是哪一方宗派大能....？”

    曹全武的心里也很清楚，黑岩城附近并没有武灵境强者，哪怕是天下商会在黑岩城的分部，那位神龙见首不见尾的肖恩会长也只不过是半步武灵境。

    因此，眼前这一位紫袍老者很显然是来自大明皇朝其他地域的武道强者，仅是不知什么原因，而中途路过此地。

    虽然他和对方年纪相仿，不过实力差距却如同天沟地壑，因此称呼眼前的紫袍老者为前辈，曹全武自己也没有感到什么不妥，反而觉得脸上有光。

    毕竟武者世界，一切以实力为尊。

    “小辈，老夫名号紫虚真人。”

    瞥了一眼不远处的曹全武，眼前的紫袍老者仅是胡须轻抖，随后淡淡道，似乎并没有将对方放在眼中。

