    森夏这边是挺愉悦的，有偶像亲自过来之后，森夏也难得放松了。

    其实森夏这边并不是说害怕克丽丝蒂娜。

    说实话，其实森夏从各种意义上来说，都觉得克丽丝蒂娜其实是一个挺好的孩子。

    问题在于，克丽丝蒂娜总是让森夏这边的精神紧张。

    如果不是因为这个原因的话，森夏倒是很喜欢和她在一起玩游戏。

    不过现在的话……他倒是能够稍微休息一下。

    而另外一边的黑岛一郎，就没有那么好了。

    他刚刚请教了两位来自某东方大国的员工。

    对方是负责某东方大国那边的游戏开发的，来总部这边，是为了过来看新的动作捕捉的。

    对方会日语，于是他就请了对方吃饭，然后询问。

    “三国啊，三国是好游戏啊。我刚入行的时候玩的就是暗耻的三国志……”

    “我觉得真三国无双比较好玩。”

    “易老师，你是历史专业的，黑岛先生要的是更专业的内容。你这边就给点意见嘛。”这是中文说道呃。

    “王老师你说的对。”

    易老师和王老师是两人在网上的昵称。

    易老师是历史专业的，原本是准备去高中当历史老师，但是在这个时候，却不知怎么，入了行开始做游戏。

    后来朋友们都知道了这一点，就给了他一个“老师”的昵称。他纠正了半天也没办法，只好默认了。不过他也逢人便称呼对方“老师”，结果到现在，大家都开始互相叫做老师了。

    “我觉得武藏野联合上美影做的《三国演义》就很不错。”易老师说，“例如博望坡的处理，我觉得就挺到位的。再比如最后魏延这个，我觉得也比电视剧更好，我也认同魏延相对于反叛，更像是被杨仪搞死的……”易老师会一点日语，但不是很娴熟，没啥敬语，不过直来直去的话，听起来倒是并不怎么吃力。

    就是听起来不怎么舒服。

    王老师说：“其实我觉得三国之后的那段历史更好，如果像你说的那样，要做战争游戏的话，我觉得魏晋南北朝很不错，魏晋风流就是说那个时代的事情，我觉得挺浪漫的。”

    “嘿，那个乱七八糟的时代……”学历史的易老师对于王老师的兴趣表示了鄙视，“我看啊，那个时代就是群魔乱舞，写那些真没意思。”

    “嘿，就是因为战乱，才要写这段时间啊。”

    “那我推荐晚唐到五代十国的时候。这段历史更有意思，李煜的春花秋月何时了，这也不错。”易老师说。

    “照你这么说，我觉得元明时代也可以，那个时候到处都是起义军，如果我们把目光放大的一点的话，可以写的内容更多……”

    “……”

    对于某东方大国历史仅仅限于“三国”时代的黑岛一郎，这个时候陷入了懵逼之中。

    ……你们在说啥？

    “咳……两位觉得我这边的故事切入点如何？”他继续问。

    虽说是三部曲，但并不是一步一步来的制作，而是在前期就需要做好统筹工作才行。

    “三国的五个时代，我觉得没什么问题，我玩三国游戏基本都是这几个。先秦这个的话，这要看你们要制作的历史横跨多长时间了。这段时间有几百年的历史，春秋和战国时代也是不太一样的。如果是做整个春秋战国的话，那有意思的内容就挺多的。”

    易老师说得有些口干舌燥了，他喝了口水，然后才继续说。

    “我们从春秋开始吧。春秋时代，诸侯们还维持着表面的礼节，社会的秩序也没有完全崩坏，这段时间有意思的地方一个是重耳，另外一个则是赵简子和赵襄子时期，简襄之烈知道吧？”

    不，我不知道……

    “而且赵简子时期，和吴越争霸的时候也很接近，‘如火如荼’这个典故也是在这里。这个简单一点。”

    不，我不知道……

    “这个我知道。卧薪尝胆嘛。”那边的王老师补充了一下。

    这一次黑岛一郎松了口气。

    这个我知道。

    总算知道了……

    “春秋有意思的很多。如果不仅仅局限在国家范围的话，从孔子到墨子这个文化时代也可以好好说说。特别是墨子，很多很有意思的事情，但是大众知道的比较少……”易老师继续侃侃而谈。

    黑岛一郎也不管三七二十一了。

    虽然不是很清楚，但是记下笔记再去查百科，就绝对没有问题。

    在这个时候，黑岛一郎也感叹了一下森夏的操作。如果不是森夏在网络上搞了一个百科的话，自己这边很多资料，还真不是那么好查询的。

    而如果在百科上面，就能够查询到很多的资料。而且这边还和很多地方进行了合作，有些地方的古籍，也有专门的百科书库。

    在某东方大国，其实很多地方是有类似“县志”一类的地方历史书的，这些资料有些网络上是查询不到的，但是在当地却能够查到。有意思的县志上，甚至能看到某某明星因为去寻找大宝剑而被查……

    而在泥轰也是如此，这边很多地方都有保存有许多的当地孤本，而且这些内容只会在当地有，很多风土人情都需要去当地才能看到，网络上根本查不到。

    “……战国时代的话，事情就更有意思了。我觉得可以从田氏代齐这里开始，田氏代齐和后面的乐毅伐齐，绝对是非常有意思的历史。而五国伐秦也是后面比较值得书写的历史。最后的话，当然就是统一之战了，一吞六合也不错。不过我建议的话，最好能做到楚汉争霸，楚汉争霸也特有意思。嗯，粗略看的话，大概就这样，剩下其实也有很多有意思的，但知名度就不是那么高了。”

    易老师不愧是学历史的，一下子就举了无数的例子。

    偏偏这些例子，在易老师看来，似乎还都挺有意思的。

    “非、非常感谢。”黑岛一郎擦了擦脑门上的汗水。

    不过他现在还有一个问题。

    那就是可供选择的选项实在是太多了……

    从“管仲”（这是黑岛一郎自己想到的）到后面的赵襄子，再到后面的五国伐秦，他记下了一大串。

    然后再看看更前面，黑岛一郎其实觉得魏晋风流的时代也不错……

    但问题是……

    可选项，太多了……

    这咋整？

    ……

    暂时一更，明天恢复desu，一直在折腾老机器，准备卖掉……

    