    第725章 诸神围攻！

    一尊神张口喷出一片黑色烈焰，焚烧叶辰。

    哧！

    叶辰以精神能量搬运自己，在半空中诡异的移动躯体，而后猛力扑了过去！

    砰！

    他一拳击在他的额头上，那里冒出一串血花。

    同一时间，叶辰咳血，心脏疼痛，胸膛部位的血窟窿再现，他无力的向地上滑落而去。

    这时候，有神认为机会到了，向前扑杀。

    哼！

    叶辰一声冷哼，瞳孔光芒大盛，催动长剑，噗的一声，没入他的嘴里，猛力一搅，让那里血肉模糊。

    所有神都毛骨悚然，叶辰已经是强弩之末，谁都能看得出，结果却又连杀几尊神，让人忌惮。

    嗖！

    在众人一起出手时，叶辰贴地而行朝着神杀去。

    砰砰砰……

    在这个过程中一些神同时出击，发出的能量光束打在他的身上，叶辰闷哼，伤上加伤。

    闪电爆发，那个神眼神森寒，催动紫金锤，向他轰杀。

    叶辰也释放长剑，两者间激烈大爆炸。

    砰！

    最终叶辰身上带着电光，负了重伤，但还是一剑贯穿那个人的躯体，让他横飞出去。

    噗！

    同时叶辰祭出黑气，将那人的神力吸入体内。

    嗖！

    “他完蛋了，生命力在枯竭，一起杀了他！”有人大喝。

    “轰！”

    一尊神跃起，通体呈淡金色，鳞甲坚固，向着叶辰撞来。

    砰！

    叶辰要应付的敌人太多，被他撞中，整个人横飞出去，嘴里咳血，他眼神冷冽。

    轰！

    身上的新生篇在不断的治愈着他的躯体，但是这些神都很强大，攻击不断的打在他的身上，他根本治愈不过来。

    在飞出去的过程中，他抬起左手，冰雪之力顿时涌出，打中了那尊神，让它翻飞，身上焦黑，嘴里咳血。

    噗的一声，叶辰躲避稍微慢了一步，一尊神手持雪亮长刀，从一侧杀来，终于伤到他，刀锋在他的肋部划过，触及到骨头。

    鲜血喷溅，叶辰感觉到一阵刺骨的剧痛，这次伤有些重，他坠落在地，身体踉跄。

    砰！

    另外一尊神，速度非常快，跟几位神一同逼近时，一拳砸在他的后背上，刚猛而霸道。

    叶辰大口吐血，身子前倾，险些伏倒在地，双耳内嗡嗡作响，感觉像是雷鸣，体内血液奔涌。

    就这么片刻间，他接连遭受重创，险死还生。

    他一个人而已，原本就生命力枯竭，带着重伤，怎能杀败这么多人？

    他的一只手臂断了，他在倒退，尝试将断臂接在自己的身上，动用新生篇，散发勃勃生机。

    轰！

    这片地带光芒闪耀，火焰交织，超自然力澎湃，宛若神话大战再现。

    叶辰的状态很糟糕，他的消耗太大。

    而且他心脏的伤口再次裂开，精血损耗严重！

    他现在极其疲累，非常虚弱，仿佛失去锐气，少了锋芒，实在是因为身体透支的太厉害，伤的过重。

    他稍有不慎就会被人废掉，斩断手臂与腿，给人的感觉他随时会倒下去。

    山地都被它踩的塌陷，它比大象都要巨大，如同一堵黑色的小山似的，要碾压叶辰。

    哧！

    叶辰祭出长剑。

    当！

    他直冲而来，踏裂地面。

    叶辰闪身避过，他蹙眉，自己的肉身状态糟糕，连精神能量也萎靡了，长剑的威力锐减。

    噗！

    一朵血花溅起，杀死了他。

    一尊神十分敏捷，快如闪电般给叶辰来了一下，在后背抓开一道可怕的伤口，骨头都要露出来了。

    “呵！”其他神在笑。

    叶辰疲弱片刻后，他眼底深处神芒一闪而过，他准备再次动用最强力量，虽然心脏负担会更重，但是没得选择。

    他在祈祷，心脏不要彻底撕裂开。

    他没有急于爆发，而是在选择一个最佳机会，想给予对方重创。

    而且，这一次大肆杀戮后，他准备突围，或许杀的足够骇人，能暂时震慑住他们！

    “人皇，你太弱了，本神杀你来了！”一尊神挑衅，带着戏虐之色，狂奔而来，其他神也出手。

    这一刻，叶辰爆发，再次动用最强力量，不计后果，将长剑轮动起来，轰的一声砸了出去。

    一尊神恨不得立刻改变方位，亡命逃走，但是已经晚了。

    “怎么可能！”他有些不敢相信，那个虚弱至极的叶辰怎么突然间又生龙活虎，爆发出至强力量。

    噗！

    长剑打穿他的躯体，旋转着，绞碎它的心脏飞了出去，速度虽减，但依旧是超音速。

    一尊神原本还在笑，它准备再次动用精神能量干预，暗算叶辰。

    可是这一刻它惊悚，瞳孔大睁，只见长剑而后冲它飞来。

    啪！

    太突然，它没有能够躲避开，长剑击中它的头颅，直接打的爆碎。

    当！

    接着，长剑再次飞出去时，正好撞在另一遵神身上，打的它晕头撞向，血肉模糊，翻了几个大跟头。

    但是，他也重伤，几乎动弹不得。

    噗！

    一口长剑激射而去，从他的伤口那里斩了进去，在它体内一阵猛烈搅动。

    “啊……”

    惨叫，瞬间毙命。

    这一切都发生在刹那间，太突然，叶辰再次出手，竟然直接毙掉三个神，震撼所有人。

    一瞬间，他们都发毛，这个人皇不是虚弱的要倒下去了吗？怎么突然一下子又爆发出这样的威势？！

    这简直让人难以相信！

    早先时人们预估，叶辰已经丢掉大半条性命，即便鱼死网破，狠下心来拼命，最多也只能拉上一两位王者上路，毕竟这么多人联手，他根本没机会。

    谁能想到，他现在已经杀了这么多神？

    现在一击之下，让这些人头皮发麻，极大的震慑了他们。

    不过也有人无惧，觉得叶辰会死掉，这么消耗能量的话，他难以活命。

    而且，所有人都看到，他胸膛部位的那个血窟窿喷出一道血箭，像是心脏撕裂了。

    嗖嗖嗖……

    事实上，叶辰比他们先行动。

    而且，他击杀无数的神，这是他精心选出来的战机，早已预料到金刚琢飞出去的轨迹以及最后会被穿山甲挡住。

    嗖！

    叶辰第一个临近，动用精神能量收回长剑，双目冷冽，而后催动长剑，猛力向前劈去。

    “杀！”其他人也大喝，向叶辰杀去。

    (本章完)

