    陈楚看着眼前奄奄一息的孙策紧皱着眉头，想到孙策死了后孙仁难过的神情，不禁一阵头疼。

    贾诩来到陈楚面前，抱拳道：“陛下，孙策虽然伤得很重，不过并没有生命危险！”听到贾诩如此说，陈楚不禁松了口气，正要说话时却听见一片嘈杂的厮杀声，不禁眉头一皱，循声望去，只见孙策的数万残军已经同己方十万大军交锋了，在秦军犀利的攻击下死伤惨重，不过却依旧执着地朝孙策这边冲过来。

    陈楚不禁感慨道：“孙策确实是一个英雄啊！”

    陈楚打马来到高处，扬声喊道：“都给我助手！”由于用力过猛，陈楚禁不住连咳了数声。战场渐渐地安静下来，孙策军的将士一脸怒容地盯着不远处的陈楚，秦军将士一脸戒备之色，准备随时攻击。

    陈楚正要说话时，只感到喉咙一阵麻痒，根本没办法发出大声音来。刚才陈楚的喊声虽然很惊天动地，不过用力过猛的结果就是现在陈楚说一句话都很宽难。

    陈楚咳了两声，对身旁的典韦道：“恶来，告诉他们，孙策没有死，如果不想孙策死，就都给我放下武器！”

    典韦抱拳应诺，随即照着陈楚的吩咐冲孙策军喊道：“孙策还没有死！不想孙策死，就给老子放下武器！”

    孙策军喧哗起来，有些不知所措。

    片刻后，一名孙策的一名部将出来道：“我们明明看见孙策被杀，你骗我们！”

    典韦不禁大怒，可是想到此事不该由自己做主，于是面带询问之色地看着陈楚。这时，贾诩得到陈楚的首肯出来道：“你们现在不过是瓮中之鳖，要杀光你们也不过是费点时间罢了！~~”贾诩的语气中带着森冷的味道，随即却语气缓和地继续道：“可是你们的大小姐孙仁现在是吾皇陛下深爱的贵妃，陛下不愿看到你们惨死！其实，这场仗不过是自己人和自己人打罢了！你们不用担心，孙策现在虽然伤得很严重，不过死不了，然而急需救治！我们不想骗你们也没有必要骗你们，希望你们都放下武器！这也是孙策在决战前与陛下的约定！你们难道要让你们的少将军北上不义的罪名吗”

    孙策军将士不禁感到贾诩所言在理，然而却仍犹豫。这时，先前说话的那个孙策的部将将兵器丢到地上，冲所有将士喊道：“都放下武器吧！这位先生说得不错！”

    孙策军将士犹豫着纷纷放下了武器。

    陈楚当即命高顺负责收拢俘虏。来到孙策的身旁，对身边的亲兵下令道：“弄一辆马车过来！”“是。”

    陈楚在典韦、吕布的簇拥下率领主力大军返回豫章，数万孙策军的俘虏被押解着。

    与孙策军的战斗到此算是结束了。此战中，孙策二十万主力基本被全歼，其中阵亡者近八万人，超过十万被俘；秦军共死伤六万之众，其中阵亡者近四万人。这里必须强调一点，秦军战损的基本上都是第二军团和第五军团的精锐主力，由此可见孙策的麾下的这些精锐确实不同凡响。

    就在江南的战事进行的如火如荼之时，周边的许多国家都在通过飞鸽传书密切的关注着战事的进展。

    高句丽丸都。

    李元拓走上王宫最高的观景台上。这时，已经加冕为女王的李木青正在眺望着西方。

    李元拓来到李木青的身旁，李木青指着西方淡然道：“那里曾经是我们的国土！”李木青指的是之前因为战败被划出去的清原县及其周边百里的领土。

    李元拓皱了皱眉头，有些担忧地问道：“青儿，你难道还想同大秦争斗吗”

    李木青苦笑着摇了摇头，“虽然不愿意承认，不过我们现在确实已经没有机会了！除非~~”李木青神情一动，问道：“父亲，是不是有南面的消息了”

    李元拓点了点头，将手中的传书递给李木青，道：“孙坚引以为傲的水师已经灰飞烟灭；秦军已经分别从牛渚、赤壁、长沙三个方向攻入江南！孙坚的覆灭已经是迟早的事了！”

    李木青看过手中的传书，不禁长叹一声。

    也许是心有灵犀吧，差不多就在同一时刻，万里之外的琴娜也望着东面长叹了一声。

    欧亚大陆的东面正在进行着最后的统一之战，这是一个辉煌的帝国崛起于东方之前经历的最后的阵痛。与此同时，西方也处在战火纷飞之中，罗马帝国两大巨头，阿尔拜努斯和元老院之间的战斗仍在继续，双方已经付出了极为惨重的代价，超过二十万精锐已经折戟沉沙；而另外一个巨头朱丽娅·米萨的主力终于击破了安息西面最重要的要塞阿贝拉，随即又在阿贝拉以东两百余里的奥赛斯击破安息与哈喇子模联军的防线，攻到安息中部最重要的关隘，卡斯潘城下。在这一连串的大战中，被朱丽娅寄予厚望的斯巴达军团表现得尤为抢眼，在奥赛斯平原击破安息和花剌子模联军的战斗中，一支五千人的斯巴达勇士竟然正面撕开了对手三万人的防线，这也是这场战斗的转折点，虽然不愿意承认，不过这些斯巴达勇士确实极为彪悍善战；另外，朱丽娅军中的各种新式武器也在战争中发挥了极大的作用，特别是火炮，有了它城寨对于防守方来说不再是优势。

    当朱丽娅的三十万大军攻到卡斯潘城下时，也已经力尽了，而且后勤战线成为极大的负担。领军大将，赛斯决定将军队撤回到奥赛斯以休整并巩固战果。这个赛斯的身份有些复杂，即是天才的将领，又是朱丽娅已经失去的姐夫的堂弟，还是朱丽娅的情人。他对朱丽娅极为衷心，不过朱丽娅似乎并不完全信任他，赛斯虽然拥有三十万精锐的指挥权，然而这只是临时的。朱丽娅制订了一套制度，规定军团长级别以上的将军常驻于首都，只有暂时指挥权，而在平时是没有指挥权的，指挥权分别在各级军团长的手中，即便如此，朱丽娅依然让牧师在军中不断的强调忠君思想。朱丽娅的军队共有十个军团，五十万人，每个军团约五万人左右，其中两个军团没有军团长，更准确的说，这两个军团的指挥官是茱莉亚本人，这两个军团就是朱丽娅的近卫军，常年驻扎在都城外的军营中。

    将视线转回到中原。

    陈楚在歼灭孙策后，返回到豫章。当即向赤壁、和牛渚方面发飞鸽传书告知此事，同时命随张辽出征的诸葛亮派人去说服孙坚放弃抵抗。

    处理完正事后，陈楚来到后院的厢房中。身受重伤的孙策一动不动地躺在床榻之上，已经被包扎好了，他的身旁站着两个中年医官，这两名医官都是华佗的得意弟子，擅长治疗外伤。

    陈楚走上前，看了一眼床榻上的孙策，问道：“他怎么样了”

    其中一人回禀道：“陛下放心！没有大碍！休养几天便能够醒过来！”

    陈楚点了点头，又问道：“给他用了麻药吗”

    “用了！这些麻药不仅可以减轻他的痛苦，还可以让他无力动武！”

    陈楚有交代了有些事情，便离开了。

    刚从后院出来，便迎面碰见了文楚。文楚一见到陈楚，便转身要跑。

    陈楚赶忙上去一把拉住文楚。“放开！”文楚挣扎着很懊恼的道。

    陈楚并没有难为文楚，将她的双手放开了。柔有些感慨的柔声道：“和我说说话，好吗”文楚本来想要拒绝，不过一看到陈楚那温柔的眼神便不由自主地点了点头。

