    “这家伙是怪物吗，挥刀的速度怎么这么快，他是怎么做到的，这简直就是怪物！！”

    很快，黑煞神就被肖飞压制了下去，完全没有了还手之力，只能用棍子和黄铜护腕护住身上的要害部位，勉强抵挡肖飞速度越来越快的双刀。

    黑煞神越打越是心惊，想不明白，自己本就苦练了一身硬功夫，又吃了洗髓丸和赤草母株的果子，怎么可能连一个只吃过赤草果实的家伙都打不过？

    按照过山风的说法，只要是吃了洗髓丸，身体的强化程度就能够媲美吃过赤草果实的人。如果加上赤草母株上的果子，发挥出来的效果将会远超赤草果实。

    而且，洗髓丸和赤草果实一样，每隔一段时间都可以再次服用。早在来的路上，黑煞神作为过山风最信任的心腹，就吃过一次洗髓丸。来到这里后，黑煞神又第二次服用了洗髓丸，并且吃下了赤草母株的果子。

    黑煞神也是整个眼镜蛇佣兵团当中，除了团长过山风之外，唯一一个吃过两次洗髓丸的人，加上赤草母株果实的作用，自身的力量，变强了十几倍都不止。

    可是，强悍到这种程度的黑煞神，面对貌不惊人的肖飞，竟然一上来就没有了还手之力，自保都勉强，完全就是在被压着打！

    “到底是哪里出了问题，难道洗髓丸的药效减退了，还是赤草这些年发生了变异，人吃下后身体的提升比以前更强了？不，不可能，那些赤草不会平白无故的变异，一定是我身上的药物还没有完全发挥作用，等我彻底吸收药力，绝对可以变得更强！”

    黑煞神想着种种可能，却没有想到，之所以肖飞的挥刀速度这么快，不仅仅是因为赤草果实的作用，他一次次不断突破极限激发潜力的魔鬼训练才是最主要的原因，赤草果实起到的，只是一个辅助作用。

    “铛铛铛……”

    肖飞反转刀刃，刀背和护腕棍子不停的撞击在一起，很快，黑煞神就感觉到黄铜护腕因为高频率的撞击而不断升温，变得异常滚烫起来，再这样下去，黑煞神手腕上的肉都会被护腕给烫熟。

    如果只是护腕发热造成的痛感，黑煞神还能够忍受。可是，随着手腕持续的被灼伤，黑煞神身上的力气几乎无法传递到双手上，手里的棍子也几乎握不住了。

    “大煤球，你还能扛多久？”

    肖飞忙里偷闲的揶揄了黑煞神一句。

    黑煞神虽然心中恼怒，但实在是顾不上和肖飞逞口舌之利，身上的伤口越来越多，很多伤口已经深可见骨，血水流了一身。

    “一定有破绽，一定有破绽。”

    黑煞神强忍着手腕上钻心的疼痛，继续硬抗肖飞的攻势，同时蓄足了力气，等待着反击的机会。

    渐渐的，肖飞的喘气声开始变得粗重起来，手上的动作也慢了几分。

    “这么高强度的挥刀，果然还是无法持久，肖飞，你受死吧！”

    察觉到了肖飞身上的变化，黑煞神低吼一声，奋力拨开肖飞的双刀，手中的棍子猛然一抖，棍子末端弹出来一根二十多公分长，三四公分宽的刀片，寒光森然，一看就是削铁如泥的利器。

    “咻——”

    刀片呼啸着直奔肖飞的肩膀而去，这一击，黑煞神志在必得，虽然杀不死肖飞，但是只要能砍掉肖飞的一条胳膊，他就掌握了翻盘的主动权。

    “这把合金刀连粗钢筋都能一劈两半，我就不信你的骨头比钢铁还要硬！”

    黑煞神狞笑的一刀斩落。

    “噗呲！”

    肖飞感觉到肩膀上一凉，棍头上的刀片像是切豆腐一样切开了肖飞的皮肉，毫无阻碍的下落。

    “去死吧！”

    黑煞神把力气全都压在了棍子上。

    可是，棍头上的刀片切入肖飞的皮肉当中后，碰到了一个坚硬的阻碍，去势却戛然而止。

    “什么东西把我的刀给挡住了？！”

    黑煞神大吃一惊，还打算继续用力，肖飞已经不给他这个机会，反手一挥刀。

    “唰！”

    黑煞神感觉到握着棍子的右手一轻，身体连连后退，一直退出去五六米。

    “哼，肖飞，你肩膀上中了我一刀，这么深的口子，我就不信你还能挥刀那么快。接下来，该轮到我出手了！”

    黑煞神大笑起来，虽然没能砍断肖飞的胳膊，但是刚刚的一刀，足够给肖飞造成比较严重的伤势。

    “那是……”

    黑煞神的笑声戛然而止，目光落在肖飞受了伤的肩膀上。

    棍刀还卡在肖飞的肩膀上，棍刀的末端，还握着一只手臂，那只手的手腕上，有一只已经严重变形的黄铜护腕，表面满是纵横交错的刀痕。

    “我的……我的手？！”

    黑煞神低头看去，自己的右手从臂弯处，黄铜护腕没有包裹住的地方齐齐断开，血水喷涌而出。

    “哎呦呵，还认识啊？看来你俩挺熟的。”

    肖飞伸手拔下了肩膀上的棍刀，活动了一下肩膀，伤口迅速的闭合起来，血水也很快止住了。

    “你看，我止血也比你快吧？真以为自己磕了药就天下无敌了，想得美。”

    “你敢砍掉我的胳膊，你找死！”

    黑煞神手臂上的断口也很快止住了血，他左手攥紧拳头，朝着下方隔空一拳打了过来。

    “啪！”

    就在黑煞神出拳的一瞬间，他手腕上的黄铜护腕最前面的一道环突然炸开，化作几十块黄铜尖刺，朝着下方爆射而来。

    “叮叮叮……”

    肖飞把双刀在面前挥舞得密不透风，将迎面射来的黄铜尖刺全部挡下，脚下不断的往前走，向着黑煞神靠近。

    眼看黄铜护腕上的暗器没有伤到肖飞，黑煞神猛地一跺双脚，鞋子的脚尖部位瞬间被撕碎，弹射出来一大片的刀片。

    无数刀片如同满天飞蝗一样，铺天盖地的笼罩了肖飞。

    这还不算完，黑煞神猛地一个下蹲，膝盖处的裤腿也碎裂开，迸射出一大片的钢珠。

    “你丫踏马的开五金店的吗，随身带这么多零件儿。”

    肖飞眉头微皱，双手挥刀的速度更快，肩膀上的伤口随着肖飞的剧烈动作再次撕裂开，血流如注。

