
　　“噢，真是太感谢你了，我的小天使！”

　　阿道克船长接过皮箱，情不自禁之下，他想伸出双臂拥抱琴儿表示感谢，不料却被关横一把薅住后衣领拽了回来：“嘿，大胡子！别碰我女朋友，否则立刻翻脸！”

　　“哈哈哈——”在场众人一阵哄堂大笑，紧张激烈，骤变丛生，峰回路转的拍卖会，以阿道克船长一行人成功买下马林斯派克大厅，而得以大获全胜！

　　片刻之后，众人驱车来到郊外的马林斯派克大厅，信步走在柔软的草坪上，闻着新鲜的空气，大家都是感慨良多。

　　“嗯嗯，第二次来这里，突然觉得这里还真是个好地方！”关横挽着琴儿的皓腕轻声说道：“你看，多美的庭园和树林啊，都是一流的好景致！”

　　“不错，真的很漂亮！”琴儿笑道：“这里可是个度假的好地方！”

　　“看吧，虽然是峰回路转，但也称得上善始善终！”关横又对丁丁说道：“咱们出海忙活了多日，虽然没找到沉船失宝，但总算帮船长赎回了祖产，这也算是乐事一件了！”

　　“哈哈，你说的很对！”丁丁笑道：“最起码，我现在就有极大的满足与成就感！”

　　“噢，上此急匆匆赶来时，是为了救关横，我还不曾仔细打量观察这里！”阿道克船长欣赏着四周数不尽的美景，他不禁感慨道：“这里真是漂亮极了！”

　　“呵呵，诸位，我还知道有一处地窖呢！”关横突然开怀笑道：“伯德兄弟曾经把我关在那里，不过却让我跑了出来！”

　　“呦吼吼——这里真美！请允许我们在草坪上打个滚吧！”情不自禁被自然风光吸引下，杜邦、杜庞就像小孩子一样，没等众人反应过来，就在草坪上骨碌碌滚开了！

　　“好了，让侦探哥俩在这里玩耍吧！”船长笑着摇摇头，接着又对关横说道：“走走，咱们去你说的那个地窖溜达一圈吧，我还真的是很好奇呢！”

　　“跟我走，我这就带你们去！”关横和众人说着走到了宅地的大门前，正遇到管家内斯特，他垂头丧气拎着皮箱，正失魂落魄的往外走！

　　“嘿，内斯特！”关横走过去一拍他的肩膀：“怎么了伙计？为了什么事情愁眉不展？还有，你这是要去哪里？”

　　“啊？是关横先生和大家！呜呜……”看见面前的大家，哭丧着脸的内斯特好像找到了要说话的亲人，他忍不住哭出声来：“自从前主人伯德兄弟被抓进局子之后，这里被收为公有！”

　　“本来我和花匠唐德先生，还可以留下来继续管理宅邸，可是我左思右想，一旦这里被重新拍卖，新主人可能不会留用旧管家！所以为了避免尴尬，我决定卷铺盖卷儿走人了！”

　　内斯特擦着眼泪继续说道：“好悲惨啊，我在这里做了二十多年管家，没想到临老了却要失去工作！”

　　“嘿，原来是这件事！”关横笑着拍了拍内斯特的肩头：“告诉你一个好消息，重新买下马林斯派克大厅的正是阿道克船长，而且这里原本就是他的祖传产业！”

　　“是这样！！”内斯特闻听此言心中大喜，他赶忙走到船长面前：“先生、主人……您愿意继续雇用我做管家吗？”

　　“当然愿意！”阿道克船长毫不犹豫的说道：“除了你，没有人可以完全胜任管家这个职务啦，欢迎你继续担任这座宅邸的管家，内斯特！”23sk.Com

　　“噢，太好啦！主人！为了庆祝这一刻的来临，我去给你拿一瓶最好的三星白兰地！”内斯特的脑筋灵活，立刻就想到了船长的喜好。

　　“太好了，真不愧是最棒的管家！”阿道克船长欣喜地说道：“让你继续留任，是我做的最正确决定！”

　　“哇、哇，最正确决定！最正确决定！”船长肩头的鹦鹉格布雷特，不适时宜的重复着主人的喜悦。

　　“差点把这小家伙忘了！内斯特！”船长把鹦鹉递给了管家：“去给这个小调皮捣蛋鬼弄些吃的，它最喜欢巧克力甜饼，另外我看丁丁的小狗也有些累了，带它去宅邸里的小房间睡一会吧！”

　　“遵命主人，请您稍等片刻，酒水一会儿就给您送过去！”带着重新担任管家的喜悦感，内斯特高高兴兴架着鹦鹉，引领小狗白雪转身去忙活了！

　　“好了，船长、丁丁！”关横笑着说道：“我们现在就去参观宅地的地窖吧！”

　　进了宅邸，关横拉着琴儿，指引着大家：“首先我们要通过一条长长的螺旋阶梯，接着去地窖，那里还有一个意想不到的大房间！”

　　几个人说说笑笑，信步来到地窖房间里，关横说起当日用大房梁做攻城锥，撞破了地窖的墙壁，还有其他有趣的事情，逗得众人哈哈大笑，紧接着他们穿过地窖外围房间，来到了墙壁破碎的大洞，径直去了对面的区域！

　　“嘿，这里比外面的房间可大多了！”船长和丁丁一进到里面，立刻发出感慨：“你看看，这么多旧货，真是琳琅满目，千奇百怪，什么都有啊！”

　　“嗯，我想伯德兄弟很擅长利用这里的房间，原本他们就把这里当成储藏室了！”关横一边走，一边笑着对阿道克说道：“当日我为了在他们的火器威胁下脱身，可打坏了不少东西，船长，你可不能让我赔偿啊！”

　　“关横，你这说的是哪里话？”阿道克船长大大咧咧的说道：“买下这宅子的钱，有一大半都是你变卖宝石得来的，说句老实话，这宅子你也有一半产权的！”

　　“一半产权？！不不，你可千万别这么说！”闻听此言，关横急忙笑着连连摆手：“要按照你的说法，另一半此地的产权就是卡尔库鲁斯教授的了……”

　　“呵呵，你说的也对！”阿道克船长耸耸肩膀说道：“不过要真是那样，本宅归了你和教授，那我可就要喝西北风了！”

　　“哈哈哈——”众人一阵欢笑，都被船长故意搞怪的言辞逗乐了！

　　“咦，卡尔库鲁斯教授呢？他的人影哪里去了？”直到此时，关横才意识到大家的队伍里少了一个人，正是众人嘴里谈论的教授！

　　——【12.8第四更，大家晚上好，老沙继续拜求点推藏┗|｀O′|┛嗷~~】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0499章 丁丁历险记（八八）免费阅读。https://xs.23sk.com 