    第58章 第一次喝酒的苏一诺，超可爱

    苏辰这边，大家都震惊完后，时不时的都会朝苏辰这边看几眼，明显有种想要过去跟苏辰说话，但是又找不到好的理由，又或者是没胆儿过去。

    跟苏辰同桌的三个兄弟，则是满脸震惊的望向苏辰。

    现在周倩倩的人走了，他们三人心里的团团疑惑全部咕噜噜的冒了出来。

    三人激动无比、语无伦次的齐刷刷的问道：

    “老苏，刚才那仗打得真他么的刺激！过瘾！我浑身都激动得发抖了！”

    “老苏，你的房产证什么时候掉在外面了？这可来得太及时了！”

    “还有老苏，你现在是武者了？？”

    “老苏，你现在是不仅有车有房、有五胞胎女儿有警花老婆而且还是武者！！天啊！我真的被震惊呆了！”

    苏辰笑着说道：“房产证的事，是为了避免你们不相信我全款买房，为我担心，所以我就把房产证带来了。“

    苏一诺自责的说道：“爸爸，都是我粗心大意，没保管好房产证，掉了都没发现。”

    房产证之前是苏辰拿着的，然后在车上的时候，苏一诺拿过去看了，然后说这个交给她保管。

    没想到，下车后，掉在了路上。

    苏辰拍了拍一诺女儿的肩膀，宠溺的说道：“诺诺，不要自责，这房产证丢了也没关系，别人拿着也没用。”

    “更何况，这里的警卫制度十分不错，警卫捡到了，立马就安排送了过来，为警卫们点个赞。”

    被苏辰这么一安慰，苏一诺立马就扬唇笑了，“嗯，老爸，这里的警卫们真的很好，给他们点赞。”

    自家爸爸更好呢，这么重要的东西被她弄丢了。

    非但没有当即骂她、或者教训她一顿，反而是宠溺的宽慰她。

    让她本来自责的心，立马就暖洋洋的。

    这样的爸爸真的是太好了~~

    以前自己粗心大意搞丢了东西，总要先被大姐劈头盖脸的教训一顿呢~~

    想到这里，她就朝苏梓涵吐了吐舌头~

    苏梓涵见爸爸这么宠着妹妹，也没办法，只能无奈的笑了。

    陈鹏三人点点头，“这里的安保措施确实很强，不愧是专门接待外国领导的地方，警卫们就是负责任，给他们点赞。”

    “老苏，那武者呢？”

    “武者……”说到这里，苏辰无奈的笑着摊了摊手，“我本来想低调的，但是实力不允许，那我就摊牌了吧，我确实是武者，而且还是一品巅峰。”

    对兄弟们，他没有什么好隐瞒的。

    而且这等好事，他也正想跟好兄弟们好好的分享呢。

    这话一出，满桌都震惊的看向苏辰！

    “爸爸，你一品巅峰了！！”苏一诺满脸震惊的问道！

    之前在麦德龙广场的时候，如果她没感觉错的话，当时的爸爸才晋级成武者吧？

    这，短短两天不到的功夫，自家爸爸就从一品武者，晋升到一品巅峰武者了！

    这晋升速度，也太快了啊！

    她从来都没见过这么优秀的天才！

    即使她家妈妈，也是通过从小的苦练，才成为如今的四品武者，并且成为中海警界的头号精英！

    自家爸爸这晋升速度，简直是比天才还要逆天的天骄啊！

    “爸爸，你太厉害了！”苏梓涵震惊的惊呼道。

    她虽然不练武，但是她也知道武道等级。

    一品巅峰，也就意味着很快就能突破成为二品武者了呢！

    二品武者，就算是在整个龙国，那也是各大顶级势力极力拉拢的对象！

    陈鹏和胡志华对武道不太了解，不过也听说了。

    武道是比普通人还要厉害的一类人。

    武者更是普通人都接触不到的一类人，很神秘。

    没想到，现在一品巅峰武者就跟他们坐在一桌上，而且还是他们的死党朋友！！！

    太震撼了！

    罗建平最震惊！

    他所在的罗家，是帝都六大家族之一，不过他不是在罗家本家，而是罗家的旁系。

    但是他也听到了从本家传来的消息。

    那就是武者。

    急需招募武者。

    也传出来一个消息，如果说未来哪类人才将会成为炙手可热的明星人物的话，那绝对是武者！

    “老……老苏……你！没想到你藏的这么深！竟然已经是一品巅峰武者了！兄弟我只有两个字，牛逼！”罗建平朝苏辰竖起大拇指，由衷的佩服道。

    而且还感觉到一种与有荣焉的感觉。

    自家兄弟是武者，倍儿有面子啊！

    “不过，老苏，你之前的低调是正确的，现在很多大家族和武馆都在极力的招揽武者，说的好听点是请武者当客卿来供奉，说白了，其实就是给这些大家族和武馆当打手的，你千万别进武馆和大家族。”罗建平给出自己的建议说道。

    虽然罗家现在急需招募武者，但是为了自家好友的前途，他不想把苏辰推荐给自家家族，去给自家家族当打手。

    这会儿女服务员也把饭菜和酒端上来了。

    四兄弟都给杯中倒满了酒，苏辰举起酒杯，对罗建平说道：“老罗，谢谢你的这个建议。”

    “来，喝酒喝酒。”

    罗建平见苏辰听进去了他的建议，他松了一口气，举起酒杯，就和苏辰还有陈鹏和胡志华碰杯，“所有话都在酒里了，祝贺老苏！人到37，大器晚成！”

    “祝贺老苏，拥有了五胞胎女儿！”

    “祝贺老苏，买房买车还成为了武者！”

    ……

    “干了。”苏辰心情爽快的和兄弟们喝酒。

    坐在旁边的苏一诺瞧着有些眼热，拿过一个小酒杯，伸到苏辰面前，舔了舔粉唇说道：“老爸，给我来点，我也敬你一杯。”

    她也想喝酒了。

    她觉得这样的好气氛，就该喝酒庆祝。

    苏辰盖住了酒壶，对女儿说道：“诺诺，你现在还在读书，又是女孩子，不喝酒，喝果汁，来，爸爸给你倒果汁。”

    说着，苏辰拿过苏一诺面前的饮料杯，又拿过鲜榨猕猴桃汁，给女儿倒了满满的一杯。

    也给大女儿苏梓涵倒了满满的一杯果汁。

    苏一诺接过果汁杯，有点儿不甘心的咬了咬唇，目光落在那酒壶上。

    真的嘴馋，想喝啊。

    她还没喝过酒呢。

    苏辰见她实在是想喝，外加双眼还像只小猫儿嘴馋了的求着他的萌萌表情，他无奈的笑了笑。

    只好拿过自己的酒杯，放到苏一诺的面前，说道：“只许抿一小口。”

    苏一诺立马双眼放光，兴奋的说道：“好的，老爸对我最好了！”

    说完，苏一诺两只白嫩的小手兴奋的抱住小酒杯，然后放到粉唇边。

    本来想一口喝干的。

    因为这才是她苏一诺的风格啊。

    但是想到爸爸只让自己喝一小口，那她还是得当个听爸爸话的乖女儿，抿一小口就行。

    苏梓涵目光看向苏一诺。

    她是不敢喝酒的，不过想看看苏一诺喝酒后的感受。

    酒，真的很好喝吗？

    苏辰笑着看着二女儿喝酒。

    苏一诺刚抿一小口，立马，就被茅台那高酒精浓度的白酒给辣得立马就放开了酒杯。

    伸出小粉舌，不断的上下扇动，“啊啊啊，好辣……喉咙辣到了。”

    “鼻子被冲到了。”

    “好冲啊。”

    “眼睛都辣出眼泪了。”

    苏梓涵看到二妹喝酒的样子，噗嗤一声笑了，然后抽过纸巾递给苏一诺，“擦一擦。”

    苏一诺感觉自己太丢面儿了。

    第一次在爸爸面前喝酒，竟然喝得这么丢面儿。

    “老爸，为什么我看你们喝得很痛快啊，我喝，就被辣成这样。”苏一诺一边吐着舌头，散辣味，一边不解的问道。

    喉咙火辣辣的、太冲鼻了。

    (本章完)

