    怒吼传出，整个谢府从上到下，立刻慌成一片。

    几乎每一个人的脸上都是带着深深的惊恐之色，匆匆忙忙地想要逃出谢府。

    与此同时，少数几人则是急冲冲地跑入谢府的深处，向正在闭关的谢灵海等家族长老汇报。

    几息后。

    “吼！”

    下一息，一声惊天怒吼从谢府的深处猛然传出。

    旋即，一连三道气息惊人的身影直接从谢府深处飞出，几个闪动，站在了楚天的对面。

    楚天双目微眯，死死凝视着对面三人中间的一名灰发老者，眸光深处尽是凛冽的杀机。

    灰发老者不是别人，正是谢灵海！

    至于谢灵海旁边的两人，则是谢府的另外两名灵脉境长老！

    “小子，你是选择自己自裁，还是要老夫来亲自动手？”

    谢灵海紧咬着牙，阴沉的眸光几乎是可以择人而噬，沉声开口。

    此刻，虽然四周有着众人围观，甚至院长李剑鸣也在场，但谢灵海已经暗下决心，今日不管如何，一定要击杀楚天。

    否则的话，他将威严丧尽，无法向整个谢家交待！

    楚天眸光阴冷，紧紧盯着谢灵海，忽然想起了秘境之中惨死于血重楼之手的那些弟子，尤其是甘阳和柴星玄两人，脸上不由地杀机大盛！

    “杀！”

    一息后，楚天大吼一声，手提断刀，爆冲而出！

    “找死！”

    “小子，死吧！”

    楚天刚刚出动，谢灵海身旁的两名灵脉境长老同时怒骂一声，想要出手，结果被谢灵海拦住。

    “一切因我而起，此子由我来杀！”

    谢灵海沉声开口。

    唰！

    语罢，谢灵海冷哼一声，身形暴掠而出。

    “小杂种，你无故杀我谢府数名高手，罪该万死，今日我便出手，取你性命，祭奠亡魂！”

    谢灵海咬牙大喝，胸中怒火如渊似海。

    “哈哈哈哈，谢灵海，你的厚颜无耻，果然是令人叹为观止！”

    楚天仰头大笑，脸上尽是浓浓的讥讽之色。

    旋即，他的脸色猛地变得冷酷如冰，怒吼道：“谢灵海，今日，我也要取你性命，祭奠秘境内的那些因你而死的亡魂！”

    “什么！”

    听到楚天的这句怒吼，谢灵海面容突变，心中不禁咯噔一跳。

    楚天从秘境中一出来，就直接杀上谢府，莫非已经知晓了自己和血重楼暗中勾结的事情？

    嘭！

    两人速度飞快，数十丈的距离转瞬缩小为零，猛地正面撞在一起！

    瞬息之间，无数的耀目之芒爆射而出！

    一股股劲猛狂风更是骤然间直接刮起，方圆近百丈范围内的虚空到处都是开始剧烈震荡起来，好似完全沸腾的开水一般。

    噗！

    噗！

    下一息，两人同时口吐鲜血，狼狈倒着向后飞回！

    “什么，这怎么可能！”

    “一个尚未达到半步灵脉境修为，一个是突破许久的灵脉境强者，初次交战，竟是平手！”

    “嘶……这个楚天的实力真是太惊人了，太惊人了！”

    两人同时吐血倒退的同时，四周众人皆是猛地瞪大眼睛，脸上布满了不可思议的神情。

    他们中的不少人原本都以为两人一战，很可能是一边倒的形势，没想到楚天竟是丝毫不落下风。

    这完全超出了预料！

    “小子，你……”

    一息后，谢灵海站稳身体，体内气血震荡，满脸震惊地望着楚天。

    “杀！”

    对面，楚天怒吼一声，又是急冲而来。

    “哼，小子，给我死，幻魔手印！”

    谢灵海沉哼，手掌猛地抬起，一掌狠狠拍出！

    轰隆隆！

    骤然间，一道足有足有房屋大小的漆黑手印出现！

    漆黑手印的十根手指指尖，各自冒出一个面目狰狞的魔头，张口怒吼，面容狠厉地望着楚天，恨不得一口吞掉楚天。

    而在漆黑手印的掌心中，则是有着一条条的浓黑手臂伸出，枯瘦五指张开，朝着前方狠狠地抓去！

    无数的凄厉惨叫之声传出，伴随着恐怖的凶煞之气疯狂扑向楚天，直接朝着楚天心底的最深处钻去！

    “是天阶下品武技，幻魔手印！”

    “此武技乃是谢灵海最为擅长的成名武技，据说不仅可以攻击肉身，还可以干扰心灵意志！”

    “不错！此武技恐怖，意志不够坚定之人，可能会被当场吓得浑身颤抖，面无血色，跪在地上，乖乖等死！”

    四周众人又是一阵的议论。

    院长李剑鸣此时轻轻握了握拳，身体微微前倾。

    他暗中做好了准备，只要楚天有任何的危险状况出现，他会第一时间出手，救下楚天。

    “小子，死在我的幻魔手印之下，你也足以自傲了！”

    谢灵海一脸狞笑。

    此手印是他最为得意的天阶武技，杀伤力惊人，同阶武者都是很难抵挡，更别提一个尚未突破到灵脉境的小小楚天了！

    然而，就在这时！

    嘭！

    房屋大小的漆黑掌印突然从中间毫无征兆地裂成了两半，无数魔头的惨叫之声立刻传遍全场，听起来让人浑身发颤。

    “怎么可能！”

    谢灵海脸上立刻露出了惊诧之色。

    陡然间，刀光极速划过，将裂成两半的漆黑掌印直接绞成了无数的黑雾，迅速消散不见。

    噗！

    “不可能！”

    谢灵海狂吐一口鲜血，脸上尽是苍白和震惊。

    “哼！没有什么不可能的，区区几个垃圾魔头，也想干扰我的意志，简直是天大的笑话！”

    楚天一步跨出，面带不屑冷笑。

    本来他在精神意志方面的天赋就是超出常人！

    再加上之前在彩天星的墓碑中，攀登台阶的时候，他的神念又是经历了一番的凝练，意志早已是坚硬如铁，难以撼动。

    “小子，你……”

    谢灵海手指着楚天，浑身微微颤抖。

    他难以想象！

    去了一趟天极秘境，楚天的实力竟是已经提升到了这种惊人的程度，他最为拿手的天阶武技居然也奈何不了对方。

    “谢灵海，你的死期到了，有什么话，直接下地狱，去跟血冥青还有你那个乖徒弟詹子杰说吧！”

    楚天冷喝，手持断刀，又是极速冲来。

    “什么！”

    谢灵海顿时心神大震。

    此刻，他可以百分之百确定，楚天绝对是知道了自己和血重楼暗中勾结的事情。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

