    就在魔教众人在河阳旧址密会的次日，青云山通天峰上，也有一场正道之会要进行。

    庄严肃穆的玉清殿汇总，一缕缕香火飘荡在三清神像之前。

    青云门掌门道玄端坐在主位上，神色平淡，看不出这些时日的变化。

    在他右手边，青云门各脉首座一一在列，而各脉长老弟子则是或站或坐，位于各自的首座身后。因为大竹峰弟子稀少，长老级人物也就只有苏茹一位，是以这一次，大竹峰上下悉数都在此处，便是连刚入门不久的张小凡也有幸来此。

    在道玄左手边，则是带着清净禅光，慈眉善目的老僧，以及面带阴沉之色，一袭华服的老者。

    老僧两人，皆是身着金丝贴烫的赤红僧袍，在其身后，法相和法善二人恭敬侍立。这两个老僧，显然是天音寺的大人物。

    张小凡听耳边师兄们悄语，得知这两老僧便是和那普智同辈的天音寺高僧，其中一人甚至还是天音寺住持，已是百年不曾出山，今日却是到了此处。

    至于那华服老者，若是九尾天狐在此，定然是万分熟悉，他正是焚香谷谷主，和道玄、天音寺普泓共同被尊为正道三大高人之一的云易岚。在他身后，正是李洵和燕虹这两个近年来出名的焚香谷双子星。

    “普泓神僧，普空上人，还有焚香谷云易岚谷主。”

    道玄坐在主位，道：“多谢二位应本门之邀，前来共商大事。”

    “阿弥陀佛，”天音寺住持普泓口宣佛号，面带悲悯之色，“魔教行事残忍至极，那血神子更是在河阳城犯下如此滔天罪行，老衲此行，便是为诛魔而来。”

    “但我正道联盟诛魔，却不得群龙无首，”云易岚插言道，“却是不知这诛魔之事，以何人为首？”

    “自然是众推盟主，以德高望重者为首。”道玄不慌不忙地回道。

    他也曾和这位云谷主打过交道，心知此人心思之奸猾，此行来青云门，绝不只是为了诛魔，更多的怕是还要冲击青云门的地位。

    青云门因河阳城一事声势大衰，正处于尴尬之际，而焚香谷虽也听闻遭到魔头袭击，但因为地处南疆，但是没什么影响。

    云易岚之所以在焚香谷遭袭后不久还要答应前来青云门共商大事，便是看准了这一次的机会。

    不过这个机会，道玄是万万不能让的。青云门可还要借此机会重整名威呢。

    于是乎，有些滑稽的一面出现了。魔教那边是各个老阴比阴雄所见略同，对于主事人，也就是盟主的位置是能推就推，最终各方齐齐投票给众望所归的玉阳子，轻易定下了攻打青云门之事。

    而正道这边，一开始就因为盟主之位而开始言辞交锋起来，虽话语之中不见烽火，但在场之人哪怕是如张小凡这等老实人都能隐隐察觉到随着道玄和云易岚的谈论，气氛隐隐变得不对起来。

    正当这两人面带微笑的唇枪舌战之时，道玄右手边第一位，那龙首峰首座苍松突然道：“诸位同道，在决定盟主之前，我青云门却是有一件公案不得不提出，要让此案在今日有个了结。”

    “嗯？”

    道玄闻言，不由以诧异目光看向苍松。

    只因这苍松这一言，他事先完全不知情，那所谓的公案，更是让其有些疑惑。但在心中，道玄这位太清境高人却是隐隐察觉到些许不对劲，一种不祥预感突如其来，席卷心灵。

    只不过眼下苍松话已说出，道玄这位掌门却是不好打自家人的脸了。

    “师弟，慎言。”道玄沉声道。

    他心中有些恼怒，只因这所谓的公案若是真如他所想，这青云门怕是会再生祸患。

    幸运的是，苍松似乎并没有触及道玄底线的意思，只听他站起身来，看向田不易身后一个不起眼的身影，道：“张小凡，你且站出来。”

    “苍松，这关我家弟子什么事？”田胖子当即便是竖起眉头，冷声道。

    他这人一向和苍松不对付，且对于自家人极为护短，此刻见到苍松突然让张小凡站出来，也是察觉到不对，当即出来和苍松对线。

    “张小凡，你难道就不想知道草庙村惨案的真相吗？”苍松面色不动，继续道。

    这一言，就像是一道惊雷，轰掣了张小凡的脑海，他几乎是立即就跑出来，站在大殿中央，紧张地看向苍松。

    至于林惊羽，他则是因为苍松的某种顾虑，未曾被带到玉清殿来。

    与此同时，在玉清殿之外，一道身影微微扬眉，“似乎······出现了我所未曾预料的变化啊。”

    楚牧露出饶有兴趣之色。

    作为一个时常搞事的搞事专业户，楚牧嗅到了热闹的气息。接下来发生的事情，可能会出现出人意料的发展。

    而在玉清殿内，苍松见到张小凡站出来，问道：“张小凡，当初你与林惊羽被带上山时，也是在这玉清殿中，你们都说过，那一夜你们都不知发生了何事，只知道在次日清晨，你们在野外一棵松树下醒来，一起跑回村，然后就见到了灭村的一幕，是与不是？”

    张小凡狠狠握拳，指甲都要嵌进了肉里，他像是又回想起了那一幕，心中有一种无名之火在沸腾。

    “是。”他回答道。

    “不对吧，”苍松却是走到张小凡身前，居高临下的看着这个才十余岁的孩子，“那一夜，是有一个黑衣人劫走了林惊羽，来到了草庙村的破庙中，正好在那一夜，你也去了破庙。你根本不是如你所说，醒来之时突然发现自己从家中到了野外，你那一夜就在破庙中。”

    这一句话就像是一道雷霆，震得张小凡脑海轰鸣。他像是又回到了那一夜，重新经历了那一切。

    那一日，张小凡发现普智老僧露宿破庙，到了晚上更是天下暴雨，张小凡心生怜悯，便孤身出门要给老和尚送点吃的来。谁都没有料到，就是这么一点善心，彻底改变了他的一生。

    而在回忆起那一日的场景之后，张小凡心中突然闪过一丝灵光。他抬头看向苍松，只觉这冷面严肃的龙首峰首座脸上突然蒙上了一层阴翳。

    那一夜的经历者，只有四人，其中普智已然身死，林惊羽全程昏迷，唯有两个人能知晓所有。其中一人，正是张小凡自己，而另一人，是那黑衣人！

    “你·······”张小凡双眼大睁，神色急变。

    “是我。”苍松的声音变得沙哑。

    “是你！”

    “没错，”苍松露出残酷的笑容，“是我劫走了林惊羽，是我用‘神剑御雷真诀’重创了普智，你在那一夜见到的黑衣人，就是我！但屠杀草庙村的却不是我，而是另外一个人，一个你意想不到的人。”

    他的话语惊呆了张小凡，也震住了玉清殿中的所有人。没人想到，这苍松会在此刻突然道出这番话，也没人会猜到，青云门中铁面无私的苍松道人，竟是那一夜的亲身经历者。

    直到一声凄厉的叫声响起，打破了殿中的沉寂。

    “鬼！鬼！鬼！鬼啊······”

    凄厉的叫声来自于个疯疯癫癫的人，那人不知何时出现在玉清殿门口，指着天音寺的两个老僧大喊大叫。

    “王二叔。”张小凡回头看向殿门，惊叫道。

    这疯疯癫癫的人是他同村的长辈，也是草庙村惨案之中活下来的幸存者之一。和张小凡还有林惊羽不同，这王二叔亲身经历了屠村的一夜，目睹杀人者的屠杀，因此受到极大刺激，心智俱丧，完全成了一个疯子。

    但现在，这疯子却是指着天音寺老僧大喊“鬼”。

    张小凡的心，在这一刻突然开始往下沉。

    他是老实，心思也不灵活，但他并不笨。他这人内秀于心，加上资质低微，不被师门看重，是以在明日里养成了敏锐的洞察力，有着察言观色之能。

    此时此刻，见到王二叔的凄厉惨叫，张小凡心中突然出现了一个不妙的猜测。

    “没错，杀人者，正是普智。”

    苍松带着一丝冷笑扬掌，“知道这个真相后，想来你也该瞑目了。”

    话音甫落，苍松便运劲出掌，欲要取张小凡性命。但在同时，太极真元陡然从其后方冲出，巨大的太极图先苍松一步袭来。

    “嘭！”

    一道身影如惊鸿般掠至，巨大的太极图将三人包裹，只见太极急转，身影交错，刹那之间便闻一声爆响，紧接着汹汹气浪向着四面八方扩散开来。

    不过此地有各峰首座在，有普泓和云易岚二人在，便是再强的气浪，也在众人同时爆发的气势之下止于方寸之地。

    “咚！”

    随着一声闷响，苍松的身影踉跄急退，步履急踏，在玉清殿的青色灵石上留下深深的脚印，其人更是嘴角溢出一丝赤红之色。

    但苍松却是面露狂喜之色。

    “道玄师兄，你可知当日普智是如何被我重伤的？”苍松看着护住张小凡的道玄，哈哈大笑道。

