
　　一夜好眠，第二天江茶早早的就起了床，直奔公交车站。正好坐上了第一班车。车上，除了她，还有廖振邦以及庄兴华。

　　现在，廖振邦和庄兴华都在骨科，两个每天一起上下班，关系越发的好了。再加上，庄兴华的腿还没有好全，有些重的活不能干，廖振邦就成了她的免费劳动力。

　　两人都没有想到会遇到江茶，看到她后脸色有些不好。江茶只淡淡的扫了二人一眼，就去了车子后面的坐位坐了下来。

　　廖振邦和庄兴华对视了一眼后，找了一个离江茶最远的位置坐下。坐下后，两人还在嘀咕，说道，“她不是说外面有房子住吗？怎么也回学校了。”

　　“谁知道她那房子是怎么来的。之前，不是有人说上了一个有钱人的车子吗？说不定，房子是有钱人的也不一定啊。”

　　两人说话的声音虽小，可一个车子里坐着，这会又没有什么人，江茶还是听得清清楚楚的。

　　对于二人说自己的八卦，江茶很是恼火。看到这会没有什么人，她决定给两个一个小小的教训。

　　为此，江茶把精神力释放了一点出来，进入了二人的脑中。随着她的精神力侵入，两人同时头疼了起来。

　　头一疼，二人哪还有心思说话，一个个的都抱着头，脸色痛苦。

　　司机看到二人的面色不好，立马关心的问道，“你们二人没事吧，要不要去医院看看。”

　　“我们正准备去清大附属医院，一会到了麻烦您停一下车。”

　　司机一听二人是去医院的，倒也没有多说什么。后来，人越来越多了，司机也兼顾不到了。

　　等到了附属医院站，司机不用二人开口，立马把车子停了下来，然后说道，“附属医院到了，要下车的乘客赶快下车。”

　　江茶早就站在车门口了，车一停她就率先走了下去。廖振邦和庄兴华也随后下了车，却并没有立马去医院，而是停了一会。

　　“廖振邦，我的头好一点了，你的呢？还疼吗？”庄兴华开口问道。之前她就觉得江茶很邪门，今天这事一出，她就更觉得江茶邪门了。23sK.com

　　不仅仅是因为他们头疼的时候，只有江茶一个人在车上，更是因为他们是在说江茶的坏话之后，才出现头疼的。

　　“我也不疼了。也不知道是怎么回事，我们怎么突然就头疼了呢？”

　　“我也不清楚。不过，我怀疑是江茶搞的鬼。我也知道，我之前摔断了腿的事情，虽说是我自己不小心，可摔的时候也很突然。我觉得自己不可能会犯这种低级的错误，不可能走路都不看路，尤其还是上楼梯。”

　　“不会吧？难不成江茶不是人？”

　　“说不定她身上沾了不好的东西呢？”

　　“好了，好了，我们别说了。万一又头疼，或者遇到倒霉的事情，就麻烦了。”

　　“还好，她这会不在。”

　　“走吧，我们得快一点，不然一会没早餐吃了。”

　　庄兴华的腿走的并不利索，廖振邦很快就把她甩到了后面。看到她没有跟上来，只好又停下了等她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1215章免费阅读。https://xs.23sk.com 