
    
    哪怕是几十公里的距离，通讯起来有时候也需要一天的时间，这还得天公作美，如果遇到极端天气，可能永远也到不了。

    战场上瞬息万变，每耽搁一分钟也许都会影响着整个战局的走向。

    唐学志的意思是，先造一种通讯船用来练练手。

    不过现在船坞是没有问题了，就是没有造船匠。

    这造船不比盖房子，对于当时的技艺来说，应该属于顶级科技了，在这里，唐学志不得不佩服一个人，这个人就是当今圣上，天启皇帝朱由校。

    这家伙不仅是木工活达到了非常高的水平，乃至连船都能造出来。

    只是命不该投身到皇家，如果作为一名工匠，这家伙估计也是一代名匠。

    只是可惜啊，天妒英才。

    下大陈，船坞。

    在黄文亮的陪同下，唐学志和张三顺几个人一同来到了刚刚修缮一新的大陈修船厂。

    这修船场在张文山手中时，仅同时容纳一大一小两艘船，鱼鹰控制了这里后，唐学志不仅保留了邳山岛修船场，同时将这里修船场进行了改造、扩大。

    目前已经到了能同时容纳五条大船的规模，加上此前的一些修船匠，此时这个修船场已经有匠人十多人，杂役二十多人的规模。

    随着唐学志进入船坞内，就看到有三艘福船和一艘赶繒停泊在船场内，一群杂役在清除一艘船底下的海藻，另两艘副船上则有几个匠人正带着一伙人更换主桅杆。

    唐学志还清楚的记得，这艘船正是在张文虎进攻邳山时，被郭大牛一炮打中了主桅，由于没有合适的做主桅杆的材料，一直到现在才开始修缮。

    旁边的另一个船位中，那艘福船似乎刚刚开进来不久，有几个杂役则在上面转动水车，将船坞中的水排出去。

    “大当家，您来了。”一名年约五十岁的老汉，看到唐学志来了赶紧过来拜见。

    另外一些人，也不敢怠慢，赶紧丢下手中的活，纷纷前来打招呼。

    唐学志却是非常温和的说：“老汉，不必多礼，唐某只不过来看看这里，怎么样，这新船坞用的如何。”

    “回大当家，原来的那船坞有些破旧不堪，下大雨时房顶还会有些渗水，要是遇到涨潮就更别说了，海水还能倒灌到船上来，现在的船坞倒是好了，那堤坝也做高了，却是很好。”这修船的好汉赶紧回到。

    “这是甚好，咱们鱼鹰如果仅能修船，却算不得什么，如果让你们造船的话，不知是否能做到。”唐学志继续笑道。

    这老汉听说要造船，却是有些犯难了，有些尴尬的说：“大当家有所不知，这造船不比修船，这个老汉不敢托大，不过老汉知道有一人能造。”

    原来这老汉名叫宋勇，年轻时也边跟着一木匠学手艺，那师傅手带了两个徒弟，除了他以外，还有他师弟秦木风。

    后来是兄弟各奔东西，秦木风去了舟山一家造船场当了一名造船匠，因手艺不错，很快就被提拔为作头，而宋勇则老老实实的做了一名木匠。

    后来辗转来到了海上，干起了修船，却一直无法独自造船。

    “只是，我这个师弟，脾气怪癖，听闻他有时候为了设计新船能几天几夜不睡觉，只后来，那家船厂转为官办，造的那些船多为战船，官家的船都会有统一的图纸。

    但是我那师弟看到那些图纸后，觉得有许多地方需要修改，便多次上报了上去，却被别人无端革职回去了。

    但是他回家途中，却被一群赶脚人给打了一顿，腿都打断了，到现在还落下了残疾，听说前两年，婆娘也去世了，只留下他和一个女儿相依为命。”

    说到这里，这宋老汉竟然落下了眼泪。

    唐学志想来，这似乎和后世某些小企业中的一些情况相似，这秦木风应该太过耿直才会让人给贬出来，最后还挨了一顿打。

    .......

    翌日，唐学志让钟自标亲自带了一个小队人马，搭乘了一艘快船，朝定海县驶去......

    根据宋老汉提供的地址，那秦木风应该是住在定海县城外，临海一个叫下湾门的村子。

    临行时，唐学志交代，如果这秦木风还活着，无论他们用什么办法，一定要将他请过来，但是唯一的一点，不能用强。

    一直在钟自标确认真的明白唐学志的话后，才让他们离开。

    对于船型，唐学志其实心里早已经有了谱，在后世的帆船运动中，那种小艇飞快的在海面上穿梭的情形，一直印在唐学志的脑海里。

    再比如由十九世界中叶，美国人制造飞剪船，这种船的速度据说达到了十五节。

    不过，依照鱼鹰现在的实力，一上来就搞这种大型高速帆船，显然不是很好的选择，眼下连合适的工匠都没有找到。

    但是唐学志也不会傻着一直等秦木风的消息。

    宋勇他们这些修船匠，虽说没有造船经验，但是对于船只的大修都没有问题，按照后世的话说，应该已经具备了基本的造船技艺，只是他们不敢尝试。

    毕竟在大明，如果祖上是干木匠的，那他的后代，所有人几乎都只能干木匠，虽说到后来有所松动，但是大的路线方针并没有什么改变。

    唐学志现在要做的是，唤醒这些人的创兴能力。

    “宋老汉，你们也算是修了大半辈子大船了，现在我想交给你一项任务，如果完成了，我将不吝赏赐，罗老汉的事情想必你听说过吧，他父子二人做成了我所需要的东西后，我便赏赐了他五十两银子，你有没有信心试一试，哪怕是失败了也没有关系。”

    唐学志此时的眼神却是严肃，因为干科研本身就是一件严肃的事情，来不得半点马虎。

    其实这罗铁匠的事情，在这些工匠群体中早有流传，他们除了非常羡慕以外，有时候甚至也想过，如果哪一天这幸运的事情能降临到自己头上就好。

    当唐学志说完这句话后，宋老汉脸上的横肉抽~动了两下，心情除了紧张外，剩下的就是激动了，在他原来看来，这事情似乎遥不可及，而现在，机会竟然真的来了。