    第10章 010. 一年

    白泽懵了！

    他万万没有想到，自己的武魂竟然是一枚……跳旦！

    这……还真是令人无语凝噎。

    白泽手里捏着这枚小小的椭圆状球体，心中琢磨着用谁来给它开开光，思来想去，觉得还是等比比东从杀戮之都出来之后再说吧。

    白泽心念一动，将武魂收入体内，整个人也一个闪烁，瞬间消失不见了。

    ……

    “你真的决定了吗？”

    弗兰德的目光透过眼镜，牢牢地盯着柳二龙，希望从她的脸上看到一丝的犹豫。

    但他注定要失望，柳二龙的脸上充满了坚定，对弗兰德解释说：“没错，我已经决定不告诉他实情！”

    “可是你们二人乃是兄妹，你这样做实在是有违人伦！况且，日后小刚若是知道了，想必也是万万不能接受的。”弗兰德还想尽力规劝柳二龙。

    “正因如此，我才来与你商讨。”柳二龙目光幽幽地盯着弗兰德，开口道：“弗老大，我的身世只与你提起过，只要我和你都不提及我的身世，小刚他就不可能知道。”

    “可是……”

    弗兰德还想说些什么，就被柳二龙打断道：“没有什么可是！弗老大，我一直当你是我的亲哥哥，你就帮我一起，保守这个秘密吧，好吗？”

    弗兰德一时语塞，看着柳二龙央求的眼神，他重重地叹了一口气。

    他虽然不认同柳二龙的做法，而且心中也残存着一丝的幻想，但是他知道，从柳二龙说她将自己看作是亲哥哥的那一刻起，他的幻想就完完全全地破灭了。

    “好！我帮你保守这个秘密，只是希望你日后不要后悔。”

    柳二龙闻言，心中的一块石头终于落地，她心知弗兰德对她也有情愫，生怕弗兰德为了破坏她与玉小刚之间的感情，而特意将自己的身世告知玉小刚。

    此刻弗兰德亲口说出会保守秘密，柳二龙自然松了一口气，笑道：“这毕竟是我两个人之间的事情，只要他不负我，我又有什么好后悔的呢！”

    ……

    一年后……

    “二龙！小心！”大师与弗兰德对着即将被嗜血狂犀的巨角撞击的柳二龙大声疾呼，同时疯狂地朝着她的方向跑去。

    柳二龙旧力已去，新力未生，看着眼前狰狞的魂兽，眼中露出满是绝望的神色。

    “叮！”

    一道熟悉的撞击声响起，柳二龙瞬间被一个人影撞倒，两个人抱着在地面上滚出了足足二十余米才堪堪停下。

    大师与弗兰德驻足，有些无语地望着倒地挣扎的嗜血狂犀与两个跌跌撞撞爬起的身影。

    这一年来，只要他们三个人出现在有魂兽出没的区域，必然会莫名其妙地招惹到实力强悍，合他们三人之力都无法应对的强大魂兽。

    几乎每一次，魂兽都会发了疯似的攻击柳二龙，然后在柳二龙即将性命不保之际，这个叫做白泽的人都会突然瞬移出现，为柳二龙挡下致命的一击，并抱着柳二龙滚出至少十余米。

    一次两次地出现这种情况，三个人感激涕零，但是三番五次，甚至十余次同样的情况不断地发生，三个人心中都不由得产生了一些小九九。

    “我这次还算及时吧！”

    从地上爬起来的白泽，拍了拍身上的尘土，笑着与三人打招呼。

    听他这么说，玉小刚与弗兰德的脸上顿时有些不好看。

    这一年来，并不是每一次魂兽都会攻击柳二龙，也有几次魂兽发狂似的攻击大师或者弗兰德，但是每一次白泽都是晚一步才来，而这几次，大师与弗兰德都被强大的魂兽攻击得身受重伤，险些丧命。

    而每一次，白泽的说法都是：“不好意思，没有及时赶到。”

    司马昭之心，路人皆知！

    玉小刚与弗兰德心里恨的牙痒痒，但是碍于白泽确确实实是多次救了柳二龙的性命，都有些不好发作。

    玉小刚看着白泽将柳二龙搀扶起来，不由得有些酸酸地道：“这次确实及时。”

    玉小刚并不迟钝，他能明显地感受到这一年以来，柳二龙对他的态度与其他人显然不太一样，即便是弗兰德，似乎也放弃了与自己的竞争，一切都在向着他认为好的方向前进。

    而这个总是突然出现的白泽，却让他产生了十分浓重的危机感。

    尤其是，他有几次都隐隐看到，白泽挡在柳二龙身前，二人一起被撞飞时，白泽似乎将手放在了不该放的地方。

    也不知他是有意还是无意。

    而这次，玉小刚实在是有些忍不住心底的醋意，对着白泽有些道：“白兄，不知你三番四次地戏弄我们，到底是什么居心？”

    白泽扶着柳二龙站稳，有些不明所以地道：“戏弄你们？我什么时候戏弄你们了？”

    玉小刚指着已经躺在地上奄奄一息的噬血狂犀，质问道：“你敢说这只嗜血狂犀不是你引过来的？不止这次，甚至爆裂巨猿，冽风狂狼，乃至第一次出现的烈焰巨蜂估计都是你引过来的，不然的话怎么每次你都恰好出现？”

    白泽撇了撇嘴，辩解道：“以小人之心度君子之腹，难道即使我就在附近，也要见二龙死而不救吗？”

    弗兰德皱皱眉，插话问道：“那你怎么会一直都在我们附近？”

    好问题！

    白泽闻言一笑，扭头对着站在自己身边的柳二龙道：“这很简单，因为你们之中有让我心向往之的人。”

    “你……”

    柳二龙一脸诧异地盯着白泽，她也曾怀疑过白泽对自己别有用心，但是每次白泽只是出现救下自己，就非常潇洒地离去，从未携恩图报或者怎样，所以她也只能认为白泽是一个单纯的侠义之士。

    但此刻见白泽大方地亲口承认，她的内心突然有些不知所措。

    以柳二龙魂师的身份，又岂会察觉不到每次翻滚时白泽的小动作，但她总以为白泽也是无奈之举，毕竟那种危机情况下，又哪能顾得上男女授受不亲。

    只能是江湖儿女，不拘小节了。

    但此刻，柳二龙得知白泽可能是有意为之，心中就突然泛起了波澜。

    “果然！”玉小刚见白泽亲口承认，顿时有些气恼地道：“你不要有非分之想！”

    白泽皱皱眉，有些诧异：“为什么？你们乃是兄妹，并非伴侣，二龙又是单身，我怎么就不能有非分之想了？”

    “我我……”玉小刚被白泽的话噎住，一时无话可说。

    白泽说得对，他玉小刚确实没有立场来阻止白泽追求柳二龙。

    弗兰德在一旁看得着急，只得上前一步为玉小刚解围，对着柳二龙道：“二龙，可能你不知道，小刚他也是对你倾心已久。”

    “弗老大……”

    玉小刚轻轻拉了弗兰德一把。

    “这种时候就不要惺惺作态了！”弗兰德扭头呵斥玉小刚一句，而后继续对柳二龙道：“二龙，你怎么说？”

    弗兰德三两句话，就将事情摊开了摆在明面上，不仅为玉小刚和柳二龙解了围，同时也捅破了二人之间的那层窗户纸。

    他很早就知道，玉小刚与柳二龙两情相悦，而此时说破，想必二人会互相表明心迹，也算是给白泽一个交代。

    (本章完)

