    <!--go-->    读者们继续阅读《神墓》。

    “吼……”

    辰祖像是忆起了所有事情，知道了他是怎样来到这个世上的，老魔王竟然露出了无比伤感的神色。

    第一次是以他的灵识为主导，传出精神波动：“想不到我竟然有这样的后代，虽然一个十恶不赦。但是还有八人甘愿为我而死。可惜，可恨，可悲……我从来没有让你们复活过我啊！吼……不过既然我回归了，就不可能让你们真个烟消云散！”

    辰祖抓住人形兵器看了又看，冷笑道：“幽冥天你果真还没有死透，竟敢诱惑我地后代，今日让你彻底的形神俱灭吧！”

    在辰祖的大吼声中，他竟然生猛的将人形兵器吞噬了下去！

    “辰祖太剽悍了，竟然把幽冥天给直接吞了。”

    “听辰祖的话，八魂有可能复活。”

    读者们议论纷纷。

    “老魔王！”

    时空大神大笑着，飞了过来。

    “原来是你这小辈。”

    辰祖高大地魔躯快速缩小成普通人类大小，他准备重新凝练一具身体。

    看到这里，读者们震撼无比，时空大神在这老魔王眼中，竟然是个小辈，真是要人晕倒。

    辰南并没有急于与青天展开决战，反而转过身躯面向魔主，道：“所谓的天道到底是什么？”

    这也是众多读者的疑问，天道究竟是什么？

    “你是在问曾经的天道，还是在问现在的天道呢？”

    “有什么不同吗？

    “曾经的天道，无欲无求，代表着公正。现在的天道，代表着私欲，杀戮众生，壮大自己，已经是一个有了私欲的庞大生物。”

    所有人都在聚精会神的听着魔主的述说。

    “所谓的天道，它并不是一个单一的生命体，在过去他是众生的思感，是所有活着的人地念力交织在一起形成的浩瀚意念，它是众生的意志！”

    魔主很激动，声音很高，传遍九重天。

    “但是。现在他是怨气的纠集体，众生的意念早已被腐蚀、被粉碎，天道已经不是原来的天道！现在，他不再代表公正，他只是代表着毁灭，代表着私欲。他知道，当他自己虚弱时，众生的意念早晚还会合成新的天道。所以。每当他感觉受到威胁时，定然要灭世，毁灭众生，才能够阻止众生地意念合成新的天道！”

    天道！

    天道！！！

    直到这时，读者们才知道真正的天道是什么，天道代表着众生的意志，最强不过众生合力！

    但现在，当众生的意志被天地间邪恶的怨气所腐蚀后。天道已经不再是天道，他只是庞大的、复杂的、恶性地生命体。

    众生灭天道，天道灭众生，竟然是这样……

    “天道诞生恶念？”

    太上道人光是想想就感觉到恐惧。

    若是此方世界的天道诞生恶念，谁能抵挡它？

    “以灵魂呼唤灵魂的觉醒，曾经殒落的亿万生灵啊。你们都全都醒来吧！”独孤败天、鬼主、辰战、魔主、人王等仰天呼喊。

    方才死去的众多仙神，他们的魂魄像是星星之火一般，在刹那间点亮了广袤的“荒原”！

    滔天的灵魂波动起伏浩荡，神魔图与轮回图组成的空间急骤放大。他们已经演化成了无尽地大天地，方圆无知道有多少万里。

    浩瀚的灵魂波动自每一片土地之上荡漾而起！

    曾经的亿万万灵魂在觉醒！

    “吼……”

    一声天龙吼啸传来，在一处灵魂波动无比密集的地方，一头巨大天龙魂魄冲天而起，在它的身上有一个堪与魔主等人比肩地强大灵魂，发出豪迈悲壮的吼啸：“史上最强龙骑士洛嘉德归来了，我等待这一天已经很久了，用我有限的生命参与这最终一战！”

    浩瀚波动。席卷八方。

    随后，冲天的大火涌上高天，强大地灵魂波动，不断浩荡。一个女子显化出魂影，喝道：“史上最强火元素神祗露丝雅归来，用我最后有限的生命参与终极一战！”

    “世上最强斗神凯撒摩归来！”

    一声声喝喊，像是黄钟大吕一般，震撼人的心神！

    曾经的最强战魂们，一往无前的冲向各座绝阵，所有人都知道入主绝阵，便将自己推到了最前沿的战斗中去了。生还的希望太渺茫了，但是面对死亡没有人退缩。

    最终百座最强杀阵由百余位最强战魂入主，这方天地间顿时杀气冲天，连天道似乎都退守到了九重天之上。任这方世界扩展。

    在这一刻，读者们地血液都已经沸腾了，这一战众人期待很久了，终于要彻底的了结了。

    三日之后，天下书局门口拉了一条巨大的横幅，横幅上写着：“徐乐新书《遮天》震撼来袭。”

    “《遮天》？”

    看到这个书名，很多读者都是一愣。

    “这书名好霸气。”

    “《遮天》？莫非这本书主角叫遮天。”

    “莫非这本书的主题也是对抗天道？”

    “天道估计无语了，我又没招惹你，你为什么要遮我？”

    读者们议论纷纷。

    带着浓浓的好奇，李云打开了《遮天》这本书。

    《遮天》的简介率先进入他的眼帘。

    “冰冷与黑暗并存的宇宙深处，九具庞大的龙尸拉着一口青铜古棺，亘古长存。”

    “九龙拉棺，究竟是回到了上古，还是来到了星空的彼岸？”

    “一个浩大的仙侠世界，光怪陆离，神秘无尽。热血似火山沸腾，激情若瀚海汹涌，欲望如深渊无止境……”

    “登天路，踏歌行，弹指遮天。”

    看到这个简介，李云非常的兴奋：“九龙拉棺，看上去很有意思。”

    他感觉到一个浩大的仙侠世界正向自己慢慢打开。

    李云打开《遮天》的正文开始观看，《遮天》第一章的章节名叫“封禅”。

    徐乐为了方便古代读者能够理解，将《遮天》的背景放置在“明朝”，所以叶凡的大奔不会出现，剧情直接从“封禅”开始。

    泰山，巍峨沉浑，气势磅礴，尊为五岳之首，号称天下第一山。

    自古以来泰山便是神圣的象征，位于古中原地区的最东部，被黄河与汶河环绕，在古时被视作太阳初生万物发育之地。

    山莫大于之，史莫古于之！

    泰山雄伟壮阔，具有厚重的历史沉淀，可追溯到上古三皇五帝时期，是冀近神灵之地。

    “天高不可及，于泰山上立封禅而祭之，冀近神灵也。”

    横扫六合的秦始皇，雄才大略的汉武帝，都曾在泰山举行过旷世封禅大典。

    而在此之前，上古时期更早有七十二位帝王在泰山封禅。

    先秦古籍《管子.封禅篇》曾有记载：“昔无怀氏封禅泰山，禅云云；伏羲封泰山，禅云云；神农封泰山，禅云云；黄帝封泰山，禅云云；尧封泰山，禅云云；禹封泰山……”

    上古时期，诸多圣皇与古帝无一例外，皆选择在此封禅，令泰山笼罩了重重迷雾，透发出无尽神秘气息。

    春秋时期，孔圣曾往来汲汲于泰山，寻觅上古封禅大礼的遗迹，但却空留遗憾，未有所获，弟子追问时难以回答。

    ……

    叶凡众人在酒楼休息了一夜，第二天开始攀登泰山。

    一行人当中，很多人都是第一次登临泰山，唯有亲临此地，才能够感觉到它的壮阔与雄伟。

    山体分三层台阶式地质结构，犹如登天台阶，坐北朝南，山体通体打开，一条十公里里长的登天路，通向浩大的山体间，延至峰顶。

    无论是远望，还是近观，都可以感受到那种磅礴大气，让人心怀激荡。

    在壮阔的泰山面前，让人有一种奇异的错觉，自身微渺如蝼蚁，甚至天上的日月星辰亦显得微不足道。

    这是一种震撼性的感觉，让人心灵为之震颤。

    林佳和叶凡同行，与他探讨封禅的事情：“自古以来，能够在泰山封禅的的都是绝顶的帝王。”

    “在古代，你没有做出丰功伟绩是不能泰山封禅的。”

    “像秦始皇，汉武帝，光武帝，唐高宗，等人都是牛逼的君王。”

    读者们看到这里深以为然的点点头。

    秦皇汉武以及光武帝，那无需多说，在本世界也是声名赫赫的存在。

    秦始皇，千古一帝，不解释。

    汉武帝，从他以后，这个民族以汉为姓。

    光武帝，再造汉朝，被认为是古来最完美的皇帝之一。

    至于唐高宗，本世界虽然没有这个人，但他在徐乐的小说“附属资料中”被多次提及，在他的治下唐朝版图达到最大。

    叶凡对林佳道：“宋真宗也算牛逼的君王么？”

    林佳……

    “泰山封禅是一件很神圣的事情。”

    “齐桓公称霸以后想举行封禅大典，经管仲劝说后，自知没这么大的福气，放弃了封禅。”

    “唐朝时，唐太宗李世民曾想到泰山封禅，魏征出来谏阻。当时李世民咄咄逼人地问：“你说我哪里不够封禅？！”

    “齐恒公春秋五霸之一，唐太宗，千古明君，他们想要封禅，都被人认为德行不够。”

    “但是宋真宗舔着脸要去封禅，真是厚颜无耻。”

    “宋真宗？都记得澶渊之盟，这是何等的奇耻大辱？打赢了和别人签订不平等条约，所以这完全是沐猴而冠。”

    “自从宋真宗泰山封禅之后，后续的皇帝不管多厉害，都不想去封禅，丢不起这人了。”

    读者们看到这里快笑喷了。

    “这真是一泡屎坏了一锅粥。”

    “宋朝不但是朝代烂，皇帝更烂。”

    “什么臭鱼烂虾都能封禅了，后世皇帝自然不会去了。”

    “如果李世民地下有知的话，肯定会吐槽，这丢人的玩意儿也能封禅？早知道这样我就不该听魏征的。”

    “我记得光武上泰山都被嫌弃功绩不够大被后人嚼舌根了的。”

    “确实不太够。特别是和秦皇汉武这种靠着硬实力拼下来的帝王来比。”

    “刘秀更多是依靠地方豪强的力量，得天下非常快，但是缺点就是他的后代就惨了，东汉一堆皇帝活不到成年。”

    “不是对豪强放纵，是天下就是豪强的。刘秀本质上就是豪强阶层推举出来的代表，从开始到结束东汉的财力军力都是掌握在豪强手里的。”

    “豪强是历朝历代的“核心力量”，那么历朝历代打击土地兼并的皇帝们早就哭死了。知道汉武帝时期设置十三州刺史主要是干嘛的不？”

    “我都不知道宋真宗有什么脸上去泰山之上，若上天有灵，听见这瘪犊子被人痛揍一顿还要年年送钱给人家，就这鬼样还敢上来封禅，怕不是智障。”

    “他以为封禅泰山的皇帝就是有脸的皇帝，却不知道只有挣下脸面的皇帝才有资格封禅泰山。”

    “按照纯碎的历史角度去看，宋朝还真不是正统的朝代，只能类似东吴这样的割据政权。”

    读者们议论纷纷。

    “宋真宗怎么有脸封禅？”

    徐文对宋朝这个朝代以及皇帝都没有好印象。

    徐乐小说中的宋朝，有靖康之耻，国都被破，妃子公主沦为妓女，皇帝被人捉去，这是何等的奇耻大辱？

    再说那赵构，在所有的赵氏皇族都被围困在汴京城内之际，自己夫人也在汴京城内的情况下，他见死不救，带兵回到应天府登基称帝。

    他眼睁睁的看着靖康之难的发生，两代皇帝、无数女眷、满朝文武，被金国遛狗一样遛回金国。

    他老婆也在奴隶之中。

    而且他老婆当时怀有身孕，被金国将军置于马上，颠簸百里导致流产，为娼为伶十数载，送回南宋时，已为冢中枯骨。

    就这样他都能忍。

    除此之外，还杀岳飞，自毁长城，向金国称臣，自称儿皇帝。

    这宋真宗比赵构也强不到哪里去，签下澶渊之盟，还有脸封禅，真是无耻至极。

    石开对秦明道：“我觉得澶渊之盟还不错，花费了三十万两银子岁币，换来的是开边境得来的巨大的贸易收入，而且预估的军费是三千万两银子，够交一百年保护费了，面子上确实过不去，实际上狠狠的赚了一笔。”

    秦明回答道：“每年二十五万两银子真的不多，真要和西夏全面开战，预估的军费是两千五百万两银子，够赐一百年岁币的了，而且西夏和宋贸易每年都有巨大逆差，每年赚的钱比保护费多多了。

    “每年五十万两银子真的不多，真要和金国全面开战，预估的军费是五千万两银子，够交一百年岁币的了，而且金和宋贸易每年都有巨大逆差，每年赚的钱比保护费多多了。”

    “每年五十万两银子真的不多，真要和蒙古全面开战，预估的军费是五千万两银子，够赐一百年岁币的了，而且蒙古和宋贸易每年都有巨大逆差，每年赚的钱比保护费多多了。

    “大宋占了这么大的便宜，为什么先联金灭辽，后联蒙灭金呢？是赚钱不香吗？大宋君臣的脑子里想的什么啊？不是应该把赚钱放在第一位吗？”

    “账不是这么算的，首先三十万两银子岁币不是一个小数目。”

    “其次在丝路断绝的情况下，给掌握丝路的国家送去一年二十万匹的优质丝绸，这资敌程度，也是没谁了。”

    “再算上河北盐政被辽国走私盐冲垮，让铜钱大量外流，引发一系列经济问题。”

    “并且将华北地区大门打开，让防御设施难以修建。”

    “除此之外，澶渊之盟最可耻的不是岁币，也不是割地，而是与辽国约为兄弟之国。辽与宋成了兄弟，那就是并为正统，大宋主动放弃了华夏唯一正统的地位。”<!--over-->

