第八三九章来头大也得听话，提前打好预防针
他们那些人不现身，那是因为没到时间，只要有合适的时间和机会，他们早晚都会浮出水面的，就比如说现在这个时候。
现在人族和水族这边将要掀起旷世大战了，他们作为人族的一份子，自然是要出一份力的，不可能也不会坐视不管的。
现在，他们的弟子已经开始出现了，那么只要有需要，他们这些隐世已久的强者，也定然会在合适的时候出现在众人面前的。
“没看出来啊，你们一个个的身份背景都这么大啊，不过，你们的那些长辈，怎么就那么放心的让你们自己过来呢，一群小屁孩。”
“嘿嘿，你们之前是不是也被一直管着，在没完成他们的要求之前，一直就待在一个地方啊，所以这一有机会，你们就自己跑出来了。”
“既然你们都要跟在我身边，那么以后我就是你们的老大了，不要跟我提年龄，咱们凭实力说话，谁不服就跟我练几下，不过挨揍了可别怪我下手重哦。”
不光是苍剑，剑奉和冷冰玉她们，也是惊诧剑无名他们的身份背景，本以为最多不过是剑圣强者的弟子，没想到一下出来了这么多神剑圣强者的后人。
其他人惊讶归惊讶，也没有说什么，因为他们觉得不太适合一直追问人家的底细，毕竟这才刚认识，就开始刨根问底的有些不合适。
但是苍剑可不管那么多的，在知道他们身份背景的同时，也在好奇，为什么这些家伙，就这么自己跑来了，这其中是不是有什么好玩的事情啊。
因为苍剑想到，当初在问剑宗的时候，他和剑奉两个人，可是被看护的死死的，除了固定的地方，还有一些事情以外，其他的什么都不许做。
想着他们是不是也有这样的经历啊，这个时候，苍剑这么问，故意说他们是小屁孩，其实是想从他们嘴里知道一些消息。
因为苍剑之前，可是收到了凌霄的传音，当时苍剑只能听到声音，又不知道凌霄在哪里，而且也不能直接问剑无名。
正是因为如此，所以想着现在，趁着这个机会，让他们自己说一下，这一次他们身后的强者，到底来了哪些。
苍剑知道，他们这几名少年少女，是绝对不可能自己过来的，因为他们所在的地方，距离这边可是非常的遥远。
若是让剑无名他们自己过来，没有个上千年的时间，累死他们也绝不可能在这么短的时间，就从他们原先居住的地方来到这边。
在套人家话的同时，苍剑也表明了自己的态度，那就是说，既然你们选择了跟在我身边，不管是因为什么，反正这都已经成为了事实。
现在既然跟着我，那么以后我就是你们的老大，并且苍剑也知道，这些人之中，也就他和剑奉的年纪最小，所以直接把有些路给堵死了。
告诉他们虽然以后大家就是兄弟了，但是千万不要跟我以年龄来论资排辈，咱们就凭着各自的实力来说话，谁厉害就听谁的。
这个时候苍剑还不忘记威胁人家一下，眼睛故作恶狠狠的看着剑无名他们七人，要是有人不听话，有什么不服气的，自己现在就得揍人了。
当然了，要是让自己出手的话，那么肯定不会那么简单的，绝对不会手下留情的，要不然以后还怎么让他们听自己的，以后还不没事就挑战一下自己啊。
其实这话，最主要的还是说给剑无名听的，因为剑无名在这七人之中，肯定是实力最强的，要不然其余六人也不会都听他的。
他们七个身后都有神剑圣级别的强者，要说以这种方式让对方服气，那是绝对不可能的事情，这一点苍剑还是很了解的。
正是因为如此，所以就必要表态了，因为苍剑虽然收下了剑无名在身边，但是不代表以后就会一直没事陪着他打一架。
偶尔切磋还是可以的，但是要想让他没事的时候就打一架，还真的没有那么多的闲工夫，所以现在有必要提前说明一下。
“我告诉你们啊，我可不管你们身后有什么样的强者，反正你们要是不服气，我就使劲揍，到时候你们要是告状也没有用。”
“嘿嘿，打不过人家就跟家里的长辈告状，这样的事情，我可是会帮你们一直宣扬一下的，我觉得你们应该不会做出这样的事情吧。”
“当然了，你们要是不服气，也不是不给你们机会，先打败我剑奉弟弟自说，有这个实力了，然后在跟我切磋一下。”
在对方还没有说话之前，苍剑再次发声了，意思很简单，你们的来头虽然不小，但是在我这里没有用，一点用都没有，因为我不在乎啊。
你们要是不听话，那么有什么后果，可都是你们自找的啊，要是忍不住委屈，到了自家长辈那边告状，我也是不怕的。
当然了，若是你们坚持这么做，我也是很乐意的，虽然你们的长辈不会替你们出气，但是我可是会不高兴的。
我要是不高兴了，到时候不仅更加痛揍你们，而且还得把你们的事迹帮忙宣扬一下，到时候丢人的可不只是你们自己，你们身后的长辈都跟着蒙羞。
苍剑之所以这么做，也是为了防止这种事情发生，因为若是不提前跟他们说一下的话，说不准还真的会发生这样的事情来。
因为他们这些人，可能一开始的时候，都是被自家的长辈捧在手心的，从来没有受到过这样的委屈，一直都是被哄着长大的。
现在告诉他们这些，也算是帮他们一把了吧。这个时候，苍剑看着剑无名他们七人的时候，看到了一旁偷笑的剑奉。
这下好了，苍剑心里想着，你小子不是看热闹吗，那好吧，那就让你以后不要那么闲着了，以后有些事情就让你去做了。
嘿嘿，你做坏人，你负责揍他们这些不听话的，之后我来做好人。因为苍剑明白，这些人肯定是打不过剑奉的。
他们这些人既然打不过剑奉，那么很多事情自己就省心了，就说剑无名吧，你不是一直要跟人切磋，想要快一点成长吗，好的，给你机会。
只要剑无名打不过剑奉，那么就不会再总是找自己切磋了，先把剑奉给撂倒再说以后吧，要是这个做不到的话，那么之后的事情你就别想了，想太多不好呀。
其实苍剑这么做，还有一个目的，那就是苍剑知道，自己早晚都会离开的，最后这些人能够为剑奉所用是最好的。
总不能，等到自己离开的时候，剑无名他们直接就走了吧，不管怎么说，在未来这些人都是不错的助力，不管是他们本身，还是身后的强者。
剑奉这个时候，有些无奈的看着一脸坏的苍剑，心里想着，这不是你的事情吗，怎么就要我来做了，你把麻烦都丢给我，你到是轻松了。
现在这个时候，剑奉可能不明白，但是以后的时候，他肯定会明白苍剑这么做的用心的，这一切都是为了他以后在铺路。
其实对于苍剑来说，这些人对自己没有什么用，而且也不会是自己的对手，就算是每天虐他们以此，也是用不了多久的时间。
但是这些话不能说啊，说出来也太伤人了，剑无名他们几个，好歹天赋也不错，身份背景也不简单，哪里有苍剑想的那么菜。
不过，苍剑这种想法也不算错，因为剑无名他们，跟其他更多人相比，比如说五大势力年轻一代的很多人，比这些人还是强出很多的。
但是，跟苍剑和剑奉相比，甚至可以算上一个冷冰玉，其实都有一段距离差距的，这一点在以后，剑无名他们应该会有一个自己的判断。
苍剑和剑奉，以及冷冰玉，他们平时也是会彼此之间切磋一下的，但是苍剑却做不到一招定胜负，这么简单的就可以分出个高下。
可是在之前跟剑无名交手的时候，虽说剑无名也没有全力出手，但是最起码来说，他的反应速度就不是那么快，要知道，临场的反应速度，也是实力的一部分啊。
若是剑无名速度够快，在苍剑侧身的一刹那，可以拉开一段距离，或者说顺势改变一下攻击轨迹，苍剑也不一定就可以一招败他。
但是可惜啊，事情早已经发生了，结果大家已经有目共睹了，说到底剑无名现在，在有些方面还是差很多啊。
就在这个时候，剑无名虽然没有说话，但是其他人却不乐意了，觉得苍剑也太小瞧了他们，他们难道就是那种输不起的人吗。
“切，你才是小屁孩，虽然你实力比我们强，但是也掩盖不了你比我们小的事实。还有，我们才不是偷跑出来的，跟我们一起来的，还有我们的长辈。”
“还有，我们既然输了，那么就听你的就是，再说了这只是现在，之后怎么样还不一定，说不定是我们揍的你，直接去找长辈哭鼻子呢。”
