    叶钟鸣眼光一凝，看着烛室不语。

    既然人家这么说了，他就等着对方开口就是了。

    “你和王城的人……不太对付。”

    烛室说着，眉毛还挑了挑。

    和叶钟鸣呆在一起的时间久了，他的每一个表情夏白梁初音甚至赵星美都知道是什么意思，叶钟鸣虽然没有来得及和她们说关于秘境的一些事情，但这句话被烛室说出来之后，她们立刻变得警觉了起来，因为叶钟鸣的情绪有了变化。

    “不要误会。”

    烛室在叶钟鸣眼睛眯下去的时候就知道自己犯了一个错误，或者说，说话的方式错了，他不应该用这种类似于直接揭开老底的方式来沟通，因为他并没有实力保证别人不会恼羞成怒。

    “我知道你喜欢什么，也知道你能制造什么，我们可以做一场交易。”

    其他人也听不懂秘境语，只能在一边看着。

    烛室说完，侧头对身边的一个护卫说了一句，那个人立刻下去，片刻之后，就拎过来了两个大袋子，直接走到了叶钟鸣几个人的面前全部倒在了地上。

    除了叶钟鸣之外，其他几个人都有些傻眼。

    两个大袋子里，全部都是魔晶，各种颜色的魔晶！

    夏白和梁初音还好一些，毕竟叶钟鸣以前也经常有大手笔，她们不是没见过海量的魔晶，可赵星美甚至光耀就有些发愣了，他们的第一个感觉就是，为什么这些在地球上抢破头的东西，在这里给人一种如弃敝履的感觉？

    还有，这些魔晶……等级好杂啊，从一级到五级全都有，嗯，还有六级，只是很少，咦？看到一枚七级的！

    “这些东西都送给叶族长，而我，只需要一些好的装备。”

    烛室指了指几个人身上这些散发着柔和光晕的装备，毫不掩饰眼中的羡慕。

    “族长就不怕我赖账？”

    听到叶钟鸣这么说，烛室哈哈大笑、

    “叶族长虽然被王城的人不喜，但就我听到的一些事情来说，你的信誉是很好的。”

    叶钟鸣没言语，人家都这么说了，他还能说什么。

    “我不会让族长吃亏的。”

    看到叶钟鸣答应，烛室心中兴奋，遗腹人虽然落后，如同受气的小媳妇一样被夜魔平原的海量魔怪和曙光圣殿的人夹在苦寒之地，但并不代表着他们就真的各自为战，都封闭了起来，互相之间还是会互通有无，特别是实力相近的部族之间，还有各部族和王城之间，都会共享一些信息，叶钟鸣之前掀起的那股收购遗腹人无用魔晶的波澜，烛室是听说过的，之后那种会发出光芒的武器装备，更是如同传说一般，开始在一些部落里流传。

    现在制造这些传说的人就坐在眼前，并且答应了帮助制造装备，烛室怎么能不高兴！

    有了那些发光的装备，部落就可以大大提高狩猎效率，保障族人安全，到下个寒季之前，可以早早的储存足够的食物过冬。只要寒季不死人，就等于部落在壮大！

    兴奋之余，烛室低下了头，双手握了握，突然对手下道：“你们先都出去。”

    这些护卫一愣，不明白族长这是什么意思。

    “出去！”

    烛室低吼了一声，这些护卫赶紧应是，之后走了个干净，整个石厅里只剩下叶钟鸣几人和烛室。

    “不知道叶族长对我们部落的战技是否感兴趣？”

    这句话不说则以，一说出口，以叶钟鸣的城府，脸上也满是震动。

    战技？！

    是的，叶钟鸣的确是从阿匋那里学会他们的灼炎战技和大千炼魂术，据说后者在遗腹人当中，也是很厉害的战技。

    可这是怎么得来的？这是叶钟鸣完全取得了阿匋的信任，甚至让阿匋把所有的希望和全族人的生命都压在叶钟鸣身上后，才会获得的一种另类‘报酬’。

    但除此之外，哪怕是那些后来和阿匋部落组成了联盟的山坎和灰山部落，他们也算是和叶钟鸣一条绳子上的蚂蚱了，他们都没有主动说把各自的战技贡献出来。

    由此可见，战技对于遗腹人来说是多么重要的东西。

    叶钟鸣没想到，这位烛室族长在明明知道自己和遗腹人王城之间是敌非友的情况下，竟然还提出这种交易，到底是他的脑子坏掉了，还是自己耳朵坏掉了？

    “我们部族的战技，叫做——流空，修习了之后，除了强筋健骨之外，到了一定级别，还可以让拳脚或者兵器上流转一层光芒，增加威力，同时也有防护的作用，在遗腹人中，虽然不是最最顶级的技法，但也绝对上乘。我的要求也不多，我需要一批质量更好的武器，不奢求和你们使用的一样，但我看到了一些白色和银色的装备，我希望至少是这个级别。”

    烛室一边说着，一边紧盯着叶钟鸣，生怕漏过某些可以决定结果的表情。

    叶钟鸣沉默，没有马上答应。

    按理说，这是一个完全对他有利的交易，白色和银色装备对于现在的叶钟鸣来说已经不算什么，能够用最多几百的数量就换回一份战技，绝对是划算的买卖。

    但是！

    这件事情太反常了，为什么这个族长会主动提出呢？这其中会不会有什么阴谋？

    这里可不是地球，可不是叶钟鸣的主场。

    “我知道叶族长会有困惑，或许想不通为什么我会拿部族最珍贵的东西和你交易。”烛室正色道：“其实理由很简单，我想要带着我的族人活下去，活得更好！”

    “遗腹人的祖制？传承？王城统治？”

    烛室每说一个词，就是一声嗤笑。

    “这些我遵守了很多年，甚至在这个寒季之前我还在遵守，并且无比虔诚，我按照祖先的规矩办事，遵循王城的领导，但结果呢？就是一个寒季，我们的族人饿死了上百人！”

    “这样的生活，每一个寒季都在持续着，没有改变！长此下去，我们部族就要亡了，要么死的不剩下一人，要么活不下去，被那些大的部落吞掉！叶族长你说，连命都要没了，连部族都要没了，我还坚持什么祖制？坚持什么传统？”

    “在我看来，这些统统没用！什么能让我们活下去，我就愿意付出代价去得到，哪怕代价是……战技！”

    叶钟鸣眨眨眼睛，畅快的笑了：“烛室族长，我就喜欢你这样的人，这个交易我答应了，不过，我还有一个提议，不知道族长有没有兴趣。”

