    “执子之魂，与子共生。”

    两道不同声音，从一个身体里发出。

    而解说也是欢声如雷，喊出了这个英雄的名字。

    “永猎双子，千珏！”

    “我的老天鹅，在这种时候，敢拿出千珏这样的英雄出来，感觉宋命也是很有胆量的啊！”记得不禁感慨道。

    管泽元则是表示，“千珏这个英雄其实在对上男枪方面，一点都不虚，而且还能起到保后排的能力！”

    “可是，卡莎是需要飞进去的，不需要保啊！”记得提出质疑。

    管泽元继续道：“但KZ这边有加里奥+青钢影的体系，这个体系突出一个扎实，那就是青钢影大招框住，加里奥落地，卡莎是必然活不下来的。”

    “如果说有一个千珏开R，支撑到卡莎活下来，司马老贼的存活至少有保障的。”

    “所以我认为，千珏是一个很好的选择！”

    管泽元继续笃定着，观众也是继续刷，让他闭嘴之类的话语。

    而随着千珏的锁定。

    双方阵容确定。

    蓝色方KZ：上路青钢影、打野男枪、中路加里奥、下路霞、辅助洛。

    红色方RW：上路刀妹、打野千珏、中路塞恩、下路卡莎、辅助牛头。

    “其实KZ这个阵容，整体上还是很好的，不管是进场开团，开始输出，都不差。”看着双方整体的阵容，管泽元也是夸赞道。

    “这个版本的加里奥是不会出号令之旗的，一般以海克斯科技腰带+中娅沙漏为主，AP类型的出装。”记得稍作提醒大家。

    毕竟加里奥在S7还是T1版本的中单，当时属于极致肉坦类英雄，艾希想要打死加里奥没有个15秒的输出，很难打残。

    而自从s7之后，加里奥的AP加成变高，而护甲魔抗变低，导致加里奥这个英雄变成了近战的AP法师。

    而号令之旗这样的装备自然也就不适合加里奥了。

    随着游戏对局的进入，宋命这边照常听到了系统的声音。

    “叮，检测到宿主所使用的英雄为永猎双子千珏，发明评级SS，本场比赛宿主的操作+800%，意识+800%，触发【印记】天赋。”

    【印记】：千珏最需要的东西。

    每获得一枚印记，宿主的操作+50%。

    ……

    这一局，宋命带的天赋是【强攻】，主要是增加自己的伤害能力。

    主系的小天赋，分别选择过量治疗、传说：欢欣以及坚韧不倒。

    过量治疗这枚天赋虽然遭受到了削弱，但对于一个AD来讲，还是蛮重要的。

    一般的职业选手都会带【过量治疗】这枚天赋。

    或许前期并没有太大的作用。

    但到了中后期，提供地额外护盾量还是比较可观的。

    即便是比不上饮血剑的护盾加持，但两者可以叠加。

    而传说：欢欣对于一个AD而言，尤其是千珏这样需要刷野的AD，前期的攻速加成不可避免。

    当然，也有一些AD会选择传说：血统，但这都是个人喜好。

    选择带血统的，中期利用这枚天赋，增加一定的吸血能力。

    而副系，选择主宰。

    恶意中伤外加僵尸守卫。

    首先，僵尸守卫是职业联赛打野必带的天赋之一。

    除非不选择主宰系。

    否则，主宰系的天赋必有僵尸守卫的一席之位。

    再者，很多选手注重于预谋排的血之滋味，而不是恶意中伤。

    因为血之滋味会有一定的恢复能力。

    其次，猛然冲击对于千珏而言也是一个不错的选择。

    但这里，宋命为了增加对抗性，选择了恶意中伤。

    毕竟千珏的E横生惧意带有持***的50%减速，也是刚好可以触发恶意中伤，造成额外伤害。

    这一局，宋命就是和小花生之间的心理对决了。

    说实话，小花生已经到了他的巅峰末梢。

    也就是说，今年很有可能是他巅峰的最后一年。

    比起当年ROX时的小花生，没了当年的那般青涩和自信，却积累了很多赛场上的经验和稳重。

    这就是很多年轻选手在经历了赛场上的岁月后，最终的样子。

    只不过小花生也不完美。

    他的恐惧先是来自SKT，紧接着遵循“打不过就加入”的原则，折戟在鸟巢。

    最后因为SKT的上路+下路进入摆烂的模式，小花生选择了离队，来到了这支很有潜力的KZ战队。

    果然，不负众望他们拿到了春季赛的冠军。

    这一次，也是准备冲击MSI冠军，为梦寐以求的世界冠军出发。

    刚开局，KZ的一番举动，便引得现场观众的轰动！

    因为第一局极其惨烈，导致现场的观众很多都是支持KZ战队的，希望KZ磨一磨RW的心性。

    这时，屏幕上，小花生操纵着男枪和下路双人组来到了下路河道草丛。

    这个位置，RNG是没有进行一个站位的。

    辅助ShaiuC在线上草丛注意LZ的站位，而SMLZ则是在第一个草丛里站位！

    而且KZ卡视野过来，SMLZ并没有发现他们三人的动机！

    “等等，这有点不对劲儿啊，这三个人蹲在这里什么意思？”管泽元看到KZ的动作，心里咯噔一下，突然感觉不妙。

    而这时，小花生的男枪和Corejj已经动了。

    男枪一级学E快速拔枪，直接利用E穿过地形，来到了红色方的三角草丛！

    洛一级学W盛大登场，同样穿过地形，来到草丛，等待技能CD！

    记得看到这一幕，很快说出了目前的情形，“感觉KZ这个动作是研究过RW一级站位的问题的，这个位置实在太刁钻了，RW根本没有发现！”

    “而且这一波若是入侵的话，打底一个蓝buff，搞不好洛卡视野W盛大登场是可以限制千珏走位的。”

    “这边Todie单开蓝，必须一级学W狼灵狂热，也就是说没有位移技能，一旦被控到，非常的危险！”

    “果然，男枪这边要开始入侵了！”

    此时，离野怪的出声只剩下了5秒。

    早已提前动的男枪以及下路双人组的霞洛来到了正面。

    Corejj的洛卡了一处视野，盲W出手！

    而这时的宋命刚好看到了男枪的阴影轮廓！

    坏了！

    宋命闪过了一个念头，急忙做出判断。

    紧接着洛的W盛大登场，触发击飞机制之前，一道金光闪烁，宋命反应非常快的按出了自己的闪现！

    哗~

    现场看到这一幕非常兴奋。

    一方面是对宋命的反应感到惊讶。

    另一方面就是对面一级团设计，不光非常的成功，宋命的闪现也没了。

    而且还要单buff开局！

    这好像是宋命从打职业以来，吃的第一次开局上的苦头！

    LPL解说席上的二位也不禁感慨起来。

    “这KZ一级团准备的太完美了，他们知道SMLZ和小C必须要占下路的线权，所以宋哥需要牺牲一下打野的时间，但刚好KZ的两边包夹，逼出了宋哥的闪现。”记得摇了摇头，对KZ有了一层恐惧。

    管泽元则是更庆幸的说道：“幸亏宋哥反应够快啊，如果这一波被击飞，宋命大概率会阵亡的，这样一来崩的更彻底。”

    “KZ的一级研究直接拿捏的死死地，我还是第一次见到前面就吃苦头的Todie！”

    LPL观众看到这一幕，也不自觉地摇了摇头。

    “这一波就够离谱，这研究算是非常成功了。”

    “出其不意的反野，即便是Todie也没什么办法啊。”

    “KZ准备的是真充分，估计这一把RW要栽在这了。”

    “这一波KZ让我感觉到他们更恐怖，以前只是选手，现在是教练组！”

    一阵沸沸扬扬过后，RW语音内也开始沟通。

    “呃……我的闪现没了。”宋命没有庆幸，因为闪现没了本身就已经亏了，再加上蓝buff被反，对面经典三buff开局。

    一个千珏在初期的节奏已经被打乱，一般的职业选手想要翻身基本上已经不可能了。

    “他们怎么过去的？”小C有点疑惑，问道。

    宋命没有回答，反而是沉默的老贼简短说道：“洛W，男枪E，两段上三角草丛了。”

    小C点了点头，急忙安慰宋命，“没关系，我们下路发育就行了，中上应该能优势，保住你的野区。”

    ……

    宋命一边朝着红buff走去，一边重新规划起自己的刷野路线。

    第一次在一级团里认栽，显然对面花费了很长的时间，包括研究阵容和体系，终于“运气”般的抓到了他！

    虽然没有击杀到他，但这一波实在是影响节奏。

    而且小花生刷完蓝后，直接从中路路过，很明显告诉宋命，别想去反我的野。

    此时的宋命，眼神不再涣散，神情更是比之前还要严肃许多。

    他虽然没有说话，但整个团队里，似乎都能感觉到宋命此时的心情和状态。

    Doinb尽量打破这样比较僵的气氛，笑着说道：“我有线权的，你要是想入侵，我陪你去。”

    这一波Doinb虽然被男枪推了一波线，但他还是用身体挡在了前面。

    而且塞恩这个英雄清线速度并不慢。

    对线的虽然是加里奥，但现在的加里奥远没有S7赛季那般恐怖的清线速度，所以他还是尽力的在BDD手中稍微取得了一些线权的优势。

    虽然这个时候，他若是真的要和千珏反野，会血马亏线，甚至搞不好还会炸线。

    但宋命的野区得让他好过，他们才有机会。

    Doinb始终没有忘记，只有打野才是他们的顶梁柱！

    但此时的宋命，摇了摇头，之前的严肃表情，也变得平淡了许多。

    静静地回答道：“先发育吧，不着急。”

    Doinb见宋命的状态好像真的没什么问题，放下心来回应着，“好的，加油！”

    ……

    接下来，宋命的打野方式突然转变了另一个风格。

    如果说之前的宋命打法凶猛，见了谁都一副硬刚的样子。

    但现在完全不同，刷野路线完全规避着男枪去打。

    而且前期一些比较容易的印记，宋命都没有选择去拿。

    台上的解说看到这一幕后，也感觉出宋命的不对劲，急忙说道：“这样前期宋命一个印记也没有，而且刷野路线上也比较怪。”

    管泽元急忙回道：“没办法啊，现在男枪三buff开局，前期RW的线上也没什么优势可言，六级前的男枪和千珏都不具备抓人能力，而且在野区，发育并不是很好的千珏肯定也对男枪产生不了太大的威胁，前期的避免战斗对于宋命而言倒是好事。”

    “但印记不刷，属实有点难受了。”

    这个开局，仿佛所有人都没有想到。

    就连正在看比赛的FNC队员，都彰显的认真起来。

    “这打野终于吃到苦头了！”战队室里，Broxah额外的兴奋。

    “KZ的研究确实很有用，但也只限一次，但小组赛里让RW再一次，也很难受的。”Caps在刚才那一局赢下后，心情逐渐变得开朗许多。

    看这场比赛，无非想看一下RW与KZ的世纪大战到底有多精彩，以便于他们在复盘或者实战中学习。

    但Broxah一直怀恨在心啊！

    第一局他下场的时候，一脸苦瓜样。

    显然，那一局被虐惨了。

    若不是他们天生心态好，换个LPL打野，早就自闭了。

    但Broxah看到宋命被虐的这一幕，还是忍不住在心中暗爽！

    “别高兴的太早，KZ能打过RW不是什么好事，我们要想走的更远，也必须努力才行，你现在幸灾乐祸，在小组赛最后一天可能就要哭。”FNC的教练就像是预言一般，一点不客气地教育着Broxah。

    听到教练的一番话，Broxah的脸也是一红。

    就是啊！

    自己都被Todie打爆了，还有脸搁这笑？

    倒时候不得被小花生虐的死去活来？

    Broxah也是端正状态，抵御住了心中的怒火。

    然后暗暗起誓，争取在第二轮的比赛里，找回场子！

    ……

    回到比赛。

    前期的发育，让宋命稍微缓解了一些。

    这一次，宋命选择和小花生用脑子打游戏，到头来，宋命只比小花生亏一组buff的野区，但其余方面均弥补过来。

    而且，现在的时间已经来到了7分钟。

    宋命的闪现已经缓好，这个时间段，宋命虽然没起节奏，但他每一次的预判还是到位的。

    比如小花生每次出现的位置，在宋命提醒队友后，也就前后5秒的时间差。

    在这种预判之下，小花生多次起节奏，但最终以失败告终。

    7分钟，双方的比分面板依旧是0比0。

    解说席上。

    “虽然前期的宋命丢掉了蓝buff以及闪现，但从现在看来，刷野数和小花生差不多，闪现也缓好了，前期的劣势算是稳住了，唯一的遗憾是，到目前为止应该至少两层印记的千珏，现在只有一层。”管泽元看着局势，不禁分析道。

    “虽然说职业赛场上，玩千珏层数少很正常，但现在是Todie玩的千珏，我们预想中，这个时候的他至少在四层以上，但现在只有一层印记。”

    记得点了点头，还是帮宋命解释道：“还是说，前期的那一波实在太伤了，现在的局势好不容易稳定下来，看能不能有一波节奏吧！”

    “双方的打野已经六级，宋命的千珏提前往上路靠……”

    解说的声音突然变得急促，再加上屏幕视角突然的远放，让看比赛的观众也忍不住抬起头来，注视着屏幕。

    屏幕上，宋命的千珏直奔上路，就在刀妹的后面进行着反蹲。

    因为刀妹和卡密尔这样的对决，很容易出现交火。

    而青钢影有E钩锁以及R海克斯科技最后的通牒，很容易抓刀妹。

    再通过KZ的视野，石甲虫以及三角草丛都是有眼位的。

    而男枪从河道过来，似乎并没有发现千珏的移动轨迹。

    说实话，这个状态从二级开始，就没怎么发现过了。

    这时，CoreJJ有点疑惑说道：“对面的下路打的似乎有点凶啊，感觉不太正常。”

    小花生眼前一亮，“那千珏可能在下路……你们小心点。”

    对着下路的Pary和CoreJJ丢下这句话后，转而对着Khan说道：“我来上了，你能找机会吗？”

    “放心来，河道没视野的！”Khan对于局势的把控以及阿宾的小心思都拿捏死死的。

    虽然在线上，他没有打出太大的优势，但从对线的经验上还是觉得太年轻了。

    这种年轻人，就应该好好地教育他一番！

    而小花生在收到消息后，嘴角忍不住戏谑起来。

    这一波如果抓成功，虽然下路大概率会掉一条风龙，但他可以拿峡谷先锋，继续为上路扩大优势。

    下一波，他只需要叫着CoreJJ一块游走上路，将Khan这个点养起来，那么他们这一把只需要通过边带以及加里奥的游走特性来以多打少就可以了。

    接下来的计划，小花生简直不能再明了了。

    但在上帝视角，解说们却是看的很清楚，并且很激动！

    “双方的上路要发生战斗了！一波2v2！”

    “青钢影先行动手！E上去被刀妹的W抵挡了伤害！”

    “青钢影盖下大招，男枪E上去补输出！”

    “但身后的千珏还在！”

    “男枪一套技能打残了刀妹！”

    “但刀妹甩R，R到了两人，穿梭Q小兵回到原地，E比翼双刃拉到青钢影的同时，男枪大招准备收尾！”

    “但这时，千珏赶过来直接一手R羊灵生息，让刀妹存活下来！”

    “刀妹顺势Q利刃冲击到青钢影脸上！”

    “被眩晕的青钢影没有办法走到千珏的大招范围之内，千珏过来挂上减速，三下平A引爆伤害，青钢影直接被秒了！”

    “而正面的男枪想逃跑，刀妹继续Q到男枪的脸上，闪现躲掉致命Q，两人还在走A！”

    “千珏利用Q多次位移，黏住男枪的位置！”

    “小花生闪现！宋命跟闪！双杀，千珏再次拿到这颗人头！”

    伴随着激情的解说，弹幕里的观众无比激动！

    “卧槽，这反蹲绝了！”

    “当一个打野默默无闻的时候，你以为老虎变成了病猫，实际上他正在准备进化成更凶残的东北虎！”

    “这个毫无征兆地反蹲，让KZ的人麻了啊！”

    “这就是宋哥，世一野！前期让你个buff又如何，让你个闪现又如何，不照样杀回来了吗！”

    “这个双杀，又是宋哥开启杀戮之旅的启程，但我估计这一局小花生更惨，因为他前期惹怒了神。”

    “要我说，下路双人组也会遭殃的。”

    “一波回到解放前，这小花生给他优势，也不管用啊！”

    ……

    现场的观众对小花生无尽嘲讽。

    第一波一级入侵的套路，确实让宋命吃了瘪。

    但宋命稳扎稳打，并没有像平常一样动怒。

    反而逼着小花生，在关键的时刻出现在关键的位置，完成关键的反蹲！

    这就是Todie！

    那个与神作比较的男人！

    FNC休息室。

    看到这一幕的Broxah突然心服口服，也终于明白为什么大家都称他为世界第一打野。

    因为这是真的有含金量啊！

    要是一般的打野，被一级套路，这一局能保证不崩就算成功了。

    宋命不光不崩，反而在前期的反蹲上面，取得了重大的成效！

    拿到两个人头的宋命，还可以顺势拿掉峡谷先锋身上的印记。

    再加上之前的标记男枪，他的印记也是瞬间到达了三层。

    “我也有些佩服他了……”Broxah眼里冒着羡慕和崇拜的眼光，死死地盯着Todie的ID。

    ……

    KZ语音内。

    “千珏没在下路啊！”CoreJJ在意识到问题后的那一刻，召唤师峡谷里就响起了“Double kill”的声音。

    “我的，判断失误了。”小花生有点内疚。

    而Khan作为老大哥，也是安慰道：“先发育一会吧，对面打野确实有点东西的。”

    BDD也是说道：“没事，这一把我们可以继续打体系，前期阵亡没关系的。”

    Pary也是开口，“对面的下路已经打不过我们了。”

    PS：求推荐票，求月票！

