    第4345章唯有妻妾无关紧要

    采采见了，稀罕的不行，伸手接过来，抱在怀中，使劲嗅了嗅：“我就喜欢小娃娃身上这奶哄哄的香味。闻着心都醉了。”

    晏儿用手指戳了戳小人儿的脸蛋，笑道：“那是因为这些年，你就一直与奶娃娃打交道呢。”

    采采娇嗔着瞧他一眼：“说好了以后不要我再生的。”

    “是，朕说话算话。”

    浅儿在旁瞧着，这帝后二人感情是真的好，但她总是在想，不知采采对于皇兄那么多的妃嫔和子女，是怎么个想法？

    这世上就真的有如此贤良，既爱丈夫，也爱丈夫的妾室和庶子庶女的妻子吗？

    扪心自问，浅儿自己是做不到。

    只要想到与自己缠绵过的男人，朝别的女人身边凑，她就觉得恶心的要命。

    踢开李钟辞这件事，她做的果断，毫不犹豫。

    几乎在那一瞬间，便割断了与他之间的感情。

    浅儿又想，做皇帝的女人，是不能这么自由的。若不能说服自己看得开，大概会过的很痛苦。

    想到这些，浅儿不免有些怜惜这位比自己还小的皇嫂。

    “皇兄，幼儿和孩子都挺好的，生产的也顺利。你和皇嫂看过了，就回去吧。皇嫂也才生完几个月，必定挂念孩子。何况天这么热，您也舍得把皇嫂带出来。”浅儿劝道。

    幼儿说：“在皇兄眼里，爹娘要紧，弟弟妹妹要紧，唯有妻妾无关紧要。”

    晏儿瞪她一眼：“若非看在你身体虚弱的份上，朕必然收拾你。在朕眼里，皇后比你重要得多！”

    幼儿笑嘻嘻的。

    采采与他们兄妹自小一同长大，彼此之间早已经熟悉了解，自然不会把幼儿的话当真，只笑道：“我身子早恢复好了，宫里那么多嬷嬷宫女照看，没事的。倒是你，这公主府的人也太少了些，我刚才一路走来，竟没瞧见几个。从前也就罢了，如今多了个小人儿，总得添置一些。”

    “够用了，多了也是烦人。”

    幼儿和水奕君的想法完全一致。

    人多了，是非就多。

    哪怕是下人呢，常聚在一起，也容易生事端。

    采采劝不动，也就罢了。

    兄妹几个又说了会子话，帝后便启程离开，天已经黑了下来。浅儿也说要带妞妞回去，便顺道与哥嫂同行。

    路上，晏儿说起南边打仗的事情，说战局已经基本定下来了，如今是扫尾阶段，大概再过半个月，小二便能启程回归。

    浅儿很高兴：“打了大半年的仗，也不知小二怎么样了，有没有变瘦，带了多少伤。”

    “小二是主帅，不轻易领兵出战，只受了那一次伤，后面一些皮外伤是无妨的。”晏儿朝妹妹看了眼，“倒是小庄，一直打头阵，水战大多仰仗他，大概是吃了不少苦头。”

    浅儿心中微动。

    她知道，这是哥哥故意要告诉她小庄的消息。

    她抱着妞妞，道：“打仗岂有不受伤吃苦的，只要活着回来就好了。”

    采采笑道：“这次庄将军功劳最大，陛下要好好封赏才是。”

    (本章完)

