    一路上，路上的镇民都向瓦伦团长致以敬意，昨晚他的帮助挽救了许多人的生命！而艾文虽然也杀了不少怪物，但是除了传送大厅那三位法师，没有人知道他的默默帮助，他是幕后的英雄。

    三个人重新回到议事厅，加德镇长已经站在门口，显然已经等候多时了！

    “欢迎再次光临各位！让咱们进去谈吧！”加德迎了上来笑着说道。

    “这位是我的女儿雪莱！”四个人走到屋子里，瓦伦团长主动为加德介绍道。

    “很高兴见到您，尊敬的加德镇长！”雪莱微笑着向加德示意。

    “瓦伦团长，我不得不说您的女儿真是非常漂亮！”加德镇长真心实意的夸奖雪莱。

    “非常感谢加德镇长的赞美，我已经将艾文先生带了过来，不知道有什么事情需要帮忙呢？”瓦伦团长喝了一口水笑着说道。

    只见加德深深的叹了一口气：“昨天晚上的怪物突袭，让贝尔镇损失惨重！我作为贝尔镇的镇长，直到现在都为遇难的镇民感到悲痛！”

    顿了顿，加德又说道：“虽然说我已经尽力让贝尔镇重新恢复了正常，但是昨天晚上镇子的护卫队长身先士卒抵抗入侵，最终不幸回归圣光的怀抱！”

    “现在的贝尔镇，整个护卫队已经完全没有人能领导了！如果昨晚的突袭再来一次，恐怕所有的镇民都难逃劫难！所以，今天请几位过来，是想邀请艾文先生担任贝尔镇的护卫队队长一职，我代表整个贝尔镇的居民恳求艾文先生的帮助！”加德镇长说完就深深鞠了一躬！

    艾文连忙放下手中的杯子站起来请加德镇长重新入座。

    显然加德镇长作为贝尔镇的领导者是有一定能力的，他没有像镇民那样因为昨晚上瓦伦的帮助而邀请瓦伦团长担任护卫队的队长，而是选择其貌不扬的异乡人艾文，这一方面是因为瓦伦团长作为商团的领导者，并不是适合担任这个职务，更重要的是，这其中有法师大厅中莫顿的意见在此！

    老法师虽然不擅长与敌人战斗，但是他看人却是有一手：能从怪物的围攻中毫发无伤，并且将他的大火球术直接一剑劈碎，这已经证明了艾文就是镇子里最为强大的那一个人！

    一时间，瓦伦团长，雪莱以及加德都看着艾文，等待着他的决定！

    艾文皱着眉头思考了好一阵子，终于开口了：“很抱歉，加德镇长，我有我自己未尽的任务要去做，所以护卫队长的职位无法担任了！”

    加德镇长显然不想就这么放弃：“我能有机会了解一下艾文先生接下来的行程吗？”

    “等传送大厅的传送门重新搭建完毕，我就会前往玛凯雷，那里有我必须要去完成的一些事情！”艾文没有告诉任何人他要去玛凯雷做什么。

    虚空的威胁实在太骇人听闻，如果他告诉了别人，也许大家都会当他是疯子！所有人都相信，凭借着如今艾瑞达人高度发达的水晶科技以及数量庞大的奥术师，所谓的虚空威胁仅仅是一道奥术轨道炮就能解决掉的玩意儿！

    “既然这样，那我也就不再强人所难了！只是根据莫顿法师的说法，传送大厅的传送门恢复运转还需要一段时间的调试工作，我恳请艾文先生在这段时间能帮忙维持一下镇子的安全工作！传送门开启之后，镇子会提供给艾文先生必要的报酬，毕竟在玛凯雷，没有足够的金币可不行！”

    加德镇长是一个出色的政治家，他早已经为艾文的回答准备了不同的应对方式，毕竟在这么大的一个镇子任职，没有足够的政治手腕是难以维持管理的！

    艾文已经拒绝过了加德镇长一次，现在他又提出了一个艾文难以拒绝的建议，想了想只好答应了下来！

    “做事得趁早！既然艾文先生答应了，那么咱们现在就去护卫队认识一下吧！”加德镇长趁热打铁说道。

    此时的护卫队正在训练场上进行训练，显然队长的死去激发了他们的仇恨，让他们更加刻苦的进行训练！

    “各位！请允许我打扰一下！”加德镇长拍了拍手喊道。

    艾文扫了一眼，训练场上大概有四十多个人，和晨曦村一样，大都是体格强壮的男性艾瑞达，淡淡的圣光不时的飘散在空中：这支队伍里有不少都是圣职者！

    见大家都聚集了过来，加德镇长也不再迟疑，直接宣布了消息：“鉴于目前护卫队队长一职暂时空缺，我代表贝尔镇邀请艾文先生暂时领导护卫队进行贝尔镇的安全保卫工作，直到执政团安排新的人前来就职！”

    加德拍了拍艾文的后背，后者随即走上前，让护卫队中所有人都可以看到他。

    人群中立即出现了窃窃私语声，艾文昨天晚上刚刚来到贝尔镇，他没有向众人显示过自己的实力，甚至没有人听说过他的名字。

    “我反对这个决定！！”最终还是有人站了出来，护卫队中并非没有人对于队长一职没有想法！

    “作为护卫队的一员，我认为队长只能从护卫队中选出来！另外，我根本没有听说过艾文这个名字，他这样子的身板，我能打十个！”

    显然面前这位根本看不起艾文，他赤裸着上身，浑身肌肉隆起像一块块石头一样，训练的汗水均匀的涂抹在蔚蓝色的皮肤表面，在太阳的照射下发出油亮的光，他的身材如果在蓝星，也许有机会获得健美冠军！

    “我要挑战你！！”“大块头”闷着声音说道，艾文在他面前确实有些不够看。

    加德镇长在一旁并没有阻止他的挑战，他也想看看莫顿口中所说的艾文到底是不是真的那么强大。

    艾文活动了一下肩膀，这位大块头的眼神让他感觉十分不好，不只是为了肯定加德的宣言，更是为了某种实力的张扬，在雪莱小姐面前被人轻视，让他感觉非常的……不爽！

    “来吧！我接受你的挑战！对了，还不知道你的名字呢，我不希望击败你的时候甚至不知道你叫什么！”艾文走进训练场，队员们给他们两人自动的让开了一大片空地。

    “我叫克莱夫！你一会儿就会感受到我拳头的力量了！”大块头碰了碰拳头威胁道。

    “那就让我们开始吧！”一旁的雪莱当起了裁判。

    艾文就这么静静地站在那里，双眼紧盯着克莱夫，双眼已经燃起淡淡的怒火！

    被艾文火红的双眼看着，克莱夫也感觉到了压力，他选择主动出击！

    一声大喊，克莱夫冲向了艾文，双腿跑动中扬起了大片尘土。

    握紧的右拳在肌肉的紧缩下蕴含着无比强大的爆发力，克莱夫曾经凭借这一拳将一头荒原狼的头骨打碎！

    艾文看到克莱夫冲了上来，也摆出了防守姿态，一瞬间，巨大的拳头打向艾文的右肩：克莱夫虽然看着脑子不好使，但是他却并不是别人想的那么简单，他只是想击退艾文，而不是重伤他！

    艾文同样也感受到了克莱夫的用意，本来已经准备用拳头直接击退克莱夫，和他来一次硬碰硬，但是最后关头也是化拳为掌，以免直接击碎克莱夫的手骨！

    一旁的众人只看到克莱夫冲了过去一拳打出，随后拳头就被艾文死死捏住！

    “还来吗？”艾文看着脑门不断出汗的克莱夫右手又加大了力度！

    “我一定要打败你！！！”感受被捏着的右手剧痛，克莱夫用力将左手握拳打向艾文，同样又被艾文捏住！

    “看来不过如此！”艾文轻轻笑着，一使劲便将克莱夫整个人摔了出去！

    “还有谁？？！！”艾文回头望着观战的众人。

    训练场上一片寂静。

    ()				

