    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　江河海点点头，没有再说什么，他和秦月的实力只能说一般，并不是出类拔萃，所以只能选择一个普通的学院。

    　　

    　　其实杨千雪如今的实力也不强，未必能够通过飞扬学院的考核分数线。

    　　

    　　不过冷如风却很有自信，杨千雪自己也不认为自己会失败，她的实力弱，并不是天赋不行，而是有客观原因存在的。

    　　

    　　“我们再看看其他学院的介绍吧。”

    　　

    　　林逸招呼大家一起继续，为江河海出谋划策，看看哪一个学院比较适合他们。

    　　

    　　除了各个学院的简介、录取分数、录取名额之外，这本小册子上就没有其他有价值的东西了。

    　　

    　　几人很快翻完之后，也为江河海两人圈定了三个备选的学院，最终挑选哪个，就要他们自己考虑了。

    　　

    　　接下来几天也没有什么事情，林逸干脆组织几人一起来交流修炼心得。

    　　

    　　经过冷如风刀势的教训之后，林逸也不会再去特意指点谁，而是将自己的想法都说出来，让各人根据实际情况来考虑是否合适，同时会提出几种可能的假设。

    　　

    　　这样一来，就能够最大限度的激发各人的修炼灵感。

    　　

    　　虽然时间不长，能够得到多少提升也很难说，不过林逸认为这样的交流，对于大家今后的修炼都是有益的，或许在考核的时候，就能够获发挥实际的用处。

    　　

    　　“差不多了，大家都准备去参加学院的考核吧！”

    　　

    　　修炼的时间过的总是特别快，张矜淼来通知他们的时候，他们还沉浸于各自的领悟中无法自拔。

    　　

    　　其实张矜淼早就来过几次了，只是见他们交流的正开心，所以没有打扰他们。

    　　

    　　今天实在没办法了，再不过去，他们的名额都要被取消了，张矜淼这才亲自来叫他们。

    　　

    　　“张姨！”

    　　

    　　“师父！”

    　　

    　　“张院长！”

    　　

    　　众人纷纷和张矜淼打招呼，经过几天的交流和修炼，他们自觉都有了很大的收获，所以心情都是极好。

    　　

    　　张矜淼一一微笑回应，然后才带着他们前往会场。

    　　

    　　其实在她看来，这六个人都是不错的苗子，江河海和秦月是略微差些，可以算是平均水准。

    　　

    　　若是可能，她倒是愿意都收下他们，可惜学院里的其他高层，肯定会想把名额留给更优秀的学员。

    　　

    　　“你们都决定好报考哪个学院了吧？”

    　　

    　　张矜淼担心江河海和秦月也跟着一起报考飞扬学院，最后很可能就会被淘汰出局，所以特意问了一声。

    　　

    　　要是江河海他们真的这么做了，张矜淼觉得还是有必要提醒他们一句，毕竟是林逸的朋友，首先还是要留在玄阶海域才是最重要的。

    　　

    　　“都决定了，我和如风、千雪一起报考飞扬学院，河海和秦月则是准备去流云学院。”

    　　

    　　林逸微微一笑，代表众人把各自的选择说了出来。

    　　

    　　“流云学院也不错，在一流学院中排名也算靠前，而且距离我们飞扬学院比较近，你们有假期的时候，也方便过去看看。”

    　　

    　　张矜淼暗自松了口气，微笑着向江河海和秦月点点头。

    　　

    　　玄阶海域学院的划分是顶级、次顶级、一流、二流。

    　　

    　　顶级的就三家，次顶级的有十家，一流的有二十家，二流三流的就不固定了，基本上经常会有变动。

    　　

    　　流云学院就是一流学院中排名前十的学院，对于江河海两人而言，已经算是很好的选择了。

    　　

    　　关键是这次流云学院招生名额足有二十五个，而分数线却只需要二十分！

    　　

    　　甚至在某方面表现优秀的学生，还可以适当放宽条件，加上距离飞扬学院比较近，所以江河海果断选择了这个流云学院。

    　　

    　　“这次来招生的学院，并不是玄阶海域的全部，因为不是招生大年，所以有很多学院都没过来。顶级学院三家虽然都来了，但他们不一定会招人，名额空着也是有可能的。次顶级学院包括我们飞扬学院在内，来了六家，一流学院来了十二家，其他的都是二流三流学院，看似招生名额很多，但其实本土的预备学员来参加考核的足有一千多人，竞争还是很激烈的。”

    　　

    　　张矜淼顺口透露了一些考核的信息给众人知道，免得他们以为很容易就能够过关。

    　　

    　　“师父，玄阶海域本土的有一千多人？那黄阶海域怎么才一百个名额？”

    　　

    　　上官岚儿心直口快，又没有什么心机，直接就问出了这个比较尴尬的问题。

    　　

    　　“就因为他们是玄阶海域的人啊！”

    　　

    　　张矜淼淡淡一笑，只是嘴角隐约有些讥讽的意味，显然对此也是有所不满的，只是在她这个位置上，有些话不太好说罢了。

    　　

    　　林逸等人心中了然，这其实就是一种潜规则，玄阶海域的学院，照顾玄阶海域的人那都是题中应有之义！

    　　

    　　不过林逸对于玄阶海域有一千人来参加考核，还是有些惊讶的！

    　　

    　　这些人的年纪应该都比较轻，天赋也比较好的一代人，玄阶海域培养人才的能力确实厉害！

    　　

    　　“这些人，都是玄阶海域一些世家的子弟或者一些三四流甚至不入流的小学院培养出来的，等实力到了，就会参加考核，进入更高级的学院，所以你们也不能小看了他们。”

    　　

    　　张矜淼也提醒了一下林逸等人，要他们别掉以轻心。

    　　

    　　略微停顿了一下，张矜淼似乎有些犹豫，最后还是小声的加了一句：“千万别给他们和你同分的机会，因为同分的情况下，默认先收取玄阶海域的预备学员，这也是一种约定俗成的规矩。”

    　　

    　　林逸等人齐齐愕然，不过想想也能够理解，既然有了名额数量上的潜规则，自然也会有其他方面的潜规则，可惜他们对此都毫无办法。

    　　

    　　“张姨放心，我们会用实力碾压他们，让他们没有机会使用这种约定俗成的规矩的。”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，用充满自信的语气表达了自己的意见。

    　　

    　　冷如风冷硬的脸上也露出了笑容，林逸说的正是他所想的，有这样的老大，才不会辱没了他冷如风的刀。

    　　

    　　搜索引擎，

