    第586章

    李泰在韦浩这边听到了这些建议，激动的不行，连午饭都不吃，就回到了京兆府衙门，他现在想要把韦浩刚刚说的那些事情，全部推行下去，

    他知道，一旦做成了，李世民和大臣们，还有那些百姓，肯定会夸赞他的，而他现在要的，就是名声，需要和太子争夺名声，而韦浩则是去看了一下孩子，毕竟刚刚做父亲，但是孩子太小了，吃了睡，睡了吃，所以韦浩也没有怎么抱，而且韦浩的娘亲和姨娘也不让韦浩抱。

    “公子，宫里面来人了！”这个时候，一个下人过来，对着韦浩说道。

    “宫里面来人了？”韦浩听到了，很惊奇，现在李世民和长孙皇后都去了洛阳，宫里面找自己干嘛？不过韦浩还是出去了，到了外面看到是一个太监。

    “见过夏国公，小的是韦贵妃宫殿的人，韦贵妃说，想要见见你！”那个太监过来，对着韦浩说道。

    “哦，我姑姑找我是吧，行，我这就去！”韦浩听后，才知道是韦贵妃找自己，于是就点头答应了，

    接着韦浩就准备了一些礼物，前往皇宫那边，到了后宫，韦浩就直奔韦贵妃所在的宫殿。

    “姑姑！”韦浩站在院门口喊着。

    “慎庸，快，进来，外面热！”韦贵妃在里面喊道，韦浩也是走了进去，此刻，在里面，还站着一些宫女还太监，这个是需要避嫌的，所以韦贵妃也没有打算让他们出去。

    “姑姑，给你准备了一些礼物，大半年没见你了，姑姑可好？”韦浩把礼物放下，开口问着。

    “好，好着呢，就是你的那个表弟啊，就是求着我，想要和你学习！”韦贵妃开口问道。

    “和我学习？姑姑，跟我能学什么，还能学好啊？我可是从来不看书的人！”韦浩一听，有点不懂的看着韦贵妃，这个到底是什么意思，自己也不是为人师表的人啊，谁还敢把孩子送给自己当弟子？

    “哎，你不知道啊。他就是对你做的那些东西感兴趣，你做的钟表，做的那些机械，他特别喜欢，反而那些书籍，也不爱看，天天缠着我，希望让我送他去工部，因为工部那边有很多设计图纸，他喜欢看那些东西，而工部又很推崇你，所以就让我找你，希望能够跟着你，学习你的本事！”韦贵妃看着韦浩说道，

    韦浩也不知道他说是真是假，毕竟，自己现在省份特殊，很多皇子都想要和自己打好关系，希望自己能够支持他们，而韦贵妃这个时候让纪王到自己身边来，如果自己真的答应了，到时候长孙皇后估计都会有想法，

    毕竟，自己虽然只是一个国公，但是能够影响到其他的国公，能够影响到很多大臣，就这份实力，连皇帝都承认。

    “姑姑，纪王年纪不大，可能只是一时兴趣吧？无妨的，过段时间就好了！”韦浩笑着开口说道。

    “慎庸，姑姑知道，这个对你来说，很难，毕竟，诶，现在外面都在传，吴王和魏王都想要争夺那个位置，而太子殿下，现在也是想要坐稳这个位置，让慎儿到你那边去，可能会有闲言闲语出来，姑姑知道，可是，这孩子吧，他就是喜欢你弄的那些东西，姑姑也没有办法。”韦贵妃听到韦浩这么说，也知道韦浩顾忌什么。

    “这，姑姑你既然都知道，此事如果没有父皇答应，我是不敢答应的，你知道其中的缘由的！”韦浩此刻苦笑的看着韦贵妃说道。

    “姑姑知道，但是姑姑首先还是要问是不是，如果你愿意教，姑姑就去求皇上和皇后娘娘，孩子喜欢，诶，我也没有办法啊，为娘的，总不能说孩子喜欢学习，不给他提供是不是？”韦贵妃叹气的说道。

    “是，可是，姑姑，你要知道，一旦纪王到了我身边，韦家这边和其他世家这边，可能就有心思了，到时候搞不好，就会有麻烦，而且是大麻烦，姑姑，你可要慎重才是。”韦浩点了点头，接着提醒着韦贵妃说道。

    “这，诶！我和三叔也说了，说慎儿不参与那些，让他不要给我添麻烦，可是他就是不听，我也能够理解，他当然是希望慎儿能够有所作为，这样能够护住韦家，可是事情没有那么简单，慎庸，这件事，你可要给姑姑出个主意，这孩子我也是拿他没有办法，要不然，姑姑也不可能给你提这个！”韦贵妃继续看着韦浩说道。

    “这样，你让纪王过来，我看看！”韦浩考虑了一下，对着韦贵妃说道。

    “诶，好，就在隔壁呢，来人啊，喊纪王过来！”韦贵妃一听，马上高兴的说道，

    很快，一个八岁的孩童就被人牵着手过来了，韦浩也是微笑的看着纪王。

    “姐夫好！”纪王过来，给韦浩行礼说道，

    韦浩则是早就站了起来，给纪王行礼，不管怎么说，他是王爷，自己只是国公：“纪王殿下好，听说你喜欢那些设计图纸，自己可画了一些？”

    “画了，我画了好多！”纪王李慎一听，非常高兴的说道。

    “哦，拿给姐夫看看！”韦浩一听，也很意外，一个八岁左右的小孩，还知道画图纸？

    “嗯，我去给你取过来！”李慎说着就小跑了出去，韦浩则是看着韦贵妃。

    “这孩子真是画了很多，看到了什么东西都喜欢画！”韦贵妃在旁边开口说道。

    “嗯，看看！”韦浩点了点头，很快，李慎就抱着一大卷纸张过来，放在茶几上，展示给韦浩看，韦浩看到了他画了座椅的图纸，画了一些攻城车的图纸，还画了一些房子的图纸，

    虽然还很稚嫩，但是这么小的孩子，能够画出这些，韦浩是真的感觉很意外，如果放在后世，估计也会被称之为神童的。

    “你喜欢这些？”韦浩笑着看着李慎问了起来。

    “嗯，喜欢，姐夫，我喜欢去工部那边看图纸，但是他们都不教我，他们说，我大唐朝画图纸最厉害的人，就是姐夫你，所以我要跟你学！”李慎点了点头说道。

    “哦，跟我学，嗯！”韦浩此刻有点心动了，他发现，自己喜欢李慎了，因为自己肚子里面的东西，还从来没有教过人，或者说，没有系统的教过人，韦浩也想找一个衣钵传人，不让自己肚子里面的那些东西，永远不见天日。

    “慎庸，如何？”韦贵妃看到了韦浩在那思考，于是问了起来。

    “姑姑，我很喜欢这孩子，但是，诶！”韦浩不由的叹气了一声，收他做徒弟，影响太大了。

    “慎庸，你放心，姑姑去说，姑姑去找陛下和皇后娘娘说，姑姑去找太子殿下说清楚，不让你为难。”韦贵妃听到韦浩这么说，心里松了一口气，于是马上激动的对着韦浩说道。

    “姑姑。这，姑姑。你就真的没有一点想法？”韦浩也是表示怀疑。

    “诶，慎庸，你是我本家侄儿，姑姑对你说实话，要说没有想法，那是假的，可是姑姑也不希望他真的有这么一天，那个位置不好坐的，姑姑也不去强求，看他自己的命，现在他既然喜欢这个，姑姑就准备让他学，

    慎庸，你的本事姑姑知道，哪怕是他有你一成本事，到时候回到封地，姑姑也相信他是一个好王爷，也能够很好的治理一方百姓，所以，慎庸，你放心，姑姑永远不会找你说，希望你在这件事上，帮着他！这个是姑姑给你的承诺，除非这还在亲自去求你，或者说，陛下和你说，如何？”韦贵妃此刻看着韦浩非常认真的说道。

    韦浩则是坐在那里考虑着，这件事，影响太大了，一旦自己收他为徒，不知道会有多少人起心思，也不知道会有多少人会睡不着觉。

    “姑姑，你去说服他们吧！”韦浩考虑了一下，这孩子有培养的价值，如果真的表现出不争夺，那自己是真的想要培养一番，有天赋的孩子，不多见的。

    “行，谢谢慎庸你了，你放心，我这几天就会去找太子殿下，去找吴王，魏王他们说清楚，希望他们不要多想，接着我会去一趟洛阳，亲自和去陛下和皇后娘娘说！”韦贵妃听到韦浩松口了，非常高兴的说道。

    “嗯，好！”韦浩点了点头说道，接着韦浩坐在那里，和李慎聊着图纸的事情，

    听到李慎说的那些话后，韦浩就更加喜欢了，心里是爱惜的不行，

    中午，韦浩就在韦贵妃的宫殿里面用膳，饭菜都是韦浩喜欢的，

    吃完了饭，韦浩才回到了自己的宫殿，但是韦贵妃可不想等，她想要快点解决这件事，所以下午的时候，她就去东宫了。

    李承乾听到了韦贵妃说的话，也是愣住了，让李慎拜韦浩为师，这个时候？李承乾此刻都不知道该怎么说，而一旁的苏梅也是非常震惊，她之前还想着，等厥儿长大一些，也要拜韦浩为师，给李承乾多增加一些筹码，没想到，韦贵妃先这么想了，这下让他们夫妇两个有点不知所措。

    “太子殿下，你放心，慎儿这孩子就是喜欢画东西，他画的东西，慎庸也都夸赞，而这孩子，就是缠着本宫，希望让我去找慎庸，让慎庸收他为徒，一开始慎庸不答应，他也知道这件事的影响，

    其实我也知道，所以我特意要到东宫来说一声，慎儿这孩子，永不争夺不属于他的位置，本宫知道，那个位置不好做，作为他的娘亲，我就是希望他能够平平安安的当一个闲散的王爷就足以，殿下，不知道这样你可放心？”韦贵妃坐在那里，看着李承乾说道。

    “娘娘，这个，孤没什么不放心的，只是这个消息太突然了，而且慎庸收徒，这个，哈哈，孤还从来没有想过！”李承乾连忙解释说道。

    “娘娘。十郎喜欢设计，当然是好事情，但是慎庸现在在洛阳，这，也不方便吧？”苏梅此刻想到这件事，马上开口说道。

    “对啊，这样也不方便不是，再说了，你就舍得？”李承乾一听，也是马上开口说道。

    “诶，哪舍得啊，只是这孩子要学啊，好在洛阳距离长安不远，如果到时候他想我了，随时也能够回来，再说了，慎庸是他的姐夫，丽质是他姐姐，在那边，我想也不会陌生，诶，我这也是没有办法。”韦贵妃知道他们不会轻易点头，还需要继续说明才是。

    “十郎太小了，我看啊，过几年，等他长大一些再说为好，现在他喜欢，也只是一时之热，未必能够坚持住，娘娘，他这么小离开你，也不好！”李承乾继续开口说道，

    他哪里敢松口啊，一旦松口了，为了这个人就是自己的竞争对手，而且赢面是非常大的，父皇本来就喜欢韦浩，如果李慎学到了韦浩的本事，父皇不可能不考虑他，可是要是自己不答应，就显得小气了，连一个八岁的弟弟都要防着。

    “这个倒也无妨，孩子长大了，早晚是要离开父母的，再说了，再过几年他就要前往封地，到时候也是需要离开的，如果离开之前，能够多学一些本事，那当然是好事情！”韦贵妃坐在那里，微笑的看着李承乾说道，

    李承乾听到后，坐在那里考虑着，而苏梅还想要说什么。

    “太子妃，南方不是有水果进贡上来吗？你去那点过来，让娘娘尝尝！”李承乾打断了苏梅的话，苏梅有点不懂，但是还是去了。

    “娘娘，既然十郎喜欢，那就去吧，孤这边，没意见，孤也希望他能够学有所成！”李承乾突然改口说道，

    韦贵妃非常的诧异，刚刚还是一脸反对，怎么到了现在，还突然同意了呢？

    “谢谢太子殿下！”韦贵妃非常激动的说道。

    “不用谢我，孤是大哥，孤我也希望弟弟们有本事不是，如果他以后学到了本事，也能够帮助孤治理好大唐！孤也希望兄弟里面都是人才！”李承乾微笑的说道，

    心里则是知道，自己阻止是不行的，如果传出去了，到时候群臣会认为自己没有自信，连一个这么小的弟弟都容不了，

    另外就是韦家，韦家那边估计也会和自己作对，再说了，如果自己真的不行，被拿下了太子位，换成是李慎接位，也许自己的下场也不会那么惨，现在卖个好，也许以后会有收获。

    “是，殿下说的极是，本宫也希望十郎以后能够成为殿下的得力兄弟，另外，殿下也请放心，本宫会和韦家的人说，不许在外面乱来，另外，也要好好辅佐太子殿下你！”韦贵妃马上开口说道，

    李承乾一听，点了点头，如果韦家能够支持自己，当然是很好的，不支持也无妨，只要韦浩支持自己就行，如果韦浩支持，那么韦家不敢不支持，现在韦浩随时可以收拾那些世家的人，只要他想要动手，父皇就会同意，

    刚刚他听韦贵妃的话，也知道韦浩喜欢李慎，动了收徒的心，要不然，韦贵妃不敢到这里来，既然韦浩喜欢，那自己成全他也无妨，

    很快，韦贵妃就走了，苏梅还是有点不甘心，本来现在太子的位置就是岌岌可危，现在弄出了一个李慎，岂不是给自己增加更大的麻烦。

    “爱妃，孤相信慎庸！其他的不要说，既然慎庸喜欢，慎庸想要找一个弟子，无妨的，如果孤不行，谁上来，对于孤来说，没多大意义，三郎不会放过孤，四郎也不会放过，

    相反，也许今天卖这个好，哪怕是孤不能活着，但是那些孩子，孤相信是没有问题的，十郎不敢杀的！”李承乾坐在那里开口说道。

    “殿下，臣妾就是担心慎庸经过上次的事情后，不敢一心支持你，现在他也想要让十郎作为预备的！”苏梅看着李承乾开口说道。

    “正常啊，谁还没个后手，坐下孤也不在留后手吗？无妨，此事到处为止，要是其他人问起来，你就说，既然十郎喜欢设计，慎庸也喜欢这个土地，作为兄长长嫂，当然要支持！”李承乾交代着苏梅说道。

    “好！”苏梅点了点头，

    很快，消息就传到了韦浩的耳朵里面，韦浩也很诧异，没想到李承乾同意了，也不知道韦贵妃到底是怎么说服他的，

    不过他感觉自己还是需要书信一封，和李承乾说清楚才是，免得他多想，于是坐在书房里面，提笔写信，

    写完后，韦浩用朱漆封好，叫来了王管家，让他亲手交给太子，王管家一看是朱漆封好的，马上就踹到自己的怀里，心里也知道，韦浩是信任自己，这样的事情，他谁都不相信，就相信自己。

    “公子放心，我这就去！对了，公子，太子殿下的妃子，昨天也生了一个千金，府上还没有来得及送礼过去，是不是要去送一份！”王管家看着李承乾说道。

    “嗯，考虑的很周全，送过去吧！”韦浩点了点头说道。

    “诶，小的这就去安排！”王管家一听韦浩夸赞自己，也很高兴。

