    天目神朝的大战，几乎震动了整座无垠蛮荒。

    这数万年以来。

    神朝之间虽然摩擦不断，可是这般惊人的大战，却鲜有发生。

    也许在暗流之下。

    三座神朝在互相博弈，也曾经有强大的存在大战。

    然而这一切都被虚空中的天幕所遮掩，不为外人所知。

    但是此次这一场大战。

    却是沉悬和古梧在直面天目。

    三座神朝混战，虽然都没有用尽全力，可是动用的力量却足以让无垠蛮荒的灵元都为之波动。

    虚空不断扭曲。

    许多强者的目光都被扭曲的虚空阻挡。

    再加上此时此刻，并不仅仅只有天目玄穹都之上的虚空成为了战场。

    在天目极西之地。

    姒阳朝在疾驰。

    无数空间被他踏碎，许多空间通道被他开辟出来，然后又瞬间崩塌。

    西神天柱的侧面。

    庞然而又酝酿着浩瀚深渊的天目神阵，在闪烁光明。

    阵眼中，那一位盘膝而座的无上强者，主导着天目神阵。

    迸发出一道道灿霞。

    光芒凛冽，威力无穷，追索着姒阳朝的踪迹！

    即便是姒阳朝这样的存在，也不敢正面和这些神光碰撞。

    因为在他身后。

    还有九百万天目大军凝聚出精妙绝伦的战灵阵，同样破碎一重重空间而来。

    但是……

    姒阳朝脸上仍然豪迈万分。

    他手中的神刀，已经化成了一颗闪耀着火焰的神秘星辰。

    承载着他的躯体。

    这颗星辰看起来极为稚嫩，也并无生灵栖居。

    可是却能够迸发出极其耀眼的火光，仿佛星辰天生便是光芒的缔造者。

    姒阳朝脚踏如此星辰，原本便燃烧着烈火的巨人身躯，在火光的映照下，显得无比霸气。

    嗯……即便他是在逃跑，也不曾有任何狼狈。

    那些古老的强者，都在注视着这一幕。

    他们心中不由疑惑。

    姒阳朝的来历神秘。

    他在无垠蛮荒显露踪迹，不过区区万年时间。

    理论上来说。

    一位上宇道境极界存在，如果没有一些神秘的神器，或者神朝国祚力量遮掩。

    在那些宙不朽境存在的眼中，就如同是一团熊熊燃烧的烈火，根本无法遮掩踪迹。

    姒阳朝明显不属于三大神朝中的任何一方阵营。

    可是却来去无踪，神秘非常。

    也许姒阳朝手中，有一件宙不朽境的隐秘神器，能够助他遮掩踪迹。

    可是……

    宙不朽道器不知何等珍贵。

    哪怕是拥有着神朝国祚力量的神皇存在，所拥有的宙不朽道器，也屈指可数。

    一位虽然接近宙不朽境，但归根结底却还未曾成就宙不朽的散修，又如何能够拥有这种等级的神器？

    这些都是未知的谜团。

    很多强者都在追根溯源。

    可是此时此刻的纪夏，却无暇考虑这些。

    甚至他眼中的星辰神眸都已经散去。

    仅仅只是流转出一道神识，感知着远处的种种大战波动。

    他脚下，此时也还有一颗黑暗死寂的星辰。

    与纪夏一同前来的，又有三位太苍强者。

    正是九凤、刑天、夸父三位太苍至强者。

    目前来说。

    除了九天雷祖大帝，也就是九天雷声应元普化天尊，以及大魔神蚩尤之外。

    太苍众多神人中。

    这三位存在的力量，堪称最强。

    更重要的是。

    这三位太苍神人，在经历方才那场大战之后。

    战力又有了相应的提升。

    纪夏方才点将之后。

    便以遮天旗为隐蔽，脚踏这一颗黑暗的星辰，带着太苍三神人，一同开辟空间，飞入天目神朝。

    天目神朝不知何等辽阔，虽然有其边界，但是等闲的强者，终其一生，却无法横渡神朝。

    帝朝和神朝比起来，便好比沧海一粟。

    这三千多年以来。

    在太苍尚且未曾成就帝朝之前。

    太苍天易商会也曾经长途跋涉，花费数百年的时间，前往天目。

    结果便是天易商会许多商人仅仅到达天目神朝的边疆。

    不要说天目神都。

    就连天目神朝数量如同繁星一般的重城，都没有到达。

    所以。

    纪夏其实对神朝颇为好奇。

    而现在，天目难得发生这样的大事，给了纪夏一个机会。

    那么纪夏自然而然要前往神朝，去看上一看。

    除了这个原因之外。

    纪夏主动前往神朝，也有着一个特别重要的目的。

    当太苍开凿空间通道，步入天目神朝边疆。

    纪夏神识流转，似乎在沟通一些什么。

    大约仅仅几个瞬间。

    纪夏脚下的星辰，就朝着一个方向疾飞而去。

    时间流转。

    天目玄穹都上空的波动已经收敛了许多。

    上宇道境存在的大战。

    往往万分之一个瞬息，就能够迸发出数百上千万道大神通。

    而这场大战之所以能够持续如此之长的时间。

    大约也是因为来自于沉悬和古梧这两位实力还在寻常上宇道境之上的可怕存在。

    被那笼罩天目神都的神秘天幕所困住。

    里面的两位神灵想要破局。

    神玄登天船迸发出神光，洇灭他们的大神通。

    神秘天幕，想要彻底困死他们。

    便有了如今这等的局面。

    但是现在天目神都上方战场发生什么，已经和纪夏毫无关系。

    即便那一处战场上的大战已经结束。

    空间早已经被扭曲，无穷的波动甚至笼罩了神朝极为广大的疆域。

    再加上有遮天旗的存在。

    在纪夏以及太苍三位至强者，没有施展鼎盛大道神通的前提下。

    那怕是宙不朽境的存在，想要发现他们，都不是一件容易的事情。

    死寂黑暗的星辰，飞行许久。

    最后落在了一处荒漠之上。

    这处荒漠辽阔无际，一眼望去，只能看到漫漫黄沙。

    荒漠在数千年前，还是一片绿意盎然的平原。

    可是短短岁月流逝而去。

    平原上已经变得一片死寂。

    纪夏站在这黄沙平原上空，摇了摇头。

    “如果噬灵虫继续吞噬下去，一定会被神朝其他强者发现。”

    “哪怕是有那一片天叶，都无法阻挡高阶神灵的目光。”

    纪夏眼中神光流转，落入在漫漫黄沙之中。

    仅仅须臾。

    纪夏便看到了深藏于荒漠之下的一片天叶。

    天叶紧紧包裹着一只弥漫出黑色光芒的神虫。

    这一只神虫，正是纪夏在大约三千年前，派遣白离前来天目，所埋下的噬灵神虫。

    事隔多年，这只夺天地造化的神虫已经变大了数千倍。

    它除了悄无声息的吞噬天目神朝散落在空间中的灵元之外。

    连周边大地得了养分都被他吞噬殆尽，致使平原沙化。

    纪夏未曾犹豫。

    只见他神元流转，遮天旗遮掩之下，噬灵神虫悄无声息的落入他脚下的星辰之中。

    “当时白离的实力弱小，只能够将你埋在天目边境，这里的神元浓度太过于稀薄，天叶的隐蔽性尚且不足以让你无限成长下去。

    如此吞噬下去，你还未曾成长，便会被天目的强者抓到。”

    纪夏嘴角流露出一抹笑容。

    正在这时。

    天目神朝西方之地，突然间传来一声震天的巨响。

    九凤站在纪夏身后说道：“那神秘强者，似乎被神朝国祚力量锁定，帝君是想要前去营救那位神秘强者？”

    纪夏毫不犹豫的摇头。

    “姒阳朝虽然与天目神朝敌对，但他与太苍从未有任何交集。

    现在有他吸引天目神朝的目光，又有战力极为强横的天目强者在追索于他，我们当然不能够自投罗网。”

    纪夏说到这里，目光却落在天目神朝南方之地。

    “而且，我们也不能太过于深入天目神朝，距离我们最近的，实际上是那一根南神天柱！”

    自天目成就神朝开始，广大的天目疆域就矗立起五根天柱。

    太苍在天目神朝的南方。

    于是，纪夏自然而然将自己的另一目标，放在了南神天柱。

    “南神天柱距离我们最近，天目实在太过于辽阔，我们如果将目标定于天目中央那些重城又或者界外天。

    一旦被天目神朝发现，我们恐怕会措手不及。”

    夸父身躯伟岸，奔跑在空中。

    甚至比起纪夏脚下那一颗星辰，还有更加庞然巨大。

    刑天就站在夸父的肩头，沉默寡言，默不作声。

    其他神人早就已经习惯了刑天的性格。

    九凤探出手掌。

    一只凤凰出现在她掌上，不断飞舞。

    只见九凤轻轻抬手，凤凰化作一只凡鸟，却以一种极限速度，飞上天空。

    九凤也颔首说道：“目前而言，我们周遭并未有强者显现踪迹。

    只是南神天柱，恐怕和西神天柱一般，有极强者守护。”

    纪夏眼神不动，看向南方，轻声说道：“我们并非姒阳朝那般独身一人……”

    他转头看向三位强者。

    头顶又有一道金光闪耀，想要金光中，封神榜若隐若现。

    “此刻，三位神人的实力又有提升，即便是姒阳朝所拥有的力量，也无法与我们相提并论。”

    纪夏说到这里，沉静的眼神猛然间变得炙热了许多。

    “每一座神朝都有五根天柱，这五根天柱必定关乎到神朝的国祚之力。

    如果我们能够再度斩断一根天目天柱，不知会发生什么有趣的事情……”

    穿越空间通道，赶路了许久。

    几位太苍强者的眼神，终于有了些许变化。

    因为他们终于看到了南神天柱。

    南神天柱与西神天柱不同。

    南神天柱虽然也如同一根看不到尽头的华表，但是其上所篆刻的，并非是那妙不可言的符文、铭文。

    而是一条……白蛇。

    这条白蛇便如同白玉，盘踞于天柱，极尽美观。

    而白蛇的鳞片上，却好像有着一座座秘境，有着无数的星辰。

    “是一尊先天神灵。”

    隔着遥远距离，九凤看到南神天柱至上白蛇雕刻的一瞬间，就已经看穿了白蛇的来历。

    “她无法比拟阴君、雷世元君、胥泽、大风这样的先天神灵，却也同样尊贵万分。”

    “这天柱上，究竟隐藏着什么样的秘密？竟然能够让这等的存在，化为雕刻，融入天柱之中。”

    自始至终默不作声的刑天看向纪夏，说道：“帝君大可暂且归返太苍，这一根天柱太过于奇异，恐怕隐藏着什么危险的隐秘。”

    纪夏却徐徐摇头：“你们放心，在天目神朝国境之内，除非大神燎出手，否则没有人能留下我们。

    至于天目神朝国境之外……”

    纪夏没有继续说下去。

    但是刑天却也已经了然，朝着纪夏行礼。

    纪夏正要回应，须臾间似乎感知到什么。

    ……

    这是一处已经完全洇灭的世界。

    这一处世界似乎位于无垠蛮荒虚空深处。

    世界的天地已经完全破碎洇灭。

    原本稳固非常的世界空间，此刻却被强行拓展了上百倍，变得脆弱无比。

    世界中，到处都流淌着神元长河。

    无数的大道纹路烙印在其中，看起来恐怖无比。

    很显然。

    这一方世界不久之前爆发过一场大战。

    这场大战不知何其恐怖。

    仅仅只是扩散的神通波动，就凝聚出了一望无际的黑色汪洋。

    黑色的汪洋卷起滔天的浪潮，象征了死寂，不断的撕开虚空。

    黑色浪涛拍打着宙宇，好像一位暴怒的无上强者，席卷天上地下，唯我独尊！

    可是，如此力量，终究无法独尊。

    因为在这黑色汪洋之上。

    正有两位盖世的存在彼此对视。

    其中一位身上燃烧着禁忌的火焰，额头第三只天目张开，扭曲了乾坤，干预了世界运行的稳定，仿佛一切都要停滞。

    而另外一尊盖世强者，则是一位霸气绝伦的无上存在。

    他身后流淌着恐怖能量光芒，震动天上地下，起似乎要洗尽苍天！

    他手中握有一柄魔刀，映照出幽灵的光芒，其中似乎有一只至高神虎的虎魄，眼中摇曳出大道的光辉，以及凶戮的杀机。

    这两位强者仅仅展露神藏，运转神元，站在这虚空中。

    就已经让这一方世界几近崩塌……

    因为这两位存在俱都位于宙不朽境。

    在无上大世界中，不同的宙不朽境虽然有其强弱，但他们无一例外，都是绝对的至强者。

    两位至强者对峙，不朽的大道闪耀，无垠的气息澎湃，世界枯寂。

    而此时。

    大神燎远远注视着大魔神蚩尤。

    紧接着，他缓缓向大魔神蚩尤行礼，那是以表尊重的礼仪。

    “即便是广阔的大端罗界，大魔神也足以位居无上强者。”

    “与大魔神这场大战，令我受益良多。”

    虚空中，一切龟裂，神光浩瀚。

    大神燎话语中有着由衷的敬佩。

    然而下一刻，只见他神威陡然之间鼓荡而起。

    “只是，大魔神并非完整真身，即便实力强大，也终有消散的那一刻。”

    一股狂暴，煌煌神威足以惊动天上地下的力量传来。

    大神燎身上的火焰构筑出一行不灭的经文。

    这一行讲述了无尽道妙的经文闪耀，震动长空！

