“杀了你，有何用？”姬千衍说道“你是炼丹师。留着你，可是有无穷无尽的丹药，杀了你，也只能得到一点点，我可不傻。”
暮宸拧眉，道“不许你这么胡闹，不给就不给，命是自己的，时刻都要爱惜自己的命！”
姬千衍笑道“哎呀喂，堂堂魔君明明杀人如麻，居然说的出这么一句话？这还是魔君吗？不会是假冒的吧？”
“堂堂神君，不重视苍生，你又有什么资格来说我？”暮宸冷冷看他一眼，哼道。
姬千衍摆摆手“这么认真干什么，我虽然是神君，有太多枷锁，我可不喜欢，神虽然是神，但是杀起人来，未必比魔差。”
暮宸鄙夷了一句“你倒是通透。”
“唉，见多了，没办法我也是第一次跟你说这些，是看你可交的份上。”姬千衍无所谓的说道。
“你可拉倒吧，神君与魔君交好，恐怕整个世界都不会相信。”暮宸翻了个白眼。
慕容乔顿时抓住他们两个说道“事在人为！凭什么不能神魔交好？”
姬千衍搭上她的额头摸了摸，奇怪的说道“不对啊，没有发烧啊？”
暮宸眼神不太好的看向她“她没发烧，是脑子不行。”
“喂，你几个意思！”慕容乔不满意的双手叉腰问道。
“就一个。”暮宸认真的说道。
这严肃又严肃的表情，慕容乔发誓她恨不得一巴掌呼过去。
可是她打不过这两个，师父不在，必须认怂。
“我就这个条件！”索性她自己也破罐子破摔，说道“你们两族不交好，我就不给丹药！”
姬千衍和暮宸对视，两边都打着小九九。
“你为什么非要我们两族和好？”
慕容乔瞪向暮宸道“你长了一张跟我师傅一样的脸，仙气飘飘的，不应该穿白衣吗？穿的黑不溜秋的，你晚上扮鬼吓人啊！”
被点评的一无是处的看了一眼自己身穿黑金纹绣缎子定制的战服，眉宇间有一丝疑惑。
“有这么难看？”
姬千衍捂着嘴唇，不停的憋笑，实在憋不住了，忍不住笑了出来“哈哈哈！暮宸你也有今天！自古所有人都说你魔君是天下第一美男，居然被一个小丫头片子，骂的一无是处！”
“就凭这点，我佩服！”
说着他转头道“小丫头，我答应了，我同意和好！”
暮宸面色一垮，推了一下他道“我还没同意呢！”
慕容乔打量了一下他道“你倒是还挺聪明，只不过太滑溜了，该穿紫色的衣服，比较适合你，你穿白色玷污了仙气！”
姬千衍怀疑人生的低头看了看自己道“我就算长的没有他好看，好歹也是神君，怎么就不能仙气了？”
慕容乔抿唇“或许你生错了，你不应该是神君，而是妖君。”
这一番对话，不得不暮宸也想笑，本来两个天下死敌，恨不得见面就杀的人，居然能够心平气和的坐下来各自取笑。
“姬千衍，你也好不到哪去。”
姬千衍哼了一声，傲娇的说道“我乐意，这小丫头太可爱了，我乐意惯着怎么着吧？”
慕容乔眯眼笑“无赖，我喜欢。”
暮宸握着杯子的手顿了顿，随后自然的继续喝着茶。
“喜欢啊？”姬千衍眨了眨眼“要不你直接跟我去神殿住好了，嫁给我也行。”
“不行！”暮宸心里烦躁，搁下杯子直接说道。
姬千衍不耐烦的说道“没跟你说话别以为讲和了，你就可以为所欲为！一边玩去！”
暮宸冷哼一声，紧紧看着慕容乔，大有一种，你敢答应我就杀人的警告意味。
慕容乔咳了声道“不去了，我还要找师傅，你们帮我找，一个月三十天，我每个月十天去神殿，十天去魔宫，剩下的日子不要来打扰我，我要休息自己修炼。”
“好。”
姬千衍和暮宸觉得这个也不亏，不就是和好吗，不打架就不打架呗。
有丹药所有人都能发展起来了，要是没有那就是寸步不行，哪个利益最大他们还分不清吗？
“好了，你们可以走了。”
慕容乔刚想拿起一个鸡腿就啃，突然想到一件事，连忙喊道“等一下！”
“怎么了？”
两个人回头异口同声的问道。
“给我留点钱，我没钱花。”慕容乔尴尬的笑笑，说道。
暮宸和姬千衍相视一笑。
两个人留下的东西都不一样，姬千衍留下的是一张黑卡，听说黑卡就是所有店铺的超级会员，这里面的钱不知道有多少，反正随便她花。
而暮宸留下的是一个戒指，对，跟师傅给她的戒指差不多。
只不过没有魂力。
不过也不错了，是一个灵器。
身在异处，慕容乔没办法，自然是全部拿着了。
然后找了一个舒服的地方，扎根了。
所以现在神魔两界这般要好，全是拜她所赐了。
这么久了，暮宸和姬千衍两边都是处理的很好，慕容乔只需要按时去炼丹药就行了。
这一天是在神殿的第十天。
姬千衍捧了一束花走了过来。
慕容乔正好练完了丹药，看到他见怪不怪的去洗手，道“你来干什么？”
“乔乔，你来这里已经这么久了，你的师傅朋友也找了这么久都没有音讯，你还要找吗？”姬千衍一往深情的说道，说着把花给了她道“花送你。”
“找！”慕容乔顿了顿，吐出一个坚定的字，接过花也只是淡淡说了一声谢谢。
“那万一找不到呢？”姬千衍焦急的问。
“找不到也要找！”慕容乔语气也有些急了，回头问道“你到底要说什么？”
“我……”姬千衍有些怯场的说道“我只是想你不用在纠结过去了，看好未来，我会给守护你的！”
慕容乔轻笑一声道“不用了，神君大人，我只不过是你们的一个炼丹师，你做好你自己的本分就行，你要是不想找了，我也不怪你，丹药练完了，我要去魔宫了。”
“乔乔，我不是不想给你找！”姬千衍拉住她，想解释他只是想让她在找的时候能不能也在意一下他们。
“我只是心疼你，不想你一直抱着这幻想活着，我想让你真正开心的活着！为了你自己！”
慕容乔挣脱他的手道“我一直都是为了自己活，找师父是我自己自愿的，我没你们那么厉害，但我一定会自己去找！”
“姬千衍，你的好意我心领了，以后不用再这样了。”
慕容乔说完就离开了。
留下姬千衍一个人在原地待着，失落和孤寂。
魔宫。
慕容乔一个人来的时候，神情有些恍惚，暮宸看到她这样，问了句“心情不好？”
慕容乔连忙摇头“没有，你先准备炼丹的东西吧，我可以多给你练点。”
今天是被姬千衍气走的但是也没有人拦她，所以她来到了这个跟飘渺仙府差不多的魔宫。
暮宸抓住她的手，凝重地问道“姬千衍欺负你了？”
慕容乔苦笑摇头“没有，他没有欺负我，我很好，你松开。”
“你的脸色并不像是没事的人。”暮宸霸道的把她拉了出去。
慕容乔一路挣扎着，最后挣扎不开，顿时发泄道“对，我不开心，我心情不好，你放开我，不是因为姬千衍，也不是因为谁，我知道你们只是因为丹药所以才那么迁就我。”
“我不是不知道，不管你们有没有用心帮我找师父，我都不计较了。但是，暮宸我告诉你，你的霸道很不喜欢！”
“丹药我可以继续给你们练，但是，我师父我自己也会去找，不用你们管了！”
暮宸手上的劲松了一点，慕容乔狠狠地甩开她，跑进了一边的树林。
恍惚间人不见了，暮宸骂道“该死，跑哪去了？”
慕容乔一路狂奔也不知道自己到底在气什么，又在伤心什么。
但是她心里只有一个念头那就是沐宸。
师父，你在哪，我好累啊，好想见到你，好想回飘渺仙府，跟五师兄掐架，跟师姐撒娇，跟小时遇捣蛋。
可是我怎么一直找不到你？
暮宸找到慕容乔的时候，她已经靠在一边的树下睡着了。
而她的头上正有一只五彩斑斓的毒蛇虎视眈眈的看着她。
暮宸神色一冷道“找死！”
慕容乔一路挣扎着，最后挣扎不开，顿时发泄道“对，我不开心，我心情不好，你放开我，不是因为姬千衍，也不是因为谁，我知道你们只是因为丹药所以才那么迁就我。”
“我不是不知道，不管你们有没有用心帮我找师父，我都不计较了。但是，暮宸我告诉你，你的霸道很不喜欢！”
“丹药我可以继续给你们练，但是，我师父我自己也会去找，不用你们管了！”
暮宸手上的劲松了一点，慕容乔狠狠地甩开她，跑进了一边的树林。
恍惚间人不见了，暮宸骂道“该死，跑哪去了？”
慕容乔一路狂奔也不知道自己到底在气什么，又在伤心什么。
但是她心里只有一个念头那就是沐宸。
师父，你在哪，我好累啊，好想见到你，好想回飘渺仙府，跟五师兄掐架，跟师姐撒娇，跟小时遇捣蛋。
可是我怎么一直找不到你？
暮宸找到慕容乔的时候，她已经靠在一边的树下睡着了。
而她的头上正有一只五彩斑斓的毒蛇虎视眈眈的看着她。
暮宸神色一冷道“找死！”
。。。。。。。。
