
　　从杂志社离开后，贺云不由得长松了口气，现在钱既然已经凑齐了，那他也可以放心做其他事情了。

　　这里所说的其他事情，当然不是上课，而是另外一件事。

　　这事还得从前几天说起。

　　当时他从魔都返回，就收到了一封信。

　　这封信是梁达康寄过来的，目的就一个，让他提供一些证明材料，目的自然是为了将米国的版税转回国内。

　　原来，自从他和米国的那家出版社签订出版合约之后，上个月，他名下的科幻小说全都出版了英文版。

　　仅仅一个月，版税就超过了三万美元。

　　三万美元呀！

　　换算成人民币十几万。

　　这还是一个月的版税，如果接下来销量一直稳中有升的话，势必能够获得更多的版税。

　　说实话，对于这样的收入，他是没有想到的。

　　毕竟以前，他也不是没有收到过国外转过来的版税，可是一次性这么多版税，他还是第一次收到。

　　更让贺云为之惊喜的是，他的这些科幻小说在米国出版之后，评价都十分不错。

　　可以说是叫好又叫座。

　　尤其是科幻巨作《史前系列》。

　　这部以史前时代与未来世界为核心的科幻小说，所描绘的种种科幻现象，让不少米国当地的科幻读者，都极为称赞。

　　而不少出名的科幻作家，也对此赞誉有佳，认为贺云的这部科幻巨作系列有望拿下星云奖。

　　至于雨果奖，他们认为还是差点火候。

　　当然，这是国外媒体所报道的内容。

　　相比之下，国内媒体并未有什么动静。

　　对此，贺云也很是不解。

　　不过，当他看到最近的“热点新闻”后，他似乎明白了什么。

　　...........

　　下午，贺云办完各种手续之后，即刻就将纸质的证明文件给梁达康寄了过去。

　　他会帮助贺云将这笔钱转成人民币再给他汇过来的。

　　虽然过程会比较麻烦，但胜在安全。

　　最重要的是，美元与人民币的换算相当麻烦，要知道现在可不是后世，不是你想换就能换的。

　　而且，贺云之所以要通过梁达康那边，最主要的还是他们是杂志社，而贺云是个人，许多事情办起来会方便许多。

　　何况，贺云与他们杂志社是熟得不能再熟的老朋友了，这事他交给他们来办，他也比较放心一些。

　　.........

　　四合院。

　　贺云刚进门没多久，就听到门外传来了一阵喧哗声。

　　随即，他就听到了开门声。

　　“四哥！四哥！”

　　“咦......这不是六妹的声音吗?她怎么过来了？也没听说她要过来呀？”

　　贺云愣了片刻，但还是立刻从书房之中走了出来。

　　果然，他看到门口站着贺小莲以及另外一个男生。

　　那男生不是别人，正是欧阳震。

　　而在欧阳震身边，还有好几个人。

　　“云燕.....你们回京都，怎么也不打电话提前通知我一声呀，我也好到火车站去接你们呀？”

　　说完这话，他立马迎上前去，接过了欧阳震提着的行李。

　　“没事！这一路上有六妹夫照顾我们！也没出什么事嘛！”

　　“妈呢？妈没有跟来吗？”贺云扫了一眼三人身后，却是疑惑询问道。

　　“在后头了！爸和我爸妈也一起过来了！”

　　“是吗？都来了吗？”贺云一听高云燕这话，当即一喜，立马就把行李放在了地上，朝着门口走去。

　　果然，这时候门口又出现了四人。

　　正是贺云爸妈还有高云燕的爸妈。

　　“爸！妈！岳父！岳母！”贺云即刻对着他们四人打了一声招呼。

　　“嗯......什么时候从魔都回来的呀？”高老拍了拍贺云的肩膀，不禁询问道。

　　“回来没几天，岳父，你是怎么知道我从魔都回来了呀？”

　　“这不是刘教授跟我说了吗？”

　　“额......那你还问。”贺云暗暗嘀咕了一句，有些尴尬。

　　随后，他就将四人迎入了院子内。

　　也就在这时候，他忽然想到了什么，不禁皱起了眉头，心中暗道：“看来我得把书房也收拾出来了，不然房间肯定不够！”M.23sk.com

　　想到这，贺云瞥了一眼正腻歪的欧阳震与贺小莲，却是又嘀咕道：“要不去问一问王若呴那边，我记得他们那应该还留有一个房间，而且床铺都是现成的。”

　　“算啦！还是把书房收拾出来吧！”贺云随即又摇了摇头，放弃了刚刚的想法。

　　一家人还是住在一起的好！

　　虽然书房小了点，但是放下一张床还是不成问题的。

　　“老四！杂物间是不是还有一张木床呀，你和欧阳震去搬出来，我和小莲收拾一下，你们再抬到你书房去！”

　　“到时候我和你爸住你书房去！”母亲龚玥对着贺云说道。

　　闻言，贺云瞬间一愣：“额.....”

　　“爸！妈！要不我和云燕睡书房吧，你和......”

　　“你们带着孩子不方便，还是我和你爸睡书房吧！”

　　说着，她便不等贺云继续开口，便径直走向了厨房。

　　估计是去打水去了。

　　贺云见此，也没办法，只能和欧阳震对视了一眼，按照她的话照做了。

　　晚上，一家人坐在一起，贺云忽然意识到了什么，却是看向了自己母亲询问道：“妈！英子呢？她怎么没和大家一块过来呀？”

　　此话一出，在座之人除了贺云，皆都沉默了下来。

　　一时间，气氛变得诡异起来。

　　大家皆都不说服，目光之中闪烁着一丝隐情。

　　贺云只好将目光投向了高云燕。

　　可这时候高云燕却对他微微摇了摇头。

　　见她如此，贺云似乎明白了什么。

　　而这时候，母亲龚玥开口道：“英子的事，我已经知道了！我和她谈过了，她说她想留在银城，不想再来京都了。”

　　“额......”贺云愣了愣，最终也没有再深究下去。

　　这事既然老妈如此说了，想必也没有可商量的余地。

　　或许这样也好，她不来京都这个伤心地，或许能够让她走出这段阴影。

　　而且，她在回乡下之前，就已经离职了，就算再来京都，也还得找工作。

　　与此如此，还不如留在银城，找一份合适的工作，平平淡淡的过日子。

　　..........

　　接下来的几天内，贺云照常去学校上班，而其他人在高云燕的带领下，开始游览京都。

　　不过，两天后，高云燕也去上班了，欧阳震与贺小莲只能自己去游京都。

　　这天，贺云刚回家。

　　就见贺小莲对着贺云道：“四哥！有你的电话！”

　　“哦....找我的吗？“贺云瞥了一眼贺小莲，即刻走向了屋内。

　　片刻后，他拿起了桌上的电话：“喂！我是贺云！”

　　“贺云同志，是我呀！梁达康！”

　　“是梁主编呀！找我有什么事吗？我给你寄去的东西，你都收到了吧？”

　　“收到了！收到了！”电话那头，梁达康随即应道。

　　“那就好！”贺云一听梁达康的话，暗暗点了点头。

　　然而，梁达康接下来的话让他不敢相信自己的耳朵。

　　“咳咳.....贺云，告诉你一个好消息！你的作品《史前时代——冰封王座》已经被几位米国的科幻作家，推荐给了米国科幻与奇幻作家协会，也就是说，你的这部科幻作品已经成为候选名单了，具体将会在明月三月份左右公布最后的获奖结果，颁奖仪式会在明年四月底五月初在米国举行。”

　　“真的？”

　　“当然是真的！你的这部作品因为推荐次数超过了十次，所以就自动入围了候选名单，不出意外的话，应该是属于中篇科幻小说范围。”

　　“而且据我所知，现在参评入围的也就三部作品，而且还包括了你这一部科幻小说。”

　　“只有三部吗?“贺云听得梁达康在电话当中的介绍后，也不由暗自窃喜起来。

　　因为按照星云奖的评奖规则，每个分支奖项参评作品不会超过五部，而且是年底之前就会最终确定入围的获奖作品名单，现在已经快十一月了，也就是说，只剩下一个多月了。

　　如果不出意外，中篇科幻小说参评作品，就只有这三部作品。

　　到那时，贺云成功获奖的机率就是三分之一了，机率是很高的。

　　“贺云，其实还有一个好消息，这次你还有一部作品入围了。”

　　“哦....还有作品入围了？那一部呀？”

　　“也是《史前时代》系列，是第一部《史前时代三皇纪》！”

　　“额.....星云奖能够允许两部作品入围吗？”贺云听到梁达康的话后，满脸不解，询问道。

　　“原则上是可以的，但是获奖的话，只怕很难同时获奖！”梁达康回道。

　　“那就没可能了！”贺云暗暗嘀咕了一句，再次询问道：“那如果获奖了，是不是得亲临现场呀？”

　　“当然啦！难道你还不打算去现场领奖吗？”梁达康听到贺云的回答之后，顿时乐了起来。

　　这可是星云奖，与“雨果奖”齐名。

　　别的科幻作家想都不敢想象，就算是入选参评作品名单，那也是极大的荣誉。

　　贺云要是不去参加颁奖仪式，那这事肯定会闹大。

　　“我不是不去！我是说到时候我有没有空都是一个未知数。”

　　“那有什么！你可以请假嘛！”梁达康很不理解贺云为何要担心这些。

　　到时候要真没空的话，那就请假呗！

　　毕竟比起其他事情来！这可是一件天大的事情，他相信不管是京都师大，还是国家，都不会阻拦他前去米国参加颁奖仪式的。

　　这可是为国争光呀！

　　哪会阻拦不是！

　　“呃.......你说得对！”贺云愣了愣，却是笑了起来。

　　他刚刚还真走进死胡同了，忘了自己可以请假了。

　　“行啦！这事咱们就这么说定了！明年三月份左右，结果就会出来，要是有其他消息，我会在第一时间通知你的。”

　　“好！那就麻烦梁主编了！”贺云笑了笑，即刻说道。

　　挂断电话后，贺云再也忍不住心中的兴奋了，他立刻哈哈大笑了起来。

　　这可是星云奖呀！

　　要是自己的作品能够斩获这个大奖，那他在世界科幻界，都将会狠狠的刷一波存在感。

　　到时候，“雨果奖”也有可能花落他的手上。

　　要知道在历届雨果奖之中，很多获得星云奖的作品，都斩获了“雨果奖”。

　　“老四，你一个人在那傻笑啥呢？赶紧出来帮忙提东西！”

　　“额....来了！”贺云回头看着门口的母亲龚玥，尴尬的点了点头。

　　他连忙走了过去，发现自己老爸正从外面搬着什么东西进院子。

　　“爸！这些是啥东西呀？”

　　“买的米呀？”老爸贺冬雷回答道。

　　“米？买这么多米干嘛？这有一百多斤吧！”

　　“嗯.....总共一百二十斤！”贺冬雷点了点头，随即抬头看向贺云道：“我和你妈，还有你岳父他们，还得在你们在待上好几个月，这么多人吃饭，不买这么多米，哪够吃呀！”

　　“待上几个月？您的意思是说，你们打算待到今年过年的时候再回去?”贺云愣了愣，随即笑了起来。

　　“差不多吧！反正我们在家待着也没什么事，咱们在这还可以帮你们带带孩子，至于你小妹他们，他们想在京都找活干，顺便看看能不能落户到京都来！”

　　“落户京都？”贺云彻底愣住了。

　　落户京都，这可不是一件小事。

　　他真没想到自己六妹会有这样的想法。

　　而且事先竟然还没有跟他提及，这着实让他有些猝不及防。

　　“这事，他们俩怎么没跟我说这事呀？”贺云说到这，不由得皱起了眉头。

　　“可能他们也没有决定好吧！”贺冬雷随即道。

　　“那好吧！我待会去找他们问一问。”贺云点了点头，道。

　　.........

　　十分钟后，贺云看着眼前的六妹贺小莲与欧阳震，十分严肃的对他二人道：“你们俩真决定要落户京都？”

　　“四哥.....我们知道这很困难，但是为了咱们未来的孩子，所以.......”

　　此话一出，贺云算是听明白了。

　　他们俩之所以要落户京都，其实是为了将来孩子上学。

　　“这事你们的想法是很不错，但是.....这可不是一件容易的事情！”贺云看着二人道。

　　“所以我们想拜托四哥你......”

　　“你容我想一想吧！”贺云斟酌再三，最后还是没有立刻答应下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百二十章：入围“星云奖”！免费阅读。https://xs.23sk.com 