    陆野不知道小道士在想什么，他甚至不知道叶知秋藏身在何处。

    他只是在怀疑，这城防军突然出面为难自己，背后到底意味着什么。

    那将领明显没有受到狐妖的魅惑，为何会这么果断地针对自己出手呢？

    “难道是因为城防军中有更高层的人，被狐妖所操控？”陆野忍不住想到这里。

    除了这个理由，他实在是想不到其他。

    这种情况，也是陆野最不想见到的。

    狐妖其实不必魅惑操控太多人，他只需要能控制这郡城一个有权有势的大人物，就能只手遮天了。

    就像现在，陆野想要逼出狐妖，就必须面对这些挡在前面的小兵小将，还不能肆意屠杀。

    毕竟，仅从这件事来看，这些兵将都只是被狐妖间接利用罢了。

    陆野不会对敌人心慈手软，但是他也不愿滥杀无辜，为自己平添杀孽。

    还有最重要的一点，如果他将这些送上来的兵将打杀了，那影响就大了，到时候面对的就不只是背后偷笑的狐妖，而是整个郡城的官家。

    这恐怕才是狐妖的真正目的，嫁祸陆野，恶心他。

    所以，陆野只能先将这些兵将打昏过去，等事后再放回去，避免扩大事态。

    反正，这些人也都没看到他的真面目，到时候狐妖一解决，他照样可以一身轻松地事了拂衣去。

    无视那人体堆成的小山，陆野继续盘坐在小亭中，准备接招。

    他相信，狐妖不会善罢甘休的，尤其是今夜。

    因为过了今夜，叶知秋的师兄就要到来了。

    狐妖虽然不知道有这号人物，但也一定不想夜长梦多，所以，今夜就是她动手铲除陆野的最好时机。

    这份等待，并没有持续太久，三更未过，陆野就看到了月光下走来的一道身影。

    那是一个头发花白，但身材魁梧到夸张的麻衣老者，他每一步跨出，似乎都蕴含着奇特的节奏，魁梧雄壮的身躯内，仿佛蕴藏着无穷无尽的力量。

    老者面色红润，唯独那一双眼睛，似乎有些无神，好似梦游一般来到小亭之外。

    看到老者的一瞬间，陆野就已经起身，而且他可以肯定，这个人必定是被狐妖本体所魅惑的武夫。

    一个达到八品巅峰的武夫！

    “老先生所为何来？”陆野试探性询问。

    却见老者那明明充满硬汉气质的脸上，竟是露出一抹带着妖娆妩媚的诡异笑容，柔声道：“陆公子打杀了人家的分身，难道这么快就忘了吗？”

    “果然是你这狐媚子，不错，你的狐狸尾巴是老子揪断的，有本事的话，自己来找我报仇啊。”

    “躲躲藏藏，算什么玩意儿！”陆野直视老者，破口大骂，对象自然不是老者，而是老者背后的狐妖。

    “粗鲁的武夫，真是不知道心疼人呢。”花白头发的魁梧老者捏了个兰花指，另外一只手则是轻轻掩住大嘴，媚笑道。

    “那我就先锤死你这个傀儡。”陆野实在是看不下去了，一声暴喝，冲了出去。

    脚下地面塌陷的同时，陆野的身躯已经如同一座高速移动的小山，撞向老者。

    贴山靠，这一击，可以说是不用武器的情况下，陆野最势大力沉的一招。

    轰！

    那老者却反应极快，身形暴退的同时，一双拳头如同两柄流星锤一样，从侧面砸向陆野的脑袋。

    陆野不甘示弱，双手变得通红炙热，迎着老者的拳头，悍然正面拍下。

    两人一触即分，随即又很快撞到了一起，陆野又是一记贴山靠，直接将老者撞飞出去。

    只不过，这势大力沉的一撞，却并没有预料中对方断骨折肋的结果，反而让老者借力退出了陆野的连招之外。

    飞流腿！

    陆野二话不说，毫不迟疑地跃起跟上，一双腿化作连绵的黑影，将老者头顶笼罩，其内还蕴含着冰寒的劲力，不断与老者的双拳劲力纠缠。

    砰！

    趁着老者双拳被自己荡开的间隙，陆野突然一个凌空翻身，脑袋朝前，直接撞在老者的额头上。

    正是铁头功。

    只是，老者的头部承受了这一撞，依旧没有大碍，反而是顺势后仰，弹腿而出，将陆野踢飞数丈。

    “果然是八品巅峰，浑身上下钢筋铁骨，没有破绽啊。”陆野终于体会到了对手也是八品巅峰武夫时，那种无懈可击的难受。

    光靠外部物理攻击，很难打破这种层次武夫的肉身。

    不过，现在的陆野也已经不是八品巅峰武夫了。

    眼看那老者毫无防守架势地再次冲来，似乎就是要用以命换命的打法，缠死陆野。

    他不再藏拙，一挥手，拔出插在地上的大剑，单手持剑，重重地劈向老者的脑袋。

    开山剑法！

    这一剑，可不只有八品武夫的力量，还有从脾脏中爆发出来的护体金光，蔓延到了大剑之上，重重地劈在老者架起的双臂当中。

    轰！

    老者的双臂并未就此断裂，但是，当他被这开山一剑劈飞出去的时候，于半空中就吐出一口血，其内分明还有内脏碎块。

    达到七品之境后，陆野的这一剑，不再是单纯的攻其体外，而是可以将脏腑劲力，透体打入对方的体内，直接震荡破坏对方脆弱的脏腑。

    除非眼前的老者，已经达到了脏腑淬炼的地步，否则这一剑就足以隔着钢筋铁骨，让他受到内伤。

    陆野比寻常八品巅峰武夫多出来的近百年内力，可不是摆设来看的。

    不过，就算是老者内伤严重，此际也依旧没有倒下，反而一边吐血，一边毫不畏惧地继续上冲，悍勇不知死亡为何物。

    陆野怡然不惧，手中剑光再闪，将老者再次拍飞出去，这一击，直接震碎了对方的心脏。

    老者直挺挺地倒下，弥留之际，眼底深处的粉色光芒方才显露。

    “七品武夫？嘻嘻……我喜欢，公子等着奴家来找你哦。”

