    随着整个军队的崩溃，洪承畴也被贺人龙放在战马上极速狂奔。

    此时的洪承畴被贺人龙带在战马上极速狂奔。

    而洪承畴就像是失了魂一样，任由贺人龙将自己带着狂奔，整个人没有任何的反应。

    表面上没有反应，可是他的心中却已经乱了。

    这场战斗的失败，就算自己收拢了大批人马回去，估计崇祯也不会轻易饶了自己。

    当年崇祯对袁崇焕的恩宠可比自己要多得多，袁崇焕都能被崇祯凌迟处死，更别说是自己了。

    估计自己和袁崇焕相比，也就仅仅是死法不同罢了。

    一想到自己会被崇祯处死，洪承畴心中就更加慌乱起来。

    没有人愿意去死，更别说是好不容易才奋斗到现在这个样子的洪承畴了。

    将关宁军击溃之后，周老六率领着骑兵直接朝着洪承畴崩溃的军阵冲去。

    在距离军阵还有一段距离的时候，他看到了一个穿着绯色官服的中年官员被一个大汉一把掳走。

    绯色官服是大明文官四品之上官服的颜色，在这支队伍中，四品之上的文官恐怕只能有洪承畴一个了。

    “弟兄们，给我追！”周老六指着贺人龙离开的方向，大声吼道。

    与此同时，那些步兵则纷纷朝着前方崩溃的步兵追杀而去。

    一万步兵涌过来的时候，这些溃兵再次惊恐起来，他们撒开丫子，漫山遍野的朝着四面八方跑去。

    这场面，就像是野狼追逐绵羊群一样。

    追赶的这一万步兵一脸的兴奋，他们以总旗为单位，追逐着溃兵。

    这些溃兵以前的生活条件毕竟很差，平日里连吃都吃不饱，又怎么能跑过宣镇这些饮食充足，训练有素的士兵呢？

    没多长时间，这些步兵就冲进了溃兵群中。

    “扔掉武器，投降不杀！扔掉武器，投降不杀！”

    宣镇兵在溃兵群中大声的嘶喊着。

    有些溃兵看着冲上来的宣镇兵，还想放手一搏，挥舞着武器就朝着宣镇兵冲去。

    可是，迎接他们的是冷冰冰的子弹。

    几道枪声过后，凡是想拼死一搏的溃兵都变成了地上的尸体。

    剩余的溃兵看着这些凶神恶煞的宣镇兵，一脸惊慌扔掉手中的武器，蹲在地上投降。

    反正都已经败了，既然逃不了，那就投降吧，也好过被人打死。

    整个战场上到处都是追逐溃兵的宣镇兵，甚至七八个人都能俘虏三四百的溃兵。

    “传我命令，将长安所所有驻军全都调出来，清理战场！”

    现在洪承畴的大军已经彻底的崩溃，正是抓捕俘虏的好机会。

    这些俘虏可不能浪费了，这可是上好的苦力。

    五万多人怎么样也能抓捕三四万人吧，有这么多人在手，铁路的修建以及各种矿场所需要的人手都能有很大的补充。

    “遵命！”

    周老六话音刚落，七八个传令兵离开大队人马，在外面转了一个弯，朝着长安所的城池而去。

    “分开追，我去追洪承畴，你们几个率领各自人马追其他将领。”

    周老六看着杂乱无边的战场，冲着跟着自己的几个骑兵将领大喊道。

    “遵命！”

    这几个骑兵将领领命之后，就率领各自人马离开了周老六。

    此时，周老六距离洪承畴已经不足两里。

    他看着前方被横放在马背上，被一个彪形大汉带着狂奔的洪承畴，眼中的兴奋之色更加炙热起来。

    贺人龙在十几个家丁的保护下，带着洪承畴朝着前方不停的狂奔。

    贺人龙不时回过头来查看后面追赶的周老六。

    当他发现双方的距离在不断的接近时，一张脸上满是慌张。

    “追上去，进入大黑星的射程之后，给我打他们胯下的战马，今天这洪承畴我是抓定了！”周老六看着不断缩短的距离，大声吼道。

    周老六的战马乃是赵文从科尔沁弄来的战马，光是在战马的品质上就远超贺人龙等人胯下的战马。

    再加上赵文对这些战马也非常上心，喂养战马的草料都是上好的精饲料。

    说句难听的，赵文的这些战马吃的都要比大明普通的卫所兵吃的好。

    “大人，他们追上来了，怎么办？”一个处在贺人龙左面的家丁看着后方不断接近的周老六，额头上冷汗直流。

    贺人龙的战马上因为驮着两个人，所以战马的速度一直提不上来。

    现在在听到家丁的声音之后，贺人龙更加心急如焚起来。

    他手中的马鞭不停的抽打在战马的马屁股上，一张脸上满是急色。

    “快点，给我快点！”贺人龙急得大喊大叫了起来。

    随着时间的更替，双方的距离也在不断的缩短。

    终于，两者之间只剩下不到一百米的距离。

    这个距离上，虽然大黑星的射程也能达到，可却不是大黑星的最佳射程。

    但周老六已经顾不得那么多了，他左手拽着马缰绳，从腰间抽出大黑星，对准前方怒吼道：“给我开枪，打他们胯下的战马，给我打！”

    话音落下，周老六就不停的扣动着扳机。

    在周老六的身旁，其他骑兵也开始对着前方开枪。

    “嘭嘭嘭！”

    大黑星的枪响响了起来，连成一片。

    子弹带着呼啸声朝着前方飞去，贺人龙听着身后传来的枪声，一辆脸上写满了恐惧。

    “快，再快啊！”

    贺人龙不停的抽打着胯下的战马，希望战马能再提高速度。

    可是，他胯下的战马因为驮着两个人，体力消耗严重，无论他怎么催促，战马的速度就是提不上来。

    “呵嗤呵嗤！”

    他胯下的战马不停的喘着粗气，四条马腿极力蹬着大地。

    “嗖！”

    就在这时，一发子弹击中了贺人龙身后的一个家丁的战马屁股上。

    战马吃痛，嘶鸣一声，随后摔倒在地，激起一片烟尘。

    周老六等人控制着战马避开摔倒在地的战马以及贺人龙的家丁，再次朝着贺人龙胯下的战马开枪。

    虽然骑在战马上准头要差上很多，可也架不住开枪的人多。

    开枪的人多了，射出去的子弹总有那么几发能命中。

    “嗖！”

    就在这时，一发子弹朝着贺人龙胯下的战马而去。

    可惜，这发子弹没有击中战马，只是落在了战马的马蹄旁边。

    紧接着，又是几十发子弹朝着贺人龙飞去。

    这次，贺人龙可没有那么好的运气了。

    三发子弹击中了贺人龙胯下战马的马屁股，战马的速度一顿，往前面的地上扑去，将马背上的贺人龙和洪承畴摔落马下。

    “噫律律！”

    在高速之下被子弹击中屁股，再加上摔落在地，战马受到了巨大的损伤，不停的嘶鸣着。

    贺人龙和洪承畴的运气能好一些，摔落在了一片荒草中，除过有些擦伤之外，再没有其他的伤势。

    “大人！”

    贺人龙的家丁看着摔落在地的洪承畴和贺人龙，急忙一拽马缰绳，冲着贺人龙喊了起来。

    其中，有几个家丁还妄想将两人拉上战马，可是这个时候周老六却已经带着人马从后面追了上来，瞬间将他们分割开来。

    周老六一拽马缰绳，战马嘶鸣着人立而起，最后停在了洪承畴和贺人龙的前面。

    贺人龙在地上打了一个滚，抽出腰间的长刀，一脸警惕的看着周老六。

    “呵呵，还想负隅顽抗？”周老六冷笑一声，跳下战马，举着大黑星就朝着贺人龙的右手打去。

    “嘭！”

    一声枪响，大黑星射出来的子弹击中了贺人龙的右手小臂。

    子弹钻进了他的手臂中，从另一侧穿出，幸好距离骨头比较远，不然他这只手就废了。

    在剧痛之下，贺人龙松开了手中的刀柄。

    在他送开刀柄的一瞬间，周老六身后的人马扑了上去，将贺人龙压在地上，动弹不得。

    这个时候，贺人龙剩余的家丁也被周老六带来的人马给控制了起来。

    贺人龙的家丁被周老六带来的人马全部用绳子绑了起来，放在了旁边。

    洪承畴从地上颤颤巍巍的站了起来，强装着镇定看着周老六。

    “你们这些叛军，有本事杀了我！”洪承畴的官服东一道口子，西一道泥垢，绯色的官服变得灰扑扑的。

    脸上还满是泥垢，头上的帽子也不知道飞到哪里去了，脚上的鞋也只剩下一只了。

    “杀你？杀你实在是太简单了！”

    周老六一脸戏谑的看着洪承畴，随后将大黑星的弹匣卸了下来，将里面的子弹退出。

    周老六走到洪承畴的面前，举着大黑星放在了洪承畴的额头上。

    洪承畴咽了一口唾沫，一双眼睛死死地盯着周老六，身子不停的颤抖。

    虽然周老六将弹匣卸了，将子弹退了，可是洪承畴又没见过大黑星，也不知道刚才的操作是怎么回事。

    所以，现在的他还以为周老六手中的大黑星里面还有子弹。

    “来，来，你再说一句，你再说一句我就打死。一口一个叛军，一口一个赵贼。你们这些人，真是衣冠禽兽啊，你们知道衣冠禽兽是说谁的吗？

    衣冠禽兽就是说你们的，一个个的官服上绣着飞禽走兽，看起来威严不已，可实际上都是一些饭桶，一个个的不干人事。”

    周老六一脸阴沉的看着洪承畴，破口大骂。

    洪承畴的额头上不断的有冷汗流出，眼看着死亡将至，他脑海中不断回想起年少的时候。

    那个时候，他被父母送入了当地最有名的学堂。

    而他也非常喜欢读书，在学堂中乃是最刻苦的学生。

    可是，再怎么努力学习也是需要花钱的。

    当时的家中非常贫困，而上学又是一件非常烧钱的事情，万般无奈之下，他只得辍学回家，帮母亲做豆干，并且第二天走街串巷去售卖豆干。

    那个时候是他这辈子最苦的时候，以至于直到现在，洪承畴还历历在目。

    洪承畴咽了一口唾沫，又想到了自己高中进士的时候，那个时候，游京夸街，可谓是满身荣耀加于一身。

    他体会到了这辈子从来没有体会过的事情，他的虚荣心得到了极大的满足。

    这一刻，他不再是那个走街串巷卖豆干的破落少年，而是身负进士出身的天子门生。

    在尝到被万人敬仰的滋味之后，洪承畴就再也回不去了。

    年少时的贫寒和中了进士之后的荣耀形成了鲜明的对比，使得洪承畴对地位产生了远超常人的渴望，从那一刻开始，他就有些害怕自己失去这一切。

    他之所以能在剿匪中立下那么多的功劳，正是因为他不想失去这一切。

    一个人年少的时候越是缺少什么，成年之后就越想得到什么。

    在得到之后，就越不想失去这些。

    历史上的洪承畴投降皇太极的时候，虽然义正言辞的坚持了很长时间，可谁知他是不是在作秀？

    谁知他是不是为了在皇太极面前故意这样，从而让皇太极高看自己一眼，再重用自己呢？

    而且洪承畴还是被皇太极活着俘虏的，如果是真正的忠臣，根本不可能会被活着俘虏。

    就像历史上的孙传庭、卢象升和孙承宗一样，早已战死沙场，而不是被活着俘虏。

    恐怕从活着俘虏的那一刻起，洪承畴心中就已经有了其他的想法。

    老话说的话，由俭入奢易，出奢入俭难。这句话放在洪承畴的身上，再也合适不过了。

    洪承畴看着自己额头上的大黑星枪管，身子不停的颤抖着。

    一想起自己半辈子的努力就此烟消云散，心中更是难受不已。

    这可是自己半辈子的努力，好不容易才爬到这位置摆脱了以前的贫困，现在就要没了？

    我不甘心，我不甘心啊。我十几年寒窗苦读为的是什么？为的不就是以后能享受荣华富贵，为的不就是不再走街串巷卖豆干吗？

    现在这一切都要没了，我不甘心，我实在是不甘心啊。

    洪承畴的脸色在短短的几个呼吸之内一变在变。

    周老六看着洪承畴，轻笑一声，摇了摇头，“呵呵，我看你还是去死吧！”

    说着，周老六就扣动了没有子弹的大黑星。

    “咔哒！”

    一声脆响，洪承畴直接大喊了出来，“别杀我，我还有用！”

    “我没说要杀你啊！”周老六取下对准洪承畴额头的大黑星，一脸玩味的在洪承畴的面前晃了晃。

    周老六这个举动正是想吓一吓洪承畴。

    洪承畴急忙摸了摸自己的脑袋，心中松了一口气。

    “你说你自己有用？你有什么用？告诉我你有什么用？如果你真的有你说的那么有用，那我可以放过你，但如果你没有用处的话，我相信，你的脑袋对于宣镇来说，是一个震慑朝廷的好东西！”周老六说的云淡风轻，可是语气中却满是杀机。

    洪承畴急忙嘶吼了起来，“只要别杀我，让我做什么都可以。我从小熟读兵书，熟知历史，只要别杀我，我就可以发挥出很大的作用。

    你们想想，现在的宣镇看上去虽然强横无比，可是手中的人才还是太少，治理天下可不是打打杀杀。”

    “你的意思是我们没有你就没有办法治理整个天下吗？”周老六把玩着大黑星，看似毫不在意的说道。

    洪承畴意识到自己说错话了，急忙改口道：“不是，我不是这个意思。反正我的作用很大，只要能让我活下来，我一定能对宣镇做出非常大的帮助！”

    “听你说的这么玄乎，那我就信你这一次，暂且留下你的性命！”周老六轻笑道。

    “你竟然要投降？”被压在地上的贺人龙看着洪承畴，不可置信的嘶吼了起来。

    虽然洪承畴没有明说自己投降，可是现在这种情况傻子也能看出来这是怎么一回事。

    “我这怎么能叫投降呢？我这只不过是权宜之计，权宜之计罢了！”洪承畴底气不足的对着贺人龙说道。

    历史上的洪承畴都能投降皇太极，而皇太极又是女真人。

    赵文可不是异族之人，洪承畴投降皇太极都没有任何心理负担，更别说赵文了。

