    君如甯的心情可没有半点好转，仍旧十分郁闷：“你闭嘴，吵死了。”

    “是……”红衣赶紧捂嘴。

    君如甯舒了口气，耳根终于清净了。

    看着这对主仆大获全胜的走远，陈芝茹早已脸黑如锅底。

    她霍地转身，怒视着绿儿：“你不是说这间披风别人肯定看出来是买的么？为什么那个贱人一眼就看出来了！”

    绿儿当即跪在了地上，“小姐，奴婢买的时候并没有注意到有个那标签，奴婢知错了……”

    “废物，一点小事都办不好！”陈芝茹怒将披风扔到了绿儿的头上，接着转身往回走。

    绿儿抓起披风追了上去，“小姐，等等奴婢呀~”

    陈芝茹并没有停下来，反而越走越快。

    绿儿不死心，继续道：“小姐，就算王爷没有拿这间披风，至少王爷也没有听进穆王妃的求情，照样罚她上孤凉寺不是么？”

    听到这里，陈芝茹的脸色才稍微缓和下来。

    “也对，一想到王爷对那个贱人六亲不认的样子，我这心里就痛快！”

    “所以说，王爷还是站在小姐这边的，至少王爷没有在那么多人面前，直接对小姐拉下脸，而穆王妃就不一样了，王爷当着那么多人的面儿，就不是没给她面子！”

    “行了，这里没有其他人，你别左一句穆王妃又一句穆王妃，我听着心烦！”

    “是，奴婢不说了！”

    -

    回到雁落院，君如甯直接平躺在了床上，一脸死灰的盯着床幛顶。

    红衣拿着金疮药走进来，坐在了床边。

    “王妃，王爷命属下为您包扎伤口。”

    “不用了，小伤而已。”

    君如甯把手锁进了被子里，她可不想享受药粉撒在伤口上的那种痛，宁愿让伤口自己好。

    红衣苦口婆心地劝道：“王妃，您何必拿自己的身子来折磨自己呢，还是擦一下、”

    君如甯倏地坐了起来，直勾勾的盯着她的眼睛，一本正经道：“你马上去通知陈芝茹，明日一早随我上孤凉寺祈福两个月、”

    顿了下，她又改了口：“不，不是两个月，我要在孤凉寺上住一辈子！”

    红衣怔了怔，“王妃，您千万不要想不开啊！”

    君如甯咬牙道：“你家王爷不仁，休怪我不义，而且我还要拉陈芝茹去垫背，气死你家王爷！”

    红衣急忙劝：“王妃，抛开陈芝茹不说，王爷这么做也是为了你好、”

    “为我好？”君如甯笑了，“他罚我月俸减半，还要吃斋半个月，这也就算了，还把我送上孤凉寺，我犯了天大的错，他至于罚我这么重么？”

    听完她的抱怨，红衣才明白她这位主子为何如此生气。

    “王妃，其实……王爷已经对属下说了，您是有芳坊和家百福商号的幕后老板。”

    “！！！”

    君如甯吓了一跳，“他知道了？”

    红衣点点头：“王爷是觉得，王妃有一点利益熏心，所以想让您到孤凉寺修行，洗去罪孽，以免日后王妃越陷越深。”

    君如甯朝天翻了个白眼，原来狗男人把她当成了一个见钱眼开的肤浅无内涵小人！

    他没听过一句话吗？

    君子爱财，取之有道，用之有节。

    她堂堂正正的赚钱，又花得天经地义，狗屁的越陷越深！

    君如甯好笑道：“他既然知道我是有芳坊和家百福的幕后老板，竟不知我私下做过的那些事？”

    “王妃，是什么事？”红衣好奇问。

    君如甯无情又嫌弃的将她的脑袋推开，“你和你家王爷是一伙儿的，我才不告诉你！”

    红衣又凑了过来，“王妃，您就跟属下说嘛，属下一定不告诉王爷。”

    君如甯“切”了一声：“就不告诉你，气死你家王爷！”

    红衣一脸哭笑不得：“王妃，您就别和王爷置气了，属下还是先为您上药吧。”

    君如甯坚持把手缩进被子里，不耐烦道：“说了不上药就不上药，你快去通知陈芝茹。

    要是她不肯随本王妃一道上孤凉寺，你让她搬出去，不搬就直接赶走，本王妃可没有王爷那么善良，白养两头猪在府里浪费大米！”

    红衣：“……”

    两头猪这个形容词，王妃用得可真是太神了！

    “王妃……”

    “你到底去不去？”

    “是，属下这就去！”红衣无奈，只好将药放下来，“那属下把药放在这里，王妃要是觉得手疼了就自己擦一擦？”

    君如甯拉过被子，将自己整个人都蒙进了被子里，不想再理她。

    直到听见关门的声音，君如甯才从被窝里钻出来。

    她抬起手，盯着自己擦伤的掌心，眼中浮出了几分自嘲。

    想想前世的自己，别说身上破了一点皮，就算两只手断了她都能和姐姐一起跑完负重十公里。

    偏偏这一世，她这副烂身体连跑都跑不起来。

    弱爆了！

    她不甘心。

    -

    片刻后，红衣来到了穆王府偏院。

    实际上这座院子在很久以前就是一个马圈，是穆霆尧用来养马的地方。

    后来他上了战场，常年累月不在家，这个马圈就荒废了，就让人改成了一座院子，专门用来接待远道而来的客人。

    只不过，如今这座偏院成了陈芝茹的院子。

    若不是王妃的命令，红衣这辈子都不想踏入这座偏院。

    当她来到院门口时，刚好看到绿儿在收衣服。

    红衣走了过去，问：“绿儿，陈姑娘呢？”

    绿儿仗着陈芝茹的特殊身份，从未给过红衣好脸色，“我家小姐累了，刚歇下来，红衣姑娘找我家小姐有事么？若不是很要紧的事，可以等我家小姐睡醒了再来。”

    红衣唇角勾着讽笑：“真当自己是穆王府的女主人了呢，笑死人了……”

    绿儿气急：“我家少爷是王爷的救命恩人，王爷也一直视我家小姐为座上客，你最好对我家小姐客气点，否则等王爷回来，王爷绝对不会放过你！”

    红衣嗤之以鼻：“这种自我安慰的话你跟你家小姐私下说就好，别说出来让人笑话。”

    “你、”绿儿气得想打人。

    红衣冷笑：“我也懒得浪费时间，王妃说了，明日一早让你家小姐带上你一起，随王妃一道上孤凉寺祈福，你家小姐若不愿意，今晚就搬出去吧。”

