    人群跟着奚玥很快涌到了教学区外的广场上，也就是当初梅舒海三人被吊在牌匾上的地方。

    等奚玥等人赶到的时候，这里早已里三层外三层围满了人，正在窃窃私语，场面乱的不行。

    奚玥到的时候，余长老等人也得到消息赶过来了，脸色都有些难看。

    医学院作为天医谷外门最高等的分院，向来都是德高望重的，可是这几天接二连三的出事，让余长老这个负责人的面子都不知道往哪里搁。

    人群很快让开一条道，让奚玥和余长老他们进去。

    “怎么回事？在天医谷内吵吵嚷嚷的，到底成何体统？”余长老指着披头散发，双目血红的陈洪森怒气冲冲道，“陈堂主，你还是天医谷外门的管事堂主，难道不知道自己的一言一行代表着天医谷的颜面？你这样在大门口吵吵嚷嚷，让学生看到了像话吗？”

    “余长老，您可一定要为我做主啊！我的侄儿陈剑，原本是好好的一个人，还是外门的精英弟子，今年都有参加内门考核的资格，可是……”

    话还没说完，陈洪森突然看到了奚玥，面部表情陡然变得狰狞，发疯一样朝着奚玥扑过去，“奚玥，你这个杀人凶手，我跟你拼了，你还我侄子命来！！”

    “奚玥导师小心！！”水医三班的学生一个个惊呼。

    奚玥却不紧不慢，往后退了一步。

    也没见她怎么动作，陈洪森脚下一个趔趄，重重扑倒在地上，发出一声痛苦的哀嚎。

    等再抬起头时，竟然是满脸的献血，连门牙都掉了一颗。

    “啊啊啊——！”陈洪森捂着自己的脸，几乎要晕厥过去。

    余长老勃然大怒道：“奚玥，你这是做什么？你竟然敢一而再再而三的对其他医师下杀手，你还有没有一点身为天医谷导师的自觉了？”

    “来人，给我通知惩戒堂，把奚玥给我抓起来。”

    身后余长老的手下正要去叫惩戒堂的武判，水医三班的人却不干了。

    “为什么要抓我们导师？明明奚玥导师什么都没干啊！”

    “就是说，姓陈的自己摔倒了，关我们导师什么事啊？凭什么惩罚我们导师？”

    余长老却非常强硬：“陈医师可是个高阶武者，如果奚玥没有动什么手脚，陈医师会摔成这样？不管怎么说，还是先让武判调查清楚比较好……”

    余长老的话还没说完，突然一个冷冰冰的少年声音插进来道：“我就站在奚玥旁边，我看到的是奚玥避开了。余长老非说奚玥动了手脚，是说我眼瞎了吗？”

    众人的目光齐刷刷的看过去，看到说话人是谁后，一个个都露出了震惊的表情。

    君泓博，居然是君泓博。

    他竟然为奚玥说话了？

    要知道，水医三班虽然都是有身份背景的人物，可说到底都是被家族抛弃的废物。

    水医三班之所以能这么嚣张，最关键的还是因为有君泓博、云文靖和白若桓这三个人。

    尤其是君泓博，那可是连内门精英和导师看到都要收敛几分脾气的主儿。