    柳家。

    神木城四大家族之一的柳家。

    此刻，一个中年人快步走到院子之中，对着正在喝茶的华服中年躬身行礼。

    “家主，刚刚传来了消息。”

    “柳家手中握着的南山区域，被一个叫做阿里唰唰的财团接手了。”

    “他们有一种很新颖的套路，吸引了大量的买家。”

    “按照我们的推测，这一波他们能赚五十万以上的灵晶……”

    这个中年人，正是之前参加了神君阁房产开发会的那个中年。

    神木城四大家族。

    每个家族都有各自的产业。

    涉及的行业几乎是全领域。

    但。

    每个家族都有主要支撑产业。

    吴家是丹药。

    柳家是房子。

    另外两家分别是武器和防具。

    不过，柳家的这个房子不是玩家们弄出来专门居住的房子。

    而是修炼场所。

    他们通过法阵、天材地宝等一些特殊手段弄出专门的修炼场所。

    在这修炼场所之中修炼可以提升修炼速度。

    然后再把这些地方卖给一些想要迫切提升实力的主神，以此赚取灵晶。

    不过。

    这样的地方，并不是随地可见的。

    随着时间的推移，这种地方越来越少。

    后来，张家也只有修炼普通的住房进行售卖。

    南山区域算是柳家看上的地方。

    但柳家压价太狠，导致了张家老爷子不愿意拿出来。

    得知南山区域被人拿走后，就赶紧让人去看看什么个情况，没想到让他们大开眼界。

    要知道，现在柳家开发了不少的房子。

    但是由于价格过高，心太黑，导致了卖得并不好。

    前往南山区域的买家好多都是有购买欲望的。

    柳家就看中了他们想买，所以使劲加价。

    现在，全部被苏晓给吸引了过去。

    这对于柳家而言，是一种巨大的损失，更是一种潜在的威胁。

    “什么？”

    “还有这种事情。”

    华服中年人正是柳家的家主柳峰。

    柳峰一听惊呆了。

    “家主，现在我们怎么办？”

    中年人沉声问道。

    柳峰眯着眼睛思考了一会儿。

    “用他们的伎俩，将客源抢回来。”

    “具体怎么操作，让三长老负责，一定要把这个什么阿里唰唰给我压死。”

    柳峰的考虑很简单。

    若是阿里唰唰在这里起来了，那么势必会对他柳家造成威胁。

    柳家少了财力支撑，那么有可能被其他家族针对，到时候甚至可能跌出四大家族，被那些虎视眈眈的人分食。

    “好，我这就去通知三长老。”

    ……

    神木城。

    南山区域。

    在小马哥的一番操作下，已经有至少两百人缴纳了一千灵晶。

    这当中，或许有一些是为了抽取碎片，获得免费房产。

    但即便除掉五十人人，也还剩一百人。

    南山区域总共开发了三百套房子，所以这一波操作，直接将房子售卖了一大半。

    至于免费送的那些房产。

    好几个都是托。

    真正送出去的也就三套。

    这三套都是位置不好，价格便宜的。

    加起来也不到三万灵晶。

    所以，算下来，反而净赚了五千多灵晶。

    当苏晓听见这个报数的时候，脸上露出了喜悦的笑容。

    “不错不错……”

    五千多虽然不多，但是是个好兆头。

    “下面就正式开售房产吧。”

    随着苏晓一声令下。

    小马哥就开始房产的销售工作。

    “诸位。”

    “我们神君阁的房子，想必大家已经看过来。”

    “里面一应俱全。”

    “四周还有赠送了免费的防护法阵。”

    “所以，定价在36000-50000灵晶一套。”

    “大家伙可以先去看房子，然后再决定购买哪一套。”

    “不同的房产，位置不同，效果不同，所以价格不同……”

    起价三万六灵晶。

    众人一听这个价格都觉得有些高。

    但这是苏晓和小马哥等人经过了考察之后定价的范围。

    这个价格，在这些人的承受能力范围内。

    而苏晓参考的就是旁边不远处的柳家房地产业。

    像柳家这样的房子，建设粗糙，装饰也比不上苏晓这边，价格要四万到六万灵晶。

    “虽然还是觉得挺贵的，但是比柳家的便宜许多啊。”

    “而且我们还有打折券和定金，能省不少。”

    稍微聪明的人一番计算，就能够得出这种中间的差距。

    许多被柳家压榨的刚需之人，此刻直接拍板准备先拿下一套再说。

    然而。

    却在这时。

    一阵巨大的吼声从外面传来。

    “活动，活动，大活动。”

    “柳家香客居现在开始搞活动。”

    “只要缴纳一千定金，就可以享受九折优惠价格。”

    柳家的三长老领人来了。

    听见这声音，众人都回头望去。

    就看见柳家的三长老，一个头发略白的老头，带着好柳家的商铺人员来到了这里厚脸皮的宣传。

    “艹他么的，这狗比策划抄袭我们的套路！”

    “歪日，不要脸，简直太不要脸了。”

    “呵呵，npc也能干出这种事。”

    玩家们差点吐了。

    眼看都有人来要缴纳灵晶了，没想到半路杀出了一个程咬金。

    苏晓一听，眼神暗沉。

    果然。

    他之前没猜错。

    那几个人就是柳家的人。

    对于柳家，苏晓自然是也是明白的。

    自己这么干，肯定会招惹到他们。

    但是苏晓又不怕。

    对于玩家们的嘲讽。

    柳家三长老一副我不要脸天下无敌的表情。

    “各位，这是柳家给你们的机会，希望你们能够抓住。”

    柳家三长老一副天上地下老子最屌的表情。

    仿佛让这些人购买柳家的房产，是对他们的恩惠。

    “呵呵，九折？”

    “你们房子不如神君阁，价格还高那么多，我们凭什么买卖？”

    “当我们傻子啊。”

    即便是柳家，众人也不买账了。

    三长老见状顿时懵了。

    柳家的名头这么不好用了？

    想当初，这些人可都是拿买到他们柳家房产为荣耀的。

    “三长老，怎么办，他们好像不买账。”

    一人小声说道。

    柳家三长老沉默了一下。

    “诸位。”

    “既然你们觉得价格高了，那我柳家就当一回大善人。”

    “基础价格比阿里唰唰财团少一百灵晶。”

    这话一出，全场就安静了。

    玩家们却是愤怒了。

    这踏马是在打价格战？

