    “锁场，什么是锁场？”

    冯裤子以《罗曼蒂克消亡史》监制身份，翘着二郎腿，坐在路演现场，葛大爷、国际章等人并排。

    主持人解释一通，其实预售锁场，院线不是不买账，但那是10%到30%，他吗一两张，欺负谁呢！

    结果，苦的就是12315、12345的接线员，简直被恶意电话轰炸。

    “瞧瞧，我没说错吧，就是因为有这么一批垃圾没品位的观众，才会有这么多垃圾电影！”

    冯裤子乐了，摇晃着二郎腿，“该！流量电影早该他吗的完蛋了，电影就因为这帮人，走了歪路。”

    “没错，以前不需要锁场，就有大量明星粉丝买单，到现在，需要这么极端的锁场，流量电影是没落。”

    主持人迎合着，底下的《爵迹》粉忍不了，一个年纪轻轻的女人站了起来，质问道：

    “就算《爵迹》不行，也比《罗曼蒂克消亡史》票房高，这又是为什么，难道不看这部电影，都是没品位的垃圾观众！”

    “呵，我先问问，电影是葛大爷、国际章他们演的不好吗？不是。是程东演的不好吗？也不是。”

    冯裤子露出一口黄牙，“故事也是好故事，那为什么呢？大家有兴趣可以查查，这电影在旺达的排片占多少，只有9%。”

    “《爵迹》不也只有10.7%，碍《罗曼蒂克》什么事，怎么不见你说《唐探》、《英伦追杀》，一个37.8%，一个21.1%！”

    一个发话，粉丝起哄。

    对啊，冯大炮，你咋不敢跟叶光纪干一架呢！

    废话，因为有叶秦啊！

    冯裤子内心一哆嗦，从心道：“干嘛轰它们？我轰的是那些德不配位的电影。

    《唐探》是部好电影，值得！

    《英伦追杀》，我敬重程龙大哥，它值！

    也正是有华宜、叶光纪这样的电影公司，不随波逐流，持续生产好电影，流量电影才越来越没有活路。”

    呸！

    台下的媒体、影评人暗啐一口。

    不要脸，打压流量电影，光华宜屁事。

    还不是叶光纪带领的华语新势力！

    “这回《罗曼蒂克》，纯粹是被打压。”

    冯裤子“口无遮拦”，炮轰王前首富小气，挖个人就使绊子。

    “左一个巴掌，右一个巴掌，第三个巴掌扇到《罗曼蒂克消亡史》。生活中大多数人受了委屈，采取的方式就是忍，但我不怕事，我现在就把这个矛盾公开，不然这些黑手谁都不知道。

    跟华宜有关的导演，像我，像管狐，像乌尔闪，会一个一个给打击报复，但大小王能屈能伸，就在这里爆一个猛料，他们已经去赔礼道歉！”

    ………………

    “见王总？不好意思，王总不见，两位请回吧！”

    面对牛气冲天的秘书，大小王总两人傻眼，好歹是前影视老大的老板，竟然吃闭门羹。

    “哥，欺人太甚！”

    “就是欺负了能怎么办？它是旺达。”

    大王总心虚不已，华宜可没有全国院线。

    “惹恼了不给排片，华宜还活不活，走。”

    “去哪？”

    “叶光纪！”

    “什么？不去。”

    “呵呵，就算咱们去，叶秦还不一定肯见！”

    两个人灰溜溜地改道狂奔向叶光纪，争分夺秒，赶到时，接待的是杨曼。

    望着曾经的华宜小小的经纪人，如今掌控千亿巨头，风光无限，一对比，心情五味杂陈，感慨万千。

    “叶总在吗？”

    “不在，有什么可以跟我说，我来转告。”

    杨曼客套着，就是不回答叶秦在哪。

    话外音再明显不过，拒绝见面！

    终于，把大王总逼急了，打感情情哀求道：“杨总，我记得你入职华宜的时候，是我亲自面试的吧……

    公司走到今天不容易，的确犯了很多错，现在还在犯，但看我们不是在矫正，给个机。”

    早干嘛去，丫的祸害电影，祸害华娱！

    杨曼却心里一软，索性叶秦没有严禁泄漏行踪：

    “他在欧兰特会所，跟王前首富打高尔夫球。”

    “砰！”

    叶秦挥出势大力沉的一杆，球吊在空中，飞跃过小池塘，然后落在洞口10步左右。

    “好球。”

    王前首富拍拍手，“就跟今年的收成一样，《唐探》现在是8亿，加上之前的，叶光纪一家占了全年票房35%，旺达影业连一半都办不到，讲真的，我有空就会想怎么收购你的叶光纪！”

    “这可比收购派拉蒙要更难。”

    叶秦双手揣兜，二人以及跟在身后的球童、服务小姐们，漫步到不远处的球洞。

    “是啊，这个派拉蒙，磨磨唧唧。”

    王前首富不耐烦：“要不是看在它是好莱坞六大，才49%的股权，30多亿美刀，我根本看不上，不如买下传奇影业。”

    叶秦摇头劝阻，传奇影业就是个伪电影公司，要什么没什么，除了华尔街留下的金融大坑。

    “但是雷石东家族不想引入新股东。”

    王前首富粗声粗气，财大气粗的“粗”。

    “就算收购，咱们有49%，也很难插手，太复杂，维亚康姆在跟全美娱乐内斗，菲利普多曼的管理层跟大股东雷石东斗，而且雷石东想用他的CBS，收购派拉蒙重新合并，下不去嘴。”

    “菲利普是老雷石东指定的遗产管理者。”

    叶秦轻飘飘地抛了一句：“她女儿莎莉，还有菲利普，都想用他的健康报告证明他老年痴呆……”

    “夺权？！”王前首富眼睛一亮。

    “维亚康姆不行，派拉蒙可以一试，只要许诺菲利普点什么，如果被莎莉清理门户，安排个派拉蒙副总裁、独立董事。”

    “AMC的副总裁？”

    “这个应该值个百分之几。”

    叶秦勾勾嘴唇，跟王前首富相视一笑。

    但事实上，以为他在第三层，可就是在大气层。17年，明年旺达好运到头，上面该敲打，旺达剜肉连AMC都卖，派拉蒙会不卖？

    那时候，嘿嘿嘿！

    就在此时，服务小姐递了话：

    “王总，华宜的大小王来了。”

    “你叫他们来的？”王前首富皱了皱眉。

    叶秦诧异不已，但也在意料之中。

    “既然不是你找来的，那就不见！”

    王前首富霸气侧漏，挥杆打球：“跟他们说，旺达对不同电影是差异化排片，属于公司行为，轮不到他们说三道四。”

    “再加一句。”

    叶秦接话道：“别人道歉是负荆请罪，华宜道歉，就空手来？”

    “哥，叶秦这是什么意思？”

    小王总听到传话，脑袋一懵，“要歉礼？”

    大王总摸了摸下巴，沉吟了很久，也想不透该送什么，腆着老脸去求教林柠。

    既是会所当家，更是王前首富道老婆。

    她笑眯眯着，平平淡淡道：“当然是楽视影业。”

    “楽视影业？！”

    大小王傻眼，面面相觑。

    才过半天，就轮到张昭傻眼。

    “全国院线打起‘反锁场’保卫战，都在缩减《爵迹》的排片，这下好了，粉丝的钱没赚到，把院线惹恼了。”

    黄紫燕悔恨莫及，然后把手里的律师函呈过去。

    “这是什么？”

    张昭一看，更傻眼：

    【《爵迹》跟80后知名作家独孤意，《独孤神侠传》系列存在惊人的相似，涉嫌侵犯其著作权，要求郭小四以及楽视立即停止侵权，电影下映，并在围脖上发布公开声明并道歉。】

    “这是真的？”

    黄紫燕点点头，“我已经火速让人删了郭小四的导演署名，他有退客体质，没他，《爵迹》票房或许会更好。”

    “又能好到哪去。”

    张昭意志顿时消沉，瘫在沙发上。

    《爵迹》首周3天，勉强破亿，这放以前是难以想象的。

    叮铃，叮铃，座机响起。

    黄紫燕一按，就听发型总监匆匆道：“张总，黄总，冯裤子他们一帮华宜导演、演员强烈谴责《爵迹》的锁场行为，炮轰垃圾流量电影，挤占排片……”

    张昭心里咯噔，卧槽，不讲武德，搞偷袭！

    而且，他吗的咋被华宜背刺啦！

