    “知道了，这事不用你管了，你与你孙女就在宗门之内安心住下，我宗门上下会保证阁下安全。”

    舒小白说的很随意淡然，可是周殄礼却忧心忡忡。

    这宗门怎么从上到下，都是这种狂妄自大的态度。

    原本他还想的，这个宗主应该能虚心接受别人的意见建议。

    可是结果却让他大失所望。

    “先生，对方不止是拥有极多，而且实力强大的秘法师，并且他们的兵力强盛，几乎任何一个黑鳞士兵，都拥有着二流高手的实力，兵力更是超过二十万，如此兵力之下，贵宗门恐怕……恐怕难以招架，依在下之意，不如联合几个交好的宗门，或者是与朝廷接触合作。”

    “谢谢你的好意，我会考虑的。”舒小白平淡的说道。

    可是周殄礼感觉的出来，自己说的话，他根本就没有听进去。

    周殄礼只能无奈告退。

    舒小白摸着下巴陷入沉思。

    附近的黑鳞人兵力如果真的有二十万。

    那多半是他们的主力。

    统御之人很可能是黑月王朝的重要人物。

    既然如此，那就绝对不能放过他们。

    争取一次性让他们全军覆没。

    “老爷，我们需要做什么准备吗？”

    “准备什么，没什么好准备的。”

    柳叶眉知道舒小白的实力，也不再多说什么。

    “说来也是奇怪，按说黑鳞人的个体比人族要强上一些，同时还大规模的传授与普及，而且他们也掠夺了人族大量的武功和秘法，可是我发现他们的武功几乎没什么变化，相较于我们人族，百年前的武功和百年后的武功，就会出现极大的变化，并且各种强大的神功层出不穷。”

    “因为他们没有江湖这种概念。”舒小白淡然说道。

    江湖的混乱，一直都脱离朝廷的管控。

    可是也因为江湖的存在。

    恩怨争斗、利益冲突，人的欲望，全都在促成武功的进化。

    而黑月王朝却只是在军队中推广与普及。

    诚然，这极大的促进了黑鳞军队的战斗力。

    可是基础的东西却没有任何进展。

    这就好比足球运动，十四亿人居然找不出十几个踢球的。

    人家巴西的少年街头就能踢一场球赛。

    这就是无法抹平的差距。

    当然了，十四亿人的足球失败有很多原因。

    从下到上的烂到根里的选拔也是一个问题。

    黑鳞人也是同理，他们有庞大的基数，可是却没有基础。

    “如今我们山谷之中有多少户人家？”

    “工匠五十八个，之前挑选的时候，我都是挑选那些有家有业的工匠，而今他们也都归附我们宗门，除了还有一些回家省亲带家人来我们这里之外，大部分人都在山谷之中，总人口有二百出头。”

    “看看谁家有孩子的，把他们都收入外门，即便修炼不了修仙功法，寻常的武功也可以练练。”舒小白说道。

    “知道了，老爷。”柳叶眉应声道：“老爷，要不您炼制一些适合这些外门弟子的丹药，让他们能够尽快的形成战力，再不济，也能有自保的能力。”

    “行，这事我记心上了。”

    回了自己的洞府，舒小白就着手炼制丹药。

    要炼制适合普通人的丹药，对舒小白来说没有丝毫难度。

    舒小白如今的修为，炼制出来的即便是最低级的丹药，对于江湖中人来说都是至宝神药。

    舒小白炼制了两炉丹药，第三炉的时候。

    突然丹炉闪耀起阵阵金光，紧接着道纹出现，并且萦绕丹炉周身。

    舒小白眉头一挑，连忙收敛心神，更加专注的炼制丹药。

    舒小白这些日子炼制的丹药没有一千也有八百。

    可是只遇到过一次蕴含道纹的道丹。

    至今舒小白都没有弄清楚这道丹是如何生成的。

    第一次是相当的随机，这次同样也是如此。

    而且两次炼制的都是不同品级的道丹。

    在小心翼翼的炼制完成之后，舒小白打开了丹炉。

    立刻就有一道金光跃然而出。

    舒小白立刻伸手抓住那跃出的金丹。

    同炉的其他几枚丹药，品质上也是高出一大截。

    舒小白拿着道丹打量起来。

    在检查了道丹上的道纹后。

    舒小白发现这枚道丹和第一枚道丹极其相似。

    走出洞府，舒小白直接找到风无边、虹月霜以及风炼一家人的住所。

    “宗主，你怎么来了？”

    家中的风无边和虹月霜发现舒小白的到来，连忙相迎出来。

    舒小白摊开手掌：“记得当初我答应过你们，炼制出道丹就送来给风炼，收他入门，今日炼丹之际，机缘巧合下，又炼制出一枚道丹。”

    风无边和虹月霜大喜过望。

    “多谢宗主。”

    “拿着吧，回头交给风炼，然后让他去我的洞府，我传授他功法。”

    风无边和虹月霜脸上的笑容都快盛不下了。

    “对了，你们两个也加入外门吧，与柳叶眉一起担任外门长老，帮我训练一下外门的弟子。”

    “谨遵宗主法旨。”

    自己儿子如今能入宗门内门。

    他们俩成为外门长老，自然也没有半点抗拒。

    ……

    风炼服用道丹，成功生成灵根。

    随后舒小白也收入门下，排行老九。

    以前风炼有多抗拒舒小白，现在就有多香。

    山谷内风平浪静，所有人都知道黑鳞人即将大军来犯。

    可是没有人在意，仿佛都算不上个事。

    所有人都有条不紊的干着自己的事。

    唯一心急的只有周殄礼。

    这日周殄礼和禹澜来到河边钓鱼。

    “禹兄，我有一些不解，这宗门之中，上上下下似乎都不担心即将到来的兵灾，这是何意？”

    周殄礼此刻是心急如焚，这山谷确实是不错，算的上世外桃源。

    可是对于即将到来的兵灾，却没有人在意。

    周殄礼觉得自己已经说的很明白了。

    为什么上上下下，就没有人放在心上。

    “因为对他们来说……或者说是对宗主来说，兵灾并不是问题。”禹澜淡然说道：“周兄放宽心就是了，这世上没有什么事是宗主解决不了的。”

    “这位宗主若是真有如此能耐，过去怎么一点都没听说过？”

    “因为他不愿意被人知道，只要他不愿意，就没有人能够知道他的存在。”

    周殄礼依然不信，他此刻心里想着，是不是要找个理会离开？

