
　　第209章

　　走出村落后，纪六婶问：“桃桃，如果林队长他们真的看上了傅渊森，想要你帮林小丽从中搭线，你会怎么做？”

　　“让他们自己跟傅渊森说，傅渊森又不是不来咱们村了，他们有的是机会见到他，至于能不能把他挖走就看他们的本事了。”纪桃桃神色淡淡道。

　　这种事根本就不值得她烦心。

　　能挖的走的男人都不是好男人。

　　既然不是好男人，那就不值得她烦心，值得她烦心的人也舍不得让她为这些事烦心，所以这些事在她看来根本就不是事。

　　“婶儿，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还是很好找的。”

　　“但像小傅这种条件的不多。”

　　“他条件再好，人不靠谱又有什么用，再说，我又没准备靠他吃饭，他条件好与不好，于我而言不过是锦上添花的事。”

　　怕纪六婶会误会她和傅渊森之间的一些事。

　　纪桃桃想了下，解释道：“先前他借我的钱以及替我们家花的钱，我都有记账，等我.日后有条件了，我会还他，这事我和他一早就说好的。”

　　“还要还啊？”纪六婶惊呼道。

　　纪桃桃同样一脸诧异道：“当然要还呀，他再有钱，他的钱也不是大风刮来的呀，为什么不还？亲兄弟还明算账了，何况，我和他还无亲无故。”

　　“我以为不用还了！”纪六婶讪讪道。

　　“要还的。”纪桃桃再次确认道。

　　“只是当初我离开韩家的时候身无分文，而且，我现在还没有能力去赚太多的钱，他才提议让我干脆什么都找他借，省的我到处欠人前和人情，之后有些东西确实是他自愿买给我的，既然我要和他撇清关系，这些东西自然也要折算成钱还给他，不然，我成什么人了？”

　　纪六婶这才了然道：“一家人有一家人的算法，两家人有两家人的算法。”

　　“没错，是这样的，但我得提前做好最坏的打算，所以傅渊森为我花的每一笔钱我都有记账。”

　　“为什么这些事你之前没有跟我们说？”纪冬霖问。

　　要不是纪桃桃说，他都不知道。

　　纪桃桃道：“你不也没问我吗？”

　　“再说，这是我和傅渊森之间的事，我也没必要和你们说得那么清楚呀，这些事只要我自己心里清楚是怎么回事就行了，何必让你们为我.操心。”

　　“你一个人还得了那么多钱？”纪冬霖沉着脸道。

　　“这不还没到要还钱的地步吗？万一以后就不用还了呢？真到了要还的时候，你们肯定也都成了万元户了，我到时候再找你们要钱也不迟呀，万一我跟你们说了，你们以后不肯再接受傅渊森的好意怎么办？他要知道我偷偷记了账肯定会想办法把我的记账本偷走，他巴不得我跟他不分那么清，他那么狡猾我也得防着点呀！”

　　纪冬霖：“……反正你总是有理由。”

　　“我本来也有正当的理由呀，再说，这是我和傅渊森两人的事，你们搅和进来不好！”

　　“所以我又多管闲事了？”

　　“你是有点多管闲事，但我还挺喜欢你的这种多管闲事的。”

　　“滚，我才不稀罕你的喜欢。”

　　“可是我喜欢呀！”

　　姐弟俩说着说着就闹了起来。

　　见状，纪六婶道：“看来桃桃还是喜欢小傅的，也对，像小傅那样的男人又有几个女人会不喜欢呢，可惜，小傅的眼光高着呢，一般人还真入不了他的眼，老三，要是可以你们最好先给桃桃和小傅订个婚，至于结婚拖个几年再说，省的村里那些八婆没事就打小傅和桃桃的主意。”

　　“这事不是我们说了算的呀！”纪建元无奈道。

　　“况且，桃桃年纪还小，我们也不想让她这么早的订婚，但如果他们执意要先订婚，我们也不反对，关键还是得看他们自己。”

　　“等回头小傅来了，我得好好和他说说这个事，你们到时候也别怪我多管闲事，说不说是我们的事，做不做，到底要怎么做是他们的事，孩子嘛，都小，不知道人言可畏。”

　　“既然这样，那就拜托六婶了。”林墨晚道。

　　可能是她和傅渊森接触的次数少，她总觉得傅渊森对她总是不冷不热的，不像对六婶那样恭谨。

　　“只要你和老三不介意，这些都是小事，还有林队长那边，万一他们问起你们有关小傅的事，你们就说什么都不知道。”

　　纪建元无奈道：“我们本来也就什么都不知道，不知道为什么每次面对小傅的时候，我心里都莫名的怵得慌，让我不敢乱说话也不敢在他面前摆大人的谱，难道你没有这种感觉吗？”

　　纪六婶嘿嘿的笑道：“我还以为只有我自己这样呢！”

　　虽然她心里很怵傅渊森，但她该问的一个也没少问，因此，她目前所掌握的情况比纪建元要稍微多那么一丢丢。

　　但她不准备拿出来和他们分享。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁让他们自己不问呢？

　　对此，纪六婶非常的骄傲和得意。

　　她觉得自己略胜了纪建元夫妇一筹。

　　完全知道她心里活动的纪六叔：“……”

　　“有时候我都在想让桃桃找这么好的一个对象是不是不太好，万一她嫁到傅家被欺负人了，我们都帮不了她。”纪建元有些犯愁道。

　　“但墨晚说我是庸人自扰！”

　　纪六婶道：“你本来也是庸人自扰，咱们桃桃这么好，长了眼睛都不会舍得欺负她，况且，秋生，冬霖还有我们家晨星，晨阳个个都不差，等她和小傅结婚的时候，他们哥几个也应该出息了。”

　　“万一他们没出息呢？”纪建元问。

　　“你这个人可真是……万一没出息也是你们家秋生和冬霖没出息，我们家晨星，晨阳绝对会非常有出息，你少在这里长别人志气，灭我们的威风，再说，除了他们哥几个，桃桃县城里还有四个干哥哥呢，咱们八个儿子，两个姑娘，难道还怕搞不过一个傅渊森？”

　　纪六婶生气的插着腰，噼里啪啦的把纪建元一通骂，骂得纪建元好半天都没敢吭声。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第209章免费阅读。https://xs.23sk.com 