    当听到自己的名字被主持人和颁奖嘉宾读出来时，张叹如释重负，心中的那个结终于解开，感觉身心前所未有的轻松。

    他在众人的祝贺声中起身上台，接过颁奖嘉宾手中的奖杯，面向镜头，对现场的全体观众笑了笑：“这个奖杯原本没有我想象的那么重。”

    原先，这个奖杯在他心中沉甸甸的，害的他连命都丢掉，今天终于拿起，才发现原本很轻，一只手轻轻的就可以举起来。

    张叹说的第二句话是：“一个人如果是利剑，就不会惧怕孤寒。”

    这两句话其实更像是他说给自己听的，结合前后两世为人的经验和体会，也是告诫自己，今后不要再着相了。

    张叹见众人有点懵圈，显然并没有太理解他的两句话，他也不打算多说，感谢道：“谢谢大家，谢谢评委会，谢谢《潜伏》剧组的所有工作人员，谢谢霍旭永先生，给了我信任，大家一起努力，有了大家看到的《潜伏》，这个奖是大家的。最后，我要特别感谢小白，去年我生活中发生的最大的一件事，就是你出现在我的生命里，我们重新认识，这比任何都重要，都更有意义。”

    “小白，你看，我说了吧，这是我的强项。”

    最后一句话张叹是用四川话说出来的，学的小白的口吻。

    说完他微微鞠躬，不给主持人提问的机会，径自下台。

    台下绝大部分人都没有听懂，不过不要紧，张叹不是说给他们听的。小红马学园里，那个顶着西瓜头头的小孩子笑的满眼是光，矜持又自得地坐在小椅子上，顾盼睥睨，暗戳戳地嘚瑟着。

    这就足够了。

    全世界的人都不懂又如何，她听懂了就行。

    当然，台下有少部分人听懂了，比如王珍。

    “小白~~张老板在说你呢~”

    小红马学园里，收看电视的小朋友们惊奇地发现，张老板在电视里说到了小白。

    “在说小白~”

    “小白怎么了？”

    “小白小白~~~张老板说谢谢你。”

    “我也谢谢张老板叭。”

    “张老板又没有谢谢你。”

    “他能不能谢谢我吖？”

    “园长阿姨！张老板为什么要谢谢小白？”

    “为什么不谢谢我？”

    “我也要谢谢，也谢谢我叭~~~”

    黄姨忙着给大家伙解释，说张老板之所以谢谢小白，是因为他和小白有约定，小白还是演员呢！他们一起拍过电视剧的。

    小朋友们一听，觉得有道理吖，小白确实上过电视，他们都看过，也不知道小白是怎么出来的。

    唯独一个小朋友十分不理解，她高高地举起小手，说她也是燕燕，大燕燕，和张老板一起拍过电视，那为什么张老板不谢谢她？是不是看不起她？是不是嫌她太可爱了？是不是……

    这个人就是以大燕燕自居的榴榴。

    去年的时候，她和小白一起参演过《小戏骨之大观园》，饰演过看门小丫鬟，露了两把脸，一个字没说。

    黄姨又忙着给她解释，以免她暴动。

    人家喜儿是个更大燕燕，人家可不像榴榴这么不忿。喜儿坐在小凳子上，和小郑郑紧挨着，昂着小脸盯着电视看，脸上挂着傻笑，为张老板开心。她看的不是很懂，但是姐姐今晚特别告诉她，让她帮忙看着，如果张老板上了台说话，那就要记下来，因为是获奖了，回家后要讲给姐姐听哦。

    国剧盛典刚刚进入高潮，但是对张叹来说，后续反而平淡了许多，他心中的那个结解开后，对这些奖项没有太大的关注，他现在只想回家。

    最佳男主角被张堎严出人意料地斩获，爆了今晚最大的一个冷门。

    几乎是新人出道的张堎严，凭借在《沉默的真相》里爆炸式演绎，不仅征服了观众，而且征服了评委会，力压一众老戏骨，拿下了人生中的第一座奖项。

    他自己也不敢相信，来之前想的是能入围就已经成功，能不能获奖真的没有抱太大期望。

    在周围人的祝贺声中，他懵懵懂懂地走上台，接过奖杯。张叹说这个奖杯没有想象的重，但是张堎严觉得好沉好沉。他刚接到手里时，差点没拿稳，定了定精神，才拿住。

    “谢谢评委会把这个奖项颁给我，我要感谢的人很多，最想感谢的是张叹老师，感谢他千里迢迢飞到北平，从一个小舞台上把我带领出来，给了我极大的信任和帮助……可以说，没有他就没有我的现在，谢谢……”

    张堎严说着说着，十分动情，想到过往种种，生活是真的辛酸。事业跌入底谷，只够勉强在北平那座繁华都市度日；爱情破裂，爱人决然离他而去。他浑浑噩噩，想要逃离，但又不知道能干什么，只能过一天算一天，如同行尸走肉。直到那天晚上，刚下过雨的天空湛蓝如画，张叹和苏澜、陈飞雅出现在他面前，说有部戏想找他拍，但要先看看他的演技。

    张堎严深切感受到，人生如戏，变化太快太大，要珍惜每一分每一秒。

    现场掌声四起，张堎严的励志故事，身上的闪光点，让所有人，不管喜欢他还是不喜欢他的，都极为敬佩。

    之前张叹获奖时，讲完话就匆匆下台了，主持人没机会简单采访，这时张堎严在台上，刚一讲完，主持人就发出问题，笑着询问他微博上的粉丝现在有多少了。

    现场响起善意的笑声，张堎严的微博粉丝从曾经的不到一百，涨到了现在的1000万，前些天刚突破的。

    张堎严回答：“刚过了一千万，谢谢大家的厚爱，有不少人给我寄礼物，送这送那的，每天都能收到一大堆东西，我先谢谢大家，但是真的不必要。我不是明星，我只是个演员，你们千万不要追我，而且，我认为追星也不应该是这样的。”

    主持人好奇地追问：“那你觉得追星应该是什么样的？”

    张堎严看向台下的张叹：“这里借用张叹老师曾经私下里对我说过的一句话，我觉得特别好。所谓的追星，应该是借着你的光，看到了没看过的世界，而不是借着爱你的名义，在虚拟的网络世界里喊打喊杀证明自己，是因为喜欢那个闪闪发光的人，而努力去成为更好的自己，这才是真正的追星。”

    张堎严过后，几个重奖陆续揭晓，先是最佳导演，由刘金路斩获。

    刘金路去年贡献了两部佳作，《隐秘的角落》和《沉默的真相》，虽然这两部作品收视率没有破2，但是好评如潮，质量极佳，有深度，有社会意义，是近些年不可多得的好作品。

    他上台发表获奖感言时，和张堎严一样，特别感谢了一番张叹。

    和张叹合作之前，他的情况比张堎严好一些，他刚拍完悬疑剧《陌生来电》，这部剧虎头蛇尾，开头惊艳，中段平庸，后半段血崩，制片厂对他没太大信心，下一部做迟迟定不下来。他当时在家反思总结，遇到了张叹，合拍了第二部悬疑剧《隐秘的角落》，一鸣惊人。

    接下来是年度最佳作品奖，由《潜伏》斩获，张叹再次作为主创人员上台领奖。

    这时候有心人才发现，今晚的大赢家其实是张叹，斩获几个大奖的作品都和他有关，其中包括最佳编剧、最佳男主角、最佳导演和最佳影片！

