    第192章三阿哥夭折

    端午节午时，日头慢慢的高了，气温也升高了不少，春晖堂的回廊内，女眷们身后的奴婢们纷纷给各家的主儿打了扇子，女眷们身着厚重的常服，有些怕热的女眷额头上都是汗。

    九儿身子重，本来就很是畏暑，在她身后不远处，康熙关照特意摆放着一个小小的冰山，让她不会中暑。

    “主儿，冰山是否要再距离您近些？”凤景瞧着临近不少的三等奴婢都在往冰山方向靠着，希望自己能凉快些。

    九儿转首与钮祜禄贵妃说话时，余光瞄这一场景，一句多余的话都没说，乐呵呵的与钮祜禄贵妃闲聊。

    “九儿，端午做了不少的粽子，有一些是专门给你做的，我询问徐御医，对你身体没坏处的。”钮祜禄贵妃外头提醒，“御膳房准备的那些粽子，能避就避吧。”

    “没问题的！”九儿点点头，“瞧着戏折子都是武戏呀？”

    九儿去发现承祜阿哥、承瑞阿哥和三阿哥都出来了，承瑞和三阿哥被奶嬷嬷抱着站在惠贵人和荣贵人的身后，二人都紧紧的抱住襁褓。

    “承瑞和三阿哥年龄都小，又不是嫡子，抱出来干嘛？”九儿闹不懂了，惠贵人和荣贵人为何也要凑热闹。

    “承祜阿哥身体越发的不好了，应该是想多支撑一下面子。”钮祜禄贵妃右手捏了捏九儿的左手，暗戳戳的提醒道，“总觉得那位的手段不光如此。”

    宗室的女眷和官眷们坐在春晖堂两侧的回廊内，瞧着临时搭建的戏台上的戏，太后是蒙古贵女出身，最喜欢的就是武戏，对文绉绉的戏反而不感兴趣。

    武戏开场，响锣一起，三阿哥孩子在哇哇的哭起来，皇后听到承祜的哭声，怒瞪了刘嬷嬷一眼，此人是承祜的奶嬷嬷。

    “皇后，承祜应该是饿了，让奶嬷嬷领着回去吧，”太后刚过来，便瞧见了三位阿哥都抱出来了，本想念叨两句，被佟太后直接阻拦了。“乌日格，让承瑞和三阿哥都给送回去。”

    话毕，乌日格赶紧福福身子去通知了，九儿一直关注主台上的动静。

    “太后娘娘是看不惯了，”钮祜禄贵妃用被子做遮挡，冷笑起来，“皇后这次是拍在了马蹄儿上，不光没给两位太后留下好印象，官眷们更对皇后颇有微词。”

    九儿斜靠在扶手上，右手捏着葡萄吃着，旁边桌子上的瓜果都是从渊鉴斋拿过来的，凤景亲自去拿过来的。

    “钮祜禄姐姐，你用点葡萄，味道还是极好的。”九儿小声与钮祜禄贵妃嘀咕起来，“不知何时才能用膳，这些都是素点，味道都是极好的。”

    钮祜禄贵妃净手后，开始品着茶点，承乾宫的小膳房，御厨的手艺都是独一份的，能与御膳房的御厨媲美。

    连钮祜禄贵妃都与身侧的嬷嬷们嘀咕，万岁爷不狐疑私下把好的御厨给了承乾宫小膳房了。

    “九儿，味道是真好。”钮祜禄贵妃夸赞了两句。

    “钮祜禄姐姐若是喜欢，以后做得了，我就让嬷嬷给你送过去些，这些都不可常用，太长胖了。”九儿双手一摊。

    在有喜后，九儿对吃喝上面很是注重，即便晚上很饿，所用的都是不怎么长胖的吃食。

    “你啊，这段时间还真的没怎么长肉，”钮祜禄贵妃打量了九儿一番，“你怎么与皇后她们不同？”

    “当然不同了，我可不想生产后一直要清减。”九儿算是体会了一把怀孕只胖肚子。

    钮祜禄贵妃噗嗤一声乐呵起来，别的女眷在有喜后，恨不得好好的进补，又多用保胎药。九儿却不一样，三餐定是用，而且还多做运动，与别的女眷的有喜时是两样。

    “你别太出格了，自从你有喜后，多少人盯着凝春堂的大门，却没见你从里面走出来过。”钮祜禄贵妃捂嘴笑道，“万岁爷把你藏在渊鉴斋可是对的。”

    “钮祜禄姐姐，你不知道有多少人在恨我，若不是阿诨提前做了准备，估计这孩子早就没了。”九儿摇头，“那位可不是什么善人。”

    钮祜禄贵妃嘴角微微勾起，挑衅的看了皇后一眼。

    两位太后不乐意再护着皇后了，三位阿哥会出现在院子里，完全是皇后的懿旨。

    “主儿，奴婢了解到天刚亮，胡嬷嬷去了惠贵人和荣贵人的院子，告知给二人必须要领着阿哥一起来参加端午的宴会，三阿哥刚才回去就偷偷请了御医，瞧着情况有些不妙。”凤景得到消息后，弯身在九儿的耳边嘀咕起来。

    九儿咋舌的回头瞧着她：“你遣人过去看看，若是三阿哥有什么事儿，赶紧回来告知给我。”

    凤景趁着众人的视线都在戏台上，赶紧从后面离开了春晖堂。

    “钮祜禄姐姐，三阿哥出事儿了。”九儿望向远处的荣贵人，不知三阿哥是否能挺过去。

    钮祜禄贵妃刚要说话，就瞧见三阿哥身侧的齐嬷嬷一脸惨白的赶来了，走到了荣贵人身边，小声嘀咕了几句。

    荣贵人腾的一下就站起来，两位太后都看了过去。

    “荣贵人，注意规矩。”皇后却冷冰冰的说了这么一句。

    荣贵人死死的咬住了嘴唇：“太后娘娘，皇后娘娘，奴婢想回去看看三阿哥。”

    “马佳氏过来！”太后冲着荣贵人招招手：“皇后，你在这里招待女眷们。”

    “是！”皇后起身冲着太后福福身子。

    太后领着马佳氏去了后殿，荣贵人进去后，立马跪在了太后的面前。

    “娘娘，三阿哥着凉发烧了，奴婢想回去照顾三阿哥，又担忧皇后娘娘会不允许。”荣贵人泪水顺着双颊留下，太后瞧着荣贵人这样，心里酸酸的。

    “不会的，哀家允了，你快些去看三阿哥吧。”太后安抚着荣贵人：“苏日格，你随着荣贵人一同回去，等着御医诊脉后，领着御医来回禀。”

    “奴婢醒的！”苏日格领着荣贵人一起从后门离开了。

    太后右手揉着太阳穴，无奈的叹息，皇后的举动越发的没谱了。

    (本章完)

