    两个小时换岗的时间到了,凌晨三点,一声惊叫,吵醒了所有沉睡中的人,十二个军官都死了,里面的重武器都被搬走了,这一发现让这些士兵开始恐慌。 恐慌的结果就是几个小队伍之间的火拼,不过这个时候陶飞已经离开的很远了,很快就到了家中,将武器装备直接送到了二十六楼楼顶,让二十六楼楼顶直接变成了一个军火库,之所以放到楼顶是因为这里的眼界最开阔,想要攻击哪个地方都很方便,而且不用再到处乱搬了。 当然了,陶飞还要马上回去,因为他要看热闹,渔翁得利,武器装备自然是越多越好。 军营里面的枪声没有丝毫的减弱,士兵的女人们也开始持枪上阵,为自己同床共枕的男人拼命,她们知道如果自己不动手的话,那么等待她们的命运绝对很悲惨,胜利的一方不会同情她们,而如果她们的男人胜利了,那么她们也许会获得更多的物资。 攻击出现的很突然,那些代表着正义的一百余名士兵已经没有多少力气参战了,他们只是远远的看着这边发生的事情,没有丝毫参与的意向,当然了,他们也不想对着自己曾经的袍泽开枪。 也许这个时候最安静的地方就是那十二个军官的房间里,四十余个女人瑟瑟发抖的在房间里面不敢出来。士兵们的战斗决定着她们的归属,谁赢得了胜利,谁就会赢得她们这些女人,所以外面的士兵们虽然打的很惨烈,但是却没有人去骚扰她们。 好色是男人的天性,这些士兵们也不愿意这些美丽的女人香消玉损,这是他们一直想要享用而没有资格享用的女人。 这些士兵的女人们都第一时间被杀死了,因为她们根本就没有丝毫的战斗力,也不懂得如何战斗,不懂得隐藏,战场上很容易暴露自己,自然是被当做战绩直接秒杀掉了。 这些士兵的战斗力可以说相差无几,不过有一边有一个狙击手,这个狙击手打破了双边的平衡,本来部队里面有两个狙击手,但是两个狙击手的对攻过程中必然会有一个胜利的,而现在这个存活下来的狙击手就是压倒胜利天平的一个最重要的筹码。 不过陶飞可不想这样的筹码出现,他需要的是两败俱伤,绝对的两败俱伤,因为他们代表着堕落,代表着邪恶,如果是那些代表正义的一方的士兵参战的话,陶飞可能也会偷偷的帮忙,至于明面上的,陶飞可不想自己偷袭的某个人是某个幸存下来的士兵的什么亲朋好友。 陶飞知道他的位置,而狙击手却不知道自己的潜在危险,狙击手所在的位置只有一个入口,那个入口还被下面的士兵给挡住了,所以他很放心,可是陶飞根本不走寻常路,直接从后面跳到十几米高的楼顶上,一道水箭轻松的解决了那个狙击手,同时也解决了高楼顶上的几个机枪手。 “md,浪费我的子弹!”陶飞很无耻的将这些刚刚还在射击的轻机枪当做了自己的私有物品。 楼上的火力瞬间消失,让楼下的士兵一阵阵的不安,但是他们没有退路,一旦撤退可能直接就等于将自己的小命葬送了。 就这样,哪边死的人多了,陶飞就帮助哪边解决问题,他是不让两边的人死光了不罢休,而此时双方打的如此惨烈,无论是哪个死了都不会引起别人太大的关注。 最后,一边只剩下一个人了,这让陶飞开心的嘴都快何不拢了,但是他却没有发现似乎下面两个士兵也一样开心的嘴都何不拢了,因为只要他们一个胜利了,那么整个军营里面的一切都会属于他们了,当然此时他自动忽略了另外一边还剩下的代表着正义力量的一百余人,不过既然代表着正义,那么也许不会为难他呢。 不过最后剩余的那个幸存者还没来得及欢呼,就被陶飞一道水箭给杀死了。 枪声停止了,屋子里面的三十七个女人都出来看结果了,不过在她们发现整个战场只有一个穿着普通的人站在那里的时候,都惊呆了。 陶飞笑呵呵的看着这些曾经骄傲的公主们,在末世来临之前,这些女人都是骄傲的公主,她们美丽,她们被无数的男人追捧,可是到了末世她们就只是男人的玩物,没有丝毫的生存本能,如果没有男人,她们无法活下去。 他不能不开心,虽然这些女人都已经不知道被男人玩过多少次了,但是这个时代,即使是现在已经进化的比较厉害的他也没有资格挑剔这些。本来末世来临之前就有着找处女去幼儿园的说法了,更何况是这个末世时代。 “你们不用害怕,可以说这里的事情发生的很突然,大家也都很无奈,不过我有能力让你们活的更好!你们是选择跟我走,还是留在这里跟着那些人!” 说着,陶飞用手指了指另外一边不到一百的军人还有一千余人的老百姓,然后又献宝一样双手平伸,两道水桶粗的水柱冲天而起,足有十余米高,而且凝而不散,这让所有的女人们黯然的脸上出现了久违了的笑容。 水如同淋浴一样浇在三十七个女人的身上,这些女人惊喜的在水中蹦跳着,用水使劲的擦洗着自己的脸还有身体,她们明白这才是自己的资本,这个男人很明显是看中了她们的身体,否则也不会留下她们。 所有的女人都知道自己将要面临的环境,争宠是她们这个时候衍生出来的一种强大的本能,这个军营很好,不过陶飞不喜欢这里,因为这里距离市中心太远了,会让他无法轻松狩猎。 市中心也许危险,但是却方便他获取丧尸晶体,这是他能力强大的来源,他可不想每天开着车跑上半个多小时到市里面去狩猎,虽然那样的话这些女人会更安全一些。 这个时候,另外一边的一个军官一路小跑跑了过来,看了看陶飞,有些激动的问道:“能不能给我们一些水!” 陶飞看了看那些满脸尘土的士兵和老百姓,沉重的点了点头,他现在的实力是不错,但是,那也只能说是不错,他可以保证这些人的用水,但是却绝对无法保证这些人能够吃饱饭,更无法保证他们可以活下来,现在他唯一能做的事情就是给这些人更多的水。 “希望你们能够活下来,只要你们还留在这里,我会定期给你们送水来,至于其他生存物资,我想我没有更好的办法了,只希望大家都能活下来!如果有其他方面需要我帮忙的,请尽管开口,虽然我不是什么乐于助人的好人,但是能帮的我会尽量帮,太危险的事情就不要找我了,呵呵!大家好好活着就好!”<br/><br/>