    咖无我防线，最近的战争已经变得有些流程化起来。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然战斗是同样激烈，每天依旧有许多战舰甚至舰队整体灭亡，可那点数量相比整个咖无我防线庞大的人口基数，就不那么难看了。

    甚至经历了最初的惊慌后，咖无我防线内的阵地内，还有各种各样的娱乐生活起来。

    同族雌性生物，赌，毒，甚至是公然的卖买官阶都有生。

    这不是大家都习惯了生死，正因为面对随时都可能的死亡，整个防线都有些放纵自我了，军纪无法守住，慢慢开始溃烂。

    而最近整个防线内，却开始整顿。

    “听着，接下来一段时间，是我们咖无我防线极大的一个转机，那便是地球方面的舰队过来支援，这是历史性的一刻，你们若还想要保住自己的脑袋，就给我好好忍一段时间，至少要在地球人朋友面前，展现出咖无我防线军人的风采来。”

    “你们若不能作到保持两个月时间军纪，让咖无我防线在地球朋友面前丢丑，那么不用敌人动手，我亲自来操刀，让你们死得不是那么难看。”

    一名名咖无我防线高层指挥官，对属下们出了如此言论。

    因为这些言论，整个咖无我防线，至少几亿的生物，居然一瞬间收敛起来。

    无数雌性生物，以放假的名义，到了防线周边几个帝国，祸害，不，是造福那几个文明去了。

    赌毒，更是严抓，至少在表面上什么都见不到了。

    这一切都是给马上要赶来的‘地球’支援舰队，一个表面现象。

    而在万众期盼之下，某一日，一支数量达到三千余艘战舰的庞大舰队，浩浩荡荡自天际飞行而来。

    “这就是咖无我防线么，居然如此气势恢宏，果然不愧是猎户臂整体造就的防线。”

    一众地球人学生和老师，都在旗舰后方，观望着咖无我防线的宏伟，见到那接连天际的屏障，又见到遍布在整个星空内巡逻的战舰，几乎每个都为这种可怕而又宏伟的防线，感觉到震惊。

    本来地球人就份属低层次文明，虽然最近因为贾岩的策略，进行商业活动而有了许多的星际见识，但乍然见到如此可怕的军事防线，自然免不了震骇的。

    “那边的基地，一个就有几万生物吧？这种基地，在咖无我防线居然有几万个，而且数量还在增多，天了……”

    “我都怀疑整个猎户臂生物全到了这防线里了，可实际上之前我看过统计数据，别的不说，单单大帝国一个帝国，总人口就达到五千多亿，相比之下只有一百亿人口不到的地球文明，根本是小井蛙。”

    “我也听说了，若大帝国全国动员，单单他一个帝国就能够轻易动员起咖无我防线的兵员数量，恐怖……”

    不仅一般学生和老师们，对咖无我防线感觉到震骇，在旗舰内的贾琪，同样对于眼前见到的咖无我防线震惊不已。

    “贾琪小朋友……咳，不，贾琪小姐，咖无我防线的情况，可令您满意？”

    在贾琪身边的五皇子，对贾琪有些自豪的问道。

    “嗯，好厉害的军事防线，我们地球比不了。”贾琪由衷的点点头。

    她作为现代地球人里的领军人物，虽然在五皇子看来，只是一个婴儿般的水平，可实际上的眼光还是有的，所以见到咖无我防线后，当即认同了对方的水准。

    可她转念一想。这样的防线，还不是很想要自己舅舅的帮忙？甚至为此，拼命讨好自己这地球小女孩。

    想到这里，贾琪高傲的小尾巴都快翘起来了。

    庞大战舰的到来，领得眼前的防线舰队也有了反应。

    先是一支大约五千艘的舰队，缓缓来到了地球这杂牌舰队前方，然后摆出迎接贵客的队形。

    “恭迎地球贾琪大公主阁下。”

    看着那五千艘战舰，就那么摆出了地球华夏方方正正的字体，贾琪眼睛都瞪大了。

    “呵呵，贾琪小姐，他们真的很用心才练成这样的队型的，里面的门道和幸苦我都感觉到很是心疼的。”那五皇子对贾琪言道。

    实际上摆出汉字还不是最难的，难的是之前表演出来的战舰队形和走势，那漂亮的感觉，就像是一笔一笔写出欢迎字体似的，哪怕地球人对于星际战舰的队形不了解，也绝对会明白，五千艘战舰要作到这种地部，需要多么强度的训练才能达到。

    之后欢迎还未结束，五千战舰表演之后，星空中一道亮光闪过，一万艘隐形战舰突然出现在地球舰队前方。

    “大帝国地球永世盟好。”

    这又是汉字。

    虽然对方是在表演他们的军姿，可这边的一群地球人，看得却莫名其妙的感觉到自豪起来。

    要知道这可是地球人几乎都不会来的咖无我防线，甚至地球人自己的水平，也都无法用战舰飞到这里来，可地球文明的声威依旧传到了这里。

    这种无形的自豪感，伴随对方越来越盛大的欢迎盛会，就越是令得地球人这边深切。

    之前在地球文明里，总是外界的文明过来与会，过来洽谈什么的，地球人虽然知道地球人在整个猎户臂里地位极高了，可实际上情况如何，还真的不清楚，甚至有许多自黑党，在网络里说地球人是玻璃心，实际上在猎户臂里，也就一个普通文明的等级。

    可现在见到连大帝国都如此劳师动众的用舰队迎接他们，当即明白了，地球人的地位完完全全就像媒体上那些学者说的一样，在猎户臂内根本达到了很高的程度。

    当然了，对方如此作，更多是因为贾琪在，若只有他们……能够有一艘战舰迎接都算好的了。

    “很感谢大帝国的欢迎。”

    贾琪在地球舰队方面的旗舰内，对五皇子点点头。

    “贾琪小姐能够喜欢就好了。”五皇子深深松口气的同样是笑了笑，其实他知道，为了这欢迎仪式，整个咖无我防线都不知道付出了多少。

    “好了，我们现在就去那指挥星上吧，我的二皇兄可翘以盼您的到来了。”

    五皇子对贾琪笑了笑。

    到了这里，他的任务也算是完成了，接下来贾琪就会被他二皇子接待过去，他虽然遗憾无法与贾琪有更多私人方面的交情，可也算卸下一个重担，特别是知道对方才十七岁后，更是感觉自己时时刻刻都在跟一个小女婴交谈，感觉很没趣。

    一众舰队都收敛了队型，特别是那一万五千艘迎接贵宾战舰，里面的士兵都大大喘着气，这队型要求的精神考验每一个生物士兵，他们可不想再来一次了。

    可就在地球舰队融入那一万五千艘战舰，慢慢向着星空不远处那咖无我防线总指挥星而去时。

    啵！！！

    在星空之内，一道扭曲之极的波动，猛然出现。

    在那波动中，一只达到三百多米庞大生物，自次空间一足踏出。

    他出现的方位，赫然便是贾琪所在地球旗舰所在之地。

    “哈哈，我说你们猎户臂这群井底之蛙在干什么呢，原来在迎接什么大人物是吧。看我将她捏爆！”

    这只生物，是一只来自外界的次关级生物，而且他的天赋居然也是空间天赋，甚至跟贾岩一样，竟能够在次空间内移动。

    此时他踏出次空间，猛地一击轰向那贾琪所在地球舰队旗舰。

    “什么？”

    “你敢！”

    就在同一时刻，星空附近，一道道怒喝声音响起。

    这都是咖无我防线附近保护的强者生物，地球贾家重要人士出现在这咖无我防线，当然在安保上是最高层级。

    特别是旗舰不远处，一艘迎接贵宾战舰内，猛地跳出一只绿色怪物，他个头也有三四百米，一身恐怖的实力波动，竟是那大帝国两大强者之一的火焰！

    “混蛋，给我住手。”

    火焰神态极为凝重，跳出战舰后，直接向着那次空间生物猛然袭击而去。

    可他的度本就不快，对方又突然出现于贾琪所在旗舰之外，根本就无法赶得及救援。

    “大事不好！”

    在距离此地不远的咖无我防线指挥星内，防线总指挥‘大将军’，也就是大帝国二皇子，此时神态同样大变了。

    要知道他就是之前邀请贾琪的主事者之一。

    贾家的构成，在他得知的资料里，早就被摸透，然后他邀请了一个团队，特别制定了这一次的邀请行动，他们就连贾琪的性格都算计到了，而一切就差一步。

    可谁都无法料到，一只外界的次关生物，竟能够从次空间里跳出来？！

    这太出乎众人预料。不过二皇子第一时间想到的，却是深深的恐惧。

    若贾琪在这里出现危险，那么地球特别是贾岩与他们大帝国关系绝对会恶化，别说再帮助，甚至从此交恶也说不定。

    那对大帝国而言，就是最为恐怖的灾难。

    “给我挡住啊。”

    二皇子几乎用吼的。

    可事情生太快了，旗舰周边的战舰，根本没有一艘能够反应过来的。

    那次关生物，狠狠一击砸来，战舰整个颤抖，几乎在这压力之下，都要直接破碎。

    “呵，小琪琪，让你爱玩，现在怕了吧。”