    清风寨各处眼线已经发现了在外集结的朝廷军队。

    尽管清风寨建立的三年间，山匪们也多次遭遇朝廷的围剿。

    照理说已是叫怪不怪的了。

    但此次却是不同，从山下集结的阵仗来看，朝廷军队的数量前所未有，更有军中将领为首领，再是士兵全副武装，行动有序。

    显然此次朝廷调用的是军中精锐部队。

    整个清风寨中，除了王大力和少数几人有着武功底子之外，其余的山匪我也就是真的匪徒而已，对付几个乡民、客商还行，要跟训练有素的朝廷军队正面交手，显然是不够打的。并且对方的人数上也有绝对的优势，比清风寨人数的两倍还多。

    得到此消息，整个清风寨立即陷入了恐慌之中。

    王大力着急几位首领在营帐中议事，以准备随时可能来的朝廷军队。

    营帐内，王大力皱眉踱步，显得十分紧张。

    有一人开口说道：“这到底是怎么回事？以前从未有过这么大的阵仗，这一次怎么就突然来了一支正规军？”

    “兴许是朝廷已经腾出手来了，毕竟边境的战事已经停止，这是要跟咱们算账了吧？”

    “你们没听那个白宋说吗？先前被我们放走的人被杀了！大当家的根本没有下达杀人的命令，他们为什么会死？现在朝廷知道我们清风寨害死了那么多人，自然不会像以前一样睁一只眼闭一只眼！这到底是谁在搞鬼？害得我们这么惨！”

    话说到这儿，山槐冷冰冰地起身，当着众人之面说到：“人是我杀的！”

    众人一惊，纷纷看向山槐：“二当家？”

    王大力也停止了踱步，看着山槐：“果然是你！你为什么要背着大家杀害那些人？难道忘了我所说的，我们不杀人的吗？”

    山槐冷冷一笑：“大当家，咱们是匪徒，建的是山寨，可不是什么善堂。当山匪的，哪有不杀人的？杀几个人算什么？难不成大当家的还想别人把你当好人？这些年，我们干了多少抢劫的勾当，在外我们早就是十恶不赦的贼窝了，杀不杀人有什么？”

    王大力一步一步走到山槐面前，盯着山槐的眼睛：“老子问的是为什么要背着我杀人？”

    面对王大力，山槐没有任何畏惧之色，平稳回答道：“因为只有这样才能断了你们所有人不切实际的幻想！说是什么为了生计而不得不抢劫他人，真是天大的笑话！抢了就是抢了，谁会管你因为什么，是不是被逼无奈？

    现在你们都看到了，朝廷的军队随时可能杀进来，到时候，我们全部都是死路一条。我们已经成了朝廷的要犯，就算躲过了今日，朝廷还会追杀我们。现在，我们除了找到一个敢与朝廷为敌的靠山，没有别的生路。”

    王大力半眯着眼睛：“一个敢于朝廷为敌的靠山……你的意思是圣莲教？”

    “正是！圣莲教乃是天下唯一敢于李家相争的势力，教中英雄好汉众多，我们加入圣莲教，就等于有了依靠，今日这只军队，在圣莲教中不过蝼蚁一般。”

    “老子明白了！”王大力露出恍然之色，“你早就被圣莲教收买了，不然圣莲教的人不会知道那么多关于老子的事情，知道我的家事，知道我一直在找我弟弟。现在你背着我杀人，就是要让朝廷把我逼上绝路，不再犹豫的加不加入圣莲教。”

    “识时务者为俊杰！想要混出个名堂，就应该懂得审时度势，这里的每个人都有一腔抱负，我便多问一句，在场的各位有哪一个是想一辈子在这鸟不拉屎的地方当山匪的？”

    王大力紧了紧拳头：“之前老子对圣莲教不了解，今天才知道这圣莲教为了拉拢我真是用了些好手段，却都是些下作的勾当！如此行事，必然是心术不正的人才会的加入！老子王大力虽然是个山匪，但也不会跟下三滥的人为伍！”

    “大当家，现在可不是你选择的时候。除了加入圣莲教你别无选择，你倒是可以逃到天涯海角去，但山寨里的兄弟怎么办？没有圣莲教做靠山，他们迟早会被朝廷抓住杀死。你不为自己考虑，不会也不考虑弟兄们吧？他们可都跟你三年了。”

    此话一出，在场所有人都看向了王大力。

    王大力可以自保，但其他人不行。

    不加入圣莲教，他们可能一生都居无定所，随时可能被抓。

    他们该如何是好？

    山槐成竹在胸，继续说：“大当家，你还不要忘了，你的弟弟王小花还在圣莲教之中，难道你就不想姐弟重逢吗？还有，你要是不加入圣莲教，恐怕王小花在圣莲教的日子就不太好过了。”

    “你是在威胁我？”

    “这是我代表圣莲教给大当家谈话，希望大当家的能以大局为重，现在我们离开山寨从山林中逃离或许还有一线生机。”

    王大力沉吟着，目前的情况没有给她多余的选择。

    考虑了一会儿，王大力瞪眼再问：“王小花真的在圣莲教中？”

    “当然！”

    “当然个屁！王小花在蓟县东来酒家！”

    一个声音忽然出现，打断了在场几人的对话。

    白宋带着墨竹大摇大摆地走了进来，剑十三守在门口，抱着剑，闭上了眼睛。

    “你……你怎么回来了？！”

    在场众人认出了白宋，瞬间紧张起来，指着白宋，却又忍不住纷纷后退。

    王大力眉头紧皱：“你回来干什么？！”

    白宋揣着手，走到了山槐身侧，看着王大力：“回来帮你一把，之前的确是我搞错了，你的确没有下令杀人，杀人的应该在你山寨内部。”

    “帮我？帮我什么？你在我面前装得还不够吗？明明有着非常人的身份，却要假扮什么书生！”

    “现在外面都是朝廷的人，你们再不准备，怕是要全部折在这儿。”

    “那跟你有什么关系？你也听到了，我要加入圣莲教，有圣莲教的庇护，我就不怕朝廷的追兵。”

    “你也说了，圣莲教中都是些下作之人，你是不会跟下坐之人为伍的。”

    王大力皱眉：“你一直在外面偷听？”

    “不过是赶得巧了，顺便听了几句。没有想到，你竟然是王小花的姐姐，这真是意外的收获。”

    “你认识小花？”

    “何止认识！王小花应该算是我手底下的第一个伙计，人挺聪明的，记忆力惊人，有着过目不忘的本事。”

    “没错！没错！小花从小记忆非常，看什么都能记住！”王大力大为惊喜，然后有皱起了眉头，“可圣莲教的人说小花加入了他们。”

    “怎么可能？现在王小花在蓟县的东来酒家当说书先生，每天跟各家小姐厮混，忙都忙不过来，怎么会加入圣莲教？这圣莲教明知道王小花是你亲弟弟，为了拉拢你，怎么会不把王小花带上？很显然，他们所说的一切都是骗你的，他们根本都交不出王小花。”

    “我……我为什么要信你？”

    “呵，这还不简单，你自己去蓟县东来酒家找他不就完了？”

    王大力眉头紧皱，有些不敢相信。

    后面墨竹在营帐中随便拖了张凳子坐下，双腿盘在一起，叼着一根竹叶子漫不经心，但这里的人都见识过这个女人的厉害，有着四两拨千斤的功夫，轻易就化解了大当家的重锤。

    这样的女人谁敢招惹，所以都躲得远远的。

    墨竹插嘴说：“王小花我见过的，看上去斯斯文文，漂漂亮亮的，跟东家差不多，但骨子里跟东家一个德行，是个色胚。不过嘛，东家是明骚，小花是闷骚，有点儿小不同。”

    白宋脸一黑，回头等着墨竹：“你闭嘴没人把你当哑巴！”

    “小花真的……真的在蓟县？”

    白宋偏头看看一边的山槐：“你说呢？王小花到底在蓟县还是在圣莲教之中？”

    白宋很自信，现在的蓟县已有属于白宋的暗网，王小花在蓟县十分安全，但凡有圣莲教的人出没，白宋第一时间就会收到消息。

    而且圣莲教知道有大宗师玄普大师坐镇，就算是教主也不敢靠近，所以圣莲教不可能在蓟县抓走王小花。

    山槐不想这白宋半路折返，此人出现已经打乱了他的计划。

    圣莲教六位使者已尽数死在白宋护卫手中，他一个山寨二当家的算什么？

    看到白宋的眼神，山槐感受到了前所未有的威胁，根本顾不上回答，直接先下手为强，突然绕到白宋身后，扣住了白宋的脖子。

    “闪开！都开老子闪开，否则我要了这小子的命！”

    “山槐！你要干什么？！”王大力大惊，下意识就要上前。

    山槐死扣着白宋，大喝：“退下！听到没有，否则我就掐断这小子的脖子！”

    王大力急出了一脸汗，却是不敢再靠近了，压低了声音：“有什么话的好好说！”

    山槐理也不理，转头盯着墨竹：“那个拿竹子的女人，给老子滚到外面去！否则我就掐死你家主子！”

    墨竹没有任何动静，也不见丝毫紧张，依旧盘腿坐着，倒是啐了一口，吐出了竹叶子，满不在乎地说：“那你掐死他好了。”

