
    第781章意外的人

    眼看叶天龙这一掌就要轰在胸膛上，宋竹眼神一冷，左手微弯，向叶天龙手掌之处全力弹出。

    拳掌再次相击，竟然发出沉雷一般的暗响。

    “嗯——”

    宋竹向后而退，衣衫飞舞，猎猎作响，左臂衣服随着后退啪啪作响，变成了一条条碎片。

    而他身子也哐当一声撞断栏杆，整个人向山崖滑去，所幸最后一刻抓住了栏杆，嘴里冒出一股血。

    叶天龙的脸也在这一刻，惨白如纸，毫无疑问也遭受到了重创。

    不过叶天龙压住伤势，挥刀又向宋竹杀去，准备一鼓作气干掉后者，或把他从山道击落下去。

    尽管这山道还算是山脚，距离主干道只有二十多米，坡面也是四十五度，掉下去根本不会造成死亡。

    但能给宋竹制造一点麻烦就是一点麻烦。

    “呼！”

    只是宋竹不给叶天龙靠近机会，见到叶天龙向自己冲来，左手在后腰一摸，对着叶天龙砸出小物体。

    白瘌痢他们像是知道什么，第一时间撤退还趴低身子。

    “砰！”

    叶天龙见状也向侧一闪，几乎刚刚落地，小物体就在半空炸开。

    “轰隆！”

    火光耀眼冲天，小物体俨然就是自制手雷，半空一炸，无数弹片向四周辐射开来。

    叶天龙虽然也趴在了地上，但还是被一股强大的爆炸冲击波席卷，无数弹片也射在他身上。

    “嗯——”

    叶天龙止不住闷哼两声，身上衣服也多了十几个洞。

    所幸弹片没伤害到身体，尽数被梁秀才给的天蚕护衣挡住。

    宋竹也在冲击波中主动滚落，但黑夜中，还传来他向白瘌痢等人的吼叫：

    “杀了他——”

    听到宋竹的指令，白瘌痢他们迅速起身，尖刀一闪，就向叶天龙扑了过去。

    一个魁梧男子最先冲到叶天龙面前，怒吼一声，一挺尖刀刺了出去。

    “呼——”

    叶天龙强忍着疼痛，不退反进迎战了上去，一刀狠狠挥出，璀璨刀光瞬间爆射而出。

    一声巨响，魁梧男子被叶天龙一刀斩飞出去，一口鲜血从他的嘴里喷出，随后就重重地摔倒在地。

    抽动两下就没了生机。

    又一个高大的黑色身影猛然闪出，一把尖刀向着叶天龙的腰间用力击下，尖刀气势来的好生刚猛。

    “当！”

    叶天龙精神一振，长刀蓦抬，两刀交击，清越嘹亮。

    叶天龙身躯微微晃动一下，战刀依然横在半空，黑色身影却是喷血后跌，相似凄惨的倒在同伴身边。

    一个五官粗犷的男子，口鼻淌血，望着叶天龙神情凄然，还带着一股子说不出的悲愤。

    白瘌痢很是惊讶，叶天龙到这地步，还有这等力量，不由暗呼这小子究竟是不是人？

    殊不知，叶天龙本来没多少力气，但刚才手雷绷紧了神经，碎片又打在身上，让他凝聚回两分力气。

    “杀！”

    见到叶天龙如此棘手，五名宋氏精锐相视一眼，随后吼叫着向叶天龙包围了过来。

    杀气狂卷！

    凤姐咳嗽一声：“叶少，小心！”

    尽管叶天龙依然战意滔天，可是凤姐心里清楚，杀了这么多人耗了这么多力，叶天龙绝对气力不继。

    她这个一直休息的人，全身都快没有力气。

    “来吧！”

    面对敌人如狼似虎的群攻，叶天龙似乎早料到这场面，脸上保持冷漠神情，军刀对着敌人劈出。

    出刀，动作不算快，也看不出什么刚猛凶悍，但一刀扫在左侧一人刀上，对方直接跌出栏杆滚下去。

    随后叶天龙左手一闪，两名靠前的宋氏精锐也翻飞出去，血染长空。

    “嗖嗖！”

    两把雪亮尖刀斩向叶天龙，神情冷漠的后者却看都不看，右手看似杂乱无序连连挥出。

    只听砰砰砰数声响起，两名敌人如风筝般跌飞出去，途中还齐齐喷出鲜血，倒在地上生死不明。

    “当！”

    接着，叶天龙不退反进，冲入敌群，手起刀落，又斩翻两人，让白瘌痢他们下意识后退几米。

    “嗖嗖嗖！”

    就当白瘌痢以为叶天龙要死战到底时，叶天龙忽然停滞冲锋的脚步，左脚连连踢出，地上尖刀飞射。

    白瘌痢他们见到尖刀飞射，忙挥舞手中兵器，把它们尽数斩落在地。

    不远处，宋竹的身影呈现出来，显然从山下返了回来。

    “走！”

    就在这个空档，叶天龙已经跑回到凤姐身边，拉着她直接向宋竹滚落的地方翻下去。

    宋竹从这里都没摔死，叶天龙相信自己和凤姐也不会有事。

    “呼！”

    两人像是皮球一样滚落山坡，白瘌痢他们冲到缺口，摸着脸上雨水查看叶天龙他们下落。

    “一批人从缺口下去！”

    鼻青脸肿的宋竹也冲了过来，扫视两眼就翻身钻入一辆商务车，吼叫一声：“一批上车去追！”

    “他们受了伤，喝了酒，跑不远的！”

    “今晚，无论如何，一定要杀了叶天龙。”

    白瘌痢他们迅速兵分两路，一批从山坡滑落追击，一批开车掉头返回山下，铁心要干掉叶天龙。

    叶天龙和凤姐像是两个冬瓜一样滚到山坡下面，但两人都顾不得身上的疼痛，迅速爬起来往前跑。

    他们都清楚，宋竹不会轻易放过两人的。

    “叶总，你怎么在这？”

    就当两人拼着最后力气冲到一个路口、双脚颤抖难于再跑时，一辆雨燕轿车停在叶天龙的旁边。

    驾驶座的车门打开，宁采薇一脸惊讶跑下来，看着叶天龙和凤姐喊道：“你们怎么了？”

    叶天龙浑身是血，衣衫有烧伤，脸色也很苍白，凤姐也有不少伤口，精疲力尽，让宁采薇呆愣无比。

    她不知道叶天龙两人怎会变成这样。

    宁采薇今晚去了三舅家里，把叶天龙答应红星制药厂合作的消息告诉前者，后者一家子很高兴。

    不仅请她在家里好好吃了一顿饭，还把一台十万左右的小汽车送给宁采薇，让她先拿来代步。

    等将来药厂赚钱，他们再给宁采薇买一辆豪车报答，宁采薇开始拒绝，可王国峻一家三口再三坚持。

    宁采薇撇不过他们，只好开着回来，没想到，刚开到这个路口，她就遇见狼狈的叶天龙了。

    “别管我！快走！”

    见到宁采薇，叶天龙先是一愣，随后吼叫一声：“快走！”
