    “呵呵！孙总稍安勿躁，还有一个重要的客人没有到！”

    武重笑道。

    “重要的客人？什么人架子这么大，能让武少等这么长时间？”

    孙总好奇道。

    “还能有谁？当然是苏氏集团的苏馨月！”

    武重旁边的李隆盛冷哼道，

    “哼，一点礼数都没有，竟然让咱们全场这么多人，等她自己！”

    “苏馨月？呵呵！”

    一听是苏馨月，刚才和武重还很亲密的孙总，尴尬的笑了两声，并没有再接话。

    周围不少人也同时脸色微变。

    他们在政商两界摸爬滚打这么多年，大海商盟和苏氏集团之间目前的关系，他们还是看的很透彻的。

    他们大多沉默，并没有表态，这让武重多少有些失望。

    不过他很快重新挂上笑容。

    苏馨月在江城经营了这两年，有点儿人脉也是正常，想让这些人一下子投靠到他这边来，也不现实。

    不过武重有信心，待会儿开业典礼进行之后，所有人都会重新进行在站队。

    而且，绝大多数的人，绝对会站在他的这一边！

    正想着，门口服务生突然高声道。

    “苏氏集团苏总到！”

    “你们快看，苏馨月来了！”

    “没错，是苏馨月，这回可有好戏看了！”

    听到服务生的通报，几乎所有人都扭头朝着大厅门口看去。

    在场的，都是成了精的人物，怎么可能不知道今天这开业典礼上的猫腻。

    大海商盟成立，武重就是要主打对外出口贸易代理生意。

    而现在的苏氏集团，同样也是这样的业务。

    双方生意完全重合，势必会发生冲突。

    俗话说的好，一山不容二虎，除非一公和一母。

    大海商盟和苏氏集团，肯定将会有一场龙争虎斗。

    苏馨月面无表情，腰杆挺得笔直，缓缓走入大厅。

    冷艳而又高贵，让全场几乎所有男人都情不自禁的咽了下口水。

    叶来跟在她的身后，双手插在口袋，嘴里嚼着口香糖，完全一副慵懒模样。

    不少人同时发出一声叹息。

    他们之间有消息灵通的，也已经知道了一些内幕。

    知道苏馨月之前是要许给武家大少爷武阳的，后来不知道什么缘故，苏平川却悔婚了。

    而且放出话来，这辈子只承认叶来这一个女婿！

    现在看两人的形象对比。

    所有人都觉得苏馨月跟了叶来，是一朵鲜花插在牛粪了，一棵好白菜被猪拱了。

    “苏总大驾光临，有失远迎啊！”

    武重笑容满面的迎上去，跟高兴道。

    “嗯！”

    苏馨月点点头，依旧表情淡淡。

    “苏馨月！”

    就在此时，站在武重身后的李隆盛，却猛的一下蹿了上去，满脸怒容，大声道，

    “苏馨月，今天是大海商盟开业的大好日子，江城所有有头有脸的人物都来了，大家的时间都很宝贵，为了等你，竟然让他们都等了这么长时间！”

    “而且武少为了等你，不惜把开业典礼的时间都推迟了，你难道不觉得愧疚吗？还摆出这么一副冷冰冰的嘴脸给谁看！”

    李隆盛率先发难！

    周围不少人都微微皱眉。

    李隆盛好歹也是有头有脸的人物，怎么能在大庭广众之下，对苏馨月这种态度？

    不管怎么说，她都是个女人啊。

    再说，他怎么能把在场的这些人，当成攻击苏馨月的武器？

    苏馨月脸色不变，扭头看了李隆盛一眼，只说了三个字。

    “你是谁？”

    李隆盛瞬间崩溃，当着在场这么多的人，这一巴掌抽的可是啪啪响。

    “哈哈！老婆够霸气！”

    旁边叶来很夸张的大笑，苏馨月俏脸一红，扭头狠狠瞪他一眼！

    旁边的李隆盛更是恨不得一脑袋撞死在他身上。

    “我是谁？苏馨月你不要跟我装傻，你不知道我是谁？你打压我隆盛集团的时候，怎么不说不知道我是谁了？”

    李隆盛咬牙道。

    “你们大家给评评理！我隆盛集团本来是跟苏氏集团合作，可是苏氏集团收我们将近十个点的代理费！让我一毛钱都赚不到，还要往里面倒贴！”

    “武少的大海商盟成立，我不想再跟苏氏集团合作，毕竟我的公司里面，也有几千员工需要吃饭！我要是赚不到钱，他们的生活也就没了保障！”

    “我向苏氏集团提出解约，求苏馨月能够给我李隆盛一条活路，可是你们猜怎么着？他们不但不同意解约，而且还直接往死里打压我们公司啊！”

    李隆盛很生气的大声指责道。

    周围有些人看向苏馨月的眼神，也就多少有了些变化。

    “苏总，事情真是李总说的这样吗？我看你可不像是这样的人！”

    “是呀苏总，里面是不是有什么隐情？”

    有几个平日里和苏馨月关系不错的企业老总询问道。

    “一派胡言！”

    苏馨月一贯的冷漠，也没有解释的意思。

    “还是让我来说吧！”

    旁边叶来向前走一步，笑对众人。

    “李隆盛他向我提出解约，选择加入大海商盟，他都选择投靠了我们公司的对手，那我们干嘛还对他客气？”

    叶来很干脆的承认。

    周围顿时传出一阵哗然声。

    “事情就是这样了！”

    叶来笑道，

    “我有钱，又比较任性！我没有管李隆盛要天价违约金也就罢了，他还敢出来指控我们，一亿元的违约金啊，你们说李隆盛是亏了还是赚了！”

    又是一阵哗然。

    所有人一开始都觉得叶来是在开玩笑，现在一听，竟然是真的。

    就砸脑袋一下，上亿的违约金都不要了？

    “有魄力！李总呀，要我说，你不冤啊！”

    “就是，李总你要是不愿意，随随便便分给我几千万就行！”

    又有人开玩笑道。

    反正所有人都觉得，李隆盛公司被打压一下，就免除上亿的违约金，绝对是笔划算的买卖！

    李隆盛脸上一阵红一阵白。

    本来想博取同情人，让大家对苏氏集团充满敌意。

    结果，在别人看来，自己成了傻人有傻福。

    “咳咳！这里面可能有些误会，我们待会儿再说，现在，我们大海商盟的开业典礼，正式开始！”

    武重气的牙根痒痒。

    这一切都是他事先策划好的，就是想要用李隆盛被打的事，激起众人对苏氏集团苏馨月的愤怒。

    结果被叶来搞得效果反而适得其反了！

    被逼无奈，他只能转移话题，避免这件事成为一个闹剧。

    他一宣布大海商盟的开业典礼开始，现场马上响起舒缓的音乐。

    大厅里面的舞台也被拉开，有两个漂亮的女服务员，将早就准备好的水晶灯搬上去。

    随后武重大跨步走上去，拿过麦克风，目光扫过全场，开始主持开业典礼。

    他先说了一大段的客套话。

    什么大海商盟刚刚成立，需要大家的支持。

    大海商盟以后为好好的发展，争取和更多的企业合作，谋求共同的发展。

    整个过程进行的波澜不惊，直到他演讲的差不多，将要结束的时候，风云突变。

    “各位朋友，我们武家大海商盟在江城成立，以后还得拜托各位多多照顾！”

    “我和宗天睿宗少已经讨论过，今天恰逢我们大海商盟成立的日子，所以我们决定，今天和我们大海商盟签订出口项目代理合作协议的，三年之内，不收取任何代理费用！”

    武重站在台上，面带笑容淡淡道。

    “什么？”

    他这话一说完，全场几乎有人都是一愣。

    今天和苏氏集团签订合作协议，三年之后，所有的代理费用全免？

    那岂不就等于，他只做事儿不收钱？

    天底下还有这样的好事？

