
        轰…轰…轰…

    武台，轰鸣声不断。!

    萧逸与王星河的战斗，早已让得武台残破不堪。

    若非有十位裁判联手不下的屏障覆盖着，怕是两人的战斗早已出了武台范围。

    “这两个家伙，实力强得可怕。”

    厉风行等人，面露惊色。

    他们现在才明白过来，自己等人与萧逸的差距。

    武台的战斗，早已是远远超出了他们的层次。

    “可怕？”吕轻然轻笑一声，“若这是可怕的话，那是你们没有经历过真正的恐怖。”

    “若那位萧逸执事真的只有现在这点儿本事的话…”

    吕轻然顿了顿，道，“他的下场，很快会像你们之前那位伙伴一样。”

    “大皇子？”众人一阵皱眉。

    一旁程素嫣与楚柔脸色微微有些难看，“王星河真的这么强？”

    “以萧逸公子的本事…”

    吕轻然打断道，“现在看来，他毫无胜算。”

    “你们以为王星河连续五届斩获第一，是如何做到的？”

    吕轻然的脸色，愈发凝重了起来，似乎想起了什么可怕的事情。

    “15年前，他才16岁，轻易地便将当年的星换城第一天骄拉下马。”

    “15年前，他不过地极巅峰修为，已敢孤身闯入交界范围，虐杀了近万山匪，斩杀了18个天极境强者。”

    “王星河此人，越是了解他的事迹，你们会知道此人可怕到什么程度。”

    “每一届星换之日的拼，无论对手年轻与否，无论对手修为如何，从无人能在他手撑过一分钟。”

    “不…”吕轻然忽然脸色一变，道，“应该说，有，但只有寥寥几人。”

    “可这几人，都曾经是星换城耀眼的天骄，而现在，他们都成了废人。”

    “为什么？”众人惊疑问道。

    吕轻然咽了口口水，沉声道，“因为，所有激起王星河战意，激起他凶性的人，都会被狠狠虐杀。”

    “他是个疯子。”

    “什么？”众人顷刻脸色大变。

    “若是稍后不对劲，让那位萧逸执事赶紧认输。”吕轻然凝重地说道。

    厉风行脸色难看无，“以萧逸执事的性格，绝不可能人数。”

    “不怕。”一旁程素嫣沉声道，“我有一个名额，若萧逸公子不敌，我会立刻场打断赛。”

    “你去？你也会死。”吕轻然认真地看了程素嫣一眼。

    能让吕轻然这个星换城顶尖天骄如此凝重，甚至说出这一番番话语。

    王星河的凶性，到底可怕到什么地步？

    周遭的气氛，陡然间变得极其沉重。

    所有人的脸色，都难看了起来，担忧地看着武台的战斗。

    恰在此时，一道身影快步从休息区域走出。

    “你们在聊什么？”

    来人，自是突破了修为的大皇子。

    此刻的大皇子，踏入天极境，心头喜悦无。

    修为突破下，加之第一条完整武道成型，受天地之力洗礼。

    连带着，他之前的伤势也一并痊愈了。

    “该不会是在聊我吧？哈哈哈哈。”大皇子难得地打趣一声。

    厉风行摇了摇头，道，“我们在聊萧逸执事的战斗。”

    “此战…”

    “毫无悬念。”大皇子摆摆手，笑着打断道。

    “你也这么认为？”众人皱眉看着大皇子。

    “你与王星河战斗过，你对他的判断，应该更为清楚。”

    “他的实力，难道真的如此强？”

    “连萧逸执事都不是他的对手？”

    “说什么呢？”大皇子脸色疑惑道，“那王星河，想胜萧逸那个变态？”

    “嗯？”众人惊疑一声。

    “对了。”厉风行忽然问道，“萧逸执事是怎么帮你突破天极境的？”

    “以你的伤势，别说突破，能保持清醒不错了。”

    大皇子笑笑，道，“自然靠的是丹药。”

    “本来我确实昏迷了，但萧逸帮我稳下伤势后，不久我醒了。”

    “你们可知道，我醒来后看到了什么？”

    “什么？”众人问道。

    “丹药。”大皇子认真回答道。

    “这不是废话嘛。”狂澜宗主撇撇最。

    “你不说是丹药助你突破天极境的吗？”

    大皇子咽了口口水道，“你们知不知道我看到了多少丹药？”

    “多少？”众人问道。

    “一堆，不，应该是一座小山。”大皇子瞪大了眼睛。

    “全是**品以的高品丹药，有恢复伤势的，有增幅修为的，有提升参悟能力的…林林总总。”

    “全是**品的高品丹药？一座小山那么多？”众人同样瞪大了眼睛。

    “嗯。”大皇子惊声道，“你们又知不知道我离开风圣地域时，在我风圣王室宝库拿了多少天材地宝？”

    “那个变态，半个时辰把我乾坤戒里的几乎所有天材地宝炼光了。”

    大皇子说着，面露惊骇道，“我甚至在想，萧逸这个变态是不是一直在扮猪吃老虎。”

    “半个时辰，一座小山那么多的**品高品丹药，哪怕是无极圣境修为的圣品炼药师都不一定能做到吧。”

    “这么个变态，你们说王星河能胜他？开什么玩笑。”

    众人闻言，原本担忧的神色，微微放松了些。

    一旁吕轻然沉声道，“炼药本事强，可不代表实力也这么强。”

    大皇子翻了个白眼，道，“你知不知道如此短的时间内炼制那么多丹药，需要多少元力？”

    “哪怕是我风圣王室的天极巅峰炼药师都绝对做不到。”

    忽然…轰…

    武台，一阵剧烈轰鸣爆发。

    一个恐怖的暴风雪，忽然在武台暴裂。

    无尽的风雪，瞬间肆虐整个武台。

    当得风雪落下，王星河已满脸狼狈，浑身被雪束缚。

    “还有其他本事吗？”萧逸淡漠地问道，“若无，我要结束战斗了。”

    观赛席，众人见状，脸色一喜。

    “萧逸执事要赢了。”

    “不。”吕轻然凝重地摇了摇头，“是王星河要发疯了。”

    武台，忽然爆发出一阵恐怖的气势。

    包裹武台的屏障，顷刻在这股气势下冲撞得涟漪不断。

    气势的爆发点，来源于王星河。

    “结束战斗？”王星河冷冷盯着萧逸。

    “这句话，应该由我来说。”

    “星换之日的第一，只能是我。”

    话音落下的瞬间，气势瞬间席卷全场。

    周遭冰雪，悉数消散。

    萧逸瞳孔一缩，仗剑挡之，却在这股气势下被轰飞百米。
  