
　　二楼的练功房中。

　　杨易盘腿而坐，将蟒血丹从木盒中拿出，一口吞下。

　　顿时，喉咙中有一股温热的暖流，沁入心田。

　　蟒血丹的药效相较温和。

　　大概过了一刻钟，杨易才觉得浑身的气血被激发，变得活络。

　　若近距离观察。

　　能发现他此刻的脸色有些涨红。

　　连带着皮肤温度都升高了些许！

　　杨易双眸紧闭，即刻运转赤霞功，吸收药力。

　　赤霞功就像贪吃的小孩，面对如此庞大而又精纯的能量，欣喜无比。

　　不断张开大口风卷残云。

　　第一轮的炼化大概持续了两个时辰。

　　有一大半的药力已经顺着赤霞功运转的路线，输送到四肢百骸。

　　至于完全被身体吸收，杨易估计需要两天时间。

　　而剩下的一小半药力，只能等这之后再炼化。

　　“哎，还是高估了这具身体的能耐。”

　　杨易叹了一口气。

　　连蟒血丹都要分开两次炼化他是没想到的。

　　这么说龙血丹岂不是要三次以上？

　　幸好不赶时间突破，否则真的很折磨人。

　　杨易啧了啧嘴，起身离开练功房，来到院中练起抱山拳。

　　他的丹田处还有部分未炼化的药力，精神抖擞，根本睡不着。

　　打一打拳，不仅能将今日徐孟华传授的要点复习一便，还能激发气血。

　　让蟒血丹的药效充分作用在气血上。

　　屋外冷月高悬。

　　山林中的夜晚总是伴随着低温。

　　但杨易却像发了烧一样，浑身滚烫。

　　不过与发烧不同，此刻的他，仿佛有使不完的力。

　　“喝！”

　　一拳点出，随后脚步跟上，接连打出不合章法的数拳。

　　这是抱山拳中的滚山式，出拳如同山顶滚落的岩石，无法预料，越滚越凶！

　　经过这些天的磨练，以及徐孟华的经验传授，杨易施展抱山拳显得老辣了许多，对力量控制更精准，每一招每一式都融合进了自己的一些理解，不再是单纯的死招。

　　要想将抱山拳练至大成，乃至圆满，这一点尤为关键。

　　拳影如织。

　　一番对练下来。

　　刚买不久的机关木人处在了分崩离析的边缘。

　　杨易宣泄力量过后停手，回屋洗了个澡，昏昏沉沉睡去。

　　翌日清晨。

　　杨易按部就班吸收霞气。

　　随后静静打坐感受身体气血的变化。

　　他今天不用去徐孟华那修抱山拳。

　　可以将所有精力用在药力吸收上。

　　傍晚时分。

　　先前炼化的药力已经被吸收了大半。

　　杨易打开属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：炼血（418/500）

　　灵蕴值：1600

　　已点化武学：赤霞功、抱山拳

　　未点化武学：无

　　扫描次数：1

　　看着剩下的灵蕴值，杨易直接十连！

　　【您的赤霞功与好友把酒言欢，非常愉快度过了一天，经验+0。】

　　十条反馈，唯一的一条特殊事件，竟然还是偷懒？

　　杨易非常郁闷。

　　他准备一天反馈三十次。

　　再多负面效果的概率就会变大。

　　可今天的份额，一下就去了三分之一，并没有泛起水花。

　　“继续十连！”他咬牙。

　　【您的赤霞功感应到体内有精纯的药力，经过一日炼化，您的气血凝练程度得到了半成的提升！】

　　【您的赤霞功感应到体内有精纯的药力，经过一日炼化，您的气血总量得到了一成的提升！】

　　【您的赤霞功尝试修炼，但经脉逆阻，一天过去毫无存进，经验+0。】

　　“果然！”

　　杨易看着反馈信息上的文字，欣喜若狂。

　　这次竟然一下出现了两条与吸收药力相关的反馈！

　　赤霞功不仅悟性强，就连对药物的吸收能力也很恐怖。

　　如此幅度的提升，杨易就算将蟒血丹彻底炼化，都不见得能达到！

　　他默默感受着气血提升所带来的变化，没有任何的不适，或者药物提升所带来的阻滞感，一切都很自然。

　　仿佛就该如此。

　　“我体内的药力丝毫没有减少，也就是说赤霞功炼化的药力来自于平行位面，我虽然只是吃下一颗蟒血丹，但通过反馈，所获得的收益，远不止这个数！”

　　这非常可怕，不光是这次，今后杨易不管服用任何丹药，都有可能通过反馈，获得加倍的效果。

　　赤霞功的反馈，令他的气血质量、数量，都得到了提升。

　　而这种提升，又立刻作用在了对药力的吸收上，形成正向循环！

　　“再十连！”

　　杨易食髓知味

　　就跟氪金上瘾了一般。

　　【您的赤霞功急功近利，修为不进反退，经验-2。】

　　【您的赤霞功觉得近日的修炼安排太过紧密，需要劳逸结合，正尝试书面与您沟通，注视察看详情。】

　　【您的赤霞功感应到体内有精纯的药力，经过一日炼化，您的气血凝练程度得到了一成的提升！】

　　这次又出现了一条炼化药力的反馈。

　　杨易非常满意，它直接将气血的凝练程度，提升了一成！

　　细细体悟身体的变化。

　　片刻后，他将注意力放在了上一条反馈信息上。

　　【***】

　　这就是赤霞功想说的话。

　　但很可惜，在杨易看来，这仅是一堆乱码。

　　他愣了愣。

　　重新审视属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：炼血（439/500）

　　灵蕴值：1300

　　已点化武学：赤霞功、抱山拳

　　未点化武学：无

　　扫描次数：1

　　经过三十次的反馈后，赤霞功的经验得到了迅速提升。

　　杨易很快就意识到一个问题。

　　他很可能还未将所有药效全部吸收完，就先突破了炼骨。

　　无论是蟒血丹还是龙血丹，都是炼血层次的丹药，突破炼骨后，身体对这些药力的吸收，无疑会大打折扣。

　　不过杨易并不在意，他自己吸收能有什么提升？

　　还得靠赤霞功。

　　随后。

　　杨易的目光落到抱山拳上。

　　武学：抱山拳（已点化）

　　境界：小成（71/300）

　　特性：争强好胜

　　品质：锻体武学23sk.Com

　　反馈：……

　　既然赤霞功能反馈药力相关，那抱山拳有没可能？

　　杨易抿了抿嘴唇，说试就试，直接十连！

　　【您的抱山拳旁听徐孟华的授课，略有所悟，经验+8。】

　　【您的抱山拳在练武场叫嚣，竟无一人上前应战，顿时失去了对练的兴趣，经验+0。】

　　这两条特殊反馈都是经验相关。

　　杨易不死心，再一次十连！

　　【您的抱山拳感受到药力，身体骤然狂热，半道上强袭同门师兄，怎料对方有所防范，但还是揍得对方鼻青脸肿，搜身获得，小爆灵符+2。】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第二十一章 加倍效果！免费阅读。https://xs.23sk.com 