    第56章 迎接贾可

    第一部第056章迎接贾可

    智瑶和智瑜只能在这里呆两夜一天。第三天早晨，智瑶和智瑜就要离开。

    晋国有重大外交活动，智瑶智瑜离开悬空寺后，还要赶快回去，赵国的大使团马上就要来东原了

    智铮已经指派自己的两位公子智瑶、智宵负责处理这次外交的具体事宜。

    时间安排上还是很紧张的，闲话少说，第三天傍晚时分，智瑶和智瑜等人回到东原城。

    与此同时，赵国出使晋国大使贾可一行二十一人，来到晋国首都东原市。

    他们首先下榻的是赵国驻晋国大使馆兼驿站，大使馆有一个好听的名字叫淇水大使馆。

    淇水大使馆处在东原市比较繁华的使馆区，是一个比较敞亮的庭院，是赵国各个阶级王孙贵族来往晋国的落脚点。

    如今赵国经济实力也非常雄厚，人员来往和通商贸易也较为频繁，大使馆的设计非常实用，又兼具驿馆功能，是一个可以容纳五百人的大驿站。

    淇水大使馆，顾名思义，就是从几千年的淇河之滨而来的赵国使馆和驿站。

    贾可一行来到了淇水大使馆，早有使馆工作人员，把各个住处和马厩都安顿好了，尤其是礼物的存放和看管的房间。

    同样已经有值守官员通报晋国，晋国方面回应，将在明天上午九时在晋国王宫前的晋国正威中央广场举行欢迎仪式。

    晋国方面的主要接待者是智瑶和智宵两位公子。

    这里再简要陈述一下晋国的真实历史作一说明，历史小说虽是戏说，虚构角色，却也要了解一下史实有所对照，以期不要对号入座。

    晋国是（前1033年—前376年），周朝周武王之子的姬姓诸侯国，周初被周天子封为侯爵，姬姓晋氏，首任国君唐叔虞，为周武王姬发之子，周成王姬诵之弟。国号初为唐，唐叔虞之子燮即位后改为晋。

    晋国在晋献公时期崛起，“并国十七，服国三十八”，晋文公继位后在城濮之战中大败楚国，一战而霸。

    晋襄公时期先后在崤之战和彭衙之战中大败秦国，继其父为中原霸主。

    晋景公时，晋国在邲之战中败给老对手楚国，转而经略北方，在鞌之战中大败齐国后，又在晋伐蔡攻楚破沈之战中攻入楚国本土。

    晋厉公继位后连败秦、狄，并在鄢陵之战再败楚国，复霸天下。

    晋悼公时国势鼎盛，军治万乘，独霸中原，达到晋国霸业的巅峰。

    晋平公以后，晋国范、中行、智、韩、赵、魏六卿之间斗争激烈。

    晋定公时，范、中行两家首先败亡。

    晋国本是周朝大诸侯国之一，然而几百年来，经曲沃代翼、骊姬乱晋、秦晋生隙、晋文称霸、襄灵续霸、景公图霸、独霸中原、卿族势大阶段，晋王室早已经式微，所有晋国的外交事务均有智氏智伯侯治理。

    晋王晋哀公从不参与政事，晋国国事其实是在智伯侯智铮的控制之下。

    智铮，是晋国各项事务实际控制人，然而赵国，韩国，魏国虎踞三方，成为四方角力的主要力量。

    贾可有条不紊地安排收拾物品，安置礼物，分配房间，做明天参加礼仪的准备，实际参加欢迎仪式的人员是19人，芳芳和阿芸属于内勤人员，不必参加。

    第二天早上八点，贾可带领随行人员，盛装出席，随行所带物品准备妥当。

    同时携带送给晋国的礼物，青羊方尊和一系列其他物品，队伍向最繁华的中央大街的晋正威广场出发。

    正威广场比赵国的宣将台广场要大一倍，气势庞大，彰显晋国的大国风范。

    只见晋正威广场上到处彩旗飘飘，锣鼓齐鸣。

    智瑶智宵已经带领百十名官员在广场的正中间，准备开始举行欢迎典礼。

    今天的欢迎仪式。将由智瑶和智宵共同主持，总共有五项内容。

    第一项演奏欢迎礼乐。

    第二项晋国代表智宵致欢迎辞。

    第三项赵国大使贾可致出使宣言。

    第四项双方交接礼物。

    第五项邀请贾可一行东原晋国议事厅议事。

    贾可一行已按时来到了对面的来宾区，广场中间并没有平台，只有一个正方形的欢迎仪式区域，上面铺就一块红色毛毯，一直伸向来宾区，旁边远处是围观的众多百姓。

    下面仪式正式依次进行，第一项奏唱欢迎礼乐。

    只见七七四十九名乐队奏响乐曲，这是晋国编钟乐队奏欢迎曲，音乐响起，拨弄的一曲竟然是《人说山西好风光》。

    曲谱由晋国新门客周余让提供。

    人说山西好风光，地肥水美五谷香

    左手一指太行山，右手一指是吕梁

    站在那高处望上一望，你看那汾河的水呀

    哗啦啦啦流过我的小村旁，杏花村里开杏花

    儿女正当好年华，男儿不怕千般苦

    女儿能绣万种花，人有那志气永不老

    你看那白发的婆婆，挺起那腰板也像十七、八。

    此曲由春秋时代的编钟乐队演奏，国风国韵，听起来别有一番风味。

    这是智瑶咨询余让，余让根据记忆提供。

    第二项智宵致欢迎词。

    智宵是智铮的最小的儿子，长得也是一表人才，文采风扬。

    智宵是脱稿演讲，稿子并不长，朝代久远，原稿没有留下来，声音坚定，但透着稚嫩和大气，大意是在这火热的夏天，我们迎来了赵国代表团一行，晋国上下高度重视，热情招待，将开展各种交流活动，增进两国了解和友谊，希望代表团一切顺利。

    智宵也是少年老成，只有17岁，自古英雄出少年。

    第三项赵国大使贾可致答谢出使宣言。

    贾可迈步走到场地中央，贾可身穿贾夫人新做的外交官服，一身敞亮的暗红色长袍，足蹬一对黑色新皮长胶靴，个子不高，小眼不大，一缕小胡子，但是不怒自威，煞是威风，他也是脱稿发言。

    贾可声音洪亮，中气十足，说道：“火热盛夏，七月正阳，赵国使团，出访晋国，承蒙欢迎，万众瞩目，我代赵王，感谢款待，真诚交流，广泛对接，晋国一体，长久安康，谢谢。

    说完，贾可深深地鞠躬微笑示众，径自走到场外。

    第四项当众交接馈赠礼物。

    这是今天的重头戏。

    广场外围早有闻讯而来的许多百姓群众来看热闹，这种外事活动，也是少见的宏大规模和隆重的外交活动。

    广场上人头攒动，余让也在其中来看热闹，在晋国能遇见贾可，余让的怨气还在呢，想给他制造一些麻烦。

    余让心里还是有怨气不小，他不是个大度的人，也不是个小气的人，但终究还是气不过这次黑水潭事件。

    余让已经看到了赵国的许多熟面孔，比如贾可，贾杰，林子枫，还有一些人不认识也没有印象。

    不过，余让发现了特别之处，在赵国队伍里发现了一个特别熟悉的身影，一行人之中，竟然有这个人，就是和他一起游泳消失的林飘飘，却是男装侍卫打扮，也在队伍里面，和现实中的林飘飘几乎是一模一样，同时还有几个人似乎也有印象，但一时却想不起。

    余让已下定决心，一定要给贾可制造点儿麻烦瞧瞧，以报赵国诬陷之冤狱，黑龙潭之祸灾。

    交接礼品是礼仪中最重要的一项环节，礼物的展示和交接是展现一个国家实力和诚意的重要表现。

    赵国带来了很多特产，有陶器、绢丝、青铜器皿，泥塑，茶叶许多有特色的物品，数量丰富种类齐全。

    (本章完)

