    “因为陛下随时会来，我不想让陛下看见我军容不整齐的样子，这会拉低整个天盾军团在陛下心中的评价。”天兵说着这话时瞥了眼跟在安阳身后的两名安保人员，眼里闪过一丝与面貌不符的戾气，像是在另一头野兽面前表露自己的强势。

    “你叫什么名字。”安阳笑道。

    “郭停！”天兵陡然从沙发上站了起来，“来自天盾军团第六军守卫者大队第八小队，向陛下报道！”

    “有点像个女孩子的名字。”安阳又笑了笑，示意他坐下。

    郭停坐下之后，本来也是身经百战、造就杀戮无数的杀神一名，此时却因安阳一句‘有点像个女孩子的名字’而涨红了脸！

    他张口欲言，却欲言又止。

    安阳见状没说什么，而是道：“你把那天的情况再给我说说吧。”

    “是，陛下！”

    “那日我在银月城执行常规镇守任务，天空忽然出现一个巨大的黑洞，弟兄们都有些躁动不安，我也打开了武器保险。”郭停用一种很老气的语气说着，而他长得实在太小清新了，这种语气加上‘弟兄们’这类词从他嘴里说出来总有着淡淡的不协调。

    当然，如果不去看他清秀的脸，你会觉得坐在自己面前的是一个从战场上滚下来的老兵！

    “这时我们接到上面的指令，这是陛下的远征军回归，让我们不要冲动，但也不要放松警惕，准备迎接远征军的凯旋。”

    “战舰一艘一艘的从黑洞中冲出，但在最后却跟着一轮金红色的太阳和一弯白黄色的钩月！同时黑洞开始有些不稳定起来，周边出现了很多裂缝，不断延伸扩张又不断愈合，尤其是在红日和钩月的周边！”

    “其中一道裂缝朝我这边蔓延了过来，速度很快，我几乎无法规避……”

    “之后我才意识到，那条裂缝是随着那弯钩月移动的，那弯钩月朝我冲过来，带来了空间裂缝，然后吞噬了我……”

    “再恢复意识的时候，我已经……”

    “我发现他们向我开火……”

    “……”

    听完郭停的话，安阳淡淡点了点头，没有做什么评论，而是思索着。

    这名天兵长得很卡哇伊，阳光帅气混杂着清秀柔弱，但其实是经过了数年的大反攻和神将内战的，戾气深重，新德里方面的防卫部队朝他开火，他当然要还以颜色。

    这点没什么好说的。

    至于钩月和红日引发的空间裂缝，应该与它们不属于这个世界的属性有关。

    在没有经过任何处理的情况下，又具备如此强大的力量，牵扯这么多的法则，还裹挟着一尊另一个世界的三界主宰的意志，从另一个世界横跨而来，引起帕尔兰斯世界的排斥实属正常！这么想来的话，伴随着一些空间裂缝和引发空间动荡也就在情理之中了。

    帕尔兰斯和现实世界在如此冲击下，再次激生出空间混乱，似乎也不是什么说不通的事情。

    安阳将事情想通之后，便说：“那你就回帝国复职吧，有什么要带的？”

    “没有，现在就可以出发！”

    “行！”

    安阳起身，一挥手，前方便荡开一个幽蓝色的空洞，散发着某种神秘的魅力。

    郭停倒也不迟疑，转身对他又敬了个军礼，便直接踏进了空洞当中。

    “刷！”

    他的身影消失，空洞也消失了。

    房间中又恢复一片安静，只隐隐能看出郭停在这里生活了一周多的痕迹。

    安阳起身，拍拍裤子上的褶皱之处，没有说话，直接往外走去。

    那辆停在大山脚下的小跑车不知何时已经到了居民楼门口，他向站在后面的两名安保人员挥了挥手，往坐上车，直接启动，驶出小区，开上前方一条笔直少人的街道。

    开出城区，回到别墅所在的小山，他发现居然又有人在这座山下等着了。

    安阳摇了摇头，也没去管，一脚油门下去，小跑车便飞驰着冲上山，以极快的速度绕着盘山公路向上。

    对于这些心怀侥幸和野心的人，他知道是禁止不绝的，人人都有一个往上爬的梦。以前倒是让人清理过一次，清净了一段时间，但现在又来了。

    但还好，他们上不了山，只能在山脚下转悠，守着天上掉馅饼的机会。

    刚开上山，他就看见了兔子精和小婵。

    “吱！”

    小跑车开了个急刹车。

    安阳坐在驾驶座上，手还握着方向盘，偏起头愕然的打量这两只小妖精。

    准确的说是打量兔子精。

    只见兔子精里面穿着一身韵律服，外面套着一件长及小腿的风衣，没扣扣子，手中拿着个什么到处乱跑，跑动时风衣完全向后飘起，露出里面那身诱惑十足的服装。

    韵律服是瑜伽运动两用的那种，倒有点像黄岚的风格，富有弹性而薄薄的布料紧贴身体，勾勒出纤细的腰身、饱满的胸脯和一双笔直匀称的长腿，尤其是在跑动时风衣被吹起来，配上她一脸灿烂的笑容，有种青春偶像片中导演刻意为女主角营造出的那种感觉。

    而小婵就坐在十多米远的地方，一块用作装饰的白色石头上，手中捧着一叠装订好的资料看得入神，完全不理会兔子精。

    那专注的小脸也是让人觉得好笑。

    直到兔子精将两只手并拢，然后朝山底下一扔，立马传出一声爆炸声——

    “砰！”

    安阳简直被气笑了！

    兔子精一手拿着一支香，点燃的那种，另一只手则拿着一个小火炮，她到处跑就是为了找放火炮的地方，而她点火的方式便是用那根香！

    堂堂妖精居然玩爆竹！

    而且……而且居然用香来点火！

    安阳真的是……无语了。

    此时又见小婵伸手到嘴边，张开小嘴舔了舔大拇指，然后放下手将手上的资料翻动了一页。像是例行查视，又像是不放心似的抬起头，瞥了眼兔子精，正准备低下头继续看，却发现了停在路口的小跑车——

    两人的目光立马对视在一起。

    坐在驾驶座上的安阳，和刚刚舔了手指翻书的小狐狸精，怔怔对视。

    刹那间，小狐狸脸红了，慌慌张张的将头低下，装作之前什么都没有发生，继续盯着那叠资料，眼睛却转过来转过去，不知道在看哪里。

    安阳也收回目光，无奈摇了摇头，将手从方向盘上放下来，继续注视她们俩。

    兔子精很快又从风衣的兜里掏出一个大号的爆竹，跑动找了一圈，还贼兮兮的朝他这边看了一眼，然后小心翼翼的将爆竹插进了地面，点燃之后就慌慌张张的跑了老远，捂着耳朵注视着那个爆竹。

    直到砰的一声，地上炸开一个拳头大小的小坑，她才满意的点点头。

    效果不错！

    安阳却是深吸了一口气。

    他正准备开门下车，又见兔子精拿出一个小擦炮，还是用那根香点燃了，却带着恶作剧的表情扔到了小婵旁边一米的位置。

    “砰！”

    爆竹再次炸开，大白天也能看见那一闪而过的火光。

    小婵根本丝毫不为所动，继续看着手中的资料，甚至又翻了一页，只是这次没舔手指了，而是伸手拢了拢耳边的长发。

    兔子精却不管达没达成目的，更看重过程的她眯着眼露出一个得逞的笑容。

    但见小婵不理她，她却有些不高兴。

    于是她摸出了一个大一点的爆竹，塑料的，做成小地雷形状，有引线的那种。

    “砰！”

    又是一声爆响！

    正在假装看书的小婵不厌其扰哦，终于抬起头来盯着她，那来自天敌的目光令她本能的有些惧怕。

    接着小婵低声念了句咒语，伸手朝着她身后一指，便闪过一道红光。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的爆炸声响起，甚至荡开了气浪，冲击波吹得兔子精的头发和风衣朝反方向飘动！

    而在她身后，一团巨大火光腾起。

    安阳霎时就笑了！

    感谢订阅！

