    “那是下官，有眼无珠，不知道爵爷的厉害，轻视了爵爷。”

    “这不，爵爷以一百兵力，就能攻下我四千多驻军的城池，这份谋略，恐怕在朝堂之上的那些将军，没够做有一个能到。”

    “这份战绩，足以载入史册，成为后世兵家的典籍。”

    “一百精兵奇袭，真是不可思议。下官对爵爷的敬佩，如同黄河之水，滔滔不绝！”

    孙校尉赞叹道，脸上除了讨好，还有一丝特别的震撼。

    他所说的这些话，也确实都是发自肺腑，在他还在醉香楼买醉时，哪能想到张青枫的一百精兵，已经潜入城中？

    对方的队伍，全都是刚组建两天的新兵，而且也没有武道高手，兵器估计都还未装备齐全。

    孙校尉认为，那群兵马，最多在外面叫阵吓唬两下，根本不敢攻城。

    只需要派重兵镇守，保持警惕即可。

    谁知道，隐藏在树林中的兵马，并不是张青枫的杀手锏，真正的杀手锏隐于城中！

    想到这里，孙校尉脸上露出一丝苦涩，继续说道：

    “下官，这次输得心服口服。”

    “谁能想到，隐藏在树林中的几千兵马，那只是障眼法。爵爷只用一百人左右，拖住了下官几千兵马，真是那下官开了眼界，兵法居然还能这么用！”

    “哼，爵爷用兵在即，一夜之间败在爵爷手上的，可不止你一个，你输的并不冤。”林峰一声冷哼，继续说道：

    “你们也配称作领兵之将？”

    “爵爷早已算准了，陈校尉会趁机袭击爵府，派伏兵埋伏在周围的街道，每一处退路全被堵死。”

    “此外，清风寨的山贼也不例外，他们昨夜下山，欲图不轨，如今也全部都被歼灭！”

    “一夜之间，败在爵爷手上的，是三股势力！”

    “现在爵爷一人独掌白云县、长兴县，两大县城，托你们的洪福，手下兵力已经达到万余！”

    话音刚落，孙校尉顿时一声惊呼：“什么？张爵爷昨夜的目标，难道不是我们长兴县吗？”

    此刻，孙校尉心中早已惊涛骇浪，张子爵这等同于一夜之间拿下两座城池，外加一处山贼据点。

    这样的战绩，对方仅仅凭借三千左右的新兵。

    最重要的是，这些新兵才招募进来没两天，恐怕连刀都拿不稳。

    用兵如神，这个词在张子爵身上体现得淋漓尽致！

    这样子的战绩传出去，绝对会惊动武朝，朝野上下！

    孙校尉终于明白，这一介书生，究竟是凭什么得到圣恩眷顾。

    破格晋升子爵真的高吗？

    就算破格册封到侯爵，也不算高。

    如果在前线，也能够这样大破敌军，莫说是侯爵，就算是公爵，也是早晚的事。

    唉！

    孙校尉长长一声叹息，眼神暗淡：

    “想来也真是可笑，下官和护国公为伍，联合起来与爵爷为敌，真是不自量力！”

    “护国公恐怕做梦也没有想到，他招惹的是一个这么可怕的对手！”

    张青枫摆了摆手：“行了，拖下去吧。刺金印，流放边疆。”

    恭维的话他都听腻了，这两人没一个硬气的。

    不过，孙校尉的言语，倒是提醒了他，此一战过后，必定震动朝野。

    他这是一战成名！

    这，不是他想看到的。

    木秀于林，风必摧之！

    护国公既然已经出手针对他，那么自然不愿意，看着他羽翼渐渐丰满。

    毕竟这仇怨已经结下，弄不好，对方不会顾及天下大事，直接率兵来讨伐他。

    虽然这一战取得了胜利，但是张青枫可没自大到，能够抵抗一切敌。

    他现在要做的，就是将这次战况，影响力降到最小。

    “林峰，你将这次战况公布天下。”

    “就说长兴县孙校尉治军不严，我军突发奇袭时，对方在城墙上饮酒作乐，有的还在酣睡不醒，所以我们轻而易举攻入城内。”

    “我攻打清风寨时，发现对方在清风寨内，比对方关系密切，被我军当场击杀。”

    “切记，将这件事的影响力降到最低，处事要低调。否则锋芒太盛，过刚易折！”

    林峰抱了抱拳：“遵命，属下现在就去操办。”

    他虽感到奇怪，但仔细一想，张爵爷这样做，才是最正确的选择。

    那位护国公，必定位高权重，既然仇恨已经结下，张爵爷表现得越耀眼，对方越会想办法抹杀掉张爵爷

    所以这样做的目的，就是让对方轻视，保全自身。

    反正这里山高皇帝远，情报一事，具体事实如何，全都是他们说的算。

    林峰扪心自问，若是他站在张爵爷的立场，一定会如实公布天下，甚至还会夸大其词。

    但这样做的后果，很可能要不了多久，就会遭到护国公的疯狂打压。

    ……

    林峰离去之后，张青枫瞧了瞧日头，已经临近中午，便对着秦雨竹说道：“该去用膳了。”

    说完，他起身离开了凉亭。

    秦雨竹见状，紧随其后，她一直在旁边倾听，心中的震撼丝毫不下于孙校尉。

    张青枫用兵之奇，居然一夜之间除掉了三大祸害。

    为人不骄不傲，收敛心性，对外藏拙。

    这要是换做他人，恨不得将自己的才能展示天下，争取得到朝廷的重用。

    又有诗才，又有将才，这样的男子世间罕见。

    ……

    来到饭堂，张青枫一眼就看到出林张氏满脸愁容。

    说起来，张青枫已经连续两天，与几人的用餐时间错开，这主要还是因为事务繁忙。

    林张氏所忧愁之事，他自然懂得，还不是因为那林二狗？

    “姑爷，二狗他参军之事，你能否通融通融？”

    “昨日，他参与了府外的厮杀，如今擦伤了胳膊，我让他在府中休养”

    果然，林张氏话一出口，就是为林二狗求情。

    “他光天化日下，聚众抢劫，涉及的财物达到一百两，更是侮辱唐堂。我让他参军，已经是网开一面，否则就否则就流放边疆吧。”

    张青枫眉头一皱，这人三天两头在他面前蹦哒，他已经是法外开恩了，怎么还不知好歹？

    林二狗在府中修养，是他自己的意思，还是林张氏的意思？

    如果他真的不知进退，干脆找个人把他做掉算了。

