
　　李丹回他，“我猜不出来，你不说算了。”

　　	李哥嘿嘿笑，“是赵东，赵家的老二回来了，还开着奥迪呢！”

　　	“他？”

　　	李丹先是一愣，随后面色有些不自然，“回来就回来呗，你跟我说这个干啥？”

　　	李嫂也闻声赶了过来，“傻妹妹，你哥这么说，肯定是有好事呗！”

　　	李丹眨着大眼睛问，“真的假的？”

　　	李嫂笑骂，“你哥我还不知道？狗肚子里装不了二两香油，你看他屁颠屁颠的来告诉你，八成是有好事！”

　　	李哥嘿嘿一笑，“当然是好事，老二跟那个医院的女朋友分手了！”

　　	“啊！”李丹一声惊呼，险些把盘子给摔在地上。

　　	她理了理头发，装作不在意的说，“他……分就分了呗，你给我说这个干啥……”

　　	李哥给了媳妇一个示意。

　　	李嫂会意的挽住妹妹胳膊，“傻丫头，还装？还不赶紧去收拾一下，你哥已经把人给你叫过来了！”

　　	妹妹这段时间一直就心不在焉，夫妻两个哪能看不穿她的心事。

　　	李丹这下慌了，手忙脚乱的问，“啊？东……东哥……他来了？”

　　	李哥摆手，“还没呢，今天赵阿姨出院，他们刚上去，一会吃饭的时候才过来，昨天你嫂子给你买的那身衣服呢？去换上！”

　　	李丹有些不好意思，“还要换衣服啊？”

　　	李嫂在一边调侃，“傻丫头，这种时候不穿，你还想啥时候穿？走，嫂子再给你化个妆，保证赵老二见了你，眼睛都挪不开！”

　　	对于这门亲事，她是打心眼里赞成。

　　	先不说赵东的性格，就说他家房东的身份，就已经让人知足。

　　	而且她最近还听到了一些传闻，说是江北区打算搞拆迁，到时候赵东凭着这栋三层的楼房，一夜之间就是拆二代。

　　	妹妹要是真能跟赵东成就好事，那李家不也是一步登天？

　　	更何况，妹妹模样也不差，这段时间不算他们介绍的，光是主动找上门的就有不少。

　　	有几个条件不错的，可惜妹妹心里装着赵东，魔怔了，除了他一时谁也看不上。

　　	眼下机会送上门，哪能错过？

　　	……

　　	嫂子前面带路，苏菲扶着赵妈妈跟在后面。

　　	楼梯比较老旧，连灯光也比较暗，两人走的比较慢。

　　	苏菲走到二楼才看见，这里也当成门面租了出去，经营的是窗帘布艺，看见赵妈妈，老板娘还很客气的出来打招呼。

　　	赵妈妈也客气的回应。

　　	老板娘看见苏菲，整个人愣了片刻，“阿姨，这姑娘是谁啊？长的可真漂亮，跟电影明星似得。”

　　	苏菲有些不好意思，虽然话是好话，可她夸人都是这么直接嘛？

　　	赵妈妈含蓄的笑了笑，“是小东的女朋友。”

　　	“哎呀，这姑娘跟仙女下凡似得，小东真是好福气啊！”

　　	苏菲也跟着客气的招呼了一声，忙着躲过了她的目光。

　　	等一行人走远，老板娘还在啧啧称奇，“原来是赵东女朋友，这小子到底是从哪找的这么漂亮的女朋友啊？可真漂亮！”

　　	男老板那边刚从苏菲的身上收回视线，楼梯比较陡，苏菲上楼的时候，裙下的一截小腿露了出来，在阴暗的走廊上格外惹眼。

　　	他嘿嘿一笑的说，“还能从哪找的？说不准就是干那种行业的！”

　　	老板娘急忙把他推进店里，“你怎么说话呢？也不怕人家听到！”

　　	老板一副吃不到葡萄就说葡萄酸的口吻，“实话嘛，要是正常人家的姑娘，这么好的条件，能看上赵家？”

　　	老板娘有些认同，还是忍不住叮嘱，“我可警告你，别出去瞎说，小心赵妈妈知道了！”

　　	老板没说话，脑袋里却还在回想着裙下的那一截迷人弧线。

　　	他算了算自己的小金库，要是能跟这样的女人风流一下，也算是不枉此生了。

　　	妈的，赵东那小子哪来这么好的福气？

　　	再转头看看自家老婆那臃肿的身材，刚才的火气犹如被人浇了一盆凉水。

　　	……

　　	苏菲没有经历过这样的生活，也无法想象，人在这样的环境下怎么生活？

　　	反正赵家给她的感觉，就像是一下回到了几十年前。

　　	还没有踏上三楼，她心里已经做好了最坏的打算。

　　	她甚至已经准备好了，看见老鼠和蟑螂时尽量的不发出声音。

　　	结果没成想，来到三楼的时候，眼前豁然开朗。

　　	房间干净敞亮，不说有多豪华，最起码看起来给人的感觉很舒服。

　　	整个三层面积不小，东西两边各有一百五六。

　　	赵妈妈和大哥一家住在一边，另一边是留给赵东的。

　　	大嫂忙去沏茶，赵妈妈拉着苏菲唠家常。

　　	苏菲跟赵家人聊着聊着，忽然觉着，这种生活也没有想象中的难以接受。

　　	最起码，这里很温馨，很温暖，给她的感觉更像是一个家。

　　	而不像苏家，虽然住的是装修豪华的独栋别墅，出入也都有佣人服侍，可怎么都给不了她家庭的温暖。

　　	尤其是母亲去世，家里由梅姨当家之后，那里给她的感觉更像是一个牢笼，一辈子都无法挣脱的牢笼！

　　	赵妈妈笑了笑，“行了，我去换身衣服，让小东带你去转转。”

　　	大哥大嫂识趣的没有跟上。

　　	赵东领着苏菲来到自己那边，家里比较简单，他也知道有什么可介绍的。

　　	苏菲第一次踏足赵东从小长大的生活环境，心里有种说不出的新鲜感和好奇心。

　　	她小心翼翼的走着，来到赵东房间门口的时候，扭头问道：“我……能进去嘛？没有什么不能看的吧？”

　　	赵东苦笑，“没有，请进，你随意就是了。”

　　	“那我进去了哦。”

　　	说着话，人已经进了屋，等眼神落在墙上，她瞬间愣住了。

　　	整整一面墙，挂着大大小小，几十枚各种各样的勋章。

　　	这些勋章大多没有名字，她更认不出图案和来历，不过却能感受到每一枚勋章代表的荣耀。

　　	苏菲甚至在想，什么时候赵东能跟她讲一讲这些勋章背后的故事？

　　	目光再转，一张单人床，被子叠的像是豆腐块一样整整齐齐。

　　	她笑着调侃，“看不出来，你被子叠的不错。”

　　	赵东抓头，“部队养成的习惯，一时没有改过来。”

　　	目光再转，苏菲看见了墙上挂着的一把吉他。

　　	她上前摸了摸，嘴上却在问，“你会弹这个？”23sk.Com

　　	见赵东不接话，苏菲急忙转过头，结果发现他的神色有些异样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第216章 机会上门免费阅读。https://xs.23sk.com 