    但很快，谢弼便补了一句：“那五湖酒楼，只是挂云儿个名，反正也是你们自己的资产。”

    这一招，给一巴掌，便给个甜枣，然后又是一巴掌。

    软硬兼施的组合拳，把秦风打得晕头转向，脑袋直迷糊。

    见秦风沉默不语，谢弼眉头一挑：“怎么着？这点小要求都不敢答应，还是说，你压根就没把我家云儿当回事，还未成亲，便防妻如防贼？”

    这话说的……

    秦风纵使再无底线，也不可能算计自家人，权衡片刻，只好一咬牙：“好！那五湖酒楼便许给谢云儿，待我回天机营，便差人交接。”

    话音落，谢云儿便轻哼一声，鄙夷道：“不用麻烦了，天机营的所有产业，皆由二姐一手抓持。你也就是挂个名，二姐才是真正的幕后东家。此事，也就是通知你一下，你答应也得答应，不答应也得答应，因为我已经是五湖酒楼的东家了。”

    什么？！

    秦风犹如晴天霹雳，不可置信地看着谢云儿：“你什么意思？”

    谢云儿脑袋扬得老高，小脸尽是得意：“还听不懂？二姐已经将五湖酒楼，作为聘礼，交给我了。”

    噗！

    秦风差点一口血喷出来。

    五湖酒楼也好，糖业也罢，秦风都不占任何股份，说白了就是打工的。

    财政、股份皆由柳红颜一把抓。

    出让酒楼这么大的事，柳红颜一句话就能决定，根本用不着过问秦风的意见。

    可那酒楼毕竟倾注了秦风的无数心血，现在秦风的肝都在颤抖。

    尼玛，亏了，亏大发了！

    纵使心中万千不甘，皆奈何木已成舟。

    秦风对谢云儿最后一丝不敬，烟消云散，取而代之的是近乎谄媚的傻笑：“云儿，那五湖酒楼，可是我众多命根子之一，你可要攥紧了，千万不能有任何闪失。”

    看着秦风摇尾乞怜的模样，谢云儿不由轻哼一声：“二姐真是没说错，你这厮只认钱，不认人。”

    “哼！以后你敢再惹我，我便将那五湖酒楼低价甩卖了，我看你如何……”

    面对谢云儿的威胁，秦风一副吓得老脸煞白的样子，紧张得话都说不利索：“别别别，怕了怕了。云儿，以后你叫我往东，我绝不敢往西。”

    谢云儿眼睛一眯。

    自她认识秦风以来，何曾见过秦风如此顺从？

    心里那叫一个得意。

    谢弼看在眼里，也是满脸欣慰，心里却对柳红颜感激至极。

    世人只知秦家二女，温柔贤惠，却不知，柳红颜乃是秦家四个小姐中，城府最深之人。

    自打秦程氏被贬回祖地，沈青辞整日与琴棋书画诗酒花相伴，景千影则是神龙见首不见尾，整个秦家全凭柳红颜操持。

    秦家非但没有因为秦程氏的离开，而一蹶不振。

    相反，蒸蒸日上。

    可见柳红颜之能力，绝不逊色于秦程氏。

    这一点，秦风自然也心知肚明，否则也不会将天机营所有“进项产业”，全部交给柳红颜。

    与此同时，柳红颜正在天机营账务房内，处理各路商队回报的账单。

    天机营的账务本就繁琐，自打北溪县战事开打，账务更是与日俱增，以至于柳红颜已经完全住进了账务房，整日与各类账单打交道。

    咚咚咚……

    就在这时，面前突然传来一阵敲门声。

    柳红颜一抬头，发现自门缝下方，伸进来一封信笺。

    柳红颜眼神无波，起身将信笺抽出来，一边返回书案，一边拆开信笺查阅。

    “购马商队，已经前往高山国，锦衣卫也已经开始招募，母亲无忧，二姐不必担心。”

    “卫枭，依旧出没于北溪县一带，暂时不会危及风儿。”

    柳红颜会心一笑，将信笺放在烛台上烧毁。

    取来纸笔，随手写下回信：“京中虽有些动荡，但有父亲和风儿坐镇，三妹亦不必记挂，只管在北溪县照顾好母亲大人便是。卫枭虽为天榜金字第四杀手，但抛开三大山隐高手不谈，实则乃天下第一杀手。卫枭既游荡与北溪县一带，犹如芒刺在背，三妹还需多做提防，为安全起见，这些时日，无必要，切莫出城！料想有天机营卫士护你周全，那卫枭也不敢硬来。”

    一张写满，柳红颜托腮若有所思，又取来一张纸：“风儿扩展天机营军备，你我姐妹应当鼎力支持。重装骑兵一事，还需高山国方面配合，前途未卜。此时应当全心以锦衣卫为重，只是黑尉司无孔不入，若想在黑尉司眼皮子底下组建锦衣卫，绝非易事。”

    “当年那些护你周全的老部下，早已归隐山林多年，亦在黑尉司监视之外。锦衣卫之事，可求助与这班老部下。”

    柳红颜停下笔，将信笺封装好，起身走到门外，轻轻将信顺着门缝塞出去，隔着门轻语：“这些年，若非诸位暗中相助，料想奴家与三妹之间通信往来，早已断绝，有劳了。”

    门外随即传来一个微弱的男人声音：“二小姐不必在意，此乃我等分内之事。但有一言，天机营的防卫越发周密，黑尉司的动作也越发频繁，日后通信往来恐怕困难重重。”

    柳红颜柔然一笑，并未将此事太放在心上：“放心，日后自有锦衣卫接手通信一事，届时，诸位也可歇息了。”

    见门外不再有动静，柳红颜便转身回到书案，若有所思，便将吴畏叫了进来。

    吴畏双手抱拳，毕恭毕敬：“二小姐，有何吩咐？”

    柳红颜一如既往地温柔似水：“吴畏，你可知我在秦风心中的分量？”

    此言一出，吴畏不由眉头微皱，马上听出来这话味不对，连忙回应：“二小姐对于公子而言，不可替代，二小姐有何吩咐，只管言明，便是刀山火海，属下也在所不辞。”

    对于吴畏的回答，柳红颜甚是满意，便轻言道：“那你去把许常叫来，我有话与他说。”

    吴畏没有半点迟疑，转身而去。

    不多时，许常便走进账务房。

    “二小姐，您找我？”

    柳红颜从一沓厚厚的账务单据中，抽出一张早已准备多时的信笺，递给许常：“你乃天榜杀手出身，又任职于黑尉司，想必脚程功夫了得，帮我去平遥县给高太尉送一封信……”

