    “？？？”夏木扭头看向团团，看着团团竟然抱着赵陵的腿，还冲他甜甜的笑着。

    她一头雾水。

    自家的小丫头有多高冷，她可是知道的。

    要知道她可是都没有给过顾筝一个好脸子看。

    顾筝顺着夏木的视线看去，他在心里冷哼一声。

    哼！没良心的小丫头片子，小白眼狼，第一次见面就抱着人家的腿，还夸奖人家长的好看。

    难道他长得丑吗？

    怎么不见她夸奖他呢！

    赵陵方才根本没有注意到团团。

    他嘴角含笑，垂眸朝抱着自己的那个小丫头看去。

    团团扬起小脸冲着他甜甜一笑：“叔叔……”

    赵陵看着她那张脸，他整个人猛地一惊。

    她，她竟与莞儿长得一模一样。

    夏木还以为赵陵不喜欢孩子，她赶忙朝团团招了招手：“团团快过来，这样抱着人家多不礼貌啊！”

    发生这样的事，作为男主人，顾筝对着赵陵拱手一礼说道：“家里的孩子顽劣，还望公子陵勿怪。”

    “嗯！姐姐。”团团不情不愿的松开赵陵的腿，她恋恋不舍的看了他一眼，转身朝夏木跑去。

    也不知道怎么回事？

    她一见这个叔叔就特别喜欢，特别特别的喜欢。

    谁知道赵陵一把抓住团团。

    “告诉我，你母亲是谁？”他双眼猩红，脸上带着一丝难掩的疯狂，把团团都给吓到了。

    他此话一出，众人皆是一惊。

    莫非他跟团团有什么关系？

    夏木也诧异的很。

    “叮！”就在那个时候狗系统竟然又上线了：“恭喜宿主出发临时任务，请帮助团团和赵陵父女相认，完成任务之后，奖励五百积分。”

    夏木难以置信的看着赵陵，他竟然是团团的父亲！！！

    不得不感慨缘分真是妙不可言啊！

    温软离团团最近，她几步上前，伸手就去抱团团：“你松手，没看见团团都被你吓到了。”

    果然，团团一脸害怕，吓得眼中都噙着泪。

    赵陵一脸自责，他立刻放开了团团。

    “哇……”团团扑进温软怀中哭了起来，却朝夏木伸着手：“我要姐姐，我要姐姐……”

    “团团姐姐来了，不要哭。”夏木心疼极了，她松开顾筝，把团团拥入怀中。

    顾筝十分不满的看了团团一眼，哼！看在你这么可怜的份上，我就暂且把娘子让给你了。

    不过事先得说好，只能借给你抱一会。

    瞅瞅这小气吧啦的模样。

    “你们和她是什么关系？她的母亲是谁？”赵陵迫不及待看着夏木问道。

    四周有这么多双眼睛看着。

    赵陵可是未来的赵国国君，团团身为金枝玉叶，却流落到清田镇那样的小地方，其中定有隐情。

    “她是我妹妹，公子若还想知道其他的事，便等我出宫了来寻我，我定然知无不言。”夏木抱着团团就走。

    她怎么都没有想到团团竟然是皇族之人。

    身在皇族虽然富贵无边，但同样凶险万分。

    夏木抱着团团就走，团团把头埋进她的怀中，紧紧的拽着她的衣领，还在抽抽噎噎。

    “有姐姐在，团团不怕。”夏木轻轻的抚摸着团团的小脑袋，她心中喜忧参半。

    喜的是终于替团团找到家人了。

    忧的是等他们父女相认之后，团团怕就要离开她了。

    她以后若是护不住她可怎生是好！

    宫中的寺人已经等得不耐烦了。

    夏木抱着团团上了马车。

    顾筝十分自觉，跟着她上了马车。

    夏木轻声细语的给团团讲着她爱听的童话故事，用了好长时间才把团团哄住。

    某人已经被她抛在脑后。

    “娘子……”顾筝忍了许久，终于忍不住找一下存在感，他眼巴巴的瞅着夏木，虽然没有开口，但一副幽怨的模样，好似在说，你忘了你夫君了吗？

    听着他那声娘子，夏木起了一身的鸡皮疙瘩。

    她想了想，看着他压低声音问道：“你觉得公子陵怎么样？”

    顾筝：“……”

    他满腹疑问。

    好端端的小木儿问他干什么？

    还有她刚才演的又是哪一出。

    一上来就抱着他喊夫君。

    喊得他的心都飘了起来。

    不管她有什么目的。

    他都当真了。

    并且绝不允许她反悔。

    他眯着眼极度危险的看着夏木：“莫非你看上他了？”

