    深若古井的凤眸透着明悟与嗤笑，百里红妆这才明白了。

    原来凌佳欣也是戴昀扬的人，无怪一见到自己就流露出了深深的敌意。

    她来到沧澜学院已经半个月之久，戴昀扬本人不曾见到，戴昀扬的走狗倒是一条又一条。

    “这戴昀扬还真是阴魂不散啊！”小黑一脸嫌弃，“有本事自己出马，老是找一些没用的家伙出来做什么！”

    “可能戴昀扬就是喜欢这种千呼万唤使出来的感觉。”小白摩擦着圆润的下巴，思索着道。

    听着小黑和小白的交谈，百里红妆嘴角浮现了一抹笑意。

    “原来，又是戴昀扬的一条狗啊。”百里红妆眸光凌厉，语声讽刺，“戴昀扬想找茬就让他自己来，我可没有那闲工夫对付阿猫阿狗。”

    百里红妆毫不客气，当初戴芷蔓找自己的麻烦，现在戴昀扬又来找自己的麻烦，看来，她和戴家还真是八字不合。

    不过……总是找柳靖坤这等货色出来挑衅，她已经没有耐心了。

    “狗？”凌佳欣语声愈发尖锐，恨毒地望着百里红妆，这个女人竟敢说自己是狗？

    “百里红妆！我是昀扬的女人！”

    凌佳欣语声响亮，那歇斯底里近乎发狂的模样吸引了坊市中诸多修炼者的关注。

    众人纷纷好奇地看向这边，坊市之中似乎又有热闹可看了。

    凌佳欣实在是崩溃了，她可不是那些跟在昀扬身后打转的走狗，而是昀扬的女人！

    正是因为这个身份，学院之中几乎没有人敢得罪她！

    即便是特招生那帮人见到她也会给她几分面子，这个百里红妆竟然如此目中无人！

    “哦？”百里红妆唇角微勾，眼中浮现了诧异与疑惑，“你是戴昀扬的女人？我怎么不曾听说戴昀扬已经成亲？”

    此话一出，凌佳欣那高傲的脸庞刹那间浮上了一层寒霜，隐隐透着几分尴尬。

    这是她心中最痛的地方！

    虽然她甘心做戴昀扬的女人，学院之中也无人不知这一身份，可戴昀扬始终不曾将她带回家，始终是名不正言不顺。

    以戴昀扬在学院中的地位与名声，谁敢当面说上分毫？

    偏偏这百里红妆竟然当着这么多人的面说起了此事，实在太可恶了！

    “我们很快就会成亲了。”凌佳欣强撑着表情，语声夹杂着难言的愠怒。

    “哦……原来如此。”百里红妆浅笑一声，“那么，我就先恭喜你了。”

    分明是一句祝贺的话，可落在了凌佳欣的耳中却充满了讽刺。

    她清楚的知道，戴昀扬一直不曾将她带回家是因为未曾动成亲的心思，即便如此，她仍然愿意做昀扬的女人。

    围观修炼者不乏沧澜学院的学生，见到凌佳欣和百里红妆起了冲突，脸上纷纷染上了兴趣之色。

    不论是百里红妆还是凌佳欣，在沧澜学院都十分出名，没想到这两人今日竟会杠上。

    “百里红妆杀了戴芷蔓？真的假的啊？”

    “按照他们所说的，应该是百里红妆在入学之前就杀了戴芷蔓，我说戴芷蔓今年怎么一直不曾入学。”

    “可戴芷蔓实力不弱，百里红妆当时还不是沧澜学院的学生就能将她杀了？”

