    第一百章 吕布投董   

    王山沉浸在幸福的海洋，在此期间，洛阳却发生了一件大事。

    

    故事的主角当然少不了董卓，和他打擂台戏的是丁原。

    

    丁原这个人出身贫寒卑微，一直靠着各大世家才官拜执金吾，领并州刺史。

    

    当初何进召集诸侯进京，丁原也有份，曾经火烧孟津港，威慑洛阳。

    大火连绵不绝，十常侍惊惧。

    

    不过，丁原的意志不够坚定，被何太后劝说，退缩了，也就便宜了后来的董卓。

    

    董卓废少帝，立献帝，深深得罪了丁原，我在洛阳啥好处也没落着，你比我晚来竟然得到这么大的好处！   

    在洛阳的世家们看董卓威势越来越大，快控制不住了，偷偷向丁原送了密信。

    

    丁原收到密信，终于按捺不住，起兵向洛阳进驻。

    

    自己已经在边境这么多年，能不能更进一步，就看现在了！   

    自入京以来，董卓仗着三十万大军，放纵士兵在洛阳城内劫掠富户，搜刮财物，小日子过得还可以。

    

    他还自拜相国，有“入朝不趋，剑履上殿”的特权，在朝廷中的权势已经如日中天。

    

    丁原突然挑衅，当然惹怒了他。

    

    “文优，丁建阳不识好歹，你可有破敌之策？”

    董卓问李儒道。

    

    李儒还没有说话，华雄就拱手道：“主公，丁建阳不过一鼠辈尔，某愿领兵五万，取他狗头。”

    

    “好！”

    董卓当即拨给华雄五万人马。

    

    华雄领命，大步流星而去。

    

    “主公，此事另有蹊跷。”

    

    待到华雄离开后，李儒这才小声道。

    

    “哦？

    愿闻其详！”

    董卓侧耳倾听道。

    

    “丁建阳之兵不足二十万，如何与主公抗衡？

    更何况，洛阳为天下坚城，岂是这么容易攻陷的？”

    李儒分析道。

    

    “文优的意思是……”董卓惊疑不定。

    

    “洛阳城中，有奸细！”

    李儒肯定地道。

    

    “好啊，难道是我杀得不够多吗？”

    董卓勃然大怒，下令李儒彻查。

    

    东汉经几十年羌胡之乱，天下精兵猛士，恒聚于凉州。

    

    所以华雄的五万精锐西凉铁骑，绝非浪得虚名。

    

    只不过他们运气不好，入主中原第一战遇到了幽州联军，被崩掉了门牙。

    

    但是，他们也同样变得凶残无比。

    

    洛阳城外喊杀声震天，丁原和董卓对阵十几次，幸亏吕布英武，才抵挡住了西凉铁骑，双方互有胜负。

    

    和历史上一样，李肃拿着金银和赤兔马诱惑吕布。

    

    吕布在丁原手下当主簙多年，也是早已心寒，打仗时手下才有兵，不打仗时丁原直接将兵权剥夺。

    

    一个武将硬是给封了一个文官。

    

    当夜闯入丁原大营，砍下丁原头颅。

    

    失去丁原的并州军六神无主，吕布趁机收编。

    

    董卓封吕布为骑都尉、中郎将、都亭侯。

    

    此时洛阳的兵力暴涨到了四十万，董卓威势猛增。

    

    然而，丁原兵败的最后关头，他的亲信把所有文书的烧了。

    

    这更加肯定了其中有鬼。

    

    董卓心里憋着气，却没有人敢找他麻烦，这气怎么出？

    

    时则董卓邀重臣议事，恰巧侍御史扰龙宗来拜见，董卓见他仍然带着佩剑，于是借题发挥。

    

    “汝欲谋反？”

    董卓喝问道，说罢就势一推。

    

    他是武将出身，胖大力猛，竟把扰龙宗推到地上滚动几圈，重重撞在殿柱之上。

    

    护卫也反应过来，将扰龙宗制服起来。

    

    扰龙宗涔涔汗水流淌而出，支支吾吾道：“下官……知罪，请……”   

    话还没有说完，嘴就被堵住了。

    

    “列卿拜谒三公岂有配剑之理？

    罔顾礼法之徒，我欲治其罪，给位没有什么意见吧？”

    董卓故意挑衅一般扫视群臣。

    

    群臣沉默，谁也不敢求情。

    

    最终扰龙宗被活活打死，侍卫还特意松开他的嘴，任由他求饶。

    

    那凄厉的求饶声越来越小，直到最后化作一片寂静，所有人毛骨悚然，不由得担心下一个求饶的会成为自己。

    

    后来何太后的母亲舞阳君被人杀害，所有证据都指向董卓，但是没有人出现说一句公道话。

    

    董卓觉得还不够，又将何苗遗体从坟墓中挖出来，残忍地肢解扔在园林之中。

    

    作为武将，董卓的方法就和带兵一样，要么让你们敬重我，要么让你们害怕我。

    

    果然，群臣安静了好长一段时间。

    

    消息传到王山那里，他幸灾乐祸好一段时间。

    可是没过几天丁原就兵败了，败得裤衩都没有了。

    

    “夫君，发生了什么事吗”糜贞担心地问道。

    

    她很少见王山会独自一个人坐在这里思考，想必遇到了什么烦心事，所以才有此一问。

    

    “没事，反正洛阳影响不到我们，就寝才是正事。”

    王山拉着娇艳欲滴的糜贞回房，他不想让她担心。

    

    让人有点遗憾的是，王山之前忙于公务，并没有让糜贞怀上孩子。

    

    次日，王山召集大家议事。

    

    现在襄平城有了宫殿般的官邸，在职的都在这里点卯。

    

    众人来得很早，王山出现后，也不废话，道：“丁原兵败了，你们说说有啥影响。”

    

    鲁肃想了想，道：“我们远离朝廷，此战不会波及我们。

    董卓虽然与我们有仇，但是也打不到辽东。”

    

    糜竺摇了摇头，道：“洛阳必乱，主公还是留意为妙。”

    

    王山当然知道，董卓这个家伙在洛阳顶多潇洒几年。

    

    就在众人觉得高枕无忧的时候，程昱却提出了不同的意见，道：   

    “洛阳袁绍、袁术、曹操皆不满董卓，纷纷离开洛阳，天下诸侯何止这三人不满董钟颖？

    他们都在积蓄力量罢了，一两年内，必有中原大战发生。”

    

    “况主公岳父在董卓手下炙手可热，其手下并州兵马也是董卓的一大依仗，到时主公如何处之？”

    程昱接着说道。

    

    “仲德言之有理。”

    王山赞同道，反董联合会在历史上可以非常有名的，到时候两边打起来，就需要站队了。

    

    墙头草？

    

    不仅被厌恶，还会被清算。

    

    王山还是有些发愁，内心是想参加诸侯讨董的，毕竟前世诸侯讨董是三国里面最精彩的片段之一。

    

    自己也想亲身参与一番。

    

    但是老丈人在董卓那里，到时候怎么下得去手啊！   

    “此事再议，先静观其变吧。”

    王山开口说道。

    

    

