    第二天一早起来，洗漱好之后，项风和思思带着小琼琼就去了思思父母哪里。

    今天可是要去看房子，那自然要早一点，这不等项风他们到家之后，小玲和龙浩已经坐在餐桌上吃早餐了，不用说，今天看房的队伍自然不能少了她们俩。

    用小玲的话来说，这辈子买不上别墅，去看看还是可以的。

    思思父母所住的小区离公园首府所在的地方也就是隔了两条街，虽然离得不远，但差别就大了。

    “您好～欢迎光临公园首府～”

    一行人刚走到售楼处，两边的迎宾人员就弯腰开始喊了，不得不说，作为目前这座城市最高档的小区，虽然价格贵，但这个服务真是不用说，不管你买不买房，那都能让你有一种宾至如归的感觉。

    “先生、女士～您们好～”

    进门之后，一个很漂亮的售楼人员穿着职业装露出很是亲切的微笑迎了上来。

    “这是我们公园首府所有的户型图，有别墅、洋房、电梯房等等，而且所有的户型我们都要配图也有样板房............”

    不得不说这里的销售人员培训的很到位，一行人最下之后，吃的喝的就端了上来，就连我们的小琼琼现在嘴里也含着一颗糖，可是把我们的小琼琼给激动的不要不要的。

    “爸妈～我们直接看别墅吧！其他的就不要挑了。”

    项风看着思思的父母拿着一本户型图不断翻看着洋房和电梯房，就是不看别墅，项风心里也很无奈啊！自己总不能说自己很有钱，买别墅那是一点压力也没有，这不只好笑着让二老看别墅。

    “叔叔阿姨～我们这里的别墅有...........”

    在一旁的销售人员听到项风的话，顿时心里一喜，要知道别墅的提成可是不少，要是成交一单别墅，那能抵得上卖十几套点地方和洋房的提成了，这不更加热情地对着二老介绍起别墅。

    “爸妈～听项风的吧！我们就看别墅。”

    现在思思对于要买别墅那是一点也不抗拒了，昨天晚上她可是呗项风深深地震撼了一把，这不也开始劝自己的父母看别墅。

    “咦～”

    “这～”

    刘斌和韩霜听了女儿女婿的话，直接就愣住了，特别听到女儿的话，她们的女儿她们是了解的，昨天晚上还反对买别墅，但此刻女儿却是主动说要她们看别墅。

    “嘻嘻～叔叔阿姨、你们的女婿可是一个大土豪，你们就放心的看吧！”

    “对啊！叔叔阿姨，项哥豪着呢！”

    就在二老还在犹豫的时候，小玲和龙浩就在一旁助攻了。

    “那好吧！”

    “行～看别墅。”

    听了女婿女儿还有侄女侄女婿的话，二老也不在纠结了，既然都说要买别墅，那就看吧！

    一行人今天主要就是来看房的，而且还是那种直接买的，这不在二老细心地折腾下，终于看重了一栋占地面积四百多个平方的别墅。

    还真别说，贵有贵的道理，建筑面积先不说，就这个占地面积虽然说是有四百多个平方，但实际上五百个也不止，而且还有泳池，小型儿童游乐场，一行人那是越看越喜欢。

    “哎～什么时候我也能住上怎么好的房子啊！”

    看着别墅，我们的小玲就有些羡慕了，虽然不会嫉妒自己的好闺蜜，这不就直接感叹了。

    “我的家你还不是什么时候想来就来，到时候我们给你留一间房子。”

    听到小玲的感叹，思思笑着挽着小玲的手笑着说道。

    “思思～你这样说我可当真了～”

    而小玲听到思思的可是惊喜了，这不瞪着眼睛看着思思很是认真地问道。

    “放心吧！这里的房间怎么多，绝对给你留一间，你想什么时候来住就什么时候来住。”

    这个别墅是三层，还带有地下室，二楼三楼都是房间，而且每个楼层都是三四个房间，就思思家里的几口人哪里能住的完，在说了，不说两家的关系，就思思和小玲一起长大的关系，那是一点问题都没有。

    “爸妈～等这边的房子都收拾好了，您二老也搬过来和我们一起住，这样您二老还能帮看着小琼琼。”

    小玲和思思在那边叽叽喳喳地聊着，这边项风就开始做二老的工作了。

    “这～”

    听到项风的话，刘斌就有些犹豫了，不过不等刘斌说什么，在一旁的韩霜就拍了刘斌的手臂道。

    “这什么这，等房子装修好了，我们就搬过来，这样也方便照顾小琼琼，到时候就让小风和思思都去上班。”

    对于项风说搬过来住，韩霜那是一点也没有拒绝的意思，她们也只有思思怎么一个女儿，平时在家下班回来都是俩老口在家，虽然说和小玲的父母有个伴，但毕竟只是邻居，哪里有和亲生的女儿一起住好。

    “妈说的对，搬过来住，这样也热闹些。”

    听到韩霜的话，项风就乐了，这个岳母在家里确实很有话语权，这不韩霜拍板做主之后，刘斌也没有在坚持了。

    签合同付款，办理各种手续，前前后后忙活了差不多一个多星期。

    还好项风现在就是一个全职奶爸，所有的时间除了照顾小琼琼，那基本上都是忙活房子的事情了。

    “妈～你们怎么又买怎么多东西，家里都快放不下了。”

    下午思思下班回家，刚进本就看到客厅堆的满满的，也不知道买的是什么东西。

    “你个死丫头，我们这还不是为了给你们布置新家。”

    好嘛！听到女儿的抱怨，韩霜那是直接瞪了女儿一眼。

    “这也没有多少，别墅那边过两天就可以搬进去了，妈买的这些东西都是别墅那边用的。”

    看着母女俩在哪里拌嘴，项风抱着小琼琼走了过来，把思思的包接过来，然后把小琼琼递给思思笑着说道。

    “你看人家小风，在看看你，一天除了上班，什么也不管。”

    好吧！父母那都是属于碎碎念的那种，不管有理没理，那都能和你说上半天。

    “咿呀～呀呀～麻麻～”

    好嘛！还有我们的小琼琼，仿佛也和外婆一样在数落着妈妈，这不小嘴说的可是带劲了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

