    他唯一放心不下的是杨淑筝的健康状况。

    自从早些年动过心脏手术后，杨淑筝的状态比较稳定，但随着时间越来越长，纪长慕总是担心杨淑筝会出现排异反应。

    每隔一段时间纪长慕就会让人陪杨淑筝去医院做检查，好在，一直很稳定。

    他早就在滨城给杨淑筝买了一套别墅，请了不少佣人，也请了家庭医生，但杨淑筝不喜欢别人伺候，只留了一个保姆陪她解解闷。

    “长慕……交女朋友了吗？”杨淑筝又问起这个问题。

    纪长慕抽了一口烟，眸色微微凛起：“没有。”

    “哦哦，我知道你忙事业，但我还是希望你身边能有一个女孩子陪着，我真得不希望你太累。”

    “不会，我有分寸。”

    杨淑筝没有说太多，她知道她儿子的性格。

    寒暄了几句后，纪长慕就挂了电话。

    夜渐渐深了。

    没有人再给纪长慕打电话，他们几个男人不停在喝酒，纪长慕也没端着，喝了不少。

    这大概是他来纽约的这些年喝得最多的一次。

    也不知自己心里在想什么，或者什么都没想，他今天晚上格外想喝酒，酒精的味道能麻痹他的神经，会让他停止脑中连轴转动的思考。

    清醒着的时候很累。

    他的脑海里不断浮现很多很多面孔，还有很多事。

    这些年，他一直过得很累。

    在哥大上课，大概是他每一周最清闲最喜欢的时刻，所以这么多年，哪怕再忙，他都保留了哥大给他的位置和荣誉，也愿意去上课。

    餐厅里一片狼藉。

    酒杯东倒西歪，酒瓶堆积如山，还有凌乱的骰子和牌。

    时间差不多时，晏伽让佣人把蛋糕送了进来。

    纪长慕恍惚，眉尖微蹙，他已经不记得上一次过生日是什么时候，跟谁。

    就像喝断片了一样，脑子里的记忆也变得模糊和生疏，他越来越不爱想过去那些年所遭遇的一切，其实他更害怕的是重新再遭遇一次。

    “老纪，许个愿吧。”晏伽怂恿。

    “我不爱搞这些。”纪长慕无情拒绝，“吃蛋糕吧。”

    “哎，你这个人啊……难道你就没有一点点想要去实现的愿望吗？”

    “没有，我不喜欢不切实际的幻想。”

    “算了。”晏伽知道跟这种男人没有什么好说的，“吃蛋糕，吃蛋糕，吃完我们继续嗨。”

    没有什么仪式，佣人直接切开蛋糕，每人分了一块。

    纪长慕不爱吃甜食，只象征性尝了尝。

    夜幕低垂，星辰漫天。

    冬天的风簌簌吹动别墅庭院的竹子，别墅内外灯火通明，每一盏灯都将四周照亮，驱散每一处黑暗。

    所有人都没走，夜里头几个男人又去纪长慕家的台球室闹，影厅闹，泳池闹，各种能闹的地方都被他们闹了一遍。

    纪长慕也随他们。

    他今天晚上还挺高兴。

    纪家遭受变故以后，“高兴”这个词就成了他的奢侈。

    一直闹到天快亮了，晏伽他们也没离开纪长慕的家，各自找了房间睡下。

