    东胜神洲。

    傲来国。

    万里天坑，狂风呼啸。

    此地原本是花果山所在，却因孙小圣以昊天塔强行夺走祖脉之气。

    使得花果山所在，只剩下了一片巨大的天坑。

    祖脉失踪，福地成为贫瘠之地。

    灵气也跟着丧失了九成。

    故而，天坑之中再不见任何生灵居住。

    然而，这里却被一个老神仙霸占。

    并建起了一栋府邸，名曰菩提洞！

    没错。

    居住在天坑之下的人，真是孙悟空的师父，菩提老祖。

    他之所以选择花果山旧址，并非贪恋祖脉之气。

    反而正因祖脉之气失踪，令天坑成了无主的废弃之地。

    因而才是上佳的躲避之所。

    然而，这些年来菩提老祖小心翼翼地躲避起来。

    却终究还是难逃命运捉弄。

    那人还是如同鬼魅一般，轻易地找寻到了他。

    菩提老祖走出天坑，耀眼的金光挥洒大地。

    似是要将他的眼睛刺瞎。

    天空之上，一朵莲花台上，盘坐着一个大脑袋的和尚。

    肥胖的脸上，一双狭长的眼睛眯成了两条缝隙。

    尽管嘴角扬着和善的微笑，但眯成缝隙的眼睛里仍然可见阴狠的寒光。

    “菩提。”

    “本座放任你存活了这么久，是时候结束这孽缘了。”

    如来冷漠的声音如铜钟般回响。

    孽缘！

    所指无非是菩提老祖乃是他的善尸。

    斩去三尸方能成就大道。

    若非计划西游量劫，需菩提老祖接引孙悟空。

    如来岂会放任菩提老祖存活这么久。

    “呵呵。”

    “我早知你不讲信用，因而在斜月三星洞时，传授那猢狲神通之后，便远遁宇外。”

    “这些年来，你专心操控西游量劫，我本以为你完成大道功德便会放过我。”

    “可事与愿违。”

    “那猢狲终究还是太过顽劣，坏了佛门大计。”

    “也连累了为师啊！”

    菩提老祖苦笑一声，神情颓废。

    他这一生都在逃遁，却终究难逃宿命。

    诚然斩三尸无疑是以力证道之下，最好的选择。

    但难度相较于功德证道也要难上许多。

    原因就在于三尸的实力与本尊相差无几。

    尤其是善尸，不仅实力与本尊相同，且因是善念汇聚而成，所以与善尸相斗往往会有所犹豫。

    犹如当年老子放弃太上老君，被迫选择大功德成圣是一个道理。

    可是，三尸不是无主生灵。

    他们也有自己的想法。

    菩提老祖的想法就是活着。

    只要活着，他甚至可以做出妥协。

    而传授孙悟空神通，就是他向佛门做出的妥协。

    “你不懂！”

    如来嘴角的笑意消失不见，换上的是阴狠。

    “西游量劫乃天道恒定。”

    “无论那妖猴如何胡来，都无法更改结局。”

    “本座只要证得量劫功德，便可成圣。”

    “所以斩不斩三尸都无所谓。”

    闻言，菩提老祖疑惑不已。

    “那为何你还要找我？”

    他浑身绷紧，没有片刻放松。

    他才不会轻易相信如来的鬼话。

    “那是因为，有人威胁道了本座的佛主之位。”

    “还是你的好徒弟，若不是他，地藏王怎可能超越本座！”

    “这佛主之位，说什么都不能丢。”

    “说到底，还是你的好徒弟害了你啊！”

    菩提老祖无语了。

    藏身天坑的时候，他闲来无事，也曾窥探过天机。

    但他窥探的只是大势。

    只是知晓地府出了大变故。

    却无论如何也想不到，此事竟然跟孙小圣有莫大的关系。

    这些年，他的这个猴子徒弟究竟都在胡搞些什么？

    为啥哪里都有他？

    说好的跟着唐僧去西天取经。

    怎成了佛门的死对头了？

    “猢狲，你可害死为师了！”

    菩提老祖哭笑不得。

    “觉悟吧。”

    “结束这段孽缘。”

    如来轻叹一声，金光佛手缓缓拍下。

    隆隆的响声顿时充斥着整个傲来国。

    曾经斩去恶尸和执念尸的如来，实力本就强过菩提老祖。

    这一战，菩提老祖必死无疑。

    “无量天尊！”

    菩提老祖双手合十，盘膝而坐。

    干脆直接等死了！

    “掌中佛国！”

    突然，一声爆喝如同惊雷一般，轰然响起。

    紧接着，东海方向推来一只比如来更大的手掌。

    而后，金光巨手与那擎天一般的巨大手掌狠狠地撞在一起。

    “轰！”

    刺眼的火光迅速扩散。

    眨眼之间，吞噬了大半个傲来国。

    无数生灵当场惨死。

    而余威更是横扫一半东胜神洲。

    使得四州之地如同地震一般，惊骇世人。

    一盏茶的功夫之后，那冲天的火光才全部消散。

    天坑周围早已成为一片焦土。

    除菩提老祖之外，不见半个生灵。

    菩提老祖看着荒芜的大地目瞪口呆。

    能与如来交手的必然是准圣级别。

    他也是准圣，但绝做不到硬撼如来的神通。

    “何处高人相助？”

    “菩提先行谢过！”

    菩提老祖对着东海方向抱拳作揖。

    而后，海面之上主线浮现出一道身影。

    只是那道身影上长满了金毛。

    这不是他的徒弟吗？

    “妖猴！”

    “你来的正好！”

    如来咬牙切齿地低喝道。

    他对孙小圣的怨念早已达到了忍无可忍的地步。

    若非天道庇佑，伤及孙小圣性命便会遭到天罚。

    如来定要将孙小圣挫骨扬灰。

    “哎呀呀！”

    “好凶的和尚。”

    “俺老孙知晓你为难俺师父，却敢露面。”

    “自然是做好了万全准备的。”

    “想要俺老孙的命，你得问他们答不答应！”

    孙小圣嬉笑着指向身后。

    闻言，如来和菩提顺势望去。

    只见孙小圣身后走出来三个人。

    那三人的气息一个比一个强悍。

    甚至其中一个，竟与如来不相上下。

    “冥河老祖。”

    “孟婆！”

    “地藏王？”

    菩提老祖人都傻了。

    妖魔，鬼怪和菩萨。

    这是什么组合？

    显然，三人都是来给孙小圣站场子的。

    难怪孙小圣敢直面如来。

    光是地藏王一个，就足以保护孙小圣周全了。

    更何况冥河老祖的实力在准圣当中也是出了名的诡异。

    至于孟婆……她何时成了准圣？！

    “怎么可能？”

    如来盯着孟婆，一脸的难以置信。

    这才多大一会，孟婆竟然突破了！

    如来感觉自己的三观都要崩塌了。

    更可气的是，这位后土娘娘的元神，竟然选择帮助孙小圣。

    “真是气煞我也！”

