    第338章我也想你了

    说起来倒也奇怪，厉寒琛向来是个情绪波动不大的人，然而此时此刻，所有的睡意尽数消散，脑海里只剩下慕笙刚刚的那句话，

    他就像是重回了十多年强还是少年时候一样，心跳的速度很快，心中既有忐忑、又有细密的喜悦，

    M洲这边还是黑夜，厉寒琛没有开灯，整个房间里漆黑一片，他睁着眼睛静静的看了一会儿窗外，然后拿起手机又给慕笙打了个电话，

    慕笙此时正在厨房里吃早饭，看到来电人的名字，慕笙下意识的想要拒绝，

    然而犹豫片刻后，慕笙最终还是接起了电话，“喂。”

    “慕笙。”厉寒琛称呼慕笙，向来是连名带姓的喊，明明是很疏离的叫法，却在厉寒琛温柔的语气中，添上了几分说不清道不明的缠绵。

    “怎么了。”见林姨端着东西往这边走，慕笙捂住手机，走到了一旁的落地窗边去跟厉寒琛说话，

    林姨疑惑的看了慕笙一眼，怎么觉得慕笙最近生病了呢？这脸怎么总是红彤彤的。

    厉寒琛也不知道该说点什么，他有很多的话想要跟慕笙说，然而此时此刻，两人天各一方，厉寒琛将无数的话语都吞了回去，

    他总觉得，有些话是要当面说的。

    “没事，多吃点。”厉寒琛最终只是笑着说了这么一句，

    慕笙心中的大石头落了地，同时又有巨大的空虚袭来，她仿佛是在害怕厉寒琛说些什么，但同时又在期待着。

    向来有很多话说的两人，在这一时刻，竟莫名的陷入了沉默，

    两人都没有挂电话，但是又都没有说话，电话里，只有滋滋的电流声在响，

    不知道过了多久，慕笙看了一眼餐桌上的碗，“我要去吃饭了，粥都快凉了。”

    “好的。”厉寒琛应了一句，

    在慕笙即将挂断电话的时候，厉寒琛突然又开了口，“我也很想你。”

    说完，厉寒琛那边倒是直接挂了电话，留下这边的慕笙，一瞬间就红了脸。

    林姨端着馒头出来，越看慕笙越觉得不对劲，“夫人，要不咱叫医生吧？？你该不会是过敏了吧？”

    “......”慕笙将手机放回口袋里，冲着林姨摇了摇头，“林姨，我没事的。”

    “不对啊，”林姨走过来看看慕笙，又用手探了探她的额头，“你信我，我有经验的，你这一看就是严重过敏，还发烧了，这可怎么的了。”

    林姨说着就要出去找医生，慕笙哭笑不得的跟林姨解释了半天，这才拦住了她。

    慕笙的情绪实在是太明显了，明显的连来接她的汤甜甜都发现了不对劲，

    看着慕笙耳边没有褪尽的红色，汤甜甜凑近了些，“笙笙，你老实交代，最近是不是有什么好事啊？？你这两天一直都不对劲。”

    慕笙轻咳一声，“我没事。”

    汤甜甜疑惑的看了慕笙一眼，脸上写满了我不相信。

    慕笙一路胡思乱想也没有注意看外面，不知不自觉的，车子就到了剧组，

    “走吧笙笙，今天我们先拍定妆宣传照。”汤甜甜拿起东西，冲着慕笙喊了一声，慕笙这才从繁杂的思绪中抽出神来。

    进了剧组大门，许多人便好奇的打量起这个新来的女主角，

    身在娱乐圈，大家各种大牌一线的名字都听腻了，李微导演在业界还算是比较有名的导演，平时合作的也大都是观众们耳熟能详的演员，

    这还是大家第一次在李微导演的剧里看到面生的女主角，

    “这是谁啊？？我怎么不太认识呢，难道是最近新出来的小花？？”

    “你这天天都不上网的吗？这人叫慕笙，长得漂亮的很，不过论演戏，好像没什么代表作品吧，不知道导演为什么选她，我听说她还是导演力排众议，指明要她演女主的。”

    “怪不得，我看那女二的脸色都难看的不行了，原来这慕笙是空降的啊。”

    剧组的工作人员躲在一旁小声的讨论着，然而大家时不时的目光已经泄露了一切的想法，

    无视着来自四面八方的打量，慕笙径直走到导演面前跟他打了个招呼，

    李微导演刚回国，这还是他第一次看到慕笙的真人，

    看照片视频的时候，导演已经觉得慕笙的脸和气质相当惊艳了，

    此时见到真人，饶是见过众多美女的导演也不由的啧啧两声，“笙笙啊，你这脸没整过吧？？”

    铁直男导演，有些怀疑，长得这么完美的脸真的没动过？

    “导演您放心，我们笙笙百分百纯天然大美女。”这时汤甜甜站出来给导演打着保票，

    导演哈哈大笑了一声，“我知道我知道，开个玩笑嘛，行了，你们去换衣服吧，我这边准备架设好机器，准备开拍了啊。”

    说着，导演让工作人员把慕笙带过去换戏服，

    《生死时速》的女主角是一个性格十分鲜明的医生，

    她本性冷漠，然而却做了能够济世救人的医生，医术高超，在行医过程中却有很多行为都显得没有人情味，像一个冷漠的机器，

    随着剧情推进，大家才会看到其实她只是以冷漠为外壳，内心其实是很有层次感的，这是一个相当复杂的角色，

    需要将医生的专业表现出来，又需要展现出人物本身复杂的性格。

    李微选定慕笙成为这个女主角，主要是因为他看到了慕笙在《青春之歌》里的表现，

    慕笙将顾离那种多层次的性格演的相当好，所以李微这才起了让慕笙过来的心思。

    “导演，”电视剧女二号钟芒走了过来，精致的脸上带着不高兴，“她来的也太晚了吧，还让我们等着她，搞得跟谁没有通告一样。”

    一听到剧组女演员们来告状的声音，导演的脑瓜子就嗡嗡嗡的，“是我来早了，人家按时间来的，行了行了，你也去准备一下拍定妆照了。”

    钟芒撇了撇嘴，“知道了，导演。”

    说完，她扭着腰往旁边走，

    “哼，也不知道那个慕笙有什么好的，她的咖位比我还低，凭什么她能做女主啊。”

    (本章完)

