
“查不查到黄金都是无妨，关键是我们如今沦落在幽冥地府，全由着十殿阎王说了算数，无人替我们作主。只要能把此事告到地藏贤王那里去，真相就会大白。这幽冥地府乃是儒释道三教共佥的，我不相信地藏贤王会纵容包庇他的属下。”田真人道行最高，也早已觑见那根清虚锏乃是正道之器，便知方庆隐绝非等闲之辈，因此他提出了建议。

“对！”

“对对对……”

“到地藏贤王那里告状去！”

大家忽然听到这个建议，顿如醐醍灌顶，一个个点头鼓掌，赞口不绝。

这时候，魏益忽把眼斜睨着方庆隐，瓮声瓮气道：“上面坐着的，你如果真能够把此事、上报到地藏贤王那儿，还了我等清白，我魏益来世做牛做马，也来伏侍你。”

“对！格老子，我也愿意，我也愿意……”朱阙急忙附和道。

一时间，大家都齐刷刷地觑看着方庆隐，一副欲听下文的样子。

“好，你们的建议不错，我这便去拜见地藏贤王。”方庆隐沉吟须臾，决定绕开十殿阎王，直接前去地藏翠云宫一趟，向幽冥大教主地藏贤王叙说这件案子的始未。

话落处，方庆隐走下殿来，准备前往地藏翠云宫拜见地藏贤王。

却在这时，五殿的崔判官匆匆走将进来，对方庆隐鞠躬道：“方先生，我家阎罗天子有请方先生前去五殿一趟。”

闻听此话，钟万和田真人等众遽惊不已，你看看我，我瞅瞅你，然后又齐刷刷地注视着方庆隐。

方庆隐道：“大家不要惊慌，既然森罗王有请，我便先去一趟五殿，亲自问问森罗王，看他有什么说词。”

然后，他又叮嘱关元道：“关元兄，你守在此处，如果有什么变异，就速到五殿来寻我。”

“是，先生。”关元恭敬应诺。

方庆隐遂施礼道：“请各位在此稍等片刻，我去去便来，此事我方庆隐既然答应，就一定会查个水落石出，还各位一个公道。”

话罢，方庆隐一拂袍摆，径出六殿，随崔判官直奔五殿罗森殿而来。

******

幽冥地府?五殿森罗殿。

自方庆隐从紫霄宫得有奇遇，返回幽冥地府，雷厉风行，大展雄威之后，森罗王愈加坚定了他的信念：无论天道法则，还是三界规矩，都是为弱者所制定，对强者来说形同虚设，只有强者才配拥有话语权和行动权。

因此他在暗中更加努力精进地修炼“九转元婴”大法，期盼有朝一日能够跳离三家，不受欺辱，作个逍遥自在的神仙。

森罗王修道由来具有大道根，自知那珍珠贮蕴着天地之灵光，炼成珠丹吞服，可以化丹为血，化血为精，化精为气，化气为神，若能将珠丹最终化而为神，然后再提升元神到九转之数，即可炼成“九转元婴”大法。

此修炼之法具体步骤如是：一、炼化珍珠为珠丹；二、服珠丹化而为血；三、化血为精，化精为气，化气为神；四、九转元神后，大功告成。

只是这第一步骤就需要消耗大量的珍珠才能炼成一枚珠丹，而一枚珠丹吞服下去，最终化神也不过沧海一粟而已，可见运用珍珠之多。并且珍珠取之活贝，真正的修道者不杀生予夺，所以用珍珠炼神，三界之内少之近无。

但森罗王既生此念，便不达目的誓不罢休，勒索阴鬼阳人暗里供奉，定要修炼成“九转元婴”大法。

常言道：上梁不正下梁歪。

另外几位阎王也依葫芦画瓢，一个个慢慢地为非做歹起来，不是嗜财猎奇就是纵乐**，把个冥幽地府弄得乌烟瘴气，法度渐乱，与那乱世阳界一模一样了。

******

那日森罗王在刁难方庆隐审案时，无意间从沈官头口中获知贝机国盛产珍珠的消息，而且多是上品，于是大喜之下，他便遣一殿秦广王同沈官头，携带大量金银前去贝机国购买珍珠。

果然不久，秦广王从贝机国购买回来大量的珍珠，森罗王终于如愿以偿。

可是好景不长，一年多之后，贝机国国情大变，贝机国伯陀易位，新登基的伯陀夜离要建造一座空前绝后的黄金台，所以凡是外邦来购买珍珠的都要以黄金定价，其余如银两铜板等物一概不准交易。

森罗王听到这个消息，又犯起无边忧愁来，寝食不安，日夜叹息：幽冥地府不用黄金，这黄金又到哪里弄去呢？

此时三殿宋帝王趁机献媚，建议到阳界收罗黄金。

森罗王闻听此计，欣然大喜。

他虽然知道此事违天逆道，但又不愿迟滞修炼“九转元婴”大法的进程，以至半途而废，因此他就拿定主意，吩咐宋帝王主持人界收罗黄金的事宜，但不可惊动天人两界。

俗话说：若要人不知，除非己莫为。

这不！虽然没有惊动天庭，却因方庆隐之事，早被紫霄宫鸿钧老祖发现幽冥气数不正，这便敕令五行八风九阳之妙气应劫逆杀来了。

五行八风九阳之妙气纷纷附身天选之人，狙击斩杀阴兵鬼将，甚至鬼王明王，应了此次幽冥搜刮阳界黄金的鬼劫。

森罗王得到鬼王被斩杀的消息，心里十五个吊桶七上八下，忐忑不安，只盼此事能够平安无事。

这一日，二殿楚江王忽来报道：搅乱“黄金计划”的阳人已经陆续战死来投，那些战死的新鬼经过一番严刑拷打之后，许多都经受不住酷刑，已然画押伏罪；只剩下叫沈榷、钟极、阴惠等七个领头肇事者，一个个理直气壮，各种严刑也不管用，是以特来征求他森罗王的良策。――其实这七人正是“八风应劫”扫鬼。

森罗王听罢奏报，心惊肉跳：果然惊动了人界，但侥幸的是不曾惊动天庭！

于是他便横下心来，吩咐楚江王：给那些犯案者都定个斩杀阴兵鬼王之罪，并要加大酷刑力度，务必叫他们伏罪；如果有不伏罪者，待过了各殿殿审，伏罪画押后，全部登记在“堕落生册”上，打发到湿生界去，千万不可叫幽冥教主和天庭玉帝知道。

楚江王唯唯诺诺奉谕而去，然后传谕各殿，效法而行。

******

堪堪过去数日，这日十殿转轮王忽在五殿外求見。

森罗王揣着忐忑，吃着惊怵，急急传转轮王进宫来见。

转轮王进入宫来，觌面见着森罗王，就卟嗵跪在地上，行礼道：“大哥，小弟违反了天规，请大哥处罚我吧！”

森罗王听说，心下大惊，把鬼脸沉下来道：“十弟啊，在这个节骨眼上，你怎么又来添乱啊。”

“大哥：所有派往各州主事的明王，在人界里遭到了一帮阳人截杀，伤亡惨重，几乎全军覆没！”

“这等严重，现在怎么样了？”森罗王急问道。

“幸亏二明王及时来报，小弟一怒之下，就拿了六道轮回盘去收了那帮恶人，同时斩杀了另外几位恶人。”  转轮王回道。

“啊？你滥用了六道轮回盘？这南天宫岂会坐视不管！”森罗王惊慌不迭，满脸肥肉抽搐，眉毛也皱成八字形。

“大哥的事，小弟不敢怠慢，因此这才动用了六道轮回盘。小弟也一直担心南天宫知道，准备一人担当，但已经过去数日，倒也安然无事，所以小弟特来请罪。”转轮王道。

“原来已经过去了数日？”森罗王顿时眉头舒展，长嘘了一口气道，“想必是那值日游神一时疏忽，没有察觉吧，这也是十弟的幸运啊，以后……千万不可再乱用它，此物虽是十弟专用之宝物，但也关系到我们十兄弟的生死。”

“是，小弟明白。只是为了大哥的大事，小弟才应急用了它一次。”转轮王道。

“嗯。”森罗王首肯道：“那…那些黄金现在何处？”

“小弟早已叫五明王点清数目，全部送入金库里去了，因担心此事连累大哥，所以并未来报。”转轮王回道。

“好！好好好……”森罗王转忧为喜，搀起转轮王，拍拍他的肩膀道，“好兄弟，多亏了你了。等大哥炼成了‘九转元婴’大法，一定带兄弟们走出这暗无天日之地。”

见森罗王不仅没有兴师问罪，反夸赞和提携，转轮王大喜致谢。

此时男女侍从来去如梭传膳进来，原来是到了晚膳之时。

顷俄间，那玉石圆桌上已罗列了玉盘珍馐，山珍海味。

两旁七八名侍女亭亭玉立，默然奉侍。

森罗王便邀请转轮王落座用膳，二人杯来盏去，吃酒闲谈，甚是融洽欢愉。

才吃过三五盅酒，守殿的牛头鬼将慌慌张张来报道：“禀奏殿下：六殿下在殿外求见。”

“咦？怪事了，今日怎么这么赶巧？都往我这五殿来了。”森罗王惊疑不定，便命请卞城王进来。

卞城王疾步奔进入后宫，来不及行礼，就气喘吁吁地呼叫道：“大哥！大哥……大事不好了！那方庆隐又来多管闲事了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816251"  chaptername="第一百四七章  黄金计划  风声鹤唳">加入书签</a>
</div>
