    第548章一来就这么刺激的吗？！

    而姜璃的面色淡淡的笑了一下，对着陆清颜道：“真的是百闻不如一见。”

    “清颜小姐，不知道我做的这个比喻对不对？”

    “你们夏国的文化，实在是太博大精深了。”

    “我想要博得您的好感，但是同时也担心会弄巧成拙呢！”

    姜璃的眉头状似苦恼的微皱了一下，随后看向了陆清颜道：“我想，像您这么美丽的小姐，应该是不会在意我这一点小小的错误的吧？”

    姜璃的话说到这里，陆清颜的唇角微翘了一下。

    她原本因为姜璃强大的气场，对她的感观不太好。

    但是这会，听见姜璃的话之后，她的心情反而奇异的好了不少。

    不过是一个想要讨好她的外国人罢了。

    而且，对方自承文化底蕴不如她，让陆清颜的心中，非常的舒服。

    她就是这么好胜心强的女人！

    如果姜璃样样都压在她的上面，什么都不比她差，那她反而会对对方充满了恶感。

    至于姜璃是不是有真才实学的……

    呵，她的身边，缺这样的人吗？

    哪怕是星国那边，来一个稍微逊色一点的，她照样能够调教得出来。

    她的手中，可不缺普通的灵药，只要对方想要做实验，她会尽力的满足。

    但是姜璃这么示弱，她反而是心情好了不少。

    因为对方哪怕是比她好看，实力强，最终还是得听她的，讨好她。

    这种舒畅的感觉，让陆清颜看向姜璃的目光之中，都带上了一抹柔和。

    因为一个强大的人逢迎你，追捧你的时候，你是真的挡不住的。

    反而是一个庸才的赞美，会让你觉得恶心厌烦。

    一个地痞流氓称赞你长得美，你会觉得他恶心，但是如果是像姜璃这样气场强大的女人赞美你，你会觉得你胜过她了！

    在心理上，高高在上的俯视着她。

    而现在，姜璃的话，就给陆清颜这样的感觉。

    明明什么软话都没有说，也没有降低自己的气场是逢迎陆清颜，却让陆清颜有一种对方在向她示弱的感觉。

    实际上，姜璃握着她的手，坚毅果敢，背部挺直，身上的每一块骨骼和肌肉都在演绎着，何为强势。

    但是陆清颜的心中，就是觉得舒服了！

    甚至有种感觉，姜璃就是这么强势的才好，毕竟，对方这么强势，才能够体现出自己现在这个能够命令她的人的厉害。

    陆清颜的唇角，微微的翘了一下，随后道：“这古堡中，以后就由你们来打理了。”

    “艾德礼家族的人，如果你们觉得不满意的，全部都可以丢出去。”

    “你们能够做得到吗？”

    陆清颜的面色淡淡。

    她这话，实际上是想要让詹妮来担当她的古堡管家。

    但这职位，其实并不是这么好做的。

    这是艾德礼家族的古堡，可以说，陆清颜这会还是在寄人篱下的。

    姜璃他们一旦接管了这个古堡的掌控权，那么势必会和艾德礼家族的人产生冲突。

    而到时候，陆清颜不会背一点的责任。

    她可以把责任给推到姜璃等人的头上，说是星国的人这么做的。

    事实上，无论陆清颜说还是不说这样的话，一旦姜璃等人接管古堡，就肯定会和艾德礼家族的人冲突。

    到时，就是星国和艾德礼家族的矛盾了。

    这一招驱狼吞虎用得不错。

    看来，陆清颜等这一幕，等了很久了。

    但是这样真的好吗？

    姜璃一脸的古怪。

    她一来到陆清颜的身边，就成了她的管家，贴身心腹？

    真尼玛的刺激……

    她之前策定计划的时候，都没有这么设定！

    毕竟，哪有那么快啊！

    到底有个过程啊！

    陆清颜又不是一个傻叉，随便来个人，就把对方给当成心腹。

    但是这不是凑巧了吗？

    一来姜璃的气场太过强大了，陆清颜有心想要压一压她！

    二来，也是陆清颜这段时间，的确是受到了艾德礼家族的一些压力。

    如果姜璃没那么出色，或者说，就是一个单纯的科研家，她肯定就没这样的想法，也不会让对方接管自己的古堡。

    但是姜璃这不一看就不好惹嘛？！

    陆清颜自然就想出了这样的计划，想要看看姜璃等人和艾德礼家族的人冲突起来的模样。

    到时，姜璃如果得用的话，就把对方给安排在身边。

    毕竟，星国的支持，还是很重要的！

    而在明白了陆清颜的意图之后，姜璃的眼睛微微的眨了一眨，随后看着陆清颜，微笑着道：“那么，清颜小姐您想要我们为您做到哪一步呢？”

    “哦，抱歉，原谅我说的话太直接了。”

    “实际上，我的话，就代表了我们上层的本意——我们想要知道，清颜小姐，需要我们为您做到哪一步呢？”

    “如果彻底的得罪艾德礼家族，清颜小姐会不会不高兴呢？”

    “如果不高兴的话，或许，我们会可以稍微的温和一点。”

    “您知道，我们一向是非常的绅士和温和的，当然了，那仅仅是对朋友！”

    “如果是对敌人的话，那就不一样了！”

    姜璃的面色意味深长。

    陆清颜想要借她的手，不，或许说，是借星国的手，对付艾德礼家族的人，她可真的是求之不得啊！

    毕竟，她就是来搞事的啊！

    这两方，谁拼死了都和她没有任何的关系。

    她甚至还想要开瓶香槟庆祝一下。

    所以，姜璃是很愿意为陆清颜“服务”的！

    而在姜璃的话响起的时候，陆清颜的面上又笑了。

    她觉得，她开始喜欢这个叫做詹妮的星国女子了。

    毕竟，气场强大不算什么，有能力也不算什么。

    重点是，愿意为她做事，分得清楚主次！

    看见了吗？

    她叫对方去收拾艾德礼家族的人，对方都要先考虑她的情绪，然后再考虑怎么对付对方。

    如果是敌人，那就把对方给虐得惨一点，如果不是，那就稍微收敛一点。

    陆清颜觉得，她很乐意这样的一个人留在她的身边。

    因为，她要的就是星国的势力，都为她服务！

    而很显然，姜璃能够做到这一点。

    两个人相视而笑，陆清颜的面色非常的温婉，开口道……。

    (本章完)

