    杨凌当然听懂了，这都是活不下去闹的。

    如今他也知道了，灵境能够进入大圆满的千不存一，而能够突破进入虚境的又万不存一，几千年时间看似很长，不过一旦踏上了这条路，谁都不会嫌自己命长，寿元一到，可谁都不想死，不想死就得想办法，突破虚境那是千万分之一的机会，和没有几乎差不多，所以就只能走歪门邪道，吞噬妖兽就是其中一个很诱惑也很残酷的途径。

    妖魂获取不容易，但对于真灵境或者神灵境的修士来说，还是有很大的机会，而吞噬后，寿元会凭空涨数十倍，这种诱惑谁都抵抗不了，总有人认为自己实力滔天，一定能够最后炼化掉妖魂从此摆脱寿元的困扰，专心致志寻找突破的机会，殊不知这玩意儿吃下去容易，消化起来就没影，而且就像牛皮糖沾上后就甩不掉，而且用几次后就和吸毒差不多，甩不脱戒不掉，最后就会彻底堕落成一个披着人皮的妖兽，嗜血残忍，杀人如麻，仇人肯定多了，于是就成了众矢之的。

    妖兽……妖兽……

    杨凌突然哆嗦了一下。

    当初自己炼丹的时候，当时放入凝神香的一刹那，一条黑龙的影子就跳了出来，莫非，那就是一头妖龙的妖魂？

    而妖魂被自己炼入聚气丹之中又被七个矿奴吃了下去！

    想到这里，杨凌感觉浑身凉飕飕的，就如同冰天雪地蹲在雪窝子里拉了一泡屎，一股寒气从***儿直接冲到脑门儿，忍不住哆嗦了几下。

    他有些害怕了，这几个矿奴以后会不会变成几个嗜血无情的妖修？如果真的会这样，自己要不要提前把他们咔嚓算了，毕竟他以后还打算把亲戚朋友都弄进来的。

    三号矿奴本来还是一脸兴奋，但看到杨凌惊疑不定的眼神中闪过的杀机，顿时差点儿尿了，赶紧趴到地上一动都不敢动。

    “杨道友，你在想什么？”冼沧澜也被杨凌的眼神儿吓到了，不过马上就明白了杨凌的想法，赶紧说：“杨道友切莫想多了，九天十地也有不少丹药是用妖魂炼制的，只是没有出现过这种情况而已，我建议你还是先弄清楚这种丹药的功效再说！”

    杨凌回过神来，然后身形一晃就跨入宫殿之中，走进偏殿，从戒指里拿出一个丑陋的墨绿色瓶子，倒出来一粒聚气丹丢到检测台上。

    “滴，扫描到未知物品，正在提供检测报告！”

    然后一道绿光从聚气丹上扫过，光幕上跳出信息。

    “龙魂丹，系统持有者炼制，道级四品丹药，龙羲族可食用，作用：激活附加属性；价值：无。”

    我去！

    看着这个检测报告，杨凌差点儿疯了。

    原来自己炼制的根本就不是什么狗屁的聚气丹，更不是冼老头儿所说的化灵丹，而是叫龙魂丹的鬼东西。

    而且这个激活附加属性的作用到底是个什么鬼？

    一股股能量气息不断的从检测台上的龙魂丹上释放出来，在空中凝聚成一团团彩色云霞，杨凌呆了许久，这才现丹药有崩溃的迹象，这才赶紧把它收起来。

    “杨道友，如何？”冼沧澜看着失魂落魄走出来的杨凌，很谨慎的问。

    杨凌摇摇头，“冼道友，看来我们都弄错了，这种丹药根本就不是帮助突破的化灵丹，而是叫龙魂丹！不知道你听说过这种丹药没有？”

    冼沧澜顿时呆若木鸡，嘴里反复念叨了好几遍龙魂丹，然后摇摇头苦笑：“恕我孤陋寡闻，从来都没听说过这种丹药！”

    不久之后，院子里不断的开始回响起一阵一阵恐怖的龙吼，不到一天的时间，七个矿奴都完成了龙魂丹的炼化，全部都变成了系统认定的龙魂战仆，虽然凭空得到了七个强力打手外加七百万星币的系统奖励，但杨凌的心里却一点儿都高兴不起来。

    聚气丹，也就是龙魂丹，是他目前唯一可以帮助突破神元境的丹药，他还准备抽空多炼制一些留给自己的亲戚朋友们，但现在他有些犹豫了，不光是犹豫，而且是担心。

    灵境突破后的神魂不再是如同九玄真诀中描述的凝聚魂种，涅丹成婴，婴体合一，而是直接变成了一条龙魂，这个结果令他无所适从。

    到时候如果找不到别的突破方法，那这龙魂丹到底吃不吃，突破之后，人会不会慢慢变成一条龙。

    人变成龙啊！

    杨凌脑补了一下那种场景，身体忍不住狠狠的狂抖了几下，然后看着自己手指上这枚乌漆嘛黑的戒指，心情变得很不平静。

    看来，以前还真想错了。

    这枚戒指的主人肯定不是当初想的那种元气境刚入门的新手，而是一个大有来头的家伙，不说别的，就光是这枚九度次元金打造的戒指，就很说明问题了。

    九度次元金在空间材料之中，已经是顶级存在，就像冼老头儿说的，用这种材料来打造这种简单的储物指环，那简直就是败家到了极点。

    现在想想，关于修炼的东西基本上都是从这个戒指中得到的，九玄真诀，化气丹的单方，勾陈飞剑，甚至包括眼下这个龙魂丹的单方。

    而这个丹方，杨凌一想起来就牙疼，当初刻录玉简的家伙一定是故意改了名字，而后来一系列的系统升级奖励，包括种在二级矿坑的那些药材，玄晶道果的种子，凝神香，系统竟然也一样一样的送到自己手里，目的也就是要自己把这种丹药炼出来。

    而系统这种配合，不知道是因为智能系统根据自己的展计算出来的还是本来一开始就安排好的？

    这个戒指的主人，又到底是什么来头，系统和他会不会有什么关系？

    杨凌感觉脑袋有一种要爆炸的感觉，退出系统之后，躺在西山居的沙上呆坐了许久，这才开着飞车往紫藤山别墅而去。

    此时已经是黄昏时分，二月天气，还是很寒冷，街灯点亮，偌大的长安繁华依旧，大街上车水马龙，行人如织。(未完待续。)