    

    楚枫没有理会文莱的喋喋不休，看了眼身后远处。

    在那里，小艾和李夜莺刚刚转身离开。

    通过神识，他早就有所察觉。

    开始凯撒闹动静的时候……这李夜莺，似乎有过来的意思？

    远处。

    “小姐，我就不懂了，为什么还要帮他啊？”小艾撇嘴。

    谁想，眼前蓝衣女人，摇了摇头：“我不是想帮他，只是不想看见南荒的人，在我们九州闹事。”

    开始。

    楚枫和凯撒发生争执的时候，她就已经走过来了。

    但看见事情被一个话痨解决了，她也就没有第一时间插手帮忙。

    此时的李夜莺，只是扭头看着远处，四皇子坐下的地方，眸子里露出一丝担忧。

    小艾也嘀咕道：“九州境内，要是出现南荒国人，几乎是过街老鼠，人人喊打，这凯撒，堂堂皇子，究竟为什么要来……真的只是为了赢下大理武比，打九州的脸？”

    “别想了，我不也是跨州来参加武比，为了证明自己的么？”李夜莺笑着摇头。

    都说大理武风最弱。

    她李夜莺，区区二段，在大漠连前十都进不了，便想着好歹能来这大理碰碰运气，运气好的话，拿个一州前十，以后被人说才不配位，好歹也算能拿出一些成绩。

    夜莺低头，眸子中流露出些许愧疚。

    大理武比。

    本来是一州的武比盛事。

    如今，因为她们这种人加入，倒像是成了个棋盘，多方博弈。

    “不想了。”

    李夜莺摇头：“马上该我上场了。”

    体育场，一处空出来的座位。

    “皇子，开始为什么要撤走？”

    一位，长脸老人，皱眉询问：“我有一万种办法杀了那小子，并且不被发现。”

    凯撒摇头：“我的鹰老，鹰神，您堂堂大南荒使，不会不认识，他们身后那个叫李夜莺的女人吧？”

    “可以一起杀了……”

    “大胆！”

    四皇子怒斥：“那可是堂堂第五国门镇守人之女！杀了她，等同宣战！”

    他贵为一国四皇子，怎么可能被一介保安所言激怒？

    不过是，察觉到那李夜莺，正打算向这边走来，相帮那群保安解围！

    凯撒还不想闹出太大动静。

    至少，目前还不想。

    所以在李夜莺想过来帮忙之前，就撤走了。

    他面目如蛇，望向远处：“听闻这大理还是老样子，三阶强者都难找。”

    “而我……”

    凯撒嘴角翘起：“已经快要到，第四……”

    “皇子还请小心些，这种事情，不要在公开场合透露！”

    凯撒点点头。

    “父亲说，等拿到大理武比第一，就可以立我为帅……”他眼神锃亮。

    身为四皇子，在其它三位哥哥面前，他实力不显。

    继承皇位的可能，微乎其微。

    再加上，他出身，最为贫贱，本身就是父皇和从九州国招过去的一个婢女，生下的儿子！

    身份低微的他。

    从小到大，因为那一半的基因，他受尽欺负，受尽冷眼。

    甚至，其中一位哥哥直言，若是坐上皇位，第一个，就是清除他这种南荒耻辱。

    从小，凯撒对于九州国的仇恨，就一发不可收拾。

    他觉得，自己身上那一半的九州血，是贱民之血。

    所以……

    他此行，可是花了大代价，干出了一件惊天动地的事情，去向父皇证明，自己的立功心切！

    才得以授权，来大理参加武比！

    “大理武比第一，一定是我的。”

    远处。

    文莱还在哭闹着，要加工资。

    “你昨晚直接把我卖了，我还没找你算账，现在还想要我加钱？”楚枫挑眉。

    文莱一愣。

    连连大喊冤枉。

    “老大，你可不能冤枉我，我是相信您能战胜那道宗，才走的。”

    “而且，我提前离开，还不是为了整理情报……”

    “那你说说，整理了什么情报？”楚枫挑眉。

    “那啥，就说刚才那个四皇子凯撒，本来是个九州和南荒的混血，来九州的当晚，他把自己母亲杀了，来证明自己心在南荒的决心。南荒国主才答应他，只要他打到大理武比第一，就让他为军中帅。”

    楚枫瞳孔微缩。

    他自认不是什么君子。

    但，还算是孝顺。

    像凯撒这种，弑母证道的行为，他向来嗤之以鼻。

    在修真界时，也不乏这种人，杀了自己全家，来坚定自己的修道决心。

    对于这种魔修，他向来都是毫不留情。

    见一个剔除一个。

    文莱还在滔滔不绝。

    一旁的姜初然，捏了捏楚枫的手。

    察觉到她明显有不适，楚枫打断了文莱的讲述，让其去帮李仙儿喝彩。

    就在这时。

    开始前去更衣室换衣服，再次出来的李仙儿，已经脱去那一身保安服，取而代之的是简单干练的紧身衣。

    凹凸有致。

    李仙儿虽说身材娇小，可该有的，都有。

    尤其是，女人朝着楚枫挥了挥手：“师祖，我去了喔！”

    那场面，让周围不少男人都微微侧目。

    心中直呼高山流水。

    “你在看什么呢？”姜初然嘴角噙笑。

    楚枫错愕，一时之间有些心虚。

    谁想，身边的美人笑了笑，挺了挺胸脯：“她有的我也有。”

    大理的大比，是淘汰赛制。

    这一次，共一千多人参加。

    经过三天之后，也只剩下了两百多人。

    这两百余人，将与额外有特殊身份的参赛选手在一起，共计三百人，进行最后博弈。

    特殊选手，如李夜莺，如柳武，都是镇守家族的人，甚至像南荒四皇子凯撒，只要经过主办方审核，就可以不进行前三天的淘汰赛制，直接升入前三百。

    但李仙儿不同。

    这妮子，也不知道哪里来的运气，已经轮空了两轮，是唯一一个以平民身份，直接晋级前三百的女人。

    她的名字，也在论坛上小有传播。

    被称为踩了狗屎的女人。

    如今，是她的第一场，所以哪怕同时有十个擂台进行武比，她这边获得的关注度，也不小。

    其实，大都是看她的笑话。

    再加上，李仙儿上场之时，周遭将近二十个‘明恒安保’，齐齐喝彩，更是显得奇葩。

    但当裁判念出，李仙儿的对手时，附近的声音，明显小了几分。

    “明恒安保李仙儿，对阵南荒四皇子，凯撒！”

    凯撒也没想到，自己的第一场比试，竟然就是对阵李仙儿。

    真是无巧不成书。

    他可是清清楚楚记得，那个女人，就是之前嘲讽自己的明恒保安之一！

    当凯撒上台。

    看到李仙儿时，愣了愣。

    用着自家南荒语道：“这九州，虽说都是些废物，不过嘛，女人还是挺嫩的。”

    李仙儿当然也听见了他的声音。

    皱眉开口：“谁是废物，要比了才知道。”

    凯撒呆了一秒：“你竟然听得懂南荒语？”

    “别废话。”李仙儿之前可是柳生的贤内助角色，柳门上上下下，都由她照看，自然懂不少小语种。

    “很好，很好，”凯撒哈哈大笑，对着身边的老人说道：“此女稍微驯化，可以当我贴身丫鬟。”

    “当然，前提是，她至少要有个二阶实力，才配帮我宽衣。”        

