    等跳进去之后才意识到这踏马又是一个坑。

    白萝卜们：“……”

    #这一生走过最长的套路，就是陛下的套路#

    可能过了这个早朝之后，

    以后每个人想到染白，脑袋里最先蹦出来的两个字就是：毒舌。

    最先蹦出来的画面就是，

    被染白怎么样的嘲了。

    腹黑！毒舌！妖孽！心机深沉！

    大臣一个个敢怒不敢言，只能愤愤不平的在心里给染白贴一个个的标签。

    就没见过比这人还要腹黑毒舌的人。

    心满意足的几乎把所有人都坑了一边，染白才勾了勾唇角。

    要知道这可是她现在最后一个早朝。

    不给这些人留点深刻的印象她都不好意思。

    有点不好意思怎么办呀，当然是把他们坑惨好了。

    当然，

    最重要的还是，

    玩就玩到开心，浪就浪到起飞。

    当个女帝也得物有所值不是？总不能亏本吧。

    其实染白感觉自己真的已经很温柔了，并不是那么过分，要不然现在的文武百官就不能安安稳稳的站在这里了。

    文武百官：“……”

    所以，还是我们的幸运了？

    不过染白把所有人都坑了一边，甚至林予都被坑了，但唯独没有坑君湛。

    倒不是因为什么其他的原因。

    只是坑其他人是因为她皮皮很开心，对于君湛。

    其实染白一旦认定了什么事情，做的都会比较绝。

    不联系那就是不联系，没必要再说什么。

    不要就是不要了。

    藕断丝连真的没必要。

    这大概就是染白的冷情之处了，

    她喜欢你的时候真的能宠你入骨，

    但是她不要你的时候连一个刻意的眼神都不会施舍给你。

    染白不喜欢优柔寡断，什么事情做了就是做了。

    该放手的那就放手，没什么不舍的。

    更何况都应该冷静冷静。

    都不愿意妥协的人，是没办法在一起的。

    一场早朝在大臣各个敢怒不敢言的神情中过去了。

    早朝一散，

    整个金銮殿都显得十分空旷，

    只剩下了君湛和染白两个人。

    染白不急不缓的起身，对着君湛礼貌的笑了笑，淡然的从君湛身旁擦家而过，步伐没有一丝停留。

    只留下君湛一个人怔愣在原地。

    银色面具下，

    那人看不出什么情绪。

    只是莫名感觉他的身上，无端的升起忐忑不安的迷茫感。

    为什么要和染白如此针锋相对，

    甚至连君湛自己都不知道。

    到底，

    为什么……

    今天早朝的事情真的被文武百官铭记于心，甚至他们回去之后都聚在一起想想明天怎么才能称病不去上早朝。

    一句话就是一个坑，简直没有办法愉快的聊天了。

    不过他们显然不用如此多此一举了。

    因为不会有明天的早朝了。

    是夜，

    黑慕笼罩着皇宫，悄无声息的弥漫上一层深沉的暗色。

    有的时候，

    白天看起来越是灯火通明，宽大明亮的地方，可真当到了晚上，举目漆黑，空无一人。

    是会给人一种诡异的心慌感的。

    那种感觉就像是你落了东西在学校，在放学之后，天已经笼罩着暗色的时候才想起来，去学校拿回来。

    你一个在那种空荡荡的楼梯和走廊间，再走进教室的。

    或许会有一种心脏砰砰直跳的不知从哪里来的慌张感

