    从给豪门全贵妇名媛拍照，到给明星拍照，这跨度让唐亿有点蒙圈了。

    太不真实了。

    当唐亿和明铖再次上热搜后，就又有人开始深挖明铖的真实身份了。

    纵然之前明氏集团官方回应过明铖是明氏集团的股东之一，但是很多人觉得明铖不止是股东。

    明氏集团的掌舵人，大家都没见过其真面目，于是就纷纷猜测，明铖就是那位神秘的大boss！

    唐亿担心这些事情会不会对明铖有影响，想要做些什么，又发现自己什么都做不了。

    晚上看到一条大V发的深挖明铖身份的文章，唐亿躺在明铖怀里，秀气的眉头深锁。

    “外界还不知道你就是大boss，照这样的发展下去，你的身份会不会被人挖出来？”

    明铖正在看几分合同，一边看一边回应她的话。

    “我不想让别人知道的时候，别人就不会知道。”

    这话……唐亿细品，倏然抬起头看他。

    “你让人放出的消息？”

    明铖挑挑眉，默认。

    有了唐亿，就多了很多不确定的因素，为了把潜在的危机消除，他不打算神秘下去。

    业界现在已经越来越多人知道他的身份，他也早就不再刻意隐藏，外界知道都是迟早的事情。

    这下好了，明铖身为明氏集团大boss的身份被挖出来，唐亿就成了未来的明氏集团总裁夫人。

    有了这个光环，投票一夜之间飙升到了第一名，甚至和第二名拉开了一大截。

    唐亿忽然觉得这个投票就是个玩笑。

    但是没办法，比赛有这个环节，而且投票的名次仅仅只是做个参考而已，最关键还是在于评委们的打分情况。

    唐亿一大早就又接到了几个大腕明星经纪人的电话，同样是想跟她合作。

    唐亿心里很清楚，这些人是看中了她背后的明铖。

    各大媒体没能采访到唐亿，但是也不妨碍他们愿意写各种文章夸她有才华，甚至胡编乱造出她的传奇人生故事。

    唐亿看得哭笑不得。

    跟楚玉儿的经纪人约好了今天谈合作，唐亿提前到达约定地点。

    楚玉儿本人没出现，是她经纪人过来的。

    “唐小姐，不好意思，我迟到了两分钟。”

    唐亿起身与对方握手。

    “没关系，快坐吧。”

    对方坐下，雷厉风行的就进入主题。

    “废话我就不说了，我们看过了唐小姐您的作品风格，认为很适合玉儿，我想我们也不用试拍了，直接签合同吧，合同范本我已经带来了，您看下有没有要改的地方。”

    唐亿以为今天来，只是初步谈一下怎么合作，没想到对方直接把合同都写好了带过来。

    这一操作打得她措手不及啊。

    “我想问一下，你们到底是看中了我的摄影技术，还是看中了我男朋友明铖？”

    对方被唐亿的直白提问给噎住了。

    犹豫了几秒钟。

    “当然是看中了您的摄影技术。”

    “不是吧。”唐亿笑了：“我心里门清，所以你也不必骗我。”

    对方略显一丝尴尬，但好歹是经历过娱乐圈大风大浪的人，既然被看出来，也就没必要藏着掖着自己的心思了。

    “在昨天给您打电话前，我们确实不知道您男朋友的真实身份，也确实是看中了您的摄影技术才想跟您谈合作。”

    按照流程，是要让唐亿先给楚玉儿试拍一组照片，看看拍摄效果怎么样的，好的话，自然就顺利签合作合同，不好的话，他们也就不会选择唐亿。

    唐亿不想放弃这单生意。

    “合同先不着急签，我还是先给楚小姐试拍几组照片再说吧。”

    对方尴尬：“好吧，那您什么时候有空？”

    “我随时都可以，看楚小姐的行程。”

    “那就今天下午吧。”

    “好。”

    约定了一个地址，楚玉儿经纪人就急急忙忙的走了。

    接下来唐亿又赴约另一个谈判。

    对方也是因为明铖的关系想要急着跟她签约。

    跟她合作了，就好比间接的跟明铖合作，跟明氏集团合作了。

    唐亿如何能看不出来这些利益关系。

    网上全是对她的追捧，找她拍照的人也越来越多，可唐亿却一点都开心不起来了。

    这一切，都太梦幻了。

    很不真实。

    甚至让她觉得，这是捧杀。

    不知她这么想，连小不点糖包也是这么想的。

    最近妈咪的报道铺天盖地，学校里的老师都在讨论。

    爹地是不可能买通报社乱写报道捧妈咪的，也不可能买水军给妈咪投票，所以……这一些的发展太让人匪夷所思了，总觉得背后是有人在操纵。

    “大傻……刘哥哥，你能帮我个忙吗？”糖包打电话给刘希扬，差点脱口而出“大傻子。”

    刘希扬非常仗义的说道：“什么忙？直接说，哥哥一定办到。”

    “帮我查查是不是有人在背后捧杀我妈咪。”

    “你妈咪？谁啊？”刘希扬粗神经，早就忘记了这位天才的妈咪是谁。

    “我妈咪是唐亿。”

    “哦。”刘希扬没时间关注网络，也就不知道唐亿是谁。

    “我给你一天时间查出来是谁在背后操纵这件事。”糖包霸道总裁上身，霸气独裁的命令道。

    刘希扬：“一天？你坑哥呢。”

    “办不到你就惨了。”糖包放下狠话就立即撩了电话。

    刘希扬盯着手机。

    “臭屁孩。”

    一天时间，这可难倒他了。

    刘希扬赶紧找人帮忙，先调查唐亿是谁。

    不查不知道，一查吓一跳。

    这位好像跟苏苏姐走得很近啊，是苏苏姐的好朋友啊。

    咦，还是明氏集团未来的总裁夫人？

    靠，大人物啊！

    那位天才小子竟然是大人物的儿子，难怪那么聪明，智商超群呢。

    靠靠靠，捡到宝了。

    刘希扬跟打了鸡血似得，眼睛瞪得像铜铃。

    以刘希扬的本事和人脉，他可以在一天内查到是有人在背后操纵捧杀唐亿，但却查不到那个人是谁。

    就算给他一个月也未必能查出来。

    刘鹤堂看到报道的时候，眼神幽暗，让人看不出他在想什么。

    他的神情很严肃，甚至是阴郁。

