    什么情况？

    在场众人呆愣一片。

    谁都没想到，叶来这个小小的司机，竟然敢抽小鲜肉一巴掌？

    而且还抽的小鲜肉原地打了两个转？

    这也太疯狂了吧？

    要知道，这个小鲜肉可不是什么普通人，他可是江城蔡家的公子蔡琨啊！

    蔡琨在蔡家的地位，那可是无人能比，尤其是蔡琨的爷爷，还是个出了名的护短。

    谁打了他，这不是自找不自在吗？

    更何况还是抽的这么狠了！

    这突如其来的变故，让得在场所有人都目瞪当场。

    “你竟敢打蔡少，活的不耐烦了！”

    这时，蔡琨旁边那个大个，挽起袖子，一边叫骂，一边准备胖揍叶来。

    他跟蔡琨是一伙的，叶来打蔡琨的脸，就相当于在打他一般，让他岂能咽下这口恶气？

    “别说我没提醒过你，不想挨揍的话，给我有多远滚多远。”

    叶来轻蔑的扫了一眼大个说道。

    大个本身就练过一些拳脚，在他们这个圈子，他可以说是最能打的了，每次打架都是他把别人给打得鼻青脸肿，什么时候轮到别人敢威胁他了？

    而且还是一个小小的司机？

    “找死！”

    大个怒喝一声，直接上前，一拳就冲着叶来的脑袋轰来。

    叶来见这个大个动手，也懒的再跟他墨迹，忽然上前一步，右脚猛地凌空一踹，脚底板子正好踹在了大个的胸口上。

    没有丝毫停顿，大个的健壮身形，直接被叶来一脚踢飞了出去。

    ‘砰’的一声，撞在大厅中的大理石柱上，才算是摔落在地。

    就这样，大个捂着胸口，半天都没有爬起来。

    当然了，这还是叶来手下留情的结果。

    如果大个不是普通人，而是个歹徒的话，他这一脚踹出去，恐怕能直接要了大个的小命了。

    “啊？刘少也被打了！”

    这般暴力的场面，让在场不少人看到之后，都吓的惊声尖叫起来。

    与此同时，所有人的目光，都朝着叶来惊恐看来。

    还有几个女的，回过神来之后，已经开始扯着嗓子喊酒店保安了。

    “还有谁不服，我可以照揍不误！”

    叶来对着还站在他面前的蔡琨同党，威武霸气的勾了勾手。

    几个家伙见此一幕，齐刷刷的向后退出几步，每个人的脸色都吓的苍白一片。

    他们本来就是一群整天嚣张跋扈的富二代，平常欺负欺负普通人也就罢了，哪曾见过像叶来这么凶残暴力的家伙。

    总得来说，他们跟叶来相比，在打架这一方面，根本就不是一个量级的！

    “既然这么怂，那以后见了我就乖乖的，苏馨月是我的女人，以后谁要是再敢打她的主意，别怪我不客气！”

    叶来霸气侧漏，笑意盈盈的扫过全场。

    但凡跟他目光接触的人，几乎都赶忙低下头或是装作看其他的地方，没人敢与其直视。

    他们可不是傻子，已经看出了叶来今天就是来找茬的。

    虽然他们对叶来的态度都十分不善，但他们也很清楚，就凭他们这些臭鱼烂虾，就算一起上，恐怕都不够叶来一人一脚的。

    叶来见没人敢反驳他，顿时觉得无趣，来到美食区，直接旁若无人的大快朵颐了起来。

    苏馨月这边，则并没有打电话太久，撂下电话，就赶紧来大厅之中了。

    她这么着急，主要是怕叶来在大厅里被张世泽等人针对的太惨。

    毕竟她太清楚张世泽这群富二代的秉性了，欺负人欺负惯了！

    可是当她进到大厅之后，不仅没有看到叶来被张世泽等人欺负，反而看到叶来正坐在一张桌子旁，一手拿着一瓶红酒，一手端着一份蛋糕，正用嘴对着红酒瓶在那吹呢。

    而蔡琨等富二代，却远远的站在角落中，目光阴翳的盯着叶来，那般样子，看起来好像十分畏惧叶来一般。

    其他人也都默不作声的盯着叶来这边，面色古怪。

    这是什么情况？

    看到这一幕，苏馨月愣住了。

    她快步来到叶来身边，皱眉问道，

    “没发生什么吧？”

    “能发生什么？除了你这里又没有其他美女。”

    叶来擦了擦嘴，大大咧咧道。

    “你！”

    苏馨月被叶来的话呛得不轻，气哼道，

    “我说他们有没有欺负你？”

    “啧啧，现在知道关心你老公我了，你觉得，就凭他们这三脚猫的功夫，能碰的了我分毫吗？”

    叶来挑了挑眉，笑道。

    “闭嘴！”

    听到这话，尤其是叶来占她便宜的话，苏馨月顿时嗔怒一声，不过还是微疑道，

    “真的？”

    她虽然这么说，但已经信了八九成。

    毕竟叶来的身手如何，她已经见识过两次了。

    连那些精悍打手都被叶来吓得屁滚尿流，更何况是这群手无缚鸡之力的富二代了！

    “你不信？”

    叶来微微皱了皱眉，旋即对着蔡琨勾了勾手道，

    “你，过来，跟你姑奶奶说，你怕不怕我！”

    蔡琨本来一脸阴翳的盯着叶来，突然听到叶来叫他的名字，顿时浑身打了个摆子，双腿哆哆嗦嗦的走到叶来近前，鼓着腮帮子道，

    “姑……姑奶奶，叶……叶哥说的都是真的……”

    苏馨月瞧着说话有些不利索的蔡琨，惊讶问道，

    “蔡琨，你嘴巴怎么了？怎么漏风呢？他是不是打你了？”

    “没……没打，是我不小心回头撞柱子上了……”

    蔡琨看了叶来一眼，哪敢承认，编了一句道。

    “我怎么就这么不信呢？”

    苏馨月看了蔡琨一眼，又看了眼叶来，一脸狐疑道。

    “蔡琨，你没听到你姑奶奶不信啊，赶紧把实话说出来！”

    叶来突然低喝一声。

    听到这话，蔡琨都快哭了。

    他从小到大，都没碰到过这么厚颜无耻的家伙。

    打了他不说，还让他自己编瞎话，这也太欺负人了！

    不过他哪里敢真的说实话，只能绞尽脑汁道，

    “真的，真是我自己撞的，你不信问问他们！”

    说着话，蔡琨还伸手指了一圈大厅中的其他人。

    “看了没，这孩子走路就是不长眼，以后多看着点路，别什么柱子都去碰，你当你头铁呢？”

    叶来阴阳怪气好心叮嘱道。

