    李福欢义正言辞的说道：“那可不成，我这是小本买卖，若是大家都来免费喝，那我还做什么生意？回头都分了算啦，况且我这茶饮很便宜的，一文钱到两文钱一人，无限续的，但是不能换人，还仅限一盏茶的时间，离开后也不得再回来喝，这样已经很实惠了的！”

    她跟大家掰扯着，说自己熬这个多麻烦，草药也不是轻易得的，其实她没说，草药她是不用费半点功夫，只是要分点银钱给白老爷子罢，但是这样也省事很多。

    大家自然不知道，听着还误以为很麻烦的，便被唬住。

    “这玩意儿真的那么好？你怎么还加糖的？可不得卖两文钱么？”

    “就是，你要是不说还好，这一说起这茶水来，我都觉得喉咙干，话说了那么多，闹的我嗓子眼儿都快冒烟喽！”

    “是哟，大妞啊，你看咱们都是一个村的，打小看着你长大，你和那赵家大小子不是最乐意帮人了？你倒是舍点茶水，让大家伙润润嗓子啊，回头咱们帮你吆喝！”

    村里人大多还是贪心想着占便宜的，所以在李福欢说完前边的话后，她们还能厚颜无耻地继续腆着脸求免费茶水。

    大家都明白，只要先哄她开个头，到时候就能一直喝啦。

    李福欢怎么会不懂这个道理？怎么可能让她们起这个头？

    真不是一杯两杯的事情，回头这个喝了这个没有的，难不成整个村子都得免费不成？哪有这个道理的？

    李福欢无论大家怎么哄都是不松口的，直把大家伙说的口干舌燥，白白浪费口水，也开始不乐意起来了。

    “婶婶们也别为难我，这真的不能够，前边的话也都说了，我总不能个个都请，这般一来，我生意还怎么做呢？”

    李福欢这机灵鬼的模样，大家就知道没办法打她的主意了，可口渴也是真的渴，一个个咽着唾沫，喉咙火烧火烧的，又好奇她卖的是啥滋味，也就肉疼地要了一杯。

    “你这丫头当真抠门，行吧，做买卖的人不扣咋挣钱？行了行了，婶子也懒得跟你掰扯，快给我来一杯！”

    这位妇人没好气地给她手里塞了一文钱，让她快给自己。

    大家见状都想看看这滋味如何，值不值得这一文钱，还在观望着，有些想忍的人看见有人买了也有点忍不住。

    就连架牛车的大叔，都开口说起来：“大妞啊，你也给叔来一杯，叔就不要你车钱了，正好两文钱，你一文钱挂着的推车一文钱，咱们就抵消掉车费，给叔要杯好的。”

    他这是要两文的那种甜凉茶，带着点功效下火的那种。

    李福欢没想到，她人还在路上呢，竟然就已经开市啦，她就知道，这路上人来人往，大家都在赶路，就容易口渴。

    她乐呵的很，忙不迭地就让大叔先停车，自己下车去自己的小推车那边，将锁的很牢靠的木桶盖给打开，这盖子打开也是有技巧的，别人还真就不会这么开。

    从推车左边的置物架里边抽出两个竹筒杯，她就用长木斗勺舀起带甜味的凉茶，这出来前她特意折腾凉些，这会儿虽然不能说冰凉，但是至少入口是温热的那种。

    “来，叔先给您两文钱的，您喝好了还能继续续杯的！这东西加糖了比较金贵，就不能续的吧，其他的茶水都能续。”

    李福欢将杯先给大叔送去，他点点头也表示理解，就接了过去，这么大个竹筒杯，两文钱也算划算的很啦。

    “婶子你要的茶水是哪种？是要咱们平日熬的单一凉茶汤，还是我自己炒制的山茶汤？我自己炒制的滋味还挺清香的喔，不涩口，也不苦，喝着可解渴了呢，还香嘴呢，说话都带着茶香，保管您喝了还得再来一杯！”

    李福欢这丫头这张嘴哟，大家听着都不能不服气的。

    那婶子都被逗笑，说道：“行吧，听你说的这茶汤这般好，那就给我你自己炒的吧，这自家煮的草药汤早喝腻了，还花钱买你的，我倒是真的傻不成？快来一杯吧！”

    李福欢就笑眯眯地答应说好，直接就给她舀了一杯。

    大叔浅尝一口后，温热又甘甜的凉茶就顺着喉管落下，还有些凉飕飕的，喉咙都觉得舒坦很多，他表示十分震惊，说道嘿，神了，这药汤效果竟然会这般好的？”

    李福欢正将茶汤递给那位妇人，闻言抿嘴一笑，她这是偷偷加了点薄荷，份量不多，并不会造成很辣的感觉。

    里头又有罗汉果等润喉的药物，自然喝着嗓子舒服啦。

    “那可不，这方子还是白爷爷的呢，可不一般，两文钱保管值！您出去外头抓副去火的药都得十几文钱起步了呢！”

    大家听见这么好，顿时七嘴八舌地商量起来要不要买。

    这年头大家还是挺穷的，两文钱买一碗水还是舍不得，再添一文钱都能吃碗斋面了，还能吃个肚子饱的。

    这汤汤水水的，刚喝着有饱腹感而已，上个茅房就没了。

    其他人还在犹豫，赶车的大叔已经咂嘴回味起来了呢，这回口甘甜，喉咙都舒缓很多，半点没有燥热感。

    李福欢还是知道冰冻的东西实则越喝越渴的，真正对人好的还是温温的热度正好，对喉咙也有舒缓的作用。

    另一位妇人见状也喝了一口茶，热热的并不凉，但是很解渴，也的确带着股子清香，半点不腻口，很好喝。

    她也咂嘴回味说道：“这味道怪不错咧，喝着可真痛快啊！”

    她也又续上一杯，大家都找她讨一口尝尝，想吃又舍不得花钱，妇人自然是不肯的，李福欢也说要是喝了这杯之后就不能再续了，毕竟这样可不就让她们钻了空子？

    大家立马说她这丫头真是反应快，这样都被她想到了。

    妇人见状也舍不得这免费续的茶水，也就没让，大家想喝，也只能自己买了，别人一买，看的人就愈发受不住，于是乎就都开始买起来，李福欢才开张就卖了八份，一共收获六文钱，还顺道抵消了车费。

