    每个人心中都有一个武侠或者仙侠梦，林灏自然也不会例外。况且有这个不当人的系统存在，装备和实力早已经不在林灏的考虑范围内了，只不过之前是为了生计而一心赚钱，现如今被淼淼喵打开了幻想，林灏心中似乎有些意动，不假思索地回答道：“不，既然要参加武神坛之战，既然选择暴力输出点，那我这个纯爷们肯定是要玩男号的。”

    “嘻嘻，就知道你会这样选择，有一只大美女陪着你参加武神坛，是不是开心的不得了？”淼淼喵果断的嘲讽了起来。

    “喂，话说我并没有说要参加吧？只是说假设而已，况且武神坛之战参赛等级是130级，现在说还太早了。”林灏摇了摇头，脑子有点乱，女孩的思维跨度还真大。

    “那你承认我是美女了？”淼淼喵干脆挂起了自动，解放出来的双手飞速地在键盘上打字。

    “你这人……关注点到底是什么？”

    “你管我！我喜欢不行吗？”

    “我可还没有说原谅你之前的举动呢。”

    “呸呸呸，大佬你就会欺负人家……呜呜呜……小伙伴们，大佬欺负人……”

    没想到，真的很难将一个高冷甚至傲娇到极致的女人与眼前这个淼淼喵联系到一起。反差着实有点大。

    “不行了，我特么受不了这对狗男女了。”

    终于，就在二人聊得火热之时，在场的3个毫无存在感的小朋友终于爆发了，首当其冲的便是啾啾水儿，没这么欺负人的吧，公开秀恩爱，撒娇被惯坏！

    “就是就是，拜托两位狗……大佬们别再秀了，抓鬼还要被逼吃狗粮，你们是坏人，我要回家找妈妈……”我就不施法也跟着凑热闹。

    “在一起，在一起，在一起……”骑狗追大奔更是直接，干脆做起了月老来撮合这对狗男女算了。

    一时间，队伍频道中3个小朋友你一言我一语，最终汇聚成了三个字，在一起。

    “神特么在一起。”林灏尴尬地打字道，“你们几个小家伙别起哄，我俩只是朋友而已。”

    只是朋友吗？淼淼喵看着林灏发来的消息，虽然知道是在帮助自己解决尴尬的场面，但是心里怎么这么不爽呢？

    “对，是朋友是朋友，但，是一辈子的朋友，还是一被子的朋友就不得而知了。”骑狗追大奔果断的歪楼了。

    “男女朋友也是朋友，都一样啦！”啾啾水儿泄愤道。

    “这不是抓鬼的车，马上就要超速了，我要下车……”我就不施法也是没谁了。

    “#脸红。”淼淼喵只发了个表情，没有说什么。

    时间便在众人一路吵闹一路欢笑中度过，4个小时的双倍经验时间用完，林灏的鬼车已经抓了恐怖的138只鬼，林灏又带着队伍干抓了两只，凑齐了140只鬼，这才相互加了好友，解散了队伍。

    之所以有这样的效率，是因为队伍的平均等级不高，只有林灏45级，淼淼喵作为全队第二高的等级也就只有42级，其他3人只有40级。这样的队伍决定了鬼的难度并不大，但是在林灏满修、80级无级别冰心盏和9技能变异狮子狗的强力输出的加持下，外加4位成员的全力配合下才能够达到，否则的话基本没可能做到这样的效率。

    看着队员们离去，淼淼喵对林灏说白天自己要补觉，就不上线了，游戏交给别人继续升级。晚上上线的时候会主动找林灏。还一再强调了要尽快给自己弄一只变异狮子狗，这才恋恋不舍地飞走了，而清闲下来的林灏看着溢出的经验，则是开始了自己的筹划。

    五门抓鬼经验增加原本的10%，40多级的队伍抓鬼10只可以获得42400经验和29250MH币，而林灏作为队长，在双倍经验和系统八倍率的加成下，140只鬼共获得了1550万经验和728万MH币。此时，算上开箱子消费的钥匙钱和得到的经验与金钱，林灏的总累积经验达到了2378万，MH币有8500万。

    看着满意的结果，林灏点点头，将抓鬼得到的乐器、花朵等各种杂物直接丢给了小号去摆摊，而得到的环装则全部出售给了装备回收商。

    豪气冲天的林灏直接将自己的等级拉升到了49级，一下子就消耗了207万经验，又将师门的7个技能点到了59级，共计消耗了486万经验和669万MH币，林灏还剩下600万经验和9200万MH币了。

    而此时，第一梯队才堪堪45级，排行榜第二名的边城飞鲨才46级，林灏当之无愧地当起了霸榜的存在。

    将自己挖到的一百一十二张低级兽决和四十九张垃圾高级兽决全部放在小号身上，分门别类的标价出售，价格定的偏高一些，毕竟要稍微控制一下市场价格才有得赚。

    反正自己用不上，留在手里不如出售换取现钱来的划算。而且现如今的2008区的玩家绝对不会少于300万人，这个数量还在稳健的提升之中，所以对于基数如此之大的玩家群体来说，几百张兽决根本不会对市场有任何影响，林灏也就心安理得地甩货了。

    重生回来之后，再一次入驻梦幻西游，但是一切却都变得不一样了。仅仅几天的时间，他就赚取了超过十万元的现金，这要是放到前一世，他想都不敢想，但是在这一世，因为有了系统，他梦想成真。现在有买了房子，生活也变得稳定了下来，照这样的情况发展下去，自己有信心改变父母的未来。

    说到房子，林灏其实到现在还觉得有些不可思议，真不知道这群有钱人是怎么想的，几百万的房子居然只卖给自己不到十万，图什么呢？

    想不通的林灏也决定不再去想这些，反正房产证和各种合同都在手中，也没什么可以顾虑的了，就当有钱人吃饱了撑得好了。

    熬了一夜，此时已经是早晨6点多了，林灏伸个懒腰打了个哈欠，既然现在已经没什么压力了，自己也不能只为了赚钱而耽误了休息，身体才是革命的本钱嘛。

    来到了卫生间，将浴缸放好了热水，林灏舒舒服服地躺在了里面，一边放松身体，一边在脑海中构想自己未来的计划。

    首先是赚钱，这是林灏不会改变的目标。自己的五绝账号全部留下当做商人，这一点是毋庸置疑的。毕竟系统的存在太过逆天，而且这五个账号都已经绑定了系统，所以用来赚钱最合适。

    其次便是经验的获取。现在只有南帝一灯禅师这个角色是八倍率加成，所以只能用它来做经验的筹备。每天20个师门是必不可少的，做完师门就去领双倍刷野，抓鬼现在来说虽然经验和金钱会多一些，但是如果单纯论经验收益的话，真心没有刷野来得快，只有等级提高了之后，抓鬼的收益才会提高。然后各种40级的活动也要做一做，毕竟都是经验啊。

    除此之外，林灏那一颗活络的心让他决定全力打造一个服战账号，这个账号负责参加各种帮战、服战、个人战、组队战等等一系列的PK赛事，既然这一世有系统加持，财力和装备甚至召唤兽都已经不足为虑，那不站在万人之上笑看苍生的话，还有和意义？还怕个锤子，干就完了。

    脑海中不断地幻想着未来的前景，林灏不知何时躺在浴缸里睡着了，还做了一个美美的梦。梦里，他以绝对的实力剑指苍穹，将万物众生踩在脚下，成了巅峰绝顶，受到万人敬仰。并且成功地迎娶了白富美，走上人生的巅峰。结婚，生子，笑傲天涯。只不过，这个白富美怎么越看越像淼淼喵呢？

    当林灏被浴缸的水呛醒的时候，时间已经10点多了。连忙收拾好浴室卫生，擦干身体穿好衣服回到卧室，准备继续升级。但是却发现自己的五个账号全部断开了连接。疑惑的林灏打开了游戏官网，映入眼帘的却是一条不断跳动的史诗级更新公告。

    本游戏从2003年内测开始至今，历时5年，一路成长少不了众玩家的倾力陪伴。由于技术的迭代与策划的更换，官方决定于2008年8月11日7时对游戏进行史诗级更新迭代。本次更新大约耗时24小时，借此给众玩家带来不便，敬请谅解，本游戏感谢所有玩家的支持与配合。

    更新内容

    1.全游戏所有游戏数据删档，本次更新迭代后，正式进入天启时代，打造网络第二世界。

    2.对游戏客户端进行升级改版，增设服务器上限的扩建与完善，优化网络服务达到0延迟的最佳游戏体验。

    3.取消分区制，迭代后的游戏只有唯一服务器——天启梦幻独占鳌头。

    4.对原有玩法进行优化，并增加新玩法——地下城副本模式。详情请在游戏中自行体验。

    5.修改游戏爆率，调整经验收益，完善活动与奖励机制。

    6.优化场景地图，推出全新资料篇——东海秘境。

    7.双倍经验时间从每周14小时增加到35小时。

    8.绑定玩家身份信息，每名玩家只可以注册一个账号，每个账号最多拥有6名角色，可同时登录。

    9.对所有玩家增设补偿机制。

    天启时代：

    本公司历时10年打造出世界级智能核心天启，以天启核心对游戏进行全面监控，取消人工GM形式，可以保证游戏的绝对公平与透明。

    补偿机制：

    由于本次史诗级迭代会对原有老玩家造成一定程度上的损失，本公司承诺对老玩家进行补偿。通过后台数据检测，会将全部玩家在游戏中以及藏宝阁中所消费的金额以华夏币的形式于1-3个工作日内尽数返还至相关银行账户中，对从游戏中或者藏宝阁中所得利益不做追回，以表歉意。

    看到这个更新的通告，林灏顿时有些头大，这特么还是未来那款自己熟悉的游戏吗？这样跨世纪的迭代更新是自己从未经历过的。看来因为自己的重生，这个世界发生了无法估计的变化啊。将所有玩家同时拉回到起跑线上，还真特么是史诗级的更新了。

    对于游戏的更新及优化，林灏倒是不怎么在意，无非就是换个形式进行游戏罢了，补偿机制的存在，也让自己获取的利益依旧存在，这并没有什么冲突。他最担心的则是自己的至尊系统，毕竟这系统依附的载体是南帝一灯禅师这个角色，如今游戏更新迭代，删除了所有账号以及角色，甚至加入了智能核心天启的管理，那自己这个金手指是不是消失了？

    忽然，林灏的手机响起了短信的提示，很好，自己在游戏中消耗的5050元点卡钱到账了，在藏宝阁中等待审核的8500元也到账了，看来这次游戏公司是下定决心准备认真了。

    距离游戏更新完成还有将近9个小时，即便林灏内心再怎样焦急也没用，只能等到游戏更新完成之后，进入游戏去查看自己的至尊系统是否还在了。虽然没有至尊系统，林灏也能够凭借未来的优势而在游戏中创造财富，但是能够拥有金手指，谁有会嫌弃呢？

    无所事事的林灏换好了之前买的高仿衣裤之后便离开了家，反正在家里也没什么事情，不如出去跑跑步做做运动，这样也有益于身心健康。

    虽然现在林灏有点闲钱了，但是对于穿戴他还真不怎么上心。按照他自己的话来说，衣服穿暖就好，牌子不牌子的根本不重要，君不见你好几十万买的衣服还没有自己这几百块买来的衣服穿着舒服自在吗？

    老式的诺基亚手机此时被林灏当成了音乐播放器，循环播放着内存卡中储存的几首那个点老歌，他沿着吴淞路一路慢跑，观看着这座自己既熟悉又陌生的城市。不断地跑跑停停，也不知道转过了几个路口，也不知经过了多少红绿灯，鬼使神差地，林灏居然再一次来到了景山别墅区。

    愣愣地望着小区里豪华的别墅，林灏有些疑惑地自忖道：“怎么跑到这里来了，好奇怪。”

    无奈地擦了擦头上的汗水，林灏转身跑开，但是目光所及的路边树荫下，一辆火红色的法拉利F430却吸引了林灏的视线。

