
邱半贤，这是半仙的名字，他不是真正的半仙，他只是厌倦了枪声，哪怕像狗一样活着也好，只要能远离死亡与血腥；于是他逃离了，绿水铺太近，落叶村也好不了，进县城怕被抓苦力，却在兴隆镇碰上了今非昔比的老部队，他以为从此可以过上没脊梁的幸福生活，可惜，又上了战场。

所以他后悔，应该走得更远些才对，但是他又想，无论走多远，他注定会加入下一支部队，否则他没法活着；有同僚说，南边打得更惨，死得更多，根本没有天涯。

从未这样困惑，甚至绝望，半仙发着呆，同时简单说着他所知的一切，所部任务计划，鬼子的兵力部署及后续安排等等。

一声刺刀入肉响，随即抽出，伴随着倒抽回肺的痛苦吸气声，把半仙拉回现实，说明门帘后又一个提水回来的倒下了，是马良干的，他一直卡在后屋里守株待兔，刚刚解决了最后一个回来的糊涂鬼。

重机枪轻易不会混入巷道，最大可能是跟随主街上的开阔攻击，而且这个喝水的机器早晚会逼着人出来找水的，谁提着水桶谁就来自机枪位，这就是胡义找到这里来的方法，虽然这挺重机枪进镇后还没响过。

“等等。”胡义忽然打断半仙的叙述：“你说县里的侦缉队也在？谁带队？”

“是个副队长，好像姓李。因为我们从西边打进来，所以鬼子把唯一一挺重机放在了东边，北、东、南三个方向各布一个小队，包围兵力不足，侦缉队摆在西边我们身后凑数。”

胡义站起来，看着铺门外听着枪声所有所思，门外的街上忽然传来悉索的奔跑响，溜着墙根向这里接近中，令胡义手中的m1932习惯性微抬起枪口。

“满仓！满仓！你特么……”

一个治安军少尉狼狈出现在铺门口，话没骂完便对着铺内那个指向他的枪口惊呆，这场面只停滞了半秒，呯m1932的枪口焰清晰瞬闪，少尉的头部向后猛颤，一只眼睛刹那成为血洞，尸体重重仰跌在街上，表情惊呆成永恒，汩汩铺满血红。

“你叫满仓？”冰冷视线转向垂头在墙角的俘虏，胡义要做最后清场了。

半仙意识到了将要发生什么，这不是能留俘虏的地方，他知道胡义是个什么德行的家伙，欲替满仓求情，可是话噎在嗓子眼里楞说不出来，憋得呼吸越急。

满仓也意识到了这句话是什么意思，这个杀人不眨眼的根本不需要答案，这只是向他传递死亡讯息而已。

“我叫满仓。我是机枪手。还有……你别指望……我不会朝弟兄们的后背射击的。你别指望……”一滴脏汗滑下满仓低垂的面颊，在那年轻的脏脸上留下清晰痕迹，太阳穴因死亡前的极度紧张而跳动着，声音低而颤抖，努力着不抬起头，不看行刑者。

几秒钟过去，某些人连枪声都听不见，只觉得压抑寂静。

“很遗憾。我也是个机枪手。”

满仓阖上了眼，无法控制越来越急促的呼吸频率，枪声迟迟不响，于是他预感到会有刺刀划过他的脖颈，可是脖颈一直酸麻有知觉，在神经即将崩断之前，咬着牙睁开眼抬起头，却发现行刑者已经俯身在重机枪旁，正在打开后脚架坐垫下的工具盒，拿出胶皮漏斗。

“骡子你副，先给我上水。马良出去设警戒哨。”

小红缨见没给她分派职责，于是跑去墙边拖弹药箱，被沉重踉跄了一个跟头，不满地朝没回过神的半仙嚷：“帮忙啊！你真愿意当俘虏咋地？”然后窜进门帘后到处翻腾，拽出她能拽动的一切往铺门外边扔摆，木盆、桌椅、被褥乱七八糟的物件很快在门边杂乱成一个简单掩体。

重机枪三脚架摆出了门槛，摆的却不直，带坐垫的后脚架明显向外偏出一块距离，歪的。罗富贵不解，但也不在这时候多问，只打下手干力气活儿；满仓瞟见了，他懂那是为什么，他本不是机枪手，他体格不够，最初只是跟着重机枪打杂的鼻涕兵，打着打着，他却成为了队伍中最后一个真正机枪手。师父跟他说过，真正的老油条不会傻到坐在那个坐垫上射击，关键时刻伏不下身撤不下位，只能直挺挺吃子弹，所以把后脚架适当歪摆在一边，用跪姿操作，免得后脚架碍事。

哗啦啦一阵拖连响，那熊把长长的一条二百五十发弹带展开了，一脸不乐意地小声抱怨着什么。在满仓眼里这熊更像个重机枪手，可这熊似乎对重机枪很生疏，令满仓怀疑前面看到的一切是不是巧合？他看向就位在机枪后的胡义。

民二四重机枪的拉机柄跟一般的不同，子弹上膛需要往前推，供弹机构由左走板推动，拉机柄与供弹机构不相连，供弹机构复杂，装入弹带时需要向左拉进弹带两次，拉机柄也要向前推两次，貌似两次上膛，如果想当然地像一般枪械那样只进行一次拉入弹带动作，那么重机枪只能打单发。

可惜胡义令满仓失望了，那操作熟练得比满仓的师父还要利落，这挺民二四重机枪正式就位。

嗵嗵嗵嗵……

重机枪猖狂嚎叫起来的时候，总能令一方欣慰，即便如此，感到欣慰的仍然不是据守中心街口的三连，而是进攻中心街口的治安军。那呼啸弹道直扑街口建筑的墙壁，从一楼左侧撕扯向右，狠狠打进一扇窗，狠戾不改地继续横移向下一扇窗或缺口，然后顺着建筑右侧嚣张向上爬，一个个连绵瞬现的弹坑制造出尘土如瀑，毒蛇一般从二楼右侧循环向左，粉碎着经过的一切。

中心街口被压制了，朝向西侧大街的射击位被重机枪弹道蹂躏得根本探不出头，有战士蜷缩在窗口下颤栗，有战士伏趴在地板惊恐于不绝的破碎，排长在某个房间里嘶哑喊着：“还击！还击！必须站起来！不能让敌人接近……三班！三班！准备手榴弹……”

可是这太难了，尤其是对于新兵满营的三连来说，太难了，他们刚刚能够适应一种战斗氛围，更猛烈的暴风弹道就来了，唯一值得庆幸的是这猖狂弹道有迹可循，画笔一般地不断线，骇人气势压住了所有菜鸟之心。

新一轮进攻开始了，在治安军上尉的喝骂声中，杂乱的街上闪出了越来越多的身影，利用重机枪压制带来的射击间隙猥琐前进在街边两侧，攻击线一米又一米地推进着，突击组已经拎好了手榴弹，绳环套上手指，约七十米，约六十米。

忽然，前方街口的建筑外表不再有弹坑落灰了，可是重机枪明明还在后方怒吼着。

指挥进攻的治安军上尉猫着腰冲进了摔翻在街边的水果摊临时掩蔽，无意间回头，急躁的表情凝固在汗津津的脸上，转瞬又变成迷惑不解，转瞬又变成惊骇，瞳孔开始无限放大，在他惊骇的眼底，一条重机枪弹道沿着街边一侧正在由后向前接近过来，撕碎着途经的一切，血肉与灰土，飞迸与哀嚎，毒蛇般疾速爬行在死亡之中，越来越近，越来越清晰，循着地面一蓬蓬绽放着行迹。

然后，水果摊在街边也破碎着……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824476"  chaptername="第五百九十七章  毒蛇">加入书签</a>
</div>
