    第一百四十六章黄昏的约定（二十九）

    【玩家宁舟，完成任务：魔王的祭牲。任务完成度81%。获得特殊任务线索：前往魔界。】

    【消灭杀戮魔王，奖励生存天数200天。获得毁灭魔王三分之一的权柄，奖励生存天数100天。】

    【数据同步倒计时，十、九、八、七、六、五、四、三、二、一，同步完成。】

    &&&

    伴随着系统提示的声音，炼狱中的整片火湖燃烧起了熊熊大火，遮天蔽日的烈焰里，杀戮魔王的灵魂在嘶吼中被燃烧殆尽。

    语鹰在火湖上空徘徊了一阵，回到了主人的肩头，因为他周身的毁灭之力不敢造次。

    站在悬崖上俯瞰着火湖的宁舟神情平静，被他捏在手心里的一块恶魔结晶正在散发着强大的能量，整个魔界都在源源不断地为他提供力量，这让这一场针对杀戮魔王的清理行动变得异常简单搞笑。

    龙蚁女王站在毁灭魔王的旧部中，担忧地看着宁舟的背影，心神不宁。

    她和其他老魔王的旧部不同，所有人中也许就只有她真正为宁舟担心。

    三天前，从永无乡归来的宁舟突然来到了地下蚁城，说是要消灭被封印在火湖中的杀戮魔王。阿娅非常吃惊，杀戮魔王原本是三位魔王中的一员，但是在和权力魔王争夺大权的时候遭到两位魔王的联手镇压，被封印在火湖中已有数年的时间。

    宁舟没有对她解释太多，只说是因为有一个任务。

    他来到地下蚁城后，老魔王的旧部也联系上了龙蚁女王，送来了三分之一的毁灭魔王的恶魔结晶，并告知剩余的两份已经落入了权力魔王之手。

    宁舟很清楚，其中三分之一留存于圣城老魔王的尸体中，被苏和取走了，另外三分之一，是权力魔王从他的心脏中挖走的。

    他的心脏里有这样一块恶魔结晶，来自于他的父亲。

    火湖中燃烧的火焰让硫磺的气味刺鼻难闻，宁舟好像闻不到一样，静静地看着火湖中的烈焰。

    那时候，刚刚被永无乡流放的他来到了这里，和一群恶魔作战，身受重伤。毁灭的本源力量涌了出来，他化身为一条魔龙，怀着悲愤的绝望之情，和源源不断的恶魔血战到底，准备好了同归于尽。

    死而复生的齐乐人找到了他，他从这片悬崖上飞了下来，温柔地拥抱了他。

    这份绝望边缘的救赎如同地狱尽头的光芒，让他有了和一切对抗的勇气。

    “陛下……”绝望魔女看着站在悬崖上久久沉默的毁灭魔王，鼓起勇气站了出来。

    毁灭魔王转过脸，毫不掩饰自己对恶魔的厌恶，冷冷道：“滚开。”

    绝望魔女将脸埋在斗篷里，一言不发地退了回去。

    灾厄恶魔投给她一个同情的眼神：摊上一个圣徒一样的魔王，我们又要完蛋了。

    绝望魔女厌世地看着魔王的背影，心中一片麻木。

    又过了许久，阿娅走上前去，小声询问道：“您还有什么打算吗？”

    宁舟沉默片刻后说道：“玫瑰花，红色的。”

    阿娅怔忪了一瞬，飞快地回答道：“我派人去取。”

    半小时后，拿着一束红玫瑰的宁舟独自一人离开了，临走前遣散了他们所有人——如果那个冷漠厌恶得像是要杀人一样的眼神的确是这个意思的话。

    灾厄恶魔一边啃手指一边抱怨：“万岁，他走了！他不想见到我们，可我们也不想见到他，为什么不放彼此自由呢？”

    绝望魔女冷冷道：“记住你臣服的力量。”

    灾厄恶魔抱住头：“我宁可面对一个疯掉的老魔王，也不想面对一个还清醒的新魔王！虚无和怨恨呢？她们两个就不来接个班吗？”

    “她们在补习教典，过些日子就过来。”绝望魔女说。

    灾厄恶魔越发绝望了：“我怀疑陛下准备接手魔界，然后把我们全都弄死！”

    龙蚁女王发出了一声嗤笑声，似乎觉得这个场景很好笑。

    就这样把魔界搞得天翻地覆吧，阿娅默默心想着，她不在乎魔界会变成什么样子，只是真心地希望他们能好好的。

    等齐乐人醒来了，她一定要去看看他。

    &&&

    第七个不眠之夜，宁舟待在自己的领域之中，静静地等待齐乐人醒来。

    这片新生成的领域里是大片不断爆发的火山，仿佛在影射着这位新魔王内心的不平静，可偏偏在这些赤红的岩浆河流之中，有一小片醒目的绿色世界。

    青草的原野上盛开了一座小小的花园，花园的中央是一棵被雷电劈断的老树，这个铺满了蓝白色花瓣和草屑的树墓之中，有一个年轻的男子沉睡着。

    他睡得是那样沉，竟不知昼夜已经轮换了七次，等待他的红玫瑰已经渐渐枯萎。

    宁舟好似也不知道，他仿佛有着无限的耐心，甚至隐秘地希望这样就好了，就让他静静地看着、等着、期待着。因为他的等待终将实现，所以他不会畏惧时间的漫长。

    齐乐人要醒了。

    宁舟意识到了这一点，在他的领域之中出现了一股截然不同的力量，它正在缓慢地滋养着这一小片绿色的世界。沉睡中的齐乐人呼吸开始急促，睫毛颤动，喉咙里发出含糊不清的声音。

    仿佛有一万年那么久，宁舟挺直了脊背，专注地凝视着他，直到他缓缓睁开眼。

    齐乐人睁开了眼睛。

    这实在是个过于漫长的梦。

    醒来的时候齐乐人什么都不记得了，他错觉自己是在家中柔软的床榻上，惬意安然地迎接一个黎明的到来。

    可是睁开眼的一瞬间，头顶那赤色的天空却让他忽然清醒了。

    他想起了那场惨烈的战争，想起了死去的老师和挚友，那份失去的痛苦再一次回到了他的灵魂里，像是一个徘徊不去的幽灵。

    “宁舟？”齐乐人本能地喊出了这个名字，那通过他喉咙的声音粗粝得像是在磨砂纸上擦过。

    宁舟呢？他还好吗？和权力魔王的战斗是如此危险，他是不是……

    他听到了耳边传来窸窸窣窣的声音，有一温暖的手覆盖在了他冰冷的手背上，这个温度让他觉得自己还活着。

    齐乐人试着扭动一下自己僵硬的脖子，可是却发现自己的身体不听使唤。

    宁舟俯下身，欣喜之情在他那双天空一般的眼眸里绽开，他在他的唇上留下了一个温柔的亲吻，告诉他，他就在他身边。

    齐乐人奇迹般地安心了。

    宁舟给他喂了水，然后在他身边躺了下来，轻轻地拍打着他的肩膀，好像在安慰他。

    狭小的树墓容纳不了两个成年男人，他们贴得很近，几乎不留缝隙。这份亲密让差点丧尽安全感的两人都倍感安心。

    齐乐人终于有力气使唤一下自己的脖子了，他迫不及待地将脸扭向宁舟，眷恋地看着那双蓝眼睛。

    宁舟也看着他，专注且温柔。

    齐乐人不知道他注视了他多久，也许有一辈子那么久。

    “我的伤好了？怎么治好的？”齐乐人感到不可思议，虽然他现在还不方便使用自己的半领域，但能活下来就已经是幸运至极，他不该要求更多。

    “我带你去见了教皇冕下。”宁舟说道。

    齐乐人大惊：“什么时候的事？”

    “七天前。”

    齐乐人沉默了，此时此刻他甚至不敢提起黄昏之乡的那场战役，他害怕知道结果，无论胜利还是失败。

    他强打起精神，笑着问道：“那你这些天，不会除了吃饭睡觉就是看我了吧？”

    宁舟静静地看着他，轻声道：“没有吃，也没有睡。”

    齐乐人立刻明白了他没有说出口的话：就只是看着你。

    曾经他独自在圣墓花园中醒来，那七天里，宁舟远在天边，这一次，他选择看着他。温柔地凝望着、守护着，一分一秒都不愿意错过。也许他还向那位不知存在与否却摒弃了他的神明祈祷过无数次，祈求他平安无事，就像幼年时他为玛利亚祈祷那样。

    “宁舟，我想亲亲你。”齐乐人大胆地说了出来。

    于是他的爱人给了他一个温柔的吻。

    这位最冷酷的本源力量的魔王有着最柔软的嘴唇，可他的内心充斥着的情感，却比这唇还要温柔。

    温柔到，让人终于敢撕开溃烂的伤口，将那些痛苦倾诉出来。

    齐乐人靠在宁舟怀里，将那场战役里最无法忘怀的死亡都说了出来，眼泪几乎一刻不停。他说到了陈百七的离去，薛盈盈的背叛，吕医生的牺牲，苏和的欺骗，还有先知的选择……每一个字眼里都是历历在目的画面，还有过去那些被夕阳浸泡过的快乐的回忆。

    他记得海岸边陈百七抽过的烟的气味，记得满身是血的薛盈盈勇敢的模样，记得吕医生家小蛋糕的味道，也记得先知时而深沉时而跳脱的话语。正是这些细小到琐碎的回忆，让这一刻的痛苦更加残酷。

    人的一生就是在不断学习怎样接受失去，可直到今天，他仍然学不会。

    也许未来的某一天，他可以从容地面对这些死亡，可现在的他还做不到。

    宁舟什么都没有说，这些他全都知道，他和审判所保持着联系，司凛早已将那一战的结果告诉了他，包括长到刺眼的阵亡名单。他什么都没有说，他不会在恶魔的面前流露出悲伤，也不会在痛哭的爱人面前展示他的痛苦。

    他只是怀抱着哭到颤抖的齐乐人，轻轻拍打着他的背，在他的额头上留下一个又一个安慰的吻，将这一场伟大而又艰难的胜利告诉他，告诉他一切都会好起来。

    而他自己默默地忍耐着，等待那些肉体和灵魂上的伤口慢慢愈合。

    齐乐人累极了，虽然他才刚刚醒来，但被恶魔之力严重损耗过的身体并没有完全康复，他很快感到疲倦，昏昏欲睡。

    宁舟从他的心跳和呼吸中感觉到了，他放慢了拍打的节奏，耐心地等待他入睡。

    直到他睡着，他心想，至少等到他睡着。

    “宁舟。”

    “嗯，我在。”

    齐乐人蜷缩在他怀里，摊开手，手心里是一枚小小的生命水晶，它属于宁舟。它已经彻底破碎了，在宁舟身受重伤沉入白骨海的时候。可万幸，宁舟没有死。

    “幸好你还在。”

    “你也是。”

    宁舟没有说，在他以为齐乐人死去的那一刻他有多害怕，那种恐惧的感觉，他甚至不敢回想，他不知道自己会做出什么事情来，但那一定是可怕的事情。

    “我不想再等了，我们现在就结婚吧！”齐乐人突然精神了起来，意志力战胜了睡意，他提议道。

    宁舟略显惊讶地看着他。

    “谁也不知道明天会发生什么，所以我们今天就应该结婚！”齐乐人一边说着，一边艰难地撑起身体，从树墓中爬起来，“你说对不对？”

    宁舟怕他倒下去，扶着他帮他坐稳，用力点头：“嗯。”

    “这里是你的领域吗？我们出去吧，和大家说一声，就简单地吃顿饭好了。”齐乐人说。

    宁舟古怪地沉默了几秒，轻声道：“我们在地下蚁城，这里是火湖。”

    齐乐人愣了愣，回想起自己刚醒来时忽略了的系统提示。

    【玩家齐乐人，完成任务：魔王的祭牲。任务完成度81%。获得特殊任务线索：前往魔界。】

    【奖励生存天数50天。】

    【数据同步倒计时，十、九、八、七、六、五、四、三、二、一，同步完成。】

    “你杀了杀戮魔王？”齐乐人震惊地问道。

    宁舟低垂着头，轻轻地点了一下，好像做错了事的学生一般。

    杀戮魔王数年前被权力魔王和欺诈魔王联手封印在了炼狱的火湖中，先前他们来到地下蚁城的时候触发了有关于他的任务，还和他附身的阿西动过手。后来龙蚁女王登基，阿西被捕，被送到了审判所，之后就没有再把这个任务进行下去了。

    没想到只是几天功夫，宁舟就把这个任务完成了。

    “这是件好事啊，也算为民除害了。”齐乐人笑着说，“只是……现在我们在这里，什么准备都没有……婚礼怎么办呢？”

    宁舟没有说话，突然从身后拿出了一束红色的玫瑰花，放在了齐乐人的怀里。

    玫瑰花已经不新鲜了，漂亮的花瓣在失水后萎靡着，不复那份鲜艳妍丽。齐乐人捧着花，心头微颤。他想象不出宁舟是以什么样的心情带着这样一束玫瑰花等待他醒来。

    齐乐人的眼眶里再度有了泪光，他克制着这一刻的心情，柔声说道：“一场美好的婚礼，必不可缺的其实只有一样——一对真心相爱的人，其余的一切，宾客也好，司仪也好，礼服也好，祝福也好，什么都不重要。所以我想，我们现在就可以结婚！”

    一场在炼狱深处的，两个人的婚礼。

