    百姓惧怕西凉军，但不惧怕眼前这不知谁家的兵丁。

    “哎，后生，你们是谁家的兵啊？”一老丈拄着拐杖出来，想他老人家活了几十年，哪里见过此等怪事。

    竟然有冻着都不往屋里进的官军。

    “我等是……”伍长正欲回答。

    “集合！”从巷子一头，有传令兵下达了集合军令。

    伍长顾不得跟人百姓闲扯了，忙吧自己麾下的士兵给叫起来。

    县丞府衙，县丞也一夜未睡。

    晨起，家仆匆匆而来，说了客军的怪事，说客军睡在道中，雪中睡了一夜，县丞蓦然一惊。

    匆匆出去一看，只看到，满城都是在收拾床铺的客军。

    如此怪事，闻之未闻。

    再一比较，不久前董卓西凉军过境之况，县丞心中感慨不已。

    “这究竟……是谁人之兵？”县丞心中久久难以平静。

    很快，县丞便知道是谁了，因为这只义军的首领找来了。

    其人是，中山靖王之后，汉景帝玄孙，涿郡人，刘备，刘玄德。

    刘备前来说，昨日讨扰一晚，万分感谢，今日，大军便拔营了，要去讨伐黄巾去了。

    刘备问，军中缺衣少布，问城里有无布匹，麦秸被褥等物，有无多余，若有，义军愿高于市价购买。

    投桃当报李，刘备义军所行，让县丞心折不已。

    听刘备说军中缺布匹衣物，县丞便立刻派人家家通告，说有多余布匹等物，不妨拿给义军。

    说是拿，没说卖，等于说是想直接赠于义军。

    百姓也穷苦，哪里有多余的衣物，只有少部分人家，能拿出来一些没用完的布。

    然后，义军不缺钱的。

    给足了钱财把能买的布匹，裘皮，还有被子，全给买了。

    一夜小雪，义军民夫之中，冻死了四人。

    李孟羲听到有人冻死的时候，错愕不已，怎么能有人冻死呢？不应该啊。

    李孟羲忙去了解情况，军医田卜在，冻死的四个人，放在担架上，看去，这四个眼睛紧闭的人，都是老人。

    “是夜里冷，不是冻死了。”军医田卜说了一句莫名其妙的话。

    李孟羲听懵了。

    其实，田卜的意思，就是说，昨夜有雪，晚上冷，低温下有些老年人身体机能下降，无声无息的就走了。

    没有下雪的时候，夜里也总有老人或是重伤员无声无息的死亡。

    这个道理，还是李孟羲跟军医说的。

    军医是完全理解了。

    死的这四个老人，有被褥，床铺边有篝火，保暖措施有，所以，不算是冻死的，是自然死亡的。

    在军医想来，要是有火炕，就是李孟羲所说的火炕，能在下边加热，上边睡人的那种火炕，那这四个老人家，昨夜就不会死了。

    总归是死了人，所有人心情都不太好。

    只能把人抬着，找个地方，给埋了。

    义军随后生火做饭，吃完饭就启程了，来时快，去时也快，万余人，眨眼走的不见人影。

    唯有成中巷道，留着一道道稿席留下的雪印，证明昨夜有人在外睡了一夜。

    义军已远去，清河县人聚在城门口，窃窃私语，谈及的全是昨夜借宿的大军。

    县丞后知后觉的听到，昨夜义军冻死了四个人，惭愧顿声。

    以讹传讹了，人并不是冻死，是因为夜里冷，才死的。

    哪怕盖十床被子，该冻死，还是冻死。

    义军远去，流下了传说。

    听闻刘玄德义军冻死不拆屋，饿死不抢粮。

    此时，天下未彻底陷入动（喵）乱。

    待数年以后，天下乱局已不可避免之时。

    那时，已辞官归乡的文安县县丞，跟儿孙论及天下群豪时，说到，能得天下者，非刘玄德莫属。

    不仅县丞如此认为，当时满城清河县百姓都亲眼目睹，能得天下者，不是不拆屋抢东西的刘玄德，难道还是入室劫掠的董卓不成？

    ——

    许久不见张翼德，李孟羲终于又一次见到了张飞。

    天那么冷，张飞依然穿着单衣，仿佛不知道冷一样。

    张飞带着游骑在外游荡，此次回来，相比有事。

    是前遇大河，渡口上的桥不知被谁烧了。

    桥被烧了，这事之前已经讨论过，该如何处理。

    不外呼吊桥浮桥之类的。

    关键是，得有足够长的长麻绳，然后绑着木板，由人抓着吊桥游过去，或者用床弩直接把吊桥射过去，然后，最简单的吊桥就能搭成了。

    再复杂一些，就可以用浮桥，做一些木头箱笼浮在水面上，然后连在一起，上面铺木板，直接就可走人。

    方法虽然知道，一个尴尬的问题是，军中无有箱笼，无有足够长的麻绳。

    虽然是，早预料到早晚会有需要用麻绳搭建浮桥的时候。

    麻绳现在也在编了，但是，长度不够。

    站在残破的渡口这岸，朝另一岸王去。

    河宽十几丈，而麻绳只编了，十丈不到。

    麻绳编起来，没办法增加人力，增加一百个人，编一根麻绳，就那么一个人能凑上忙碌，其他人，只能看着。

    编麻绳不是团体协作的工作。

    只能等，等麻绳编好，不然，大军难以渡河。

    “若是有羊皮筏子就好了。”关羽感慨了一句。

    李孟羲在一旁，听到了。

    ？？？

    羊皮筏子？

    突然间，李孟羲就想起来了，羊皮筏子好像是用完整的公羊皮，做成的气球一样的皮囊，吹满气之后，数个羊皮囊绑在一起，其浮力，承载一个人的重量绰绰有余。

    从后勤角度来考虑，羊皮筏子很轻，制作难度也比制作箱笼简单的多。

    性价比可以说是极高。

    要是有羊皮筏子，还做什么木头箱笼呢。

    木头做的箱子，防水能力很成问题。

    想起记在《工程技术》之中，做木头箱笼的搭设浮桥的内容，李孟羲顿时就感觉，白写了。

    有羊皮筏子，用羊皮筏子才对。

    李孟羲迫不及待的离开渡口，然后，回去，在车上翻出记载工程技术的那匹丝绸，在浮桥技术相关之处，在空隙里打上括号，括号里写了一些小字。

    （羊皮筏，可作为搭建浮桥的材料。携带轻便，制作比做木箱更为简单。）

