 如今帝魂双手背后，单薄身体，却给人一股伟岸的感觉，眼神瞥向滚滚而来的信仰力量，瞬间击溃！这信仰之力，苏洛不要！帝魂束发成冠，随着白袍舞动，修长手指拂过肩上黑发中的一根青丝。

当年苏洛在南荒七地受伤，是陈瑶施展禁术生命同途为苏洛疗伤。

自此，两人之间心意相通。

白袍少年是帝魂，同样也是苏洛的一部分。

帝魂轻声开口：“我的女人，尔等敢伤？”

帝魂的眼神，仅仅是瞥去。

嘭！驼背老妪身躯，瞬间化为血雾，整个人宛如被无形压力挤压过一样。

一尊帝境后期的强者，就这样被一个眼神杀死。

黑袍中年人面色苍白，刚才没有逃，现在依然没有逃。

他们都知道，惹到了惊天恐怖人物，逃能逃得掉吗？

帝魂一念间，将驼背老妪的魂魄，拘禁而来。

这透明的魂魄，满脸恐怖。

帝魂抬起左手，白皙干净，下一刻，让所有人恐惧的一面出现。

帝魂在黑袍中年人眼中，是一位白袍少年，束发成冠，温和淡雅中却有着少年君主的霸气。

帝魂伸出双手，瞬息间硬生生撕裂了驼背老妪的阴魂。

这一幕凶残而又霸道！偏偏帝魂在旁人眼中，俊俏如少年，可手段确实这般狠辣。

黑袍中年人胆寒道：“大人饶命，我们也不过是奉命行事！”

“奉命？”

帝魂弹指间，虚空拘来黑袍中年人，白皙左手摁住他的脑袋，一念间震碎了他的身体，搜魂之下，黑袍中年人魂魄传出凄厉的惨叫声。

帝魂犹如独自自言自语：“小陈瑶，我说过护她一生，纵观寰宇万界，我苏少陵的妻子，万族当中谁敢动？”

“而今你们却敢，险些令她陨落，你们是觉得我苏少陵不敢杀人？”

帝魂的轻声话语，尽管很平静，却响彻这片宇宙。

此刻，万族皆是陷入恐惧当中。

苏少陵在万族中的赫赫凶名，那是建立在惊天数量的尸骸上。

若是仙界万族有共同的恐惧，便是苏少陵手握战刀时！黑袍中年人的解释，帝魂没兴趣去听。

搜魂之下，倒是对所谓的神教，多了几分了解。

帝魂白衣如雪，瞥向凶手骨道人。

这才是让陈瑶险些丧命的人。

待帝魂看去，骨道人惊悚中，全身修为无法运转半分。

帝魂根本不需要动手，仅仅是无形中的压制，便让骨道人恐惧到了极点，眼前的白袍少年，宛如一尊无上伟岸人物，瞬息间便可杀他。

骨道人心中已经绝望后悔。

早知如此，就不该来招惹苏洛，更不该伤了陈瑶啊。

可这天下间什么都有，唯独就是没有后悔药。

骨道人后悔已经晚了！帝魂看向他，轻声道：“骨道人？”

“前辈，我刚才有些冲动，愿意付出任何代价，请前辈饶我一命！”

堂堂帝者八重天的武者，此刻竟然下跪。

正是见识过星空外波澜壮阔的世界，骨道人才会恐惧，知道苏洛绝对是来自星空的极强者。

帝魂轻声道：“你能付出什么代价？”

“奇珍异宝？”

“这简直是个笑话！”

帝魂眼神不屑，两千余年来，什么样的宝物没见过。

在仙界成为仙主后，三千仙帝仰望的存在，还需要所谓的奇珍异宝？

再者说，这骨道人在帝魂眼中，蝼蚁般的存在，拿出的东西，无非是写破铜烂铁。

帝魂一念间，漠然开口：“第六代！”

“我已知道，道统子弟遍布万千世界，当年让你立下誓言，是不准滥杀我们道统子弟，这骨道人不知死活，你任凭处置！”

来自仙界的第六代教主，主动发了话。

他又说：“你为第七代教主，道统的一切，你说的算！”

第六代的话，说的很明白。

其实仙界那些故人仙帝，都明白苏洛的性格。

动了这个仙主的妻子，满天神佛都护不住骨道人！他，必死无疑！骨道人眼神流露出恐惧，难以想象苏洛的帝魂究竟在和谁说话。

可在地球上的一部分星空武者，跪在地上却是胆寒中满是敬畏！星空万族生灵，虽然无法进入仙界，但并不妨碍他们知道仙界的三千仙帝，更不妨碍知道仙界唯一的仙主苏少陵！此刻，大家全部都明白了，这可古老绿色星球，根本不是孕育出仙帝的生命古星。

而是孕育出仙主级人物苏少陵的母星！顿时，但凡来自星空的武者，心中难掩各自的敬畏和震撼。

帝魂转身，轻声道：“你伤她一掌，我便还你一掌！”

言罢。

帝魂的一掌，速度看似缓慢，可一股恐怖波动，席卷天空！白皙左手落下！轰！那恐怖的波动，让骨道人在恐惧中烟消云散，连同魂魄彻底抹除，丝毫痕迹都没留下，纵然是进入时间长河，也找不到这个人。

帝魂的一掌之威，可不仅仅弄死了骨道人。

更可怕的是，帝魂一掌下，自他站立的地方，整个大地裂开，一个裂缝直达地底，直接看到千米底层下的岩浆。

但余威仅仅是个开始！此地位于亚洲版块。

帝魂一掌下，全球各大帝国全部惊呆了，从卫星检测图上看到。

亚洲版块，化为了两截！一掌击碎了整个亚洲！这一幕让全国各大监测机构，头皮发麻。

当时武者，谁有这般盖世武力？

几乎各大帝国的顶尖修士，全部想到了一人，那就是远在华夏的当今洛帅！只有这个妖孽能办到。

因为他有前科啊！当初南荒七地，就是被苏洛给打没的。

如今亚洲四千四百万平方公里土地，整个板块裂开，全球武者知道后，全部都懵了。

帝魂似乎没有觉得任何不妥。

在帝魂心中，若是陈瑶出事，让这天下给她陪葬又有何惜。

苏洛从来都是说得出做得到的人！否则仙界三千仙帝，又怎会称呼这位仙主为苏疯子！苏洛疯起来，纵然是楚心都不敢在他面前皮。

帝魂再转身，眉毛微挑，看到肉身苏洛怀中抱着陈瑶。

 