    第九百四十五章 心被触动

    “喂，帅哥，也救我们出去吧，我们可以一起陪你，怎么陪都行，”

    隔壁那些女犯看到洛天竟然把邢文慧给救了出去，一个个像是炸了锅，其中先前那两个自娱自乐的女犯叫的最响。

    “你们给我闭嘴，”邢文慧有些厌恶的看向这些女犯，顿时这些女犯不敢作声了，毕竟邢文慧在监舍里，她们都不和她搭讪，怕惹上可怕的疾病，现在她出来了，更不敢了。

    犯人就是犯人，必须要受到惩罚的，洛天的爱心还没有泛滥到把所有的女犯都给救出去，虽然邢文慧也杀过人，不过这个女人对他，对国家太重要了，洛天相信这个女人以后会帮上大忙，即使邢文慧不知道有关世界之说，就冲这个女人那不可思议的能力，还有他们的“老乡关系”洛天也要救她出去。

    当然此女长的漂亮只是很“次”的一个方面。

    “男人，那个男人又回来了，大姐大，上不上，没有管教，”

    洛天又经过刚才那群女犯的时候，那些女犯又现了洛天，一个个眼冒绿光，盯着洛天，随时准备扑上去。

    “你还敢上，你忘记这个这个男人很厉害吗？”其中有女犯贪婪的望着洛天，添了添嘴唇，又有些后怕的说道。

    “不就是挨摔吗？我愿意，大家一起上，”刚才那个摔的很爽的女犯蠢蠢欲动，心里有一团火在燃烧。

    “可以再试试，姐妹们，上，”那个大姐大又出了命令，顿时这一群女犯向着洛天又冲了过来，就像一群恶狼冲向一只小肥羊。

    只不过这次这群女犯冲的快，退的也快，一个个花容失色，像是见了鬼一样，往回跑，大声的尖叫着，把不远处的管都给招了过来。

    洛天并没有动手，只因为他们看到了洛天身后跟着的邢文慧，邢文慧心情大好，冲她们一笑，不由的让她们打了一个哆嗦，这个女人的可怕，她们是早有传闻，男人对她们重要，不过小命更重要，关键时，还是萝卜可靠啊，于是这个女犯一个个像是霜打的茄子一样，各做各的事，再也不敢往上涌了。

    只是她们有些疑惑，这个男人为什么带走邢文慧，不过也让她们松了一口气，不然的话，她们还真的怕监狱方面临时起用这个邢文慧当管教，那样的话，她们可就哭了。

    “老大，你真的把她带出来了，”

    远远的，蓝雅看到洛天，迎了过来，有些警惕的望着这个女人，蓝雅刚刚见过邢文慧的照片，一眼就认出了这个身穿囚服的女犯，虽然衣服不合身，不过长的绝实很漂亮，比本人还漂亮，身材也好，只不过有些单薄。

    “嗯，放心，没事的，来，邢文慧，我介绍一下，这是蓝雅，是我的助手，也是朋友，”洛天向邢文慧介绍蓝雅。

    “是么？长的好漂亮，眼睛很迷人，你确定她不是你的女人？”邢文慧好奇的打量着蓝雅，突然歪着头看向洛天问道。

    “少废话！”洛天黑着脸瞪了一眼这个邢文慧说道。

    “你好，”蓝雅脸微微一红，还是轻声的和邢文慧打招呼。

    “你好，”邢文慧点点头，然后看向远远的站在一边，不敢过来的监狱长：“监狱长大人，我要出去了，怎么不欢迎么？多谢这些时间内你对我的照顾了，”

    “咳，欢迎，欢迎，客气了，”监狱长远远的站着，干笑着，就是不敢过来，他可是没有怎么照顾这个女人，就连送饭，也是派胆大的管教偷偷的放过去，甚至还有的把馒头远远的扔过去，像是喂狗一样，然后飞快的就溜走了。

    这也是李大海监狱长第二次见这个邢文慧，第一次当然是接收时。

    “李监狱长，这次麻烦你了，事情已经办完，我们就告辞了，”洛天此刻微笑道。

    “好好，长慢走，要不长在这里吃了饭再走？”李大海硬着头皮客气了一下。

    “也行啊，正好我肚子饿了，吃了东西再走吧,”

    邢文慧听了感觉肚子真的饿了，监狱的伙食不好，没有什么油水。

    只是听了邢文慧的话，李大海那肥胖的大脸狠狠的抽了一下，如果没有邢文慧，他倒是很乐意请洛天这个国安来的长吃饭，现在这个可怕的女人跟着，他可是怕的要死，刚才也只是客气一下，想不到这个邢文慧顺杆爬，让他有些无语。

    “好了，李监狱长，谢谢你的好意了，就不麻烦了，告辞，”洛天看了一眼邢文慧不由的摇了摇头，他当然知道这个监狱长担心什么，所以也不想为难他，于是在监狱长远远的恭送下，三人上了车，离开了这里。

    “老大，在前面停一下吧，她穿成这样，太不方便了，”

    女人心细，蓝雅看到前面不远处有一个百货商场，于是建议道，毕竟现在邢文慧还穿着囚服呢。

    “嗯，好的，”洛天答应了一声。

    “谢谢你啊，想不到你的心底这么好，”邢文慧感激的说道，蓝雅冲她一笑，没有说什么，对于这个女人，蓝雅还是敬而远之的。

    洛天把车子停在了路边，蓝雅下了车，直接向着百货商场走去，而洛天则是在车上陪着邢文慧，两人都是烟枪，一人一支烟对抽着，只不过邢文慧这个烟抽的很性感。

    打开了车窗，让烟雾飘散出去，洛天正要询问邢文慧有关世界之说的事，这时车子外面，响起一声厌恶的声音：“混蛋，穷叫化子，死一去边，晦气，”

    洛天向外面看了过去，只见一个脏兮兮的小女孩捧着一个破碗，正在要一个中年男子讨要钱，而这个男人则是一巴掌把她手里的碗打掉，厌恶的叫骂着，小女孩站在那里委屈的哭着，很是无助，低头看着自己的小脚，一副楚楚可怜的模样。

    “王八蛋，该死！”邢文慧不由的怒喝，看向那个男子，眼神有些奇异，甚至洛天感觉有一股轻微精神力的波动。

    “啊”

    这个嚣张的男人，毫无征兆的突然一下子口吐白沫，倒在地上，四下的抽搐，很是吓人，更是把那个小女孩吓坏了。

    “你在做什么？”洛天不由的对邢文慧喝道，她想不到这个女人说出手就出手。

    “放心，他不会死的，只是羊癫疯而已，真想杀了他，”邢文慧冷漠的说道，甚至眼中还带有杀机。

    “你”

    洛天，打开车门，拿出一叠钱给了那个小女孩：“小妹妹，不要害怕，这个叔叔是和你做游戏的，没事了，拿着这些钱，去买点吃的，”

    小女孩怯怯的望着洛天，又害怕的看了一眼躺在地上，口吐白沫，一个劲抽搐的男子，怯生生的点点头，接了钱，跑开了。

    洛天并没有管那个男人的死活，如此对待一个小女孩，确实应该受到惩罚，只不过邢文慧太果断了，不听自己的招呼，他是怕她以后走上邪路。

    重新回来车里，邢文慧在抽着烟，夹烟的两根白晰的手指有些抖。

    “以后不要这样了，毕竟这是法制社会，有的人需要教训，不过也要看情况，不能公然在大街上，不然会有麻烦的，”洛天认真的警告邢文慧。

    “会有什么麻烦，他们能查到是我做的突然得疾病，这怪得了谁，”邢文慧瞪了一眼冷哼道。

    “邢文慧你给我听好了，我能把你从监狱弄出来，也能把你送进去，你以后再敢意气用事，不听招呼，不要怪我不客气，”洛天有些生气了。

    “那你有本事再把我送回去好了，反正现在衣服还没有换！”邢文慧瞪着洛天喝道，由于激动，胸部不停的起伏，一双美目似乎要喷出火来。

    “你下次注意了，”洛天想不到这个女人这么倔强。

    “如果有下次，我也许会杀了他，”邢文慧咬牙道。

    “邢文慧！”

    洛天是真的怒了，这个女人刚出监狱就这么倔，让他有些头疼。

    邢文慧猛的一甩头，望向窗外，不再搭理洛天。

    这时，邢文慧突然幽幽的说道：“你知道吗？看到那个小女孩，就看到了小时候的我，我连自己怎么长大的都不知道，要过饭，被狗咬过，被人欺负，受人白眼，被人呵斥，天很冷，下着雪，我没有鞋子穿，从垃圾堆里，捡到一双旧鞋子，还露着脚跂，我的身体都快要冻僵了，只想吃口热饭，可是那个人不给，还打我”

    邢文慧的眼泪终于下来了，转过头来，望着洛天，洛天的心底被狠狠的触动了一下，他想不到这个邢文慧小的时候是这么苦，和自己差不多，所幸自己被师父给收留了，而她却是像一棵小草一样，顽强的长大，受过太多的委屈。

    “对不起你做的对，刚才不该冲你吼，我收回刚才的话，”洛天轻声说道，心中愧疚，伸出手，帮着这个女人轻轻的擦了一下眼泪，突然有种心痛的感觉。

    这个时候，车门打开了，蓝雅提着大包小包出现两人眼前。