    《这张算昨天的，总算把那天欠的两章补回来了~~》

    “大成，你倒是说句话啊？我们跟着来这里可不是找死的，不是说有什么生命脑吗？能不能找到？”

    “是啊，你给我的消息来这里，怎么就停在这里了？那个大家伙出来了，我们去找它的老巢吧？”

    大成放下望远镜，皱着眉头看向了身边这些聒噪的首领们，心中的厌烦之情再也抑制不住。

    “都闭嘴！”

    看到一路以来对谁都和和气气，整天笑咪咪的大成突然发火，这些首领们先是楞了一下，然后突然便爆发了。

    有威胁的，有谩骂的，有想要动手的，还有在一边冷笑不屑的，总之，对大成都表现出了极度的不友好。

    这是末世各个势力首领的常态，脾气暴躁，桀骜不驯。而英城那些首领其实才是不正常的。

    负责带他们来到这里，打着寻宝的名义，大成知道这些人心中想的是什么，可是他不明白的是，这些家伙是怎么在末世活了这么久的？难道都不清楚他们自己的定位吗？一帮三星四星的进化者在外面或许活的挺好了，未来五年十年的，或许可以走到七星甚至八星的级别。

    可是现在面对一个在城市里横冲直撞的八级变异植物，他们哪里来的信心去人家老巢里找宝物？

    还有，就算真有[八一中文网 www.81zw.info]宝物，轮得到你们吗？

    大成这一路来的好脾气那是建立在一定要把这些人带到这里基础上的，现在任务基本上算是完成，大成便不打算客气了。

    可前方突然来一支五六个人的机车队，让大成突然停下了动作。

    其他人也都警惕的看着这些人，不知道是哪里来的。

    当先一个人跳下机车，快步走到大成跟前，低声说了两句，然后带着人又飞速离开。

    大成本来要翻脸，但现在却笑了，回头和带着的这些人说，既然大家着急，就带着他们去寻宝，刚才那些人就是他的眼线。

    周围的人虽然有些纳闷，但一听有了宝物的消息，也就同意了。整支数千人的队伍立刻朝着一个方向出发了。

    刚才那些人，是食人魔连锁的小队，而大成在外人看来是一个从新区基地被赶出来的人，拉扯了一支人数不多实力不强，但是消息很灵通的战队，其实，他还有另外一个不为人知的身份，食人魔连锁的编内情报员。

    带着人朝着阎王树进发，大成仿佛看到了一瓶五星进化药剂在向自己招手。

    …………………………………………………………………………

    叶钟鸣已经杀掉了不知道多少干尸，这些家伙浑身上下没有一点能量可以给他吸收，吸星撒旦第一次没有了往日的威风。

    按照计划，他带着队伍已经行进了一半的路线，虽然遭到了强力的狙击，但还算顺利，他们穿过了那个居民区后，已经有很多干尸被那些密密麻麻至少有一半已经坍塌的楼房阻隔在了后面。

    只是，叶钟鸣依然知道，出事了。

    到现在为止，他派出去的小队，还有食人魔连锁出去联络各个势力的人，没有一个回来。

    叶钟鸣倒不会认为他们都已经死了，毕竟夏白墨夜梁初音小虎等人都被他派了出去，想要杀掉这些人，除非阎王树亲自出手。

    而阎王树显然在积攒着力量杀掉叶钟鸣，那些天下自然所需的绿气已经开始在阎王树的上空和前方开始凝结，显然追到了叶钟鸣就会开始攻击。

    但为什么那些人都没有回来？显然是遇到了什么事情，叶钟鸣想了想，大概也就猜到了。

    他看了一眼身后紧追不舍的阎王树，知道是这家伙搞的鬼。

    叶钟鸣意识到自己犯了一个错误，他下意识的把阎王树当成普通的变异生命对待了。制定的计划虽然不简单，但具体行动却会被站的高望的远的阎王树看的一清二楚，那这家伙自然也会做出相应的应对。

    她的智慧，现在丝毫不亚于人类。

    阎王树看到他分兵，应该就有了分割包围的意思，要把这些人类困死在这里。

    有一些不太清晰的砍杀声猛然钻进了叶钟鸣的耳朵里，他向着那个方向看去，因为有太多的建筑阻碍视线，叶钟鸣什么都看不到，但那边应该是爆发了大规模的战斗，听这些声音，人数恐怕要上万。

    食人魔连锁和云顶山庄是没有这么多人的，显然是一个第三方势力。

    是谁？

    带着这样的疑惑，叶钟鸣带人越过了水上公园，那些大大小小现在或者干涸，或者依然满是变质死水的水池类设施，成功把干尸又阻挡了一部分，队伍的压力顿轻！

    可当他们刚一进入那个只挖好了地基的商业区，还在远处的阎王树突然尖叫了一声，巨大的身体微微下沉之后，便猛然跳了起来。

    这一跳，足足越过了上千米的距离！

    “我了个奶奶！”

    铜壶在旁边哼唧了一声，嘴里就骂了出来。

    会跳的阎王树？

    是的，阎王树真的会跳，它的第二次跳跃再次出现，依然是千多米的距离，接着是第三跳！

    接连五跳，它和叶钟鸣之间的距离骤然减少。

    “人类，我们又见面了。”

    一栋大楼被树根枝条抽的轰然倒塌，露出了后面阎王树高耸的本体和上面那张女人脸，此刻，这张脸正看着叶钟鸣，嚣张乖戾！

    “你是想联合人类要杀死我吗？”阎王树挡住了叶钟鸣，便又表现出了之前的傲然和不屑，一支枝条如同手指一样指着叶钟鸣。

    “可惜，你的意图我早就识破了，现在你的手下都被挡在了外面，你的身边只有上百个同类，你怎么对抗我？”

    “哦哦，对了，靠那些和你手下呆在一起，之前没有进入现在却进来捣乱的几万人类？可惜啊，他们愚蠢的在攻击我的手下，以为这样可以帮助你。”

    叶钟鸣神色动了动，知道英城联军进来了。

    “还是靠那些等级不高，胆子却很大，还在向我走来的同类？”

    阎王树说了几句发泄了一下苦追叶钟鸣的不满后，便不再和叶钟鸣废话，直接甩动起了它的枝条，声音变得尖锐起来。

    “没关系，进来多少人类都没关系，因为这座城市马上就要封闭，等再次开放的时候，走出的将会只有变成九级、并且拥有人类身体的我！”

    说完，阎王树本体一阵剧烈的抖动，之前被英城联军发现的那四朵巨大的花朵便开始向着天空疯狂喷吐花瓣，这些黄色和褐色的花瓣仿佛无穷无尽似的，从四个方向飞向了城市上空，渐渐形成了一个巨大的花瓣罩子，完全罩住了临海和城市中所有的生命！

    而这个花瓣罩刚刚一形成，一股无形的力量就开始弥散，阎王树头顶的绿气在这股力量之下变得越发浓厚，那些长着索命萝的柔软枝条，也开始散发出比刚才强烈数倍的凛冽杀意！

    “鲜花倾城——叶钟鸣，这名字可还好听？”(未完待续。)

