    一番争执之后，两方各自都亮出了自己的底牌，苏玉成最后拿出了天渊令，邀请易阡陌入内府修行。

    只不过，易阡陌不为所动，这让苏玉成和苏沐羽很失落，事实上以虞上卿提出的条件，天渊令也只是锦上添花而已。

    在场的一众考生都是瞠目结舌，以前他们听说，府主系和王室一脉一直都有争斗，但那也只是暗地里的。

    而像今天这样摆到台面上来，却是头一回的。

    当然，有人羡慕，就有人嫉妒，这个嫉妒的人便是吴庆，易阡陌的出现，抢走了他所有的风头。

    原本他应该站在第一位的，而现在易阡陌却站在了他前面，原本是他该享受眼前的荣光，却全都被易阡陌夺走了。

    他不甘心，可他不甘心也只能憋着。

    至于许州，只能低着头，但眼中却透着怨毒之色，他知道自己与易阡陌结下的梁子，不可能这么了结。

    “你们觉得，他会进入哪一系？”

    在场的人小声的议论了起来，面对这种场面，寻常人恐怕早就激动发抖，可他们惊讶的是，易阡陌站在那里，却一副看热闹的表情，好像这事情跟他没关系似的。

    如果现在给他一把瓜子，估计他都能嗑的咔咔响。

    “那肯定是入府主系啊，谁会选择王室啊，毕竟王室的功法不外传，长公主殿下又许了那个易阡陌驸马，已经拿不出来什么底牌了。”

    “长公主殿下现在应该很后悔吧，毕竟那个易阡陌可是个赘婿，还被人休了，如果不是跟秦地唐门有关系，长公主哪能看得上他啊。”

    就在众人议论时，双方的交锋就此结束。

    苏沐羽和苏玉成满脸颓废，他们虽然看着易阡陌，抱着一丝的希望，但也知道易阡陌选择他们的可能性不大。

    到是虞上卿一脸自信，就差没走过去握住易阡陌的手，跟他“叙旧”了。

    沉默了好一会，瓜吃完了的易阡陌，开口道：“两位提出的条件都很好，不过，还容我考虑一番。”

    此话一出，大厅内一片哗然，虞上卿脸上的笑容瞬间凝固，不过他反应的到是很快，抢在苏沐羽前面，说道：“苏公子考虑便是，不过，在回到学府之前，还请给出一个答复。”

    “那是自然。”

    易阡陌点头，而后退到了一边。

    谁也没想到，他竟然没有选，不过他们很快明白了易阡陌的意思，这是在自抬身价，等着两方拿出更好的条件。

    易阡陌退下后，很快便是吴庆，他不像易阡陌那么随意，走上前恭敬的施了一礼。

    苏沐羽使了个眼色，一旁的苏玉成立即上前拉拢，但吴庆却冷冷的回了一句，便决定自己要修术法。

    虞上卿表示很满意，而在场的众人也都知道，王室在争夺中，已经落入了下风，一旦落入下风，甚至会影响到接下来的招揽。

    吴庆过去后，便到了第三位的关山卿，这个和许州一样，都测出了黄金灵光的人，一下成为了所有人的焦点。

    尤其是苏沐羽和虞上卿，出奇的对关山卿上心，这让关山卿都产生了一种奇异的错觉，怀疑自己是不是真的有什么隐藏天赋连自己都不知道。

    但他也不傻，很快明白了两方的心思，他们对自己上心不是因为自己足够强大，而是因为自己跟易阡陌的这层关系。

    想要借用自己的关系，从而影响到易阡陌的决定。

    关山卿恭敬的施了一礼，表示自己也要考虑一下，然后就站在了易阡陌的身边，一副易阡陌选择哪一派，他就选择哪一派的模样，丝毫不给影响到易阡陌的机会。

    两方虽然脸色不好，但也没有生气。

    到了第四位的许州，苏玉成那阴沉的脸这才露出了一丝笑容，道：“连山宗许州，你是要修术还是要修道！”

    许州和李峰，本来就是太子的人，这也是他十拿九稳的一个。

    虞上卿也不死心，在苏玉成开口后，也紧跟着拉拢，道：“若是许公子愿意修术的话，我们定当竭力培养。”

    苏玉成一脸得意的看着虞上卿，好似在说，你这是自取其辱。

    可是一旁的苏沐羽却觉得有些不对劲，不等她开口，许州朝着虞上卿施了一礼，道：“我连山宗便是以术法为主，久闻天渊学府术法高深，我来天渊学府只为修的学府术法真传！”

    此话一出，苏玉成张大了嘴说不出话来。

    “许州，你刚才说什么，你再说一遍！”苏玉成说道。

    “我说我想修习术法，殿下。”许州低着头笑道。

    “可是你明明是我一手栽培出来的，你为什么……”苏玉成大怒。

    “要说起来，其实我天渊学府的术宗，跟连山宗关系不浅啊。”

    虞上卿笑着说道，“殿下刚才说……”

    眼见着虞上卿就要发难，而苏玉成不自知，苏沐羽立即打断道：“太子刚才失语，许公子可自行选择修行。”

    苏玉成这才反应过来，立即闭上了嘴。

    连胜两场的虞上卿到是无奈，不过他今日却是志得意满，很是高兴，便决定不再追杀。

    经过许州这么一遭，在场的人立马辨别出了形势，感觉王室一脉在天渊学府里，似乎不如府主系，他们心中也有了选择。

    虽然说，大考的考生修道修术各自选择一半，但天渊学府并没有强迫考生的习惯。

    所以，这一次大考，王室一脉即便不空手而归，恐怕也会颜面扫地，日后天渊学府内，府主系会更加强势。

    然而，正当第五名考生走上前时，易阡陌忽然开口，道：“我考虑好了！”

    在场的修士全都看了过来，尤其是虞上卿，上前道：“苏公子是修术还是修道？”

    易阡陌笑了笑，看向了正得意的许州，道：“我可以修术，不过，我不喜欢和这个人在一起修行。”

    许州脸上的笑容顿时凝固，在场的人也都是一脸懵，怎么也没想到，易阡陌竟然会提出这样一个条件。

    虞上卿也是一愣，扫了许州一眼，说道：“这简单，他日后在外府修行，你在内府修行，并不会影响到你。”

    “你的意思是，让他现在在我眼前消失！”

    易阡陌说道，“以后，也不想再见到他。”

    “苏沐之，你以为你是谁啊，我可是参加大考，进入的天渊学府，我是本次大考的第四名！”

    许州大声的说道。

    他很清楚易阡陌这句话的份量，而现在两方都在拉拢他，在苏沐之和他之间，想都不用想，虞上卿会选择他。

    闻言，虞上卿看了看许州，有些为难。

    但就在这时，苏玉成忽然说道：“我王室一脉没有意见。”

    许州立时慌了，赶紧走到虞上卿身边，道：“虞上卿，我可是……我可是……”

    “一定要这样吗？”虞上卿问道。

    “必须这样！”

    易阡陌说道。

    “你为什么要针对我！”

    许州怨毒的看着易阡陌，面如死灰。

    “没错，我就是针对你，因为我讨厌反骨仔！”

    易阡陌平静的说道。

    “虞上卿……府主……”许州满脸绝望。

    “丢下云舟，任他自生自灭！”

    虞上卿一抬手。

    两名黑甲护卫立即上前，将许州架了出去，只听到一声惨叫，许州便被丢下了云舟。

