    “看起来像远洋渔船，好像出事了，应该是顺着洋流漂过来的，甲板上没看到有人在活动！”

    一个曾经当过海军的中年大叔自告奋勇的在甲板担任瞭望手，王文杰和其他人上甲板后，大叔就将手里的战术望远镜递给了王文杰。

    “先通知海岸警卫队！让他们过来处理，我们别靠太近！”

    王文杰看着那艘明显失去动力，顺着洋流乱漂的渔船，心里突然有一些不安。

    “我们不过去看看那艘船吗？说不定他们只是在睡懒觉而已！”

    有钓鱼佬作死的问到。

    “那你过去？”

    王文杰看了一眼这个有点天真的家伙，然后继续观察着那艘渔船，随着两艘船的距离越来越近，他也看清了渔船的船名。

    “那是法语吧？”

    王文杰指着船艏位置的一串字母问道。

    “是法语！阿尔迪诺维奇，这船怎么会在这里？”

    蒂朗撅着自己的小胡子满是疑惑，就像英国渔民和法国渔民不共戴天一样，意大利人也不喜欢法国渔船出现在他们这里，哪怕是大家在公海，那也是靠近意大利的公海。

    随着两艘船的距离越来越近，王文杰心里的不安得到了证实，那艘渔船的舱壁上全是弹孔，虽然没看到血液痕迹，但大家都清楚船员肯定遭遇了不测。

    “圣母玛利亚啊！是海盗吗？”

    “也有可能是恐怖分子，还记得巴黎的那件事吗？”

    “你是说那些无邦者？”

    “什么无邦者，那就是恐怖分子！”

    这时已经通知完海岸警卫队的船长蒂朗又走上了甲板。

    “海岸警卫队说他们正在赶来的路上，不过他们希望我们先检查一下那艘船，看有没有伤员！”

    众人一阵沉默，按理来说，现在他们已经完成了任务，完全可以返回港口，但海岸警卫队的请求也没错，如果有还活着的伤员，他们能早一点提供救治的话，对方获救的希望也会越大。

    “我去看看，马特，你来掌舵！”

    看着近在咫尺随着海波起伏的渔船，蒂朗咬咬牙，然后准备靠过去看看渔船的情况。

    “行了，我去吧！”

    看着对方抖的不停的小腿，王文杰无奈的笑笑，然后一跃而起，落在渔船的甲板上。

    “王，你等等，我去给你拿枪！”

    “用不着！我有这个！”

    王文杰从腰间的抽出一把碳素黑的军刀，这是非洲军留给他的最后的念想，工业化流水线生产的制式军用刺刀，设计师觉得士兵们会在各种严苛环境下用它干各种各样的工作，但实际上王文杰干的最多的是用刺刀烤野兔。

    跳上渔船后，王文杰先是检查了一下周围的情况，虽然渔船被打的满是窟窿眼，但甲板却很是干净，没有弹壳，没有血迹，就好像只是有人在拿渔船当靶子一样。

    确认甲板安全后，王文杰贴着舱壁来到驾驶舱位置，还未靠近，他就闻到了浓烈的血腥味，当他小心翼翼的透过破碎的窗户看向内部，看到了内部的舱壁上有大量喷射状的血迹。

    将还算完好的舱门打开，王文杰忍着难闻的气味看向阴暗的内部，只见舱内的角落同样遍布血迹以及一些被子弹带出的碎肉骨渣，但唯独不见尸体。

    “王，情况怎么样，有伤员吗？”

    “没有，把急救包拿回去吧！”

    王文杰摇摇头，他不清楚这艘船到底发生了什么，但从现场痕迹来看，这艘船肯定是在毫无防备的情况下遭到了袭击，袭击者可能在深夜靠近，然后用机枪对渔船进行了扫射，在杀光船上所有人后，他们应该将尸体丢进了大海或者带走了，至于袭击发生的时间，王文杰并不是法医，他也没法判断血迹干枯了多久。

    “他们都死了吗？”

    “不，船上没有尸体！”

    王文杰跳回游艇，然后坐在后甲板位置用瓶装水清洗了一下自己的靴子。

    “等海岸警卫队吧！”

    没等一会儿，一艘装备着小口径自动炮的护卫艇出现在海平面上，舰艇的尾部还有一面意大利海军旗。

    护卫艇的指挥官是个上尉，当得知船上没有尸体后，王文杰能看到对方明显松了口气。

    “嗯，这就不是我能处理的事了，交给那些大人物操心吧！”

    让水兵去将渔船拖挂在护卫艇后，接着艇长就把注意力转向了满载而归的游艇，对于钓鱼佬们的战果发出由衷的赞叹。

    “嗯，你们下次出航可一定得叫上我！”

    王文杰倒也理解对方，如果在以前，那么意法肯定要成立联合调查组进行行动，但现在法国自顾不暇，一艘法国渔船在公海靠近意大利的公海发生命案，那关意大利人什么事？

    如果不是这艘游艇，王文杰估计这艘护卫艇说不定就会把渔船拖回法国海域去。

    三艘船一路磨磨蹭蹭的回到那不勒斯时，以及是下午，在码头等待他们的除了自家人外，还有警察和一些宪兵，他们是来录口供的，当然，因为本来就和这件事无关，所以宪兵的态度还算不错，甚至还在录完口供后用军车把王文杰送回了家。

    “我以为你犯什么罪了！”

    换上一身居家连衣裙，头发还卷着发棒的女房东很是自来熟的接过王文杰抱着的装满海鱼的保温箱，然后打趣道。

    “那样的话我可就不用退押金了！”

    “听起来是你会干的事！”

    “开玩笑，发生了什么事？”

    “海钓发现一艘被打的千疮百孔的渔船而已，估计碰到海盗什么了吧！”

    王文杰一屁股瘫坐在沙发上，给对方说明了一下具体情况。

    在得知王文杰在满是血肉的船舱里还逛了一圈后，房东女士立马把他赶进了浴室，并且让还让王文杰将靴子扔掉。

    “你不是警察吗，怎么还怕这个？”

    “这和怕不怕没什么关系，是为了卫生！”

    举着拖把拖地的女房东大声的回应道。

    “嗯嗯，卫生卫生！”

    王文杰一边敷衍着回答道，一边拿起衣服准备去洗澡，他拿起衣服的时候顺便扫了一眼自己的电脑，看到屏幕右下角的来信提示后，王文杰赶忙丢下衣服坐回电脑前，当打开邮件看清回复后，王文杰的脸色也逐渐严肃了起来！

