
        第461章  云雀渡海

    秦命乘着云雀号在海潮间极速飞驰，潮湿的海风在耳边呼啸而过。

    海面并不平静，不断有海浪翻涌而来，掀起数十米的高度，在黑暗里像是绵延无尽的城墙，浩瀚的气势扑面而来。但都难以阻挡云雀号，直接打穿过去，继续飞驰，极致的速度撞击总，会炸起猛烈的水潮。

    突然……

    轰！

    船体颤抖，紧接着翻飞出去，像是撞击到了礁石上。

    秦命展开羽翼，强行控制身体，一把抓住白虎振翅腾空。

    是头巨型海兽的尸体，泛着淡淡荧光，跟月夜下明晃晃的海面几乎没有区别。云雀号剧烈的撞击把庞大的尸体整个掀翻，卷起漫天浪花，但是……

    当巨兽翻转，浪花飞溅，下面的情况却让秦命头皮一麻，当场变色。

    是密密麻麻的雷鱼，数之不尽，它们全身泛着雷光，乍一看像是片雷池，弥漫着毁灭的能量，有些雷鱼盘旋在翻涌的海潮里，有些挂在巨兽尸体上，它们正在进餐，但是……被打扰了……

    轰隆隆！整片海面都沸腾了，无数雷鱼集体嘶啸，万千雷电冲天而起。它们能毁灭这头数百米的恐怖巨兽，摧毁秦命简直轻而易举。

    “大爷的！”秦命怪叫，扯着白虎极速提升高度，但是眼角余光竟然发现云雀号飞走了……飞走了……

    在船体翻飞的时候，像是触动了什么，云雀好双翼一振，竟然翻正了船体，向着远处滑翔，正好避开了这片雷群。

    “嗷嗷。”白虎挥着爪子，催促着秦命，它飞了！

    “看到了。”秦命避开雷群，凌空倒转，冲向了云雀号。

    雷鱼们脾气暴躁，再次释放雷电，像是片雷电海潮，猛地掀起，乱舞长空。

    还有更多的雷鱼从海底深处冲出来，密密麻麻，释放雷电，这一刻数千米的海域都亮了。

    秦命四翼全力舞动，速度提升到极致，惊险的避开雷潮，扯着白虎重重落在了云雀号：“走走，快走。”

    云雀号像是离弦之箭，风驰电掣般划过海面，从那片‘食堂’逃离。

    “打起精神来。”秦命不敢大意了，全力控制云雀号，凝神探查着前面的海域。但没等他喘口气，一声响亮的巨响突然在高空爆开，像是什么东西炸裂了，抬头一看，竟然是头巨大的蝴蝶，两双翅膀的花纹像是两只硕大的眼睛，透着妖异的邪芒。

    蝴蝶每次振翅，都发出炸裂般的声音，速度都会猛提数倍。

    转眼间，已经从千米高空降临到了秦命他们的头顶。

    “下海！下海！”秦命高声催促，一把按住白虎，趴到船舱里。云雀当即俯冲，一头扎进了海面以下，持续俯冲，不断下潜。以前的云雀号能随意下沉，还会产生守护屏障，但现在的它已经没了守护功能，可以下潜，但不能守护船上的人。

    蝴蝶在高空盘旋了会儿，失去了猎物的踪迹，这才悻悻离开。

    云雀号在海底飞驰了十余里，又不得不浮出海面。因为秦命在昏暗的海底里看到了大片的黑影，缓缓地游移着，那黑影巨大到让人心里发慌，连白虎都焦躁不安，挣扎着要逃离。

    一路飞驰，接连遇险，秦命领略到了海域的危险，精神高度紧张。

    这里不像森林那样，可以有高山、密林、悬崖、江河等，能躲避危险、隐藏踪迹，这里一望无际，根本没有能藏身的地方，一旦被海兽盯住，九死难得一生。

    黎明前，秦命刚斩杀两头海兽，没来得及擦去脸上的血水，白虎突然咆哮示警。

    “那是什么？”秦命回头，视线尽头出现了一片鲜红色的‘云层’，逐渐的放大着、清晰着。云雀号的速度已经够快了，云层竟然慢慢追了上来，不断拉近距离。

    白虎感到莫大威胁，扬天长啸。这一刻，白虎全身白光炫目，像是雷电般激烈乱窜，透发着一股刚劲之力，骸骨都在噼啪乱响，隐隐带有钢铁般的铿锵声。待白光散尽，白虎身上竟然出现了银白色的铠甲，护住胸口、背腹，以及四肢利爪等重要部位，威风凛凛，虎威盛隆。

    “白虎战衣？！”秦命愕然，这不是白龟提到的白虎传承秘籍之一的白虎战衣吗？类似于武者的灵力盾，但是相比起来，白虎战衣绝对坚韧十倍不止。

    哈哈！飘亮啊！秦命激动了，白虎没等晋入地武，就已经开启四大传承，这是要在圣武之前开启全部传承吗？

    不愧是至尊血脉。

    现在玄武境巅峰，足以抗衡地武之境。

    但是，秦命来不及感慨，远处的血色红云正逐渐拉紧着距离。

    “花瓣？”

    秦命看清楚了，是漫天的花瓣，在极速飞驰，掠过海面，纵横长空，掀起澎湃的浪花和气劲，隔着很远就能听到花瓣切割空间引发的风啸声。

    “阴魂不散！云雀号，下潜！”秦命不敢硬抗，在山林里一个花瓣就差点要了他的命，这么一群，还不直接把他轰成渣滓。

    轰！船艇前端猛力一压，像是颗炮弹重击海面，炸起剧烈的浪潮，但云雀号速度不减，转瞬间闯入海底，飚出上千米。

    秦命和白虎极力抓紧船体，硬扛着汹涌的水势。

    这样应该能隐藏踪迹了。

    但是，没过多久，后面传来接连的巨响，上千花瓣竟然接连的闯入海底，朝着他们飞驰而来。由于体型更小，受到的水潮阻力就更少，拉近了距离的速度更快了。

    这都行？

    怎么办？怎么办！

    秦命心思斗转，从口袋里掏出水晶球，要不要释放它？可是，一旦荒神三叉戟拿出来，器灵很可能直接冲破封印，强行融合，我可控制不住它！

    “吼！”白虎不断咆哮，气势霸烈而狂暴，恨不得现在就扑出去，拍碎了那片花瓣。

    “疯一把！谁怕谁啊！”秦命表情狰狞，喝令白虎：“吼起来！给我释放你的至尊气势！”

    白虎与秦命心意相通，自然明白。秦命疯狂，白虎杀伐，都是无惧！来吧，来吧，只要死不了，老子还是条好汉。

    轰隆一声，白虎绽放的白色强光席卷海潮，挤满了黑暗的海底，它吼声如雷动，颤了海潮，乱了海底。

    “吼！吼！”

    白虎放肆咆哮，震得人灵魂都要出窍了，附近的海兽痛苦哀鸣，迅速远退，还有些鱼群虾蟹直接粉碎，像是被恐怖的绞肉机碾了过去。

    “吼！”虎啸不断，白色的波纹层层绽放，宛若重重大浪，撼动海底，掀起大量的旋涡，连云雀号都在颤抖，像是要失去控制。

    这是白虎传承之一，天下音波武法多是出自于此。至尊时期，虎啸山河，天崩地裂，百兽臣服。

    这一刻，它释放的不仅是虎啸，更是幼年至尊的气息。

    做什么？

    引海兽！

    声波滚滚，席卷海底，传向更深更远的海沟，惊醒那些强悍的海底巨怪。</div>
  