    “微型火元素呢？为什么没有？”

    墨澜睁开眼睛，在外界的火元素中，哪怕是他将视角拉大到极限也依旧没有任何微型火元素的影子。

    之前他也没有发现过微型火元素，还以为是因为之前的精神力不够强所以感知不到这种微型火元素。

    可现在看来并不是这样，如果这么推断的话，那这种微型火元素应该是火凤才有的，至少不是自然界中广泛存在的，或许就是物质与元素互相转化的关键。

    “我就知道没有这么简单。”

    墨澜口中说道，不过墨澜依旧非常开心，因为这才刚刚开始整个研究项目就有了头绪，就有了方向，这是最难得的，不过不得不说，还是得归功于火凤的大力支持与配合。

    所以接下来只需要想办法验证这种微型火元素是否和元素物质互相转换有关系。

    如果有关系的话那只要想办法找到制造、控制这种微型火元素的方式即可。

    而就算不是，在验证这一点的同时也会对火凤继续深入的研究，到时候了解的更多了，自然会有新的思路与想法。

    “微型火元素微型火元素.....”

    墨澜口中嘀咕着，重复着这个名字，沉吟片刻后决定道。

    “叫微型火元素也不恰当，以后这种微型火元素就称之为火元素粒子吧。

    这样一目了然，也不会产生什么误解，如果等以后再有什么问题以后再说。”

    墨澜喃喃自语道，再次将注意力放在火凤身上的火元素粒子上去。

    外界火元素没有发现火元素粒子，所以关注外界的火元素没有什么意义，目前想要研究火元素粒子就必须研究火凤，直接观察火凤体内火元素粒子的状态与性质。

    “假定这些火元素粒子是一种带火元素的基础粒子，那是否可以将火元素也看做一种架构呢？把火元素的一切物品也看做是一种架构。

    就像是积木一样，粒子是这些粒子，拼成火元素就是火元素，拼成物质就是物质？”

    墨澜心中揣测道，随即又摇了摇头。

    “这些现在还没办法验证，还得先找办法去寻找控制火元素粒子的能力。

    不，不对，不是控制，第一步应该是寻找制造这种火元素粒子的技术。

    就目前而言，只在火凤的身上看到了这种火元素粒子，不知道这种粒子是怎么出现的......”

    墨澜心中忽然出现了一个不祥的预感。

    “千万不要是突破七阶后才出现的.......”

    “嘶，你要怎么突破七环？”

    “制造并控制火元素粒子就差不多了。”

    “你要怎么制造并控制火元素粒子？”

    “突破七环就可以了。”

    墨澜：“？？？？不至于吧？”

    墨澜带着不祥的预感继续深入到对火凤的研究中去，尝试深入观察火元素粒子。

    .......

    法师协会。

    “你们听说了吗？徐助理要发起长老挑战了！”

    一个路过的法师对旁边的朋友说道。

    “嗯？徐助理？早就听说你，他积分攒够了？”

    “够了，早就够了，那个精神链接加强版早就被其他公会买爆了，基本上所有具备购买资格的公会都买了一套，你想想这得有多少积分？

    据说他攒够积分之后还打磨了很久，一直到现在才开始长老挑战。”

    “厉害了，不知道这一次长老挑战的题目是什么......”

    “这次他应该会成功吧？从他被挑战下来之后跟在会长旁边学习了这么久，这次又准备了这么久。”

    “应该吧，但十大长老也个个牛逼啊，哪个没有代表技术啊，都是牛人。”

    “嘶，更期待了。”

    聂华听见两个路过的法师交谈，回头看向身后的法师塔。

    “项目要紧，这个等下看别人的视频就好。”

    聂华还是摇了摇头，放弃了前往观看的打算，准备回自己的实验室。

    他的实验室并不在这边，而是在陆斌法师塔旁边的一座无塔灵的法师塔内部。

    他这次来墨澜的主法师塔主要是请教一个长老一些问题，顺便借用一下主塔灵算力。

    他没申请到陆斌的塔灵，但申请到了主塔灵。

    想到自己的研究聂华脸上露出几分笑容，脚下的步伐都不禁又快了几分。

    “这次应该可以成功了吧？”

    抱着这个念头，聂华回到自己的实验室中，看着实验台，看着旁边四个助手，他们都是普通成员，而他自己是精英会员。

    机械思维！

    精神链接！

    “开始吧！按照这个法术模型架构，恒定！”

    聂华给自己加持上机械思维之后将一个法术模型发送给四人，每个人都分配了一部分任务，而聂华自己负责最核心、最复杂的一部分。

    时间一分一秒过去，聂华恒定法术模型使用的材料是一种风属性的魔植木头，品阶不低，最高可恒定六环的法术模型。

    “飓风术在使用的时候会打开一丝空间裂缝，从空间裂缝背后的空间调取风元素作为动力发动飓风。

    根据实验，这一丝空间裂缝通向的应该是风元素界......”

    聂华喃喃自语道。

    “截出飓风术关于风元素界空间坐标、开辟空间裂缝的法术结构，修改空间裂缝宽度参数，制造出可以让人通行的中小型空间裂缝。

    然后这一部分把空间裂缝的框架支撑起来，加强空间裂缝的稳定性、增加空间裂缝维持时间。

    根据之前长老的指点，再加上塔灵的推衍结果来看，应该是可行的。”

    聂华喃喃自语道，在恒定法术模型的时候口中不断呢喃、复述自己的思路，提高自己专注力，话音落下的同时，恒定的法术模型最后一笔完成。

    “成！”

    “呼，完美！”

    聂华看着眼前已经恒定了法术模型的风属性魔植，脸上露出一丝笑容，这一次每一个人的状态都非常好，没有出现一个失误，完美将他创造出来的这个法术模型恒定完成。

    而最终恒定的这个法术模型拥有足足拥有六百七十八枚法术节点，法术环数高达......

    “六环！”

