    “小心！哎呀！”一个男人尖叫道。

    只听“咣当”一声，还没跑出八百米的洛清宁，就被一辆快速行驶的自行车，狠狠地撞倒在地。她痛得蜷缩成一团，躺在地上哼唧，手机也被撞飞出老远。

    男人见状，忙上前小心询问：“对不起，对不起，你没事吧？”

    “我，我的手机，疼，腿疼。”洛清宁被撞的头晕目眩，吃力地说。

    “给你，手机，是这个吧？质量还挺好，没坏！”男人按了下按键，递到她手里。

    “你怎么骑得车？这是人行横道，大哥，你看把我。。。”洛清宁还没来说完，就见男人猛地站了起来。

    他神情极其惊恐，指着自己的胳膊，惊呼着：“啊！胳，胳膊在，在流，流血！我会不会死啊？？？”

    洛清宁看着他的反应，震惊了。

    眼前这是一个男人，一个穿着红黑条工服，戴着红色头盔的高个男人。

    这个男人，有一张白皙、年轻、极英俊的面庞，个头高挑，身形极好。即使穿着最普通的工服，也颇有军队仪仗兵的气势，浑身散发出一股阳刚的男人味。

    但是，他面对破了点皮的胳膊肘，居然惊慌失色，喊出如此不可思议的话来。她洛清宁是造了什么孽，遇到的都是些什么奇葩男人呀？

    她拉着脸，没好气地说：“大哥，你不会死。撞倒在地的人，看是我，我才有可能会死！”

    “不，不会吗？血，血呀这，胳膊肘，有血，我在流血，流血！”这个看上去高大威猛的男人，像极了一位受到极度惊吓的小女孩，手足无措地喊着。

    “大哥，大哥镇静点，这是人行道，是你撞的我呀，还好意思叫这么大声？你胳膊肘破个小口子，就这一点点血丝，不至于反应如此大吧？不知道的人，还以为你的肠子流出了体外！”说着，洛清宁拿出纸巾，擦了下他的伤口。

    只见他胳膊肘的血渍，立刻消失，肉眼可见，仅仅破了一点皮。

    “哦，破了一点皮，还好没事，对吧？”男人还很紧张地问

    洛清宁抓着他，努力站起身，气鼓鼓的回答：“对，没事，有事也是我死在你前面！”

    “你，血，血，好多血，那儿有好多、多血！”男人看了一眼洛清宁，不停地哆嗦着说。

    顺着他手指的方向，洛清宁才发现膝盖处，已经红了一片。

    她忍着痛说：“大哥，你怎么骑的车呀，差点被撞死在学校门口！这是人行横道，不能走车，不知道吗？”

    “我，我害怕血，你身上好，好多血！”男人根本没有理会她的问题，手依然指着她的膝盖，身体哆嗦的厉害。

    “这点血有那么恐怖吗？”

    “有，有！有啊！”男人连连点头，看向洛清宁的眼神，像是在看一具行走的千年僵尸。

    面对他如此诡异的反应，洛清宁也是无语到极点，这个男人实在不像是一个正常人。

    她叹了口气，自认倒霉地说：“算了，算了，碰到你是我倒霉，你一个大的男人，还怕这点血？是故意装出来给人看，怕我讹你钱吗？”

    一米六的洛清宁皱着眉仰着头，很不爽的看着这个一米八几的男人，他的表现也太怂了。

    “我，我晕，晕血！真的，真的！”男人刻意别过头，不去看她，似乎真的很怕看到血。

    洛清宁无奈地叹气：“唉，行，那你走吧，快走吧。这个样子，待会要晕倒了，我可不负责！”

    男人开心的问：“确定我可以走了？真的可以走了？”

    “可以走了，真的，走吧，省得你晕倒！”

    “好，我不用你负责，那再见，马上走了！”听到可以走了，男人立马变得口齿伶俐行动敏捷。

    他扶好自行车，马上要转身离开时，洛清宁突然觉得有点不对劲。

    她大声喊道：“等等你站住，是你撞了我，怎么变成我对你负责？你这样子，分明就是装晕血，骗子！”

    “大姐，我是真的晕血，不是装。”看着洛清宁一把拽住自行车，男人苦着脸说。

    洛清宁被人骗怕了，这会便更觉得他是个坏人，坚持说：“不行，你不能就这样走，你骗人，跟我去校医院做检查！”

    “姑娘，咱别这么拉拉扯扯，行吗？要不这样，这是我名片，你现在去做检查，若后续有任何不舒服，需要看医生或是要赔偿，打给我！一定赔钱，行了吗？”

    说着，男人递给她一张名片，眼睛却刻意看向别处，好像他会晕血是真的。

    “万能吉事屋业务员苏云青，这是什么业务呀，类似送外卖或送快递吗？”洛清宁拿着名片，疑惑地问。

    “都不是，做人要有格局，思考也要有格局。我们吉事屋的业务很复杂，简单来讲，就是替普通人排忧解难，不违法的杂事，我们都可以做。”

    “具体说说，比如？”

    “上门帮客户抓猫、帮客户拼乐高玩具、帮小学生抄写20遍乘法口诀、帮客户换鞋子和买包、帮客户做烛光晚餐、帮客户照顾生病的狗、帮客户开家长会等等。”苏云青特别认真的回答。

    他说话的时候，那双漂亮的大眼睛，在闪闪发光。而且，整个人的语气和神态里，充满了对工作发自内心的骄傲，看得出他很热爱这份工作。

    “听着好像很有趣，你很喜欢这工作吧？”他的样子，让洛清宁觉得很有意思。

    “对呀很喜欢，不是听着有趣，是真的很有趣。每次接单，就感觉自己是在用上帝的视角，看待人间的生活百态。可惜我胆子小，接的单都没有什么挑战性，我有同事接的单就很有难度。比如帮客户清理全屋的蟑螂、半夜去墓地替人玩真心话大冒险、入住凶宅帮主播拍视频等等。”

    “真的吗？还有这种业务，那也太好玩了。你今天骑车这么快，是接了什么急活吗？”

    “嗯，是的，是替客户修改英语文章，要投外语核心期刊。改了一下午，头有点晕，这会赶着去给人提交，不好意思撞到你。”

    “你？一个业务员改英文核心的文章？不会是替华大里的学生吧？？”洛清宁长大了嘴巴，满脸不相信的问。

    “对呀，就是替华大里的学生，改英文核心期刊的文章，这事不难呀。业务员就是一个职业，跟大学里的教授们，没有什么区别，有什么奇怪？当然，今天改的英文文章，涉及的专业不太熟悉，用的时间还是长了些。”苏云青自信满满的回答。

    “不难？你是华大在读的博士吗？”洛清宁更加好奇了。

    苏云青笑着说：“我没读过华大，也不是学生，早就毕业了。为什么一定要是博士，才能修改英语核心期刊的文章？”

    “你说要不然呢？”他的问题又一次震惊了洛清宁。

    看着她诧异无比的反应，苏云青不好意思的挠挠头，哦了一声，便没有下文了。洛清宁顿时觉得，自己碰到了一个神经病，这种人还是有多远躲多远。

