    第899章实在瞒不住就说了吧

    林妈又对林进道：“刚才问你的话，你准备当没这回事儿吗？”

    林羞道：“妈，你别老逼问他，越问他越说不出口，我来吧，林进，你跟我出来。”起身拉拉林进的手。

    林进巴不得躲开林妈的视线呢，赶紧就放下筷子，跟着她一起往包厢门走。

    林羞手机响了，她从兜里掏出来看了眼，是寒蔺君打过来的，便对身后的林进道：“我先接个电话。”

    林进正好路过洗手间，深怕回座位上又被林妈问，便转了个方向进洗手间，还把门给关上。

    林羞走到包厢外走廊尽头的窗户边接起电话。

    “喂？”

    “吃好了吗？”

    “正在吃。你呢？”

    “我也在外面应酬，”寒蔺君顿了顿，柔声问，“今天身体有不舒服吗？”

    林羞眨眨眼，脸上一热，“什么……身体不舒服啊？”

    “早上跑了400米，肚子有影响到吗？”

    原来说的是这个……

    林羞抚了抚额，感受到自己脸上温度在上升，唇角弯起，“还好，没什么异常，你不是在应酬吗？怎么还打给我问这个……”

    “我出来透个气，顺便给你打电话。”

    林羞呲了呲牙，道：“真巧，我也正好拉着林进出来透气，就接到你电话了。”

    寒蔺君失笑，“你们透什么气？难道有人抽烟？”

    “抽烟倒不是，”林羞回头看了看，压低声音将刚才包厢里发生的事情经过简单说了一遍，又继续道，“现在林进被妈逼问小姑那一万块哪里去了，林进说不出来，所以我把他拉出来，商量一下要怎么跟妈说。”

    寒蔺君想了想，道：“如果实在瞒不住就说了吧，也不是什么大问题。”

    林羞道：“说出来之后就要把你也给拖下水了，你不是说昨天妈还给你打电话确认一万块奖金的事情吗，你当时都那么肯定说是奖金了，现在要是再曝出来你也一起骗了她，就算是善意的，妈该怎么想你呀，林进也是担心这点，所以才不愿意说实话。”

    寒蔺君：“……”

    林羞：“好啦，我和林进会商量出一个好的对策来的，你安心接待应酬吧，不到万不得已不会破罐破摔的。”

    “嗯，需要我配合的就跟我说一声。”

    “知道啦，拜拜。”

    挂了电话，林羞呼了口气，皱着眉看着窗外路上的车流，脑子里思索着该怎么办。

    一万块……不管怎么说这一万块都得让林进拿出来给林妈，不然让林进一个人承担这件事也不对。

    她低下头，在手机微信页面滑了滑，点开林进的窗口，再点转账，输入了一万块金额进去。

    ～

    餐桌上，大姑一边拿着手机看，一边和林妈笑着聊天，话题已经转到林羞儿子身上去了。

    大姑：“好一段时间没见了，哪天嫂子你要去的话叫上我，我也去瞅瞅，这么大的孩子一天一个样，上次看见我觉得眼睛鼻子像极了他爸爸，不知道下次看到又会变成像谁。”

    林妈：“长开了后脸型嘴巴眼睛也跟林羞很像。”

    大姑：“你这么一说，我就更想见一见了，林羞也长得好，孩子像她也是个漂亮的。”

    林妈：“我也一个星期没见了，”顿了顿，淡淡地道，“等小妹回沙城之后我们约着一起去。”

    大姑抬头看了她一眼，随即理解地点头，“也好。”

    一顿操作后，她也将手机放下。

    ～

    洗手间内，林进闷头坐在马桶盖上，垂下眼眸，心里五味杂陈。

    该怎么回应妈，又能保姐夫周全呢？

    如果只是1000块，他可以说自己买了件品牌衣服或者PSP机之类的，可是一万块不算小数目，买了什么消费了什么总得拿出点证明出来，不然林妈那么精明的脑袋绝对不可能被糊弄过去。

    他该怎么办呢？

