    

    
                第1942章

    
                他们自负盈亏，在艰难困苦中顽强的走出了一条道路，如此，像天水集团这样的民营化工企业，才有机会翻身。

    
                如果不是前面有领头羊，如果不是局面已经被打开，天水集团想做到如今的规模，怕是得再有几代人的努力才有希望。

    
                所以，江志浩对这些老牌企业的人，还是非常敬重的。

    
                张毅辉也听出了他的敬重之意，心里更是高兴。

    
                当初在酒店的时候，江志浩那番慷慨激昂的话语，听的张毅辉非常痛快。

    
                他最见不得的，就是别人说自己国家的不好。

    
                我们要什么有什么，一切都在不断的 提升中，凭什么看不起人？

    
                尤其是国人自己，更不应该妄自菲薄。

    
                认识到自己的不足可以，但是长他人志气，灭自己威风，那绝对不行。

    
                江志浩的做法，很合他的性子，这才会主动塞来名片，想认识一下这个年轻人。

    
                虽然江志浩一直没和他联系过，但张毅辉还是会从各种新闻媒体上看到关于江志浩的消息。

    
                眼看着这个年轻人突飞猛进，动不动就几百亿的赚钱，张毅辉经常会感慨长江后浪推前浪，一浪更比一浪高。

    
                现在的年轻人，真是了不得啊！

    
                “对了，今天给您打电话，主要还是想拜托您一件事。”江志浩道。

    
                “你说，能办我的一定帮忙。”张毅辉道。

    
                “也不是什么大事，就是 天水集团那边，您认识什么人吗？”江志浩问。

    
                “天水集团？”张毅辉道：“那是和我们同级的大公司，平时虽然是竞争对手，但要说认识的人，倒也有。从他们董事长到总经理，再到底下的总监，基本上都打过交道。怎么，你的业务都进入化工领域了？如果真想合作的话，我们公司的东西，可不比天水集团的茶。”

    
                张毅辉显然是误会了江志浩的意思，还以为他是想找天水集团合作呢。

    
                江志浩道：“化工领域如果有需要，我当然会先找您合作。至于天水集团这边，是一些私事。既然您认识，还请帮忙牵个线，我想和他们那边能说得上话的人聊一聊，最好是管人事方面的。”

    
                张毅辉哦了一声，道：“那行，我找找看他们人事总监的号码，还有分管这一块的副总，等会一块发给你。还有啊，江先生什么时候有空，来一块吃顿饭。”

    
                “这个好说，过些日子有空我就过去，到时候您可别嫌我打扰。”

    
                “那怎么会，我求之不得呢！”

    
                这番谈话，也算互相都得到了满意的答案。

    
                从张毅辉那拿到了号码后，江志浩想了想，还是先给人事部总监拨了过去。

    
                电话响了几声，那边传来一个男人的声音：“哪位？”

    
                “你好，我是江志浩，从宏业化工张毅辉董事长那边得到您的号码，想请教一件事。”江志浩道。

    
                他把张毅辉先搬了出来，就是希望这件事能够说的更透彻一点。

    
                那边的人听说是张毅辉介绍的，也算客气，道：“既然是张董介绍的，有什么话就直说吧。”

    
                江志浩没有迟疑，问道：“您是人事部总监，对公司人事任命想必是很了解的。我想问一下，你们公司是不是最近刚进了一个名叫华淑珍的新员工，是谁把她带进公司的？”

