
　　自己有机会见到七姨年轻的样子？

　　“什么意思。”

　　杜十娘做出一副不理解的模样。

　　“傻丫头，听不明白就算了……你还不如温梨机灵。”七姨一只手掐住杜十娘的耳朵，嗔道：“我只是提了一句，温梨可就懂了。”

　　“您这叫什么话。”杜十娘吃痛，不满的盯着七姨，说道：“我拿什么与温姨比，她先不说活的时间比我久，就说她是开丧仪铺子的，整天面对那么多的死人、活人……我和那样的人精可比不了。”

　　“你怎么说你温姨呢，没大没小。”七姨拎着杜十娘的耳朵，想要使劲，却又舍不得，最后只是轻轻拂去了她鬓角的凌乱，无奈的说道：“等过年的时候就知道了。”

　　她可以随时吃下那一颗丹药。

　　但是怎么说呢，没有做好准备吧。

　　她还没有准备好……变得比杜十娘还要年轻。

　　这儿的姑娘分辨外貌都是根据外貌来的，她若是变得比杜十娘还小……那以后还怎么教训十娘？

　　“咳咳……”七姨尝试咳嗽了一下，听着自己老态的声音，低下头，又可以看到枯树一般的手，便叹息。

　　等节来了，见了青萝，与她说说，听听她的意见。

　　最好，让青萝帮着挑一个时间。

　　人生的大事，她如今也不习惯一个人决定了，有一个人陪着……要舒服太多。

　　抬起头，便看见杜十娘盯着她。

　　“你看什么呢？”七姨问。

　　“没什么。”杜十娘收回视线，旋即抱住七姨的手臂，心想其实她猜到了七姨的心思，但是她不说。

　　“懒得管你。”七姨宠溺的摇摇头。

　　“对了七姨，咱们晚上的宴……真的不去请温姨吗？咱们又不在意她是不是开丧仪铺子的……”杜十娘说道：“说起来，温姨她向来都不参加咱们的宴，以前我不明白……现在才想清楚。”

　　温梨保密工作做的很好，她也是才知道温梨原来是做死人生意的。

　　“她自己不愿意来，说是怕把阴气带给你们……其实我身子出毛病之后，她连我这儿都很少来了。”七姨无奈一笑：“那丫头的心思细腻，脾气又倔，不然也做不来长生阁的活，你不用管她，明个……我去陪她吃个酒，算是个安慰。”

　　杜十娘似懂非懂，随后露出了一抹兴奋的神色，她抓紧了七姨的手，在她耳边小心翼翼的说道：“我瞧着，温姨也喜欢您……青姨她就没有不高兴过？我觉得青姨脾气不好，又小心眼，以她的性子，和温姨就没有打起来过？”

　　“……”听着杜十娘的话，七姨嘴角微微抽出，她深吸一口气，心平气和的说道：“一个唱戏的，一个做棺材的，打起来……能好看吗？”

　　“两个好看的姑娘打起来，还是有看点的。”杜十娘认真说道。

　　“你问我这个问题没有什么意义，你想想红吟和四闲，大概就清楚了。”七姨说着，伸出一根手指，指着杜十娘的鼻子说道：“我比你强些，青萝听我的话，温梨也向来不给我添麻烦。”

　　“那可真好。”杜十娘抿嘴笑着：“没想到，七姨您真的好好与我说了，我以为……您又要骂我没大没小呢。”

　　“我也骂累了。”七姨轻轻杵了杜十娘，旋即意有所指的说道：“正巧，我也想提醒你，差不多该注意一下身边的姑娘了，偶尔也要理一下红吟、四闲、流萤她们之间的关系……都是一家人，若是关系乱了，你再想弄清楚可就难了。”

　　“我听不明白。”杜十娘说着，犹豫后道：“七姨是让我定个名分？”

　　“还不算笨。”七姨点点头。

　　“按照您的意思，是让我和四闲结金兰契吧。”杜十娘叹息，她算是看明白了，七姨真是一有空就想着撮合她和四闲。

　　“我只是觉得，偌大个院子，有人帮衬着出出主意，比一个人拿决定要舒服很多。”七姨说道。

　　“平日里，我有什么事情都与翠儿商量，有那丫头帮我拿主意呢。”杜十娘说道。

　　“那你和翠儿做金兰契，我也乐意。”七姨说道。

　　“啊这……”杜十娘眨眨眼，心想她若是跑去和翠儿说要与她结为对食，不得把那个丫头给吓死。

　　“您差不多得了，别总是催我。”杜十娘撇撇嘴：“我和四闲，又不差一张薄薄的黄纸……不需要金兰契来证明什么。”

　　“我只是与你说，家里有个身份与你对等的人能让你的轻松一些，你不愿意……是你的事情。”七姨说着，弯起嘴角：“或者，你拿下七姑娘，我算你有本事。”

　　“咱能不提她了吗？”杜十娘捂着脸。

　　七姨身边有温梨和柳青萝。

　　她身边有红吟和石闲，也整日看对方不顺眼。

　　她们这娘俩……都有人喜欢，关系网甚至都差不多，可杜十娘觉得自己与七姨不一样，她身边还有一个无法处理的人。

　　杜七。

　　红吟和石闲中间，横插了一个杜七，便将关系搅的一团糟。

　　至少，杜十娘认为，多了一个杜七的她，和七姨的感情线是不一样的。

　　“不提七姑娘，好……那我们换一个人说。”七姨在杜十娘惊讶的目光中，拿起桌上的蜜饯丢进了火盆中。

　　一瞬间，糖渍便融化在火焰中。

　　火苗窜的老高。

　　火焰升腾，很漂亮。

　　杜十娘怔怔的看着面庞被火光映的明亮的七姨，脊背蓦的发凉，整个人一哆嗦，顿时清醒了许多。

　　“烧”通“捎”，七姨是在给某个人捎去她爱吃的东西。

　　七姨一直喜欢这么做，杜十娘也不是第一次知道了，照理说不该有什么感觉，可是联想到二人正在说的话题，杜十娘就意识到了什么，默不作声。

　　“……”

　　严天心曾经送给师承她亲手做的“定情信物”，那就是一盒蜜饯，然后被师承拿来讨好女儿，结果就是这么被七姨给丢进了火盆。

　　师承不明白，七姨会烧并不是为了浪费，恰恰是她很喜欢这份礼物，才会将其烧掉。

　　火焰逐渐暗淡下去，七姨抬起头，轻轻笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0733 要说的事免费阅读。https://xs.23sk.com 