    “情郎？”她哪里来的情郎？商胜男无辜地睁着大眼，无声地控诉着萧卫扬的冤枉。萧卫扬却已拧起了唇，“怎么？这么快就找到下家了？这次打算多少钱卖掉自己？”

    　　他又在揭她的伤疤！

    　　商胜男的脸跟着白起来。卖处的事是她一辈子的耻辱，如果可以，希望永远都不要被提起。在难堪中，她很快意识到，自己和勒天齐见面的事情给他知道了。

    　　“你派人跟踪我？”她愤怒地开口，瞪向他。萧卫扬的指头捏得咯咯作响，声音却没有变，“你这样的女人值得我去跟踪吗？只是一个不小心，让我看到了而已。”所谓的不小心，并不是不小心。他原本真的去参加了聚会的，只是那些个莺莺燕燕让他心烦。那些人却一点自知之明都没有，还像往日那样努力取悦他，试图爬上他的床。

    　　其实以前也是这样子的，只是不知道为什么，他突然特别反感，所以直接离开了。回到酒店没有看到商胜男，他便猜到她应该回家了。

    　　白天自己似乎过份了些，商胜男是个女孩子，怎么受得住。他突然担心起她来，忍不住去了她的信息。只是，车子才熄火，勒天主就送了她回来。两人亲热地交谈着，商胜男这张苦哈哈的脸上竟然对那个男人露出了笑意。更可恨的是，那个男人竟然亲了她！

    　　而他们应该情到浓时，压根儿不知道不远处还停着一辆车，还有个大活人在看！

    　　“那辆车……是你的？”商胜男也很快想到了突然离开的那辆红色车子，立刻什么都明白过来。萧卫扬没有应声，只一大步走过来将她的臂狠狠撅住。他的动作快而极，极度粗鲁，她只觉得臂上一阵生痛，下一刻，整个身体已经撞进了他的怀抱。他的胸口硬梆梆的，没有半点温度，撞得她的骨头一阵阵发痛。

    　　而这还不止，她略略挣扎着想退出他的怀抱，他无情的话语已经落了下来，“不管你想卖给谁，卖多少钱，我都不想管。不过，在我们的交易没有结束之前，最好给我干净点儿！否则，不保我不会把这笔账算在温氏头上！”

    　　商胜男整个儿僵死在他的怀里，连血液都结了冰，动也不能动！巨大的耻辱涌上来，她只听到自己心脏碎裂的声音。

    　　她算什么？在他眼里，她永远只能算为了钱什么都能卖的可耻女人。用力闭了闭眼，才没让眼泪掉下来。在这种人面前掉眼泪，只会让他倍加看轻，她不想连最后的尊严都消失。

    　　“听到没有！”头顶在狂吼着，萧卫扬逼着她做出回答。

    　　管家和佣人都在，看着这一幕，他们是下人，没有什么立场，谁都不敢出口说话。不过，商胜男的身份，已经彰显，无数鄙夷的目光投了过来。估计，所有人都把她看成了不正经的女人。

    　　她从小洁身自爱，从来没有这样被人看轻过。巨大的耻辱感涌来，她真想一死了之。当然，她不能死。于温氏，于父母，她都不能这样做。好久，她才逼着自己点头，“听到了。”

    　　萧卫扬嫌弃地将她推开，“去洗澡！”

    　　商胜男默默无声地往浴室里走，转身关好门，两滴眼泪重重地打在地板上，发出了令人心寒的声音。接着，是更多的眼泪。

    　　萧卫扬心烦意乱地坐了回去，胡乱扯了根烟出来抽。熏人的烟雾在眼前缭绕，就像商胜男的魂魄一般，绕得他无法安宁。其实商胜男只要在他面前服个软，流个眼泪，说几句好话，他就会放过她的。他终究不是那种冷血无情的男人，也没有欺负女人的嗜好。可是，不管多委屈，她都不吭声，一副随意处转置的倔强样子。她越是这样，他越是想要她认输，服软。

    　　当然，如果商胜男真是那样的女人，他早就放手了。

    　　“萧先生，还有什么需要吗？”管家轻声走过来问，有些担忧地看着他抽烟。萧卫扬挥了挥手，“都下去吧。”

    　　管家和佣人都离开了，只剩下他自己，还有隐隐传出的来自浴室的水声。那女人冲个凉冲这么久，想闷死自己吗？不知哪里来的恐惧感，他一把掐灭了指上的不知第几根烟，大步朝浴室走去。

    　　呯一声，他踢开了浴室的门。

    　　商胜男猛然回头，小脸上一片苍惶，不安地用手护住自己，极度无措的样子。她已经脱掉了衣服，整个人落在花撒下，像一只诱人的美人鱼。因为水不断地从头顶流下来，早就淹没了她的眼泪，所以萧卫扬能看到的只有微微泛红的眼睛。

    　　他的心动了动，她已快步退出去，扯下浴巾迅速将自己裹住，而后才将警戒的目光再次投向他。虽然一个字没说，却明明白白地控诉着他的随意。如果是那个男人，她还会露出这样的表情吗？怕是巴不得他上自己吧。萧卫扬再次不畅起来，极度粗鲁地扯下了她的浴巾，“哪里没见过？藏着有什么用？不过三两肉，根本不值一看，就算露出来男人也不会感兴趣，劝你还是有点自知之明为好！”

    　　商胜男再次白了脸。

    　　她哪里知道萧卫扬是在暗示勒天齐对她没有兴趣，只觉得他这个人向来如此，因为自己有钱，所以不把任何人当人看。

    　　咬了好久的唇她才稳住自己。既然他都这么说了，她还有什么好遮的。她素性不去抢浴巾，光着身子从他面前走过去，“我已经洗完了。”

    　　沾染着水渍的身子从眼前闪过，就像是带露的百合，萧卫扬一时间不好起来，只觉得血气上涌，整个儿都要沸腾起来。她是不是在那个男人面前也如此不知遮淹，莫名其妙地，他又想到了商卫扬今晚见面的男人。

    　　一步追出去，他再次粗鲁地握住她的臂，将她横蛮地拉回怀间，狠狠压着，“说！跟那个男人到了哪一步！”

    　　还有完没完？

    　　商胜男好想对着他狂吼。但她亦知道，对他吼吃亏的只能是自己。现在这个样子已经将让难堪到要死，却偏偏还要逼她说话。她死死咬着嘴唇不肯吭声。不能吼，她只能沉默了。

    　　“说！”他狠狠地追问。

    　　她倔强起来，就是不肯吭声。

    　　萧卫扬很想把她当场撕了！

    　　他一低头，对着她的唇就压了下去，极度粗鲁地吻了起来。他的吻十分狂猛，弄得她的唇瓣生痛生痛。他腥红了一对眼，“他有没有这样吻过你！”

    　　她痛得拧紧了眉头，紧紧捏着床单，却没有吐出一声来。她甚至在想，自己要不要表现得享受一点，让他尽快做完那件事放自己离开？

    　　她真的溢出了小小的声音。

    　　只要能尽快离开，让她做什么都可以。极致的疼痛让她不得不寻找尽快解脱的方法。这声音简直就是柴油前的一根火柴，轰一声，萧卫扬给轰轰烈烈地点燃，不客气地攻城掠地！

    　　最紧要的关头，萧卫扬猛打了个激零，却在零点一秒之间快速放开了她。商胜男眼睁睁地看着某些东西一泄千里，落在床上。他翻身离去，半点不停留，看着床上的东西。

    　　萧卫扬，非得这么折磨她吗？

    　　萧卫扬不曾多看她一眼，直接进了浴室。水花打在身上，他用力抹了一把头，却怎么也甩不掉心中的烦燥。他有想过就此结束他们之间的关系的，商胜男的心不在他身上，再强求没有意思，也不是他的风格。

    　　但在零点一秒之间，出于本能反应，他抽了身。想要留下她！这是他唯一的想法。

    　　商胜男去了公司。

    　　“胜男！”江天心走进来，脸上写满了关切，“搬去了新地方，还适应吗？”

    　　“还……适应。”商胜男努力地阴藏住自己的心事，不想让江天心看出来。“可是你的眼睛怎么这么红？”

    　　商胜男用力捂了一把自己的眼睛。早上来的时候她已经用冰敷过了，却到底没有逃开细心的江天心。

    　　“哦，昨晚上加班有点晚，所以……”她找着借口，在心里苦笑，什么时候自己变得这么会说谎了。

    　　“别太累哦。”江天心的关切浓重，低头去翻自己的包，翻出两个盒子来，“怕你一个人太累，没时间做吃的，早上特意起了个早，做了几样你喜欢吃又有营养的点心，别忘了吃。如果外头住着不习惯，趁早搬回来住，你没在家，我都觉得孤单死了。”

    　　“好。”商胜男看着那两个盒子，眼泪都要滚出来。面对着江天心的关怀，她却连半声委屈都不能吐露，这才是最磨人的。努力抑制着自己的眼泪，她佯装微笑，“你放心吧，住不下去的话我会第一时间回家的。”

    　　“那就好。”江天心点头，嘴张了张，却没有说什么。其实她对商胜男搬出去的事到现在都无法释怀，理不透她为什么要这样做。她有问过洪晟峰，对方虽然不喜欢她，却还是告诉了她，公司现在步入正轨，有萧氏的那个合作就能高枕无忧一整年。

    　　商胜男这是在拼什么？

