    第190章竞拍2

    赵卫国撇撇嘴，这理由他可不信，嘴上却道：“老陆，人家不都说小别胜新婚吗！”

    “你和嫂子分开睡一段时间，还能增进夫妻感情。”

    “我可去你的吧！”陆振华听完啐了一口。

    就在他们两人你一言我一语互相打趣时，另一桌有人出价了。

    “六百万！”

    六百万？

    宴会上的宾客们不约而同的向那桌看去。

    此时拍卖会才进行了几分钟，价格一路飙升，从最初的三百万到现在的六百万，足足翻了两倍，让人震惊不已。

    这回程潇也顺着众人望去的目光看了过去，喊价的那人是一名年纪在三十岁左右的女人。

    程潇和她不熟，她是通过乔钰推荐来的，不过乔钰本人却因有事来不了了。

    “六百万，还有没有在加价的？”主持人的询问声响了起来。

    场下没人回答，确切的说，从这女人喊价开始，竞争对手纷纷偃旗息鼓。

    最后，主持人只得宣布：“恭喜这位女士，以六百万的价格拍得百纹鱼一条！”

    紧接着主持人招手，让服务生推上第二条鱼。

    主持人介绍：“此鱼长一米二，净重九十三点六斤……”

    趁着主持人说话的功夫，程潇的头微微一偏，压低了声音道：“老爷子，那位是谁？”

    乔钰是季老先生的外孙，季岩的外甥，他认识的人这两位应该也会清楚。

    “姓江！”季老先生同样压低了声音回了一句。

    江？

    程潇眼睛眨了眨，看季老先生这副讳莫如深的模样，猜想此人的身份可能不简单，或许有某些背景。

    于是不再追问，把心思放在拍卖会上。

    此时已经有人率先起价，三百五十万，四百万，五百万，六百万……

    价格一路狂飙，很快就到了上一条鱼的最终成交价。

    “六百万还有没有人加价？”主持人同样问了一句。

    “七百万！”

    这次出价的同样是位女子，还来自程潇的桌，她就是白宇的妻子。

    在程潇看过去时，还冲程潇微微颔首。

    “老陆，还争吗？”

    另一桌，赵卫国看向陆振华，低声问着。

    “算了！”

    陆振国朝着那桌的位置撇了一眼，发现出价之人是万象集团白宇的妻子。

    他们陆家虽然也有点“小钱”，可和万象集团那种大财团根本比不了。

    “另寻他法吧！”陆振华有些泄气。

    赵卫国却不太甘心，作为樱桃酒的直接受益者，赵卫国很明白，樱桃酒能治病。

    就在刚刚开场时，主持人已经介绍了，这鱼吃了对身体有好处，那就绝对不可能是无的放矢。

    肯定是真有奇效，才会如此说，毕竟程潇的信誉摆在那里。

    正因为如此，赵卫国才会对那百纹鱼充满了渴望。

    他咬了咬牙，心一横：“七百五十万！”

    不就万象集团吗，拼就拼，钱没有了可以再赚，健康的身体却是多少钱都换不来的！

    “老赵，要不要这么狠？”陆振华顿觉诧异。

    暗暗的想：今天的老赵和平时可不太一样啊！

    先是和他争，现在又出来和万象集团的白宇打对台。

    真是……出息了！

    “呵呵！”赵卫国干笑两声。

    “你不是说了吗，这鱼值得。”

    陆振华：“……”

    好嘛！

    他随口说的一句话而已，要不要连续引用三次，皆用来反驳他。

    “八百万！”

    这一次开口的是白宇本人，他朝着赵卫国的方向深深看了一眼。

    对于这么不给万向集团面子的人，他可要好好瞧瞧到底是谁。

    “八百五！”赵卫国咬牙切齿。

    “九百万！”白宇漫不经心的抬下手，轻描淡写的喊着。

    “九……”

    赵卫国还想再跟，被陆振华一胳膊按了下来，劝道：“别冲动！”

    “不冲动不行啊！”赵卫国一脸苦涩。

    “鱼就只有三条，这次不冲动，以后未必有冲动的机会了。”

    陆振华瞥了一眼：“谁告诉你鱼就只有三条。”

    一品轩就是他家开的，程潇在这里办宴会究竟用了多少条鱼，哪能瞒得过他的耳目。

    “还有？”赵卫国眼睛一亮，狠狠咽了下吐沫。

    陆振华笑而不答，只道：“前几天程潇给我打电话，要我帮她找一名厨师。”

    “长期聘用的那种！”陆振华别有深意的补充了一句。

    长期聘用？

    赵卫国也不傻，以他商人的精明和敏锐，一下子便听出了陆振华的话外音。

    “这是打算做餐饮行业？”赵卫国附耳问着。

    目光看向陆振华，程潇要进军餐饮业，那岂不是和陆家抢生意？

    “没有，就是开一家私房菜。”

    “哦，原来如此！”赵卫国替他松了一口气。

    难怪陆振华不慌不忙的，一家私房菜，确实影响不了一品轩的生意。

    “你等着吧！”陆振华接着道：“等会儿拍卖会结束，程潇应该就会宣布开私房菜的消息。”

    “哦！哦！哦！”赵卫国连连点头。

    豁然一笑：“既然是这样，那就不争了！”

    毕竟和万象集团竞争，他真的是没有底气。

    “九百万，白先生出价九百万，还有没有人加价？”

    主持人连问三遍，在赵卫国放弃之后无人竞争，最后还是白宇以九百万的价格，拍下第二条百纹鱼。

    “恭喜！”沈仲平道了一声。

    白宇笑笑：“那还要多谢沈董成人之美。”

    整场拍卖沈仲平没有出一次价，摆明了有成全之意，白宇也领了他这份好意。

    “接下来就要看沈总的了……”

    白宇恭维似的和沈仲平碰了碰杯，心里对沈仲平和程潇之间的关系有些迷糊。

    说两人不和吧，人家还挺和谐。

    尤其是沈仲平的女儿沈嘉宁，依在程潇身边亲亲热热的，俨然一个好妹妹的模样，程潇也没冷着她。

    可要说他们关系好吧。

    前段时间网上那场母女大战，实在太精彩了，早就成为了豪门阔太间的谈论话题，让人想忘也忘不了。

    他的私生子弟弟白桦，还曾经参与其中。

    搞不明白！

    真是搞不明白！

    “第三条百纹鱼，鱼长一米五，重一百二十斤。”主持人的话，唤回了白宇的思绪。

    (本章完)

