    “难道我们不这么做，他就不会这么针对我们了？”百里红妆反问道，“别傻了，他早就已经将我们记恨上了，就算你现在委曲求全，他也不会就这样放过的。

    与其如此，那还不如直接对上，至少比较痛快。”

    周旭想了想，不得不承认百里红妆说的确实是实话。

    “你说得对，袁刚的确是不可能会放过我们的，再过一个月，领事就会到我们这来了，到时候你们打算怎么办？”

    雷军凑了过来，压低了嗓音问道：“你们是不是已经想好应对之策了？”

    “没有啊。”百里红妆摇头。

    “别骗我们了，现在我们都是一条船上的蚂蚱，如果真的有办法，我们也就不用担惊受怕了。”

    “我说的是真的。”百里红妆坦然道。

    “不会吧？”周旭傻眼，“你什么办法都没想到？”

    “兵来将挡，水来土掩。”帝北宸温淡的声音响了起来。

    “……”

    周旭和雷军瞧着二人那不慌不忙的模样也是彻底服了，事态都已经严重到这种地步了，为什么这两个家伙还能这么淡然啊？

    “实在不行就按照你说的那样做呗。”

    见周旭二人急得食之无味，百里红妆不禁出声。

    “我说的？我说什么了？”

    “拍领事的马屁啊。”

    周旭见百里红妆说的一本认真完全不像是在开玩笑，不禁傻眼，为什么这种开玩笑的话能被这家伙说的这么认真加坦然啊？

    “好了，不和你开玩笑了。”百里红妆放下了筷子，“你们知不知道袁刚之所以能和领事关系这么亲近的原因是什么？”

    “如果知道原因是什么，我们可以想办法从这里下手。”帝北宸道。

    周旭转头看向了雷军，“你知道吗？”

    “我听人提起过，但当时并没有说的很清楚，不过我可以去好好打听一下。”

    “那这个任务就交给你了，等打听清楚之后告诉我们。”

    帝北宸眼眸微眯，他们要在矿洞这里站稳脚跟就必须得先将袁刚给解决了。

    如果能趁机和领事打好关系，那么他们的地位就会变得非常稳固，或许还能趁机找到让家族中人在这里站稳脚跟的办法。

    如果做不到，他们就只能趁机将袁刚给解决了，这也是一个办法。

    “放心吧，我会尽快。”雷军认真地道。

    经过袁刚这么一闹，四人也没有了继续在集市玩下去的兴致，毕竟他们现在头号要解决的事情就是袁刚。

    百里红妆和帝北宸也没有发现萧瑟舞的身影，不过能和周旭二人的关系拉近一点，对他们而言也算是一种收获。

    至少这二人看起来已经是相信了他们，并且开始当成自己人了。

    袁刚回去之后亦是大发雷霆，今天虽然没有交手，但是他觉得比起前几天来更加丢人。

    不战而败，这等于是直接承认了自己根本就不是纪川的对手。

    “等领事到了之后我一定要这家伙死！”

    “袁哥，你别生气了，就让他们在得意一会，到时候他们就完了。”杜冰安慰道。

