    告示上写了两件事儿，一件是老书记管理砖厂期间废品率过高，所以扣了老书记的奖金，又让他补上罚款，然考虑到老叔年纪大了，日后砖厂就不用管了，对于这件事儿大家伙儿议论的倒不是很多，他们全都被第二件事吸引住了。

    “啥？村里要给咱盖房子了？这可是大好事儿啊！呦，这房子漂亮的，过去的地主老财家都没这么好吧？”在告示旁边，沈隆还贴出了小雷家新村的规划效果图，看到那一栋栋气派的新房子，村民们都长大了嘴巴。

    “好事儿？你也不想想，这好事儿能轮到你们？瞧见没有，得按照工龄、职位、对村里的贡献来算积分，然后按照积分高地先后入住！这些好房子还不是给史红伟、雷士根他们准备的？等他们住进去了，还能想到你们？我看，画这么大都是忽悠的，他们到时候先住进去了，然后估计就不管咱们了！”有那些平日里游手好闲的在人群中撺掇着。

    他们也不是不想住好房子，只是觉得如果按照告示上面的办法计算，轮到他们还不知道要到几年以后了，决不能让这事儿就这么定了，必须得闹起来，要么都不住，要么大家伙儿一起住进去。

    “就是，雷士根、史红伟他们凭啥比咱们早住进去！”顿时就有人附和，只是没人敢提雷东宝的名字，这位的威望可不是其它人能比的，人家刚去了京城开会，据说连好多大领导都专门和他握手说话呢。

    “东宝书记，外面不对劲啊，那些人果然闹起来了。”听到这些声音，雷士根顿时慌了，他一向胆小怕事，现在又是触了众怒，马上就想退缩了，“要不咱们把告示撤回来，再想个妥善点的办法吧？”

    “妥善点的办法？昨天商量了那么久，有啥好办法？这已经是最好的方案了。”沈隆盯着那几个闹得最欢实的，这些狗东西自己不好好干活，还来拖累别人！他甚至有些怀念以前了，那时候他可以把这些家伙拉出来批斗，看他们还敢不敢闹。

    “可是……可是外面都快闹起来了啊，东宝书记，要不你出去给大家伙儿说几句？”史红伟也有些心虚了。

    “说什么？告示上写得不够清楚么？他们不认识字么？我的扫盲班是白开的？”沈隆一连串反问，把大家伙儿都问愣了才补充道，“放心，有人反对，那就有人支持，按照咱们的计算方法，不光是你们，二伯他们那些做竹器的，在砖窑、饲料厂上班的，都排在前头，他们肯定愿意咱们能按照告示上执行！”

    “你们几个都回去给他们说说，把这算分的方法说清楚，他们就能琢磨出来这对他们到底是好事儿还是坏事儿了！有了他们的支持，那几个家伙又能闹出什么花来？”大家还是想过好日子的，有了过去那些年的经历，大家伙儿都能明白，光靠闹腾可闹腾不出来好日子。

    只有踏踏实实的干活，那才能有好日子过，村里但凡能干的大多都进了这几家厂子，做手工艺的二伯他们又是长辈，只要他们能把自己家里人管住，再加上上面有老徐的支持，那小雷家就翻不了天。

    “这倒是个好办法。”史红伟一拍大腿，对啊，工厂里干活的人积分排名肯定是靠前的，他们为啥要反对？再加上他们的家人，支持这件事儿的就占了半数。

    “明天再补个告示出来，就说饲料厂马上要扩建，咱们还要招人，还是和以前一样，先考试再进厂；还有，敢破坏小雷家目前大好形势的人，我们坚决不招！”除了已经开始上班的，那些没上班的也要照顾到，沈隆又拿出了一个方案。

    “去饲料厂上班，比县里国营单位的工资都高，我估计没几个人愿意放弃这个机会。”雷士根就更淡定了，这样一处理，除了几个完全不想进去上班的，那还会有人闹腾？

    “我这就去砖厂给他们好好说说。”史红伟马上动身了，沈隆已经将砖厂交给他管理了。

    “你等等，叫上老叔一起过去，你才接手，说话不一定有老叔管用！士根，你到后山去和二伯也把这件事儿说清楚了，二伯为咱们小雷家赚取外汇立下了大功，他和老叔一样，肯定都能排在最前面！”

    “老五，你去饲料厂…….”沈隆一一做了安排，“……四眼，你把各家企业的考勤表、奖惩记录都拿回来，根据这个计算积分，尽早做出来对外公示……哦，对了，我的就不用算了，我等其它人都搬进去了我再搬！”

    “东宝书记，你要是这样，我们可不敢搬啊！要说对小雷家的贡献，谁还能比你大？”一听这个，大家伙儿又慌了。

    “这是我给徐书记保证了的，要不这样，县里面没法通过，你们这些年为小雷家做得也不少，这是你们应得的。”沈隆摆摆手，就把他们赶走了。

    雷士根、史红伟、老五等人马上动身，到各自管理的单位去给工人们讲了讲，大家一想自己就算不能第一批入住、那第二批也跑不了，顶多就是登上一两年的功夫罢了，自己盖新房不仅要花钱，还没有这么好，那该选什么就清楚了，纷纷表示了支持。

    不一会儿，不少守在告示前的闲人都散了，只剩下那几个好吃懒做的家伙还在那里闹哄，然后几个老人过来，举起拐棍就是一顿打，他们也扛不住了。

    等第二天饲料厂即将扩建、需要招工的消息放出之后，想闹腾的人就更少了，如今饲料厂那么红火，谁不想进去干活？就连雷卫国两口子也被老书记逼着回去好好准备了。

    又过了几天，四眼会计终于把积分算好了，写在大红纸上贴在告示栏里，大家伙儿一看就被两个名字吸引了目光，东宝书记为啥排在最后面？老猢狲凭啥排这么靠前？于是又有人想闹腾了。

