    宴九黎醒了，可是又没有完全醒。

    她的双目空洞而茫然，像两口毫无波澜的死井，黑沉沉得让人害怕。

    有人来她身边，她没有任何反应。

    唯独陆邵钦出现的时候，她会害怕的瑟瑟发抖。

    一边喊着“不要卖掉我。”一边将自己抱成一团缩在墙角。

    喂饭的小护士看陆邵钦的眼神都不对了——

    这个仪表堂堂的男人，难道背地里是个禽兽不如的家伙？

    也不知道这个可怜的疯女人曾经遭遇了什么非人的对待，就连精神都变得不正常起来。

    幸好精神不正常的宴九黎，行为上还算是乖顺。

    护士们给她喂食，她会乖乖张嘴，护士们带她去散步，她也会乖乖照做。

    只是每到午夜梦回，她会在哭喊中醒来，嘴里依旧喊着：“不要，不要卖掉我……”

    顾星辞皱着眉翻阅着宴九黎的病历本，吩咐护士尽量不要让可能刺激到病人的人或事物出现。

    于是当陆邵钦提着自己精心熬煮的粥品出现在病房门前的时候，被人拦在了病房门外。

    “抱歉先生，病人刚服下镇定药物，此时正在休息。你进去恐怕会打扰她。”

    “我就站在床头看她一眼，不会打扰到她。”

    陆邵钦透过病房的落地玻璃，看到里面即使睡着，也紧皱眉头的女人。

    紧咬牙关，男人将心中的酸涩强压下去。

    他红着眼眶，伸手隔着玻璃，轻轻勾画女人的睡颜：“我只是想，看看她，摸一摸她。”

    “昨天您也是这么说的，可是结果呢？”

    小护士无情地拒绝了男人的提议，冷冷道：“你进去还没两分钟，病人的情绪就失控了。”

    “陆先生，我明白你此刻的心情，但是对于医院而言，病人的健康才是第一位。”

    “宴小姐好不容易保住了性命和腹中的胎儿，她的情绪，再经不起一丝波澜，稍不注意，就是一尸两命。”

    “我想这也不是陆先生您希望看到的吧。”

    护士的话如同一根粗壮的钢针，直插进他的咽喉，让他瞬间失去了说话的能力。

    他哽咽着嗓子，眼前阵阵发黑，就连呼吸也变得困难起来。

    他面色扭曲地望着玻璃墙里的女人，颤抖着嘴唇，张了数次口，终于点点头，从嗓子眼里冒出一句：“我知道了。”

    小护士望着这样的陆邵钦，一时之间分不清他到底是爱着病房里的女人，还是恨着病房里的女人。

    如果是爱的话，那么他为什么会任由人被折磨得不成样子？

    甚至女人一见到他，就起了过激的反应。

    可是如果不爱的话，为什么他的表情如此痛苦？

    痛苦到，他宁愿生病的人是他自己，也希望病床上的女孩能够平安健康。

    “那如果我不去刺激她，她……什么时候能好起来？”

    小护士摇摇头：“具体情况我也不知道，因为病人精神方面可能出现问题，您可以请一个心理医生进行诊断。”

    ……

    第二天，陆邵钦就请来F市最好的心理医生来为宴九黎看诊。

    当然，看诊的时候，陆邵钦自己是躲得远远的，在走廊的角落里，双目赤红地望着宴九黎的病房门。

    “怎么不进去？”

    有人走到陆邵钦身后。

    回头，是拎着果篮的陆天成。

    “爸。”

    陆邵钦疲惫地唤了声，随即继续靠在墙边。

    陆天成看着自己的儿子，几乎认不出来。

    眼眶深陷，眼下乌青，眼白处无数血丝爆开，将眼底染成一片猩红。

    两天没洁面，胡子冒出青色的渣子，整个人憔悴得不成人形。

    “你看你，公司也不管，形象也不注意，像什么样子。”

    “爸。”陆邵钦闭着眼，疲惫开口：“当年的事，究竟是什么样的？”

    当年他抱着宴九黎去医院，当那个虚弱的女人躺在他怀里，呢喃地说出好疼的时候。

    他心中无比害怕，他告诉她：“你不许死，只要你不死，我什么都答应你的话。”

    于是那个女人求他娶了她。

    他答应了她的要求，心中是窃喜的。

    然而就在第二天，他在宴子衿的口中得知，宴九黎的母亲，名叫林叶澜。

    林叶澜，父亲和母亲吵架的根源——

    母亲总是在书房里，歇斯底里地怒吼：“你还想着林叶澜这个贱人？她是害死我们孩子的凶手！”

    每到这个时候，父亲总是沉默的，仿佛默认了这一切，连带着他，也恨起了这个从未见过面的女人。

    而他要娶的女人，居然是害死自己弟弟的凶手的女儿？

    他想反悔，却在看到那个女人的脸的那一刻，咽下了到嘴边的话。

    他隐藏了宴九黎的身份，告诉自己，他只是为了她体内，和宴子矜一样的骨髓。

    他冷漠地面对着她的温柔，拒绝她的一切讨好。

    他对她恶语相向，甚至在她拒绝上手术台，想要逃跑的时候，在机场拦下她的去路，撕碎了她的护照，她的希望……

    他对她那么坏，那么绝情。

    只有这样，他的心里才会好受一点，才会觉得自己对死去的弟弟和被自己蒙在鼓里的母亲，有了一个交代。

    可是，他的心里清楚，自己越是宴九黎恶毒，他就越发渴求和她亲近！

    所以在爷爷下药故意安排他们同房的那一夜，他将计就计，疯狂地要了她的身子，甚至控制不住自己，整整折腾了一个晚上。

    事后，他懊恼地疯狂捶打自己的脑袋，不负责任地对她恶语相向……

    他将所有的负面情绪都发泄在她身上，痛斥她是恶毒的，充满心机的女人！

    可是他从未想过，被他残忍对待的女子，是抱着怎样的热诚，投入这段期待了八年的婚姻之中。

    他也从未想过，他与宴九黎之间，是否存在着误会，她是否是无辜的。

    “其实，事实的真相，是我们陆家，对不起他们母女。”

    陆天成叹了口气，闭眼回忆起往事……

    陆邵钦一颗心宛如坠入冰窟，心中的恐惧化作实质，如同一根钢针一般洞穿了他的整个胸膛。

    所以，一直是他肆无忌惮地伤害着一个无辜的女人。

    而这个女人，却深深地爱着自己这么多年！

