    念念喜欢妈咪，喜欢哥哥，可小丫头心里，最最喜欢的还是将她养大的爹地。

    当初阮乔跟封御琛决裂，执意离开御景苑的时候，念念就已经做出了选择，她留下来，选择爹地。

    父女俩相依为命这么多年，这种联系跟感情，是甚至比任何人都要深。

    某种情况下，就算是阮乔，也无法抵得上封御琛在小丫头心里的位置。

    爹地一直把她当做心头宝，宠着护着。

    哪怕后来爹地变了，变凶变坏了。

    念念小小的心里，还是一直都记着爹地的好。

    也还是非常在意、非常心疼爹地的。

    眼下见爹地被拒之门外，淋在大雨里的样子，小丫头心疼的要命，一个劲的要求找封御琛，要爹地抱。

    封御琛只觉得额角血管紧绷，牙关都在做颤。

    他垂下眼帘，额头几乎贴近栏栅门上。

    雨水顺着额角跟凌乱发丝，没、入他的眼睛里。

    模糊视线里，是女儿让他无比心疼的样子。

    “念念，跟哥哥回去。”

    “唔！”

    小丫头流着泪拼命摇头，嘴里隐约的呜咽着，想要说的话说不出口，急的她恨不得立刻扑过来。

    可是门没有开。

    爹地进不来。

    爹地真的好可怜，呜呜呜。

    念念转而看向江遇，以眼神乞求他开门。

    这让江遇觉得无比头疼，他有些慌乱的摇头。

    “念念小姐，不行的。这门……是不能开的。我不敢开。”

    烟小姐跟祁少爷都在呢。

    所有人厌恶封家二少的进入，他又怎么敢擅自开门呢！

    小丫头见求江遇不行，转身扑到哥哥怀里，双手抱住小夜。

    眼泪汪汪的，求着。

    江遇平时最听哥哥话了！

    只要哥哥说开门，爹地就能进来的。

    呜呜，哥哥，开门好不好。

    让爹地进来好不好！

    念念眨巴着眼睛，满眼都是恳求。

    小夜怎么会不懂妹妹的意思。

    他缓慢转头，看向门外的亲生爹地。

    封御琛额头低垂着，深邃眼瞳定定与儿子对视，眸光是愧疚，也是心疼。

    只是，这样的目光并没有打动小夜。

    几秒后。

    小夜抿紧嘴角，绷起冷酷小脸上，不见一丝温度。

    甚至……

    是无比冷漠的。

    亲生爹地的憔悴，没有获得他哪怕一丝的同情与心疼。

    他平静的转头，好似外面的封御琛，跟他完全无关，只是个陌生人。

    小夜笨拙的抹去妹妹脸上的雨滴，把她湿透的细软头发拂开，低声。

    “念念，冷吗？回房间好吗？”

    没有给予念念关于开门的回答。

    却又明确，传递了自己的决定。

    他，也不愿意开门。

    哥哥的回避，使得小丫头原本乞求的表情，可怜巴巴的眼神，都有些凝固。

    哥哥，也不愿意帮爹地吗。

    她使劲眨了眨眼睛，巨大的茫然之后，双手忽然之间松开小夜，猛然倒退。

    人也跟着不哭了。

    “妹妹。”

    小夜皱眉，抓住她冰凉的小手，阻止念念往后退。

    念念使劲瘪着小嘴，一下甩开小夜的手，扑着趴到了门上，稚嫩的小手，用力的拍打，拉扯。

    那么，那么用力的，想要让封御琛进门。

