    说到这里，沈宇表现的热泪盈眶，就差当着全班同学的面哭出来了：“我知道，我在医院里只是一个助手，可能连助手都不如，这次手术，我也只是在一旁看着，但是，当我看到病人和家属那感激的眼神和因为激动而颤抖的双手是，我突然明白，作为一个医生真正的使命，我们要做的不仅仅是救人，更要有一颗仁爱的心，看到这一幕，我真的哭了出来，实在是太让人感动了。”

    沈宇的话看上去冠冕堂皇的，不知道的人，还以为得锦旗的是他。

    而他字里行间，无一不透露着优越感，仿佛他就高人一等似的。

    看着他幼稚的发言，赵诚只觉得可笑，只有这种什么能力都没有的人，才喜欢借用别人的功劳来吹嘘自己。

    这恰恰是赵诚不愿意做的，可笑的是，这样的人往往有众多追随者，这不，很快就出现了第一个追随者。

    “我的天，这可是锦旗啊，有多少人想要，都得不到啊，真是太让人羡慕了。”

    “就是，班长真是太厉害了，我好佩服你啊！”

    “大佬，果然是大佬，跟我们就是不一样。”

    “就是不知道，我们什么时候能被人送锦旗，我也想有去！”

    看着他们你一句我一句的吹嘘班长，徐强一脸不耐烦，他翻着聊天记录，发现一个非常严重的问题。

    “这个锦旗是挺好看的，可是，班长，我怎么没有在这上面看到你呢？”

    徐强的话让整个群变得死气沉沉，那些拍马屁的人纷纷闭上嘴，隔着屏幕，他们都能感觉到沈宇的尴尬。

    看到这句话，赵诚差一点笑抽过去。

    沈宇这一次算是翻车了，装逼不成反被嘲，这还真是第一人啊！

    不过赵诚也发现了，这里根本就不是什么学生群，这个群就是给这些高贵人士装逼用的。

    看来，这个群是一点用也没有。

    赵诚在厕所里笑得正欢，听到一阵敲门声。

    他一脸错愣，不是吧，他都躲到这里了，怎么还有人过来找他？

    敲门的人不是别人，正是护士小丽。

    “赵医生，您在这里面吗？赵诚医生在吗？”

    听到她急促的声音，赵诚连忙回应：“在在在，我在里面上厕所，要是有病人来，你让他等我一下。”

    赵诚怕自己说晚了，小丽直接冲进来。

    不过他这个医生当的也太惨了，拉个屎都要看时间，真是太可怕了。

    想到这里，赵诚不仅为自己的以后担心，要是一直这样，他会不会得病啊？比如心理障碍性便秘？或者是一上班就没有办法上厕所？

    要真是这样，这个班上的也太失败了，没有什么好处不说，还落一身病。

    赵诚在厕所里担惊受怕的时候，小丽一脸兴奋：“不是的，是有一个家属，给您送了一面锦旗！”

    什么？

    赵诚一脸震惊，这群里刚说到锦旗，他这边就来了？这曹操，也来得太快了吧！

    算起来，这可是他人生当中的第一面锦旗，他这一次，算不算把班长完全压在后头？

    他在医院待了这么久，早就对患者和医生的关系失望了，他不希望患者对他感激涕零，只希望他们出院后少骂自己几句就行，谁知道，这一次竟然有患者给他送锦旗！

    这让他许久都没有激动过得小心脏跳个不停。

    “你确定是真的锦旗吗？”

    有人送锦旗，赵诚很高兴，不过，他也不能完全相信小丽的话。

    “不会是有人以送锦旗的名义，跑过来骂我吧！”

    虽然说，人家有素质的人不一定做出这事，但赵诚也要警惕一些才行。

    何况这种情况也不是没有发生过，他前些天就听周园说过这个事例。

    原因就是前些天，省医院的一个大夫受到患者送的锦旗，他本来还挺高兴的，特意把所有科室的医生都叫过来，说是拍照留念，其实就是为了炫耀。

    好在，人家大夫也给他面子，谁知道他们把锦旗打开，看到的不是赞美，而是咒骂——废物医生，只会收钱。

    这下可倒好，本来只是自己丢人，现在丢脸丢到医院里了。

    听说那个医生气得浑身发抖，直接进了抢救室。

    所以听到有人给他送锦旗，赵诚第一反应就是有人来骂他。

    门口的小丽十分无奈的看着搁在他们两个人之间的大门，说道：“怎么可能呢？”

    她激动地脸颊发红，恨不得把赵诚给拽出来：“我们都看了，锦旗没有问题，院里的领导都来了，就等您一个人呢！”

    小丽记得在外面来回走，赵诚在她的催促下也只好提裤子出去。

    他以为就是一个小小的锦旗，谁知道外面因为这件事闹了起来。

    要知道，市医院虽然不小，但是和患者的关系却不算好，这么多年，他们什么风风雨雨都见过了，像这种亲自送锦旗来的患者，实在是少见。

    如今听到有人过来，院里的领导连忙走来，虽然不是给他们的，但这也是给他们院里的医生的，以后他们说出去，脸上也有面子。

    再加上这个患者弄的阵仗挺大，又是送锦旗，又是请记者的，又是拍照又是摄像，不知道的时候，他们还以为是患者过来闹，谁知道他们走到这里，发现是来送锦旗的。

    这一下，他们也不走了。

    这要是弄好了，可是家喻户晓的事，院里的领导怎么能错过这次机会？

    所以，身为主角的赵诚蹲坑的时候，王院长和周主任已经到了，除了他们，还有一堆赵诚见都没见过的领导，他们站成一排，和患者家属聊天。

    远远看过去，还以为他们才是这个事件的主角。

    至于他们说的话，那就不用提了，何止是客套话，那要是让赵诚听到，一定会无地自容。

    他就没见过这么会摆姿态的人！

    看着他们积极的样子，赵诚忍不住在心里吐槽：“抢救病人的时候怎么没见你们这么积极？现在有好事了，你们倒兴奋起来了。”

    这边赵诚提着裤子从厕所出来，那边的记者就跑了过去！

