    郝强在饭局中表达了对六朵金花的感谢。

    她们反倒不太乐意。

    总觉得郝强像个钢铁直男，但一看郝强身边的糯米，又绝对不是那么回事。

    反正她们可不会觉得自己是给郝强来当枪手的。

    关于郝强在法甲的报道，她们是发自内心客观撰稿。

    并未弄虚作假。

    郝强承了她们一份情，表示大家都是朋友，若是有需要帮忙的地方只管开口。

    他打小就是这性格。

    对朋友向来很大方，也乐于伸出援手。

    何况她们在国外，万一遇到麻烦，郝强也不可能袖手旁观。

    晚餐结束之后，郝强便去送糯米去火车站。

    六朵金花心思各异，回公寓直到睡前都在揣摩郝强的心思。

    ......

    翌日法甲联赛第11轮开战。

    周中开快车。

    里尔做客挑战弱旅格勒诺布尔。

    阿扎尔，郝强，热尔维尼奥继续首发三叉戟。

    格勒诺布尔实力孱弱，排名在降级区。

    在主场摆下铁桶阵。

    里尔开场便攻坚，场面形势一目了然。

    几乎就是里尔的半场进攻演练。

    当队友们见到阿扎尔头铁继续往禁区内盘带突进，试图一己之力完成一条龙破门。

    卡巴耶和巴尔蒙特眼眉跳动，嘴角抽搐。

    这太子爷是真的顶！

    格勒诺布尔确实实力不行，但人家密集防守就是人多啊！

    想要在禁区内凭借个人能力创造出射门机会谈何容易？

    郝强在禁区内待了一段时间后都选择了退避三舍。

    一眼望去，全踏马是人。

    队友时不时送来的传中球，他都不知道到底是谁拉着他的球衣干扰他起跳！

    阿扎尔一次次突破，一次次在禁区内陷入混战后晕头转向。

    队友和球迷看着都很难受。

    于是卡巴耶，巴尔蒙特他们帮他解脱。

    尽可能地不再给他传球。

    不忍再看他死命地往南墙上撞。

    郝强撤出禁区，格勒诺布尔却不敢防线压上。

    他们生怕阿扎尔或热尔维尼奥内切打穿他们身后空间。

    触球机会开始多起来，郝强试着送直塞球威胁球。

    可禁区内全是人，他也没有手术刀的脚法。

    打了两波变成传球失误被对手断下，果断放弃。

    进入奇异空间的系统中，打开仓库找了找卡片。

    虽然有克雷斯波，但他没打算使用。

    今天这场面形势，没什么空间，硬往门前冲属于自己把路走窄了。

    简单些，加强远射！

    找了张中场球员远射能力相对较高的卡片使用。

    郝强退出系统。

    接下来他在禁区线只要接应队友的传球便起脚轰门。

    格勒诺布尔中后卫塞萨尔和杰马利接连被郝强用远射将球轰在了身上！

    他俩不禁怒视郝强。

    是真的疼啊！

    郝强察觉到二人不善的目光，反而感觉莫名其妙。

    我又不想射你们。

    有本事你们让开啊！

    格勒诺布尔球迷在看台上面色阴沉。

    这里尔也真有意思。

    锋线上一个头铁硬突，一个闭着眼睛只管射。

    虽说没见着射门有多大威胁。

    但场面却始终令人心惊肉跳。

    当郝强第三次将球轰出，杰马利上前封堵还是慢了一步，结果足球击中他的肩膀弹飞出去。

    杰马利咬牙切齿，想要摁住郝强爆捶一顿！

    杰马利立即给中场队友怒吼道：“限制他起脚射门啊！就看着他随便射吗？”

    郝强其实有些郁闷，不敢多调整，所以有机会就射。

    效果很拉胯。

    这当然跟格勒诺布尔密集防守有关，想要把球送入球门内，似乎只有世界波一条路。

    但世界波又不是想踢就能踢出来的。

    当格勒诺布尔加强限制他起脚射门时，郝强连远射的机会都不好捕捉到。

    上半场比赛结束前，热尔维尼奥边路送来的横传，郝强跑位中错过。

    结果回头一瞧，原来不是给自己的。

    卡巴耶在禁区前中路偏左位置停球后打出一脚抽射。

    足球从人缝中贴地滚过，门将勒克罗姆极限扑救却也没能将球挡出。

    足球擦着右门柱内侧滚入了球门内！

    里尔终于打破僵局。

    卡巴耶跑去庆祝，郝强跟上去祝贺。

    阿扎尔轻叹一声也慢悠悠走去。

    鲁迪-加西亚对球队的表现整体还算满意。

    锋线还在磨合。

    关于阿扎尔和郝强之间的配合问题，他当然看得出来。

    但就今天这种比赛场面形势，也不是他他俩积极配合就能带来多大变化的。

    格勒诺布尔当缩头乌龟，人海战术压缩空间。

    想要打出威胁攻势比较困难。

    半场比赛结束。

    回到更衣室中郝强听着鲁迪-加西亚的中场调整，心中战意盎然。

    “我们领先了比分，下半场格勒诺布尔肯定会加强进攻，前场进攻空间会更大，你们在进攻中一定要尽可能地提速，简化推进，注重提高进攻质量。”

    球员走出更衣室之后，郝强见到阿扎尔快步走到卡巴耶身边低声窃窃私语。

    他满不在乎。

    待走出球员通道后，卡巴耶看着郝强和阿扎尔的身影，咧嘴一笑。

    没想到锋线之争，他反而成了小红人。

    太子爷都主动低声下气期望得到他的支持。

    不过在这一点上卡巴耶还是比较清醒的。

    他不想介入锋线之争。

    作为中场，锋线谁能进球，他自然竭尽全力给那个人创造机会。

    其他的都是扯淡。

    下半场双方易边再战。

    郝强本以为发挥空间会大一些，结果发现格勒诺布尔还在死守！

    里尔众将也发现了这一点，情不自禁瞅一眼场边的主教练鲁迪-加西亚。

    老板，你的预判好像错了！

    鲁迪-加西亚表情郁闷。

    没想到格勒诺布尔还真是心甘情愿当一条咸鱼！

    主场落后了都不反扑。

    格勒诺布尔也想反扑，但实力不允许啊。

    于是。

    阿扎尔继续突突突。

    郝强也接着射射射。

    格勒诺布尔防线心态有点儿崩。

    里尔这架势完全是在打乱拳！

    比赛第68分钟，郝强在外围一脚劲射轰出。

    杰马利吓了一跳，下意识地开始躲。

    侧转身护住要害。

    已经被射怕了！

    一扭头，却听砰一声，塞萨尔应声倒地！

    郝强一脚劲射击中了塞萨尔的面部！

    格勒诺布尔众将顿时心态爆炸。

    纷纷上来围住郝强愤怒地指责他。

    “你是故意的吧？！不知道这样踢会出人命吗？”

    “你怎么总往我们身上射？”

    “你简直是混蛋！”

    郝强百口莫辩。

    他只能往后退。

    倒不是怕，只是觉得一脚把人踢倒在地确实不太合适。

    卡巴耶连忙上来安抚格勒诺布尔的球员帮郝强解围。

    “我能证明，他确实不是故意的！他要是有那本事瞄哪儿射哪儿，他早就轰出世界波了！”

    卡巴耶这话听得郝强一头黑线。

    你是在帮我，但好像也是在损我！

    不就是说我脚法臭呗！

    格勒诺布尔众将看着郝强还是充满恨意。

    “不管他是不是故意的，不能再往我们身上射了！”

    塞萨尔接受队医治疗，最后还是坚持比赛。

    但明显对郝强有了惧意。

    生怕又被一脚爆头。

    当郝强还在继续远射时，格勒诺布尔众将气炸了！

    不让射不让射，你怎么还越射越上瘾了？！

    比赛第79分钟，郝强在禁区外被放倒在地。

    挨了一记黑脚，幸亏身子板够硬，没什么大碍。

    3分钟之后，当他触球突然不再射门而是向前盘带突进时，杰马利和塞萨尔顿时悚然一惊！

    卧槽！

    这小子换套路了？！

    来的很突然。

    杰马利下意识上抢，郝强则扣球变向，球过去了，人被杰马利伸腿绊倒在地。

    主裁判鸣哨，手指点球点。

    格勒诺布尔众将瞳孔微缩，顿时炸了锅！

    又围了上来怒斥郝强假摔！

    郝强这下也有些绷不住情绪，推开了杰马利之后便站在原地满面怒色。

    杰马利被推开后愣了一下，然后双手掩面倒在地上开始打滚儿！

    郝强顿时目瞪口呆！

    原本激烈争吵的两队球员也都安静下来。

    一起将视线投向了在地上打滚儿的杰马利。

    郝强气极反笑。

    “你的反射弧是横跨银河系吗？”

    这演技，真尼玛烂得抠脚！

    主裁判没表示，也在看杰马利表演。

    格勒诺布尔球员忍不住走去拉起来杰马利。

    别演了，观众不买账！

    杰马利面露一丝尴尬，随后又只能用凶狠的目光凝视郝强。

