    我忽然有种感觉，吴丹青好像不仅仅只是单纯为了想罩我吧？

    之前她信誓旦旦地想要拆散金志勇和陆雨馨，甚至还计划利用到我，难道仅仅是我昨天的一席话，以及金志勇找她谈了一次，她就这么快放弃了心中的仇恨？

    我甚至有个大胆并且自作多情的想法：她丫的不会喜欢上我了吧？

    当然，喜欢和爱不一样。

    她是个不爱红妆爱武装的女孩子，当初之所以迷恋金志勇，还不是因为金志勇从小就有尚武精神？

    她已经知道我有过见义勇为的壮举，甚至知道金志勇并不是我的对手，会不会那根神经搭错，忽然想到利用我去碾压金志勇？

    更重要的是，我跟她谈起了门当户对的。

    既然金志勇的家庭背景，并不比她强，从某种角度上说，甚至帮不了她什么，可金志勇却表现得那么桀骜不驯，甚至想凌驾于她之上，她为什么不干脆找个家庭出身低微，比如像我这样的人，那样的话，还不整天把她当成女神一样捧在手里？

    说实话，我初来乍到，能够碰见像她这样的女孩子，我当然求之不得。

    但现在不一样了，我身边有各式各样的女人，而且还在逐渐建立自己崭新的朋友圈和人脉关系，根本没有必要依附于她。

    何况贾大虎和温如玉的意见，对我的影响足够地大，我基本上已经放弃了成为特警队一员的念头。

    在这种情况下，我必须断了她的念想。

    我的生活中，绝对不需要再出现新的女性，那样的话，我这一辈子将疲于奔命，作死在女人的怀抱里。

    “姐，”我微微一笑：“不管怎么说，你现在可是我的姐姐，在警方有你不就足够了吗？我想我将来不管经商还是从政，或许能得到你的帮助，而你有什么需要的话，也可以找到我。如果我跟你一块进入特警队，岂不是缩小了我们的社会资源，充其量也只能在警方这一块小天地里有所作为，终究成不了大器呀！”

    吴丹青一愣：“我说你在想什么呢？像你这样身怀武功的年轻人，不做警察做什么？”

    “姐，你大概还没明白我的意思吧？如果你不做警察，你让我去做警察，咱们将来还可以互相帮衬，如果你做了警察，我就没有必要再去做呀！你想想，警察代表着正义，但不一定会拥有财富。我们姐弟俩，如果一个做警察，一个经商，那才是真正可以同时拥有财富与正义呀！”

    吴丹青怔怔地看了我半天，之后才微微点头：“看来你小子真的不像看上去那么单纯，城府还挺深的。”

    “不是，不是，我只是实话实说而已。”

    “你说的也不是没有道理，这事那就先摆一步，回头再说。”

    “姐，我能给你提个建议吗？”

    “你说。”

    “这反恐特警队，听起来倒是挺神秘，也挺威武雄壮的，但咱们可是成年人了，我们所面对的，不是平时婆婆妈妈的生活。你真要想当警察的话，我觉得哪怕是做个交警，也比特警强呀！你想想，平时谁会去求一个特警？没有人求你办事，你的职务就算再高也是白搭，还不如当个交警，帮人家消消分，减少一点罚款，或者在车管所监督人家考驾照，干什么不比特警强调呀！”

    我完全是照葫芦画瓢，把贾大虎对我说的话进行了一点添枝加叶，然后说给她听。

    吴丹青听完之后，眨巴着眼睛看着我：“你小子还真的挺油的，这样的话，可不像你这个年纪的男孩子能说的出来的？”

    “我是山里的孩子，我们家祖宗好几代，都是求人求惯了，说句你别不爱听的话，要是以我父母的观点，我宁可回去想去当个村长什么的，也比在这里做特警强呀！”

    吴丹青认真的端详着我，忽然问了一句：“你的意思是说，我最好也别去做特警？”

    “你老爸已经是政委了，就算你出类拔萃，奋斗一辈子，恐怕也超不过他吧？何况你当警察，不提拔还好，只要一提拔，人家都会说你是找你父亲的路子。反正你有个当警察的老爸，你还不如利用他在社会上的人脉，考个公务员什么的，或者直接经商，那样的话，就算在职务和级别上超过不了你老爸，可在经济方面，也许你能甩你老爸好几条街呢！”

    吴丹青点了点头：“没想到，你跟我老爸的意见差不多。”

    “那是当然，我这是为你好，你老爸更不可能害你，你老爸已经拥有了足够的警方荣誉，现在需要的，是你在社会上多创造一点财富。”

    “说什么呢？我老爸才不看重那点钱，他是担心我会有危险，希望我从事一种普通的职业。他反对我经商，但希望我考个公务员，或者在知名的大企业做个白领。”

    我笑道：“最后再找个好老公，最好是省市领导家的公子，那样的话，你们家才算真正的圆满了。”

    “你小子怎么回事？开口闭口就是省市领导家的公子，把我跟我老爸当什么人了？”

    “我是实话实说，其实也只有那样家庭的工作，才配得上你呀。”

    “少跟我来这一套。”吴丹青站起身来问了我一句：“明天有空吗？”

    我不敢首先回答，而是反问了一句：“姐，有什么事吗？”

    “没什么，明天我想把我房间重新布置一下，要移动几个柜子，你要有空的话，想请你去帮下忙。”

    “这个没问题，明天不是星期六吗？我一大早就过去，对了，还需不需要我找几个人？”

    “不用了，你一个人足够。”

    “好的。”

    “走吧。”

    说着，吴丹青转身离开，我只好跟着她，无意中看了陆雨馨一眼。

    陆雨馨虽然一直面对着田小慧和余娇娇在说话，但我能感觉到，她眼角的余光，一直在关注着我。

    因为吴丹青在身边，我不敢跟她打招呼，只能一声不吭地跟着吴丹青离开。

    刚刚离开食堂，走向通往寝室的过道上，曹丽芳和谭如燕突然从树后闪了出来。

    谭如燕落后曹丽芳半个身子，对我耸了耸肩，一副无可奈何的样子。

    曹丽芳却一脸阴沉，仰着脖子，不屑一顾地瞟着吴丹青说道：“哟，几个意思呀？团总支的两位副书记，这是在玩姐弟恋呀？”

