
进入哈拉尔沙漠的邪鬼族军队，足有两千万左右，地面上面对任何敌人，都可以展现出摧枯拉朽之势。　　然而，由于缺少飞行类邪兽，导致天空一直以来都是他们的劣势。　　铛铛铛！　　随着战斗机疯狂的扫射，下方的邪鬼族军队，早就有了反应，每一位邪鬼族士兵，都从背后抓出一面盾牌，护住自己的身体。　　高塔内，恩佐面无表情。　　既然是战争，那么必要的牺牲，自然是在所难免的事情，战鬼世界在最近一个月时间，已经陆续传送过来将近三千万的邪鬼族士兵。　　因此，对于恩佐来说，只要能拿下这片哈拉尔沙漠，即便是自己原本两千万邪鬼族全部战死，那也是可以承担的事情。　　嘭！　　天空中战斗机疯狂扫射，但邪鬼族的军队，也并非毫无反应，只见后方由废土人组成的军团之中，一道道金光仿佛雷霆降世一般。　　“莱纳，动手！”　　化身蛇巨人形态后，尤莱亚对着旁边的铠巨人高喊一声，而后猛的张开獠牙血口，从咽喉中喷射出一团漆黑如墨水般的毒液。　　呲！　　一大团毒液喷射在战斗机上面，强烈的腐蚀，立刻让战斗机失去平衡，从上面坠落下来，砸在地面后化作一团火球。　　尤莱亚竖瞳中光泽闪烁。　　这是他的新研发出的技能，利用蛇巨人的属性，他可以分泌出一种强力毒液，发挥出惊人的效果。　　嘭嘭嘭！　　随着尤莱亚干掉一架战斗机，旁边也传来一阵急促的脚步声，铠巨人莱纳在沙漠中仿佛如履平地，借着助跑的力量一跃而起。　　轰！　　被骨质铠甲覆盖的拳头，猛的将天空中的战斗机摧毁，莱纳宛如战神般落在了地面。　　哒哒哒！　　天空中，十余架战斗机，将目标锁定在铠巨人的身上，同时开始了疯狂的扫射。　　莱纳立刻用手护住后脊。　　作为全身被骨质铠甲覆盖的铠巨人，莱纳的防御能力，在所有王牌巨人之中都属于顶级存在，全身上下除了脊椎部位外几乎不存在弱点。　　子弹打在上面根本毫无用处，唯有炮弹的轰击，令莱纳的身影微微摇晃，但也很快便稳住身形。　　“莱纳，低头！”　　这时，另一个声音响起，作为士兵出身的莱纳，立刻做出了反应，将头颅低了下去。　　刷！　　与此同时，一只坚硬的尾锤，如同鞭子般横扫了过去，直接将莱纳头顶的三台战斗机摧毁。　　“干的漂亮！”　　尤莱亚忍不住赞赏一声，锤巨人的实力在王牌巨人之中，并不是特别强大的存在，但尾锤的能力，却可以让他对天空中的敌人造成强力伤害。　　不过，在这次进入哈拉尔沙漠的王牌巨人之中，锤巨人给战斗机带来的威胁却不是最大的。　　呼！　　远处，一道金光闪耀起来，体型超过四十米的巨人出现，与其他巨人相比起来，他拥有着一对巨大羽翼，仿佛钢铁一般。　　鹰巨人！　　血火城新发现的王牌巨人，同时也是王牌巨人之中，唯一拥有飞行能力的存在。　　“天空中的敌人交给我！”　　鹰巨人的声音有些纤细，就仿佛一位少年一般，只见他展开双翼，便飞上了天空，钢铁般的羽翼射出一根根羽毛箭矢，将一辆辆战斗机击落在地。　　铠巨人与蛇巨人见状，也立刻冲上去帮忙，片刻之间，红蜘蛛组织派出来的战斗机都被解决掉。　　但紧接着，沙漠中却一阵颤动。　　黄沙之下仿佛有一只怪物，要钻出来似的，上千根一节节的钢铁触须，就仿佛是章鱼一般。　　“大家小心！”　　感受到巨型怪物的威胁，尤莱亚立刻发出预警，铠巨人莱纳眼神坚定，猛的冲了出去。　　在巨型怪物还没有完全钻出沙漠的时候，铠巨人一把将对方抱住，那怪物的体型至少百米级别，而且拥有大量机械触须，仿佛鞭子般抽打在铠巨人的身上。　　“啊！！！”　　钢铁触须的疯狂抽击，令莱纳身体表面的骨质铠甲，都开始破碎脱困，令他发出痛苦的惨叫。　　与此同时，巨型怪物已经爬出沙漠之中。　　那是一头类似章鱼般的机械兽，触须上还带着电流，钻出沙漠之后，很快便将莱纳击退，同时一根触须直接贯穿了铠巨人的胸口。　　“该死！”　　尤莱亚微微皱眉，胸口被刺穿对于王牌巨人来说，虽然不算是致命伤，但接下来，莱纳似乎必须放弃这具躯体重新变身。　　咔嚓！　　随后，正如尤莱亚推断那样，铠巨人的躯体被贯穿后，莱纳立刻便从后脊中跳了出来，再次化身巨人形态。　　机械章鱼见状，立刻再次发动攻击，挥舞起了一根根缠绕着电流的钢铁触须。　　而就在这时，锤巨人却忽然甩动尾锤，将机械章鱼击退几米。　　紧接着，沙漠中再次传来异动。　　一头又一头钢铁怪兽，从黄沙之中出现，竟然足有十头，从能量波动上看都达到三阶生命体级别。　　“看来，方向没错！”　　眼看十头机械怪兽出现，尤莱亚眼底光泽闪烁，在哈拉尔沙漠中已经扫荡了一个多月，却一直没有找到红蜘蛛的第四基地所在方位。　　然而现在，周围出现了十头机械怪兽，这似乎就意味着，这里已经非常接近红蜘蛛基地的所在方位，因此才会存在这么多的武装力量。　　“准备战斗吧，巨人们！”　　十头三阶生命体级别的机械巨兽，出现在沙漠之中，仅凭三个王牌巨人自然不可能打赢这场战斗，因此尤莱亚立刻下达命令，所有巨人都加入战斗。　　沙漠之中，金光闪耀！　　一个个废土人在注射巨人药剂与狂热药剂后，纷纷化身为巨人形态，虽然普通巨人只有十米左右，但在以万为单位的数量下，也足以给那些机械怪兽造成威胁。　　血火城，高塔。　　恩佐站在巨大的屏幕前方，目光望着眼前的画面，脸上表情非常平静，对于这场战争的结果，已经有了推断。　　两千万邪鬼族士兵，加上一百万废土巨人，再加上尤莱亚等王牌巨人，绝对是一股不容小窥的力量。　　即便对方拥有十个机械怪兽，也绝不会是邪鬼族军队的对手，毕竟在邪鬼族的军队之中，达到三阶生命体级别的鬼将也不再少数。　　……　　另一边，伦特浮空城。　　城市最中心区域，一座威严的建筑内，冰冷的大厅里，一张巨大圆桌占据了三分之二的空间，圆桌周围则是一位位浮空城高层。　　啪！　　随着一声拍桌子的响动，一个面容坚毅的中年男人，猛的站了起来，对着不远处的约里克咆哮道。　　“不同意！我绝不同意！”　　“伦特浮空城是希望政府三大浮空城之一，怎么可能向那个血火城臣服？这是绝对不可能的事情。”　　对面，约里克面无表情。　　“好了，雷林。”　　这时，圆桌旁边的一位老者，连忙打圆场道“：大家既然坐在这里，就是共同商讨浮空城的未来，没必要火气这么大。”　　听到老者的话，雷林的面色才缓和了一些。　　“约里克，你确定血火城的势力，来自于另一个世界？”安抚好雷林后，老者又将目光望向约里克，开口询问道。　　“研究所的哈尔，已经验证过了。”　　约里克点了点头，沉声道“：狂热药剂的制造材料，是海蓝世界根本不存在的元素，除了来自于另一个世界，似乎没有其他的理由。”　　“如果那样，就更不能投降了！”　　雷林再次开口，坚决道“：希望政府才是海蓝世界的主人，要我们向那些异族臣服，对得起人类吗？”　　“不臣服，难道等死吗？”　　另一位浮空城高层，脸上浮现不屑的表情，幽幽道“：雷林大人，你可不要忘了，红蜘蛛还在威胁着我们，如果不尽快得到支援，等待伦特浮空城的下场只会向红石浮空城一样！”　　“你说什么？懦夫！”雷林怒斥道。　　“好了，坐下吧！”　　老者皱了皱眉，组织了雷林继续发怒，将目光再次望向约里克，沉声道“：约里克，你曾作为希望政府的代表前往血火城，对那里最了解，你对这件事的意见如何？”　　“我之前已经说了，对于伦特浮空城而言，现在唯一的机会，就是向血火城臣服得到帮助。”　　约里克面无表情，摊开手掌道“：血火城掌握着可以赋予巨人理智的狂热药剂，只有得到这种药剂，我们才能与红蜘蛛抗衡。”　　“不过，血火城之主也已经表明，想到得到他的帮助，伦特浮空城不但需要臣服，同时也必须放弃浮空城与奥拉因之核。”　　“开什么玩笑，这不可能！”　　雷林再次猛拍桌子，站起来，怒斥道“：放弃浮空城的后果是什么，你不会不知道吧？约里克！”　　“难道要让所有人，都前往地面沦为废土人？”　　约里克反问道“：否则，我们还有其他选择吗？”　　“红蜘蛛的威胁已经迫在眉睫，如果我们不能尽快做出选择，那么结局同样会失去浮空城，而且还会失去得到血火城庇护的机会。”　　“想想吧，雷林！”　　“如果红蜘蛛组织攻破伦特浮空城，夺取奥拉因之核，浮空城同样会坠落大地，伤亡只会更加惨重。”　　“哼！那可不一定。”　　雷林冷笑一声，道“：诸位别忘了，伦特浮空城也是希望政府的一员，即便我们被红蜘蛛攻击，而不得已放弃伦特浮空城。”　　“那至少还可以前往灰堡浮空城或者熊心浮空城避难，他们未必会接受所有人，但至少不会拒绝我们吧？”　　听到这句话，老者也皱起眉头。　　同时，大厅内的其他浮空城高层，也都露出不悦的表情，雷林表达的意思已经很明显，如果伦特浮空城失守，那么他们还可以前往其他浮空城。　　无论熊心浮空城，还是灰堡浮空城都不会拒绝那些拥有智慧的科学家，以及猎荒者与王牌巨人载体。　　可浮空城上的普通居民，恐怕就没有那么好的运气了！　　“你想放弃浮空城的普通居民？”约里克的眼神逐渐冰冷起来，虽然他也认为作为浮空城高层的自己，与普通人相比更重要，但面对红蜘蛛的威胁，从未想过放弃浮空岛的普通人。　　“那也比臣服异族强吧？”　　雷林脸色不变，道“：而且放弃浮空岛的普通居民，只是最坏的打算而已，我们未必能走到那一步。”　　“哼！”约里克冷哼一声。　　大厅内，老者陷入沉思，考虑着浮空城的未来，作为伦特浮空城的真正主人，老者才是拥有做出选择权利的浮空城之主。　　半晌后，城主抬起头。　　他并没有机会雷林，而是将目光望向约里克，浑浊的眼眸中，光泽不断闪烁，沉声道“：约里克，作为曾经前往血火城的代表，你认为那里的军事实力如何？”　　“血火城的军事实力？”　　约里克微微一愣，接着回答道“：虽然不清楚血火城的具体实力，不过以我的推断，血火城非常强！”　　“毕竟，他们曾击败红蜘蛛！”　　约里克的语气有些沉重，希望政府与红蜘蛛交锋多年，但每次都处于绝对的劣势。　　血火城能击败红蜘蛛，已经足以证明他们的实力，即便只是一场战役的胜利。　　“如果我们对血火城出手，胜算能有多大？”忽然，伦特浮空城领主，猛的抬起头说道。　　血火城拥有的狂热药剂，可以赋予巨人理智，只要得到这种药剂，希望政府就有机会扭转局势，但这一切的关键都在于血火城。　　伦特浮空城之主，内心不愿意臣服血火城，更不愿意失去浮空城，在这样的前提下，如果能一举击败血火城，夺取狂热药剂的材料与配方，那么无疑是最好的办法。　　“与血火城开战？”　　约里克被城主的异想天开，弄得有些哭笑不得，且不说伦特浮空城正面对着红蜘蛛的威胁，即便血火城本身的实力也堪称恐怖如斯。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366729"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百八十九章：哈拉尔沙漠">加入书签</a>
</div>
