 叶凡的话让刘老二、刘老三脸色顿变。

“叶先生，你，你别开玩笑了！”

刘老二就跟在花自己家的武源之灵一样，连忙劝阻。

“咱们华古秘境有不少高手，光是十倍极限就不下十指之数！叶先生，你虽然是天纵奇才，年纪轻轻就达到了这个境界，可是猛虎也架不住群狼啊……”刘老二说得比较委婉。

其实他对叶凡的奖励方案十分怀疑。

十招就十瓶，三十招就一百瓶，你今年才多大，就算被你侥幸修炼到了十倍极限。

可是你一个新人，怎么跟人家老派高手相比啊？

估计随便来一个，就能一次性把你的武源之灵赢光了。

唉，年轻人就是年轻人，一点不知道天高地厚！“只是十倍极限么？”

叶凡皱了皱眉，摇头一笑：“就这样吧！麻烦二长老、三长老帮我通知华古六城所有隐世古族。

只要能在我手里撑得住五十招，这五百瓶武源之灵，便是他们家的了。”

“这……”刘老二和刘老三对视一眼，暗中措辞准备继续劝说叶凡。

可是叶凡心意已决，哪里是他们俩能说得动的。

蛇妖兄弟就跟木头一样站在叶凡身后，一言不发，可是内心却冷笑不已。

区区十倍极限，也好意思跟公子动手？

呵呵，就算神武境的强者来了，也难在公子手里走上几招！以前蛇妖兄弟一直不确定叶凡到底有多强，在经历了返回地球的空间风暴后，叶凡巅峰了他们的三观。

别看公子只是神武境初期，可是他的武劲凝度，体魄、灵魂和精神力强度，都远远超过绝大部分的神武境高手。

那场空间风暴，即便是神武境巅峰的师父黑山老妖遇到了，恐怕也得躲，不然就是重伤的下场，一个不慎还有身死的危险。

谁知公子居然硬抗空间风暴将近大半个小时！期间自己兄弟俩还想帮忙，结果一靠近，就被空间风暴震得五脏六腑碎裂，差点连内丹都搅碎了。

公子在这种强大的风暴中，保住了空间阵，让他们安然抵达。

末了，公子也只是受了一些内伤，并无大碍。

反而躲在后方的四眼先生和自己兄弟，受伤更重！两相对比，实力差距何其巨大！蛇妖兄弟亲眼见证了叶凡的实力，对他的天赋和强大，佩服得五体投地，完全归心。

能跟着这种强者，他们将来必有机会化蛟为龙！眼下，两个八倍极限的人类小武者，居然质疑公子的实力，简直就是愚昧蠢货！虽然蛇妖兄弟心里冷笑，可是并没有出言帮叶凡说话。

他们知道叶凡想要借着比斗震惊所有人，最好的效果就是出其不意！反正这里没有人会是公子的对手，他们也无权干涉公子的事情，还是老老实实做好跟班即可。

刘老二和刘老三没有办法，只能依照叶凡所说，跑去联系各大隐世古族。

只是一个下午的时间，整个华古秘境的高手都听闻了叶凡设擂的消息。

特别是那五百瓶武源之灵，令所有高手心动不已。

当然，只有刘家、孙家以及另外四个创建特组的隐世古族不敢放肆。

他们知道叶凡和军区的关系，家族老祖也跟叶凡接触过。

他们一致认为，叶凡如此高调，是军区的计划之一。

在这个时候搞这种事情，不外乎军区想对那些暗中跟血魔宗勾结的家族动手了。

所以，除却这六个家族，其他隐世古族蠢蠢欲动，没有一人不摩拳擦掌，想从叶凡身上分一杯羹。

刘老二和刘老三包下了城中的武斗台进行布置，一个下午的时间就处理得差不多了。

傍晚，刘老二和刘老三宴请叶凡，想要细问他具体比斗方案。

他们都认为叶凡此番举动是肉包子打肉，有来无回。

所以，他们得做好万全的准备，至少也得保住叶凡本人。

不然传出去，他们还有什么面目去见上官流云和刘威？

“叶先生，我建议你可以把比斗分成一个月进行，每隔几天打一场，如此一来既有恢复的时间，又能把武斗的影响力扩大一些，好吸引更多的高手。”

刘老二以为叶凡只是单纯的想找高手切磋，并没有往深了想。

毕竟他和刘威、孙翠等人不一样，没有跟军区接触，不知道叶凡如今到底有多强，他们在布置什么计划。

叶凡摆了摆手，笑道：“没关系，来者不拒。”

“叶先生，车轮战不可啊！”

刘老三连忙劝阻：“你才刚刚突破十倍极限，境界都还没巩固，冒然与众多十倍极限的武者比斗，很容易吃大亏的！”

刘老二和刘老三苦苦相劝，其实就是在心疼那五百瓶武源之灵。

不过他们没什么发言权，只能干着急。

叶凡对两人的劝说不置一顾，兀自吃着饭菜。

他们在内厅用餐，蛇妖兄弟在外厅吃饭。

整整一大桌的饭菜上了三轮，直把蛇妖兄弟吃得满嘴流油。

虽然这些饭菜对武道没有什么帮助，但是满足了他们的口腹之快，心情大为爽利，就连修武的念头都通达了许多。

“大哥，你说叶先生修炼速度那么快，是不是因为整日吃这种菜肴，以至心情通畅，念头通达？”

妖炙抓着两个水晶猪蹄，左一口右一口，吃得那叫一个痛快。

“很有可能！”

妖焱十分认真的思考了一下，点头道。

“师傅曾经说过，咱们修武一途不可盲目突进，只有劳逸结合，放松思想，才能获得突破契机。

我在这里待得很舒服，随便一处的吃住环境都远比我们南荒山脉要优异得多。

虽然我还没触摸到壁障，不过我觉得在这种情况下，即便有，我也能很快突破过去！”

虽然说的很扯，可妖焱脸上的神色，依旧非常自信。

“大哥就是大哥，说的好有道理！”

妖炙连连点头，“如果让我一辈子生活在这种地方我也愿意啊！”

“不可！”

妖焱低喝一声：“兄弟，环境太安逸，只会让我们的向武之心越来越薄弱。

你我二人不是为了这一口吃食努力几百年的，别忘记了我们的目标！”

“化妖为龙！”

妖炙立马回道，随即又露出困惑：“那公子是怎么在这个世界中完成如此成就的？”

“这就是公子的不凡之处！”

妖焱握了握拳头，“公子的武道之心无比坚固，不会为外物所干预！我二人在他身边，多学学他的心境和毅力，否则将来即便面对蜕变的天劫，也很难抵挡……”“是是是……大哥说的是。”

妖炙吃完手里的猪蹄，又抓起两只烤乳猪。

妖焱眼睛一突，厉声喝道：“你都吃了两只了，这两只是我的！”

就在妖炙和妖焱争抢两只烤乳猪之时，神情忽然一凝。

两人纷纷放下手里的食物，“唰”的一下站起身来。

“有人来了！”

“四名十倍极限武者，六个九倍极限，十几个八倍极限！”

叶凡的身影出现在外厅大门口，扭头对蛇妖兄弟一笑：“有客至。

妖焱、妖炙，随我出去迎接。”

“是！”

蛇妖兄弟连忙应道，快步来到叶凡身后。

叶凡淡然走出餐厅，刘老二和刘老三也连忙从内厅跑了出来，直奔前院会客厅。

二十多名武者从天而落，大摇大摆的落在了刘家的前院。

为首的是叶凡的老熟人，蒋家老祖，蒋华垣。

在他身侧，站着陈家老祖，公孙城主以及黄家老祖。

他们身后，才是几大家族的族长和族人。

这些人无一不是八倍极限以上的高手，来势汹汹，一点没把刘家放在眼里。

“叶凡，出来！”

蒋华垣背负双手，站在前院里，昂然对着刘家大院高声喝道。

“原来是蒋老祖大驾光临，不知找叶先生有何贵干？”

刘老二在叶凡的示意下，率先步入前院，恭敬的向蒋华垣拱了拱手。

蒋华垣冷冷一笑，“刘老二，我是来找叶凡的。

听说他到你们这里来了，把他叫出来。”

“蒋老祖，叶先生正在用餐，嘱咐过我们不要打扰。

你若是有事情找他，我可以帮你转达！”

刘老二看向蒋华垣身后众人，一一拱手行礼，算是打招呼了。

黄家老祖等人自然不会落了礼数，纷纷回礼。

自从刘威出了死关之后，刘家在东临城的威望一天比一天重。

再加上半年前“刘毅”在东临城武比中大放异彩，使得刘家后继有人，声势日隆。

在东临城，没有人敢招惹刘家，以前一直压刘家一头的陈家，也老实了许多。

家中族人见了刘家的“年青一代”，基本都绕路走，生怕刘家人主动挑事儿。

好在刘威和刘大奎三番两次叮嘱刘家的族人不要嘚瑟，所以刘家人还是跟以前一样，安分守己，没有仗势肆意妄为。

可是，东临城是东临城，蒋家老祖根本不吃这一套。

他跟叶凡有过节，如今一听叶凡要以五百瓶武源之灵作为赌斗之资，他立马就赶过来了。

其实，对他而言，五百瓶武源之灵虽然珍贵，但并非真正的重点。

因为叶凡拿出了一千多瓶武源之灵支援军区，以及数百瓶武源之灵支援刘家、文家等家族的事情，已经在华古秘境传的沸沸扬扬。

由此可见，叶凡身上的秘密，才是重中之重！ 