    宁若尘速度施展到了极致，两人的双翼也是在空中不断地交锋，宛如无数柄锋利的利剑发生碰撞，发出兵器的敲打之声。

    每次的攻击，宁若尘都是运用重力控制巧妙的避开了吞天雀的攻击，而这小小的优势，却是逐渐演为宁若尘的胜利奠定了基础。

    一道黑绿色的能量光团从吞天雀的空中射出, 但是宁若尘几乎都能完美躲避，而即便是无法躲避的，宁若尘的山龙御也能轻松抵挡。

    宁若尘出现在吞天雀的前方，武魂附体。但是他此时附体的武魂并非是九宝琉璃塔，而是经过三大神骨改良后的全新龙王。

    一声龙吟，吞天雀自命不凡的血脉却是在此时受到了严重的压制。

    吞天雀攻击而来, 那喙尖如同一把无往不利的长枪，有着万物可破之势。

    宁若尘身形往上，掠出百米。而此时的吞天雀却是发出尖锐的叫声，也是极速向上攻击而去。

    自上而下，再加上五十倍的重力全部作用于吞天雀之上，它的速度依然是慢了不少。

    “山海怒拳！”

    拳上浑厚的魂力包裹，黄色外还缠住这一丝的红蓝之色。就在魂力的迅速积蓄下，已经凝聚为山龙王的模样。

    龙神九之，山龙必为王，而山龙王的防御和力量自然是不容置疑的。

    一拳轰击，吞天雀的身体便是从千米高空瞬间重重的砸落地面，出现了百米的深坑。

    这一落，无数的树木被折断，飞沙走石更是常态，即便是身在万米外的黑衣女子等人，也是感受到了这巨大的能量波动和那宛如地震的晃动。

    “你们快往另一个方向走，我去看看他。”黑衣女子道。

    “队长，这可不是一般的战斗，而是达到了封号斗罗级别的战斗, 你过去不就是送死吗？”云鼓寨的队员对着黑衣女子道, 他们可不想自己的队长在这时候还要任性地前往，那不过是徒劳无功罢了，甚至很大可能搭上自己的性命。

    此时其他十六寨的人也是感受到这里的波动，纷纷交谈道：“这么大的打斗波动，难道是那十万年魂兽吞天雀在收拾云鼓寨和白雾寨之人。”

    “你傻了吧，收拾他们，还需要这么大的动静，那可是十万年魂兽，封号斗罗都不一定能打得赢。依我看，应该是那些长老见那十万年魂兽太过残暴，这才是合力出手将其镇压，或是驱赶，或是杀兽取骨。”

    十六寨的队伍虽然有些分散，但是大部分还是聚集在一起，不断地讨论着刚刚爆发出来的猛烈震荡。

    而此时的宁若尘则是在趁热打铁，一道道攻击接踵而至。

    “趁你病要你命，去死吧。”宁若尘大喝道。

    重重的拳风自宁若尘的拳头处涌现，拳风所至，空气都是发出嗡嗡的音爆之声。

    宁若尘的攻击固然犀利，可是十万年吞天雀的本体也并非是什么体弱之兽, 即便是面临宁若尘的强势攻击依然是在苦苦支撑着，即便处如今处于绝对的下风，但是依旧是保持着很强的生命力。

    万米开外，赶来的十尾龙蝎黑衣女子看着眼前的场景，内心的防线被彻底的击溃。“这真的是一个二十岁不到的少年能爆发出来的战力吗？”

    “你若是再逼我，别怪我到时候拉你与我一起陪葬！”吞天雀的声音极为冷冽，颇有视死如归的气势。

    但是宁若尘也是坐了一些功课的，知道这吞天雀十分狡猾，甚至还和那穷奇发生过战斗，每次落败后皆是说出这句话，但是从未有过自爆。

    “你若是敢，那我倒也不怕。而且你自爆出来的能量虽然强，但是你怎么知道我没有什么手段？”宁若尘攻击之余说道。

    吞天雀知道眼前的这个少年和其他的那些怕死的人类有很大不同，或者说是这个少年的内心深沉似海，即便是他也无法揣测。

    “不和你废话了，受死吧。”宁若尘说出此话之时还带着一丝的洒脱，但是更多的却是谨慎。

    以宁若尘身体为中心，一股极寒之力和极炎之力磅礴而出。而这两股力量皆是来自宁若尘的两块魂骨。

    “我全力的一击，若是你还能逃脱，我也就放了你这一程。”宁若尘说道。

    在宁若尘说话之际，天空中两股能量在不断地交织着，呈现出冰火阴阳之力。

    “冰火龙王领域融合技能，两仪八卦阵，镇压！”

    随着宁若尘的声音落下，两仪生四象，四象生八卦，强势将吞天雀镇压得匍匐在地。

    “你找死，那就一起去死吧！”吞天雀勃然大怒，因为此时的它感受到了这大阵的恐怖，它自认为找不到任何理由逃出去。

    当然，它的自爆显然是也是有着唬人的成分，虽然看似想自爆，但是却没有必死的决心，依然抱着侥幸的心态。

    “你本身带着一丝邪恶属性，风属性和火属性，但是就是不知道你能否抵挡冰火两仪眼中炎泉的侵蚀。”宁若尘对着吞天雀说道，话语中透露着稳操胜券的意味。

    十几个特殊材质的玉瓶在接近吞天雀的时候爆炸开来，那炽热的炎泉令得吞天雀感到了比坠入火山更加恐怖的炙热。

    “还想自爆，那就再让你尝尝这个。”宁若尘沉声道。

    又是几个玉瓶扔出，但是爆出的液体却是蓝色。

    冰火属性本不相容，冰火两仪眼那种天地奇观是冰火达到了一种平衡导致的，而宁若尘扔出的冰火泉水不仅仅是量不一样，这先后也是不一样，又怎么可能达成平衡的默契。

    啊！不断的发出惨叫声，而那声音直接是响彻这片天地，让得不少远方的魂兽都是出现了骚动。当然，感受到这异动的，不只是魂兽，还有着那些封号斗罗。

    “八荒火龙吟！”宁若尘竭力怒喊道。

    八条火龙，逐渐合一，一条身长百米的巨龙于天空浮现。而这也是宁若尘仅剩的魂力了。

    火龙威压，万兽匍匐。随着龙吟之声，之天穹之上向着本就已经接近枯竭的吞天雀攻击而去。

    砰！巨大的爆炸声，传至万里外，而那爆炸的余波，也是波及了近乎千米。

