    “丢了？”

    南宫遨眼神变得怀疑，“在哪里丢的？又丢多久了？”

    “应该是当初太子生病期间，宫人趁臣妾郁郁不欢的时候偷的吧，等太子身子恢复一点后，臣妾便发现玉章已经丢失了。”

    尽管宣倾城眼中闪躲一闪而过，不过敏锐的帝王还是捕捉到了，心中怀疑加深。

    伸手，一边将宣倾城头发的发叉扶稳，一边冷声询问。

    “哦？那怎么皇后从未和孤王提及，更没有派人找寻呢？毕竟，这可是你传家的宝贝。”

    宣倾城笃定一定是南宫御交给了天子什么东西，并且肯定和玉章有关，心中不由紧张。

    不过这么多年的皇后也不是白当的，再抬头，她已经一脸悲切，“陛下是觉得臣妾铁石心肠吗？玉章再重要，又怎么能和骨肉相比，太子当初那样，丢了什么臣妾怕是也发现不了，更没心思深究。”

    回想当初，南宫傲也是心酸，终究不忍，暗暗想着，也许，真的是有人捡了玉章故意伪造了书信来陷害皇后。

    至于这人是谁，自然是不言而喻了。

    只不过，帝王，又岂会只靠不忍来断定结果。

    伸手将悲戚戚的宣倾城拥入怀中，大掌安抚性的摸着她的脸庞，再到脖颈，指腹趁其不备轻轻勾起她前襟的衣服，光滑一片的脖颈让他放心了一点。

    “皇后不舒服就早些休息，别太累着，孤王还有事，就先回去了。”

    “臣妾送陛下。”

    “不用，皇后还是快些休息吧。”

    南宫遨走后，小蛊从一旁走出，不由松了一口气：“辛亏天子没彻查屋子，娘娘，天子走了，他应该没怀疑吧。”

    “不，相反，他很怀疑。”宣倾城表情逐渐凝重，想到之前看到南宫御的侧脸，她再坐不住了，“快，去找太子，天子肯定会再去验证。”

    “南宫复这会受了刺激，我只能保证太子这边不出问题。”

    宣倾城这副如临大敌的模样让小蛊瞬间紧张，她连连应声，转身便直奔东宫而去。

    出了皇后寝殿的南宫遨果然如宣倾城所料那般，带着南宫御便去东宫，另外又派了侍卫去宣太师去东宫。

    在南宫遨的示意下，东宫被侍卫暗中团团围住，小蛊几番想进，都被阻挡在外。

    ……

    而此刻，轩辕覆已经在去水牢的路上了。

    没了自己，没了南宫御，南宫扶便能坐稳太子的位置，只要那女人别太过分，她终究能得到她想要的。

    去找太师的侍卫扑了个空，而去水牢的轩辕覆同样扑了个空。

    东宫内，南宫扶震惊又紧张的看着和南宫遨同时进入东宫的南宫御。

    怎么回事？他不是在水牢？

    不等他询问，这时，去找太师的侍卫走到到南宫遨声行礼禀报。

    “太师不在宫里？”南宫遨蹙眉，“他不是养伤，怎么又出宫了？去，继续找！”

    一旁的南宫御趁机冷笑，“自然是有人先我们一步，让他提前准备跑了。”

    “二哥这话里的意思，是太师犯什么过错了？”南宫扶一改温和，冷声询问，气势上，突然就高了很多。

    “犯什么错，等找到太师就知道了。”

    南宫御鄙笑，完全不将南宫扶放在眼里。

    “你一个本该在水牢的人，又为什么在这！”南宫扶难得硬气，“也不知道你是和太师有血海深仇，还是你实在想要对本殿取而代之！”

    “行了！别吵，都给我安生坐着！”

    南宫遨心绪不安，他一声令下，殿内恢复安静，静到可以听到对方的呼吸。

    小蛊将东宫的情况回去禀报给了宣倾城，宣倾城顿时变了脸。

    果然！他真的去验证了。

    “娘娘，太子被围在东宫内，现在怎么办啊？”

    “找南宫复，不管用什么办法，一定要阻止他去东宫。”宣倾城摇头，“二十几年都瞒下来了，今日，一定也能瞒下去。”

    ……

    看着被杀的水牢守卫，轩辕覆想了想，怕南宫御心生不甘，逃出去和南宫扶同归于尽，于是便立马转身，又往皇宫而去。

    路的尽头，云音音坐到腿麻的时候，终于等到蓝月她们了。

    “公主！你怎么坐在这等着了？”

    “公主，风大，快进马车吧。”

    蓝月红日二人上前，一人一边的扶着云音音往马车走，云音音哪里哪里顾不得马车，抓着人手便焦急问道：“怎么样？看到小侯爷了吗？和他说了我的行踪吗？”

    “还有还有，他有没有说什么，那日祈福大典，皇叔最后有没有事？”

    看着云音音这么着急，叶廷笑了，之前嘴挺硬，这么快就装不下去了。

    果然上个时代的人会说谎。

    “公主，你放心，我们打听了，太子没事，而且也找到侯爷府了，小侯爷正好从外面回来，他看到我们很惊讶，说太子找不到您已经快急疯了，问公主你去哪里了，我们便将当时的事情都和小侯爷说了。”

    “你们也将皇后娘娘的事说了？”

    云音音有点担心，皇叔要知道了，和宣皇后之间不是意见更大？

    蓝月看出她的顾虑，不高兴的说道：“公主，都这样了，您就别想着为那皇后娘娘遮掩了，再说了，那皇后娘娘不安好心，这事要不和太子说，我们都不敢让你回宫。”

    “算了，说了就说了吧。”云音音苦笑，人家是母子，总不会为了自己断绝关系。“快上马车吧，既然皇叔着急，那我们就快走。”

    云音音说着就要往马车上爬，急冲冲的甚至都忘了还有个叶廷。

    彩儿看着站在路边的叶廷，刚想提醒，却被里面云音音催促的声音打断是，没办法，只好驾上马车就走。

    直到马车走远，叶廷才收回视线。

    寒风中，他无奈叹息，转身骑上自己的白马离去。

    一直到耳边传来热闹的叫卖声，云音音才想起来，居然忘了和叶廷道别了。

    哎，也没留个联系方式，不知道下次还能不能再看到他……

    ……

    东宫内，南宫遨就这么坐在东宫等着，好几次南宫扶找借口逃离都没成功，时间过去了一炷香。

    两炷香，就在南宫扶庆幸，轩辕覆应该不会来的时候，外面侍卫突然出声大叫。

    “参见太师！”

