    墨守辰用手机搜了一下“电梯游戏”，结果不看不知道，一看吓一跳，如果网上说的都是真的，那这个游戏实在是太恐怖了！

    “电梯游戏”被网友评为“最危险的灵异游戏”，不过整个游戏过程并不复杂。

    1.找一部至少十层的电梯。

    2.在一楼进入电梯，然后按照四楼、二楼、六楼、二楼、十楼、五楼的顺序乘坐电梯。

    3.当电梯到达五楼的时候，会走进来一个女人，这时候千万不要看她的脸，也不要和她说话，更不能跑出电梯，否则将会发生极其可怕的事情。切记！切记！

    4.按下一楼按钮，此时电梯不会下降，而是会直接升到十楼，等电梯门一打开，就要立刻跑出去，这时候电梯里的女人会问“你去哪里”，不要回答她，更不要回头，立刻走出电梯。

    5.如果前面的步骤都没有问题的话，恭喜你，你成功的进入了异世界，虽然这里和原来的世界看起来没什么不同，但是请相信我，你是不会喜欢这里的。

    6.想要回到原来的世界，需要找到来时乘坐的那部电梯，然后按照同样的顺序进行操作，当电梯到达五楼的时候还会遇到那个女人，不要看她，不要和她说话。

    7.按下一楼按钮，如果电梯正常下降，说明正在返回原来的世界，当电梯到达一楼的时候，不要停留，立刻走出电梯。

    看完整个游戏流程之后，墨守辰又大概翻了翻下面的评论，基本上都是在喷楼主胡说八道的，还有人说真的进入了异世界，在里面看到楼主全家正在吃团圆饭，反正都是些没有参考价值的留言。

    如果以前墨守辰看到这篇帖子，肯定会像其他网友一样狂喷楼主，可是现在刘磊和邹倩倩真的出事了，所以他也不得不重视起来。

    帖子上说玩过“电梯游戏”之后就可以进入另外一个世界，这也就能解释得通为什么刘磊说自己躲在10楼的公共卫生间里，可是却看不到他了，因为他所在的地方和这个世界根本就不是同一个空间！

    怎么办？该怎么救刘磊？

    这件事已经超出了墨守辰的能力范围，所以他首先想到的就是报警，可如果报警，该怎么和警察说？

    难道跟警察说刘磊和邹倩倩玩了一个灵异游戏，然后被困在另外一个世界回不来了？

    警察不把他当精神病抓起来才怪呢。

    找秦筱岚帮忙？

    也不行，一个从小到大被别人捧在手心的娇小姐，遇到危险不拖后腿就不错了，还能指望她帮上什么忙。

    难道就这样放着不管？

    更不可能，墨守辰和刘磊是发小，自从父母出事以后，刘磊一家就没少照顾他，过年过节还会把他叫到自己家里来吃饭，可以说如果没有刘磊一家，他就不可能从失去亲人的悲痛中走出来，所以就算是九死一生，他也必须把刘磊从另外一个世界带回来。

    看来只能独自一人前往异世界去救刘磊了。

    墨守辰按照帖子上说的乘坐电梯来到一楼，电梯门打开之后，他探头看了看外面，或许是因为太晚的缘故，走廊里没有人，他回到电梯里，深吸了一口气，然后按下了四楼的按钮……

    游戏开始！

    电梯缓缓上升，墨守辰的内心也是战战兢兢的，就好像他乘坐的不是电梯，而是一辆把他拉向人生终点的灵车。

    很快，电梯到达四楼，电梯门打开的时候，外面空无一人，甚至连一丁点声音都没有，让他有一种整栋酒店只剩下自己的错觉。

    墨守辰在心里安慰自己，也许是因为后半夜大家都睡觉了，所以才会这么安静，不过接下来的几个楼层也是同样的情况，这让他除了恐惧之外，还感到一丝孤独，他有些后悔没有叫上秦筱岚，就算帮不上什么忙，多一个人壮一壮胆子也是好的啊。

    终于，电梯升到十楼，接下来是最关键、也是最惊悚的一项，墨守辰在衣服上蹭了蹭手里的汗，又在心里给自己打了打气，然后才按下五楼的按钮。

    10、9、8、7、6……

    墨守辰盯着不断变化的数字，他感觉好像有一只无形的手掐住了自己的脖子，数字每减少一个，那只手的力道就加大一分，让他没办法呼吸。

    “叮！”

    五楼到了，电梯门缓缓的向两边分开，墨守辰不由自主的向后退去，想尽可能的远离门口，虽然他的后背已经贴在冰凉的厢体上，可他还是忍不住用力往后挤了挤，恨不得与电梯融为一体。

    电梯门完全打开了，外面并没有出现帖子上说的女人，不过与其他楼层不同的是，这一层漆黑一片，哪怕是电梯里的灯，都无法在外面照出一丁点的光亮，就好像这部电梯正漂浮在一个虚无黑暗的空间里。

    墨守辰低着头，他不敢直视外面，只能斜着眼睛用余光小心翼翼的扫视着门口，同时在心里祈祷着门能快一点关上。

    终于，电梯门开始自动闭合，外面依旧没有出现帖子上说的那个女人，难道游戏失败了？

    不知道为什么，除了遗憾之外，墨守辰的内心更多的是庆幸，虽然感觉有些对不起刘磊，但他真的有点想打退堂鼓了。

    随着电梯门缓缓闭合，他的目光也开始慢慢上移，他想在电梯门完全合上之前，再仔细看一看电梯外面的样子。

    可就在电梯门只剩下一道缝隙的时候，一只惨白的手突然从外面伸了进来，死死抓住那扇差一点就要合上的电梯门。

    墨守辰被眼前这一幕吓的双腿一软，要不是把着电梯扶手，估计他已经像烂泥一样瘫倒在地了。

    因为那只手伸了进来，合上的电梯门再次缓缓打开，紧接着，一个身穿白色连衣裙、脚踩红色高跟鞋的女人走进电梯。

    墨守辰畏惧的低下头，不得不说，连衣裙下面的那双小腿白皙紧致，如果换成其他场合，他肯定会好奇拥有这样一双美腿的女人长什么样子。

    但此时此刻，他却丝毫不敢抬头，因为他牢牢记着帖子上那段用红色加粗字体标注的话。

    千万不要看她的脸！

    【作者有话说】

    如果喜欢的话，希望可以打赏一些免费的小金币，这样对我的帮助很大，万分感谢！

