
“做我们这行，都很有规矩的，绝不会轻易坏了规矩，砸自己的生意招牌，所以不用担心，我们不会泄露信息的……”城哥忐忑不安的赔笑解释。

然而，黑衣人却冷声一笑，眼里是不容拒绝的冷声问道：“是主动走，还是让我们的人抬着走？”

城哥脸色一黑，随即微怒道：“怎么，你们想黑吃黑？”

“看来，软的你不要，是要硬的了？好吧，我也不浪费时间了，兄弟们出来吧……”

黑衣人明显不想再和城哥废话，他拍了拍手掌，下一刻暗处就涌出不下十个黑衣人，这些人突然出现，悄无声息的。

可以想象，他们的功夫是多么出神入化。

城哥的脸色变得异常难看，面色略微有些慌张的斥道：“你们这是干什么？”

黑衣人看也不看一眼城哥，直接抓住了月千澜，拽着就走，边走便吩咐：“将他们也一起带着……”

城哥的一颗心都冷了，他不自觉的抓住了李虎的胳膊，李虎早已吓傻了，一个七尺男儿，吓得嚎啕大哭起来。

“城哥，怎么办啊？他们不会，想要杀人灭口吧？”

城哥极力冷静下来，干这种绑架人的勾当，他干了不少年，也不是头一次遇见这种状况，所以他还算镇定，拍了拍李虎的手。

“没事，我们就跟去看看，他们到底想干什么。”

如今骑虎难下，就算不想去，也必须去。

他们两个人，如何是十几个武功高强男人的对手？

所以，城哥很懂得审时度势，立即安抚了李虎的情绪，他自己也慢慢的冷静看来。

周围的黑衣人，将他们围住，有人欲要绑住他们。

城哥立即笑着讨好道：“既然你们想要让我们去一趟，我们去，我们去，大家还是合伙人，多少给我留点情面哈……”

领头黑衣人停顿住脚步转身，满意的勾唇一笑：“城哥还挺上道，好吧，看在大家合作一场的份上，终究是我们要请你们去做客。我们还是要客气一些的……”

如此一帮黑衣人围着城哥和李虎，往一条阴暗的巷子口走去。

越往里走，光线越昏暗，明明是太阳刚刚升起，可这里却是阴暗潮湿，不见日光。

迎面扑来的，都是阴森森的寒气。

激得城哥身子一颤，连带着紧紧拉着他的李虎，不禁吓了一跳，哭丧着脸嘀咕。

“城哥，这里究竟是什么鬼地方啊，好像阴曹地府似的，特阴暗，特寒冷啊……我们这次不会有去无回吧？”

城哥狠狠的拍了李虎的脑袋，咬牙警告道：“瞎胡说八道什么呢，我们又没做损害他们利益的事，他们犯不着要杀我们，先看看再说吧。到时候，若是他们对我们下杀手，我们再想办法逃走。”

“那城哥，这里是什么地方啊？我从来都没来过，他们那么多人，如果要杀我们，我们能逃出去吗？”李虎无比忐忑，怕死的要命，颤抖着声音低声问道。

城哥眸底划过一丝暗芒，随即无声勾了勾唇笑了笑，他拍了李虎的肩膀，让他镇定，不会出事的。

两个人说话间，跟着一群黑衣人，依旧走到了小巷尽头，地上坑坑洼洼积满污水，墙上是斑驳了颜色的残瓦断壁，一股不太好闻的味道，扑鼻而来。

李虎连忙用袖子紧紧的捂住了嘴巴，而后眸光似有若无的瞥了眼月千澜。

恰巧，月千澜也向他看了一眼，眸底波澜不惊，可以说是荣宠不惊，没有身为女子面对危险，所表现出的惧怕。

月千澜收回目光，低垂着眼帘，掩去眼中所有的情绪变化。

押解着她的黑衣人，顿住脚步，转身看他们三个人，随即对属下命令道：“蒙住他们三个人的眼睛……”

话音刚落，月千澜便眼前一黑，彻底看不见任何东西了。

随即而来，就是李虎的惊呼声，还有城哥稍微毕竟镇定的安抚声音。

城哥说：“这是他们的规矩，是为了预防不让外人知道机关在哪儿，但凡知道机关在哪儿的外人，估计会被杀人灭口。”

这句话，成功让李虎闭了嘴，并且很乖的安静了下来。

随后，月千澜便被拉扯着，跌跌撞撞的往前走，脚下碎石遍布，有好几次她都差点跌倒，好在隐隐约约会有一个手臂，轻轻的托住她。

不用怎么猜，她都能想到，这个人一定是君墨渊。

一行人不知道走了多久，只觉得四周的空气越来越冷，那冷气，扑在脸上，犹如刀割一样。

随之而来的，便是一股难闻的腐肉气息，扑鼻而来，甚至还夹杂着人的呻吟声，断断续续的钻入耳朵里。

月千澜微微蹙眉，心里也在犯嘀咕，这里到底是什么地方？

下一刻，遮挡在她眼前的黑布被扯下，月千澜和城哥李虎被关在了一间满是潮湿干草，四周是黑漆漆的犹如手臂粗的铁笼子里。

那些黑衣人，将他们三个人推入笼子里，立即上了锁。

城哥脸色一沉，看向那黑衣人斥道：“你这是什么意思？”

那个黑衣人，露着一双黑漆漆的大眼睛，冷声笑道：“你知道的太多，所以必须要先关押你一段时间，待这个女人处理干净了，再放你们走……”

城哥不由恼怒了：“你们太不尊重人了，我都说了，我不会透露出去，结果你们还是要黑吃黑。”

黑衣人挑眉，邪气的嗤笑道：“黑吃黑？如果我们要杀人，刚刚你把人交接到我们手上，你们两个就已经没命了。把你们关在这里，是为了以防万一，谁知道这女人背后有什么人，万一顺藤摸瓜，找到你们两个。之后的一切，可就难预测了……”

城哥不是傻子，况且黑衣人也已经把话说得这么明白，所以，他试探性的问道：“那我们什么时候能出去？你确定不会杀我们？”

“呵……你们两个的命纯粹是多余，我们这些人又怎么会再添无辜罪孽？况且我们主子，也根本不把你们放在眼里，你们是死是活，他根本不关心，所以安心等等吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331824"  chaptername="第291章">加入书签</a>
</div>
