
他是恶魔，会害死人，只配在阴暗里生存。

永远见不得光。

“呵……”顾宸珏掀唇，冷笑。

墨眸深邃透着凉薄。

夭夭好像有点读懂他了，没有就这个问题继续。

指尖轻轻拨动着锁链，软软问：“那他们什么时候给你解开呢？”

“等他们醒了，自然会把我关进黑屋子里。”顾宸珏淡淡说着，语气喜怒难辨。

闻言，夭夭抬眸，眸中渐渐氤氲了水雾。

“顾宸珏，我好舍不得你。”

她俯身，猛地扑进了顾宸珏怀里。

猝不及防的一撞。

泪水沾湿了顾宸珏的胸口。

顾宸珏愣了愣。

心似漏跳了一拍。

软绵绵的，却又好像沉重的很。

身随心动，也软软地，顺势往后倒，抵在了树干上。

树干粗糙，与女孩的柔若无骨形成了鲜明的对比。

“我不会让那件事发生。”

不会让你成为试验品，不会让你成为真正的恶魔。

“顾宸珏，你会走出来的。”

夭夭揪着顾宸珏的衣领，重复说，一字一顿，“终将光明正大地，站到所有人面前，告诉他们，你不是！”

光明正大地，走出去……吗？

顾宸珏从未想过。

月亮是他此前所见的唯一光芒。

黑暗才是他永久的归宿。

顾宸珏抬起手，手心朝月。

柔和的光线透过指缝倾洒而下。

顾宸珏墨色的瞳孔里倒映着月的光辉。

他唇瓣微动，轻若无声地、迷茫地问道：“真有那么一天吗？”

感受到怀中放缓的呼吸。

顾宸珏垂眸。

眼底情绪复杂。

“趴着睡，不舒/服。”他说。

……

寂静无声。

只有杏花飘扬。

淅淅沥沥的，如雨一样。

顾宸珏捻起夭夭发间的花瓣。

吹了吹，花香四溢，夹了点点少女的发香。

顾宸珏嘴角掠起一抹浅淡的涟漪。

他将夭夭扶好，让她靠在自己肩上。

夭夭嘤嘤两声，调整了个更舒/服的姿势。

仍不忘抱着顾宸珏。

顾宸珏手微抬，正要落在女孩的腰上，忽的又顿住——

眉心蹙起。

得到了，会失去吧？

顾宸珏抿了唇。

头微侧，小心翼翼地，也靠了上去。

……

夭夭醒来时正躺在粉色的公主床上。

她连忙跳下床，拉开窗帘。

阳光洒了进来，暖暖的。

隔壁院子里，杏花依旧，偏就没了那个阴郁冷酷的少年。

夭夭翻出柜子里藏着的糖果，特别挑出了棉花糖放在口袋里。

脚步哒哒地走下楼。

还没到门口就被妈妈叫住了，“干什么去？”

夭夭脚步一顿，颤抖着身体，回头，“找朋友，玩。”

话说完，夭夭首先给愣住了。

声音娇娇软软就算了，怎么反应还慢半拍呢？！

夭夭默默想，幸好在顾宸珏面前有脑子，不然得多没魅力呀。

“伤没好就乱跑，你能不能稍微懂事一点，让我省点心啊？！”阮妈妈语气很重地喋喋不休，“早知道你这么不听话，读书也不争气，跟你那没用的爹一个德行，当初就不该生你，还真是个拖累！”

“……”夭夭低着头，呆呆地，样子有些木讷。

阮妈妈感觉自己就像一拳打在棉花上似的，半点效果都没。

脾气收敛了点，命令道，“回去好好躺着，不然就做作业，后天还得回去上课呢。再考砸小心我揍你。”

夭夭听话地说：“哦，好的妈妈。”

挪动步子，一步两步……

直到发现，阮妈妈进了厨房。

夭夭迅速转身，飞也似的往外跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977665"  chaptername="第53章  暗室里的病娇少年05">加入书签</a>
</div>
