    “你装什么无辜？”李氏冷笑：“本侧福晋刚刚传召你，你为何不来？”

    李氏确实是气得不轻，宋氏是府上的老人了，比温酒位份高，自己传召，她受了伤也要上赶着到自个跟前来？

    她温酒是个什么东西？自己叫了身边的大太监来寿亲自来传她，她竟然连面都不见就把人给打发了，这是把她的面子放在地上踩！

    她以为自己是宋氏那样的软柿子不成？

    温酒继续无害的眨了眨眼睛：“侧福晋，我说过了，要伺候贝勒爷啊。”

    “温酒！！！”李氏忽而眯起眼睛来：“你以为我不敢动你！”

    “嘘！”温酒将手指放到唇边嘘了一声：“侧福晋小点声，贝勒爷在睡觉呢。”

    李氏：“你放……！你胡说，贝勒爷在哪儿呢？”

    温酒微微皱眉：“侧福晋是不是耳朵有点不好使？我说过了，贝勒爷在里头睡觉呢。”

    李氏脸色逐渐变冷，死死地盯着温酒，良久之后却忽而笑了：“你说是那便是吧，不过这点小事儿倒也并不用贝勒爷知晓。

    冬蝉，你说，以下犯上，手持利刃在后院伤人，该当如何？”

    冬蝉上前来道：“回侧福晋的话，按规矩，轻则杖责五十，重则乱棍打死。宋格格位分在温姑娘之上，说来，姑娘这是重罪。”

    宋氏听了低着头，一声不吭。恨不得温酒瞧不见她。当然心中也期盼李氏真的有弄死温酒的本事。

    李氏听了便点了点头，勉为其难的道：“说来你也是不知规矩这样吧，倒也不必罚的太重了仗责四十便罢了。来人，给我打。”

    “哎？等等。”温酒喊停众人：“不曾伤过宋格格呀，怎的宋格格受伤了？”

    说着，一脸无害的向着宋氏看去：“宋姐姐，我伤你了吗？”

    宋氏看着温酒那一张漂亮至极脸，顿时气的牙根直痒痒，这女人是怎么能做到脸皮这么厚的？也亏得她能说出这样的话来的。

    “宋氏，你想好了再说！”

    宋格格纠结的帕子都快被她扯碎了，终究还是下了决定道：“她打了我，这是伤口。”

    说着她挽起了袖子来。

    到底李氏还有二阿哥，贝勒爷又宠她多年，她是得罪不起。

    温酒其人，总归都已经撕破脸皮了，再得罪一回，倒也没什么。

    再者，她晓得福晋给温酒下过药，她这辈子怕是没法生育了。

    即便是温酒以后得宠又能怎样？

    花无百日红，今日得宠免不得明日要失宠。再厉害也是一个没有子嗣的女子而已，注定了晚景凄凉。

    温酒听着话便笑：“宋格格说我打你了，那你要说清楚些才是，我为什么打你？还有我是用什么东西打你的？”

    宋氏立即道：“你自然是气我挪用了你的奴才才动手的，打我的就是一只黑色的长鞭。”

    温酒脸上更委屈了：“是宋格格先挪用我的人，主子爷说让我将人接回来，又有什么不对，又何苦动手什么鞭子呢？

    再说，你们看到鞭子了吗？长什么样子的？”

    这话一出，温酒身边的奴才自然一个个都不敢说话。

    李氏身后跟着的几人面面相觑，也不知当时的情形。

    宋氏说到后头有些着急了：“温酒你需要狡辩，众目睽睽之下你以为所有人都能被你诓骗了不成？”

    牛婆子也有些焦急的道：“我瞧见了，我家格格说的是对的，她用了鞭子打了我们格格！”

    温酒却笑盈盈地道：“侧福晋您看，只有她们主仆两个人在说。我确实是没有鞭子，又何来鞭子打人呢？

    若是你们不信，大可在我这搜一搜。只要你们能找到那鞭子，这事儿我就认。”

    “你们愣着干什么？还不快去找！她刚刚回来没多久，一定来不及藏东西！”宋氏声音也带了些尖锐。

    若是找不到，她头上指不定还要扣上一顶栽赃嫁祸的帽子，一时之间急得脸色都白了。

    温酒不甚在意的摊了摊手：“各位随意，只是主卧就甭去了，贝勒爷在里头休息。”

    不多时，几个太监变脸色怪异的出来了。

    “找到了没有？”宋氏即刻问道。

    小太监皆是摇了摇头，为首的一个道：“侧福晋，格格，除了主卧都已经寻遍了，并没有瞧见鞭子，只有这里头几个箱子没翻过。”

    “鞭子一定被她锁在箱子里。”宋氏道：“这么小的箱子上了这么大一个锁，绝对有问题。”

    众人一时间皆是向着箱子瞧了过去。

    “温酒，把箱子打开。”李氏道。

    温酒面色怪异：“……你真的要看？”

    李氏眼睛微眯：“别想耍花样，抓紧打开！”

    温酒：“……真没什么好看的。”

    李氏听了温酒这话，愈发觉得这里头的东西一定非同一般。

    “打开！”

    见众人全部都来瞧着自己，温酒想了想，便摸出了自己的钥匙。

    还没等过去开呢，钥匙便被宋格格给抢走了。

    宋格格急不可耐的拿了钥匙去开箱子，试了好几下，才将面前的箱子打了开来。

    箱子方才一开，映着初升的阳光，晃的人直睁不开眼睛。

    宋氏被面前这么多玉器首饰看得惊了去：“……这……这……”

    半天她也没吐出一个完整的话来。

    “这是……”李氏瞳孔猛地一缩：“白发簪？无双步摇？还有百年间不曾现世的长相思长相念两套完整的头饰……”

    李氏一向痴迷珠宝首饰，她对于珠宝的认知颇深，一眼瞧过去，绝对是上品中的上品。

    就这材质，即便是仿的，也必定价值连城。

    理事返粤古籍，见过长相思，长相恋的描述，却未曾想面前真的有两套这样的首饰。

    这样精细的雕工，这样好的料子，竟然是两套整整的头面，从步摇到发簪，再到眉心坠，到耳坠，称一句巧夺天工，也并无不可。

    “温酒，你……你从哪弄来的这些贵重的物件？”李氏不可置信。这些贵重的东西怎么会在一个侍妾的院子里面瞧见？

    “这些东西很值钱吗？”温酒眨了两下眼睛，忽然捏着帕子气死人不偿命的道：“哎呀，都怪贝勒爷，我说我用不到这样贵重的东西，贝勒爷非是要送。还送了这么多，怎么劝也不听呢……”

    【叮~恨心同一时间收获过多，稍后统计~】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    比昨天多出一两百也是多……吧？

    害，我果然残废了……

