    志村玄鼎前世看火影的时候，就听过一位沙雕网友的至理名言。

    如果你是木叶人，那就尽快弄死木叶F4，如果你不是木叶人，那就让木叶F4长命百岁。

    猿飞日斩四人组可是真正的天坑，哪怕以木叶深厚的底蕴都差点被坑没了，所以想要坑害木叶最好的办法就是让猿飞日斩四人组多活几年。

    原著中若非猿飞日斩身死，让纲手上位成为五代火影的话，木叶肯定还是死气沉沉的，根本没可能扛过第四次忍界大战。

    甚至都不一定能扛过佩恩灭村的剧情，所以他需要猿飞日斩继续活下去，活到大结局。

    火影一系的势力也不能垮，否则还怎么不费一兵一卒的弄残木叶，乃至整个忍界？

    “啥？宇智波佐助本体溜出去截杀四代风影了？你没看错？”

    正当志村玄鼎享受着媳妇的踩背服务时，漩涡绝的脑袋从地板上冒出来，汇报出一个相当惊人的消息。

    “阴险的黑锅君，请不要质疑我的专业性！”

    漩涡绝整了整不存在的领带，对志村玄鼎的怀疑很不满。

    论偷窥，他漩涡绝自认忍界第二，没人敢称第一。

    “他杀得了吗？”

    喝了口牛奶压压惊，志村玄鼎着实没想到宇智波佐助如此勇猛，还没成年就去宰杀人家的影了。

    “应该已经得手了。”

    对宇智波佐助的实力，漩涡绝还算有些了解，更别说还有大蛇丸等人在旁边压阵呢！

    “好吧，真不愧是五影中的地板砖。”

    忍不住吐槽了句，志村玄鼎着实不知道该如评价借砂隐村的影了。

    三代风影被还没成年的小蝎子弄死，四代风影更被只有十三岁的宇智波佐助弄死，真是给五影抹黑啊！

    “还有，加瑠罗姐姐之前来电，让你照看下手鞠三姐弟，尤其是手鞠，他就是黑锅君你未来的媳妇了。”

    想起先前加瑠罗的来电，漩涡绝赶忙开口传话。

    其实手鞠本身就是他重点偷窥的目标，从小偷看到大，是砂隐忍国为数不多的美女。

    虽然还没有真正长成，但却也已经是个美人胚子，并且资质不错，很有潜力。

    “那妹子还没成年吧！”

    无语的吐槽了句，志村玄鼎感觉自家那些妹子大多数的眼神都很有问题，经常给他找一些大萝莉回来，最过分的是白土那丫头。

    当初他还以为黄土是想跟自己做亲家，谁想那家伙却想做他岳父，第二天就将那个大老弟揍得生活不能自理，然后喜提小萝莉一只。

    没办法，那家伙来了招先斩后奏，直接将婚书都弄好了，还能不要吗？

    只不过没想到加瑠罗也学坏了。

    “夫君，人家还没成年，你可别动什么歪心思。”

    在做着踩背按摩的日向铃音笑嘻嘻的道，虽然她知道自家夫君是个变态，但希望能有些底线，别去祸害人家小姑娘，至少得成年了才行。

    “我是那样的人吗？”

    无奈的回了句，志村玄鼎感觉自家媳妇对自己有着很深的误解，想他志村玄鼎身为一代正人君子，怎么可能会作出那等龌龊的事情来？

    可惜他没看到背上的日向铃音给了一个白眼，她可是亲身体验过的，当年在岩隐村的时候这家伙就让她做了那么多羞人的事情。

    甚至听美琴说，早在大名府的时候，她们就被那家伙暗中占了便宜。

    同一时间，另一边刚刚抵达木叶忍国边境线的四代风影罗砂的确被宇智波佐助弄死了。

    虽然罗砂经过多年苦修，实力达到了极影级，比超影级高一个档次。

    但无奈的是这里不是沙漠环境，实力大打折扣，再加上没有防备，这才被坑死了。

    最悲催的是，死了之后还被大蛇丸利用。

    “罗砂君，试试新身体合不合身，有不舒服的地方还请说出来，我给你调整调整。”

    对罗砂完成身体改造的大蛇丸笑眯眯的问道，他当年深入研究过秽土转生之术，并将之完善不少，虽然无法做到彻底的复活，但复活一段时间还是不成问题的。

    现在的罗砂内里是秽土转生，外边是本身的身体，相当于一个活死人。

    虽然失去了秽土转生的那种不死之身，但却保留下无尽查克拉的特性，理论上战斗力比之生前还要大上不少，应该能达到至影级。

    甚至在沙漠那种有利环境中，还能达到仅次于六道级的神影级。

    毕竟不管怎么说，罗砂也是将磁遁推升到四属性血继破界层次的牛人。

    “我是不是得谢谢你？”

    阴沉着一张脸，罗砂恨不得一刀捅死眼前那家伙。

    本来大蛇丸跟他合作谋划木叶崩溃计划，谁想还没等进入木叶这家伙就忽然带人下杀手。

    “别生气嘛！罗砂君也清楚你自己是个什么货色，留着你始终是个不稳定因素，不过你也别担心，我并未想过去坑害砂隐村，会让他们在接下来的木叶崩溃计划中全身而退的。”

    开口安慰道，但被安慰的罗砂一点也高兴不起来。

    毕竟自己已经挂了！

    虽说自己的确另有算盘，但你做的也太狠了吧！

    “接下来按计划行事，罗砂君是个聪明人，不用我来指挥吧？”

    一边说着，大蛇丸一边抬手结印，稍微引动罗砂体内的符咒。

    木叶的力量今非昔比，伪装是不可能的，毕竟猿飞日斩一方已经能够克隆出白眼，虽然都只是些普通的白眼，但近距离之下还是能看穿近乎所有伪装的。

    在洞察力方面，哪怕万花筒写轮眼都比不过白眼。

    更别说日向日足等人还拥有更强的转生眼，他没把握能够瞒得过。

    至于说直接上秽土转生也不现实，现今这种活死人的状态刚刚好。

    “我要强化我爱罗，让他成为五代风影。”

    很快接受了现实，罗砂道出自身要求。

    既然自己已经死亡，那么索性将利益最大化。

    现在自己拥有近乎无限的查克拉，很多只存在于设想中的禁术也能施展出来，正好强化一波幼子。

    “我还以为罗砂君只将那孩子当做战争兵器呢！”

    罗砂的要求让大蛇丸很惊讶，他很清楚我爱罗的情报，当年砂隐村似乎保存了不少的一尾查克拉进行人造尾兽的尝试，并且最终还真给成功了，塑造出一尊新的一尾。

    虽然新的一尾很小，但的确是一尾无疑，然后我爱罗就成为了一尾人柱力，童年的生活惨的一比。

    “不介意我在我爱罗身上做点小实验吧？放心，肯定不会坑害他的，甚至还会有不小的好处。”

    来了兴趣，在大蛇丸看来，我爱罗就是一个相当高品质的素材，能够验证以往很多无法落实的猜想。

    “……”

    老实说，罗砂很想砍人，很想很想的那种！

