    近20头龙类boss，其中两头神话级，7头传说级，剩下的也都是史诗。

    如此丰盛的经验大餐，把萧风爽得合不拢嘴。

    一个140级传说boss能给800万经验，史诗的是150多万。

    所有boss加在一起，总共得了1.48亿经验。

    尽管现在升级需要的经验越来越多，但还是让他一口气从110级升到了120级！

    更令萧风愉悦的是，满地都是钱啊！！！

    龙形boss的掉落本就是最夸张的，如此之多的地龙被杀，地上金灿灿的一片全是钱。

    红色的装备、驻地建造令、橙色的传说中、卷轴等物品，满满铺了一地，简直丰盛到令人以为是在做梦！

    萧风埋头捡钱，花了快5分钟才全部拾取完毕。

    打开背包一看。

    此时的他背包之中有着整整850万金币！

    也就是说这一波战斗，让他赚了550万左右的金币！

    “我去，这一算……不得四千个达不溜？”萧风如在梦中。

    再看装备，也是不俗，神话装2件，传说装十几件，各种药剂、卷轴一大堆，数都数不过来。

    还好低品质装备没掉多少，不然背包都放不下了！

    “回头去找高财神交易一单，把金币卖掉……”

    萧风又想变现了。

    游戏里的金币不太保值，放久了会一直掉价，亏损速度比炒股跌停还夸张。

    因此在不急需用钱的情况下，还是卖了换成现金最划算。

    “说起来……”

    萧风看到了背包中的两个驻地建造令。

    驻地建造令的价格在逐步降低，现在龙国十大公会都已经购买驻地了，有几家驻地守卫战还没开始打，有的刚刚打完。

    如果把这两块令牌拿去卖了，价钱也是值不少的。

    但萧风心中一想，如果自己建立一个公会……

    或许也有些意义。

    他当然不是想组件势力，因为自己根本没那个精力和能力去管理。

    萧风想的是

    “不知道公会的最低人数是多少……如果可以的话，整个公会就我一个人，然后请几万个人人帮忙打守卫战。打完之后，我一个人吃福利boss的经验，岂不是爽到爆炸？”

    上次帮众神打的时候，他一个人就输出了上百亿伤害。

    一点伤害等于100经验，那可是一万多亿的经验值啊！

    没有十几万人瓜分，就自己一个人独吞，何其恐怖？

    想到这里，萧风的内心有些躁动了！

    “回头找神帝他们了解一下情况。呼~不急，先把龙巢之中的宝藏搜刮一遍再说！”

    萧风强迫自己保持平静，没有立即询问神帝他们。

    压下心中的想法，他走向地龙巢穴。

    这个地区的名字叫秘密龙巢，相对而言是比较隐秘的。

    他独自进入巢穴之中，内部是个昏暗的洞窟。

    洞窟很大，堪比一个体育馆。

    内部分成了多个大小不等的房间，对应了不同的龙。

    每个房间里都有宝藏，只不过大部分宝藏都很一般，还没boss身上的掉落丰富。

    萧风挨个搜刮过去，小赚了一笔。

    当他来到最大的房间——地龙王的巢穴之时，眼前出现了一座小小的金山。

    近前一看，是一堆总价值125万金币的金币堆。

    “emmm……堂堂地龙之王，还没我有钱。”萧风对此表示鄙视。

    收起金币之后，藏在金币堆里的几件物品也现出了原形，掉在地上。

    其中包含了三件传说首饰，一把传说武器，以及一份破旧的羊皮纸画卷。

    【神秘地图残片（传说品质）】：据说是某位神明留下的宝藏指示图，该残片为第7号残片（共计9份）

    看到羊皮纸的信息，萧风两眼一亮。

    这是一份宝图残片！

    之前在野外练级的时候，逼疯了一个boss，得到了“4号残片”，现在又得一块，是个不错的兆头。

    等哪天搜集完全部残片，就能挖掘神明留下的宝藏了！

    “满载而归，继续遛鸟！”

    萧风满意的离开了龙巢，骑着战马，在平原上继续溜达。

    遛鸟的过程中，顺便分配了一下升级给的属性点。

    这次一口气10级的提升，使得超神器衣服提供的附加属性暴涨了一截。

    120级的他，生命值已经达到了17.4万，法力值达到3.4万，攻击力也有3300点。

    哪怕没有万倍天赋，仅凭气象法师的技能和他自身属性，也绝对是一等一的高手了！

    遛鸟的过程难免有些无聊。

    萧风的心情已经渐渐平复下来。

    他打开了好友聊天频道，戳了戳烛龙，询问道：“烛龙老哥，问你件事。”

    烛龙有点老好人性格，比较好说话，适合打听消息。

    对方一接到他的聊天，就热情的道：“是萧风老弟啊，你怎么……哎哟，都120级了？怎么这么快！”

    “刚刚遇到了几个传说boss团伙，把他们全宰了。”萧风简单解释道。

    而后直入正题，问了句：“烛龙老哥，你知道一家公会要有多少人才能申请购买驻地吗？”

    “呃，啊？你怎么忽然问这个，是想自己搞一家公会了吗？”烛龙好奇道。

    “对，是有这么个想法。不过不想做大，只想把自己的亲友拉进来，所以想看看最低需要多少人才不会被强制解散。”萧风回道。

    在游戏设定中，公会组织是会“倒闭”的。

    如果长时间人数、活跃度等方面低于一定程度，就会被强制解散，不复存在。

    烛龙闻言，笑道：“你要这么说的话，还真有些麻烦。《诸天》的公会最低人数要求是100人，低于100人就会降格变成战队。购买驻地倒是没有人数的要求，只要做一个团队任务，然后交10万金币就行了。”

    “100人……”

    萧风微微点头，若有所思。

    假设他的伤害依然是打189亿的话，那总经验应该就是1.9万亿左右，均摊到100个人身上，每人190亿。

    190亿经验能升到多少级？

    emmm……

    不夸张的说，200级应该是绰绰有余了，300级也不是没可能！

    “值得一试啊。”萧风心道。

    “萧风老弟，你真想搞的话可以找我，老哥我别的没有，就是人多，叫几十个人给你撑场面肯定没问题。”烛龙热情的道。

    萧风想了想，回了句：“烛龙老哥，实不相瞒，我有一个大胆的想法！”

    “什么想法？”烛龙问道。

    “我是想……组100个人，打战争巨象！”

