    牛头酋长击杀了德玛西亚皇子！

    林轩瞥了眼召唤师峡谷上方跳出的系统提示，然后咳嗽一声，“咦，你被大龙喷死了？这么点血量还敢打人家，这么不小心。”

    张恒的神色有点像是江映雪，面无表情地道：“我没打它。”

    林轩“哦”了一声，“我们这个阵容也没必要出日炎啊。”

    “我也没出日炎。”

    林轩“哦”了一声，“打野刀是吧？其实也没必要附魔熔渣，咱们这局打得这么顺……”

    张恒又道：“我出的战士附魔……”

    林轩“咦”了一声，“我好像还差点钱买面具，这波野怪我替你收了……这个亚索太菜了，我一套技能可以直接秒掉他。”

    张恒无奈地叹了一口气，默然半晌，“其实……”

    “好吧好吧，其实我不也是为了救你嘛，没事没事哈哈哈……”

    林轩原本板着脸装无辜，这会儿也忍不住笑起来，“意外意外，一个小意外。”

    张恒几次说话都被打算，无奈道：“我只是想说这个亚索其实还是蛮厉害的，要是他装备再好一点，刚刚那波被他大起两个人可能要翻车。”

    旁边的江映雪刚打完一局，这会儿又在看综艺，多半是嫌弃林轩跟张恒笑个不停，有点吵了，于是微微蹙着眉头横过来一眼。

    林轩跟江映雪对视一眼，笑道：“如果换成我，也许能吹起来五个。”

    “这么厉害吗？”

    张恒“噗”地笑起来，“当时我们三个在另外一边呢，你就吹吧。”

    “两道风不就行了嘛。”

    林轩也跟着笑起来，“亚索终极绝学，一Q双风，这个你就不会了吧？”

    原本见他不再大吵大笑的江映雪正要回头，听到这句话不由顿了一下，凝目又瞥他一眼，那眼神里难得地透露出些许情绪来。

    就像在看一个傻子。

    张恒显然还没意识到林轩说话的对象已经发生了变化，问道：“你说的是光速双风吧？大招前先接eq二连的那个？只追求那个没太多意义啊，再说对攻速和cd都有要求，谁也不是每次都一定能打出来。”

    英雄联盟发展到如今，许多噱头十足的顶级操作，不论是“X闪”“光速XX”还是“一秒XX”，都已经不再是什么顶级大神专属了，褪去了光环，走进了各个中低分段。

    尤其是操作的原理、操作，不说烂大街，其实也不差太多。

    不过这些操作，其实大部分都是能在特定的状况下才能打出效果来，而一些实用性很强的，比如盲僧回旋踢、锐雯光速QA、皇子EQ闪现等，说在白银段位比比皆是夸张了些，但到了白金局里，只要是拿手的英雄，其实能做出来的操作基本差不多都能打出来。

    差的只是成功率高地而已。

    而作为职业选手，其实许多操作，就像是皇子EQ闪现、盲僧的光速回旋，这都是必须保证成功率的基本操作。

    张恒打了好几年的职业，哪怕不是打中路的，对于一些高难度操作自然也都是清楚的，

    亚索这个英雄的操作难度原本就比较高，光速双风也是他比较难的一种操作，不过对装备要求太高，实用性其实没有那么大，反倒还不如难度更低的eq闪现。

    亚索Q技能击中目标会叠出一层旋风烈斩效果，叠满两层后，第三次Q就会变成剑气飓风，将目标击飞。

    目标被击飞是释放大招的前提条件。

    而亚索的大招有一个效果，就是会重置旋风烈斩的效果，也就是说哪怕你提前积攒了旋风烈斩层数，释放大招后也会被清空，需要重新积攒两层。

    所谓的“光速双风”“一秒双风”其实是卡了一个大招的bug，在第一个有风的Q将目标吹起后，等待冷却接EQ，随后在EQ动画出来前，按下R。

    这样的话，EQ积攒的旋风烈斩层数不会被清空，落地后再接Q，积攒满两层旋风烈斩，下一次Q就会再拥有飓风效果。

    因而这个所谓的“光速双风”与“一秒双风”其实水分很大，因为一秒双风是根本不可能的。

    两层旋风烈斩效果就是天堑，根本不可能绕过去。

    而且亚索Q技能虽然冷却很短，还会随着攻速增加而进一步缩减，可它的冷却时间是有极限的。

    最低1.33秒。

    到了这个数值后，不论你冷却缩减再多、攻速再快，冷却时间也不再会降低了。

    因此哪怕是从单纯的理论上来讲，亚索最快的双风，也需要3.99秒。

    更遑论是一Q双风了！

    “不是那个光速双风，是真正的一秒内两道风。”

    林轩语带笑意，看起来很是自信，“可以同时在屏幕里看到两道风，而且是朝着不同的方向！”

    “真的假的？”

    张恒忍不住回头看过来，“你别逗我，这根本不可能。”

    直播间弹幕上也已经各种议论起来，基本上都是跟张恒的想法差不多，林轩本身水平足够，又是经常打高端局，所以他直播间里面也不乏一些水平（至少理论水平）很高的观众。

    自然也少不了一些亚索的爱好者。

    一开始林轩说起双风的时候，许多人第一时间想到的，自然也是那个号称一秒的所谓“光速双风”，也有不少人在弹幕上普及起来。

    那本已经适亚索超高难度的操作了，这时候听林轩说，竟是说可以让屏幕中同时看到两道风。

    这显然超出了所有人的认知。

    “大舅子你不要逗我”

    “近千把亚索的我一脸懵逼”

    “拜托，请你们认认真真地看一下直播画面里的这张脸，他是谁？姜景白好嘛？这话也能信？”

    “根本不可能的事情，必须积攒两层旋风烈斩效果就无解”

    “接触联盟认真练的第一个英雄，就是为了装逼的……你这样说让我很难装下去”

    “三千把亚索路过”

    “大舅子：兄弟，我玩笑的”

    “你见过薇恩一箭触发三环吗？是的，你没听错！一箭！不是low爆的一秒！、没见过吧？呵呵呵这么巧，我也没见过”

    “你知道九级大嘴怎么solo大龙吗？你知道寒冰怎么大招秒人吗？你知道狗头一Q叠五层被动吗？反正我没见过”

    “呵呵呵，我就想知道发条是怎么杀掉队友的”

    “你知道拉克丝为什么离家出走吗？你知道盖伦为什么被他爹打断腿吗？嘿嘿，不知道吧，我梦到的”

    “亚索一Q如何双风？薇恩一Q如何三环？狗头一Q如何五层？小法一Q如何千伤？盖伦为何被亲爹打断腿？想要知道答案，敬请继续观看《英雄联盟：冠军之箭》”

    “感谢大舅子，我又找到了一个新的装逼方式”

    ……