    两天后，徐薇开着她的大众cc,接上了陈归林。便向着双桥镇而去，双桥镇隶属于省城，是离市区不远的一个郊区。

    到了目的地，两人下车。徐薇为了保护自己的大众，特意将车藏了起来。她可不想像上次陈归林的奥迪，被扫成筛子。

    陈归林不置可否，只能下车徒步行动。

    徐薇想要分开，单独行动。却被陈归林拉住了手，陈归林道：“你不要命了？你知道你面对的是什么人吗？”

    徐薇被陈归林拉着手，有些脸红。但是在夜色的掩盖下，陈归林并没有看出来。她还想逞强，却被陈归林拉的更紧了。

    她的力气，与陈归林根本是天差地别。挣脱不开，便就任由陈归林牵着她在林中行走。

    她们选择的地点是一座山腰，这个位置刚好可以看见双桥镇的全貌，一览无余。而通往双桥镇的唯一一条道路，也在这山腰的观察范围。

    陈归林的眼睛灌注了灵气，有夜视功能。而徐薇只能双眼一抹

    突然，陈归林感觉到身后树上有东西。反手就是一把银针飞射出去。自从他上次与汉斯打斗之后，便发现这银针当做暗器使用，居然出奇的好用。于是出门就在身上常备了一些。

    果不其然，树上传来一声惨叫。

    陈归林反应很快，立刻又是几根银针。准备的点中了树上的人穴位。那人掉落下来，果不其然，是个黑衣人，手中还握着一个通讯器，准备报告情况。

    陈归林早就料到，这么好的位置。他能想到，对方肯定也能想到，所以一来到这里就一直在观察着周围。

    黑衣人被他点穴，不能动弹。只能瞪着眼珠，惊恐的看着陈归林与徐薇两人。

    陈归林在他耳边说道：“告诉我你们的行动时间，行动地点以及目标人物。”

    “我只是个放风的，我什么都不知道，你饶了我吧。”黑衣人哭诉道，他发现身体居然不能动弹了。

    陈归林又是一根银针下去，扎的正是人体的曲池穴。这个穴位,能够让生痛不欲生。黑衣人顿时脸色狰狞起来，陈归林又给他点了个哑穴。疼又疼得很，喊又喊不出。

    “死鸭子嘴硬。”陈归林道。

    徐薇看着陈归林干净利落的手段，不由得有些佩服。

    没多久，黑衣人不断的点头。这意思是他说。

    陈归林将银针取出，道：“你最好实话实说。”

    “行动时间在晚上九点，周围还有两个放风的，一个黄阶五段，一个玄阶一段，每隔半个小时报告一次情况，刚刚已经错过报告时间了。”

    陈归林瞬间警醒：“错过报告时间，他们会怎样。”

    “我与他们两个关系不错，或许能找个理由搪塞过去。”黑衣人道，刚刚那被扎穴位的滋味实在是太难受了，他不想在体会第二次。

    徐薇捡起掉在不远处的通讯器，与陈归林对视一眼。陈归林点点头，徐薇便打开了通讯器。

    陈归林给了黑衣人一个眼神，示意他说话。

    那黑衣人便对着通讯器道：“刚刚尿急，上厕所去了，我这边没什么情况。”

    “这么重要的事情，你要是耽误了，拿你的命都赔不起！”通讯器里很快传来一个男人沙哑的声音。

    “下不为例。”通讯器里男人再次说了一句，便关闭了通讯器。

    徐薇松了口气，他们要是暴露了。那么就意味着今晚的行动泡汤了。

    关掉通讯器，陈归林拿起一根烟，刚想点燃，却被徐薇抢了过去：“你不知道夜晚抽烟很容易暴露吗？”

    陈归林笑了笑，收了起来。他居然被徐薇上了一课。

    看了看时间，才七点五十，离开始还有一个多小时。

    陈归林找个地方歸了起来，看着被他点穴的黑衣人，道：“你叫什么名字？”

    黑衣人摇头。

    “那你来自哪个门派？”

    黑衣人依旧摇头。

    陈归林有些恼怒：“那你又为什么加入x组织。”

    黑衣人还是摇头，陈归林想上去给他两脚。徐薇却戳了戳陈归林，道：“你是不是忘了给他解穴。”

    陈归林一拍脑门，而那黑衣人也终于点头，感激的看着徐薇。

    陈归林这才了解到，这人是一个散修的武者。混不下去了，才听说X组织正在招纳武者，而且不分修为高低，哪怕是黄阶一段都要，这才想着去X组织混口饭吃。

    没成想，第一次行动，就被陈归林给抓个正着。

    接下来的一个小时里，陈归林每隔半个小时就让黑衣人汇报一次情况。终于，在接近九点的时候，三辆黑色的车向着双桥镇驶去。

    陈归林凭着过人的眼力，一眼就看见上回与他打过一次照面的侏儒宗阶强者也在其中。

    无论如何，也要阻止他们。陈归林与徐薇悄悄跟了上去。

    很快，三辆车就停了下来。车上下来一伙人，迅速散开，看样子是去周围警戒了。

    而从车上下来的侏儒宗阶，以及罗娜和一个陌生男子。

    那小孩模样的宗阶强者明显是领头，对着陌生男子点了点头，道：“无量，你去。”

    随即对罗娜道：“看着点。”

    说完，就回了车上。

    名叫无量的男人点了点头，向着镇上的一户人家走去。

    徐薇也早早的掏出了枪，随时准备出击。

    陈归林却让徐薇在原地呆着，自己一个人悄无声息的跟了上去。

    无量很快就走到一户人家的门口，也不隐瞒。直接破开房门闯了进去。

    陈归林也跟了上去，可是一进房门。房门却猛地关上了，里面并没有什么小男孩，只有无量以及另外几名黑衣人。

    陈归林瞬间意识到中计了，但是已经被瓮中捉鳖。想要出毬,就只能解决眼前这些人了。通島

    “等候多时了。”无量道，看向陈归林的目光满是阴狠。

    陈归林见到无量的第一眼，就觉得与无道有些像：“你与无道是

    什么关系？”

    “你将我弟弟抓了起来，那么你就去地狱给他赔罪吧。”无量说完，挥了挥手。

    几名黑衣人瞬间掏出了手枪，对着陈归林疯狂射击起来。明知道热武器对陈归林不起作用，但是还是使用了。

    在这种封闭的地方，陈归林的身影受到了影响。只能靠灵气拦下那些子弹的袭击。而无量，却不知不觉来到了陈归林的身后。

    砰！

    在躲避子弹的同时，陈归林反手与无量硬碰了一拳。

    这无量，居然也是玄阶一段。

    速战速决，陈归林想到。同时，掏出了一把银针飞射出去。那几个黑衣人猝不及防，应声倒地。没有了子弹的袭击，陈归林施展的游刃有余。

    房间内，响起了两人的激战之声。

    玄阶一段之间的对战，陈归林浑然不惧。他有着虚幻世界的灵气加持，耗都能耗死无量，但是时间有限。

