    

    098 生而未养

    千落并不关心自己进入中级部后，身后隐藏的几个小尾巴，想着自己的好姐姐依芙与那个吃了苍蝇一般的贝拉公主，就不难猜测这些尾巴的来源。

    进入星湖林的别墅，三层别墅有欧式的感觉，小楼很漂亮，被一层淡淡的能量罩罩着。

    这也就是四人别墅与学习集体宿舍的区别。

    带有能量罩保护的别墅防卫级别很高，没有主人的许可，外人是很难进入别墅内的。

    并且这防护罩隔音，会让居住环境更加舒适。

    千落与尼奥将光镯与别墅对接后，给小蛮管家设置好了出入权限，中级部虽然也不允许智能机器管家到处走，但是在别墅区百米内活动还是可以的，这也算是应了那句话‘没有花钱的不是’！

    按理说第一学院的军事化管理，就不应该给学生们开这种绿灯，但是从另外一个角度看，学校想要优化设备实施，提高学校的整日级别，没有钱也是不行的。

    虽然在学校内，像能源系、机甲制造系等合成的能量盒或是机甲，因为使用学校的资源，所以最后的归属权属于学校，但是学校就是学校，靠着学生的作品挣钱毕竟不是明智之举。

    所以第一学院的消费则是两极化的，超贵与一般。

    学校并不阻止学生们去享受而高消费，毕竟在这里一关就是一个学期，这里的一个学期几乎是小一年，每年的1-4月份四个月的固定假期，所有年级是统一的，5-12月，8个月的时间，进入学校是不准外出的，除非是家里有突发情况，那样是要特批的，就是寄宿的模式。

    所以也不能将这些正是青春正年少、好动又充满激情的孩子们给关傻了，学校内也如一个小社会一般体系，周末的时候不禁止学生们娱乐，这让繁重而紧张的学业并不显得枯燥。

    “哇，终于又和落落在一起了，这大半年我都不知道自己是怎么熬过来的。”尼奥毫无形象的躺在客厅的沙发上。

    千落从空间内拿出她喜欢的布艺床品等，小蛮尽职尽责的与尼奥的智能管家一同打理整个别墅。

    住进了别墅，最省事的就是自己可以做饭了，学校有买食材的地方，这会小蛮就有用武之地了。

    千落进入厨房，很快为自己和尼奥做了好吃的水煮鱼和几道家常菜，尼奥闻着味就一直在厨房门口不舍的走，他已经好久没有吃到千落做的饭了。

    千落正忙着炒空心菜，光镯通讯响起，看着慕玄的名字选择了接通，下一秒慕玄全身影像就出投射在千落的身边。

    “听说你进入中级部了，恭喜你升学。这么快就住进了新宿舍？”慕玄的声线低沉悦耳如同大提琴一般优雅迷人，千落有瞬间的失神。

    转头看着全息投影的影像，依旧还是那般霸气，不得不说这个男人真的有他迷人的利器。

    怪不得是整个星系大多女孩的梦中情人呢！

    “慕玄大哥，我们这么快搬过来可是慕天的功劳，是他帮落落走的流程，听说他是你们家族的子弟？”尼奥凑到慕玄身边，带着几分询问说道。

    慕玄微微悄悄嘴角，转头看了一眼尼奥。

    尼奥笑着点头。

    “慕天是我的堂弟，不是嫡枝，不过，你们在中级部为人处世怕是更要仔细一些，慕天并没有外表看上去和善。”

    千落并不稀奇慕玄会这般说，那个大男孩虽然也有些魅力，但是千落对他的感觉也是非常的淡，并没有让她第一间接纳的感觉。

    利索的将空心菜出锅倒在盘子上，然后将厨具全部推进操作台打开的清洗箱内，剩下的事情就都不用管理，厨房有自动清洁功能，不会留下油烟的痕迹。

    “慕玄大哥是不是有什么事要和我说？”千落端着盘子回到客厅的餐桌上，慕玄的全息投影自然也是跟着她而移动。

    慕玄看了看千落选的房子，嘴角上翘：“你倒是会挑住处，我以前也住过这里，只不过房子好像重新装饰了。”

    千落浅笑：“这里比较安静，后边的树林很大，基本上没有人来，在学校有这样的树林环境非常不错，我喜欢晨练，这样就不用窝在房间里了。”千落这半年多练习自己的功夫招式都是在自己的房间内，或是星网内的网家中，终归是没有在现实练习的更加得心应手。

    “我没有什么事情，只是听说你升入中级部，潇然让我转告他会将你一直到毕业的房租都付好，让你安心的在这里住着。”

    千落有些意外：“不用那么破费，我知道他不缺钱，但是他给予我们的已经够多了。”

    慕玄看着千落认真的道：“落落，你赐予他的，是不能用金钱衡量的，潇家子嗣单薄，他如今精神力和体术提高，整个潇家都十分的振奋。

    除了他自身的提高，地下森给潇慕两家带来的巨大利益，都不能与我们所给予你的比较。”

    千落笑笑，心里也知道他说的是事实，但是地下森根本就不是她们可以守得住的，‘怀璧其罪’的道理她可是懂得，不如就给了慕玄，还得了这么个大佛脚，其实算下来她也是不亏的。

    “你到了中级部后，野外实践课就会增多，我将以往的资料发给你，你俩务必认真的好好研究。马上年底你们进入短暂的假期，再开学就有可能去参加户外的试炼课程。

    一般试炼的课程多是野外生存，时间不定，有的要两、三个月，如果准备不充分也是十分危险的。”慕玄说着全系影像虚晃不见，紧接着一串串文件包提示，千落光镯接收到了不少材料。

    千落粗略看了一眼，就很感激慕玄，这些资料恐怕是别人想得都得不到了：“谢谢，你放心我和尼奥会小心的。”

    千落进入中级部，因为以11之龄进入中级部的算不上什么先例，所以千落的中级部学习还是很顺利的。

    慕玄知道千落不是一般同龄孩子那般无知，相反她十分的成熟，并且充满了神秘感。

    嘱咐一番后，才安心一点下线。

    千落将那些资料也发给尼奥一份，嘱咐他好好的期学习。

    “落落，快放假了，那你回海纳家吗？”尼奥还是问了自己十分关心的问题。

    千落想了一下道：“看情况，如果不是强硬逼着我，我是不准备回去的......”        

