一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安脸色一变，她根本来不及用异能！

    “傅云深！”

    她没想到傅云深的反应速度那么快，在蓝修举起枪的那一刻，就已经躲开了。

    不，准确的来说，是消失了！

    叶安还以为是自己产生的错觉，可当她反应过来的时候，傅云深已经出现在了她的身边。

    “姐！”叶飞脸上满是担忧。

    “叶少爷。”路七扔给叶飞一把手枪。

    叶飞接过，点了下头以谢意。旋即开枪射杀那些突然出现的恐怖分子。

    “安安，你终于回来了。”这是傅云深落在叶安耳边的第一句话，含着一丝笑意。

    叶安怔了一下，然后沉声教训：“闭嘴，谁让你过来的。”

    蓝修也没有想到傅云深竟然会躲开自己那一枪，双眼危险的眯了起来。

    就在他再次举起枪的同时，远处也有人架起了一枚火箭弹，对准了叶安和蓝修的方向。

    原本想杀的，是傅云深。

    但是当看到叶安的存在的时候，他们毫不犹豫的把目标转向了叶安。

    傅云深眉头一凛，一手直接将叶安揽了过来，将他的身躯挡在了叶安身后。

    叶安因为分心，反应稍微慢了一秒。当察觉到的时候，一阵强劲的气浪已经把她掀飞了开来。

    “轰！”

    剧烈的炸响声在整个场地上响起。

    叶安和蓝修刚刚所在的地方，已经被炸出了一个巨大的坑。

    硝烟的味道四散在空气，所有人都把心提到了嗓子眼儿。

    “咳……”叶安咳嗽了一声，从地上爬了起来。

    突然想起什么，看了眼傅云深。

    傅云深也站了起来，咳了下喉咙灌入的烟尘，拍了拍衣服上的灰尘，然后看着叶安，笑的妖孽横生，“安安，我可又救了你一命。”

    看傅云深还能贫嘴，叶安也将目光立刻开始搜寻了起来。

    硝烟散去，蓝修的身影也显现了出来。

    他看上去没受什么重伤，只是站在其中，舌头将嘴角溢出的一丝鲜血舔了舔。

    舌头的血腥味蔓延，盯着叶安，“看来，你我的仇家，也不少。不如，我们一起并肩作战怎么样？”

    然后，他再杀了傅云深，圆满完成任务。

    “我老婆有我就够了，你，算什么东西？”傅云深侧身看向蓝修，语气里是浓浓霸道的占有和挑衅。

    那双盯着蓝修的瞳孔冰冷如一汪寒潭，迸发着彻骨的凉意。

    蓝修这是第一次认真而正面的看到傅云深。

    与生俱来的本能让他产生了一种意识。

    这个男人，很危险。

    蓝修掌心不自觉的曲了一下，握了起来。

    云腾集团总裁，傅云深吗？

    “那傅总可要记住了，因为，我会是要了你命的人。”蓝修冷笑，两把手枪突然出现在了手中。

    叶安直接把傅云深拉到身后，举起枪朝蓝修射击，“他的命，是我的。”

    蓝修闪身避开了叶安的射击，像是故意挑衅似的。

    “林，你也太贪心了，一年多以前你不是才说过，我的命是你的么？”

    果然听到这句话，傅云深脸色瞬间就变得阴沉无比。

    “两个只能选一个，你是选我，还是选他呢？”蓝修继续问。

    叶安转动了一下手枪上的齿轮，冷冷道：“你死，他活。”

    话落，子弹已经射了出去。

    蓝修眼神一凛，那颗子弹立刻掉落在了地上。

    而这个时候，单鬼许言，王皓他们也都火力支援了过来。

    “团长！”虎鲨，艾莎他们同样出现在了蓝修的身边。

    察觉到周围盯着他们的那些“眼睛”，“先解决那些多余的麻烦。”

    “是！团长！”他们看了叶安他们一眼，然后迅速消失。

    蓝修也在眨眼的功夫消失在了烟雾当中。

    叶安也下令，“先解决盗贼集团的人。”

    “是，老大！”王皓许言旋即立刻配合射杀那些潜入的盗贼。

    他们两个人在这个时候都默契先选择了对付之外的人。因为，他们很清楚，对手，和敌人的差别。

    “姐！”叶飞立刻朝叶安飞奔了过来。

    但就在他跑过来的瞬间，就已经被暗处的凉月盯上了。

    “啊！”叶飞一声惨叫整个人都扑倒在了地上。

    路七立刻上前把叶飞扶了起来，“叶少爷！”

    “小飞！”叶安担忧的喊了一声。

    她一边快步往叶飞的方向走，一边下令。

    “小小，十二点方向。杀了他。”

    程小小的狙击枪立刻对准了叶安所说的方向，换了一根枪管和弹匣。

    瞬间一枚手腕那么粗的子弹射了出去。

    “轰！”

    远处大楼上方的顶端轰然发出了一声爆炸。

    虽然爆炸声很大，但爆炸范围却很小。

    凉月瞬间被那枚火弹炸飞，从爆炸中死里逃生爬了出来。

    “该死……”他低声咒骂。

    “还是这个爽。”程小小满意的点头，要不是怕卫国凶她，她真想再射几枚出去，轰个爽。

    “小飞！”叶安立刻走到了叶飞身边，查看他的伤势。

    而叶飞看到叶安过来，根本不顾得自己的伤，满脸都是喜悦，眼里像是盛满了星星，“姐！”

    叶飞中了枪，而且伤势不轻，虽然避开了致命的地方，但二十四小时内如果不急救的话，就会因为失血过多而导致生命危险。

    “白戈，滕宇，立刻带他进去止血。”叶安命令。

    “是，老大。”俩人立刻把叶飞架了起来，带进了酒店里面。

    叶飞虽然不愿也没有办法，只能巴巴的望着叶安。

    而这个时候，原本举办酒会的场地，已经成为了一片战场。

    所有人都被疏散到了酒店里面去。

    傅云深皱了皱眉，眼神往后看了一眼，而在他的背上，已经是一片模糊的血肉。

    但他一直都是以正面对着的叶安他们，所以他们根本没有发现。

    就在他用身体挡住叶安的时候，他的背部，已经被那火箭弹的气浪所灼伤了。

    看着手里已经换成了机枪扫射那些盗贼集团的叶安，傅云深原本抬起的手，又放了下去，唇线弯了一下。

    “少爷！”渐渐倒在地上的傅云深，路七立刻冲了过去。

    听到路七的声音，叶安也看了过去。

    “少爷！”路七将傅云深扶了起来，才看到他背部全是被烧灼的痕迹。

    叶安脸色微变，立刻想到了刚刚那火箭弹被射下来爆炸的那一刻。她的那个位置，是距离炸毁的地方最近的距离，如果不是傅云深的话……

    “老大。”单鬼最关心的还是叶安，“你怎么样？没事吧？”叶安却直接跨步走到了傅云深身边。