    娜妍妍整张脸都是扭曲的！

    这让她以后怎么在同事们跟前抬起头做人啊！

    那些视频她明明都销毁了！

    为什么还会被挖出来的？

    肯定是那个黑客！

    那个黑客有问题！

    她明明是给的慕恩灿的黑料！

    而黑客呢，却是爆她的黑料！

    可恶！

    “你敢说不是你让黑客黑我的！现在公司上下全在看我的黑料！”娜妍妍面目可憎地瞪着慕恩灿说道，“你就是在报复我！”

    慕恩灿却很冤枉，她根本就没有联系过什么黑客，也没有想过要报复娜妍妍啊。

    慕恩灿摇摇头，“我们之间是有一些小过节，但是我不至于小气成这样要报复你吧？”

    而且那些过节都是娜妍妍自己找上门的。

    她都不知道这个娜妍妍脑子是装什么的。

    每天都把自己活成一部偶像剧里的苦情女主！

    “就是你！整个公司就你有这种本事！你就是想报复我！反正有战爷给你撑腰！”娜妍妍都还没有忘记昨晚上在战家老宅发生的事情。

    战爷居然把慕恩灿给带回家了。

    那代表什么？

    战爷是有未婚妻的。

    可是未婚妻都不带，就带一个前妻！

    可见，战爷似乎被慕恩灿给搞定了？

    这个女人到底是用了什么手段啊！

    居然能够让战司决带她出入这么重要的场合！

    而且，战司决还给慕恩灿送了价值不菲的礼裙和镶钻水晶鞋！

    如何战爷对慕恩灿没意思，怎么可能带回家，还送这么贵重的东西？

    慕恩灿也是一个不要脸的女人，居然还敢收下别人未婚夫的礼物！

    真是不知廉耻！

    还留夜了！

    慕恩灿对着情绪不稳定的娜妍妍说道，“娜小姐，我真的是拜托你去医院检查下脑子，你是脑子有病吧，这都能想……”

    慕恩灿说完，转洗完手就要离开洗手间。

    “你别以为你仗着是战爷的前妻就可以为所欲为了！人家战爷可是有未婚妻的，她还给战爷生了一个儿子，这些年里，战爷身边就这么一个女人，你和战爷之间只是一年的无效婚姻，而战爷和他未婚妻是同住在一屋檐下的，相处了五年，怎么都比你和战爷的那段无效的婚姻要强吧？”

    “战爷只不过是把你当成烂鱼臭虾玩玩而已！毕竟玩前妻，是挺刺激的。”

    慕恩灿没想到娜妍妍知道她和战司决是前夫前妻的关系。

    她以为这段关系在公司隐藏得很！

    谁知道，娜妍妍知道？

    她都不记得的事情。

    娜妍妍以为慕恩灿会恼羞成怒的。

    可是下一秒，却让娜妍妍神色慌张了。

    因为……

    慕恩灿举起手机，拖了下快速。

    “战爷只不过是把你当成烂鱼臭虾玩玩而已，毕竟玩前妻，是挺刺激的。”

    娜妍妍的声音从扩音器里传来。

    这把娜妍妍给吓坏了！

    “你居然录音了？你真卑鄙！”娜妍妍看着慕恩灿手里的手机，不禁地蹙眉，就要上前去抢手机！

    可是慕恩灿却把手机锁起来，递给她，“你抢我手机也没用，我手机有上传到云端的，手机坏了有什么用，我换个手机登陆云端就能看到，而且你拿了我手机也不知道我云端有什么用？”

    说着，慕恩灿就把手机塞在娜妍妍的手里。

    娜妍妍拿着手机极其地慌张。

    而慕恩灿却警告着娜妍妍，“娜妍妍，你自己好自为之，如果你要是还招惹我，我一不开心，我就把这段录音发给战爷听，他不是那样的人，却被你污蔑的话，你说他会做出什么？会不会波及殃及你家人呢？”

    娜妍妍听得慕恩灿的话，再瞪着慕恩灿！

    这个女人明明看着就是一脸人畜无害的模样！

    为什么比她还精明？

    她总算是看清了慕恩灿，看着柔柔弱弱的，其实却精得很！

    她都不是慕恩灿的对手！

    居然还被慕恩灿给摆了一道！

    是啊，如果让战爷知道她污蔑他的人格，别说她了，她的家人都会受到遭殃！

    而且她爸是高官，战爷想要打击她家人，轻而易举地就能让她爸下马。

    娜妍妍看着那手机，气得脸色都绿了。

    直接把慕恩灿的手机扔进了厕所里！

    她没想到自己再次被慕恩灿给算计！

    ……

    慕恩灿也不要手机了转身就出去。

    可是，很不巧的，她就看到了战司决不知道何时站在门外。

    她一愣，然后想想自己要给娜妍妍一个小教训。

    再来，她也要试探下战司决能为她做到什么地步。

    “怎么给你打电话不接？”战司决脸色发沉，问道。

    慕恩灿还想着哭哭啼啼地试探战司决。

    现在他先问出口，她压根就不需要演戏了。

    便说道，“我手机被娜小姐给扔进厕所里，估计摔坏了吧？”

    而战司决和慕恩灿的话，都让厕所里的娜妍妍给听到了。

    娜妍妍也是吓得不轻！

    战司决什么时候来的?

    “把她带出来！”战司决冷着脸，命令道。

    “是！”封严马上进去，把娜妍妍给从洗手间带出来。

    娜妍妍压根就不敢抬头去看战司决。

    “把你的手机拿出来。”战司决命令道。

    娜妍妍拿出手机，双手都在哆嗦着。

    战司决示意封严把手机扔进去厕所。

    然后再次听到战司决说道，“去把手机都捡起来。”

    娜妍妍，“……”

    捡起来？

    她没听错吧？

    厕所那么脏的地方，居然让她去捡手机？

    她宁可不要那个手机去挂失补办电话卡！

    “快去！是不是想惹怒战爷？”封严见娜妍妍呆若木鸡地站在那里，他便催促道。

    战爷的耐心可是有限的！

    娜妍妍逼不得已，只能硬着头皮进去，把厕所里的手机给捡起来。

    “跪下来给慕恩灿和手机道歉！”战司决再次命令道。

    娜妍妍，“什么？让我跪下来，给慕恩灿道歉？”

    娜妍妍都不敢相信自己所听到的！

    让她这个高干千金去捡厕所的手机就算了，居然还想要她用这个高贵的头颅给慕恩灿这个贱民磕头认错？

    凭什么？

    她偏不！

    “娜妍妍，在你得罪慕小姐那一刻起，战爷就已经派人掌握了你爸所有受贿的证据，你不想家道中落，就识趣点。”封严在一旁提醒着娜妍妍。

    娜妍妍闻言，眼珠子都瞪大了！

    战司决居然为了一个前妻，还去调查了她的父亲？

    战爷对慕恩灿到底是余情未了？

    可是她掌握度的消息里，慕恩灿当年是不检点被逐出战家家门的！

    为什么战司决还如此维护这个不要脸给自己戴绿帽的前妻？

    还是，战爷就有这个癖好？

    “1……”

    战司决开始数数了！

    娜妍妍还是咬牙切齿的，就不下跪！

    可是，直到战司决念到2结束时，她吓得腿软，直接跪在了地上！

    “战、战爷，我错了，不要伤害我爸！”娜妍妍可是很骄傲就是有一个当官的爸爸。

    所以在平日里她对谁都是傲娇的。

    谁都不放在眼里！

    就因为她们没有她的出身背景！

    可是遇上战悠悠，她知道自己比不上战悠悠的家庭背景。

    哪怕战悠悠只是战家一个不被看好的旁支，但是好歹也是战家的人啊！

    那气场就是与生俱来的！

    战家，可是大家族，是京城里唯一一个经久不衰的百年豪门家族！

    每一个时代的变迁，战家都是哪一个时代的佼佼者！

    “向她道歉！”战司决冷声道。

    娜妍妍看着自己都跪下来了，也不再差给慕恩灿给磕头了。

    好女不吃眼前亏！

    只要她找准机会，再找慕恩灿报仇就行了！

    她就不信慕恩灿二十四小时都有战爷守护！

    她一定可以找到下手的机会！

    “对不起。”娜妍妍很不情愿地道歉。

    “磕头！”封严觉察到战爷挑眉，一脸不悦的样子，他连忙纠正着娜妍妍，“磕头都不会吗？要磕三个响头给慕小姐。”

    娜妍妍，“……”

    好狠！

    居然还要磕三个响头！

    但是娜妍妍没办法，只能磕头！

    “对不起！”

    三个响头，砰砰响！

    此时，周遭已经很多人了。

    这下子，娜妍妍彻底是毁了形象！

    被罚洗厕所就算了！

    居然现在还要跪地磕头给慕恩灿道歉！

    她以后都没脸了！

    也不知道怎么还活下去！

    可恶！

    她记下来这个仇恨了！

    她一定要让慕恩灿付出代价！

    等娜妍妍磕完头后，她以为自己可以站起来了，可是下一秒，战司决冷声说道，“谁让你结束的？手机。”

    娜妍妍，“？？？”

    给人磕头完后，还要给手机磕头？

    这男人是变态吗！

    可是，战司决手里有她父亲的把柄，她不能连累了父亲。

    所以，只能硬着头皮，给一个没有生命的手机磕头，认错，“对不起，对不起……”

    “说一千篇道歉。”战司决说完，就转身离开了。

    娜妍妍更加记恨了！

    慕恩灿你给我等着！

    迟早我会让你跪下来求我的！

    而这下子，大家都知道战司决公然维护慕恩灿了。

    虽然大家不知道发生了什么事情。

    但是战爷保护慕恩灿而刁难娜妍妍的时候，大家都看得好爽！

    这个战爷，也太像是偶像剧里的霸总保护小娇妻了！

