    贾易四人回到家的时候，都已经六点多了。

    其实按照时间表，英语考试下午四点半考试就已经结束了，而他们回家的这段路程，顶多只需要花费一个小时就行。

    只是，贾易他们是先送高如秀回家的。

    到她家的时候，被她奶奶给拉住了好一顿感谢, 对面毕竟是老人家，他们也不好强行离开。

    再者，今天路上的考生和家长实在是太多了点，就算贾易自己开车，也只能选择减速慢行。

    所以，回家自然就迟了一点。

    “啊, 终于到家了。”

    何开欣激动的往自己房间跑去，说来说去，外面再好，都没有自己家里住的安心啊。

    何开元也是一样跑向他自己的房间，嘴里同样感慨着。

    “还是家里更舒服啊，在其它地方住，一点也不自在。”

    秦淮茹看着女儿的背影，无奈的摇摇头道。

    “这孩子，一点都不淑女啊。”

    贾易却是不以为然，女孩子就应该活泼一点，这样才有生气，他笑着道。

    “我觉得这样就很好啊，要是她真的变得规矩了、淑女了，你说不定还不喜欢呢。”

    秦淮茹稍微一想，觉得贾易说的有点道理，要是自己女儿真变那样了，那么，家人间的相处可就没有现在这么亲密了。

    虽然如此，但是她只要一想到刚才车上发生的事情, 就绝对不会承认这个臭小子说的是对的。

    她瞪着贾易，怒斥道。

    “哼，全都是你惯出来的。”

    看着同样快步回屋的秦淮茹，贾易无语凝噎。

    唉，早知道这样，他就不插话了，让她一个人自言自语去不好嘛，非要自己上赶着找骂。

    四人放下行礼，就乘十一路公交车往饭店去了。

    那里正有一大家子人在等着他们吃饭呢，可不能再耽误下去了。

    没几分钟，贾易一行四人就进了饭店包厢，果然，所有人都在等他们。

    三天没见，自是好一番寒暄。

    秦淮茹甚至觉得何雨柱都顺眼多了。

    这就是距离产生美吗？

    贾易看到后，心中一动，脑海中突然冒出一个好主意。

    要不，不定期给这两人分开一段时间。

    比如，安排个出差什么的。

    或者，自己也试试？

    贾易点点头, 颇为认同自己的主意。

    “这个…有搞头！”

    很快, 贾易就把这个想法抛诸脑后，加入到一家人的欢乐之中。

    现在, 没有了高考的压力，家里的气氛也不再凝重与压抑，一家人都能轻轻松松的享受生活的美好了。

    …

    翌日。

    “叔叔，你来啦。”

    看到贾易到来的叶璇眼睛一亮，一边喊着，一边蹦蹦跳跳的扑到贾易身边。

    贾易举起小姑娘，开怀的笑着。

    孩子的笑容最能感染人了，因为他们纯真的眼睛里，没有杂质，没有虚假的掩饰。

    贾易一向都很喜欢看这样的笑容，这样的眼睛。

    这会让他感受到更多生活的美好。

    这也是他为什么想收小姑娘做徒弟的重要原因之一。

    一手抱起小姑娘，一手打开了饭店的大门。

    邱慧站在小卖部门口，尴尬的放下才举起的右手，她刚才是想跟贾易打招呼来着。

    可是，隔壁那个可恶的家伙，眼睛里只有她女儿，就像没看见她这个大活人一样。

    （贾易：啊！原来你也在啊！抱歉，实在没注意。）

    还有，自家这个女儿算是毁了，现在去隔壁，跟她连个招呼都不打了。

    而且，这才几天没见到她的贾叔叔啊，就天天跟她念叨，好悬没给她这个做母亲的郁闷死。

    啊，她眼里还有自己这个母亲吗？

    合着这个女儿是替隔壁养的呗。

    邱慧的心情极度复杂，思忖良久，终究发出一声无奈的悲叹。

    背影稍显落寞的跑回店里，招待进门的顾客了。

    与此同时，闲食饭店的右边小店也迎来了一个年轻的男顾客。

    当初，贾易第一眼见到隔壁理发店店主的时候，他就知道，这一次，理发店的生意一定会很好。

    虽然，这任店主也只是一个有一点点小帅的中年人。

    但是，他媳妇可不一般啊。

    虽然她不会理发，但是贾易敢肯定，光冲着洗头服务就会有大批客户光顾的。

    事情的发展也果然不出贾易所料。

    自从这对夫妻档开店营业以后，他们的理发生意就十分红火。

    顾客也是络绎不绝。

    嗯，其中以男性顾客居多，下到一两岁，大到九十九都有。

    总之，他们生意很火爆，跟皮大伟开店时不可同日而语。

    弄得作为房东的皮大伟多次有收回店铺，重新开业的打算。

    但是，要让皮大伟把自己媳妇带过来抛头露面，不说他媳妇了，就连他自己，也是绝对不愿意的。

    再说了，他现在也不亏，旱涝保收不说，以后还可以不时涨涨租金，也很不错了。

    这不，他今天就过来收租了。

    “武老弟，这么早就有客人了，生意不错嘛。”

    皮大伟看了一眼里面，一个年轻小伙子正享受着美女的洗头服务，他眼神中不由闪过一丝羡慕。

    他也想来着理（洗）发（头）的，可是，家里媳妇不让。

    “哦，哪里哪里，还要多亏了皮大哥的照顾啊。”

    “呵呵，别说这些虚的了，先把租金交了。”

    “好的。”

    皮大伟接过钱，留恋的看了一眼，就出门来到了隔壁。

    此时，闲食饭店的空调已经开起来了，室内很是凉爽舒适。

    皮大伟一进门，就舒服的忍不住呻吟道。

    “啊，舒服啊。”

    “贾老弟，还是你这儿凉快啊，唉，外面就跟蒸笼一样，热死了。”

    贾易头都不抬，直接反问道。

    “你家不是有空调吗？”

    皮大伟在空调口坐了下来，叹息道。

    “唉，太耗电了。”

    贾易都快无语了，吐槽道。

    “呵呵，你这么有钱，还在乎那么一点点电费。”

    皮大伟无语凝噎，心道：你以为谁家都像你一样土豪啊。

    贾易可没功夫关注他这个中年大胖子，他正在带着小徒弟玩游戏呢。

    经过这段时间的玩耍培养，小姑娘其实已经基本能从外表判断食材的品质了。

    当然了，还不能百分百准确，以后还需要大量的练习。

    贾易现在主要教她分辨食材的新鲜程度，当然了，最主要的还是让她记住食材最适合烹饪的成熟度。

    游戏完成，贾易就把手里最新鲜的两个梨子交给了小徒弟。

    小姑娘甜甜的答谢道。

    “谢谢叔叔。”

    相处这么久了，小姑娘甚至都不用贾易吩咐，就明白贾易的意思。

    两个大梨子就让她两手抱了个满怀，她一溜烟就跑回来隔壁，跟她母亲分享去了。

    所以，邱慧说女儿给贾易养的，完全就是胡说嘛。

    这不，女儿心里还是想着她的。

    皮大伟咽了咽口水，这可不是他馋了。

    实在是那水灵灵的大梨子…太香了。

    这种炎热的天气下，他都好似感受到了它的清凉。

    说实话，他有点看不懂贾易这个人，不仅是因为贾易对钱的随意，还因为贾易对待小姑娘的态度。

    要说贾易对邱慧图谋不轨吧，他根本就不怎么接触邱慧，只一心带小姑娘。

    而且，他可是听隔壁武老弟说过，贾易从没去过他店里理发，一次都没有。

    再对比一下，隔壁老板娘比邱慧更胜一筹的颜值与身材。

    好吧，贾易好像对她们确实没有多大兴趣。

    （贾易：谁说没兴趣的，我只是偶尔看两眼养养眼，不像有些人恨不得把眼睛放人家身上罢了。）

