
　　第一天的加练不出意外没有人能完成。

　　一直到太阳下山，过了饭点，所有人都饿的前心贴后背，最快的人也只是完成了额外训练的三分之一，张恒依旧划着水，保持着一个中等的进度，而巴赫最惨，他的训练量本来就是所有人中最高的，加倍后自然也加的最多。

　　现在的他整个人就像从水里捞出来的一样，瞪着一双眼睛，死死的盯着不远处的加比。

　　而加比就好像没感受到巴赫的愤怒和怨念一样，一言不发的看着在众人中走来走去的训练师，督促想要偷懒休息一下的人继续训练。

　　终于，有一个人再也受不了了，扔掉了手中的训练剑，大喊道，“我要吃饭，我要吃饭！！！就算要加练也要让我们先吃饱饭吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他的话也赢得了在场绝大多数人的赞同，只不过响应他的人不多，只有三五个，剩下的人虽然没开口，但是脸上的神色也都说明了他们打心底赞同这句话。

　　加比闻言走到了那个扔掉训练剑的家伙身前，冷冷道，“捡起你的武器。”

　　如果是在平时，扔剑的人也不敢违背加比的命令，但是现在或许是觉得自己的要求很合理，或许是觉得有这么多人都在背后支持自己，扔剑的家伙胆气也比平时壮了一些，并没有弯腰去捡自己的训练剑。

　　“很好，你不想训练就不用训练了，后天和那个叫瓦罗的家伙一起去下矿吧。”加比道。

　　扔剑的人闻言大惊，他这时候才猛然醒悟，自己刚才干了什么蠢事，他们这批奴隶的生死和命运都掌握在加比手里，不过是对方一句话的事情。

　　马克鲁斯不在，加比就是这里最大的王，但是他现在再求饶已经晚了，加比似乎是下定决心要拿他做个反面榜样，说完这句话就有两个训练师上前，一左一右架起了扔剑的人，把他往训练场外拖。

　　后者一边挣扎一边尖叫，“你不能这么对我，让我做角斗士，我能赚到更多的钱！”

　　“我看起来像是很缺角斗士的样子吗？”加比淡淡道，他之所以做出这样的决定除了杀鸡儆猴，让其他人好好训练外，有很大程度也因为他现在的心情正不爽着。

　　哈比图斯不愿意服从他的命令也就算了，毕竟哈比图斯也是角斗士学校的老人了，而且还是竞技场的名人，但眼前这小子又算什么？也敢拿自己的价值要挟他，这样的货色只要愿意花钱要多少有多少。

　　说到底这批人里除了巴赫没有人是不可替代的。

　　扔剑的人眼看就要被拖出训练场，没想到下一刻两个训练师却突然停下了脚步。

　　加比皱了皱眉头，扔剑的人心中一喜，以为是加比改了主意，没想到下一刻加比的目光却是越过了他落在他身后另一道身影上。

　　“你还回来干嘛？”加比问道。

　　“表演结束了，我回来训练。”瓦罗答道，他现在的样子发生了很大的变化，剃掉了之前好几周都没刮的胡子，头发也被剪短了，整个人看起来精神了很多，最重要的是他的一双眼睛里终于有了生机，不再是对什么都漠不关心的样子，看得出他在做这些事情的时候应该挺着急的，脸颊上还有刮胡子留下的几道伤口。

　　“我不是跟你说过，你不用回来了吗？”加比却是无动于衷，就像没看到瓦罗身上的变化一样。

　　“你也说过，要给我三天时间，现在第三天还没结束。”瓦罗不但没有畏惧，反而沉着道。

　　“有意思，”加比闻言并没有生气，顿了顿道，“我是个说话算话的人，既然这样我就留你到明天日出，不过我刚把训练量加了一倍，完不成的人一样会被送到矿场。”

　　“我不会被送去矿场的。”瓦罗斩钉截铁道。

　　“我想我们很快就会知道这问题的答案了。”加比扬了扬下巴，“回去训练吧。”

　　扔剑的人闻言似乎也看到了希望，连忙道，“我也知道错了，让我也继续训练吧，我保证比谁都努力。”

　　“不，我现在已经有人补你的位置了，你就更没什么价值了，希望你能喜欢矿道里的空气。”加比挥了挥手，让训练师把人给拖走了。

　　而另一边张恒则低声对扛起木柱的瓦罗道，“欢迎回来。”

　　“谢谢。”后者也真诚道，他之前只是对什么事情都不在意了，但并不意味着就不知道外界发生了什么，瓦罗知道张恒因为他和巴赫打架，还有之后加比愿意再多给他三天时间显然也和张恒有关。

　　“你是一位真正的朋友，如果我能过了明天早上那一关，将来一定会报答你的。”瓦罗之后又补充道。

　　张恒实际上也挺好奇瓦罗的身上究竟发生了什么，为什么他之前明明已经自我放弃了，去竞技场转了一圈后就又重新燃起了斗志，总不可能是因为看了角斗士的表演后被对方的英姿给打动了吧？

　　不过这会儿不是聊天的时候，两人只是简单交谈了这么两句就引起了加比的注意，于是张恒也很明智的闭上了嘴巴。

　　…………

　　一直到深夜两三点，才陆陆续续有人完成了训练，张恒也混在里面。

　　加比倒也不算完全没有人性，还让厨子给他们留了食物，不过都已经冷掉了，只是这会儿也没有人有力气抱怨了，大家凑合着吃完就赶紧上床休息了。

　　最终训练场上只剩下了瓦罗还有看着他的训练师两个人。

　　瓦罗这时候的身体也已经快到极限了，但是他依旧紧咬着牙齿，并没有放弃，中间的时候他甚至累昏厥了一次，不过爬起来后什么也没说，就又投入到了训练中。

　　第二天一大早，张恒吃完早饭，来到训练场的时候发现加比已经到了，在和瓦罗的训练师说着什么，半晌后冷哼了一声，“我不知道你在坚持什么，小子，就算你在日出前完成了所有训练又怎么样，日出后新一天的训练又要开始了，你又打算拿什么撑下去？”

　　“仇恨，”瓦罗擦了把额头上的汗水，他的双眼中有什么在燃烧，“没有什么力量能强过仇恨了不是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百一十七章 谢谢免费阅读。https://xs.23sk.com 