
　　可以说，能来到天骄阁的人，每一个都是天才。

　　虽然说天才之间也存在着不小的差距，但能够被称之为天才的人，必有其出色之处。

　　进入天骄阁后，尤其是来到了内阁，见识到了诸多的天才，明白了自身与其他天才之间的差距。

　　如楚风这样的人，修炼起来也是越加的刻苦。

　　展露出自己的修为气息，楚风整个人都洋溢着强大的自信，冷然的看着对面的厉景，冷笑道：“现在，你还要挑战我吗？”

　　“是又如何？”

　　厉景的身上道力汹涌，整个人都被璀璨的神光所笼罩，冷笑道：“就算实力处于相同的境界，我也不认为你能是我的对手！”

　　“既然如此，我就让你再一次败在我的手中！”

　　楚风也没有废话，直接以行动表明了自己的决心，他的身形如一道闪电，飞掠而起，杀向对面的厉景。

　　两位准道子级的天才，大战一触即发。

　　因为两人的修为境界相同，因此这一战可谓是打的难解难分，长时间都难以分出胜负。

　　“真没想到，这个楚氏的楚风来到天骄阁后没有多久，实力竟然再次更进一步。”

　　“是啊，如果说原来他还是一流的半步证道巅峰，现在已经是顶尖的半步证道境巅峰了。”

　　“这两人势均力敌，怕是谁也很难击败对方。”

　　“听说在一百多年前，厉景败给了楚风，后来厉景加入了玄元门，成为了准道子级的天才，如今修成归来，看来还是很难洗刷昔日战败的耻辱。”

　　不少外阁的成员皆都议论纷纷。

　　一些观战的内阁天才，也都凝望着此战，揣测着最终到底谁会更胜一筹。

　　唯有罗修不以为然，虽然同样是顶尖的半步证道境巅峰实力，但在微弱的差别上，罗修却能一眼看出，楚风的实力，要比厉景强大一些。

　　不仅如此，罗修还发现，楚风看起来与厉景大战的难解难分，实际上他还隐藏了实力。

　　陡然间，楚风的身上涌现出了一股浩瀚的气息，在这股气息的笼罩之下，那厉景的脸色陡然一变，感受到自己一身的实力，受到了压制。

　　“什么？”

　　厉景的脸色难以置信，本就相差不大的实力之下，他的实力被压制了，一个照面，就被楚风轰飞了出去，口中喷出鲜血。

　　“化域之力？这怎么可能？你居然领悟了化域初成之境？”

　　厉景惊叫起来，语气中夹带着几分的惊惧和难以置信。

　　“我还未领悟完整的化域初成之境，但也算是半步化域初成之境了，用来击败你，绰绰有余。”楚风冷笑着说道。

　　同时，他的目光看向罗修，心中浮现出了一丝苦笑。

　　以半步证道境巅峰的修为领悟半步化域初成之境，放在青域之中，称得上是惊才艳艳了。

　　然而比起罗修，那就差了不是一星半点。

　　因为传闻在天才之战的时候，罗修仅凭半步证道境中期的修为，就已经领悟了完整的化域初成之境。

　　如今他已经证道，更是达到了半步化域小成之境，怕是用不了多久，就能领悟完整的化域小成，在大道境界上，比肩证道三重境的教尊。

　　当然了，如果不拿罗修来做比较，比起青域中的其他天才，楚风所取得的成就，也让所有人的目光，都落在了他的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　显然谁都没有想到，这个楚风不光一身修为达到了顶尖半步证道境巅峰的程度，还领悟了半步化域初成。

　　“看来这个楚风的悟性还是很强的。”

　　罗修暗暗点头，当初在天才之战的时候，他与阴阳道子交过手，那个时候的阴阳道子也是半步证道境巅峰，在对化域之力的领悟上，比起现在的楚风，还要逊色一筹。

　　不过这并不代表着楚风比阴阳道子更强，毕竟过去了这些年，他都已经从半步证道境中期突破到证道一重境了，那阴阳道子背后存在有阴阳道宫这样的传承支持，根本不愁资源，修为也必然已经踏入证道境了。

　　“阴阳道子，阴阳道宫……”

　　只要每次提及青域中的四大传承，世尊宗被灭掉的那一幕场景，就会浮现在罗修的脑海深处。

　　现在的他，的确没有实力抗衡青域的四大传承。

　　但是在这天骄阁中，四大传承根本就没有那个资格插手进来，那么他会将四大传承所谓的那些天才和道子，碾压的抬不起头来！

　　“厉景，一百年前你不是我的对手，现在也不是我的对手，未来更不可能是我的对手，你们玄元门的所有天才之中，除却那云道子云殇之外，其他的所谓准道子，还没有一个能被我楚风放在眼里的！”楚风冷笑着说道。

　　身为天才，他同样也是傲然的，何况这个厉景与他乃是宿敌，击败对手之后，自然也是毫不留情的讥讽与嘲笑。

　　这让厉景的身躯一抖，感觉被羞辱至极。

　　“好大的口气，我玄元门中，除却云道子云殇，其他人都不被你放在眼里？”

　　蓦然间，一道清冷的声音传来，旋即一道妙曼的身影就飞掠而来，出现在厉景的身边。

　　这是一个身材婀娜的女子，有着堪称魔鬼般的身材，天使般的面容，身着一袭紫衣，傲然如一朵仙葩，静静的立于尘世间。

　　“云嫣师姐……”

　　看到这名紫衣女子的出现，厉景羞愧的低下了头。

　　“她是云嫣？”

　　“传闻云道子云殇有一个妹妹叫做云嫣，一身天赋不弱于云道子，只是因为不想与她的哥哥相争，所以云殇才成为了道子。”

　　有人惊呼说道。

　　“云道子，云仙子，皆是名动青域，云仙子可是一直以来都被称作是青域第一仙子的。”

　　“美艳与实力并存，这样的女子，可是我们青域年轻一代所有人都梦寐以求的道侣啊。”

　　“据说云仙子的天赋不弱于她的哥哥云道子，不知道她的修为境界如何？”

　　在场的人皆都议论纷纷，毫无疑问，云嫣的出现，吸引了所有人的目光。

　　“云嫣仙子，我可不想与你交手，无论输赢对我来说都没有什么好处，万一不小心伤了你，怕是天底下的年轻一代，都要恨不得把我大卸八块了。”

　　看到云嫣的出现，楚风的脸色也是有些不太好看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百六十五章 青域第一仙子免费阅读。https://xs.23sk.com 