    时间，在天空城所有的人的期待中，终于过去，翌日清晨，一日，从东方升起，普照这座天空城的时候，这座城池开始沸腾了起来，不少的强者高手都按捺不住激动，向着四海拍卖会涌去，各方势力云集。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为今天是四海拍卖会一月一次拍卖的日子，很是隆重，四海拍卖会，每次都能拍出好东西，灵药，灵草，上等的各种丹药，功法，秘宝等等。

    所以一些有实力的人物，都想在这里拍到自己所中意的东西的，有的人寿命将尽，想拍得寿元丹，还有的人想拍到高级的功法，还有想拍到一些奇珍灵药，等等，都是让一些修练者打破头的东西。

    而这次的拍卖会更加的引人注意的，那就是有关域外文明的交流，据说要拍出一个美丽的域外文明的女子。

    来自域外的文明和本地大6的交流，不但可以碰撞出火花，更加的有助于了解外面的世界，特别是对于那些年轻的天才妖孽人物来说，想要美女，几乎招手即来，可是对于域外的美女不一样，让他们好奇，更想占有，当然这也是物以稀为贵，虚荣的心理在作怪。

    而对于那些真正的老古懂，才是真正的研究域外文明。67356

    所以不论是占有，还是拿去研究，更或者是想拍卖其他的东西，顺便想看看域外文明之女长的何等模样，来此看热闹的人也不在少说，总之今天四海拍卖会注定比起任何一次拍卖会都要盛大，相信经过这次的拍卖，四海拍卖会更加的出名。

    “哼，什么域外文明之女，只不过是四海拍卖会作的一个嘘头，仅仅是想出名而已，这个世间哪来的域外文明，简直无稽之谈，多少世间的高手都在探索域外文明，也没有丝毫进展，他一个小小的四海拍卖会在金月大6连个渣都算不上，他们能捕捉到域外文明之女？当真可笑之极……”

    就在不少的人争向涌向四海拍卖会的时候，突然在天空城中，响起了这么一个不和谐的声音，而且不止一处，传遍的极快，顿时让不少的人热情一下子凉了下来，热的头脑有些冷静。

    “是啊，这真的是域外文明么？随便弄一个女人就是域外文明之女？这似乎有点太容易了，肯定是四海拍卖会为了给自己造势，故意为自己作出来的宣传，妈的四海拍卖会太不地道了，竟然敢作假，以后再也不去四海拍卖会拍卖东西了……”

    消息突然的散，而后又有不少的人回应，一唱一合，一时间，有关域外文明的说法，在天空城中，分成了两派，有的坚决不信，并且对四海拍卖会的行为所耻，还有一些坚信，说是只要漂亮，不管是不是域外文明，能炒作到这种地步，当作一个奴隶，卖回去把玩也不错，毕竟不是每个女人都如此知名的。

    “等了这么久，我的寿元也将尽了，老夫宁愿信是外域文明之女，说不定吞了她，会增加寿元说不定，桀桀……”

    暗中也有人冷哼，这些人都是境界上不去，而寿元将尽的老家伙，宁可信其有。

    “这到底是怎么回事？什么人敢在这个时候，对我们四海拍卖会中伤，查，给我狠狠的查，一旦查到格杀勿论！”

    四海拍卖会对这突然到来的消息惊的一愣，暗中的强者不由的狠狠的说道，这么多日的宣传，就是为了这一天，却是想不到有人专门和四海拍卖会作对，极大的降低了声誉。

    一时间，从四海拍卖会派出了大量的高手，暗中查探这件事，查到散布这种消息的人，就地格杀，因为四海和天空城主暗中其实早已达成了利益的分配，所以四海拍卖会能在天空城做的如此大，和背后那个神秘的天空城主确实有不可分的关系。

    “……”

    天空城，隐蔽之处，传来了真力自爆的声音，那些散布消息的人一个个也都是狠角色，一旦被查到，真力就会自爆，即使死也不可能落到对方的手里，让四海拍卖会的人愤怒不已。

    “消息散布的差不多了，告诉那些人隐蔽起来吧，四海拍卖会，这次我天家损失的人，将来都会算到你们的头上！”

    客栈中，天妃的脸色铁青，狠狠的说道，散布消息，正是她和三长老的计划，却是没有想到四海拍卖会的人行动如此快，损失了天家几名死士精英。

    “嗯，好，我马上通知他们，停止消息的传播，毕竟消息传播的差不多了，再散布下去，被他们查到我们天家的头上也就不好了……”三长老面色凝重的说道。

    “末战，先攻其心！不错，妃儿，你将来肯定能独挡一面！”6.7356

    对于这一招，天妃的父亲，也就是天家的家主颇具赞赏，微微点头道，然后看了天妃和三长老道：“好了，时间也差不多了，出吧……”

    “是，父亲……”天妃和三长老恭身道，三人相继出了门，向着四海拍卖会赶去。

    “到底是什么人在散布这个消息？难道是天妃那个妞？倒是帮了不少的忙……”

    四海拍卖会前，一身黑袍，戴着斗笠的洛天心中自语，对于这突然而来的消息，他微微一怔，随即明悟，看了一眼身侧的小凌，淡淡的道：“走吧……”

    同样是一身黑袍，下面踩着高跷的小凌，模样有些怪异，点点头，跟在洛天的屁股后面，顺着那络绎不绝的人流进入了这座规模宏达的拍卖会场。

    “喂，你们四海拍卖会到底是什么意思，为什么他们都有包间，却是让我们的公子坐在大从席上？”

    洛天和小凌刚走近前台，就看到一个身穿蓝衣的男子在和四海拍卖会的人理论，而在他的身边则是站着一个白衣男子，一副公子模样，脸色有些浮肿，双眼有些淫邪，一看就是那种被酒色掏空了的家伙，实力在通神中期左右，站在那里，脸色有些难看，不过却并没有作，毕竟他知道这是什么地方，什么时候摆他的公子谱，什么时候不能摆，他还是有自知之明的。

    “阁下，这里拍卖会，和什么公子无关，只有达到通灵境界的前辈高手，才能资格拥有单独的包间，通境界以下的按照规定是没有的，当然只要你交够包间的费用，也末尝不能享受包间的待遇……”

    前台的管事者，是一个老者，面色枣红，身材高大，手掌同样的宽大，气息看起来特别的浑厚，一双眼睛特别的精悍有神，是一个通神后期境界的高手，此刻扫了一眼那个所谓的什么公子，淡淡的说道。

    通灵境界以下，那基本上都属于低级的存在，只有达到通灵境界，才算是真正的进入强者的行列，所以一般的通灵境界以下对于通灵境界以上的人物都是尊称为前辈，这不是以年纪来论，而是以实力来论，强者为尊，这一点在哪个世界，任何时候都是如此，只不过在金月大6更加的明显一些。

    “阁下，不知道要一个包间需要多少钱？”那名公子自持身份，不想坐在大众席从位上，于是拱了拱手，随意的问道。

    “低等的包间五千聚真丹，中等的一万，上等的一万五，至于贵宾间则……”

    这个管事者有些不耐烦的说道，毕竟后面还有不少的人在等着，他不愿意在这个年轻人身上浪费时间，毕竟对方的实力太低了，他还没有放在眼里，如果不是开门迎客做生意，此人估计鸟都不鸟这样浮夸的公子哥。

    “来一个中等的吧……”这位公子打断了管事者的话，放在柜台上一个戒指。

    “嗯，这是房间号，到时自会有人引领！去吧……”

    管事者拿起柜台上的戒指，随识的查看了一下，然后扔给这位公子一个黑色的号码牌，挥了挥手，像是驱赶苍蝇一般，让这位公子敢怒不敢言，哼了一声，带着随从走了进去。

    “没有钱的穷鬼，硬充大尾巴狼，实力才是一切，切！”老者身后的一个小斯望着公子远去的背影，不屑的低声哼道。

    “闭嘴，来者是客，好好做好你的工作……”老者回身瞪了他一眼轻声喝道。 本书醉快更新{半}浮}{生

    “是……”那名小斯急忙点头，忙着做自己的事去了。

    “中等包间……”

    轮到洛天时，随手递给了这名管事者一个戒指，里面有一万两千的上品聚真丹。

    “哦？嗯，这是你的号码牌，请收好……”面对洛天的干脆和果断，还有洛天出手的大方，这名管事者对洛天颇有好感，把戒指收了起来，却是暗中给洛天一个位置较好的号码牌，洛天接过，带着小凌转身就走。

    在哪里都一样，有钱能使鬼推魔，洛天现在手中的聚真丹也不少，有七十万呢，不过他不敢多花，毕竟还要靠这些拍卖朵朵呢。

    只不过洛天不想到时暴露在共公的视线下，毕竟他要参与激烈的竞争，难免会得罪人，所以忍痛订了一个中等的包间。

    至于多余的那两千聚真丹的“小费”洛天并不认为花的冤枉，毕竟他对这里的拍卖会不熟悉，有一个相对好点的位置很重要，比方说视线角度，辙离的路线等，他以前可是听天妃说过，拍卖会包间的通道都是专用的，方便进入和撤离，只有那些低等级的人物，才会像是进大会场一般一涌而进。67356