    见王涛已气势汹汹的走向了自己，女子的身子顿时剧烈的抖动了起来，她不敢想这家伙在接下来，会用什么残忍的方法去对付她这对孤儿寡母，更不敢想等着她的，会是个怎样的结局。

    “怎么，莫非你不想再说点什么了？”见女子的身子已因过度的惊恐而不停的颤抖着，王涛的满腔怒火反而渐渐的平和了下来。

    虽说因为他的身份地位，很多人都敬他、怕他、恭维他，但他的骨子里，却不是个喜欢恃强凌弱的二世祖，更何况他面对的，还是对看似柔弱的妇孺。

    “涛哥，我……”女子艰难的张了张嘴，可过了好半天，硬是没说出一句完整的话来。

    “咔嚓，咔嚓……”

    王涛慢慢的按压着自己的一根根手指，用一种冷的吓人的语气说道：“我可以给你次机会，但若是把握不住，那可就别怪我了。”

    “涛哥，你，你让我说什么？”女人明显是被吓坏了，不但紧紧的搂着怀里的小宝宝，而且连声音也小的像只蚊子。

    “如果我没想错的话，单凭你自己，恐怕还办不成这一系列的事吧？”王涛眯着眼睛说道：“不过这个对来我说并不重要，我不想知道你是怎么和这家医院串通到一起的，也不想知道你为什么非想要嫁到我王家，不过，我却对你幕后的那个主使挺感兴趣的，告诉我，那个人，是谁？”

    虽说想嫁给他的女孩子在京城是可以说是一抓一大把，可他却一定也不傻，甚至思维要是一般的同龄人还要老道。

    尤其是当他看到最后的那份报告后，几乎瞬间就有了这个想法，此女的背后一定还有别人。

    果然。

    “他，他……”不知道为什么，一提起这个，女子的脸突然露出了一抹莫名的惊恐。

    “呵呵，不说？”王涛眉毛一挑，又不软不硬的说道：“行，看你这孤儿寡母的也不容易，那不说就不说吧，不过，我这个人向来遵纪守法，我得打个电话问问，看你这行违不违，要是算诈骗什么的话，那你可别怪我，恐怕就只能让你换个地方呆呆了。”

    “换个地方？”女人一怔，但下一秒，马上就反应了过来，赶紧“砰”地跪在了地上，边抓着他的裤脚，边声嘶力竭的哀求道：“不，不要，涛哥，我求求你，求求你放过我这次，我孩子还小，我，我不能坐牢啊！”

    “哎。”王涛叹了口气，继续不冷不热的道：“那这可就难办了，相信全京城的人都知道，我王涛可是最有正义感的，哪怕这事不是发生在我身上，只要让我遇到了，我也会毫不犹豫的站在对的一方的。”

    “再说了，无论是谁，都得为自己的所作所为负责吧？要是我对你睁一只眼闭一只眼了，恐怕我以后会寝食难安的。”

    “是，是程姐，程雪菲……”在王涛的步步紧逼下，女人的心里防线终于跨了，在说出这个名字后，整个人突然一下子瘫了下来。

    “是她？”

    而王涛在听到这个名字后身子猛的一颤，脑子里顿时浮现出一张俏丽的脸……

    夜晚，五光十色的霓虹在街道上争相的闪烁，充斥着大都市该有的繁华。

    京郊，一座豪宅的大门口。

    一个身材纤细的女孩子正在和门口的保安交谈着。

    “行，我不进去，那麻烦你转告苏老，就说苏童有急事找他。”

    苏童的语气有些激动。

    “笑话，这都几点了？我们苏总早就睡了。”

    看着保安那不屑的样子，苏童双拳紧握，仿佛从牙缝里挤出了一道声音“你知道是谁吗？我可是你们苏老的亲孙女！”

    “哦？当然知道，您苏大小姐在这京城谁人不知呀，只不过，曾经的嘛，哈哈。”保安轻蔑的笑道。

    “毕竟血浓于水，你要是耽误了我的事，我一定让你吃不了兜着走。”苏童的小脸儿已经被气得通红。

    “这……”

    说实话，就算苏童被逐已是人尽皆知的事儿了，可再怎么说，她身上流的，到底还是苏家的血，这保安在想了想后，也不敢过于的托大，在纠结了一小会儿后，还是乖乖的掏出了身上的对讲机。

    不多时，门开了，从里面走出来一位五十来岁的中年男人。

    这人苏童认识，正是自己儿时，经常开车带自己出去玩耍的司机，苏严。

    “严叔，我想见爷爷，有点急事。”

    看清来人，苏童赶紧急不可耐的道。

    “童童啊，老爷刚发话了，说你既然已经被苏家逐出了，那以后就和苏家没半点关系了，老爷是不会见你的。”看着这个曾经的孩子已然长大成人，苏严的心中突然多了几许感慨，又道：“童童啊，你要是真有什么困难的话，那就和严叔说说吧，看严叔能不能帮上你。”

    说完，又有几分疼爱的摸了摸苏童的脑袋。

    “严叔，我……”

    苏童欲言又止，停顿了好半晌，才又开口道：“算了，既然这样，就麻烦您告诉他，以后，就算我苏童难死，也绝不会再踏入他苏家大门一步。”

    说完，便转过了她那娇小的身躯，但刚走了两步他的脚步又顿住了：“还有，以后只要是苏家的任何事也都与我无关。”

    “唉……”

    苏严看了一眼还有些颤抖的苏童，也不再多说什么，缓缓的关上了苏家的大门。

    京城的九月，风已有些刺骨，苏童形单影只的站在苏家的门口，双眼中，满是凄凉。

    “这就是所谓的亲情吗？这就是所谓的家人间最无私的爱吗？苏族长，你的亲孙女儿现在生死一线，你却不闻不问，你却将我挡在门前，好！好！好！”

    此刻，苏童的心在咆哮。

    “既然你们都不帮我，行，希望你们别为今天的决定而感到愧疚。”

     她多希望在自己有危险，有困难的时候，他的家人能站在他的身前为他遮风挡雨，她多希望血浓于水这句话是对人间亲情最真的诠释。

     然而，她错了，求人真的不如求己。

    苏童的眼神逐渐从之前的无助而变的冰冷，从之前的乞求而变得决然。

    “长生哥，你到底在哪啊，你快回来吧！”

    看了看王长生在临走时，曾给她留下的张黄色的人型剪纸，苏童忽然从她的上衣口袋里，默默的掏出了一只锃亮的打火打……

    

