    晚云昏睡了一天一夜才苏醒过来，

    月光如水，洒下一片清辉。少年坐在清辉里，眉间一点愁思。

    “阿兄……”她轻声唤。

    裴渊踱步来，坐在床边。她的脸烧的红扑扑的。裴渊拿汗巾替她擦汗。他不曾照顾过别人，可事到当头，一切举动变得十分自然。

    “饿么？”他问，“六儿带了枣糕来。”

    晚云在脑袋里想象枣糕的模样。怎么也提不起兴致来，于是摇摇头，“阿兄替我留着，等我好了再吃。”

    那是自然，他从来不爱吃这东西。

    “阿兄，”晚云觉得今日的裴渊特别亲近，忍不住想同他多说话，“刚才好像有人扎我来着。扎那时挺疼的，现在不觉得了。是我做梦么？”

    裴渊摇摇头：“我请了大夫，他给你施了针。”

    晚云眨巴眨巴眼睛：“阿兄让大夫瞧过头疾了？好些了？”

    裴渊不说话，只抬手替她掖了掖被角，又转而探了探额头的温度。降下来些，可依然烫。

    ——“这丫头伤了根本，需得好生调养。”

    他想起文公的话。

    ——“常公乃我之挚友，在临死前已经修书于我，让我收养他们的独女晚云。怎料我接连远行，辗转数月才收到信。赶到常家时，已经人去楼空。”

    裴渊恍然大悟。晚云刚来时，确实曾提及父母将她托付于一文姓友人，没想到竟然是仁济堂掌门文谦。此人亦是他父亲的友人，他的救命恩人。

    文谦他是信得过的，可一旦听他提及要带走晚云时，他还是下意识地反对。

    可文谦却寸步不让，他冷静地说：“九郎，你可是裴家的九郎，你父亲镇南王一手带大的孩子，他还等着你重返裴家，这丫头迟早会成为你的累赘！”

    重返裴家？裴渊凄凄一笑。当年送他入宫为质时，父亲何曾想过让他回去？一朝举事，他还身在深宫，身陷囹圄，父亲可曾想过让他回去？他身负重伤死里逃生，在这深山奄奄一息，父亲又曾想过让他回去？

    他摇摇头，“父亲并不想我回去，云儿也不会成为我的累赘。”

    “暂且不论你父亲是否想你回去，你的意愿呢？你不想回去么？”文谦目光如炬，沉声质问，“你母亲遭冷遇多年，无人庇护。如今你父亲在前线捷报连连，入主京师指日可待。你母亲如何？在江州冷宅待一辈子？九郎若再无作为，就护不了任何人，包括你自己！”

    母亲……他垂下头，母亲是他最为沉重的、亦是想放不能放的负担。

    文谦继续说：“九郎的几位兄长陪着你父亲东征西战，如今已军功累累，九郎还要蹉跎到何时？“

    “阿兄？”晚云轻柔的呼唤将他唤回神来。

    文公的话犹在耳畔，裴渊看着晚云，摸摸的脑袋，缓缓道：“云儿，我说过，我只能暂且收留你。将来，你有何打算？”

    晚云蓦地抬起头，望着他。

    “阿兄要离开?”

    “正是。”

    她低着头不说话，手指纠结在一起。

    裴渊知道她无处可去，少顷，道：“还记得你父母生前将你托付给挚友？文公找上门来了，你可以随他去。”

    晚云旋即抬眼：“父亲的挚友？”

    “嗯。”裴渊道，“便是刚才给你治病的大夫。他叫文谦，博学随和，乐善好施，很有名望。你跟着他会过的很好。”

    “那阿兄为何不让我跟着？”晚云突然抬头，满是不解，“我只觉得阿兄好，想跟着阿兄不行么？”

    裴渊晓得这眼神。她愿意吃苦，可他却办不到。若重返裴家，他便不得不入行伍。届时与其将她草草托付给别人，倒不如托付给文公。

    “不行。”裴渊果断否决。

    他的眼神没有波澜，却是不容拒绝的冷漠。

    晚云红了眼圈，晶莹的泪珠子直往下淌。

    “听话。”裴渊不自觉地放缓了语气，“你答应过，我有任何吩咐，都不会忤逆。”

    这确是是她答应的，晚云望着他，一时说不出话来，忽而转过身去，耸着肩膀，在被子里抽泣。

    *

    裴渊让她和文谦见了一面。

    晚云躲在裴渊身后，神色警惕。

    文谦却是个亲切的人，对付孩童也有一招。他给她带了各式各样的珠子，有光滑的、温润的、会发光的、会弹跳的。

    晚云终究是个小孩子，没一会儿就被吸引了去。

    裴渊看着她开心的背影，忽感落寞。等她日后见的人多了，兴许就会忘了他这位成天绷着脸的阿兄。

    他瞬间的情绪被晚云察觉。她回头看了他一眼，就把珠子放下，坐回到裴渊的身边，“那些都是小娃娃喜欢的玩意儿，我不玩了。”

    裴渊有些恍惚。他们俩似乎很熟悉，她就像他的亲妹妹，而他也忍不住像兄长一般说话，“文公医术高明，他愿意收你为徒，教你医术。”

    晚云看看裴渊，又看看文谦，皱着眉头说，“既然如此，他必定有很多徒弟，也不稀罕我，不像阿兄一般一字一句地教我，我才不跟他学。”

    文谦和煦地笑道：“云儿不要担心，你上头只有一位师兄。他才貌出众、品性纯良，待人宽厚，也会带你如亲兄长一般。”

    晚云认为他别有用心，下意识反驳：“我有阿兄，才不要师兄！”

    文谦闻之微怔，如有所思地打量裴渊。

    “你既然如此了得。”晚云问道，“能治好阿兄的头疾不？”

    “云儿，不得无礼。”裴渊打断道，

    他的头疾是不治之症，问了就是尴尬。文谦却很坦诚，徐徐笑道，“你阿兄的头疾很是棘手，我还治不了。瞧你很有慧根，兴许当上大夫，能找到方法也未知。”

    晚云将信将疑，初次会面就是这么不了了之。

    *

    晚云这回是发了重病，几贴药一块用。她精神不济，常常忘记，裴渊无奈，只有帮她记着，时时盯她吃药。

    晚云见裴渊的时候比往日多了，可话却少了。她心中隐隐知道原因。

    晚云拉住他的衣角，欲言又止。裴渊知道她想说点什么，索性坐下来听她开口。

    “阿兄不要赶我走好么？”她双唇一抿，又忍不住哭起来。

    他沉默不语。分别终将来临，他不能一时心软给她任何希望。

    哭久了，晚云也渐渐认清，他是铁了心这么做。巨大的无力感扑面而来，晚云绝望地看着他，说，“要是云儿听阿兄的话，去拜那个什么文公为师……”说罢又忽而难过，“我是说要是，并不是真的……那日后还能再见阿兄么？”

    裴渊终究不是铁石心肠，没有把话说绝，“兴许。将来之事，谁都难说。你好好过日子，安安稳稳，方对得起你父母对你的一片苦心。”

    兴许就是不能了吧！晚云抱着膝头，狠狠拭泪。她不想走。她咬了咬唇，她得想法子留下来！她若是耍赖皮，阿兄会不会讨厌她？厌就厌吧，她会一辈子对阿兄好，阿兄会明白的！

    *

    可裴渊终究没有留给她那样的机会。

    三日后的晌午，她觉得身体好些了，坐在门廊上看桃花。花都开了，在一片春光中犹如淡粉色的云霞。

    裴渊无声地坐在她身旁，看她喝药。

    她在吃喝一事上总是好哄，即便喝黑黝黝的药汁也毫无怨言。

    裴渊唤她“云儿”。她擦擦嘴，怔怔看他，笑道，“阿兄叫我云儿可真好听。”

    那笑意清浅而纯粹，他忍不住抬手摸摸她的脑袋，说，“别叫我担心。”

    “阿兄会担心我？”

    “自然。”他的神情不像是开玩笑，“外头兵荒马乱的，你且安分些。”

    她哪里不安分了，她便腹诽边伸了个懒腰，不知为何有点发困，“阿兄，我想睡一会儿。”

    “去吧。”

    晚云没有回屋，径直靠在了他的臂膀。院子里的春光灿烂，她睁不开眼，只叫日头晒得暖洋洋的，好舒坦，她呢喃道，“我哪儿也不去，安安分分地跟着阿兄，不叫阿兄担心……”

    文谦的马车早就候在院外。用此下策实乃无奈之举。晚云丝毫不动摇，而文谦的门中事务繁忙，不能再耽搁时间；裴渊也决定离山……

    他亲自抱着她上马车。此去东都千余里，待她醒来已是全新的世界，也看不到回来的路。

    “九郎安心。云儿是挚友之女，我定待她如己出。”文谦安慰道。

    裴渊最后摸摸她的脑袋，低低地回，“有劳文公。”

    “日后要是想见云儿……”

    “不必再见了。”裴渊垂眸打断道，“她该像普通人家的女孩儿一般长大，托付给文公，我很放心。”

    文谦明白他的意思。裴家正在举事，他不想牵扯上她，是为她好。

    文谦向他长长一揖。马车缓缓启动，驶入山道。

    他在原地伫立许久。

    山风掠过，搅动山林澎湃如潮水。风掠过耳边，似有人在唤“阿兄”。

    他陡然回身，看见桃花缤纷，洋洋洒洒落了一地，却空无一人。

    都过去了。

    裴渊目光深邃，转头望向远方。

    他也该上路了。

