    “孙兄弟，这下墓之事，本就是脑袋提在裤裆上的干活。饿死胆小的，撑死胆大的。你的考虑无不道理......可这墓是死是活，我们必须得下去，一探究竟！”

    思虑了好一会儿，陈玉楼还是坚持要下墓。

    毕竟孙缺只是一种猜想，发墓这事，本就有风险。他陈玉楼堂堂卸岭魁首，若是被墓门前几句咒语吓退了，以后还怎么混？

    “总把头！”花玛拐想再劝劝他，又被瞪了一眼。

    陈玉楼只是对孙缺客气，换了旁人早就轰走了。

    孙缺点点头，他要是答应了，那他就不是陈玉楼了！

    “陈大哥若是不信，非要下墓，兄弟也陪你，不过得万万小心。”孙缺瞥了眼，见罗老歪正在一旁指挥，压低声音道，“罗帅见墓眼开，进入墓中，万一误碰了什么机关，大家就都没命了。”

    只能提醒到这儿了！

    陈玉楼瞥了眼罗老歪，低声回道：“孙兄弟不必担心。罗老歪虽然是个急性的活阎王，可他也是绿林道上混出来的，和我拜过把子，极是讲义气，绝不会反水。”

    他还以为孙缺是放心不下罗老歪，怕他暗中算计。

    陈玉楼言下之意，罗老歪还是靠他吃饭的。他虽是掌控几万人马，也不过是一地的军阀头子。而他陈玉楼却是绿林中的总瓢把子，有字号的响马皆是他的手下，黑道上贩私的生意十有七八都姓陈。

    罗老歪发家靠的也是卸岭的支持，所以他对陈玉楼一向言听计从。看起来他们之间像是平起平坐，实际上陈玉楼才是真正拍板拿主意的。

    见陈玉楼如此豪气，孙缺知道自己说啥他也是听不进去的。

    “轰”的一声巨响，罗老歪的工兵营捣鼓了半天，终于炸开了墓门。可墓道已被粗大的石条堵死，众人又费了半日功夫，到夜里方才疏通出来。

    陈玉楼见此，心中更为坚定，对孙缺道：“你看，元墓都是斩山为椁、穿石做藏，这般布置，岂能是虚冢？”

    说着，他轻轻拍了拍孙缺的胸口，意思是你小子还敢跟我对赌，嫩着呢！

    孙缺笑而不语，等会进去别傻眼就行！他将花灵安抚好了，让她在外边候着，便跟着陈玉楼、罗老歪等百余人，一并进入墓道中。

    花灵这妹子，是将全身心都放在孙缺身上了。孙缺说要独自下墓，她也不过多纠缠，只是道：“若你上不来，我就下去寻你。”

    孙缺想到这些，心中不禁涌过一阵暖流。众人借着火把在幽暗的墓道中徐徐前进，攒行了三四百步才到尽头。

    这面的造型倒像是座城墙，上不见顶，下面有个圆拱形的城门洞，两扇带有铜钉的城门间留了条缝隙，门环又用铁索挂住。

    “想必这墓主人是想将生前种种都带入地下，因此才仿造了这城门。”陈玉楼心想着，一挥手让高大的昆仑摩勒去开锁。

    铁塔一般的昆仑摩勒抄起开山斧，“咔咔咔”几下就砸断了锁链。

    孙缺望着这怒目金刚，心道若是折在这瓮城中，实属可惜了！

    伴随着开门时一阵女鬼尖叫般的声响，众人终于得以进入墓室中。

    陈玉楼听见那响声，招了招手，卸岭众人便用特制的皮盾挡在前方，遮得严严实实的。

    城楼中果真是有暗器，数十道黑色的水箭喷在皮盾上发出“滋滋”之声。

    等到喷水结束后，黑洞洞的墓室中再无动静，众人方才松了口气。

    罗老歪骂了句娘，又捧了把陈玉楼，可他却不甚在意，反而看着孙缺道：“怎么样，孙兄弟？”

    孙缺见他得意洋洋，心道好戏还在后面。

    “陈大哥，罗老哥，这下我们可以进了吧？”

    罗老歪摆了摆手枪，阴笑道：“孙兄弟，你怎么比我还急？可是说好了，你只为长眼，分文不取的！”

    “罗老哥放心！”

    孙缺话落，陈玉楼道了声“莫急”，招了招手，要叫几个死士进去探路。

    “陈大哥，这探路的事，我也想搭把手。”

    他疑惑地看了孙缺一眼，不明白这家伙怎么下了墓就这么不识趣了？

    罗老歪沉着脸道：“孙兄弟，你不要添乱了！”

    “陈大哥是卸岭魁首，什么样的墓没下过？什么样的机关没见过？”孙缺直接发动三寸不烂之舌，对着陈玉楼一阵天花乱坠就是夸。

    “陈大哥这样惊才绝艳的人物，拿个小小的元将古墓还不是手到擒来？陈大哥，依我之见，也不必探路了。咋们几人单刀直入，一睹为快，再让弟兄们进来搬东西便是。”

    他这话正合罗老歪心意，他拍了拍孙缺肩头：“孙兄弟，看不出来，你和罗老哥我，还是同道中人。”

    孙缺都给他捧上天了，陈玉楼此刻哪里能怂？当即拍板，就由他亲自带队进去探墓。

    五个卸岭伙计举着皮盾，带着鸽笼药饼，将三人护在中间，轻手轻脚进了墓室中，其余的都站在城门外候着。

    陈玉楼和孙缺借助夜眼都能看清，这墓门后原来是座微型的城子，建在山腹之中，四周设有城墙城楼，里面是狰狞古怪的石人石兽。

    城腹中摆着九口闭合严密的漆棺，均是彩漆描金，棺板上更是嵌着许多奢华显贵的玉璧。九口漆棺呈众星拱月之势，围着中间一具古朴无华、厚重敦实的大石椁。

    陈玉楼细细观察，却从未见过如此不合常理的地宫。他看那棺材形制不似是元人的风格，而十口棺材的摆放方式更是诡异莫名。

    他心中拿不定主意，又向高处看去，城墙上是一片漆黑的敌楼，是用来放箭御敌的。他愈发觉得不对，心中不祥之感更甚。

    罗老歪见陈玉楼默然不语，便叫卸岭三人掌了灯，借助微弱的火光，依稀可以看见不远处摆放的奢华棺椁。

    他狞笑一声道：“这回总算是找到宝了！”

    正要带人上去开棺，却被孙缺拉住了。

    “孙老弟，别拉着我，谁拦着，我跟谁拼命！”说着，他还不忘舞一舞自己的象牙手枪。

    “罗老哥莫急，这四周都是陷阱，可要当心！”

    罗老歪吓了一跳，东张西望道：“陷阱在哪里？哪里有陷阱？”

    陈玉楼闻言，也是紧张道：“孙兄弟看出端倪了？”

    见二人不再敢轻举妄动，孙缺找卸岭的兄弟借了根长绳，小心地来到石椁前，绑在棺盖上，再潜回到城门处众人前。

    “我在西洋留学时，听人讲过这种墓室设计。这座瓮城看似是地宫前殿，实际上却只是诱饵罢了。我若所料不错，那些外观华丽的棺椁中俱是空空如也，这些棺椁一旦被打开，便会触发防盗机关。届时千斤闸落下，关门打狗。城墙上弓弦弩机万箭齐发，火油鱼膏，烈焰焚城，我们可能抵挡？”

    罗老歪听他说得头头是道，不禁暗自咽了口唾沫，心道若真是如此，就是有十条命也不够送的啊。

    陈玉楼却好奇孙缺是如何得知这些，他绝不相信什么资料文献会有如此详尽的记录。

    “孙兄弟，机关再巧妙，也是人造的。古人再厉害，也未能造出火药大炮。这些机关便是真的存在，也有用尽之时。我们先行触发机关，再炸开千斤闸，由此进入主室可否？”

    孙缺笑道：“陈大哥，我在国外曾听人说过一种无限永久连环机关，不需人力，却可自行更换箭矢。估摸这墓中储备的箭支少说也有数十万吧。”

    陈玉楼不可思议道：“这怎么可能？难道真是阴兵鬼将不成？”

    “陈大哥可听过水银井？”

    陈玉楼一阵恍然，急声问道：“若是破了水银井？”

    孙缺叹气道：“这瓮城之后，早已用流沙隔绝了与真正墓室连接的通道。若是有人破坏了水银井，那便会出发流沙，将这瓮城与墓室完全填没。”

    陈玉楼听完，倒吸一口冷气，若当真如此，绝对是十死无生的局面。

    可这一切毕竟只是孙缺的胡思乱想......

    “孙兄弟，你如何能够验证你所说的话？”

    孙缺不再继续磨叽，指了指城门口：“赶紧退过去，我拉动这根绳子，若是触发了机关，千斤闸便会落下，到时便知真假。”

    罗老歪和三个卸岭赶紧跑到城门外，等陈玉楼和孙缺也到了，六人一起拉绳子，只听见“砰”的一声闷响，棺盖挪动。

    一息之间，“轰隆”一声巨响，藏在身后城墙中的千斤闸就已落了下来。

    候在外边的众人闻声而来，但见六人坐在黑暗的墓道边，那厚实的千斤闸已将城门口完全封死。

    缓过神来的罗老歪拍着孙缺的肩膀，竖起大拇指道:“孙兄弟，刚刚若不是你拦着老哥，恐怕咋们都得死在里边儿了！”

    陈玉楼默默无言，但孙缺知道他也服气了！

    罗老歪好感度+20，只差10点，他都要把自己当挚友了。

    陈玉楼信任度+10。

    信任度？

    孙缺听着颅内提示音，原来成为挚友后，增加的就是信任度了。信任达到一定程度，就会转化为崇拜！

    “宿主可以将崇拜者转化为自己的门徒或从者！宿主穿越诸天万界时，可携带自己的崇拜者。”

    孙缺眼前一亮，这不就是培养小弟的节奏吗！以后自己养一群牛笔轰轰的小弟，有事就派小弟出马。管你多逆天，我直接召唤一群小弟来弄你！

    想到这儿，孙缺更坚定了收小弟的想法，不禁偷笑起来。

