    

    
“既然我和腹中的蛇胎这么重要，为什么你们不把我困在清水镇，还让我出来？”我并不诧异何寿声音的变化。

    
毕竟万年玄龟，怎么可能是一个少年，这货就是装嫩。

    
我知道自己太过折腾了：“或者我在问天宗的时候，直接将我困在问天宗，不让我离开？把我固定在一个地方，好好活着生下蛇胎，不是更安全吗？”

    
“因为你是人啊。”何寿干脆变成一只巴掌大的玄龟，顺着中间的扶手爬到了后面：“人神不融，龙灵有着神性，可什么是神？以人为牺牲，供于祭坛之上。”

    
“你每次做的事情，看上去凌乱无章，可最终分析一下，后果都是好的。我们这些小鱼小虾，反正影响不了大局，就只能跟在你后面，在你蹦跶的时候给你出点力。”何寿趴在座位中间，话糙理也糙。

    
看着我呵呵的笑，声音从原先那沧桑，变回了少年的清朗：“反正有蛇君，帮你擦屁股，你怕什么。我们也都在后面捡好处，我还能去巴山吃鱼呢。”

    
我听着他的话，却有点恍然，不由的摸了摸手腕上的蛇镯。

    
因为有墨修收尾，所以我可以为所欲为吗？

    
正想着，却听到车窗外传来了“吱吱”的叫声，就像是老鼠被夹到了，痛苦的挣扎。

    
可那声音虽小却好像能直接穿透耳膜一样，叫得我脑仁生痛。

    
车子也跟着猛烈了晃动了几下，似乎随时都要翻车。

记住网址

    
忙将头发扯开，双手握着双刀，朝何寿打了眼神。

    
忙凑到车窗外看了一眼，却见一条漆黑的蛇尾，对着车轮下面一卷。

    
将那些一路跟着的火星全部卷了回去。

    
那点点火星被黑色的蛇尾辗在地上，慢慢熄灭，又发出“吱吱”痛苦的叫声。

    
我忙摁下车窗，把头往外伸着，朝后看了一眼。

    
只见墨修远远的站在车后，与我四目相对，却只是遥遥的笑了一下。

    
收回那条漆黑的蛇尾，又飞快的往清水镇的方向去了。

    
我看着墨修离开，心头微微发酸。

    
所以他一直关注着我们这边的动静，一有事，依旧还是他来帮我解决。

    
何寿也拉长着头，往车窗外看：“都说不要担心了吧，蛇君会护送你离开的。这不，来断后了。”

    
我扭头看了他一眼：“那你为什么不断后？”

    
墨修出清水镇，多少会有点痛苦。

    
“你不知道这是什么，我可灭不了。”何寿再次变成人，重重的呼了口气：“你以为我变回玄龟爬到后面来，是方便跟你聊天的？”

    
“老子最厉害的，就是这一身壳。你大师兄我，还想着如果那些东西冲进来，就用这一身壳护着你呢。”何寿拍了拍胸膛，一脸的豪气。

    
也不知道是真是假！

    
何寿说着，又幽幽的道：“可有的蛇以绞碎龟壳，你们知道吗？”

    
“泰坦巨蟒。”开车的肖星烨立马接话，沉声道：“我见过蛇君和双头蛇后，就特意上网查过了，是世界上可能存在最大的蟒蛇。”

    
“我呸！”何寿重重的呸了一声：“开你的车吧。什么泰坦巨蟒……那是外国人取的名字。我们中国大蛇多得去了，操蛇于家养的那条巴蛇都能吞象呢。就是于家少主所操的那条，何悦见过的吧。”

    
巴蛇有多大我是见过的，可不知道为什么何寿会突然提到这个。

    
想到墨修说“蜀”字，古义就是人首蛇身的意思。

    
而巴蜀本就是蛇族盘踞之地，何寿怕是在提醒我，巴山之行怕是有大蛇出没啊。

    
不由的转眼看着何寿：“那我们要注意什么？”

    
何寿呵呵的笑，靠在座位，变成了玄龟：“我睡会，有事叫我。”

    
他似乎笃定没事了，所以安心的缩回龟壳里去了。

    
我却不由的看了一眼车后，墨修能出来解决那些“火星”，应该是清水镇没什么事了吧？

    
握着那部老年机，看着唯一的电话和唯一的信息，想回一条信息问下吧，又怕墨修有事，或者他不太会用手机。

    
毕竟他能帮我买点零食什么的，估计已经花了大力气了。

    
正想着，却听到手机“叮”的一声响。

    
居然是墨修发了信息过来：袋子里有面包牛奶，路上吃点，让肖星烨到点就停车吃饭。

    
我看着手机，不由的笑了。

    
心头压着的那块石头瞬间落到了地上。

    
“笑什么呢？”变成玄龟的何寿，又变成人，将头探了过来：“哦哟……”

    
“肖星烨你刚才是不是没把车洗干净啊？”何寿咂着嘴，摇头道：“怎么一股子酸臭味，我这只老乌龟都受不了。”

    
他说起话来，还真的是不是尖酸，就是暴躁。

    
不过想到刚才他变成玄龟，准备用壳护着我的事情，我也懒得跟他计较。

    
拿着手机，往旁边躲了躲，飞快的回了墨修一条信息：好。你自己注意，等我回来。

    
“唉。”何寿的头却从我肩膀外探了过来，盯着手机屏幕：“你说说，都什么年代了，还用老年机。还等你回来……”

    
我诧异的扭头，却发现他慢幽幽的把拉得极长的脖子缩了回去。

    
半点偷窥的自觉都没有，还朝我得意的扭了扭脖子：“这你就不知道了吧？龟首是可以拉长的，还能三百六十度旋转。”

    
“我终于知道你为什么总是用这张脸了。”我盯着何寿那张还有着肥膘的少年脸。

    
磨了磨牙道：“你如果顶着一张沧桑的脸，会让人感觉为老不尊。所以你才特意化了一张放荡不羁的少年脸，对不对？”

    
“你怎么知道！”何寿居然一脸惊喜的看着我。

    
还拍着大腿：“果然不是一家人，不进一家门啊。师兄妹之间，就是这么容易沟通，我想什么，你一猜就准！”

    
我只感觉一股气在胸口憋得不上不下，没把我哽死。

    
肖星烨不由的呵呵的笑。

    
“你笑什么笑，开你的车。”何寿立马瞪了他一眼。

    
朝我道：“行了，车子晃悠得我又要吐了！趁着有空，教你龟息术。这可是蛇君特意交待的，好像怕你到了巴山，掉水里，我还要给你渡气什么的，占你便宜。”

    
原本好好的事情，被他这么一说，我感觉憋着的那口气，直冲脑门。

    
阿问让他来，怕不是想用他那一身壳护着我，是想让他气死我，这样他们就杀我不见血，还不用担责任了！

    
不过说到正事，何寿倒也不再嘻嘻哈哈了，反倒是一脸正色的去解长袍的系带。

    
我不由的朝另一边靠了靠，瞥着何寿：“你要做什么？”

    
“教你吐息啊。”何寿一把将长袍扯开，摸着自己的胸膛：“你以为我愿意啊？老子可是一只纯洁的龟，洁白如玉的胸膛还要给你摸！”

    
肖星烨一边开车，一边小心的从后视镜看着我们。

    
“来吧。”何寿却一把扯着我的手，放在他胸口：“你感觉一下。”

    
“我感觉什么啊，感觉！”我努力想把手缩回来。

    
何寿却用力压着我的手掌：“感觉气息流动啊。你又没有壳，软了吧唧的，还短命，我怎么会看得上你。你不知道我们之间有物种隔离吗？”

    
“真不知道你们年纪轻轻的，脑子里装的是什么。思想怎么这么龌龊，难不成我这万年老玄龟，还要占你便宜？明明是你摸我，占我便宜好不好？”何寿那张长着肥膘的脸，写满了大大的嫌弃。

    
“哦……哦……”我这才反应过来。

    
对上他那张脸，也没好气的怼道：“你那有本事，换成万年老乌龟的脸啊。这样就没人会想歪了！”

    
“你爱学不学！”何寿一把推开我的手，冷哼道：“我可告诉你，射鱼谷家虽然在巴山，要想进去，走的可是地底阴河水道。”

    
“要不然你以为，墨修为什么让这个姓肖的水师小子陪你一块来？你不会龟息术，你就等着淹死吧。”何寿一脸嫌弃。

    
瞪着我巴巴的道：“墨修那条蛇遇到你，真的是可怜。啥都要帮你想好，你还不知道领情！”

    
听到墨修，我心头突然又是一酸。

    
所以这一趟去巴山，无论是人员，还是时机，墨修都帮我安排到最好。

    
无微不至，事无巨细，都帮我考虑好了。

    
可他倒这些，从来都不会告诉我。

