    第258章 惊夺，灵笼世界

    将那九道恐怖的猩红魂环收入体内，陈乾坤终于是将视线转到了自己现在所在的房间。

    “果然，这里的房间还真是...破旧啊！”

    看着自己所处的破旧房间，陈乾坤无奈的摇了摇头，看着角落那积满了灰尘白骨，陈乾坤嘴角狠狠的抽了抽，自己居然在这么一个地方待了这么久，还真是头一次哈！

    只见陈乾坤现在所在的房间应该是一个完全封闭的地下室，可能是因为通风管道被堵没有通风的原因，这里面的空气简直闷死个人。

    突然，陈乾坤那隐藏在头发下面的金色兽耳轻轻的动了动，无数细小的声音就如同开了麦克风一般的传到了她的耳中。

    嘴角微微上翘，陈乾坤那红色的大眼睛微微弯起来。

    自从在知道自己要穿越到这个世界后她可是兴奋了好久的，毕竟在她已知的世界里，已经没有什么世界可以与这个世界更适合她提升自己的实力了。

    扭了扭脖子，陈乾坤将一旁的黄金龙枪拔了出来，快步走到一扇应该是大门的东西前，陈乾坤左手上能量开始聚集！

    将左手隔空放到大门前！

    嘭！

    一道金光闪过，强大的冲击波瞬间就将那用钢筋混凝土打造的断龙柱给打穿。

    看着直通外界的通道，还有那满是黄沙的天地，陈乾坤缓缓的放下了手。

    收敛起自己那飘逸的金色长发，陈乾坤甩了个枪花一步一步的向着外界走去！

    走出这个断绝内外的墓地，不！应该是说走出那个人造的坟墓，陈乾坤第一次踏入了这个...废弃的世界！

    “来了吗？还真不愧是这个世界独有的生物，对生命力的感知还真是恐怖，不将你们给废物利用还真有些对不起我自己了！”

    陈乾坤听着那些嘈杂的声音，嘴角微微上扬轻轻的擦拭起手里那根灿金色的黄金龙枪！

    “苏醒了，猎杀时刻！”

    陈乾坤看着向着自己快速冲来的怪物，嘴角上仰的弧度也越发灿烂。

    魂力涌动，魂力带动这金色长发与飘逸的劲装，一股英姿飒爽匹敌天下的气势不断的从她身上疯狂的向着四周涌去。

    只是那些没有思想的怪物怎么可能知道自己即将面对的是什么，依旧疯了般的向着陈乾坤扑来！

    面对这些没有了任何智慧的怪物，陈乾坤已经懒得将自己的命运之力在这个世界展开了，毕竟这个世界已经没有了值得她庇护的东西，而且她来这个世界本来就是为了惊夺！

    黄金龙枪快速的武动，不断将那些像她扑来的怪物一一刺穿，而那些被黄金龙枪刺穿的怪物直接就被抽走了一切的生机，然后化作一片片尘土。

    而陈乾坤体内也不断的有生命之力注入，虽然量少，可是架不住数量众多啊！

    生命能量被迅速消化，然后融入她的生命魂核里面，最后被生命魂核所转化变成了完全属于她的能量。

    和噬极兽吸收的生命源质不同，陈乾坤吸收的生命之力是更加彻底的绿色。

    与蓝色的生命源质不同，绿色的生命之力是纯粹的碧绿色，而噬极兽吸收的生命源质却夹带着精神记忆杂质，从而生命源质看起才是淡蓝色的。

    当然，能这么轻松的迅速出绿色的生命之力，绝大部分功劳当然取决于黄金龙枪的强悍！

    看着那些就跟看到了就如同见到了粑粑的苍蝇一般向着自己扑来的怪物，陈乾坤眉头微微一皱。

    “太少了，靠着这些低级噬极兽通过给我的生命能量实在是太少了！”

    陈乾坤手中的黄金龙枪迅速的放大，最后化作一杆巨柱！

    抱着巨柱的一端，陈乾坤嘴角上扬！

    “宝贝们，全都化作我成长的养分吧！”

    脚下地面寸寸碎裂，以腰为轴，庞大的力量带着黄金龙枪直接一扫一大片，所过之处，所有的噬极兽玛娜之花，一切含有生机的东西全都被黄金龙枪吸成了渣渣。

    没错，陈乾坤来到的这个世界正是灵笼世界，那个更新了两年却才只上传了十六集的恐怖动漫！

    在第一次看到这个世界的时候陈乾坤先是有些懵逼，然后就是有些无语，因为再那时候的她看来，这个世界对自己完全没有作用好吧。

    玄幻她有斗罗世界与狐妖世界，科技她又有烈阳超神这个大杀器，所以她是真的像不道那个世界对自己有什么用。

    直到有一天她靠着黄金龙枪将一颗大树给吸成渣渣后，她突然明白了这个世界对自己的用处了。

    灵笼世界已经没有了任何的正常生态，遍布世界的玛娜之花形成的玛娜生态虽然不怎么强，可是那汇聚了整个星球生命力的玛娜生态却是陈乾坤最大的补品，或者说是瑞兽乾坤最大的补品。

    唐舞麟靠着吸收了部分深渊位面的生命力都可以得到了巨大的提升，虽然灵笼世界可能没有深渊那么强大，但是这可没人...世界和她抢。

    如果她真的把这个世界的玛娜生物都给吸干的话，其他的不说，晋级为神，那绝对是肯定的。

    再加上金龙王留下来的遗赠，其他的不说，至少也得是一位一级神，哪怕是神王她也有可能晋级到位的。

    所以为了尽可能快速的获得吸收这些世界能量，陈乾坤可是“专心致志”的练习了三天的枪法的，主要就是熟练一下黄金龙枪的使用。

    “你们这些小怪难道就不能老实的等着我来杀吗？或者把自己的生命源质交给玛娜之花等我去吸收不好吗？”

    陈乾坤看着那又像自己扑来好似无穷无尽的噬极兽无奈的摇了摇头，虽然早就知道了这些小怪不可能给自己提供多少生命源质，可是还是有些不甘啊。

    这那将生命之力统一叫生命源质了，当然，每个世界肯定是不同的！

    陈乾坤眼烦这些噬极兽，可是她不清楚的是在这些噬极兽眼中，那完全就是一块散发着致命吸引力的大蛋糕。

    那凝聚到了极点的生命源质已经让这些噬极兽发狂了，现在的陈乾坤就跟黑夜里面的一枚大灯泡似的。

    而且这大灯泡居然还闪烁着，来啊，快活啊，这些等等字眼，噬极兽不发疯才有鬼呢！

    陈乾坤看着那些疯狂的噬极兽有些头疼了，这些东西就跟苍蝇一样，实在是让她有些烦了。

    翅膀张开，陈乾坤迅速脱离战场向着天空飞去。

    这下好了，原本在地上就已经够吸引人的了，现在飘到天上了，那作用瞬间就提升了无数个等级。

    红红红红红红红红红、金，十道恐怖的魂环出现在她身上。

    玉手一挥，金色的魂环出现在她脑后开始散发起属于它的光芒！

    眉头微微一皱，陈乾坤抬头看向天空。

    看着那近乎被烟尘所笼罩的天空，陈乾坤就感到一阵的烦闷。

    太阳能量的转化率太低了，天空完全被沙尘笼罩，阳光想要进入地球都有些困难，更别提现在能被陈乾坤转化的太阳能量了。

    “算了，大不了先解决这些家伙，然后在去大气层外补充能量吧！”

    陈乾坤可不准备拿生命源质补充能量，那些东西可是她用来提升等级的，可不能就这么浪费了。

    这么想着，陈乾坤的第一道猩红色的魂环开始闪烁起属于它特有的光芒！

    本章完

    (本章完)

