
“有团奇怪的白雾飞来了？”

李星阳有些疑惑的睁开双眼，朝五邑道人道了句：“好，我知道了，我先去看一下！”

言罢，迅速站起身来，将蕴神蒲团收进了储物戒指之中。

施展风遁，化成一阵清风，朝晴阳峰东南方向，快速飞去。

飞至距离白雾不足五里的半空，李星阳顿时发现了那团奇怪的白雾。

这团白雾确实有些奇怪，很像风遁后快速飞行的他。

觉察到这团白雾很像是某位修士施展雾遁之术的手段飞行后，李星阳立刻杵在半空，等待这团白雾的到来。

待白雾飞至距他不足两里的半空时，他神情严肃的朝快速飞行的白雾道：“这位道友，请止步！前方是我晴阳峰驻地，没贫道的允许，不得擅入！”

白雾不作理会，无视李星阳的言语，继续往李星阳所在的方向快速飞去。

见白雾无视他的警告，李星阳双目渐寒，又道了句：“若道友不现身，也不表明来意，继续无视贫道的警告之言。

那贫道只好用非常手段，让你停下来了！”

白雾仍不作理会，继续往李星阳所在的方向快速飞去。

见这团白雾一意孤行，李星阳立刻御动面前大量的空气，往白雾方向迅速冲击而去。

白雾稍作迟缓，抵挡朝它迅速冲来的空气，随后继续朝李星阳所在的方向快速飞去。

见白雾似有生命特质，空气冲不散，李星阳立刻运起元神之力，尝试御动白雾，看看这白雾究竟是何来历。

可李星阳投向白雾的元神之力刚与白雾接触，就如泥入大海一般，瞬间没了踪迹。

连放出的神识进入白雾之中，也瞬间被这团白雾吞没殆尽，完全探察不出这白雾到底是何来历。

也完全无法探察这团白雾的底细。

这团白雾有吸收元神之力的能力！

意识到这团白雾可能来者不善，能力特殊，有针对元神的迹象，李星阳立刻取出斩妖剑，拿于左手。

取出阴阳镜，拿于右手。

快速晃动阴阳镜，朝白雾所在的方向迅速照去。

一连晃动了三下，全部照在白雾之上。

可白雾连一点反应也没有，完全不像是拥有血肉之躯的未知修士化成的白雾，这团白雾仿佛只是一团白雾。

见李星阳晃动镜子仙宝照来，对它却未造成一点伤害，这团白雾顿时乐开怀，朝李星阳大笑道：“哈哈哈…小子…你这镜子仙宝对本尊竟然连一点伤害也没有造成！

你这次死定了！你这件仙宝也注定归本尊所有！”

李星阳快速施展风遁，化成一阵清风，迅速躲避朝他飞速袭来，距他不足三十米的白雾。

随后瞬间出现在另一处半空中，手持斩妖剑，快速施展万剑阵图法诀。

半空中忽然出现上万斩妖剑，静立当空，规模宏大，气势吓人。

考虑到这团白雾可能不是血肉之躯，元神意识不易被斩妖剑斩灭。

李星阳决定施展万剑阵图诀分化出无数斩妖剑，来强势连续不断的轰杀这团白雾。

以确保对方在遭受无数斩妖剑轰击后，残存下的元神意识不足以对他的肉身产生任何威胁。

半空中，上万斩妖剑分化成十万斩妖剑，十万斩妖剑分化成百万斩妖剑，百万斩妖剑分化成千万斩妖剑，乃至分化成数亿斩妖剑。

不过，李星阳觉得数亿斩妖剑还不够，得分化成数十亿，数百亿，乃至数千亿，直至将这团白雾轰击的连一丝白气也不剩。

见这团白雾已嚣张的飞至身前，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，快速远离白雾的侵袭。

随后瞬间出现在另一处半空中。

立刻施法，让半空中数亿斩妖剑先朝白雾来一波攻击，灭一下这团白雾的嚣张气焰。

数亿斩妖剑在得到李星阳的指令后，立刻如流星雨一般，朝这团白雾飞斩轰击而去。

感知无数气剑攻来，且这些气剑均表现出锋利无比的气势，仿佛能将它一下重创一般。

白雾妖虽然不屑这些气剑，认为它们根本对它造成不了伤害，只是空有其势而已，可这些气剑给它的感觉却很不好！

它感觉到自己仿佛遇到了天敌克星一般，一种本能的畏惧与忌惮，从内心深处发出。

似在告诉它，这些气剑很危险，能瞬间将它重创！

数亿斩妖剑朝白雾一批次，一批次的迅猛轰杀而去，李星阳见之，心情稍松，继续施展万剑阵图诀，继续分化斩妖剑。

并施法让这些刚分化出的斩妖剑，跟随斩妖剑大军，朝那团白雾源源不断的飞斩轰击而去。

新分化出的斩妖剑得到李星阳的指令后，立刻如流星雨一般，排队朝快被大量斩妖剑击散的那团白雾妖飞斩轰击而去。

数亿斩妖剑连续不断的飞斩轰击，一波紧跟一波，轰的白雾妖本体与意识都快要被轰散，而且这些气剑轰击的它无法聚拢自己的本体与意识。

这些气剑果然不是一般的厉害，每一柄都能伤到它！

它若是被这些气剑连绵不断的一直攻击下去，那它只有死路一条！

死亡渐渐临近，心生惧意与退意的白雾妖立刻想掉头逃跑，尝试往万灵岛方向快速退去。

可这些气剑太锋利了，威势也太大了。

攻的它完全无法聚拢自己的本体与意识，只能任由这些气剑继续攻击。

面对铺天盖天，数不清的气剑，朝它生猛又无情的攻来，白雾妖此刻心态有些崩溃了，心情也低落到了低谷。

它现在想向这位元神初期的小修士开口求饶，可惜做不到。

它本是在无意间，看到了关于这位元神初期小修士的悬赏信息。

知晓了这里有一位元神初期的小修士，虽然只是元神初期的修为，但实力却是很强，能轻易的击杀炼虚初期的修士。

而且这位元神初期的小修士弱点不多，仅在防毒、防梦境、防元神攻击上，能力较弱。

最为关键的一点，这元神初期的小修士有一件非常厉害的镜子仙宝！

那可是一件仙宝啊！

凭借这件镜子仙宝，这位元神初期的小修士可以很轻松的，就击杀一位炼虚初期的修士。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68032195"  chaptername="第168章  有团奇怪的白雾飞来了">加入书签</a>
</div>
