    第307章棉花糖

    年疏桐的醉酒，不闹，不吵，

    只是安静的睡了一觉。

    第二天早，五点左右，年疏桐醒了。

    她的意识开始回笼，并没有断片,昨天说了什么，干了什么都很清晰。

    好像除了挑逗了一句傅云河之外，她都挺乖的。

    不过，这次也告诉了年疏桐，自己的这酒量还是需要练一练。

    在床上坐着的年疏桐，先是对着刀刀谢谢，让他回去休息了。

    她又把目光看向门口,傅云河一直在坐着，从未离开一步。

    只是一直闭着眼，真的能看见自己吗？

    确定不是睡着了？

    “我没睡着。”

    傅云河确实没有睡着，他很快就察觉到了年疏桐的目光，开口第一句话，先说了这个。

    当他睁开眼睛的时候，正好看见年疏桐刚收回去的嘴角，看来是撇嘴来的。

    “醒了？要水吗？”

    傅云河一夜未睡，气色实在不是很好，说话都有些气息不足。

    年疏桐从床上下来，走到门口，拉起傅云河的一只手，给他探探脉。

    “谢谢你，但是下次你也要看一下自己的身体状况。”

    “别我只是睡了一觉，但是你却不行了。”

    年疏桐感觉到问题不大，这几次的药浴还是很有作用的。

    不过，她还是给理顺了一下。

    年疏桐握着傅云河的手腕说：”不要动,也不要抗拒。”

    话落，傅云河感觉到一阵熟悉又舒服的暖流,走遍了自己的全身。

    他知道这是年疏桐在给自己调理身体,缓解疲劳。

    “下次也是我守着，你看看这里的人，我能放心谁？”

    傅云河的话，让年疏桐唇角上扬了一下，赞同的点头说：“确实如此，那就辛苦你了。”

    傅云河已经缓解了不少，他斟酌着开口说：“要不下次不喝酒了？”

    “再说。”

    一句再说，傅云河就知道这事肯定还会发生。

    年疏桐想的是，她的爱好又不多，为什么要放弃。

    不过，下次喝酒的时候，她自己大概就知道量了，不会像这次一样了。

    看来，自己可以偷偷的练一练。

    年疏桐终于收回来自己的手，对着傅云河问：“饿不？”

    本来还不怎么饿的傅云河，配合的说道：”饿了。”

    恰巧，他的肚子咕噜噜的叫唤了一下。

    年疏桐盯着他的肚子看了一眼说：“都饿成这样了？”

    “走,咱俩弄点什么吃。”

    傅云河站起身,看了一眼自己的肚子，你也太会配合了。

    两人到了厨房,范老还没起来，所以还没有开火。

    傅云河掌勺，煮了两碗面。

    汤有现成的，甚至面条都有现成的，放了几片卤牛肉，一碗香喷喷的牛肉面就好了。

    当两人饱餐一顿之后，刚准备起身，就看见了站在厨房外的哈哈。

    哈哈正准备去干活的，每天都是干完活回来吃饭。

    他非常不解的问道：“这个时间还有一顿饭吗？”

    问完之后的哈哈，撇着嘴，满眼后悔的说：“哈哈错过好多顿。”

    年疏桐是想笑的，不过忍住了，对着哈哈解释说：“哈哈，这个时间没有一顿饭，是我昨晚喝酒，肚子饿了，才吃一点的。”

    “哦————”

    哈哈明白的点点头，刚准备去干活，又听见年疏桐喊他。

    “哈哈，你要是饿了，先吃点东西，垫垫肚子，不要饿着去干活。”

    年疏桐说完，酒切了一大块牛肉，递给了哈哈。

    哈哈开心的接过去，对着年疏桐憨憨的笑着。

    “好人真好，哈哈不饿，就是馋了。”

    说完的哈哈，拿着酱牛肉走了，看那背影，是去山上继续开荒了。

    “完了，总感觉我给哈哈开辟了一个新的习惯。”

    “别怀疑，肯定是的。”

    傅云河的话，让年疏桐只给了他一个白眼。

    没过多久，范老出来了，看见两人吃了面条，直说自己起来的晚了。

    “不晚。”

    年疏桐说完，范老开始了早饭的忙碌。

    她自己拉着傅云河，让他去晨练，打拳。

    现在的傅云河，已经成功混上了前面领操员的位置，孩子们都跟着他学动作。

    每天的拳术，都是傅云河最不期待的时间，虽然打拳是真的对身体很好，但是他就是不想。

    现在的虎拳，孩子们已经打的有模有样了，基本的招式都练会了。

    年疏桐也不着急教下一个，最起码要把这套拳练成肌肉记忆才可以。

    打拳结束之后，孩子们去了教室里进行晨读，傅云河也终于一身细汗的结束了每天最痛苦的时刻。

    年疏桐看着准备回去清理一番的傅云河，来了兴致的说：“小河打的不错，继续努力。”

    傅云河皮笑肉不笑的，给了年疏桐一个难看的笑容。

    当孩子们下了晨读的时候，年疏桐正在摆弄一台机器，是昨天准备的，但是因为她喝醉了，就没有给孩子们弄。

    “过来过来，排好队，一人一个，先拿回家，等吃完饭早饭才能吃。”

    孩子们根本不知道年疏桐发的是什么，但是都听话的去排了队。

    站在前面的年疏桐，在机器里面加了一点白色的晶体，按动了某一处的按钮，机器开始转动。

    “呜呜呜呜———”的几声之后，机器的中间开始喷丝。

    年疏桐拿着一根细细的小棍子，开始不断的转圈，绕着机器转。

    孩子们只看见那根小棍子上面，好多丝丝都缠绕在了上面，越来越大。

    当第一个棉花糖做好之后，年疏桐把它给了第一个排队的孩子，叮嘱的说了一句：“饭后吃，不能沾水。”

    “知道了，东家。谢谢东家。”

    孩子礼貌的接过棉花糖，小心翼翼的走着，怕风把它吹走，或者不小心的掉在了地上，缓缓地走回了自己的家中。

    接下来，每一个孩子都领到了棉花糖，当到了队伍末尾的时候，豆豆是最后一个孩子。

    因为豆豆的后面是姬思思，还与瓦砾与哈哈哈。

    当然也不能忘记了华老。

    这几个人，真的是比小孩子还要积极。

    豆豆拿到了自己的棉花糖，站在一边等自己的妈妈，他要和妈妈一起把棉花糖放回家里，等饭后吃，要听姑姑的话。

    当大家都领好了棉花糖，年疏桐给自己也做了一个，想了想又给傅云河做了一个。

    当她准备去吃饭的是欧，傅云河有点激动的站了起来。

    “年疏桐，有人找你！”

    (本章完)

