    游说窦辅失败，又被威胁将举报给司隶校尉杨彪，襄楷惊慌不已，连夜离开了洛阳，返回冀州。待到进了魏郡地界，他这才渐渐恢复镇静，随后来到了清河国的甘陵县。

    前任太傅陈蕃的儿子陈逸，就隐居在甘陵。作为当年同样被曹节和王甫迫害的重臣遗孤，陈逸的经历与窦辅有些相似。陈蕃的好友、陈留郡人士朱震，时任徐州泗水郡铚县县令，得知陈蕃遇害后，弃官来到洛阳，护着陈逸逃到冀州的清河国。

    不过朱震却没有像胡腾那样逃过追杀，他被宦官抓捕，打入黄门北寺狱。即使身受酷刑，他也没有吐露半点关于陈逸的行踪，气急败坏的宦官将他活活拷打至死。

    而当年帮助朱震安置陈逸的，正是游历于冀州诸郡的襄楷。朱震死在洛阳以后，襄楷不敢继续长期停留在清河国，干脆去到并州，后来又去了凉州，一走就是十年。在这期间，他仍然通过冀州友人，与陈逸保持着联系。

    见到襄楷，陈逸稍感意外，要不是一直有书信来往，他几乎以为襄楷也被宦官抓捕下狱了。得知襄楷来意，他毫不犹豫答应前者的请求，加入了这场结局未知的豪赌。

    比起窦辅的戏谑和拒绝，陈逸显得十分爽快。他对襄楷说道：“我能有今日，全靠朱公与公矩先生护佑。天子无道，亲小人，远贤臣，上天屡屡降下灾祸示警，他仍不悔改，留之何用？我虽未见过合肥侯，但也愿意效仿伊尹、霍光故事，辅佐新帝，匡扶汉室！”

    对于“天人感应”，陈逸还是深信不疑的。这并非迷信，而是普遍存在于儒生当中。就像襄楷依靠星象预言国事一样，在他们的认知中，大地动和旱涝之类的灾害，同样是上天示警，各自对应天子、公卿的过失。

    因此便出现了一幕荒唐景象，某人治经修身数十年，刚刚登上三公高位，还不足一月，就因为天象变化或者地方灾害，不得不上书天子请罪，辞去官职。

    不过，陈逸比窦辅年长许多。事发当年，太傅陈蕃已有七十四岁高龄，而陈逸作为陈蕃幼子，已经三十六岁了。岁月如梭，十九年后的今日，陈逸已经是五十五岁高龄的老人。年近耳顺，终于等到复仇时机，陈逸怎会退缩？

    窦辅选择不参与这场复仇，同样与年龄有关。事发当年他刚有两岁，时至今日，也才二十一岁，正当年轻。窦辅等得起，陈逸却等不起。

    再论身份，窦辅年纪轻轻就做了后将军，还封了列侯、食邑多达三千户。而陈逸呢？仍然是庶民一个。要不是朝廷的赦免，他或许仍然无法逃脱被捕下狱的结局。到那时，就更不要想为父亲报仇了。

    襄楷先前受挫于窦辅，这时听到陈逸表态，愿意参与谋划，总算感到一丝欣慰。

    “小公子可愿返回故乡，连结汝南、颍川中的同志之人，共同起事？”

    襄楷的请求，正合陈逸心意。天下大赦后，原先被流放的的那些党人名臣家属后代，从敦煌、朔方和岭南返回故乡。其中有许多人是汝南、颍川和南阳三郡人士，仅是陈逸知道的就有数百人之多。这些人当中，一定有与陈逸一样不甘平庸的有志之士。

    “公矩先生，要想谋划成功，必须要结交朝中掌握实权的公卿大臣，以及手握兵权的将领。”陈逸回想起当年父亲陈蕃失败的经过，忽然意识到一处疏漏。

    当年窦武和陈蕃手上只有北军，然而曹节假传诏书、请出名将张奂，北军便纷纷倒戈，这才让窦武陷入绝地。几年以后，审配的故主陈球又一次尝试依靠北军作为武力后盾，再次失败。

    从此以后，谋划清除宦官的党人便不再相信北军，甚至直接放弃拉拢禁军的想法，他们将目光转向地方郡国部队。

    “冀州的王使君，如何？”襄楷对陈逸说道。作为天下知名的党人，王芬确实是最佳人选，陈逸也没有反对。

    “朝中诸位将领，谁人可以引作我等同志？后将军胡辅，威震西方，颇有名望，其父又是当年同被禁锢的党人，或许可以。”陈逸提起窦辅，试图让襄楷前去联络。

    他并不知道襄楷已经与窦辅接触过，刚刚从洛阳回来。襄楷闻言连连摇头，他可不想再踏入洛阳一步，甚至不敢进入河南尹辖下。不过对于陈逸，他并没有直言相告，只推说窦辅明哲保身，不肯加入合谋。

    襄楷与陈逸会面的消息，并未瞒过冀州别驾沮授。几天之后，随着一封书信到达洛阳，窦辅等人也得知了这件事。

    “襄公矩怕是找错了人，陈逸一介庶民，养之何用？”田丰虽然对陈逸有些不屑，不过并没有过多抨击。

    审配这时已经被窦辅聘为从事，他接着田丰的话说道：“襄公矩无非看重陈逸名望，想要连结汝、颍两地的士人。然而要谋划大事，却不理兵权，必败无疑。

    当年陈老太傅率领官署官吏和太学生，还不足百人，就敢冲击皇宫，结果被王甫奸贼领着郎官和卫士重重包围，陈逸难道不知？倘若老太傅与大将军会合，借用两人名望稳住北军，曹节王甫二贼未必就能反盘。”

    窦辅点了点头，认同两人说法，然后说道：“依我看来，襄楷的下一步，大概是要说服王文祖了吧？洛阳这边，大将军何进一心一意为大皇子谋划、帮助其登上太子之位，卫将军与我都不参与党人和宦官的斗争，也难怪襄楷只身而走。”

    虽然阴谋渐渐显露，但窦辅手上还没有证据，能证明王芬图谋不轨。想要阻止皇帝和太后回乡探视，只靠他和幕府众人的推测，远远不够。窦辅这时反倒盼望奇迹出现，天象若有变，多半就能拦住太后。

