    第48章 龙爪手 回手掏

    哪怕，她把一切说出来，眼前这位已经先入为主的。

    也不太会相信她的话。

    所以，她十分明智的不这个话题上多做纠结。而是转头对戴威，有些无奈，又有一些羞涩的道：“这位是我们蓝霸学院的院长，你自我介绍一下吧！”

    戴威闻言点了点头，立马道：“院长好，我叫戴威，今年十二，武魂是空间棋盘。觉醒的时候是先天满魂力，现在是一位三十三级战魂尊！”

    “好好好...”

    柳二龙本能的点头，连道了三声好。可是下一秒脸色狂变，整个人从位置上跳了起来，一脸震惊的看着戴威：“你说什么？”

    眼神之中满是震惊与不可思议，还带着一丝难以置信之色，显然她心中，是不太相信的。

    哪怕是绛珠带来的人。

    因为，这太震惊了。

    十二岁的三环魂尊，这天赋绝对逆天了。何况还拥有一听就是空间属性的空间棋盘武魂，简直是逆天中的逆天。

    而在柳二龙震惊的同时，戴威又乐开了花。因为系统再一次出现：

    “叮，系统检测到原著一级女神柳二龙。”

    “叮，成功签到原著一级女神柳二龙。，获得一次随机抽奖。积分一万积分！”

    一下就又得了一万积分，和一次抽奖机会，能不乐吗？

    积分暂时存着。

    然后，对系统道：“抽奖！”

    系统：“叮，开始抽奖！”

    “叮，抽奖成功，获得武魂大力神猿、获得武魂火焰荆棘、获得武魂鬼手！”

    “叮，请宿主选择其中一个！”

    “啊这...”

    戴威表示惊呆了，真的...他现在两个武魂一个比一个强，所以在他看来第三武魂，有些鸡肋。

    而且，这三个武魂一看，都不是什么高档货。

    嫌弃！

    满满的都是嫌弃。

    你怎么不来，泰坦巨猿武魂、蓝银皇武魂、鬼魅武魂呢！

    算了，抽都抽到了，总比没有强吧！

    戴威安慰着自己，同时查看起这三个武魂来。

    大力神猿武魂：兽类、猿类魂兽之中高等存在，力量与防御十分强劲。

    火焰荆棘武魂：植物系魂兽之中，毕竟特殊的存在，拥有火免特性，让其无弱点。

    鬼手武魂：邪武魂，是地狱之中，充满淫邪的地狱**的双手。只能采得少女初夜，或者行不雅之事，方可提升实力。

    中级武魂，限制极大。

    女子实力越强，提升的实力越强。实力越弱，实力提升越小，与普通魂师修炼速度相等。

    “卧槽...”

    看到最后一个武魂，戴威表示自己已经惊呆了。真的，彻彻底底的惊呆了。

    天下还有这般武魂？

    等等...话说这个武魂有些熟悉啊!

    下一秒，戴威脑中浮现了一个十分猥琐，被小舞一个八段摔，打的不成人形。最后还被马红俊那胖子放火烧了小鸟的悲催。

    不乐，没错了，就是他。

    想想这个家伙，也真是倒媚。原著里碰上了小舞、马红俊。之前碰上了他，直接一拳灭杀了。

    他那个武魂，失展起来，也是有些逼格的。

    关键是，戴威怎么也没有想到，这家伙的武魂竟然这般的奇特。

    简直就是为他量身定做的啊！

    他现在已经开始，想着为这个武魂猎取什么魂环与什么魂技了。

    有暗魔邪神虎与空间棋盘两个武魂在，这个完全可以随心嘛...比如来一个，千年杀，再来一个龙爪手，终级秘技回手掏！！！

    “咳咳...”

    邪恶了邪恶了，想我戴威这么正经的一个人，怎么能弄这些魂技出来呢？

    千年杀什么的太恶心了，来个龙爪手、回手掏就行了。

    柳二龙虽然明白，这种事不太可能会是假的，毕竟这也欺骗不了人。

    但是以中依旧不太敢相信，确认了一句：“你真的三十三级了？”

    戴威也从获得鬼手武魂的兴奋与喜乐之中回神了，看着眼前的柳二龙，眼神有一些火热。

    他戴威，向来是一个有恩报恩的人。给他带来这么一个奇特的武魂，这恩怎么也要报的。

    这武魂的第一次，怎么也要交到她手上。

    否则也太对不起她了。

    “呼..”

    不过马上，呼出了一口气，收了收躁动的心，因为现在还不是时候。

    之后，直接释放了武魂与魂环，没有什么比事实摆在面前，更能说明问题了。

    果然一见戴威手中的空间棋盘，还有伪装后的三个魂环，整个人都有些颤抖了。

    “好好好...”

    又是连道三个好，只是这一次过于激动，声音都带着一丝颤抖。像极了...戴威：“....”

    真是要老命了，这声音谁扛的住？

    他真没有想到，柳二龙的声音，真是和前世的那些声优，有得一比。特别是激动后所发出的....

    “呼...”

    更要命的柳二龙，紧接着呼吸都变的急促起来，将波澜壮阔四个字体现的淋漓尽致。

    “咕噜...”

    戴威不由咽了一口唾沫，暗道一句：“要命！”

    不过，他努力保持着表面的平静。毕竟，此时的柳二龙，可是认为他和绛珠是一对呢！

    要是让她发现，自己起了不应该有的坏心思。

    还不把他一巴掌拍墙上去？

    不过，柳二龙也很快恢复过来了。也马上意识到自己有些失态了，于是坐了回去，脸上也显的淡然了许多。

    之后看着绛珠，露出一个赞赏的表情，仿佛在说。好眼光，好远气，这般出色的少年，都给你碰上了，而且还拿住了。

    没错，此时的柳二龙更加的认定了。

    这般天才，要不是为了你绛珠，他会跑到我蓝霸学院来？

    皇家学院就在隔壁呢！

    只要他站在学院门口，自暴一下年龄，释放一下武魂与魂环，分分钟钟就会被客客气气的请进去。

    什么爵位封地，什么权势美女，什么魂骨财富。

    只要你开口。

    以雪夜大帝的气魄，立马就能给你。就是你想要娶个公主，他也会满脸笑容的，把雪珂双手送上。

    顺带还给你建一个大大的公主府！

    绛珠见柳二龙这个表情，也想到一些。有些无奈的看了一眼戴威，暗道：“完了，这是越来越解释不清了...”

    (本章完)

