
　　颜府。

　　因为去年添了好两个大庄子，再加上得力助手秦小六去了京城，春耕的事好些都得稻花亲自过问，以至她天天都在见管事。

　　直到忙到二月初十，要启程去参加周承业大婚，才闲了下来。

　　正院。

　　稻花翻了翻针线房送来的新衣，看向李夫人：“娘，新衣是不是少做了？”

　　李夫人摇头：“没有，这次就不带怡乐和秀筠去周家了。”

　　稻花诧异了。

　　李夫人解释道：“以前怡乐老是犯口舌，念在她年纪小，我一直都是轻拿轻放，可如今她大了，再要像以前那般可就不行了。”23sk.Com

　　“至于秀筠......等从周家回来后，她就要随你大哥回京了，还是让她留在府里好好陪陪老太太吧。”

　　稻花默了默：“娘，祖母和二婶不反对？”

　　李夫人笑道：“她们为何要反对？你二婶还是知道好歹的，怡乐那性子要不好好管管，日后嫁到了婆家，肯定有她的苦头吃。不让秀筠去，你祖母也是同意了的。”

　　手心手背都是肉，孙子有了好亲事，做祖母的自然也不希望横生波折。

　　稻花不再说话了。

　　出门那天，颜怡乐嘟着嘴站在孙氏身后，目送大伯母带着三个姐姐登车离去。

　　回去的时候，孙氏牵着一脸不高兴的小女儿，趁机说教道：“看你日后说话还经不经大脑？咱们家依附着大房，你大伯母真要和你较真，爹娘都没办法。”

　　颜怡乐不满急了：“为什么我们二房必须得靠着大房呀？我一点也不喜欢这样，以前还好，如今我们这一房越来越要看大房的脸色了。”

　　孙氏叹了一口气：“谁让你爹和你二哥没本事呢，但凡他们当中有一个出息点，咱们母女三人的腰杆子都能硬一些。”

　　说着，孙氏摸了摸颜怡乐的头。

　　“听娘的话，改改你这性子，你要真不想看别人的脸色，就好好亲近你大伯母，也好让她给你说门好亲事。”

　　颜怡乐嘟了嘟嘴：“大伯母真的会给我和二姐姐说门好亲事吗？”

　　孙氏笑了笑：“当然了，你们嫁得好，不但对我们二房有益，对大房也是有好处的呀。怡乐，你要记住，虽然平时咱们和大房是有些矛盾，可一笔写不出两个颜字来，咱们是一荣俱荣一损俱损的。”

　　“日后你要是在婆家受了欺负，有你大伯父这个四品知府在，就能给你撑腰做主。”

　　“你哥哥他们这一辈，如今瞧着，就属你大哥最有出息了，文凯和文涛跟在小王爷身边历练，前程怕也是错不了，为了你的将来，你得和他们处好关系，到时候你要有个什么事，也好向他们张嘴呀。”

　　“要娘说，这方面你要多和怡双学学，那丫头没了林姨娘的挑唆，倒是越来越精明了，从省府回来后，我都看到过好几次她给文修几个送东西了。”

　　颜怡乐恹恹的点了点头：“我知道了。”

　　......

　　兴州，周府。

　　周夫人和周静婉在垂花门前接到了李夫人和稻花几个。

　　周静婉一上来就抓住稻花：“好啊，说好的要提前过来，你就是这样提前的？后天我哥就成亲了。”

　　稻花连忙道歉：“真不是故意的，因为春耕的事我实在是太忙了。”

　　周静婉也知道春耕耽误不得，冲着稻花哼了哼，也就原谅她了：“本想着进京之前可以和你多玩几天的，如今怕是不能了。”

　　稻花笑道：“那就等你从京城回来后咱们再聚。”

　　周静婉笑着点了点头：“那你一定要说话算话啊。”

　　稻花一行人到的时候已经是傍晚了，因为坐了船，大家都有些累，吃过晚饭后，稍微说了会儿话就去休息了。

　　稻花是在周静婉屋子里睡的。

　　睡前，稻花和周静婉躺在床上聊天：“好久没来兴州城了，明天你要是不忙，就陪我去逛逛，刚好我也看看我的几个铺子。”

　　周静婉立马同意了：“好啊，这段时间我娘把我拘在身边忙活我哥的婚事，我也好长时间没逛过街了。”

　　第二天一早，在周夫人院里吃了饭，周静婉就带着稻花上街去了。

　　稻花先是去看了一下几个店铺的经营情况，然后就和周静婉漫无目的的走在街上。

　　“兴州城好像比以前热闹了很多？”

　　周静婉笑道：“这还要多亏了颜伯父，要不是他在兴州推广了高产粮种，鼓励大家种植西瓜和葡萄，百姓的生活也不能像现在这般富足。”

　　听了这话，稻花心里很高兴，看到街上有卖糖人的，立马拉着周静婉跑了过去。

　　等了一会儿，稻花手上拿了一只猪，周静婉拿了一只蝴蝶。

　　两人一边走，一边吃着糖人。

　　突然，周静婉停下了脚步，指着前方惊讶道：“怡一你快看，前面那个是不是颜大哥？”

　　稻花顺着她指的方向看出，点了点头：“是我大哥。”说着，就想过去打招呼。

　　然而这时，颜文修旁边的马车上下来了一位头戴帷帽的姑娘。

　　看着自家大哥和姑娘一起走进酒楼，稻花愣了一下。

　　周静婉用手肘碰了碰稻花，好奇道：“那姑娘是谁呀？你认识吗？”

　　稻花回神，摇了摇头：“我不认识。”

　　周静婉沉默了一会儿：“我们要不要进酒楼看看？”

　　稻花也好奇刚刚那姑娘的身份，点了点头：“好。”不过刚走了几步就停了下来。

　　周静婉看向她：“怎么不走了？”

　　稻花环看了一下四周，指着酒楼对面的面摊说道：“我们还是坐在那里等着吧。”

　　自家大哥最是重礼仪，如今单独把一位姑娘约了出来，由不得她不多想。

　　随后，周静婉随着稻花坐到了面摊上，两人各自要了一碗面，都没怎么吃，光顾着盯对面的酒楼了。

　　大概过了两刻钟的功夫，颜文修和那位姑娘从酒楼里出来了。

　　虽然带着帷帽，不过稻花和周静婉都能看出那姑娘好像在试泪，而颜文修也是面带自责和愧疚。

　　直到马车都跑远了，颜文修还站在原地凝望。

　　这一幕，看得稻花和周静婉有些面面相觑。

　　“这什么情况呀？”周静婉有些结舌。

　　稻花沉默了一下，招来王满儿说道：“你跟上去看看那是谁家的姑娘。”

　　遇到这么件事，稻花也没心情继续逛街了，等颜文修离开后，就和周静婉回了周府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第548章，有情况免费阅读。https://xs.23sk.com 