    “你们是什么人？从哪儿来、到哪儿去？”一名秃头的矮胖男人冲着两人粗鲁地咆哮道，他双腿岔开站立，背着弓和一袋白翎箭。

    “我们从波德洛格而来，”杰洛特上前一步，他环顾了一圈士兵们的脸色，似乎没有人发现猎魔人的身份，于是撒谎道，“正要回布鲁格，这是怎么了？”

    另一边，罗伊悄然拉着希里的手将她拽到了身后。

    “我们是国王的手下！”另一名明显是头领的黑脸男人站了出来，瞥了一眼杰洛特背后的两把长剑，换成一种更礼貌的语气说，“这里发生了一些意外状况，我们不得不检查过路的行人。”

    说着他向身后看了一眼。

    罗伊鼻子动了动，嗯，鲜血的味道，人类和马匹混合在一起的鲜血气味从黑脸男人身后的方向飘来。

    “两位，看看？”黑脸男人说着，让士兵们散开一条道路。

    杰洛特与罗伊交换了一个眼神，率先大步流星地走了过去。

    而罗伊将希里脸朝后抱了起来，让她的脑袋靠在自己的肩膀上。

    “乖乖的，闭上眼睛。”

    小女孩这时显得很乖巧，熟睡一般靠着，只是喷到猎魔人后脖子的急促呼吸，证明她的心情并不那么平静。

    前方不远处，一棵枝叶茂盛的大树倒在路中央，拦住了一辆用油布盖着的马车。几匹长毛小马倒在前边，与车把和缰绳纠缠在一起，身上插满利箭，露出发黄的牙齿。

    其中一匹还没死透，睁大黝黑的眸子、沉重地喷着鼻息，双腿不停贴着地面蹬踹。

    沙地上到处浸透着鲜血，人类尸体乱七八糟地分布着，有的紧贴马车，有的被卷入车轮。

    没有一个幸存者。

    “一个马车队，遇到了袭击？”杰洛特问，

    有个士兵，双手摩挲着一枚沾血的匕首，用三角眼斜斜地打量三人。

    “是无耻的偷袭……”他用锉刀般粗糙的声音回答，“布洛克莱昂的树精袭击了路过的商队，杀光了所有人，我们正在调查。”

    “树精会攻击商队？”

    “你自己看！”士兵不耐烦地挥了挥手臂，“可怜的商人们，被射的跟个刺猬一样，还是在大路上！那些森林里的怪物越来越残忍。照我说用不了多久，他们肯定会离开森林，主动袭击附近的居民！”

    “那么，诸位是？”杰洛特眨眨眼，谨慎地问，

    “埃维尔国王的手下，纳史特洛格的士兵，我们本来在路上等着接应菲斯奈特总督，谁知道突然接到消息，总督带人闯进了森林。”

    “这一去就是三天，他老人家和那位尊贵的人物，肯定已经遭到树精的毒手！先是他们，现在又是商人。”

    咬牙切齿的士兵眼中射出一缕恶毒的光芒，“我们一定要血债血偿！”

    “对，血债血偿。”

    “不报仇还是男人？”

    “杀光树精！”

    “那狗日的德鲁伊还不来，咱们别等了！”

    士兵堆里传来了热烈的响应。

    德鲁伊，还有人没来？

    此地不宜久留，杰洛特低头沉吟了片刻，“好吧，那么祝你们旗开得胜。”又转身朝罗伊招了招手，“如果没有别的事，我们就先离开了。”

    “等等，兄弟，”黑脸男人蹿了过来，“后面那个小伙子，还有他身上的孩子和你什么关系？也是布鲁格人？”

    “没错……我的两个侄子。”猎魔人想了想，故意把希里说成了男孩，光看她的穿着打扮，的确分不出男女。

    “两个侄子，都这么健康！真是受到梅里泰莉女神眷顾的家伙，幸运得让人嫉妒！现在带着你的两个宝贝离开吧，兄弟，别再回来，树精的危险不是光凭你背上两把剑就可以应付的，不然下一次遇害的……就是你们一家……”

    说完背过身，让手下分开一条道路。

    “再见咯！”

    黑脸男人挥了挥手，当罗伊抱着希里经过时，他还摸了摸女孩的脑袋，后者颤抖地往后缩了缩。

    “真是个秀气得过分的小家伙，长大了绝对是个万人迷！对了，孩子，你嘴里在嘟哝什么？”

    “你手上有血。”希里颤声说。

    “哦，那是商人的血，检查尸体的时候不小心粘上的。”黑脸男人含笑，若无其事地耸了耸肩，

    “可是，这不是树精干的！”希里对猎魔人在腰间增加的力道置若罔闻，“很明显！”

    “你再说一遍？”黑脸男人笑容彻底消失，用一种令人毛骨悚然的语气反问，

    “这棵树……看那满地的木屑，它是被砍倒的……用斧头砍倒的，而树精绝对不会砍树，它们用魔力控制树木自然生长，不是吗，杰洛特？”

    希里还转身问了一句白发猎魔人。

    “说得对！”黑脸男人冲斜眼士兵使了个眼色，悄悄背过手按住腰间的武器，“真是个聪明的孩子，聪明……”

    “够了！”一直被人忽视的罗伊突然大叫了一声。

    “什么够了？”

    “当我们是瞎子吗，还敢栽赃嫁祸！”

    罗伊话音落，杰洛特已经默契地出手了——镶铁饰钉的袖口狠狠砸中了近在咫尺的斜眼男人的脑门，在男人倒地之前，他又长剑出鞘，跳到了另外两名士兵之间。

    普通人的动作在猎魔人看来就是慢动作。两名士兵反应过来，为时已晚，杰洛特手中长剑在半空中一荡，划出一道美妙的圆弧，刹那间切开两名士兵的颈动脉。

    他们惊恐地捂住了喷泉似的脖子。

    发不出声音。

    这时，四周围成圆圈的士兵们已经拿起弓弩，取出箭，杰洛特便单膝跪地，伸展手指，勾画出阿尔德法印，但他瞄准的不是远处的弓箭手，而是——沙地。

    “砰”的一声闷响，阿尔德卷起一股沙尘的旋风，黄沙漫卷，暂时遮蔽了三人的身形。然后他推着一名被抹喉的士兵，将之当成人肉盾牌，向着弓箭手冲去！

    “还能这么用？”

    环目四顾，罗伊立即将希里藏到了一根空心原木里。

    “乖乖藏好，别出来！”

    接着一记昆恩护住身体，他的目光扫向了不远，双手斜提着长剑，迅速靠近的黑脸男人。

    “猎魔人，原来是猎魔人。”后知后觉黑脸满是狞笑，“来吧，怪胎小子，让叔叔好好疼你！”

    罗伊根本没打算和他近身战斗，手指在半空中变幻出另一个法印，瞬间一股耀眼的火光倾覆而出，圆锥形火蛇将傻傻站着的黑脸男人卷入其中。

    下一刻，撕心裂肺的惨叫响了起来，浑身着火的黑脸男人疯狂地乱冲，居然冲向了自家阵营，让他们一阵手忙脚乱。

    看着这幕奇景，罗伊却有些怔怔然，

    “我的伊格尼法印……威力怎么变大了？”他之前1级的法印，估计只能让黑脸男人感到灼痛，把皮肤烫出水泡，绝对无法引燃对方的身体。

    “是上古之血的效果？我的元素天赋获得了增强？”

    “嗖——”

    冷不防射来一枚弩箭，罗伊抖动手腕，迎着它旋转雪亮的剑刃，但他的反应不够快，只挡了个空气，护身的昆恩法盾被箭矢无情击碎。

    他贴地一滚，第二枚箭矢射进脚边的草丛。

    接着起身，沿“之”字形闪电般地移动身体，第三枚弩箭擦过小臂的皮甲。

    射击进入短暂的间隙，猎魔人抬头望了眼灌木丛。

    三十米外，一、二、三，整整三名弩手，凑成一堆瞄着他，正在拉弦置箭。

    冲过去？来不及！

    猎魔人五指从虚空中一抓，抓出加布里埃尔，朝着那边放了一箭。

    当箭矢钻入灌木丛，他暗金的瞳孔缩成棱形。

    闪烁！

    一瞬间，时间仿佛停滞。

    风声、虫鸣、喊杀声、剑刃碰撞声、利器入肉声，统统消失，只剩一阵轻微、短促而尖锐的轰鸣。

    猎魔人所处的位置，诡异地荡漾开一圈涟漪。

    他眼前世界被分割成无数色块，一切事物都变得鲜艳而模糊，好似印象派大师笔下的画作——他俯身穿过了一层薄薄的“水膜”。

    而灌木丛中的三名弩手不由瞪大了眼睛，原本目光聚集的草地上，那位诡异蛇行、弩剑双持的猎魔人突然消失。

    他们失去了目标，下意识转过身。

    群体震慑！

    铺天盖地的血色触手倒映进瞳孔，三人被捆得严严实实，连根手指也动弹不得。

    “唰——”

    下一秒，空气嘶鸣，古威希尔划过优美的弧线，精准一挥，几乎同时划过三名弩手的脖子。

    妖艳的血花绽放，几人捂着脖子间喷涌的鲜血，喉咙里发出“咯、咯”的低吼、迎面倒地。倒下之后，四肢仍然在颤抖、抽搐，埋进土里的眸子瞪到了极致，满是不解。

    到死他们都不知道对方究竟如何靠近，又用什么妖术定住了身。

    “击杀果马斯、莱亚、特立鲁……经验值+20*3，lv6(570/3500)。”

    猎魔人抖动手腕甩去血花，年轻的脸上浮现出无法遏制的兴奋，发动闪烁，丝毫不像进入传送门让人难受得想吐。

    而闪烁加震慑——

    “对付法师和弓弩手的最佳利器！也可用于群战！”

    但没时间庆祝，他暗金的眸子扫向不远，几个惊慌失措的男人冲向了藏匿希里的原木。

    ……

    三名浑身锁子甲，顶着钢盔的士兵已经被吓破了胆。

    那个白发佬简直就是魔鬼，不过二十秒，数名同伴毫无还手之力地变成尸体。

    连弓箭手都被他的以卑鄙的人肉沙袋完克。

    此刻，几名剑术最精湛的伙计还在缠着那家伙，而他们则选择了另一条路——抓到猎魔人的“小侄子”！

    短短数十米的距离转瞬即至，士兵冲至原木前，伸出了罪恶之手，都能透过缝隙，看到里面那龟缩成一团的小孩子，那对惊慌失措的绿眼睛。

    突然间，中间的士兵被人向后一拉，转过身——

    一把长剑唰一下从他唯一没有盔甲保护的部位，下巴处刺了进去。

    剑尖从下巴透入脑子，带着喷射的鲜血迅速拔出，士兵甚至来不及痛呼就软倒在地。

    剩下的两名士兵回过神前，那位像幽灵一样突然出现的男人手中长剑又闪电般往左边一探，精准地刺中另一只眼睛。

    “噗呲……”带血的剑尖拔了回去，士兵捂脸趴在地上虚弱地抽搐。

    两击过后，猎魔人的身体按照本能摆出牛位起势，双脚前后分开、身体微躬，双手握住剑柄横在脸侧，四肢和长剑犹如一张蓄力拉满弦的弓，剑尖直指第三名士兵。

    第三名士兵顾不得原木里的小女孩儿，拔起腰间钉头锤砸向他的肩膀。冷硬的手甲和锤头染血的放射状刃面闪烁寒光，一下就能轻易地敲碎偷袭者的骨头。

    但沉重的锁子甲对动作有一定影响，他出手慢了。

    在猎魔人的眼中，好似蜗牛。

    士兵将钉头锤从自身右上方往左下挥来的过程中，罗伊并未向后闪躲，这样做对手仍然向前可以追着他攻击。

    他的脚步逆着锤锋挥来的方向，往左前方踏出一步，剑身向右顺势压住锤头，此时倾斜向上的古威希尔不需要任何调整，已呈犁位起势，剑尖冲着士兵自己送上门的喉咙推过去。

    “噗——”

    剑刃毫无阻碍地刺入气管。

    第三名士兵喉咙里发出一阵含糊不清的声音，倒地咽气。

    “击杀……经验值+20*3，lv6(630/3500)”

    ……

    危机解除。

    小家伙立马从木头里钻出，扑进了猎魔人怀里。

    “呜呜……罗伊，以后别再丢下我！”

    ……

    另一边，白狼的战斗也进入尾声，他面前仅剩一人。

    剑刃袭向他的脖子。

    他扭转腰部和肩部，利用格挡的力道将对手推开，同时剑尖划过对手的面颊。

    对手蹒跚后退，捂住脸，而猎魔人猛地向前一冲，接着以左腿为中心，剑刃迅疾地破开对方的颈动脉。

    男人身形一颤，跪倒下来，一头栽在草地里。

    “天赋异禀的赏金猎人，可惜了……”杰洛特长长呼了一口气，额间挂着丝丝晶莹的汗珠，短短两、三分钟的近身杀戮，他消耗的体力比罗伊更多。

    “蛇派的伙计，干得漂亮！”杰洛特从尸体上扯下一块麻布，擦拭剑刃，深色的猫瞳注意到不远处躺尸的三名弩手，“不看你的脸，我还以为是个老伙计。”

    “杰洛特，你可比我厉害多了。”罗伊拍了拍怀中小女孩儿的后背，真心实意地称赞道，刚才战斗之余的惊鸿一瞥，他也注意到白狼个人风格强烈的，高超的剑术——挥剑的动作好似舞蹈家一样优雅自如，兼具速度、力量与爆发力。

    就剑术而言，丝毫不逊色于奥克斯。

    至少目前，他是远远不如。

    突然间，杰洛特神色一凝，转过身，看着远处骑着一匹灰马缓缓而行的骑手，

    “那是谁？”罗伊重新拔出了剑刃。

    “你还记得刚才这群士兵的话吗？他们在等一个人进入森林报复树精。”

    “德鲁伊？”罗伊心头一动。

    “武器收起来吧，伙计，那是一个老熟人……”

