    不合时宜的声音，不怀好意的话语，冲散了原先陈飞宇和澹台雨辰之间温馨的氛围。

    陈飞宇皱眉，向声音处看去，只见一名年约三十岁，身材高大、英伟不凡的男人走了过来，眉宇间带着一丝恼火与嫉妒，从他的身上，散发着一股“宗师中期”的气息。

    虽然和澹台雨辰比起来差得很远，但是陈飞宇很清楚，三十岁的“宗师中期强者”，这份资质已经相当厉害了。

    “他叫伊秋亮，是我师兄，深得我师父的器重。”澹台雨辰压低了声音，在陈飞宇耳边小声介绍。

    陈飞宇点点头，看伊秋亮嫉妒的样子，只怕不仅仅是师兄师妹那么简单。

    这时，伊秋亮已经走了过来，原本嫉妒的神色也很好的掩饰住了，他打量着陈飞宇，带着十足的敌意，道：“你就是陈飞宇？”

    “不错。”

    “我叫伊秋亮，是雨辰的师兄。”伊秋亮道：“雨辰不能跟你一起去燕京。”

    伊秋亮从很久以前就对澹台雨辰一往情深，只是澹台雨辰痴迷于武道修炼，对他的追求一直不怎么理会。

    原本伊秋亮还想着来日方长，环顾整个五蕴宗，同辈当中只有他才能配得上澹台雨辰，所以也不怎么着急，可后来陈飞宇横空出世，澹台雨辰心心念念都是打败陈飞宇，眼中完全没有了其他男人。

    尤其是当澹台雨辰从东瀛回来后，更是喜欢一个人独处发呆，任谁都能看得出来澹台雨辰状态不对劲，再加上听说陈飞宇也去了东瀛，和澹台雨辰并肩作战，伊秋亮立即反应过来，澹台雨辰怕是对陈飞宇有了相当的好感。

    今天白天的时候，他听说师父带陈飞宇来了五蕴宗，伊秋亮就开始坐立不安了，生怕陈飞宇和澹台雨辰近距离相处之下，会让澹台雨辰对陈飞宇好感更甚。

    是以伊秋亮忙完手头上的事情后，立即就赶了过去，正巧在半路看到陈飞宇和澹台雨辰在月下说话聊天，尤其是澹台雨辰轻嗔薄怒的动人模样，他这个当师兄的从来都没见到过。

    他又是嫉妒又是愤怒，连忙出声走了过来，这才有了现在这一幕。

    此刻，陈飞宇挑眉问道：“为什么雨辰不能跟我一起去燕京？”

    伊秋亮哼道：“雨辰是五蕴宗重点培养的接班人，关乎五蕴宗未来的发展，如果雨辰跟你一起去燕京，万一受伤的话，那将是五蕴宗莫大的损失，你担待的起吗，我不官你打什么主意，你以后最好离雨辰远一点！”

    说到后面，他声音已经严厉起来，似乎是在警告陈飞宇。

    澹台雨辰轻蹙秀眉，闪过一丝不满之色，顾及到对方是自己师兄，才没有说话。

    “哦，这么说来，你认为雨辰像一朵美丽的盆栽，只能待在温暖的温室里精心呵护，没办法也没能力去经历山下的风风雨雨，”陈飞宇喟然叹道：“看来你这个当师兄的，认为雨辰的实力不足啊。”

    澹台雨辰神色越发不满，哼了一声。

    伊秋亮脸色一变，澹台雨辰性格高傲，最不喜欢别人看不起她，陈飞宇这么说，简直是在杀人诛心啊。

    他立即反驳道：“一派胡言，师妹，你不要听信陈飞宇的挑拨离间，他这是心怀不轨！”

    “啧啧啧……”陈飞宇摇头而叹，笑着道：“雨辰一向冰雪聪明，怎么从你的反应来看，好像雨辰笨到分不清我是不是在挑拨离间，还得你来提醒的程度？她在你眼中就这么笨吗？”

    “你胡说！”伊秋亮见澹台雨辰神色越发不善，心里更加着急，不由勃然大怒：“好你个陈飞宇，在我们五蕴宗的地盘上，你还敢挑拨离间，我看你是真不打算下山了！”

    “哈！”陈飞宇笑容越发玩味：“我一直留在五蕴宗，怕是你更要坐立不安了。”

    因为待在五蕴宗，就代表他能跟澹台雨辰朝夕相处，以陈飞宇和澹台雨辰同生共死的关系，再加上近水楼台先得月，怕是其他人永远没机会接近澹台雨辰了。

    伊秋亮脸色一变，这才反应过来自己说错话了，越发的恼羞成怒：“陈飞宇，你做梦……”

    “够了，师兄，你离开吧。”澹台雨辰轻蹙秀眉，打断了伊秋亮的话。

    大师兄在跟陈飞宇的短短交锋中，处处落于下风，再留在这里，怕是会出尽洋相丢了五蕴宗的脸，而且伊秋亮一过来就针对陈飞宇的样子，也让澹台雨辰心中有所不满。

    伊秋亮心里一急，连忙道：“师妹，你可不能听信陈飞宇的鬼话，真跟他去燕京。”

    “如何行事是我的自由，你好像没权利来管吧？”澹台雨辰淡淡回应。

    “师妹，我听说陈飞宇花心的很，你可不能被他的花言巧语给骗了……”

    “够了，我比你更了解陈飞宇的为人，他不会骗我。”澹台雨辰轻蹙秀眉，冷着一张俏脸：“而且陈飞宇是师父请来的贵客，你当面贬低陈飞宇，有违五蕴宗待客之道，师兄，你过分了，到此为止吧。”

    伊秋亮都要气炸了，他跟澹台雨辰作了那么长时间的师兄妹，澹台雨辰竟然为了一个外人而怼他，要不是知道打不过陈飞宇，他都想把陈飞宇给当场挫骨扬灰了。

    陈飞宇心里舒坦，在外人面前，澹台雨辰还是知道维护自己的。

    “陈飞宇，我们走吧。”澹台雨辰转过身，向另一边走去，既然伊秋亮不走，那她主动离开还不成吗？

    “哈！”陈飞宇轻笑一声，笑声畅快，和澹台雨辰并肩而行，态度很亲昵，把伊秋亮给气了个半死。

    伊秋亮紧紧盯着陈飞宇和澹台雨辰离去的身影，双拳紧握在一起，眼中燃烧着熊熊妒火！

    却说陈飞宇和澹台雨辰不知不觉中走到了一处花坛前。

    鲜花盛放，暗香弥漫，也分不清是花香，还是澹台雨辰的体香。

    陈飞宇笑着道：“很好。”

    “什么很好？”澹台雨辰好奇问道。

    陈飞宇随手撩起澹台雨辰一缕秀发把玩，笑着道：“在伊秋亮面前维护我，看来你我的关系，比你跟你师兄的关系要好得多，所以我才说很好。”

    澹台雨辰俏脸“唰”的一下就红了，有些手足无措，突然哼了一声，转身就走：“无聊，下次再开我玩笑，我会让你后悔。”

    陈飞宇摇头而笑，这个女人还挺傲娇，不错，有个性。

