    碧蓝星空一群人爬上来时，同样被这个陌生的世界惊得目瞪口呆。

    “这里肯定不是幽灵岛！”伍琳跟伍华的反应一样。

    “这里是什么地方？”梦想天空的声音也有点颤抖，这话当然向老布朗父女二人问的。

    老布朗瞪大了眼睛张大了嘴巴，一个字也说不出来。

    小甜心的眼睛里也露出了惊奇的目光：“我，我也不知道，我从来没有从研究所里出来过。”

    伍华想了想：“估计某个地方有传送阵的，肯定可以传回去，走！”

    话虽这么说，其实伍华自己.也不知道该怎么走，这荒漠**地根本没路可走，只能胡跑乱窜。

    一开始那些嶙峋的怪石还面目.可憎恨，可是走得越远，这些怪石越来越大、越来越高，仿佛一座座山脉，而且看上去这些怪石好象就是上古洪荒的怪物化石，伍华就注意到眼前的大山仿佛像怪物的头像，龇牙咧嘴的，似在诡异微笑、又似在横眉愤怒，仿佛是某种古老的图腾标志。

    每个人都握紧了武器，不祥的预感越来越强烈。

    也不知走出去了多远，越过一.座大山，伍华忽然停住了脚步。

    “怎么了？”碧蓝星空不安的问道。

    伍华露出了凝重的神色：“听到了没有，好象有声音。”

    众人竖起了耳朵仔细倾听，远处好象一种轻微的.呼呼声，好象是什么东西破风而来。

    地平线上忽然出现五个亮点，慢慢的亮点变大，变.成了蓝色能量团，再等得一会，众人都看清楚了，那是五架奇形怪状的战机形成一个“人”字型正缓缓的往自己这边飞来。

    这些战机造型非常古怪，仿佛瓢虫，但又仿佛是.多面镜的卫星，通体呈蓝黄两种颜色。

    伍华一下子就.惊醒了，这个东西似曾相识，对了，在蝴蝶岛第五空间里的宇宙黑洞中见过。

    “糟，是神族战机。”伍华反应了过来。

    其实他还是不知道，这玩意叫多棱镜战机，是叶那加族的高科技产物，它可以产生很强的精神力场，大范围传送神族兵种。

    “跑！”伍华深知神族指挥官的厉害，随便一个叶那加族狂战士，都可以单独对付一只科迈多族的怪物。

    多棱镜战机忽然悬停在高空，然后战机*身散开一道光束，形成了一个巨大的圆锥型的精神力场，蓝色的光芒中，一个个狂战士相继出现了。

    碧蓝星空等人当然没见识神族科技，梦想天空更是胆大妄为，架起**M-109就开瞄了。

    这个位置倒也居高临下，而且距离还很远。

    “嘭——”**M-109发出了怒吼，一个狂战士的离子护盾破碎。

    “嘭——”放手去爱使用的也是**M-109，肩射炮当即就把第二个狂战士给秒了。

    狂战士化为一道怪异的光影消失。

    碧蓝星空吁了一口气：“这有什么可怕的？”

    伍华无奈道：“不跑是吧，一会想跑都来不及。”

    十多个狂战士挥舞着电光刀发动了冲锋技能，速度暴快无比。

    梦想天空的狙击枪都还真有那么两下子，枪枪击中，而且高速的甩枪*也用得很流畅，放手去爱配合着他进行补射，十来个狂战士未能冲到山脚下。

    “呜——————”

    多棱镜战机的精神力场又开始传送。

    这次不由得众人不跑了，一排一排的狂战士出现，波浪一样荡了过来，少说数目不下两三百人。

    众人开始原路返回，但是狂战士比想象中来得快多了。

    碧蓝星空等人奔跑起来像是草上飞，但是老布朗和小甜心就不行了，他二人再快速度也有限，伍华拽出了5光波发射器走在队伍最后，这把**ua奖励的好枪现在也是时候派上用场了。

    狂战士们纷纷冲下山，距离越来越近。

    伍华果断的端起了5光波，倒退着行走。

    镜片开始报警：“敌方单位接近中，100米、90米、80米、70米……”

    当报到20米的时候，狂战士狰狞的面目都清晰可见了，伍华果断的扣动扳机。

    “咝——————”

    5光波发射器喷出了一大股白雾出去，这是高级能源转化为—1000度的低温分子，足够冻伤任何生物。

    这白雾喷射出去持续不断，事实上它就和深白月光当初的大招星尘风暴一样，那些狂战士一接触到白雾，动作马上变慢。

    但是这些神族战士悍不畏**，继续前冲，很快全身都被罩上一层冰霜，脑袋上“—10000”的伤害数值狂冒不止，仅仅五六秒钟，前排狂战士就被冻成了晶莹透明的冰雕。

    伍华大喜，果然好枪，这种科技武器太**啦，近战无敌嘛。

    狂战士虽来势凶猛，但在科技武器的强大威力下丝毫近不了身，荒漠上留下了一串串的冰雕，梦想天空转过身来使用AUG突击步枪扫射，冰雕纷纷破碎，神族的**亡光影纷纷出现，经验值涨得那个够快。

    “练级天堂啊。”旺财感叹。

    他还是感叹得早了些，那些多棱镜战机很快就从后面追了上来，精神力场跟着移动，所过之处，当初第五空间里的那些怪物出现了——龙骑士！

    一排排四脚骑士体形无比庞大，而且使用的还是光子炮弹，伍华再**也不敢用5光波去近战。

    光子炮弹犹如流星雨般的坠落下来，荒漠被炸得尘土飞扬，伍华抱着小甜心飞奔。

    就在这时，大地开始颤抖，这种震颤力度非常可怕，伍华等人感觉整颗星球都在摇晃。

    “嘶——”

    一只约高十米的怪物在伍华身后破土而出，这怪物看上去好象是蜈蚣，无比丑恶，仰天嘶叫着，接着身后的荒漠里接二连三的钻出来这种翠绿色的蜈蚣怪。

    小甜心道：“这是科迈多族生物，毒岭塔，它可以迅速滋生出大规模的部队出来。”

    伍华瞪大了眼睛，果然，那些毒岭塔嘶叫了半天后，地面的沙土涌动，数以百计的变形蜥蜴冲着神族大军涌了过去。

    这种蜥蜴伍华当初也在**亡峡谷的基地里见过，但那些是幼虫，而这些却明显是成虫。

    光子炮弹下雨般的落下来，蜥蜴被砸得血肉模糊，荒漠瞬间就变色了血色海洋，但是虫族军队很快让伍华他们见识了什么叫真正的悍不畏**，一波接一波，一浪接一浪，前仆后继，无穷无尽。

    虫族军队愣是靠着数量上的优势把距离一点点的拉近，终于，虫海一瞬间就淹没了龙骑士部队，龙骑士全部化为了一滩蓝水。

    伍华看得目瞪口呆，他知道这还是两个种族之间最低级的兵种较量，声势就如此惊人，难道这里是外星球？或者说是某个星际空间。

    一时间，伍华有点明白了，为什么这个游戏叫星战世界，真正的秘密原来如此啊。

    多棱镜战机缓缓后退，又在一块开阔的地方开始了传送，这次传送出来的是一股混合部队，前排狂战士，中间龙骑士，后面是一种个头极高，拥有四只尖脚的怪物，这个玩意叫做巨象。

    大规模的蜥蜴涌上来时，这次就不是对手了，狂战士的电光刀形成了一片刀光剑影；龙骑士的光子炮弹不断在狂战士面前炸开，而那种新型兵种巨象脑袋上的探头喷出了一道红色的强光射线。

    这是聚能切割枪，威力无比巨大，最关键的是这种射线一直持续不断的切割着地面，狂战士的面前被划出了一道道深深的沟壑。

    三类攻击叠加，神族军队的攻击输出不是蜥蜴群可以承受的，那些蜥蜴一冲上去，挨着就**、碰着就亡，被是被一刀切成两半、就是被光子炮弹炸得稀烂，其他的都被切割射线变成了一滩血水，直至烤干为止。

    伍华等人彻底被震惊了，这星际大战简直就不是人类玩家可以想象的，要知道大家对付研究所里的幼虫都那么吃力，这些鬼东西则是出手就把成虫给秒了。

    极夜的天空里忽然响起了一种熟悉的声音：

    “帝国的荣誉指引着我们战斗，科迈多低等种族必须被消灭，我以神的名义宣布开始进攻，让艾尔星的光辉永远的闪烁在宇宙最深处！”

    这是那神族指挥官的声音，威严又低沉，每个人都手足冰冷，大家都明白自己来到了什么地方，竟然从幽灵岛被传送到了外星球。

    “这不是真得？”旺财觉得这一切像在做梦，恐怕是一场永无止境的噩梦。

    神族指挥官的声音响过之后，另一个熟悉的声音也跟着回荡在夜空中：“黑暗，永恒的黑暗给予我力量，留下星际灭绝的道路，最终的进化即将到来，战斗在天翔行星，消灭所有敌人。”

    这赫然是那女王的声音，沙哑又诡异，一听就让人不战而栗。

    那些毒岭塔好象士气得到了极大的鼓舞，拼命的仰天嘶叫，看那扭动的动作，仿佛跟发疯发狂似的，估计是又要繁殖出第二批军队出来了，而且是更为高级的兵种.