    百里红妆和三只兽兽专心的在风峡谷中修炼，无极宫的其他弟子亦是行走在风峡谷之中。

    他们在风峡谷中修炼的时间较长，因此也有着几分经验，所能停留的时间比起百里红妆要强上不少。

    但凡是实力不错的修炼者，都有着属于自己的秘诀。

    这是他们的立身之本，所以他们不会将这一点随意的告诉其他修炼者。

    毕竟，大家都是竞争关系，谁表现的越优秀，其他人的压力便越大。

    百里红妆自然都知晓大家的想法，因此她也不曾询问过任何人，只靠着自己去摸索。

    百里红妆将自己的想法告诉了三只兽兽，三只兽兽在听到了之后，它们亦是明白了过来，当即便按照百里红妆所说的方法，在进行着修炼。

    几乎所有的修炼者都处于同样的状态，在体内的元力尽数消散之后便走出风峡谷打坐修炼。

    等到元力恢复之后，再度走进风峡谷中修炼。

    百里红妆的修炼方式一如昨天，在元力消耗殆尽之后，她便通过服用丹药来恢复。

    三只兽兽则选择用打坐的方式来修炼，相比于主人迫切的提升实力，它们倒是没有那样的迫切。

    毕竟丹药也是十分重要的修炼资源，让主人使用是再正常不过，可它们也一同使用的话，未免有些太浪费了。

    这些丹药都是主人花费时间炼制出来的，如果它们将丹药尽数用进，那么主人又将花费很多的时间在炼制丹药之上，无疑是浪费主人的时间。

    百里红妆自然也知道三只兽兽的想法，心中有着几分感动。

    其他的修炼者在见到三只契约兽也跟着白雪红妆一同在风峡谷修炼之后，他们眼中的惊叹之色也是愈发浓重。

    契约兽与主人之间向来都有着一定的沟通，根本不是外人所能理解的。

    但是，接受的灵性越高，便证明它的等级越高。

    “这三只契约兽未免也太聪明了吧，竟然知道一边在风峡谷中修炼，一边在这边打坐修炼，我见过不少契约兽，可从来都没有见过如此有灵性的契约兽。”

    “是啊，我也不曾见过，若不是今天亲眼见到，别人说起来我根本就不会相信。”

    “不知道这三只契约兽究竟是什么种类，我还从来不曾见过，观察了许久，我从来不曾知晓有这样的妖兽存在。”

    众人面面相觑，他们都不曾见过这样的妖兽，实在有些想不明白。

    按理来说，他们对妖兽的了解也不少。

    毕竟身为修炼者，了解妖兽是必须的，何况他们一直都想拥有契约兽，自然对于一些等级高的契约兽有着更多的了解。

    不过，这三只兽兽实在是让他们想不明白，按理来说百里红妆的身份她的契约兽等级绝对不可能差。

    可一个人不知道也就罢了，当他们所有人都不知道的时候，这可就有些奇怪了。

    就在百里红妆元力刚刚恢复准备再度进入风峡谷中修炼的时候，一道尖锐的声音在百里红妆的身后响了起来。

