    在卫尉司的指引下，刘猛的船队用了三天时间来到南禺地界。

    不过他们没有急着采取行动，而是先找了一处无人的地方停靠，然后让卫尉司的人去做进一步的调查。

    又用了两天时间，路千钧带回了更加详细的消息。

    “我们准备登陆的地方，也就是佐河河口一带是一个叫马尼部落的地盘。”

    “这个部落共有一千一百人，平时以耕种和鱼获为生，共有青壮三百人左右，只有少数青铜器……”

    佐河就是前世的巴石河，连接马尼拉和菲律宾第一大湖贝湖的河流。

    这一世文易给马尼拉取名叫南禺，巴石河自然就有了新名字。

    山海经记载，南禺山上有一条河叫佐河，所以这里就叫佐河了。

    刘猛说道：“这个马尼部落周围还有没有别的部落？”

    路千钧道：“有，沿着佐河往上走五里左右有一个叫芒冲的部落，其余部落都在十里范围外。”

    “部落之间联系频繁吗？”

    “马尼部落和芒冲部落是半结盟形式，双方接触比较频繁，其余部落暂时未知。但我们观察这两天，没有见过他们有联络。”

    “我知道了，麻烦路旗官了。”

    “分内之事。”

    刘猛把四个营长叫到一起说道：“我们今天晚上行动，同时拿下芒冲和马尼部落。”

    “王安、卢壑你们两人乘船逆流而上拿下芒冲部落，不要停留把所有人都装上船带回马尼部落。”

    “切记不要放火焚烧他们的房屋，烟火容易被周围的部落察觉提高警惕。”

    王安和卢壑出列道：“是团长，保证完成任务。”

    刘猛又对马亦白和林兴烛说道：“你们两个随我去拿下马尼部落，记住不能放火。”

    “遵命。”

    是夜，月朗星稀，在卫尉司细作的引导下王安和卢壑先一步出发，驾船前往五里外的芒冲部落。

    刘猛估摸着他们快要到达的时候，才带人出发来到马尼部落的旁边。

    两个营十个连队，每个连负责一个方向，把这个村落团团包围，然后打出火把以排班为单位进入村子。

    “汪汪……”村子里的狗疯狂的吼叫，把沉睡的主人吵醒。

    马尼部落的人还以为遭到了别的部落偷袭，男女老少拿着武器就往外面冲。

    当他们看到武装到牙齿的敌人的时候，都被吓的两腿发软。

    有人躲在暗处试图偷袭，可他们那简陋的武器根本就刺不破唐军的甲胄，反而被砍瓜切菜一般砍死。

    林兴烛一刀劈死一名偷袭者，鲜血溅到脸上，他伸出舌头舔了舔，露出残忍的笑容。

    然后挥刀砍向另外一个偷袭者。

    巨大的实力差距很快就让土人失去了所有的勇气，被驱赶到村子中心。

    双方的语言完全不相通，根本就无法交流。

    还好路千钧知道他加禄人是吕宋岛的大族，以后肯定会和他们打交道，特意找了几个有语言天赋的学了一些。

    虽然学的不咋样，但连比划带说还是能勉强把意思转达给对方。

    “听话……干活……不杀。不听话……杀全家。”

    可以沟通，马尼部落的人惊慌的心稍稍安定了一些。在他们想来，这群突然出现的人应该是想把他们变成奴隶。

    当奴隶就当奴隶吧，总比当场被杀了要好。

    在意思传达到，并确定对方准备投降，刘猛就把这些人集中在几个院子里看关起来，又让大家分批去休息。

    到了晚上三点多的时候，王安和卢壑两人来到马尼部落，同时带回的还有九百七十七名芒冲部落的土人。

    当芒冲部落的土人见到马尼部落也同样沦陷，心情是何等的绝望可想而知。

    但不管他们怎么想，事实已经如此无法改变。

    第二天一大早，刘猛一边安排人把船上携带的工具卸下来，一边把两个部落的人集中在一起。

    把所有人分成三波，青壮是一波，能干活的妇女老人是一波，无法干活的是另一波。

    清点人数，青壮有四百六十四人，能干活的妇女老人半大小子一千三百五十五人。

    剩下要么年龄太大，要么太小，还有正处在哺乳期不方面干活的，总共五百出头。

    这五百多没办法干活的，就被单独关在村子里看守起来。

    能干活的妇女老人半大小子，在刘猛指定的一片海边干活。

    四百六十名青壮自然是干活的主力。

    目的是修建一座简易的码头，迎接肖柏山和他带领的一批移民以及工匠。

    三天后简易码头建好，刘猛又指挥他们在选定筑城的地方进行清理，起码要先把地面清理干净。

    又过了两天，二十几艘大船载着三千移民和官吏、工匠到达南禺港口。

    肖柏山从船上下来，站在简易码头遥望荒凉的土地，不但没有失望反而充满斗志的喊了一句：“此乃大有为之地也。”

    “哈哈……柏山好气魄，我还以为你从晋安县繁华之地被调到这里会沮丧一段时间呢。”说话的正是刘猛。

    肖柏山笑道：“大猛，没想到你我兄弟还有联手的一天。”

    两人皆出身于最早的五千五百班底，差不多时间被选拔出来。

    肖柏山和一群同伴跟随薛大元学习政务，刘猛等人则跟着谢道韫学习军事。

    但有跋涉千里的情谊在，双方的感情还是不错的。

    刘猛道：“只是可惜，这里太过荒僻，你我兄弟无法把酒言欢。”

    肖柏山意气风发的道：“那咱们兄弟就联手把这里变成繁华之地，到那时再庆祝也不迟。”

    刘猛笑道：“好，就这么说定了。”

    寒暄过后两人就一起去刘猛选定的地点进行考察。

    “我准备把城池修建在这里，同时靠近佐河和大海，战略价值且不说，就这交通便利未来也必然会成为繁华之地。”

    肖柏山左右打量了一番，说道：“确实是一块宝地，就把南禺城建在这里吧。”

    刘猛说道：“可惜，周围都是平原缺少筑城的石料，只能烧砖。至少一个月后才能开始建城，不知道土人给不给我们这么多时间。”

    肖柏山笑道：“大王早就料到了这一点，这次我过来可是带了宝贝过来。”

    刘猛眼睛一亮，惊喜的道：“你带水泥过来了？”

