    虽然遭遇了一些小小的“突发事件”，导致原本预订的会面约谈还没开始就结束了，但该推进的事情还是要推进——道路还在延伸，就不能停下脚步。

    于是临行前安森专门委托那位忠心耿耿的老管家，让他转告弗雷两姐妹几件事：首先想要争取白鲸港的支持，她们必须公开加入守信者同盟，自己会委托瑞珀主教亲自主持仪式。

    灰鸽堡自由派其他成员可以“选择”加入，白鲸港和自己都不会强求，无论最后有多少人自愿成为一名守信者，都不会影响白鲸港和风暴师的支持力度。

    第二件事则涉及到自由邦联和统一战线——最迟四月末，弗雷姐妹必须以灰鸽堡自由派领袖的身份，公开邀请和召开自由联邦协商会议，建立议会，确立邦联权利和各殖民地之间的地位，组建帝国反抗军统一战线。

    之所以必须抢在这个时间点，是因为五月初无论事态如何发展，风暴师都必须立刻西进——新世界和本土不同，每年气候适宜并且航道畅通的时间，只有三月末到十月初；只有这个时间能够调动大规模军队，组织数千乃至上万人投入到军事行动中去。

    至于其它时间…海啸，暴风雪，雪崩，零下十几度乃至几十度的酷寒，满目荒凉找不到任何事务的郊野，被积雪掩埋的道路，造成的物资消耗与减员足以拖垮任何一支精锐之师。

    这样的天气下的防守方将获得极大的优势：几十名士兵一两门火炮，龟缩在炮垒和防御工事内死守，就能轻松挡住数千大军。

    再加上新世界低下的军工水平造成的物资损耗…只有疯子才会在这种天气里打仗。

    因此严格意义上说安森甚至不需要击败帝国，他只要能带着一众叛乱殖民地撑到冬天，待到新年过去，一切尘埃落定，战争就已经结束了。

    而扬帆城的殖民地总管大臣，那位在瀚土和自己交过手的伯纳德·莫尔威斯肯定也很清楚这一点；所以他肯定会选择速战速决，避免让战争拖到十月份。

    再加上从艾德兰到扬帆城的航行距离远长于北港到白鲸港，帝国在这方面的危机感也就会比克洛维更强；如果敌人已经弄清眼下形势，第一轮帝国的支援应该已经在路上了。

    不过参考下帝国在瀚土战争中的种种迟钝，滞后，甚至主动送过人头的“精彩预判”，安森觉得还是可以对敌人“优势在我”的爆棚自信心期待一下。

    而且尽快做出些成绩，也有助于为本土的枢密院增长些信心，让他们相信帝国在新世界的统治就是摇摇欲坠的破房子，踹一脚就能坍塌的那种。

    唯一必须警惕的只有海军，这也是克洛维最大的劣势——如果帝国真的下定决心，并且拉起全部的“大舰队”围剿，克洛维的王家海军是绝对支撑不住的。

    所以想要得到本土的支援就必须尽快，而且必须在今年之内；毕竟不能真的把帝国当成傻子，指望对方在丢光了殖民地后，还不会派出舰队封锁港口，劫掠航线。

    返回军营的马车上，强作镇定的安森感受着塔莉娅玩味的目光，如坐针毡的眺望着车窗外的风景——白雪皑皑的大地上，一片荒凉。

    虽然整个“突发事件”中，严格意义上说自己也属于受害者；但当另一位受害者是自己名义上的未婚妻，又是一位使徒的亵渎法师女儿时，解释等于狡辩。

    作为一个格外珍惜生命的人，安森当然很清楚这种时候最重要的就是转移话题，而且最好是对方感兴趣又不会过于突兀的那种。

    简单来说，就是必须和刚刚的突发事件有关，但只能关一点点。

    “弗雷家族的那位老管家，值得信任吗？”

    死寂的马车内，眺望风景的安森故作严肃的随口问道，深邃的目光状若沉思：“波丽娜告诉我，他们在逃亡的路上并没有遭遇过土著民或者旧神派的袭击，会不会……”

    “绝对不会。”

    不等某人话说完，少女便淡然一笑：“那位老管家是安全的，绝对不会危及弗雷两姐妹的生命，和土著民旧神派有任何关系。”

    这也许只是安森的错觉，但他总觉得塔莉娅在念到“两姐妹”时，似乎故意咬重了音。

    但既然只是错觉，他也就假装浑然不觉，再次转移注意力：

    “安全？”

    “他和安息之土的旧神派无关，他是艾德兰的施法者——更准确的说，是一名黑法师。”塔莉娅解释道：

    “我和他短暂的交流过，这个人对弗雷家十分忠诚；没有他，弗雷姐妹根本逃不出被帝国骑兵封锁的灰鸽堡。”

    这倒是个新闻，不过也在情理之中；没有一个善于隐匿的施法者掩护，两个体弱多病还带着大笔财产的少女，根本不可能像波丽娜形容的那样，有惊无险的逃过骑兵的追捕。

    不论再怎么嘲讽帝国无能，有两样是必须重视的：首先是人力物力，另一个就是骑兵。

    骁龙城的赫瑞德皇帝之所以被称为“皇帝”，甚至是“秩序世界的庇护者”，靠的就是帝国顶尖的骑兵和一流的炮兵；一支军队骑兵比例能达到四分之一，平均每千人能分到六门火炮，要说克洛维不眼红那是自欺欺人。

    要说炮兵拼命凑的话，也勉强凑得出来；像路德维希少将就能靠自己的努力，轻松做到每千人十门，甚至十二门火炮；但骑兵那就是真的是想凑也凑不出来了。

    而且帝国骑兵不仅数量多，质量也非常过硬；几乎所有营团一级的骑士长，不仅本身战力过硬，三分之二都是觉醒了血脉之力的天赋者——能带着两个小女孩儿从他们眼皮子底下逃走还不被觉察，难度系数可不是一般的高。

    “但即便如此，也不能证明他就是绝对安全的吧？”安森反问道：

    “哪怕他真的保护了两姐妹，也可能是为了待价而沽，想要将她们卖个好价钱——弗雷议长已死，两姐妹都还未成年，这个老管家就是弗雷家族唯一的话事人，完全可以为所欲为。”

    对于安森合情合理的疑问，塔莉娅表示了极为正面的赞成：“确实如此，仅凭他是本土施法者这一点还不足以保证他绝对不会背叛。”

    “所以为了防止万一，塔莉娅已经向他表明了身份，将一部分血肉留在了老管家的身体里；从现在开始他的一举一动都在塔莉娅的监控之下，绝对不可能做出任何背叛卢恩家族的事情。”

    “既然成为了卢恩家族的仆人，当然就是绝对安全的了。”少女含笑道。

    安森的笑容完全僵在了脸上。

    所以不仅仅是提前就埋伏在了卢恩宅邸，而是连宅邸里的人也早就已经都被……

    “当然，这些都仅仅是以防万一的小手段而已，没有任何其它的意思。”

    仿佛是担心安森会多想，少女特地解释道：“关于两姐妹的重要性塔莉娅非常清楚，控制管家只是再加一层保险，不到必要时刻，他依然是弗雷家族忠心耿耿的管家，塔莉娅更不会做任何对她们不利的事情。”

    对于少女的辩解，安森除了保持微笑不敢有任何多余的回应，视线不由自主的转向了旁边的莉莎。

    此刻的女孩儿正趴在塔莉娅的怀里，安安心心的呼呼大睡——也许依然是自己想多了，自从大仓库事件把她关过一次禁闭后，原本对塔莉娅多少有些排斥的莉莎，越来越缠她的“姐姐”了。

    “另外…虽然没有得到安森你、的许可，塔莉娅最近和无信骑士团的那位伊恩·克莱门斯团长见了一面。”

    正当他再次胡思乱想的时候，少女的声音将他拽回了现实：“并不是塔莉娅主动，而是对方找上了门——安森当时还在处理白鲸港议会与《反抗宣言》的事，塔莉娅只好单独见了他。”

    主动找上来的？

    惊醒的安森面色一怔，迅速联想到了自己和费尔·克雷西在秘密金矿里的那次私下会面：“他说了什么？”

    “战争。”塔莉娅没有任何迟疑道：

    “他想知道安森准备何时与扬帆城的伯纳德·莫尔威斯正式开战，是否已经做好了全部准备。”

    “当然，因为是对塔莉娅所以他的原话说得十分委婉，闲聊了很多有的没的——但最核心的部分就是这些了，而且显得很着急。”

    他当然着急了…安森在心底暗道。

    如果自己没猜错，对方应该是在费尔·克雷西和自己的秘密会谈后，以下属的身份再次来试探自己“合作态度”的；也就是说他们真的很看重这次合作，并且急于在扬帆城做出点儿成绩出来。

    深深吸了口气，安森再次开口问道：“你确定，他说的是伯纳德·莫尔威斯，不是帝国或者‘帝国殖民地总管大臣’？”

    “确定。”塔莉娅毫不犹豫道：

    “这里面有问题？”

    “有，但不是问题，而是一种态度——他在向我们表明，克雷西家族和无信骑士团对扬帆城的情报了若指掌，能够为我们提供很多十分关键的情报。”安森沉声道：

    “如果我没猜错，他是不是还提到了绿龙号？”

    “确实提到了——伊恩·克莱门斯告诉我，绿龙号没有按照原定计划返回飞鸟港，而是去了别的地方。”少女微微颔首：

    “这条情报是他随口提到的，态度也十分模棱两可，所以塔莉娅并没有告诉安森——更准确的说是没有时间，因为……”

    “因为第二天，我们就在白鲸港的港口见到了那艘差点儿被炸上天的绿龙号。”安森接过了话题。

    连这种情报都能弄到手，说明克雷西家族已经不是一般的厉害了。

    伊恩·克莱门斯因为自己的要求，始终没有离开过白鲸港，却能对发生在扬帆城的事情了若指掌；这起码证明了两件事：扬帆城遍地是克雷西家族的眼线，无信骑士团掌握着某种可以远程通讯的能力。

    联络外国军队，积极协助殖民地叛乱，准备在平叛大军的大本营搞事…安森严重怀疑，克雷西家族和无信骑士团的真正目的是夺取扬帆城。

    这就有点儿麻烦了。

    安森不在意“心怀叵测”的盟友趁乱分蛋糕，问题在于克雷西家族的身份可太特殊了——他们要是只打算像卢恩家族一样躲在幕后，遥控某个殖民地那还可以接受；但如果他们打算复兴克雷西家族，甚至更进一步……

    以秩序教会在伊瑟尔精灵十三评议会上展现出来的强硬态度，安森不觉得他们能无视一个前逃犯家族在新世界堂而皇之建国这种事。

    为了防止还未诞生的自由邦联和风暴师被这群“旧神派余孽”拖下水，安森觉得自己有必要提前做点准备，方便在关键时刻和克雷西家族切割才行。

    回到军营司令部，心情复杂的安森和塔莉娅一起将睡着了的莉莎送上床，然后独自转身朝办公室走去。

    就在他即将出门的那一刻，少女突然从背后喊住了他。

    “等等。”

    “嗯？”安森立刻回首，带着问询的目光望向塔莉娅。

    “亲爱的安森，如果没有记错的话，塔莉娅好像已经很久…没有给安森‘灌输’过知识了，对吧？”

    少女盘腿坐在羽绒床上，意味不明的目光直勾勾的盯着他：“一个月，还是两个月？”

    “呃，差不多有两个月了……吧？”

    安森小心斟酌着自己的措辞，不太明白她突然提起这个干什么：“不是说我已经达到极限，就算再‘灌输’更多，对进阶亵渎法师也毫无意义了吗？”

    “也许是，也许是塔莉娅搞错了——为了避免误判，塔莉娅觉得有必要确认一下。”毫无征兆的，塔莉娅突然笑了起来，扬起白皙的右手轻轻拍了拍身侧的床铺，用不容置疑的口问道：

    “过来坐下，然后……”

    “闭上眼睛。”

