    兽神大军气势汹汹而来，虽然针对的是佛门，但焚香谷的覆灭却让青云以及魔教鬼王宗等大派都心生警惕。

    青云第一时间就派出了田不易，水月，曾叔常三大首座带领数名长老和几十名玉清五层以上的弟子前往天音寺支援。

    虽然不久前方谦上青云搞了点事情，但道玄在大局上看的还是颇为清晰，如今妖魔势大，倘若他青云坐视天音覆灭，那么一旦妖魔转头攻上青云，就算他有诛仙剑阵的底蕴，又能坚持多久？

    难道他要赌这些妖魔灭了天音之后就会退出神州？

    所以，这一次，青云门几乎可以说的上是倾巢而出。

    与此同时，东海某处，有上百人聚集于此。

    为首的其中一人，方谦若是再次只怕会很熟悉。

    他赫然便是一月前被斩去一臂的长生堂堂主玉阳子，另外几人气势丝毫不弱于他，自然便是魔教其余各派的宗主。

    万毒门门主毒神，鬼王宗宗主万人往，合欢派宗主三妙仙子。

    四人站在此处商议大事。

    毒神皱着眉头问道：“你们谁知这个突然冒出来的兽神是什么来头？”

    玉阳子沉声道：“我派常年呆在死亡沼泽，对于那十万大山的传闻倒也有所耳闻。

    传闻这兽神乃是千年前一名巫女玲珑聚集天地戾气而生，不死不灭，极为难缠，最终被她亲手封印在十万大山深处，不见天日。

    没想到，这东西居然脱困了。”

    万人往神情淡淡的站在一旁，似在思索什么，并未多言。

    三妙仙子出声问道：“如今这兽神横空出世，那我们覆灭青云的计划可还要继续？”

    玉阳子冷然道：“自然要继续，此次焚香谷已灭，天音寺只怕也难与兽神抗衡，倘若我等再将青云覆灭，那么这天下便再也无人能与我圣教抗衡，我圣教威临天下的一天便指日可待，这可是天赐的大好机会。”

    兽神嘿嘿一笑，道：“你这家伙断了一只胳膊却也还是如此狠毒，趁火打劫的手段当真是炉火纯青。”

    玉阳子脸色一青，冷声道：“断了一臂又如何？老家伙，若真论狠毒，我可比不得你。”

    万人往却没有他们那些闲心，如今炼血堂断了联系，兽神又横空出世，天下间还有无数鬼物在逐渐壮大。

    他纵观历史，也从未见过天下如此纷乱之时。

    这让他心中一直有不小的隐忧。

    毒神似乎看出了什么，他看着万人往出声道：“素闻鬼王智谋过人，不知有何高见？”

    万人往眼眸微抬，微笑道：“前辈哪里话，在您面前我不过是后学末进，一切还要看前辈的意思。

    我有消息称青云派了大半个门派下山支援天音，此时青云力量空虚，倒的确是一个不错的机会。”

    毒神哈哈一笑道：“这可是个好消息。”说道这，他话风一转，道：“不过，此事重大，我们不如还是推举一个主事人来做决定如何？”

    万人往眸光一闪，笑道：“自当如此。”

    几人商议之后，一致推举玉阳子为此次的主事之人。

    玉阳子如今断了一臂，威胁大减，堂中还有不少好手，他成为主事人，不论是毒神还是鬼王都没有半点意见，三妙仙子自是也不会争个什么。

    玉阳子倒还觉得是自身威望十足，一时间志得意满，连断了一臂的屈辱都淡了许多。

    他心中得意，面上却是不动声色，朗声道：“既然诸位如此抬举，我便却之不恭了，青云门这百年来处处欺压我圣教，如今天赐良机，正是要让他付出代价的时候。”

    万人往道：“玉阳子道兄此言有理，不过，我们进攻的时机却是要好好思量一番。”

    玉阳子一怔，道：“时机？”

    万人往道：“不错，此次青云门下支援天音，未免生出变数，不如等得到天音覆灭的消息传来之后我们再一举攻下青云如何？”

    毒神若有所思的点了点头，玉阳子则是沉声道：“便如鬼王所言，待天音覆灭之日，便是我们攻上青云之时！”

    数日后，崖底寒潭。

    方谦身后跟着一个小小的身子，步伐很是沉重的样子。

    每走一步似乎都要倒下去，却总会在力竭之时出现一股力量支撑着她继续前进。

    这实际上是因为方谦在她的衣服上施加了灵力的效果，让她小小的身体承受了数百斤的力道。

    毫无疑问，她已经成为了他的弟子，而这便是新弟子的入门功课。

    说实话，若非她的身体经过寒潭淬炼，这样的训练强度，凭她的年龄根本无法承受。

    而且，她的体质也确实不凡，每日的进步都极为可怕，从最初的几十斤到现在的数百斤只用了几日的功夫。

    早已经远远超过了一般弟子接触修炼时的身体强度。

    这让方谦不得不感慨，天才果然与众不同。

    而这几日的相处，他也是越来越喜欢这个小徒弟了。

    小小的年纪，却似乎根本不知道何为苦，不论他的安排如何艰难，她都没有任何怨言的全盘接收。

    而他平日里所说的一些关于修炼的基本知识，她也能第一时间通通记下，甚至能够有不少自己的见解，这说明她不单单体质强大，天赋也丝毫不弱。

    而且，他发现她的性子有些地方像极了叶红鱼，尤其是对力量的向往更是丝毫不弱。

    他毫不怀疑，她将会有多么恐怖的成就。

    这一日，在夕阳彻底落下之际，他心念一动便散去了自己这徒弟衣服上的灵力。

    顿时，她便觉得浑身一轻，整个仿佛要飞起来一般。

    她睁大了眼睛，疑惑地看着方谦。

    方谦淡淡的说道：“你的进步很快，今日便可真正开始修行了。”

    她的眼睛里顿时浮现丝丝喜色，仰着头，竖起了耳朵，等待着方谦的传授。

    方谦看着她翘首以盼的样子忍不住笑了，但很快，又变得严肃起来。

    “修行之前，有一件事我需要告诉你。

    你有两条路可选。

    一，我传你一卷天书，此为这方世界至高修行之法，但不可得长生。

    二，我创了一套全新的修行体系，你会是它第一个修行之人，它前路未知，但很大机会，可得长生！”

    她听完之后，没有任何犹豫，直接脆生生的说道：“我选第二条！”

    她还很小，对长生的概念并不强，她只知道师傅更希望她选第二条，所以她就选择第二条。

    方谦一怔，半晌，他摸了摸她的脑袋，微笑不言。

