
可以说薛万彻就是个彻头彻尾的武夫，没有太多的心机，妻子看不起他，背着他和别人私通，更是生下孽种，这种耻辱早就将他逼的处于疯狂的边缘。

在姬松看来，他就是一个悲情人物，战场上的猛将，却毁于妇人之手，其事可悲，其情可悯。

薛万彻看着一直盯着自己的姬松，有些莫名其妙，他更是从中看到了怜悯的意思，这更是让他有点摸不着头脑。

“将军还是早点成婚的好。”姬松是突然说道。

“什么？”薛万彻有点没听明白。

“没什么，我是说，嫂夫人还好吧！”姬松连忙掩饰道。

虽然不知道姬松为什么这样问，但还是说道：“我发妻早已在战乱中不知所踪，我也不知道她是否还活着。”

说道这里，这位铁血汉子，竟然少有的流露出些许温情，可见他和自己的发妻感情还是很好的。

对于薛万彻这样的纯粹武人，姬松还是很愿意交往的，因为这样的人很难有什么阴谋，有什么事基本上都会表现在脸上。

根据后世对这老兄的记载，他就是在和那千古绿帽王喝酒时，发了句牢骚话而已，就被人抓住了把柄。

要说他没有那样的想法，姬松是不信的，都被人欺负成那个样子了，没有当场杀了那对奸夫**算是性格隐忍了。

可能是不愿牵连到家族兄弟身上，但是要说他心中好受，那绝对是骗鬼鬼都不信的。

从他后期征战时每每都是身先士卒，就可以看出，是有一份求死之心在其中的。而作为将军，最好的死法就是战死沙场，马革裹尸还。

但是上天总是在和他开玩笑，每次征战，都是大胜而归。最后虽然身居高位，更是国公加身，不过那内心深处的苦闷又有谁知道呢？

妻子的蔑视，兄弟的劝慰，同僚更是将他当做笑话。但那又如何，做为皇帝的妹妹，他又能怎么办？

除了和同病相怜的房遗爱借酒消愁之外，还能如何？杀了丹阳公主？但那和谋反又有何区别？

一代战场猛将，就这样在小人的陷害下，在断头台上走了一遭，那最后的嘶吼声，也许就是他对这个世界不公的怒吼吧！

“薛将军今后可有什么打算？”

收拾心思，虽然知道他最后的打算，但姬松还是希望能听到不一样的回答。

不过却是让姬松失望了，只听他说道：“还能怎么办？既然已被赦免，我也不能不识好歹，不然兄长们的日子肯定不会好过。”

“那好，正好我也要出去了，你就和我一块出去吧，路上也有个照应。”姬松没有再说什么，正好要出去，带上他也没什么。

“那就恭敬不如从命了！”薛万彻道。

“行了，将军下去休息吧，明天一早就出发！”

“好！”

.............................................

第二天一早，百余人的队伍已经整装待发，薛万彻这老兄也被分到了一匹马。

“出发！”

“诺！”

“终于要回家了..........”

“驾！”

这处山寨是姬松特意选择的，正处于大山边缘，下山的路比较平缓，于是众人都是纵身上马，疾驰而去！

“汪汪汪！”

就在众人身后，大黄不知道从什么地方钻了出来，看到自家主人离去，顿时有些着急，叫了几声后，不见停下来，就将嘴里的兔子扔掉，撒腿朝前追去。

姬松当然知道是大黄的叫声，但是却没有任何理会。自从测试过大黄的耐力和速度之后，根本就不担心他会追不上自己等人。

姬松朝后看去，果不其然，撒腿狂奔的大黄很快就追了上来，更是跑到姬松前面，就像是引路一般。

众人看到大黄的表现，没有任何吃惊，只是纵马的速度更加快了一些。

薛万彻看着这支除了没有盔甲的马队，再对比下自己见到过的精锐骑兵，他骇然发现，这支队伍恐怕比最精锐的大唐骑兵还要精锐，这样的情况让他感到十分不可思议。

要知道，除了草原骑兵自小在马背上长大，那与生俱来的本领，不是中原骑兵可以比拟的。

中原骑兵有时候更多的是起到牵制作用，真正厮杀时，也大多是凭借兵器上的优势以挫败敌锋。

但是，他看到的这支骑兵，却是丝毫不比草原骑兵差，要是有着坚固的盔甲和锋利的刀枪，他相信，就是遇到十倍的兵力，这支骑兵也能战而胜之。

看着骑着一匹枣红马的英朗少年，再看看在前引路的神俊猎犬，和自己在一起的骑兵，薛万彻心中的震撼一时间无以言表。

姬松可不知道这老兄已经看出了自己这支队伍的底细，不过，他也并没有打算隐瞒，这次出去就是去杀突厥的，到时候也不可能满的住。

没错，姬松之所以进山，一是为了躲避前不久的帝位之争，但更大目的就是为了训练这支骑兵，让他形成强大的战斗力。

他之所以这样，就是为了报仇，他父亲姬武就是因突厥围困而力竭身亡，作为儿子，他没有理由不去报仇雪恨。

和他前来的这些少年和叔伯，大部分都是父亲以前属下的后代和战友，他们急切地想要报仇。

这几年来，随着大家的生活富足，家中妻儿也没有的后顾之忧，曾多次向姬松这个家主请战，但是都被家中的几位老人压了下来。

这次突厥进犯关中，甚至已经打到了渭水边上了，国仇家恨算在一起，任何人都没有了再等下去的耐心。

但是，这些人可以算是姬氏这代人中的佼佼者，姬松不希望他们之中，有太大的伤亡，于是就有了这次山中杀匪的举动。

既锻炼了他们的技艺，也算是让一些小辈见了见血，再加上这几年日夜不停的训练，早已今非昔比。

只要不是遇到十倍以上的敌人围困，姬松有信心带着他们冲出重围，并且反杀。

半天时间转瞬即逝，路上遇到有人盘查，姬松就拿出公文。这是当初为了不引起不必要的麻烦，请平阳公主开具的进山剿匪公文。

要不是有这个，姬松就是有着天大的胆子也不敢带着除了盔甲，其他都一应俱全的骑兵在关中这个大唐大本营上晃荡。

家乡渐进，前面引路的大黄，好似闻到了熟悉的味道，朝着姬松叫喊一声后，就再次加速，朝着前方疾驰而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331625"  chaptername="第七章  出山">加入书签</a>
</div>
