    “不要慌！都不要慌！”

    但见全体将士陷入慌乱，昊天大帝喊道：“尽管太一现在的实力变强了，但是咱们有太上老君、元始天尊、天河老祖、准提道人、接引道人、伏羲大帝、还有本帅，以及咱们三百八十万亿大军！”

    “反观敌人，只有太一、通天、鲲鹏三个拿的出手的圣人，而他们的大军数量，只有两百五十万亿，比咱们少了一百三十万亿。”

    “而且，他们的圣人综合实力，远不及于咱们，真要打起来，咱们不比他们差，他们来打咱们那就是以卵击石！”

    “所以都把心放肚子里，把士气都给本帅提起来，做好迎战准备，只要他们进入火力打击范围内，就给本帅狠狠开火轰击他们，本帅相信他们是打不过咱们的！”

    经他这么一说，全体将士的士气提升了许多，也不再慌乱了，纷纷做好迎战准备。

    但事实上，姜子牙却是面色凝重的很。

    因为他知道，太上老君使用一气化三清之后，会陷入一段实力低估期，需要至少一天的恢复，实力才能回到满状态。

    当年破诛仙阵的时候，太上老君用有一气化三清，就陷入一天的实力低谷期。

    现在低谷期没过，敌人发起进攻，以太一现在的实力，配合地书的防御，至少能吸引去两百万亿大军，若天河去应对，也至少会被吸引去一百二三十万亿大军。

    老君实力进入低谷，肯定是不及通天的实力了，需要加一个伏羲勉强能打个平手。

    鲲鹏与元始差不多，暂且不论。

    就凭太一吸引去他们一百多万亿大军的火力，对付皇天军的大军数量也就与皇天军相持平了，哪怕他们这边多个准提接引，而皇天军那边有着数万亿散仙帮助。

    综合实力，皇天军那边还是要更胜一筹的。

    于是乎，他轻声道：“师尊、师伯，看来得派人去三十六重天，叫几个鸿钧老祖的弟子来帮，顺便把天书带来，方能打退敌人，固守须弥山啊。”

    “咱们还有三百来万亿没有彻底完成训练的大军在路上，就算赶到，他们的兵阵训练不成熟，来了也没用。”

    “得叫两三个鸿钧老祖的弟子来帮，再用天书破掉太一地书的防御，只有这样，咱们才能守住须弥山。”

    这个道理太上元始都懂。

    “可是鸿钧老祖的九位弟子要压阵，以防镇元子去三十六重天杀鸿钧老祖，要是抽掉两三个，法阵就很难挡住镇元子，万一他跑去把鸿钧老祖杀了怎么办？”元始天尊担心道。

    姜子牙道：“鸿钧老祖布下的法阵，就算没有人镇守，以镇元子的实力，十年八年都很难破除，何况抽掉两三个，还有六七个，挡镇元子十五年应该是够的。”

    “如若不让鸿钧弟子带天书来帮，须弥山很难固守，万一丢失，太一冲到九重境，他若杀上三十六重天，就算有九位弟子镇守法阵，用不了几年时间，太一也能破了法阵将鸿钧老祖杀掉。”

    “何况弟子以为，镇元子不会舍弃人参果树不管，跑三十六重天去杀未必能杀得掉的鸿钧老祖，所以赌一把吧师尊师伯。”

    “赌赢了，咱们就能转败为胜，赌输了，反正都是输，就输个彻底罢了。”

    听闻姜子牙这话，元始天尊和太上老君陷入沉默。

    须臾，元始天尊道：“师兄，你怎么看？”

    太上老君道：“姜子牙所言不无道理啊，不叫鸿钧老祖的弟子带天书来，后果会更严重，而且我也认为，以镇元子的性格，不敢杀上三十六重天去。”

    “那就按姜子牙说的做？”元始天尊确认道。

    太上老君点点头。

    元始天尊当即吩咐：“广成子、云中子。”

    “弟子在！”

    “你二人速速去三十六重天，请鸿钧老祖的童子，安排两位鸿钧老祖的弟子，带天书来助阵，务必要快，行动务必要小心，消息务必不能泄漏，务必要把天书安全带过来，知道了吗？”

    “弟子誓死保证完成任务！”

    广成子和云中子，立即悄悄射入海底，朝东胜神洲方向而去。

    不一会儿，皇天军便接近火力打击范围。

    “朕去看看，能吸引他们多少火力，到时再决定打与不打。”

    叶辰说着，朝绕到天庭大军侧面。

    如果没把握能拿下须弥山，他就不打了，等招一波大军之后再打，要是有把握打得过天庭大军，那就一鼓作气把须弥山也攻克掉。

    为了以防元始太上对叶辰动手，鲲鹏和通天率先发起远程打击，吸引太上元始的火力。

    很快，叶辰绕到天庭大军右翼，祭出东皇钟，只听钟声一响，东皇钟就化作星辰一般大，朝天庭大军碾压过去，叶辰在钟后借用青木乙罡作为推动力，推着东皇钟前进。

    “天河老祖，配合右翼的一百万亿大军，挡住太一的进攻！”姜子牙喊道。

    天河老祖和一百万亿大军，立即发射火力轰击东皇钟，炸的东皇钟钟声阵阵，彻响方圆千亿里。

    在恐怖的火力打击下，东皇钟的前进速度变慢，但在叶辰的推动下，还在龟速一般推进。

    “再调十五万亿大军去！”

    姜子牙下令。

    增加十五万亿大军后，勉强挡住叶辰的火力。

    “哈哈！”

    申公豹大笑：“陛下吸引了他们一百一十多万亿大军的火力，敌人剩下两百六七十万亿大军，咱们两百五十万亿大军，配合民间散仙，够打得过他们了。”

    说着，他看向叶战：“太子殿下，下令开火推进吧。”

    “全军开火，向敌军推进！”

    很快，双方大军打了起来。

    综合实力果然皇天军还要略胜一些，不过强不了天庭那边多少，一波轰死他们几千万大军而已。

    不过照这个速度下去，轰个两三天，天庭那边的兵力就耗光了，须弥山也就守不住了。

    只是他不知道，广成子和云中子，已经抵达三十六重天的传送口外了。

    “两位真人，不在前线，怎跑这里来了？”

    在传送门外看门的巨灵神问道。

    广成子急道：“巨灵神，须弥山告急，快快通知鸿钧老祖的弟子，让我两进去与他商谈大事！”

    巨灵神听的这么严重，也不敢多待了，立即进入传送门。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢都市最强赘婿请大家收藏：()都市最强赘婿更新速度最快。

    <!--over-->

