    旁边的诸公可是被吓了一跳。

    “呵呵，这帮人，还真是不安生啊！”

    廷尉老蔡泽冷声说道。

    “可不是吗，平日里没甚能耐，这煽风点火，搬弄是非，拉仇恨可都是一把好手！”

    国尉蒙武对这几人的行为，同样也是嗤之以鼻。

    “太子傅的地位权柄，岂是他们这帮宵小可以撼动的！”

    “要老夫看啊，弄不好，又倒搭上几个屁股了！”

    老蔡泽扯着公鸭嗓，呷呷笑道。

    “哈哈哈，廷尉大人说多的是，坐等看劈砍肉绽！”

    蒙武也笑了。

    新三喷的伎俩，在陈平这里，都是儿戏。

    可这帮人就是头铁。

    人群中，夏函穿着一身火红的长裙随着陈平一行人前行，往前徐徐挪动。

    时不时的对陈平挥手尖叫。

    陈平闻声，扭头笑了笑。

    这女人，果真是热情奔放流。

    按秦人风俗，大户人家的女人，都是大门不出，二门不迈。

    在家里操持家务的。

    夏函可是个例外，不在乎这世俗。

    “那个女人，就是老韩王送你的小妾吧，看起来不错啊！”

    “让她来王城见本后，本后有些事情，要和她聊聊！”

    冷不丁的，赵姬来了一句。

    陈平当即就是一个激灵。

    女人的第直觉，果然是准的吓人。

    而且听她的话，还隐隐有威胁的意思啊。

    也对，谁愿意多出一个分食的。

    “呵呵呵，她不过是没见过世面的小女子而已，若是进王城，怕是不懂礼数，万一冲撞了太后，可就不好了！”

    陈平嘿嘿笑着说道。

    若是抛去赵姬大秦太后的光环，她还真不一定是夏函的对手。

    毕竟，这是和婶婶正面刚的人。

    “本后不在乎这些繁文缛节，就是和她探讨一下，她是怎样让你欲罢不能的！”

    陈平：……

    不刚才还是雍容华贵，高端大气的太后吗。

    怎么说下线，就下线呢。

    这也太突然了。

    突然的让他有些猝不及防。

    看陈平被自己的“放荡不羁”给击败了。

    赵姬得意极了，高高扬起她雪白脖颈，仰着头加快了脚下的速度。

    陈平一直熬到了太庙祭天之后，方才脱身回府。

    期间，芸汐来递话儿，但是铁骨铮铮陈大人，根本不予理睬。

    这可没让赵姬后悔死。

    悔不该在陈平面前小胜那一局。

    “太子傅万岁！”

    “太子傅万岁！”

    咸阳大街上，陈平所过之处，一片呼声。

    老秦人争相拥上前来，要和陈平近距离合影……

    好感受一下力斩五千魏军的雄风。

    “太子傅乃大秦第一人！”

    “太子傅，秦之柱石！”

    人群中，有个几个獐头鼠目之辈分，在高声带节奏。

    “太子傅乃大秦第一人！”

    “太子傅，秦之柱石！”

    憨厚的老秦人不明就理，跟着吼道。

    他们单纯认为，太子傅就应该是大秦第一人。

    当的起如此称谓。

    陈平的脸色，却瞬间变了。

    这是要给自己来个谋一个不臣之心的罪名啊。

    若是他是大秦第一人，那秦王算什么？

    何其歹毒啊！

    “驾驾驾！”

    咸阳大街上，上万老秦人，他不好针对带节奏的人。

    打马往府里去了。

    不管是谁的人在带节奏，最后总有浮出水面的时候，到时候再收拾也不迟。

    王城，华阳太后宫。

    “常安，前线战事有消息了吗？“

    华阳太后手里把玩着一块上好的和田玉，一边问道。

    “回……回太后的话，有了！”

    秦军大胜的消息，几日前就传遍咸阳了。

    但是常安知道他这主子的心思，压根儿就没敢说。

    以至于，所有人对秦军大胜的消息，都守口如瓶。

    “哦，是全军覆灭了，还是逃回来了有些啊？”

    “那个浪荡公子和赵女有么有死在函谷关外啊？”

    华阳太后仰着头问道。

    最近几日，一直都没有消息，她更加确认秦军战败的消息了。

    不然，咸阳城早都沸腾了，还用沉默到现在？

    “回……回太后的话，回来了十几万秦军！”

    “太后……那赵女和浪荡公子都回来了！”

    “山东合纵大军留下了几十万将士，溃败了。”

    “就连信陵君都被俘了！”

    到了这个时候了，常安想隐瞒都不敢了。

    “啊，你说什么？”

    华阳太后手里的和田玉滑落在地上，摔的稀碎。

    方才那艳阳高照的精致面容，顿时变得阴云密布。

    她想到了一切，唯独没想到秦军能战胜山东六国。

    而且，还俘获了信陵君。

    那她的谋划，岂不是又落空了。

    这简直就是致命的打击。

    “太后息怒，此次秦军能够大胜，是老将军带兵有方！”

    “那赵女和浪荡公子，不过是命好罢了！”

    常安一看这情形，当即跪下哭着说道。

    “滚出去！”

    华阳太后愤怒的吼了一声。

    “奴婢告退！”

    长安连滚带爬的出去了。

    所过之处，竟留下了道道湿痕。

    “本后把秦军的情况都告诉你们了，缘何失败！”

    “本后不甘心啊！”

    “这冷宫，到底还要本后住多久！”

    华阳太后近乎疯狂的尖叫着。

    六十五万合纵大军，山东最负盛名的信陵君为主帅。

    对付区区三十多万秦军，竟然战败了。

    而且信陵君还被俘了。

    她如何能甘心。

    她策划的一切，再次化为乌有。

    “好，很好，本后绝对不会善罢甘休，你们等着……”

    “本后的手段，你们想像不到。”

    良久之后，华阳太后又厉声尖叫的一嗓子。

    弄死陈平和赵姬，已经成了她的执念了。

    此生挥之不去。

    巴府。

    陈平刚要下马，没来由的打了个喷嚏。

    摇了摇头，莫不是赵姬在惦记本公子？

    这几日，本公子快被榨干了，还不放过？

    不知道竭泽而渔的典故吗？

    本公子好回去和夏函玩耍去了，你爱咋咋地。

    “大郎回来了，大郎回来了！”

    看到陈平回来，门子狂风一般，卷入了院内。

    “干什么？这个的月的月钱，是不是不想要了？”

    门子方才一个大油门起步，猛然看到迎面而来的夫人，差点一个刹车没刹住撞上去。

    惊出了一身的冷汗。

    “大郎回来了！”

    门子嗫嚅道。

    这个月可是双份月钱，要是被扣了，他哭都来不及。

    “我又不瞎子，还用你说！”

    漂亮婶婶看到陈平进来，一阵风的扑了上去。

