    姬象引用这首诗，其实这首诗并不是夸赞和劝诫的诗，这本是一首请神青词，本是龚先生因一位道士之邀而作，意思是旧社会急需要一场惊雷狂雨打破死气沉沉的社会局面，希望天神能够重新开眼，让这个世界浮现出非凡的大批人才。

    但是，诗歌这种东西，人人有不同的理解方法，姬象把这首诗四步作出，以万马比喻诸公，以天公喻明皇，其实也没有什么问题。

    奉天门前声抵四方，鼓荡晨风，臣子们在短暂的安静之后，发出了嘈杂的讨论声。

    而小老头刘应秋则是无话可说，因为这时候，这诗一出来，他甚至都想夸赞姬象两句。

    万历皇帝看向诸臣，问道：“诸公以为此诗如何？”

    他自己对这首诗所展现出来的文采，还是十分满意的，觉得姬象肚子里还是有很多大货的啊。

    前两句的时候，他还皱眉头，听出了里面的讽刺，但后面两句，暂且也能算是变贬为褒，首先天公二字让万历皇帝很高兴，而后两句整个连在一起，再结合今天早上他突然上朝的事情，确实是十分应景了。

    重抖擞，他确实是这么想的，如果没有抖擞之意，今天岂会上朝呢，难道是为了来开故事会的吗，那不如去出书好了，反正明朝皇帝干副业的多了，出书说不定还畅销呢......

    这诗骂了诸臣，但又没有骂太过分，而隐晦劝诫又同时小小赞帝王一把，既没让皇帝没丢了面子，还得了里子。

    万历皇帝眯起眼睛：“朕觉得，还是可以的啊。”

    朕觉得行，老刘你觉得刑不刑？

    小老头却没有在此时说什么怪话，而且他有特殊的回应方法：

    “此子所作此诗，臣无话可说，确实应景，此诗大好！”

    小老头先是夸了一句，又频频点头，而后眼中精光一闪：

    “陛下，臣听此诗之后，忽然如醍醐灌顶，茅塞顿开啊！”

    “如今朝堂，攻讦之风盛行，少谈政事，反而忙碌于攻击别人的隐私和短处，为了攻讦而说话，而不是为了整顿朝堂而说话，言官之风已乱！”

    “九州生气已成死气，风雷不鸣万马错声，正是今日陛下重归朝堂，当大力整顿诸公，使清明之风涤荡朝野，天公抖擞放惊雷，有能耐的人才应该多多提拔起来！”

    “愿陛下千秋万载，愿我大明如日中天！扫清天下浊瘴，使日月山河永固！”

    小老头刘应秋，先是表示姬象说的没毛病，老夫很喜欢他的诗，然后话峰陡然一转，反手一招小刀扎屁股，给言官集团开了眼。

    言官集团们都懵了。

    好你个小老头！

    回手一刀怒斩队友，再来个借花献佛，在皇帝面前怒刷一波存在感，临阵倒戈，你这一套功夫少说二十年的功力！

    但是老刘想的很简单也很直接！皇帝要打谁我就打谁，皇帝说啥我就听啥，陛下重回朝堂，自己这个五品官怎么升级啊，拍马屁啊！

    升官的好机会来临哩！

    “嗯，不错，刘应秋，你这个国子监祭酒的位置，看来还真是你凭自己本事被阁老们选中的。”

    万历皇帝刘应秋这反手一刀非常高兴，表示老刘你还是很识时务的。

    姬象则是麻了，若是说斗法，自己不输给别人，但是别人拿着自己装的逼，在皇帝面前又怒刷了一个大逼，这波操作属实是给自己看麻了。

    “这从四品的司业就定下来，增设一人，两日之后，领授官袍一应诸物。”

    万历皇帝定下了职务，其实这个职务也是闲职，反正是增设的，三阁老倒是讨论，为何不让姬象去其他关于祭祀的部门，首先钦天监中官员不得改迁他官，子孙世业，非特旨不得升调、致仕，如有缺员，由本监逐级递补。

    道录司之中武当山的位置只有一个，太和山提点，这个不能让姬象增补，而且需要老张进行盖章，老张现在还没来呢。

    更何况，赏赐这种事情，都是皇帝说了算，大妖道陶仲文当过礼部尚书，当代老张更是在万历五年至十八年的时间内，还当过午门外直房（紫禁城看门大爷），这种赏赐什么职务，都是无所谓的。

    “接下来......朕还有一件事情，要和大家说一说。”

    姬象接受了皇帝的赞扬，但是在听到接下来三个字的时候，顿时明白，下面是要说朱常洛的事情了，这时候就要装傻充愣。

    于是姬象退后，不发一言，沉默是金，站回到三位阁老身边。三位阁老也是知道皇帝要说什么，现在直接眼睛一眯，只要皇帝不点名自己，自己就是老年痴呆状态。

    你们讨论啥呢，我们三个上年纪了，听不清楚啊，国什么之争啊，本什么之国啊？

    万历皇帝开口了，说了朱常洛已经被抓起来的事情，以及他和火君勾结，篡逆作乱，火烧紫禁城。

    诸臣目瞪口呆。

    原来之前万历皇帝，压着那个“某人”不透露身份，这个某人居然是大皇子！

    一时之间，没有人敢说话，只是都知道，万历皇帝把这件事情公开，就是告诉诸臣，国本之争，已经结束啦！

    这一次，长幼有序！因为老大要被流放凤阳，那因为老二早死，直接老三朱常洵上位了！

    “有人反对朕，要为大皇子求情吗？”

    万历皇帝再一次提出了问题，只不过这次是对着满朝臣子问的，臣子们沉默了一会，终于有人不负“众望”的站出来了。

    “启禀陛下，大皇子勾结邪神，火烧紫禁城，此事或许有隐情.....”

    “隐情？朕不是说了，这一切都是他承认的，三位阁老都听到了。”

    万历皇帝这一次把三个老头拉到了自己的阵营上，三阁老确实是听得清楚明白，这次是真的没有一点隐情，大皇子确实是要主动造反。

    只是他没有成功，从案件的“主谋”变成了“朱某”。

    “大皇子此次勾结邪神，作乱紫禁城，火烧九宫三殿，其中死者三百余人，具具焦尸，皆无作假，陛下所言皆是事实，大皇子已经认罪，被北镇抚司五更时擒下。”

    这时候诸臣才猛然想起来，当时阁老出门，宣布大臣进去之前，北镇抚的人簇拥着一个蒙着黑布的人离开....没想到竟然是大皇子！

    “朕知道你们在想什么，但这太子之事，朕不在今日议！朕一夜没有合眼，现在很累，你们如果有什么事情，隔两日再说。”

    “散朝！”

