
    苦等千年，终于再次见到那张容颜，西门风雪心中的珍视程度，可想而知，而他却被损坏了？

    “啊！”

    西门风雪嘶吼，发出震动天地的音波，震碎了虚空，寒气将天地冰冻，她上前，拽出了那身着血袍的杀手，这是一名造化级别的高手！

    但纵然如此，在西门风雪怒吼之下，他的头颅，手臂，身躯，脚掌，一点点的炸裂而开。

    现场只留下了一道浓浓的血雾！

    绝色女子，此时双目血红，如走火入魔，杀机无限，她猛地转头，看向了一处虚空，不见她如何动作，却已经抵达那里。

    纤细而雪白的手掌探出，却展现无边大力，将虚空生生的撕扯开，从其中再次拽住了一道血袍身影。

    那身影为杀人不眨眼的杀手，但此时目中带着无比的胆寒之色，以及那浓浓的哀求。

    “噗！”

    西门风雪没有丝毫的怜悯，手掌探下，将那一颗头颅生生的扭了下来，带起一阵疯狂的血水冲霄。

    苏浩看的都是一阵心惊，这个女子对大帝辰的情，已经超越了一切，达到了让苏浩都无法想象的地步。

    “轰”

    西门风雪长发飞舞，红裙猎猎，她在虚空踏步，一步踏下，虚空炸裂而开，惨嚎随之爆发。

    在那虚空之中，坠出了数道身躯，皆是那血楼的杀手，为苏浩而来，但此时全部炸裂成了粉碎。

    西门风雪怒火难平，手掌探出向着另一侧虚空狠狠的打去，她的手掌白皙而细嫩，皮肤莹莹带着光泽，但此时落下，却是成为死神的魔爪，不断的收割着生命。

    又是数名血袍杀手死去，连惨嚎都未能发出，西门风雪的手段，如雷霆般霸道，出手必然杀人。

    西门风雪的身躯飞起，向着苍穹继续升去，达到三万丈高，她脚掌在虚空一踏，那里一名老者震荡出来，随后炸裂而开。

    女子望向远方，手掌摊开，出现一杆长枪，她将长枪射出，如利箭，迅疾的速度将虚空摩擦起了火焰。

    眨眼！

    “轰！”

    远处的一座山峰炸裂而开，在那其中坠落出残肢断臂，其中隐藏的杀手，全部死无葬身之地。

    到这一刻，女子住了手，身躯缓缓向下坠落，来到苏浩身前的同时，她道：“血楼要杀你，天道盟也要杀你除此之外，还会有很多人要来杀你，你做好准备了？”

    “要杀我的人，一直有很多，但我直到现在，一样是活得好好的。”苏浩一笑，不似是少年，如见惯了大风大浪。

    “你很像他。”西门风雪道。

    当年的星辰大帝，神威盖世，面对数位大帝的杀来，他淡定从容，无畏无惧，似这天地无人可压倒他。

    “倒是你，隶属于天道盟，不杀我吗？”苏浩一笑。

    西门风雪转身，望向天涯：“我不愿老，也不愿死，留住容颜与生命，只为了等他。”

    “这红尘一切，权利，**，一切的一切，我早已看淡，无所能让我动容，天道盟，弃了便是。”

    西门风雪心中有执念，很深很深，任何人妨碍她去寻找大帝辰，便是他不共戴天的仇人。

    而苏浩，与大帝辰为一类人，身上带着那个人的气息，纵然现在不知道，但早晚可找到。

    这是她的希望，如今看来，也是唯一的希望，那么任何人杀苏浩，也不可能！

    除非，她死！

    两人回到剑家，皆是沉默不语，让得那些人心中全部猜测，不知道他们经历了什么。

    “赌石大比开始，再来找我。”苏浩丢下一句话，回到房间之中，将房门紧锁，刻下封印。

    他要闭关，快速强大，苏浩不会将自己的命，交给别人，唯独自己强大，才是最大的保证。

    床榻之上，少年盘膝而坐，从剑家藏宝阁之中，得到的宝物在体内快速的化开。

    这种化开，除去苏浩的作用外，那吸收的黑色剑气，也成为了促进之效，导致仙梯的修复，更加的快速。

    时间在修炼之中流逝，不知道过了多久，苏浩体内的精气，已经耗费了大半，伴生紫源等等至宝，全部修复仙梯。

    那道仙梯上，裂痕从五道，转为四道，化成三道，最后仅仅是留下了两道，让得苏浩觉得碍眼。

    剑家的宝物，足足千年的积攒，不可谓不巨大，那黑色的剑气，带着剑通天的精华，不可谓不巨大。

    即便有天地的阻挡，也是挡不住苏浩的修复。

    但这不是苏浩要的结果，他的仙梯，不要裂痕，要打破那无暇，冲刺完美，达到真灵之态。

    “刷！”

    苏浩手掌摊开，出现一个黑色木盒子，正是那第三件宝物，来自仙界的东西。

    如果所料没错到的话，这是封仙古树的一株枝杈制作而成，其中的精华虽然流逝了不少，但也是堪比这下界众人所说的半仙药！

    封仙古树，在仙界无崖森林之中有生长，此树还号称魔树，可将仙人吞噬，封印在其中。

    甚至，魔帝曾经见到过一株强大的封仙古树，将一位半仙帝级别的高手，直接吞噬，封印。

    这种树木，以仙人与仙兽为食，吞噬仙元，精华不可谓不纯粹。

    二话不说，苏浩化为莲花，扎根在木盒子之上，根须一点点的吞噬木盒的精华，打造仙梯。

    纯粹的精华，比起剑家那些至宝，要好上了不知道多少倍，甚至连来自天地的无形阻力，都是对其起不到多大的作用了。

    仙梯的裂痕再度消失，两道，一道，最后完整的仙梯呈现在苏浩的气海之中。

    那仙梯晶莹剔透，散发朦胧光泽，如真实的宝玉打造而成。

    随着这仙梯的完善，那些精气向上流去，要打造第二阶仙梯。

    仙梯九道阶，待得第九阶仙梯搭建完毕，便要建造道台，达到准圣，冲刺真正的大圣之位。

    但苏浩却是阻止，第二道仙梯不去搭建，他的仙梯现在只是无暇，其上还有完美，真灵两个层次。

    他要那最完善的仙梯。

    化身为人，停止继续吸收，但封仙古树还在继续散发精华，趋势不可阻挡，继续下去，此盒便要彻底浪费了。这可是近乎仙气般的精华，散掉实在是可惜，一丝一毫都足以让人肉痛。
