    武定皇帝挥了挥手，琥珀杜鹃两个美人儿心领神会，连忙抿嘴一笑退了出去，出门时，琥珀扭动水蛇腰顺带关上了房门。

    于是，屋内只剩刘招孙陈圆圆两人。

    刘招孙有些尴尬的从太师椅上站起，双手不知往哪里放。

    美人含情脉脉朝他走过来，他喉头蠕动，口舌发干，只觉脚底一阵燥热席卷全身，那双足能一下扭断棕熊脖子的手，此刻青筋暴涨，只是局促在太师椅靠手上抓挠。千万只小虫在皇帝心头抓挠。

    眼前这十五六岁的陈圆圆，美得摄人心魄不敢直视。和不幸罹难的张嫣相比，容貌身型并无二致，可说是一模一样。

    更让武定皇帝瞠目结舌的是，她身上，竟还穿着张嫣生前一直舍不得穿的那件杏春斋袄裙！（后来，正是这件袄裙让东方祝丢了命根儿）

    关于张嫣的点瞬记忆，瞬间便被这件袄裙唤醒。

    武定皇帝甚至开始怀疑，眼前这女人便是张嫣本人！

    人死如何又能复生······

    皇帝揉了揉眼，脸上露出难以置信的神情。

    陈圆圆薄薄的袄裙若隐若现，映出少女才有的紧绷和有力，白皙的脸颊仿佛玉盘般晶莹剔透，她摘下发髻攥在手心，瀑布般的乌黑长发流淌下来，显出高贵威严的气质，然而美人嘴角却又挂着魅惑的笑·······

    他吞了吞口水，强壮的身躯像被什么东西拖拽住，迎着陈圆圆过来的方向，向前挪动几步，口中喃喃道：

    “你不好好留在药王庙，跑到这里作甚？”

    刘招孙还是一头雾水，并不知道东方祝下药的事情，所以也不知道陈圆圆深夜来访，到底是何目的。

    “中秋佳节, 陛下一人在此, 无以陪伴, 小女受人委托，前来畅叙幽情。”

    畅叙幽情是是什么鬼？

    武定皇帝听她说话有些语无伦次，更加疑惑, 要知道她的未婚夫吴三桂可是死在自己手里。

    眼下这女人主动上门，是为何故？

    皇帝与陈圆圆初次相见, 是在一月之前城西药王庙前的左良玉大帐中。

    当时皇帝正处于狂怒状态, 恨不能杀死所有人, 如一头狂暴巨兽，不像今晚这样懂得怜香惜玉, 当时他挥舞铁锤，差点把这美人锤成肉饼。

    从那晚之后，武定皇帝便再没有召见陈圆圆。

    一则是因为陈圆圆矢志为未婚夫守节, 有行刺武定皇帝之心；二则武定皇帝日理万机, 比去年在京城时还要忙；三则因为吾皇刚与明贼血战一场, 完成了他人生中第一次百人斩（以后还会有千人斩）, 虽说吾皇锐不可当，接近半神, 然毕竟也是血肉之躯，连杀数百人，精气耗损过大, 需要好好歇息一段时日——俗称“技能冷却”。

    如今，经过一个月多的休息调养, 武定皇帝终于恢复，不仅是体力还是心力, 全都恢复如初。

    需要补充说明的是，受大爆炸影响和吴又可汤药影响, 从昨晚开始，吾皇对女色突然有了兴致。

    话说回来，作为一名合格的暴君，嗜杀和好色不可偏废其一，古往今来，试问哪位身心健康的暴君，只杀人而不好色？

    既然杀人已经成为吾皇的座右铭，好色这一项，也要跟上来才行。

    ~~~~~

    眼见得美人走到近旁，武定皇帝目光如炬。

    陈圆圆腰肢细细，如初春烟柳，勾勒出美妙弧线。

    不等武定皇帝再问，陈圆圆便先开口，却是声若黄莺，酥麻入骨。

    “外面守卫都出去了，小女今日来，是要和皇帝说说我夫君之死。”

    陈圆圆边说，眼波流转，勾魂夺魄，刘招孙听了有些吃惊，明明是血海深仇，让眼前这女子说出来，却仿佛轻描淡写一般，他有些不悦道：

    “你夫君之事，与朕无关，是他违背天道, 是天要杀他。”

    陈圆圆一双大眼睛直勾勾望向武定皇帝，眼波流转, 勾魂夺魄。

    “这些小女都知道, 小女前些时日听人说了, 当年吴三桂之父吴襄勾结建奴，罪大恶极, 陛下没将吴家灭族，已是法外开恩了，奈何他不知进退，得寸进尺！”

    武定皇帝更觉惊讶，没想到这种话还能从陈圆圆口中说出，他怀疑自己是不是听错。

    “小女今晚来，是为求皇帝，能赏赐······”

    陈圆圆婀娜身子已贴到皇帝身前，不知道是不是她故意，上身微微前倾时刚好露出袄裙下起伏的山峦，武定皇帝身材高大，不论是有心还是无意，山峦景色皆一览无余。

    “难得你有这份心意，”刘招孙望向明眸皓齿的陈圆圆，心中乱跳，看着这魅惑姿态，恍惚之间，感觉张嫣已经复活，站在了自己面前。

    “朕这几日军务繁忙，不曾去看望你，无论衣食住行，尽管开口，朕都会满足·····”

    “小人今夜来，不为别的，只为，”陈圆圆边说，边将一条白藕玉臂搭在了武定皇帝腰际。

    刘招孙被这撩汉技能折服，被这美少女撩得心火，只是眼前这幕似曾相似，好像在哪里见到过，他想了一会儿，才想起当年在文登城外大明湖，张雨荷也是这般勾搭自己。

    武定皇帝越来越怀疑，眼前这个叫陈圆圆的美人，或许就是死去的张皇后转世，来到人间和他重续前缘。

    他也不再迟疑，伸手轻轻搂在美人蛮腰，正要发力，忽然，眼前寒光掠过，刘招孙急忙闪开。

    再抬头时，不知什么时候，陈圆圆手中那根发簪变成一把锋利雪亮的匕首，正朝自己杀来。

    “啊！”

    武定皇帝大吼一声，伸手抓住匕首，将刀刃夹在手指中间，轻轻一捏，匕首碎裂成片。

    “狗皇帝，暴君！残害无辜百姓，还我丈夫性命！去死！”

    谷顬

    陈圆圆举着断成两截的匕首，手中握持一半匕首，兀自还要上前再刺。

    即便是左良玉吴三桂刘泽清黄得功四人联手，手执利刃也不可能动武定皇皇帝一根毫毛。

    何况陈圆圆只是女流之辈，哪里是吾皇对手。

    “朕赦你无罪！你竟敢行刺朕，好大的胆子！你也是忘恩负义之人！该杀！”

    刘招孙只愣了片刻，瞬间恢复嗜血残忍，大吼一声，一手掐住女刺客脖颈，将身材修长的陈圆圆举了起来。

    可怜陈圆圆一条白皙秀颀被钢钳般的手指紧紧攥住，根本动弹不得，美人一双白皙玉族在半空乱蹬，罩紫衫小露出藏匿的凶器（一把蘸了毒的匕首）。

    她挣扎片刻，便没了动静。

    武定皇帝怒视半空这个恶毒女人，对方挣扎着也望向皇帝。

    四目相对之间，那双美丽明眸开始充血，极度惶恐的眼神渐渐变得迷离起来。

    忽然，刘招孙在这双垂死挣扎的眼睛中看到了死去张嫣的影子。

    “嫣儿。”

    皇帝喃喃自语，不觉松开了手指。

    陈圆圆身子如一根松软的面条，软软的溜了下去。

    刘招孙连忙伸手将她揽在怀中，仿佛捧着整个世界。

    他轻轻拍打美人玉背，口中念念有词，陈圆圆已经涣散的瞳孔忽然恢复光泽，过了一会儿，婀娜凹凸的身子像深水中的水母那样抽搐起来。

    又是一阵剧烈咳嗽之后，美人的神志这才终于渐渐苏醒。

    见自己躺在武定皇帝怀中，她又急又怒，嘴唇微微蠕动，刘招孙看她神情，知道陈圆圆是要咬舌自尽，猛地掰开她的嘴，不让她再发力。

    “暴君！你想干什么！”

    陈圆圆努力挣扎，想要挣脱出去。

    刘招孙望着眼前这娇弱刚烈的美人儿，不觉悲恨交加，又是可怜，又是愤怒。

    心头燃起一道无明业火，轻轻揽住美人柳腰，踹开画着精美细致的韩熙载夜宴图的屏风，将女刺客扔到屏风后面那张东方祝赠送的拔步床上。

    半睡半醒的陈圆圆躺在松软焚香的拔步床上，外面罩紫衫不见踪影，露出底下如雪肌色，

    柔顺的青丝垂至纤细腰间，婀娜多姿的曲线在鲸鱼灯淡黄色光晕映照下，显得格外妩媚动人。

    陈圆圆如一朵等待绽放的花儿，蜷着身子瑟瑟发抖，迎接武定皇帝的临幸·······

    ~~~~~~~

    老宋头背着那个万年不变的药箱，一瘸一拐走到钞关衙门（他在京城保卫战中腿部受伤），他在石狮子前站定，正要去敲打正厅房门，隐约听见正厅中传来异样的声音。

    老宋头有些尴尬的站在原地，不知如何是好。今天是他照例来行宫给皇帝煎药。

    皇帝现在龙体康健，旧疾全无，气脉沉稳有力，一拳下去可以打死一头老虎，老宋头行医三十年，从未见过这般雄壮威武之人。他到这里，只是为给皇帝治疗白发问题······

    房门忽然从里面打开，满脸娇羞的琥珀收敛住水蛇腰，对着门槛前须发花白的老宋头解释道：

    “陛下已经安寝，宋医官把药引子留下，我和杜鹃晚些给陛下煎熬，宋医官请回吧。”

    “还请皇帝恕罪，今日城中伤兵多了些，臣刚忙完归来。”

    老宋头清晰听见里面女人的叫声，两人强忍住尴尬，老宋头向武定皇帝卧榻方向恭敬行了一礼，将草药从药匣取出，仔细叮嘱皇帝贴身婢女如何煎熬，如何服饮。

    这是非之地，不可停留，老宋头匆忙告退。

    走出钞关衙门，仆人在外面等候多时（进入临清后，蓄养奴仆开始渐渐恢复）。

    仆人连忙上前搀扶老御医。

    “街上还在杀人，离远一点，那火铳也是不长眼睛的。”

    仆人答应一声，两人避开街上正在抄略牙商的镇抚兵，脚不沾地朝自家衙门走。

    太医院临时被改做为伤兵营，收治伤兵。

    今日城中查抄商户，好多豪商家丁狗急跳墙，和赶来抄家的镇抚兵以死相搏，已经有五十名镇抚兵受伤。

    所以老宋头忙碌到晚上才给皇帝送药。

    两人有一搭没一搭闲聊，仆人是个话痨，聊着聊着就聊起皇帝龙体。

    据这仆人回忆，皇帝在开原时龙体欠安，经常呕血，气色极差，现在却像换了个人，他刚要询问老宋头是怎么回事。

    宋医官低声吼道：

    “不得妄议龙体康健！你有几个脑袋可砍！”

    老宋头警告以后不得议论皇帝，仆人连连答应，诚惶诚恐，不敢再出声。

    老宋头抬头望着街道上一架架满载粮食的马车，若有所思道：

    “是啊，如今吾皇威武雄壮，锐不可当，咱大齐有救了！”

