
　　却易剑风施展无相式，剑法无色无相，寒光一闪便划过秦修的身躯。

　　然而就在这时，就在易剑风这惊艳的一剑划过秦修的身体时，秦修的身体突然分裂，“嗖嗖嗖”化为八条身影刹那间冲天而起，成八卦方位跃向天空，八条身影各站一方位，无与伦比地玄妙。

　　易剑风见秦修的身影分裂，瞳孔猛缩，顿时大惊，他能清晰地感应到利剑斩空的感觉，是残影，被斩中的尽然是残影。

　　“移形换影”

　　天空的八条身影“嗖”地一收，刹那间在易剑风背后聚集，八影合一，展露真身，犹如瞬间从剑下分裂，再瞬间在易剑风的背后组合，名副其实的移形换影，玄妙得不似武功，而是神通。抬手一掌拍出，激起劲风翻滚，势不可挡，直袭易剑风的背心。

　　易剑风大惊，两眼猛睁，瞳孔紧缩，猛地一个深呼吸，气息深入五脏六腑，强大的力量爆出，凝聚向后背，背部的皮膜肌肉鼓起，筋骨拉伸，坚如磐石，同时拼命扭转背脊躲开。

　　“哼啊！”鲜血飞溅，易剑风吃痛闷哼，哇地口鲜血喷出，背部虽然躲开要害，却被一掌劈在右肩上，皮肉筋骨挡下五成力量，被另外五成掌力贯透，皮肉内部崩溃，肩骨透碎，伤入内脏，右肩上被打出个乌黑的淤血掌印，整条右臂都无力地垂下，手中利剑滑落在地，这条手臂算是废了。易剑风直接昏死过去，倒在地上。

　　这刹那之间的惊变让几人一惊，战局变化得实在太快了，刹那间秦修便反败为胜，那玄妙的身法，简直不像是武功，比遁术还要神奇。邓涛和杨建军此时都是眼神惊恐，不敢有丝毫轻举妄动。而尧清舞却是又惊又喜，心中欢喜不已。

　　“邓涛，好久不见，今日也是想来围攻我吗？”秦修淡淡地说道，语气之中流露着玩腻，目光扫过几人，犹如择人而杀。

　　“秦修，我们仅仅是观战而已，并不是要与你为敌。”邓涛赶紧说道，心中已是惊恐不已，已经完全被秦修的气势吓破了胆，根本没有丝毫反抗的念头。

　　“观战，是么？那你可要看好了，移形换影。”

　　秦修完美的脸上流露出妖异的微笑，话未落音，身形“嗖”地分裂成八道身影飞起，残影一闪而逝，轨迹玄妙无比，刹那间八条影子一收，在邓涛身前一合，展露真身，抬手一掌拍出，让人躲无可躲。

　　邓涛完全看不清秦修的动作，只觉影子一晃便是被一掌拍在胸口，力量凝集不散，脆弱的B级身躯根本扛不住，犹如无形的钝器贯透身体，“扑哧”大力从背后透出，把衣服透碎出一个掌印，露出肌肤上的淤血掌印相重合。邓涛两眼猛睁，流露着无尽的惊恐，哇地口鲜血喷出，只觉得身体如同破了个洞，生命和力量倾泻，一招秒杀，死不瞑目地倒下。

　　然而就在秦修击杀邓涛的同时，杨建军马上反映了过，心里大叫糟糕，秦修开杀戒，是要赶尽杀绝，抬手结印，不敢有丝毫停留。

　　“秘法，灵魂恐惧。”

　　几乎在杨建军结印的同一时间，秦修一指点出，一道奇异的力量袭出，瞬间将杨建军的精神仿佛瞬间坠入了深渊，无尽的黑暗袭来，抬头望去，尽然身处无边的墓地之中，到处都是墓地，到处都是黑暗，到处都是腐朽的尸体和白骨，冤魂惨叫，阴森恐怖，恐惧就像饥饿的野兽瞬间吞噬杨建军的心灵。杨建军手中的遁术一抖散开，眼中之中流露着无尽的惊恐，还和挣扎。

　　“尧清舞，留下杨建军。”秦修一声怒吼，尧清舞赶紧反应过来，完全没有任何犹豫，秦修叫她干什么他就干什么，趁杨建军愣神的机会，身形一摆，柔弱无骨，身躯扭曲，展示出那种非人类的身法，犹如一条天蛇猛地蹿出，手臂一抖，五指如蛇口，犹如天蛇猎杀食物，咬向杨建军的喉咙。

　　眼看尧清舞就要袭到，杨建军却是眼中爆出挣扎之色，“秘法，倒影破碎，破！”一声怒喝，无尽的黑暗中，一面铺天盖地的镜子出现在天空，把整个黑暗全部倒影在里面，然后镜子“咔嚓咔嚓”地瞬间破碎，整个黑暗恐惧也随着镜子里的影像破碎而破碎。

　　意识空间的战斗在现实中仅仅是一瞬，杨建军一愣便清醒过来，只见尧清舞向自己袭来，眼中又惊又怒，尧清舞竟然临阵反水，刹那之间杨建军体内的盾力一震，仿佛什么东西被抽空了一样。

　　“咔嚓”尧清舞的蛇手袭到，咬死咽喉，然而杨建军却没有鲜血溅出，竟然发出“咔嚓咔嚓”的破碎声，如同玻璃一般破碎，裂痕从脖子蔓延向全身，碎成无数碎片洒落在地，化为点点亮光消失不见。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是什么遁术？”尧清舞看着消失的镜子碎片，心里大感好奇，她听她爸爸说过，杨建军和他父亲杨云有种非常厉害的能力，应该就是这种奇异的遁术。

　　“跑了吗？”秦修抬头望去，发现杨建军已经逃走，尸骨妖躯退去，软软地倒在地上，浑身无力，肌肉筋骨疼痛，大口喘气。

　　“秦修，你怎么了？”尧清舞一惊，身形瞬间蹿过来，把秦修扶在怀里，发现秦修仅仅是消耗过度，体力虚脱，才放下心来。赶紧拿出个玉瓶，倒出几粒丹药，丹药异香扑鼻，色泽如玉，一看就不是凡物。这是她爸爸尧如山炼制的，补充力量。

　　“不用了，这丹药对我没有。”秦修淡淡道，他的身体太强大，普通丹药根本就没什么效果，“我调息一会就能恢复，不用担心了。”

　　秦修撑起身体，盘膝调息，闭目养神，体内的气血快速滋养全身肌肉筋骨，缓缓恢复。

　　刚才和易剑风对战，战斗中连连突破，施展的全是高强度动作，极度地拉扯肌肉筋骨，而且消耗巨大。他还没有到先天内修境界，肉身还不足够强大，体内气血也跟不上，导致肌肉筋骨疼痛虚脱。特别是最后他从追风捕影中领悟移形换影，纵然他的身体强大之极，也受不了那种动作对肉身的拉扯，消耗也是巨大，几乎瞬间抽空全身力量。

　　刚才秦修已经消耗到了极致，连他自己都不知道什么时候会倒下，所以他才要赶尽杀绝，就是为了在倒下之前，清除不稳定的因素。

　　就在这时，突然“嗖嗖”几条人影闪现，秦修猛然睁开眼，眼中杀机暴露，气势瞬间提起，大声喝道，“谁？”

　　尧清舞也是一惊，气势猛然溢出，蓄势待发，看着来人。秦修现在虚脱无力，正是最虚弱的时候，绝对不能让别人靠近。

　　几条人影一闪，六七人出现，全是身穿黑龙劲装，劲装上神龙图腾庄严，都是龙卫，领头的正是王子让。

　　“秦修，你没事吧，看来我还是来晚了。”王子让叹了口气到，又看了看地上躺着的三人，陈明，易剑风，邓涛，眼中流露着震惊之色，赶紧挥手道，“马上救人，检查他们的伤势。”

　　见到王子让，秦修却是心中一松，继续闭目调息，反正人已经杀了，龙卫还不至于拿他抵命。

　　几个龙卫赶紧回过神来，一个个无不震惊，易剑风和陈明两人强大之极，实力绝对媲美先天高手，而邓涛也是B级后期，虽然不如易剑风等人天才，但也算是普通高手。但此时这三人都躺在地上，生死未卜，而秦修却稳稳坐着调息，以一敌三，实力强大到了如此地步，果然是强大如妖。

　　检查着三人的伤势，几个龙卫心中更加地震惊，陈明胸口犹如被无形利剑穿透，透碎心脏。邓涛被一掌击杀，掌力贯透后背，连衣服都被透碎出个掌印，如此威猛的掌力，他们都是第一次见。而易剑风后背肩部也是一掌，虽然躲过要害，还有一息尚存，但恐怖的淤血掌印，肩骨寸寸透碎，如此破碎的程度，除非是传说中的圣药才能治好，如今已经算是个废人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百章 移形换影免费阅读。https://xs.23sk.com 