    “流浪者？”罗峰三人一愣。

    雷神琢磨了一下，“流浪者，这个名字寓意很深啊！”

    “我们其实都是宇宙的流浪者，地球也是，只有真正崛起，被宇宙文明认可，才算真正有了一席之地。”洪低沉道。

    罗峰重重点头，“就让我们一起努力吧。”

    “加油！”四人彼此相视一眼，齐声道。

    “哥，大哥，二哥，决战对手催促了，我先开始了！”罗华说完，便进去了决战空间。

    ……

    决战空间。

    无比广袤的大草原上，有一黑色金属擂台，约莫十公里长，十公里宽。

    罗华出现在擂台上时，就看到对面一个长着四只手臂的褐皮肤青年，背着一柄长刀闭眼站着。

    “你好。”罗华礼貌的打着招呼。

    褐皮肤青年睁开双眼，看向罗华冷冷道：“输了一天，正好拿你这个新人发泄一下！”

    “是吗？作为我的第一个对手，我不会让你死的很痛苦！”罗华淡笑道。

    “哼，口气不小！”褐皮肤青年冷笑一声，随即脚尖一踏，轰的一声以数十倍超高音速，冲向了罗华。

    罗华脸色平静。

    在褐皮肤青年快要逼近到十米的时候，他才缓缓出刀。

    嗤。

    一道刀光乍现，罗华周身空气隐隐扭曲，似乎要出现另一个影子一般。

    褐皮肤青年还没反应过来，身上就多了一道刀痕，随即身体分成了两截，只不过依然还保持着惯性，向前飞了一大段距离，从擂台上掉落到外面的草地上。

    第一战，罗华胜！

    “杀他一个三颗星评价的行星级武者，还真是轻松，其实就算我不施展《裂空七式》的第一式，都能轻松战胜。”离开决战空间后，罗华暗暗思索着，这段时间在杀戮空间疯狂磨练，他虽然实力等级没有提升，可战斗经验和法则感悟却突飞猛进，尤其是在明确自己方向后，法则感悟直接抓住了那一丝契机，突破感悟到了一丝空间本源法则，可以说现在的他，才能真正媲美宇宙中的那些超级天才们，

    想到这，罗华嘴角勾出一抹笑容，“行星级就感悟到了本源法则，现在我虽然比不上那‘死神’伯兰，但绝对可以超过其他大部分的超级天才了！”

    天才战上，‘死神’伯兰可是能够瞬间爆发上千幻身，这代表着他在空间本源法则上已经感悟很深了，甚至堪比那些界主强者。

    而罗华现在连一个幻身都发挥不出来，差距还是很明显的。

    “主人，有一则约战申请。”

    这时，辅助光脑的声音将罗华的思维拉了回来。

    罗华一扫，讶然道：“居然是评价六颗星的行星级九阶武者的邀战？”

    但仔细一想，他便恍然了，在决战空间战斗，系统能够检测到每个人的战力，如果出现领域，或者其他方面的天赋，会自动在个人资料上显示出来的。

    “接受。”有人邀战，罗华自然不会拒绝。

    刷。

    重新进入决战擂台后，罗华便看到对面一个穿着紧身黑袍，额头上有着两个尖角的青年。

    “嗯？怎么才行星级四阶？”黑袍青年皱着眉头，他邀战之前是没有仔细看资料的，只是看到资料上显示领域极强，才直接申请的。

    但现在对手居然只是一个行星级四阶武者，这样的实力，能拥有领域就已经很厉害了，怎么可能还极强？

    罗华也是一愣，这对手没看资料就邀战了？

    “看你资料是领域极强，出手吧，让我看看一个行星级四阶的领域强者，到底能强在哪？”黑袍青年淡淡道，他战斗经验丰富，这次就想跟领域较量切磋一下。

    “我？领域极强？”罗华有些苦笑不得，他哪里还不明白，系统是误判了，毕竟领域极强的武者，即便不展开领域，也能碾压同阶对手，之前他在施展《裂空七式》的时候，空间隐隐扭曲，让系统误认为他拥有领域。

    黑袍青年看到罗华的表情，就有些不耐烦了，“快点！”

    “既然你这么急着打下一把，我就成全你吧！”

    话音落下，罗华身形急速爆冲过去。

    “就这点速度？”黑袍青年不屑的撇撇嘴。

    然而下一刻。

    一道快的惊人的刀光，眨眼即到。

    黑袍青年瞪圆眼睛，几乎本能的将刀挡在身前，但刀光却透过他身前的刀柄，直接摧毁了他的身体。

    第二战，罗华胜！

    ……

    决战空间中，战斗是非常快的，一天战斗数百场都很正常，如果输一场，反而大多数都会停下来反思，但罗华几乎每一场战斗都很轻松，毕竟法则天才，几乎是同阶无敌的存在。

    而在行星级中，能够拥有领域就很罕见了，更别说像罗华这样领悟本源法则了！

    因此一场场战斗下来，罗华的评价飙升的很快，仅仅数十场，他便直接飙升到了七颗星。

    邀战的对手也从行星级九阶武者，到行星级九阶精神念师，且还是评价九颗星的精神念师。

    但无论是什么对手，罗华基本上都是一刀，从来没有人能够让他出第二刀。

    也正是因为如此，就连系统也无法判定，罗华到底是领域极强的武者，还是感悟了本源法则的超级天才。

    不到半个小时，罗华评价就上升到了八颗星。

    这样的评价飙升速度，立即引起了一些真正的高手，但即便是拥有领域的行星级九阶精神念师，也无法挡住罗华的一刀。

    两个多小时后。

    罗华坐在杀戮大厅中休息，而很快，洪，雷神两人相继出现。

    “四弟，你怎么早就出现了？”看到罗华，洪和雷神走了过来。

    “没有人邀战。”罗华有些无奈的道。

    洪和雷神一愣，“没有人邀战？不会吧，以你的实力不应该啊？”

    他们俩还以为罗华评价太低，所以没有人邀战。

    “诺，你们看我资料！”

    洪和雷神连忙一扫，“罗华：行星级四阶武者，30胜0负，评价九颗星，领域极强，同阶无敌！”

    “靠，罗华你……同阶无敌！”雷神眼睛都快瞪出来了。

    洪也震惊不已，看着罗华，忍不住问道：“罗华，你拥有领域了？”

    “系统误判了，我现在还处于意境阶段呢，距离领域还远。”罗华忙摇头道。

    “不对啊，杀戮空间的系统可是拥有智能的。”雷神忙点开罗华的对战资料，看了一眼，“靠，罗华，你连拥有领域的行星级九阶精神念师都击败了？”

    罗华眨了眨眼，颇有些无辜的摊了摊手道：“所以，现在没人敢邀战了！”

    ……

    感谢oAA喜欢看美漫的500币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏，感谢支持，瞄~求推荐票，少的可怜，另外主角很快就到恒星级了哦，大家不要着急。