    在离开宝库的路上，还能看到不少遗神族的尸体，不少都是死于高温，仿神巨像内部的建筑都出现了大面积的破裂。

    破裂的地方喷涌着炽热的炎柱，这也是一些遗神族的死因。

    但往后他就看到了这些遗神族的死因不限于高温了，死因也变得奇怪了起来, 看样子就是在相互内斗那样导致的。

    这一切导致的结果就是这些深渊遗神族没有一个跑出去的。

    虽说他们跑出去的后果多半也是凉凉，仿神巨像现在已经陷入了混乱当中了，出去后的遗神族根本活不下来，更别说还有龙族族长和大长老威利盯着呢。

    有一个算一个，都点死！

    可现在他们直接死在了这里，到了之后还是死在了同一个区域。

    郑逸尘稍加思索就想到了原因，那些遗神族跑路的时候, 虽然显得混乱却不是完全没有理智的。

    有一部分去出口那边，能最大限度的维持着出口的状态，另一部分则是去宝库拿东西，郑逸尘不知道仿神巨像内部的宝库里有什么好东西。

    那个宝库就是最隐秘区域之一，也就在这個时候暴露出来了，之前郑逸尘根本就找不到。

    能得到宝库里面的东西，遗神族之后想要离开就能变得顺利很多了。

    可去宝库的遗神族全灭了，而在入口这边等着的遗神族也死的差不多了，剩下的那些还活着，但也在痛苦的嚎叫着。

    郑逸尘目测他们是中毒了，一种影响到了遗神族魔力状态，让他们无法防护四周环境的毒。

    还有一部分遗神族的尸体则是浮现出来了邪能污染的症状，邪能啊，遗神族好像对这种力量的影响抗性很低。。

    “你……，你果然是被背叛者啊！！”

    一个还活着的遗神族盯着郑逸尘，双眼眼角不断的流出来血液, 怨恨的盯着有些无辜的郑逸尘。

    他是背叛者没错啊，给这个炼金化身起名为‘茹达斯’就是这个原因, 当然这个名字在这个世界没什么毛病。

    在魔女那边嘛, 像是伊芙她们也不怎么清楚，可是好好的研究过地球文化的那些魔女却知道这个名字的含义。

    ——犹大。

    是个背叛者。

    只是他是背叛者没错，但也没有在仿神巨像里搞什么陷阱啊，别的地方的改造他可以说是尽心尽力了。

    也就是仿神巨像的核心那边稍稍的摸鱼了一下下，所以这边那些并没有被烧死的遗神族，死因和他没有任何……呃，没有任何直接关系。

    “你搞错了。”郑逸尘看着这个身上浮现出来了邪能感染的遗神族说道，对方根本不停辩解，直接就冲了上来。

    身上还喷涌着一些恶心的邪能粘液，看的郑逸尘一阵恶心，拿出来了一把霰弹枪对着对方开了一枪，喷出来的爆炸子弹将对方打成了灰烬。

    既然被误会了，那他就不当什么正人君子了。

    直接对着那些虚弱的遗神族补枪，心里带着异常畅快的感觉，当了那么久的卧底，可不就是为了最后一刻好好的爽一爽吗？

    功成身退是一回事，身退之前，把之前积累的憋屈也给一起爆发出去才是最爽的。

    一些遗神族恐惧的看着这一切，他们怎么也没想到一个下仆生物，竟然真的敢造反。

    他们想要跑掉，但还没有真正的离开，就被一道红线绞断了脖子。

    仿神巨像内，别的地方还有没有遗神族，郑逸尘不清楚，但这个时候这里的遗神族是全部死光了，他顺带对着四周的一些地方来了几枪，破坏了本来就受损严重的区域。

    让火焰吞噬了那些遗神族的尸体。

    他看向了不远处站着的黑袍人……不，应该说是红玉。

    “你藏得真够深的。”

    “我是黑袍人，黑袍人不是我。”红玉直接取下来了自己脸上的面具，身高也降低了很多。

    不再是之前那个黑袍人的标准：“能完成替代，我可要好好的感谢你一下，茹达斯。”

    “你就这么自信？”

    “自信？我是相信你啊。”红玉笑了笑，抛了抛手里的红盒子：“想要这个？那送我离开吧。”

    谷晅

    “……”

    红玉手里的红盒子郑逸尘很想要，抢夺的话却未必能得偿所愿啊，这女人很有手段，什么时候替换掉了黑袍人他都不清楚。

    想一想，好像之前和黑袍人交流的时候也没有发现什么不对劲的地方，根本无法确定替换的时间。

    强行抢她手里的红盒子，得到的也未必是装着宝藏的那个。

    “走吧。”郑逸尘没说什么，直接让红玉跟在他的身后，反正他已经的暴露身份了，之后做的事情也能变得随意起来。

    从温度已经已经爆表的仿神巨像里脱离出去，两道视线瞬间落在了郑逸尘身上。

    那两道视线又扫过了红玉身上，看了看她和郑逸尘之间的距离还有郑逸尘的表情，又若无其事的挪开。

    少了一片翅膀的龙族大长老威利还在挪开实现的时候，一只爪子对着空间划拉了一下，半空中的郑逸尘和红玉瞬间落地。

    他们很有默契的当做没有看到郑逸尘他们，甚至还专门掩护了一下，刚才划拉空间的时候使用的空间魔技，顺带的遮蔽了一些视线。

    郑逸尘要做什么那是郑逸尘的事情，他们龙族这边只要保持着之前的协议，将这个仿神巨像给彻底的干掉就行了。

    干掉这个之后，龙族这边也能有一个安稳的环境。

    战争结束后，龙族族长也表现出来了自己的实力，硬撼仿神巨像这点，就足够让龙族那边不受什么外在的影响了，至于往后的技术发展，说的龙族会迟钝的不发展一样。

    长生种不是保持着慢节奏，不知道变通的理由！

    龙族大长老威利之所以顺手帮了一下，还有就是看到了郑逸尘的本尊，虽说郑逸尘没有维持着龙形态，可人形态他们也非常的熟悉。

    郑逸尘就在附近，从结界里面显露出踪迹的时候，他们就发现抱着一把超过两米大狙的郑逸尘。

    很显然刚才的那一发子弹就是郑逸尘打出来的。

    在威利掩护了一波那个炼金化身之后，郑逸尘还专门打了个招呼，明明就在附近却想着打黑枪，真是够苟的。

    要说郑逸尘的战斗力，绝对不会太差，他看不出来多少，但龙族族长却看出来了一些，郑逸尘的身体强度方面非常高，比起威利和格拉蒂丝都要高的多。

    至于体型方面，五十多米……呃，跟龙界的初代龙对比起来还是有很大的差距，初代龙嘛，少说百米起步。

    只不过数量方面少了一些，所以大部分的优秀龙族都是四五十米的规格，这点无法有太大的改变，需要时间的积累才能逐渐的成长。

    受到血脉劣化的影响，龙族的体型其实每一代都会降低。

    以上的情况并不适合郑逸尘，原因？郑逸尘从小龙到现在五十多米的体型，才多久？不到十年的时间啊，他连沉睡期都没有过，这点才是最离谱的。

    就算对方是诅咒之龙，这也打破了龙族的成长规律了，至于以前的那些诅咒之龙，体型就没有超过三十米的，显得庞大的那些，纯粹就是龙躯和人魂相互挤压抗衡。

    因为扭曲，才出现了异常成长的情况，严重到能看作是癌症的内分泌失调。

    体型不是问题，有着他们的族长亲自确定，郑逸尘在这种战斗力绝对有正面的一战之力。

    当然，这事稍稍的有些不爽，但威利却没有表现出来多少，人家本来就不是龙族，而是龙族的一个特殊的合作者。

    并且郑逸尘已经给足了支援了，无论是那一枪还是提前给的生命之粹。

    给生命之粹的时候就专门说明了，这次的战斗需要龙族的族长硬抗。

    仿神巨像也在十分钟内出现了问题，郑逸尘的承诺完全的实现了，威利不爽的部分，更多的是他从未见过自己的族长受过这么重的伤！

    以及郑逸尘别的一些‘算计’，不赶紧解决掉这个仿神巨像，还整什么别的花里胡哨的？

    一瓶生命之粹让龙族族长的身体状态恢复了，可是魔力的巨大消耗，让他们的族长在续航方面跟不上，单凭身躯的强大，继续和仿神巨像战斗，坚持的时间最多只有之前的几分之一。

    仿神巨像这个时候浑身喷发着炽热的红色蒸汽，喷发的时候还喷出来了一些杂质一样的液体之类的东西，随着这种变化，仿神巨像的气息反而更加的危险起来。

    所以这个时候郑逸尘作为计划的安排者，是不是要出来解释一下？

    威利瞥了一眼落地的‘茹达斯’和红玉，他们落地之后，红玉就拿出来了一样道具，打开了一道临时的通道，回到了深渊。

    这让威利哼了一声，他若是想，在他的注视下，红玉压根就不存在这样的机会，所以之后郑逸尘那边还是要给出来一个解释。

    至于对仿神巨像的解释，他们没有等到，但看到了四周的一些变化。

    深渊主城附近浮现出来了一个光环，光环散发出来的光芒直冲地下世界顶层，在光环的光芒中，没来得及从深渊主城里离开的所有存在，都感受到了沉重的压力。

