

    谭云春接电话时，频频看向晚，眼睛仿佛淬了光。

    “好的好的。那就这样了啊。”

    挂了电话，她马上给保姆打电话，让她赶紧回来带孩子，那动作快得向晚一愣一愣的。

    “妈，什么事？”

    谭云春笑得嘴都合不拢，说完了程正过来的事情，又上下打量向晚。

    “你这身……你怎么出门就不打扮打扮的？不行，赶紧进去再收拾收拾……”

    “妈！”向晚脸都快气绿了，“你要哪里不舒服，我带你去看医生。跟人家去算什么啊？”

    “你这个不孝的，你不管我生死，还不许人家小程管我啊？”谭云春显然已经建立起了准丈母娘的个人意识，怒瞪向晚一眼，自行回屋换了一身衣服，保姆就回来了。她仔细交代好天天的事，然后叫向晚。

    “还愣着？要不要陪妈去医院的呢！”

    “妈！”向晚脊背僵硬，“你能不能不要让我为难啊？”

    “你能不能不要让妈为难啊？嗯？”

    谭云春说完，拎着包就走，冷冷丢下一句，“你爱跟不跟，自己看着办吧。”

    母亲生病去医院，她能不跟吗？

    向晚皱着眉头，连崩溃与辩解的机会都没有……

    ~

    别墅外的林荫道上，程正的汽车静静停着。

    低调的辉腾，外观很新，却半点都不显张扬。

    程正也不像白慕川，会帅气地倚在车边抽烟，冲她傲娇的笑，仿佛全世界的生灵都在为他展颜的一笑而歌唱……

    反之，程正安静、清冷，不像一个拥有七情六欲的正常人。明明阳光很好，向晚却觉得有他在的地方就格外冰冷。

    “阿姨来了？”程正看到她们，有了反应，下车帮着开车门。

    也算绅士。

    谭云春道过谢，坐上了后车座，向晚站在原地尴尬不已。

    “程队，真的不用麻烦你的……”

    她还在试图挣扎，可话没有说完，就被谭云春笑吟吟地打断了。

    “谢谢小程啊。你这孩子，可真贴心。晚晚，快点上来啊，发什么愣真是！？”

    “妈！”向晚的脸刷一下红了。

    那种感觉，比尬还要尬，像被摆在菜市场待卖的猪肉，把她拎在手上的人是她的亲妈。

    向晚恨不得找个地缝钻进去，谭云春这时却急了起来。

    “咳……咳咳！”她开始咳嗽，一咳嗽说话就带点喘，“你这孩子，是要气死妈吗？我这都不舒服好久了……”

    行，这招万能。

    向晚抿着嘴坐到谭云春的旁边。

    “阿姨，你忍一会，很快就到了。”程正难得有一丝淡淡的微笑，“我已经让医院的同学帮忙挂好号了，很方便。”

    “好好好，我没事，没事的啊，不要急，慢点开啊。”谭云春坐上程正的汽车，有点拘束，又忍不住好奇，东看看，西看看，然后拼命给尴尬得脸红的向晚使眼色，示意她跟程正搭话。

    然而，向晚真的不知道能说什么。

    很无辜，无力，又很无奈。

    肉体凡胎的她，有再多的理由都无法摆脱世俗。

    一个孝字，足够压死她了。

    程正淡淡从后视镜看她一眼，似乎为了缓解她的拘束，又冷静地解释，“我熟悉这一块，带你们去可以更好为阿姨检查身体，其实只是举手之劳，向老师不用太往心里去。”

    滴水不漏！

    不会让人不自在。

    向晚微微一笑，“谢谢程队。”

    完全词穷。

    她不知道这个天要怎么聊下去。

    “向老师。”沉默一会，程正冷不丁又拉开了话题，“今天在法医室的话，我可能说重了。不好意思！”

    嗯？她没有听错吧。

    程正，不是那种轻易道歉的人。

    这么放低姿态，罕见。

    所谓伸手不打笑脸人，尤其还是特地来带她母亲看病的笑脸人。

    “没有。”向晚笑了笑，自己都觉得脸上僵硬，“我还得感谢程队呢，要不是你，我都不知道我妈妈生病了。”

    “不要客气。大家是朋友。”

    程正声音很慢，低低的，带一点温柔的气息。

    朋友？嗯。向晚转过脸看窗外。

    八月的夏季，微风熏人。

    谭云春怕晕车，一直开着车窗，暑气夹在风里冲过来，吹乱了她的头发，也吹皱了她的思绪。

    眯起眼，她看着道路两旁整齐的法国梧桐，寻找着那一丝丝从细碎的叶缝中漏出的像金子一般的阳光，突然理解了以前那些被家里催婚后，终于无奈向命运妥协，选择了一个可以将就的人过完将就的人生的姐妹。

    谁又没有无奈的时候呢？

    向晚曾笃定地认为自己不会有那样的一天。

    也笃定地相信自己的未来只能由自己书写。

    可这一天，看着川流不息的人群，看着一张张麻木的面孔，她突然想嘲笑自己当初稚气的天真……

    “那天的话，我也收回。”程正突然又淡淡冒出一句：“我不懂女孩子，并不知道那样的话，是会令人难堪的。”

    哪天的话？

    向晚看着他的后脑勺，一时没回过神来。

    “你需要的东西，我会尽力去给。”程正补充，“我想，我都可以试一试。”

    试一试？

    向晚再懵一秒，总算明白他指的是什么了。

    爱情。

    他认为他不需要，而向晚需要的爱情。

    可爱情，是物品么？说给出来就可以给出来？

    向晚突然有一点想笑，这次是为他的天真。

    “程队，是朋友就不要提这些……”

    有老妈在身边，她不愿意纠缠这个话题。

    程正从后视镜里瞄她一眼，眸底有刹那带笑的光芒。

    “行，听你的。”

    “……”

    “我不懂的东西，以后可以学。”

    “……”

    再无言语。

    向晚看向天空。

    一群鸟儿叫嚣着飞过，转个弯儿俯冲向那一片钢筋水泥的森林里……

    ……

    医院。

    向晚最讨厌的地方。

    说不出为什么，就是觉得那白色很刺眼，仿佛带着说不尽的生、离、死、别，淡淡哀愁……

    然而，程正在这里如鱼得水，在他热心同学的带领下，谭云春一个感冒受到的完全是重症待遇，从头到脚进行了全方位的检查。

    谭云春这辈子都没有在医院里受到过这样热情而细致的照顾。一种从来没有尝试过的阶层改变，让她头脑都热了起来，熏熏然度过一个小时，完全把程正当成了她中意的女婿。

    “小程啊！你一个人在这边工作，你家里会担心吗？”

    “小程啊！你妈妈多大了？哪一年的？她对你找女朋友，有没有什么要求？”

    “小程啊！你家里几口人？爸爸妈妈感情还好吧？”

    “小程啊！”

    “……”

    谭云春与大多数她同龄的中年妇女一样，全方位打听着程正的私人生活与工作。

    跟在她身边的向晚，全方位的受着折磨，不说话，脑袋隐隐作痛，胃里隐隐犯恶心。

    也许是被医院的独有味道熏的，也许是因为没有吃午饭饿的。

    她沉默、疲惫，觉得再待下去，说不定就疯了。

    等待结果的时候，她坐在椅子上刷着手机。

    今天《谋杀男神》还没有更新，书评区在热闹的讨论。

    大家对方夜阑和荣小暖的感情进展以及女神雕塑杀人案的进展都抱着热切的期望……

    看这本书的读者女性居多，小女人的软萌让书评区的留言一片友善而温暖，看得向晚微微翘起唇。

    不过，也有那么一两条不和谐的留言。

    “作者情节这么拖沓，是为了凑字数吗？一天一更完全没有进展，是写不出来了吗？我们是花钱看书的，不是免费的，能不能走点心？”

    向晚一怔。

    委屈、难过、伤心……

    什么情绪都有，可回复了几次，她还是删除了。

    没有一个字，是在她不用心的情况下写出来的。

    凑字数的讽刺，更是对她这种小扑街最无情的嘲笑。

    可她选择了写这本书，不就已经做好心理准备了吗？

    它绝不会像在网文里风靡多年的套路快餐那样讨人喜欢，也没有上来就啪啪啪的作品吸人眼球……

    “阿姨，结果出来了，呼吸道感染……”

    程正跟他那个医生同学在旁边说着话，向晚默默低着头。

    她其实听见了，听到母亲的病情没有大碍，她也开心。

    只是，忘了反应。

    “嗳，丫头。你在想什么，问你话呢？”

    谭云春捅过来的胳膊，惊醒了向晚。

    “嗯？什么？”向晚漠然脸，没有太多情绪。

    “小程说现在送我们回去。然后，问你晚上有没有时间？”

    “没有。”向晚条件反射地拒绝，“我晚上要码字。今天没更新！”

    “你下午不能写吗？下午你就写啊，晚上等小程下班，你们再一起去看看电影，吃个饭什么的……”

    “妈！”向晚搓额头，突然想到跟白慕川约好的事情，“我下午还有别的事儿。”

    说到这里，她拿起手机看一下时间。

    这才发现一个小时前，白慕川发过一条短信。

    “什么情况？帝宫去不去的？你妈的病严重吗？”

    她紧绷的脸，微微一松，回复：“看过病了。你们还在帝宫吗？”

    “没有了。案子有新的进展，我刚刚回队上一趟。现在准备去拜访一个重要证人。”

    新的进展？重要证人？

    向晚的心完全被带入了案子里，一听这话，脑子瞬间亮堂了，恨不得插上翅膀飞到白慕川那里去……

    然而，不等她回复白慕川，谭云春就凑过脸来看。

    向晚赶紧收起手机，“妈。”

    “你这丫头，到底在忙什么？我就不懂了，有什么重要的事，比跟小程约会还重要？”

    “……”

    对这个妈，向晚连吐槽的能力都没有了。

    母亲的价值观里，女人的头等大事就是嫁人。

    可向晚不想这样，也不是这样的女人。

    她有自己对事业的追求，有自己的人生规划……

    “我在跟你说话，你又犯傻了不是？”

    谭云春对她始终游离在状态之外的反应很生气，抱歉地看了程正一眼，又偷偷扯向晚的胳膊，示意她乖一点。

    向晚头皮隐隐发麻，“妈，我有事，得先走了。”

    她站起身，谭云春马上拖住她，“你到底什么大不了的事儿，连你妈的话都不听了？”

    “人命关天的大事！”向晚硬着头皮回了，又望向程正，“这事儿程队也知道的！”

    谭云春一头雾水，看看她，看看程正。

    乘着这个机会，向晚从她手上挣脱出来，就开溜。

    “妈，我回头再来看你。我先去拯救宇宙了。”

    “嗳，你这孩子……”

    向晚遇到案子的事情就兴奋，人格更容易分裂，勇气也比平常足，价值观也会倾斜。她顾不上那许多了，既然程正想做好人，那她就给他机会把好人做到底。

    “程队，谢了啊！”

    程正一直冷眼旁观，闻言点点头，居然很配合。

    “你去忙吧！回头有时间再约……”

    “好的好的，谢谢了啊！”

    向晚飞也似的离开医院，边走边打白慕川电话，“喂，你在哪里？”

    白慕川听她突然来电问行踪，冷哼一声，不冷不热地说：“忙完了？”

    “嗯。我现在过来，还来得及吗？”

    白慕川沉默一下，“你在哪里？”

    向晚回头看一眼医院的大门，“我来找你吧。”

    白慕川突然沉了声音，“我问你在哪里？”

    这家伙！

    对她总这么霸道！

    向晚很想吼回去，可为了跟他去看“重要证人”，咬牙忍了。

－－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的小仙女，过年好。

    二更大概会在四五点的时候。

    大过年的，除了祝福，就不说什么别的了。希望大家新的一年财源滚滚，身体健康，事事顺心，远离负能量，拥抱正能量。

    嗯，大家可以加《慕川向晚》书友群：322108785，今天晚上与追文的亲们一起跨年……

    