
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶手上的人是妖夜！

    古域城这边顿时爆发出了欢天彻底的大笑声，而鼎汉帝国这边的所有强者则是惊恐万分，有的玄者甚至直接扭头就走，不过却是没有一个人能够逃掉，因为紫貂与雷琳还有圣地五位剑奴早已经守在了四周。

    古域城这边的玄者也没闲着，蜂拥而出，将中域所有玄者团团包围了起来。

    之前那些叛出古域城的一些世家脸色惨白，此时这些叛出古域城的世家的心中的后悔已经难以用言语来表达

    一念之差，就是灭亡啊！

    而丁家等人则是心中大大的松了一口气，之前若是真的与那些世家一样叛出古域城，那么接下来，恐怕丁家会遭到杨叶的疯狂报复。靠罗俊保护？别开玩笑了，此时的罗俊都自身难保了。

    看到自己大军被围，罗俊左手紧紧握着人皇剑，脸色却是有些平静，也没有要逃走的打算。

    场中，除了妖夜还活着，圣地其余诸人尽数被杀，被杨叶收到了古鞘空间内，十名剑奴，对他可是有大作用！

    提着妖夜，杨叶来到了古域城下，然后随手将妖夜丢到了地上，道：“十万大山之中有种玄兽，名为‘赤淫兽’这种玄兽，极其好淫，不管是男女，还是人兽，它们来者不拒。你既然这么想做女人，那今天我就让你真正做一会女人！”

    听到杨叶的话，奄奄一息的妖夜脸色瞬间惨白如纸，怒视着杨叶，道：“你你敢”

    “带赤淫兽！”杨叶的声音在古域城上空响起。

    不一会，几十头赤淫兽出现在了古域城下，见到赤淫兽，妖夜双眼赤红，眼中惊恐无比，不想受辱，妖夜怨毒的看着杨叶道：“杨叶，你会死的，我圣地定会杀了你的，一定会的，一定会的，哈哈”

    说着，其腹部疯狂地膨胀了起来，然而，杨叶似是早有预料，在其腹部刚膨胀的那一瞬间，杨叶猛地一脚踢在了其腹部，‘澎’的一声，妖夜的丹田瞬间破裂，其原本体内狂躁的玄气顿时如同泄了气的皮球一般消散开来

    “想要自爆？”杨叶冷笑道：“你想太多了，之前你辱我妻子，我会让你为此后悔到死。上！”龙有逆鳞，触之即怒，晓雨夕等女就是他的逆鳞，谁触，他就会让对方付出百倍，千倍的代价。

    随着杨叶的命令声响起，那些赤淫兽一声嚎叫，瞬间来到了妖夜的面前

    “放肆，竟然敢辱我圣地之人，我要灭你十族！”

    就在这时，天际突然出现一道怒吼声，接着，一只遮天的巨大拳头撕裂空间，朝着杨叶狠狠地落了下去。

    “怎么，忍不住了？”

    就在这时，妖皇的声音突然在场中响起，接着，那只巨大拳头在杨叶上空百丈范围内突然被一股奇异的空间里了绞成粉碎。

    “妖皇，待那半圣陨落，我圣地必灭你空间貂一族！”虚空之上，传来了一道怒吼声。

    “我等着你！”妖皇的声音也在空中响起。

    杨叶收回了目光，落在了妖夜的身上，道：“没有人能够救得了你了！”语落，四柄剑飞出，将妖夜钉成了一个‘大’字型

    那些赤淫兽一声嚎叫，直接冲了上去

    “啊杨叶，你不得好死，你不得好死，我诅咒你，我诅咒你不得好死啊啊”

    妖夜怨毒的声音在场中不断响起，但是很快，妖夜的声音就变成了惨叫声，在很快，妖夜就没有发出声音了。不是死了，而是那些赤淫兽有洞就入

    看着妖夜被一群赤淫兽肆意凌辱，所有人心中莫名一颤，看着杨叶，目光之中皆是忌惮还要惊恐，特别是中域的那些玄者。传闻逆种玄者很恐怖，很可怕，但是他们觉得，恐怕那些逆种玄者也不过如此而已！

    杨叶将雷琳还有小家伙送到了鸿蒙塔内，他可不想让这两个小家伙看到这些东西。当小家伙与雷琳出现在杨叶的鸿蒙塔内后，鸿蒙塔内的四大天地灵物顿时惊惧了起来，然后疯狂地朝着四周逃窜

    雷琳先是好奇地打量了下周围，然后目光落在了四大天地灵物上，接着眼睛一亮，脚下闪现出一道雷电，朝着四大灵物追了过去

    紫貂似乎也觉得好玩，也是身形一闪，追了过去。

    看着鸿蒙塔内追逐的几个小家伙，杨叶摇头一笑，收回心神，然后走向了罗俊等人。

    “还看什么？杀！”

    说完这句，杨叶身形一动，化作一道剑光冲入了罗俊大军之中，接着，无数道剑光在罗俊大军之中闪现而出，凡是被剑光触及到的，非死即伤！

    “杀！”

    南域众玄者也是朝着鼎汉帝国等大军冲了过去！

    杨叶的目光落在了罗俊的身上，罗俊也看着杨叶，杨叶冷冷一笑，十重剑意疯狂涌出，然后连人带剑朝着罗俊激射而去。

    “轰！”

    突然，在罗俊身前的地面突然裂开，一道庞然大物化作一道白光与杨叶狠狠地撞在了一起。

    “澎！”

    空间剧烈一颤，杨叶与那庞然大物各自往后倒飞出了数百丈。

    众人一惊，凝目望去，只见一条长着巨大白骨双翼的蜈蚣出现在了罗俊的面前，蜈蚣体型巨大，众人在它面前，就犹如蝼蚁一般渺小。

    “轰！”

    就在这时，整个地面突然颤动了起来，众人惊骇，朝一旁看去，只见不远处，一名比白骨蜈蚣体型还要大一圈的巨人正一步一步跑来，随着巨人的跑动，地面与整个古域城都颤抖了起来。

    “戾！”

    突然，一道尖锐刺耳的声音在天际传来，众人抬头一望，只见一只比黄金巨龙体型还要庞大的金色大鹏出现在了古域城上空。

    “你们看，那是什么”

    突然，场中有人惊恐道。

    众人顺着那人指的方向看去，只见各种颜色的气体突然自四周朝他们涌来，这些气体所过之处，整个地面诡异地腐化开来，变成了虚无

    “吞天金鹏，荒古巨人，绝毒道人，飞天蜈蚣”

    这时，尸祖托着他那伤痕累累的白骨身体来到了杨叶的身旁，声音之中凝重无比！

    ps：这月的更新量，已经是平时的好几倍最高纪录，单天更新八章以上！纵横更新量排名，我排到了前五！

    我本没想过要争潜力榜第一，因为自己觉得自己实力不足，但是想想，昨天读者们已经帮我争到了第一，我有什么理由不争一下

    第一有许多奖励，比如奖金，还有各种推荐位同时也是一个向编辑证明自己书的一个机会

    特别是昨天，我们爆了第一的菊花，那位作者在他群里说我想要与他争，还嫩了一些，人家确实也没说大话，今天一早就把我爆了回来心塞！

    我厚颜向各位求个月票！！！！

    青鸾拜求！拜求！           
            