    “林代表，这是节目组寄来的邀请函。”

    几天后，小咕咚拿着一封精美的邀请函，进入林渊的办公室。

    “念。”

    林渊正在电脑前写波洛系列的下一期连载，手指一刻也没停下，没空看什么邀请函。

    “好的。”

    小咕咚打开了包装很精美的邀请函，清了清嗓子：

    “感谢羡鱼老师参加《蒙面歌王》节目，节目组向您奉上最诚挚的问候，您是节目第一期表演嘉宾之一，请于二月二号抵达苏城音乐中心参加正式录制……”

    后面是节目规则的介绍。

    “本节目将采用一周一期的录播形式上线，每一期参赛歌手共六位，歌手演唱完歌曲将会由现场五百名观众，五十名乐坛专业评审团，以及四位评委共同打分，每位观众拥有一票，每位专业评审拥有两票，每位评委拥有一百票，满分为一千票……”

    评委掌握的票数几乎是决定性的。

    似乎节目组也考虑到了这个问题，所以做了个补丁，变相削弱评委的权利：

    “评委的一百票将以分发的形式投出，每期总投票数不得超过一百票，而观众和评审团则每一轮都拥有投票权。”

    这就好多了。

    观众每一轮都有投票权，那六轮演唱下来，总票数其实是六票。

    而评审团每个成员的总票数，则为十二票。

    只是他们无法分配。

    而评委则相对灵活的拥有票数分配权。

    他们可以把手中的一百票全部投给某一位选手，也可以分别给某几位歌手投票，只要总数别超过百票即可……

    小咕咚继续念：

    “每一期将会有一位票数最低的歌手淘汰，一位歌手待定，剩余四位歌手全部晋级，淘汰歌手需要揭面，而待定歌手则不用揭面，他们将参加未来的复活赛。”

    林渊点点头。

    倒数第一淘汰是惯例，倒数第二则有参加复活赛的机会，这是给一些实力很强，但偶尔发挥失误的歌手提供一个反转舞台的机会。

    “另外。”

    “节目组不会干涉歌手的选歌，文艺协会将与各大公司联系获取歌曲比赛时使用的演唱版权，同时允许歌手在比赛中演唱新歌……”

    念到这，小咕咚笑道：

    “公司这边已经收到了文艺协会的通知，周主管早上让我问问您这边是否可以授权节目组的选手演唱代表的作品，版权费是按照这类节目的统一标准……”

    “没问题。”

    林渊不介意别人翻唱自己的歌，事实上所有作曲人都不会介意。

    这就是《蒙面歌王》的厉害之处，他们有文艺协会的背景，谁会拒绝文艺协会的请求？

    接下来，小咕咚又念了一些节目组的说明。

    没有出现林渊无法接受的条款。

    揭面他都能接受，遑论其他条件？

    ……

    林渊的身边，助理顾冬不是唯一知道他要参加《蒙面歌王》的人。

    当天下午。

    林渊来到漫画工作室，把这个消息告诉了金木。

    金木并不知道林渊有镜头恐惧症的事儿，所以没觉得林渊去唱歌是什么大不了的事情，羡鱼这个身份本就是半公开的状态。

    他只有一个担忧：

    “参加《蒙面歌王》没问题，但揭面之后，可能影子的身份就藏不住了。”

    林渊道：“这事儿交给你。”

    金木点点头：“学校那边，有其他人知道您是影子吗？”

    “没有。”

    学校只知道林渊画画很厉害，却没人知道林渊其实就是漫画家影子。

    倒是有钟余等少数人知道罗薇是林渊的漫画助手。

    但大家也不知道罗薇和林渊画的是什么漫画，就算有了解罗薇的人能够通过蛛丝马迹猜出来，这事儿也不会造成太大的影响。

    少数普通人掌握的真相，普及难度很大，况且金木这边肯定会有一些保险。

    “明白了。”

    金木笑道：“所以知道您就是影子的人，基本仅限于罗薇和工作室的其他助手们，等您正式揭面的时候我会跟他们谈谈保密原则的，顺便给您做一些善后。”

    “好。”

    林渊这次只准备掀羡鱼的马甲，影子和楚狂还是继续待在幕后的好。

    “对了……”

    金木好奇：“老板还会唱歌？”

    林渊道：“会一点点。”

    他没告诉金木自己是因为嗓子坏掉才转职作曲人的。

    “会一点点？”

    金木的表情古怪起来：“您还真是什么都会一点点呢。”

    “也有很多不会的。”

    “比如？”

    “我不会变身。”

    金木：“……”

    林渊想了想，补充道：“身体的‘身’，不是声音的‘声’。”

    金木：？

    这个强调有意义吗？

    你在跟我科普前鼻音和后鼻音的区别？

    “……”

    和金木交流完，林渊自己开始找出个本子，写写划划起来。

    他要为比赛做准备了。

    首要的准备，当然是选歌！

    和大多数歌手需要翻唱别人的作品不同。

    林渊不打算翻唱别人的歌曲，甚至唱自己以前写给别人的歌……

    他要唱新歌！

    借着《蒙面歌王》的收视率，唱新歌可以很好的收割声望。

    但林渊这么做的目的不仅仅是为了收割声望，还因为他唱功不好。

    这个唱功不好，当然是和一线歌手，乃至歌王歌后们对比。

    所以林渊要用新歌的创作，去弥补自己唱功上的不足。

    反正他有系统，不可能遇到创作速度跟不上比赛进度的情况。

    不过唱新歌也有一个缺点……

    那就是新歌要考虑观众接受度的问题。

    如果观众不能第一时间get到林渊的新歌，那这个特点不但无法成为林渊的优势，反而会成为林渊的劣势！

    所以，林渊选歌必须要慎重！

    他要选那些容易被观众get到的歌曲。

    毕竟《蒙面歌王》是比现场演唱，这和赛季榜的竞争完全不同。

    赛季榜的歌曲，听众可以反复的听，反复的品，从而感受到歌曲的韵味，有很多歌曲是乍听还好，但越听越上头的。

    所以《但愿人长久》可以火。

    但现场的歌，观众却只能听一遍。

    这种舞台如果唱《但愿人长久》之类的歌曲，肯定吃亏。

    因为听完一遍，很多人可能甚至还没体会到这首歌的高明之处，就该投票了……

    所以现场的歌曲演唱，观众的第一感受是最重要的！

    第一感受不好，歌词再有意境，歌曲内涵再深，作曲手法再高明，也注定白给！

    “有哪些适合舞台的歌？”

    “最好可以充分利用我的优势……”

    林渊唤出了系统，进入乐库，开始寻找合适的选择。

    而时间，就在林渊接下来的斟酌和选歌中，缓缓流逝。

    随着全网对《蒙面歌王》的讨论，大家的热情一天比一天高涨！

    比赛的日子，接近了……

    ————————

    ps：感谢【兰兰笑九泉】大佬成为本书第33位盟主，▄█?█●给大佬献上膝盖，虽然经常偿还加更，但小本本上的欠债只见增多不见减少，掏宝买了新键盘，等到了给盟主大佬们加更，现在的键盘有个键位失灵了，全靠技术手段弥补，所以写的贼慢。

