    母子厉鬼被击退后，屋子里的阴风散去，灯光也恢复了正常。

    躺在地上的苏俊宇身上凸起的青筋没有之前那么明显，双眼也恢复了正常，但依旧一脸痛苦。

    “李大师，这母子咒难道你还没想到办法吗？”白欢喜了一场的苏林春着急问我。

    我呼了口气，说办法有一个，可以试一试，但不一定奏效，要是失败了那苏俊宇就彻底完蛋了。

    解除母子咒最好的办法当然是找到下咒的人，并且亲自让他解除，可惜我们现在到目前为止一点眉目都没有。

    “这......”我的话顿时让他们脸色大变，特别是苏林春一时手足无措，拿不定主意。

    我的方法的确存在风险，所以要不要让我试，只能是由苏林春自己来决定。

    所有人都在等着苏林春做决定，他看着还躺在地上，面色痛苦的苏俊宇，仓皇无措。

    突然，苏俊宇痛苦的大叫一声，黑色鲜血又开始不停的从他嘴里溢出，母子咒上的怨气也越发浓重，他胸口上的一大一小手掌印颜色也变得更重。

    “下咒的人开始催动母子咒了，苏教授你要赶紧做决定。”我大惊失色，赶紧呼道。

    苏林春彻底急了，最终做了决定。“李大师，你试试吧，不能眼睁睁的看着他那么痛苦。”

    “好，刘程把我让你买的三样物件拿来。”他做了决定，我也不再啰嗦，对身旁的刘程说道。

    很快，刘程就拿着三样物件过来了。

    我先是在黄纸上画了一张驱怨符，然后拿起驱怨符念咒，对着地上躺着的苏俊宇一弹，驱怨符便飞落到了苏俊宇身上，贴在了他胸口上重叠在一起，一大一小的青色掌印上。

    很快，苏俊宇的脸色就没那么痛苦，嘴里也不再溢出黑血。

    见符箓有了效果，一旁紧张的苏林春稍稍松了口气。其实不止是他，我也松了口气，这些符箓都是《无上洞玄秘旨》里记载的，我没有用过，所以并不清楚效果，现在看来效果倒是不错。

    不得不说，爷爷留给我这本《无上洞玄秘旨》的确很厉害，里面的东西几乎是一些我以前从没听说过的奇妙术法。

    而一会我要解咒的办法，也是根据《无上洞玄秘旨》里看到的内容得出来的。

    只是我们高兴得太早，驱怨符刚贴上没一会，符纸就烧了起来。

    我惊愕，母子咒的怨气果然非同凡响，普通黄纸上画下的符箓根本镇不住。

    随着符箓烧成灰烬，苏俊宇再次痛苦的叫了起来，嘴里又有黑血开始往外溢。

    “李大师，怎么会这样？”苏林春大惊失色。

    我皱着眉头，叮嘱他们现在千万不要触碰到苏俊宇，他身上的怨气太凶，普通人已经扛不住。

    随即，我又开始凝神，连续画了几道避怨符，不过避怨符可不是用来贴在苏俊宇身上的。

    “你们一人一张避怨符，一会听我指示帮我挪动苏医生。”我把避怨符交给他们，说道。

    几人取过避怨符，便贴到了自己身上。

    我拿着朱砂然后蹲到地上，在地上画了一个够一人待坐的法阵。此法阵名为地火阵，可以化解镇住怨气，刚好苏家别墅子山午向五行属火，我就要是利用苏家别墅的火，来催动地火阵。

    苏家别墅的地气属火，能给地火阵源源不断的供能，就算母子咒的怨气再重，肯定也能镇得住。

    画好了地火阵，我吩咐一众人把苏俊宇抬过来，要让他盘腿坐在地火阵中。

    他们照做，不过刚碰到苏俊宇的身子就都如触电般把手缩了回去。

    “卧槽，什么情况，刚碰到他手上就传来一阵刺痛感？”刘程连忙说道，担心的看着自己的手掌。

    我心里不禁暗叹母子咒怨气的厉害，刘程他们身上都贴着避怨符，竟还能感受到怨气的侵蚀，要是没有避怨符的话，恐怕刚碰到苏俊宇就要直接倒地不起。

    “这是因为怨气太强的缘故，你们身上有避怨符，暂时忍一忍。”没办法，我只能让他们忍着。

    于是他们忍着刺痛感，把苏俊宇抬到地火阵这，让他盘腿坐下。不过苏俊宇无法坐稳，我只好让刘程他们交换扶着他。

    脱下苏俊宇的上衣，我开始拿着毛笔蘸着朱砂直接在朱俊宇的后背上画驱怨符，符纸撑不了多久，就只能这样做，而且效果比画在符纸上更加显著。

    果然在我画好驱怨符后，苏俊宇不再吐血，脸色也没那么痛苦了，胸口上的一大一小掌印也淡了一些。

    我能清楚的感受到苏俊宇身上母子咒的怨气正在被化解，逐渐减弱。

    扶着苏俊宇的刘程也察觉到了。“咦？刺手的感觉好像减轻了一些。”

    “那是肯定的，地火阵和驱怨符起到了作用。”我回道，内心大喜，这表明方法有效。

    母子咒现在已经被镇住，如今就只差把它从苏俊宇的身上逼出来。

    我现在需要一张一人高的大黄纸，可惜让刘程去买三样物件的时候没想到会用到，我只好转头问一旁的袁秀琴。

    “家里有没有一人左右高，纯黄的布，我要在上面画封怨符。”

    袁秀琴想了想，说家里好像有块窗帘布就是黄色的，我让她赶紧去取过来让我看看能不能用。

    “我和你一起。”董玲说道，和袁秀琴一起去取窗帘布。

    几分钟后，两人拿着窗帘布回来了。

    我一看可以用，但是太大了，就让她俩用剪刀裁成差不多有一人高就行。

    两人弄好后，我让她俩把窗帘布拉得绷紧，然后开始在布上画下封怨符。

    画好封怨符我已经满头大汗。“你俩现在举着封怨符站到苏医生面前不要动，直到他胸口上的一大一小手掌印消失为止。”

    两人连忙点头，举着封怨符站在了苏俊宇的面前，我则是来到苏俊宇身后盘腿坐下，用手掌抵在苏俊宇的背上，然后嘴里开始念咒。

    “啊！”很快，苏俊宇便有了反应，发出痛苦的声音，身体也开始不受控制的颤抖。

    他胸口上一大一小的掌印渐渐往外冒起一缕缕青色的烟，而此时苏俊宇更是痛苦的大叫，身体抖得剧烈。

    眼看刘程就要扶不住他了，我赶紧喊道：“苏教授，俞校长，帮刘程扶住苏医生，千万不能让他倒下。”

