    负责审讯的人正是在侦探社被周玄武用枪控制了的黄偏安，二级警司，刑侦科副科长。黄云天之所以让黄偏安审，其目的很简单，黄偏安被周玄武挟持过，心里肯定仇恨他，也就更想对他下手。

    而且，万一弄出什么事情来，也好往黄偏安的身上推，也有说得过去的理由，就说因为黄偏安被周玄武挟持过，心里憋屈，所以对他出点手，也是情理之中的事情，跟其他人和背后的阴谋都没有关系。

    虽然把周玄武抓了，而且罪证这些也都设计好了，但就黄云天来说，他还是不敢对周玄武怎么过分的，因为他知道周玄武进来，秦少虎必定帮他，秦少虎还会不会请出高手来为周玄武平冤，很难说。到时候如果上面有人出来，不管这个案子有没有罪证，单凭周玄武身上的伤，都得追究责任。

    冯大金只不过是一句话给他，让他好好给周玄武一点教训，但真正教训出什么事来，黑锅是他背，他敢说是冯大金的命令吗？又无凭无据的，冯大金会承认吗？所以，他不会当面做这个恶人，当官就是这样，一级压一级，事情来了，都得为自己准备替死鬼。真有事情，他就会把事情往黄偏安身上推。

    黄偏安让一名协助审讯的刑警给周玄武把脚镣戴上。

    协助的刑警去给周玄武戴脚镣的时候，周玄武发怒了，问：“你们想干什么？我可警告你，不要乱来。”

    黄偏安摇头晃脑地问：“是吗？怎么叫乱来了？”

    周玄武说：“你别以为我不懂法律，该什么样的罪才会戴脚镣，我的案子都还没经审理，没经确证，你凭什么把我当重刑犯对待？”

    黄偏安点头：“五把手枪，十斤禁药，抢枪袭警，还不算重刑犯算什么？而且，还有个很关键的问题，你是侦探社的老板，你武功高强，有袭警的行为，我们更要防范于未然，懂吗？有本事你再袭警试一试！”

    他这时候说这话是很有底气的，因为周玄武再厉害，毕竟已经被戴上了手铐，而且他也没办法抢得到枪，即便周玄武想反抗，他第一时间就可以跑出去大喊支援，或者找一件武器攻击周玄武，反正他是无需怕的。

    黄偏安很坚决地对那名协助的jingcha喝了一声：“套上！”

    既然走进这里来了，反抗是无效的。周玄武也就没再做什么，任由得那名jingcha将双脚给锁住了。

    然后，黄偏安才摆开阵势，在审判桌的正面坐了，让周玄武坐到了下方的椅子上，算是正式地开始了审讯。

    首先问姓名，年龄，家庭住址等等基本信息。

    基本信息问完，才问周玄武是否承认私藏或者贩卖枪支，贩卖毒品。

    周玄武说：“两个字，没有。”

    黄偏安问：“那对于搜出来的枪支和毒品你怎么解释？难道你要全部都推到你下面的员工身上吗？”

    周玄武说：“我相信他们也不会做这样的事情，我时常都会对侦探社进行例行检查，每个人都中规中矩。侦探社创办几年时间以来，从来就没有发生过一件违法乱纪的事情。所以，他们也不可能会做。”

    黄偏安冷笑一声：“说些废话，要是以前被发现了，还会有今天挖出大鱼来的可能吗？周玄武，我希望你能配合一点。有句话说得好，事实胜于雄辩。希望你不要做无谓的抵赖！你应该听说过坦白从宽抗拒从严这句话。”

    说罢往墙上一指：“就写在那里的，好好看，好好想吧。”

    周玄武说：“行，我先不和你承认或者否认，你搜出东西来了，我是法人代表，我应该承担责任，但你刚才也说了，有可能是我手下的员工做的，你总不能让我无缘无故的认罪吧？他们如果有人承认，你顶多可以封了我的侦探社，罚我的款而已。”

    黄偏安说：“可惜的是，你手下并没有人承认，就使得事情有些扑朔迷离了。用最简单的逻辑推理，那么多枪支，那么多禁药，价值上百万。你手下的人有那个资本吗？在你的地方，有那么多双眼睛，没有你的指使，谁敢乱来？”

    周玄武冷笑一声：“推理？那行，我给你推一推，你来回答我。你们怎么会知道我的侦探社有枪支和毒品？你们为什么没有通知分局，而是直接突然袭击？为什么你们在搜查的时候不让工作人员陪同，甚至把抽屉给撬掉？侦探社的监控系统为什么会被关掉？”

    黄偏安说：“知道你们侦探社有枪支和毒品，当然是因为有人举报。没有通知分局而是市局直接突然袭击，当然是担心分局里你有熟人，给你通风报信。至于抽屉为什么被撬掉和监控为什么被关掉，这得问你的员工了！”

    周玄武说：“行，撬抽屉和关监控的事情你们都可以不用承认，那举报的事情呢？那个人即便知道侦探社有枪支和毒品，他举报理所当然是打110，110也只会把线索转给分局，由分局出警，又如何轮到你们知情？你可不要告诉我这个举报的人就是你们的线人，那就真是太巧了，都卧底到我的侦探社里去了。”

    黄偏安说：“如果我说就是有这么巧呢？”

    周玄武带着提醒和警告地说：“这是生死游戏，不是那么好玩的。如果玩的时候最好慎重点，否则，搞不好就玩火自焚了。”

    黄偏安问：“这么说你是死活不承认了吧？”

    周玄武说：“我没有做，有什么可承认的？你们若是要强加罪名于我，那随便你们好了，完全可以给我贯上qiangjian犯，杀人犯什么的。由得你们高兴。”

    黄偏安阴笑一声：“既然你敬酒不吃吃罚酒，就怪不得我了！”

    说罢，走到门口吼了一声：“小马，喊几个人来！”

    很快，就气势汹汹杀气腾腾地跑来了四五个jingcha，目光都要吃人似的看着周玄武，一jingcha看着黄偏安问：“科长，什么事？”

    黄偏安一指周玄武说：“很嘴硬，给我吊起来，陪他玩玩。”

    周玄武一下子就怒了，问：“你想刑讯逼供？”

    黄偏安阴笑一声：“废话，到刑警队来了，你还以为逛菜市场呢？你忘记先前在侦探社挟持我的事了？那就是你的罪名之一。没罪的人进了这里都得掉成皮，何况有罪的人！”

    几名jingcha如狼似虎的扑向周玄武。

    周玄武一个闪躲，使得一个最先按向他的jingcha一个趔趄，差点摔了一跤，那jingcha不由得到恼羞成怒地骂了声：“狗日的，还想反抗。”

    另外的jingcha接着扑向周玄武。

    周玄武一招“顺手牵羊”，一下子又将一名jingcha给牵了一个“狗啃屎”。

    然后一个转身，一肘将另外一名扑过来的jingcha给顶了个四脚朝天。

    虽然带着脚镣手铐，面对的也不算弱手的刑警，但还是在眨眼间就被周玄武放倒了三个。周玄武咆哮起来，吼：“你们今天谁敢动了我，他妈的老子会让你们一个个的都不得好死！”

    是的，他深知如果被吊上去之后的后果会怎么样，肯定会让他掉一层皮的。

    剩下的还有三名jingcha见周玄武那血红着眼的样子，有些顾忌，不敢上前。

    其中一个jingcha一下子聪明起来，顺手就抓起了那把周玄武坐过的椅子，用力一挥就往周玄武的肩膀上斜劈了过去，他还是不敢往头上劈的，怕劈出人命，打手臂的话顶多也就打个骨折出来而已，到时候随便说是怎么摔的或者被什么砸的就行了。但他还是失算了，周玄武仍然一个移步侧身把椅子闪躲了开去，那个刑警也因为用力过猛，结果一个踉跄，差点就摔倒了。

    黄偏安怒吼起来：“反了，真是反了！”

    说罢从身上一下子就拔出了枪，对准了周玄武的脚，就准备扣动扳机。

    “等一下！”

    就在这关键的时候突然传来一声喊。

    黄偏安惊闻回头，一看，竟然是行动处副处长铁剑锋，忙把枪垂了下去，喊了声：“铁处长。”

    铁剑锋问：“怎么动枪了？”

    黄偏安指着周玄武，回答说：“他袭警，身手不错，兄弟们控制不住他，都被他给打倒了。只有用枪才能奈何得了，打断他的腿就没这么凶了！”

    铁剑锋看了眼周玄武，很平静的语气问：“你知道你这样做的后果吗？即便最后查出来毒品和枪支的事情与你无关，你拒捕，袭警，大闹审讯室，这两个罪名已经足够你深牢大狱了。”

    周玄武冷笑了一声：“我没有做过的事情，你们非得要我承认。我不承认，你们就用刑，我不反抗，难道任由你们动刑吗？我是大闹审讯室，但我为什么要闹，傻子都知道是你们要对我怎么样，我才反抗的吧！”

    铁剑锋淡然一笑：“这可由不得你说，我们完全可以起诉你想畏罪潜逃。”

    周玄武问：“是吗？如果我要畏罪潜逃的话会让你们抓回来吗？我既然坦坦荡荡的跟你们回来了，又为何要畏罪潜逃？”

    铁剑锋说：“很简单，在侦探社的时候你被强大的警力包围，插翅难逃，抓回来之后，见防卫松懈，就想趁机逃跑。”

