    大蛇丸和兜街头后的第三天。

    纲手一如既往的在一间生意不算太旺的酒馆中刷新了出来。

    恰好，医院中出现了一位重伤员。静音不得不前去主持治疗。

    纲手的身边没有了她人，她好似与谁生着闷气一般不住的往嘴里灌着酒水，连忍者最基本的警戒都抛到了一边。

    就连酒馆中的客人，乃至服务生、老板的消失都没能察觉。

    “找到你真不容易，纲手。”大蛇丸缓缓从阴影中走出。

    “哦，是大蛇丸啊？”纲手抬眼抽了眼大蛇丸，手中握紧了酒杯，却面不改色的问道，“你也是来吊唁团藏老鬼的？”

    “不，他不值得，也不需要我的吊唁，我是为两个死去良久的可怜虫而来。”大蛇丸脸上露出了自信的笑容，“加藤断和……绳树。”

    “呼——”

    劲风中，一个杯子猛的砸在大蛇丸的脑门上。

    巨大的冲击下，杯子粉粉碎的同时，大蛇丸的脑袋也碎成了好几块。

    接着，大蛇丸的整个人也化成了泥土，一块块的摔在了地上。

    “你的脾气还是这么糟糕。”一只小蛇从房间角落爬出，张嘴，崭新的大蛇丸又从中钻出。

    「也是假的。」丁丁出讯息。

    “怎么？不敢以真身来见我吗？”纲手讽刺道。

    “当然，暴怒的纲手姬，即使是我也不敢直面锋芒。”大蛇丸毫不在意颜面的说道。

    “我数到五，从我的眼前消失，”纲手不耐道，“你爱找老头子去找老头子，爱去谋划木叶去谋划木叶，别来烦我！”

    “这可不行，”大蛇丸依旧优雅，“我特意将你最爱的男人和弟弟复活出来，等着你去我那里做客呢。”

    纲手的读秒声恰然而止：“你说什么？”

    “我研发出的禁忌忍术能将已死之人复活。”

    “……”纲手忽然陷入了沉默。

    “怎么？”大蛇丸自信道，“不相信我的能力？”

    “把他们通灵到我的面前。”纲手颤声道，“只要让我见一眼，我立刻就跟你走。”

    “那可不行。”大蛇丸露出了残忍的笑容，“我可不敢就这么轻易的出现在你的面前。”

    通灵术需要用到鲜血，没有提前准备的话，分身可用不出通灵术。

    “你想要怎么样？”纲手咬着嘴唇问道。

    大蛇丸的笑容中了露出几分嗜血：“割破你的手腕。”

    “什么？”纲手一愣。

    “忍者给俘虏放放血不是一件很正常的事情吗？”

    “你！”

    “这就是我的条件。”大蛇丸笑道，“你不想见到自己的亲人吗？”

    纲手挥手凝聚查克拉刀在自己的手腕划出一道深深的伤口。

    温润的鲜血顺着纲手的手臂缓缓留下，在恐血症下，纲手不由开始瑟瑟发抖。

    但还是强忍着恐惧感，颤声道：“可以了吗？”

    大蛇丸沉默不语。

    直到纲手在控制不住身体，发出了歇斯底里的吼叫：“够了吧！”

    “抱歉，你的恐惧实在是让人着迷。”大蛇丸的真身缓步走出，“那么，按照约定……通灵之术。”

    在棺材出现的一瞬间，丁丁就发出了传讯：「是断前辈没错！」

    纲手连棺材盖滑开都没等，强撑着将沾着鲜血的手指在手腕的术式上一滑。

    “通灵之术！”

    丁丁出现在了原地，也一巴掌拍在地上：“通灵之术！”

    大蛇丸此时已经反应了过来，立刻抛开正在缓缓打开的棺材，口中吐出草薙剑，对着丁丁的头顶便刺了过来。

    草薙剑乃是传说中的神兵有着类似查克拉金属的效果，若是刺中，绝对可以突破丁丁皮肉的防护。

    但，迟了。

    “叮——”一根粗大的金刚棒从一侧出现，拦下了这致命的一剑。

    同时一记重拳便狠狠的击在了大蛇丸的脸上，其力道之大，将大蛇丸的脸都砸歪了。

    是自来也，而且是肩膀上蹲着两个蛤蟆仙人的眼影自来也。

    刚刚大蛇丸凌辱纲手的过程，他可通过心连心之术一直看着呢。加上作为情敌的断就立在旁边。这时都快气炸了。

    猿飞日斩、自来也、纲手，还有一个不知深浅的秋道丁丁。

    大蛇丸已经感到不妙了。

    但还没等他放狠话逃走。

    就见纲手忽然结印。与此同时，酒馆外，三个不知何时出现的黑袍面具打扮的人，恰好与纲手一同结印。

    一个能将大蛇丸、自来也等人包裹其中的赤红色正方形结界陡然升起。切割着酒馆的墙壁，隔离出一个封闭的小空间。

    大蛇丸差点把眼珠子瞪出来：“四赤阳阵！”

    这可是四赤阳阵啊！理论上四个影一级的人物才能施展出来的强大结界术。

    纲手也就罢了，另外三个人是从哪儿冒出来的？

    退一万步说，木叶存在这种力量为什么没有展现在明面上！我要是知道木叶现在有六个影一级的强者，我吃饱了撑的搞木叶毁灭计划？

    还没完。

    就见丁丁也伸手结印。

    酒馆的地板陡然炸起，露出下面绘制的一个异常繁杂的术式：“结界·通灵禁绝阵！”

    庞大的术式运转起来，并接驳到四赤阳阵上面，由纲手等人维持结界运转。

    如此，在结界范围内，便再无法使用通灵术。

    但是……

    大蛇丸看了看自来也肩膀上的两个体型小，但体内却有着汹涌查克拉的蛤蟆，和猿飞日斩手中，由猿魔变化而来的金刚棒。

    大蛇丸那苍白的面庞黑如锅底：你们把该通灵的通灵好了，再把大门一锁，是不是有些忒不要脸了些。

    他会的忍术确实很多，但最拿手，也是能发挥出最大杀伤力的还是以通灵为主的蛇系忍术。

    看了看周围，无论如何也想不到逃脱的手段后，大蛇丸强露出了狞笑：“看来，我的下属都抛弃了我。木叶究竟许诺了什么好处？”

    “呵呵，”大蛇丸没等人回答，便又自顾自的说道，“那我若是也投降木叶，能否获得相同的待遇呢？”

    “不，”猿飞日斩摇头道，“大蛇丸你实在过于危险，只有杀了你我们才能放心。”

    “是的大蛇丸，”自来也也说道，“放弃抵抗吧，至少还能留下一具全尸。”

    “？？？”你们是假冒的吧？猿飞老师和自来也这么可能说出这种话？

    …………

