    翌日上线,云杉除了看见层出不穷的提问，还意外收到一人的消息。

    撑死胆大的：“最后2个注册码卖了吗？没出手的话能不能给我？1个300万。”

    云杉,“……”

    云杉：“真没看出来,你居然是个有钱人？”

    对方恰巧在线，看见消息立即回复，“哪儿能啊！我就平平无奇一穷人。”

    “主要朋友多,其中一个对注册码感兴趣,希望我牵线搭桥，买下你手中剩余的名额。”

    “也就交易对象是你,换做别人,我可不敢答应。”

    云杉：“中间商做上瘾了？这回赚多少？”

    撑死胆大的：“嗨,就挣个茶钱,没多少。”

    云杉：“你不老实,说实话。”

    撑死胆大的：“……1个注册码350万,2个700万，具体挣多少全凭本事。反正除去付给你的金额，剩余部分就是佣金。”

    “两边一牵线,净赚100万,这钱太好挣了。”云杉啧啧感叹。

    撑死胆大的：“……那还卖吗？QAQ”

    撑死胆大的：“价钱好商量,咱们再谈谈。”

    撑死胆大的：“我少挣一点也行的。”

    云杉正在思索,回复慢了一拍,就见对面接连发过来三条信息。

    云杉笑了,“注册码我只卖300万/个,转卖出去挣多少全看你本事。找得到下家，那是你人脉广，跟我没关系。反正钱到账,注册码到位。”

    撑死胆大的：“我就欣赏群主你这样的爽快人！！”

    说完,他麻利地将600万奉上。

    云杉把最后两个注册码告诉他，然后在群里发了条消息，“5个注册码售罄，勿扰。@全体”

    她把医疗费还清，接着愉快登陆游戏。

    **

    短短一天时间，云杉出售了全部注册码，净赚1500万；拿了紫草膏分红，总共11000积分；卖了金创药、回元丹配方，并约定30%纯利分成，说是一夜暴富也不为过。

    再见陆铭，云杉觉得他眉如远黛，眸似寒星，整个人帅出新高度，浑身上下仿佛镀了层金光。

    “饿不饿？有没有什么想吃的？”

    陆铭淡声道，“随意，我不挑食。”

    右义侧目，低下头掩去眼中的震惊之色。

    “那我就随便做一些。”云杉高高兴兴进厨房。

    片刻后，三菜一汤一碗米饭端上桌。

    “凉拌萝卜丝，开胃又爽口，还能促消化。”

    “烤五花，肉上涂了特制酱料，肥而不腻，肉汁四溢，口感嫩滑。”

    “片皮烤鸭，面皮里加鸭肉、鸭皮、葱、黄瓜丝和特制甜面酱，味道绝对独特。”

    “鲜莲子滚鸡肉汤，具有安神助眠的作用，还能治疗心悸、烦躁。”

    “每道菜分量不多，都尝尝。”云杉边说边把筷子递给陆铭。

    陆铭果然像他说的一样不挑食。不仅把菜吃的干干净净，还吃了两碗米饭。

    饭毕，陆铭露出一丝恰到好处的困倦，“我要休息了。”

    右义收拾碗筷，带云杉离开。出了房门才道，“大人身体不适，还望神医见谅。”

    云杉不在意，“没事，挺可爱的。”

    右义，“……”

    这语气，这说辞，他真的很难不想歪。

    **

    野外。

    一位名叫“白景江”的灰名男玩家拳打狮头鹅，脚踢苔原狼。等到他把视线范围内的魔兽全部干翻，顿时咧嘴一笑，“‘末日营地’游戏名不虚传，战斗过程非常有趣。”

    白笙华淡淡道，“早就跟你说过，难不成你以为我在骗你？”

    “这不是之前从来没亲身体验过？”名叫“白景江”的青年嬉皮笑脸，“早知道游戏这么有趣，我肯定每周准时蹲点抢注册码。”

    先前抢过2次，但竞争对手太多，成功几率太低，他就放弃了。

    万万没想到，堂哥神通广大，竟然连游戏注册码都弄得到！

    “注册码是哪来的？能不能再搞一批？”白景江盘算着，自己认识不少身手好的弟兄。要是一起进游戏，肯定能干一番大事业。

    “注册码难弄，别想了。”白笙华不客气道。

    说话的同时想起云杉，心里起了点别的念头。

    **

    康鹏站在镜前，反复查看脑门上的青茬，嘴角疯狂上扬，“泽阳快看！我的头发长出来了！！”

    “看见了看见了。”康泽阳语气敷衍。

    一连三天，小叔天天拽着他分享生发的喜悦。他从由衷为小叔感到高兴，到心情平静，再到一脸冷漠，现在已经心如止水，波澜不惊。

    然而康鹏脸上满是狂喜之色，激动的心情根本按捺不住，“脱发说起来也不是什么大毛病，可也是真能折腾人，我都被困扰好几年了！”

    提起往事，他唏嘘不已，“生发剂用过，偏方服过，可就是一点不起效。你婶婶劝我戴假发，说谁也发现不了。我嫌麻烦，索性剃了光头。”

    “可光头它不好看呐！走出去跟土匪头子似的。”

    “嘿，现在好了，头发回来了。”

    康鹏摸着发茬爱不释手，恨不得一天照800回镜子。

    “叔，您没事就好。”康泽阳觉得自己该做的事已经做完，想溜，偏偏小叔不放人。

    康鹏亢奋不已，还想拉着侄子多聊两句。见他一副坐不住的模样，登时笑道，“行了，该干嘛干嘛去。有好事还记着小叔，不枉我以前那么疼你。”

    说着扔出一张卡，“里面有六百万，密码还是以前那个，拿去花。”

    康泽阳精神一振，嘴巴跟抹了蜜一样，“谢谢小叔！”

    **

    韩佳佳望着镜子怔怔出神。

    三天，她瘦了四斤。小肚子平了不说，青黑眼圈全消。

    就连脸上半个手掌大的疤痕都淡了不少。相信再过一段时间，就能彻底消除。

    韩佳佳盯着镜子看了二十分钟，始终不敢相信镜子里面容姣好的女生是自己。

    “我不是跟你说了，玩全息网游，有病治病，没病强身？”韩嘉庆好言好语安慰，“一块疤而已，没几天就消掉了。”

    “哥！你真是我亲哥！”韩佳佳蓦然抱住韩嘉庆，眼里闪着泪花，“之前医生说伤口深，疤痕可能消不掉，做手术也不一定治得好，吓死我了……”

    她一度以为自己会毁容。

    “科技在不断发展，人类在不断进步。以前治不好的病，以后不一定没得治。”韩嘉庆语重心长道。

    相似的话韩嘉庆说过很多遍，不过唯独这次，韩佳佳听进去了。她用力点头，“哥，你说得对，做人应该乐观一点，活着就有希望。”

    随着疤痕淡化，她觉得自卑逐渐离她远去，自信重新回归。

    **

    傍晚，今日累计在线时长已达上限。云杉退出游戏，取下全息头盔，准备休息。

    结果通讯号像炸开一样疯狂跳动。

    白笙华：“还有注册码吗？价钱好商量。”

    韩嘉庆：“注册码已经试用过，非常好用，不愧是你。”

    垂死病中惊坐起：“听说注册码是真的？能不能给我1个？我愿意出价500万！”

    恸哭：“朋友出了事，急需进全息游戏救命，群主帮帮忙！”

    我有钱我先来：“300万奉上，求1个注册码。”

    与此同时，氪金游戏群。

    “有钱任性：求注册码，价格随便开。@云杉”

    “不就是钱吗：竞拍吧，谁钱多，注册码卖谁。@云杉”

    “怪我天真：群主我错了，不该不信你，您真是一位屡创奇迹的神人。现在后悔还来得及吗？注册码能不能给我留1个？@云杉”

    “群主你快回来：我要2个注册码，条件随你开。@云杉”

    ……

    云杉就看着通讯号闪个不停，一度宕机，好半天才把信息处理完毕。

    她颇为无语，直接在群里回复，“你们当我搞批发的吗？早就说过5个注册码售罄，勿扰。@全体”

    群友们叹息、扼腕，懊恼不已。

    “群主你就是谦虚！”有人不肯死心，“既然能弄到第一批注册码，肯定能弄到第二批！”

    还有人问：“预付费行吗？以后有注册码给注册码，没注册码退款。”

    云杉，“……”

    云杉：“别闹。”

    她关闭氪金游戏群，给予群友充足的时间冷静。

    她设置了快捷短语，一一回复私聊信息，接着打算关闭通讯号。

    就在这时，一条消息跳出——

    撑死胆大的：“我有内幕消息，咱们聊聊？”

    云杉好奇，“你想聊什么？”

    撑死胆大的：“真的再也弄不到注册码？”

    “不好说。”云杉表示，“毕竟就连我自己都看不透自己。”

    撑死胆大的：“……”

    对方一时无言，似乎不知道说什么。

    云杉：“我说，要想让鱼上钩，起码得撒点饵。”

    这是催促对方露个底。

    要是拿着不重要的消息当机密，她就不陪聊了。

    过了一会儿，撑死胆大的才道，“周时秋的事闹得很大。除了他要承担法律责任，游戏公司也需要接受调查。”

    “公司手续齐全，看起来毫无问题。奇怪的是，没有人能找到公司在哪儿。”

    “说的再简单点，就是游戏公司表面上看起来相当正常，实际上压根不存在。”

    这都查出来了？有点本事。

    云杉故意装作不信，“你不对劲。”

    撑死胆大的：“我有门路。”

    撑死胆大的：“具体怎么知道的就不说了，总之说的都是实话，没骗你。”

    云杉：“与我无关。反正治疗效果是真的，大家抢着进游戏，生意好做，我能挣钱，这就够了。”

    撑死胆大的：“……这么洒脱的吗？”

    云杉：“这叫‘不忘初心’。”

    她的初心就是挣钱。

    能挣到钱还要什么自行车？

    撑死胆大的憋了半天憋出一句：“不愧是你。”

