
　　在以前，罗修不了解大天魔到底是一个怎样的存在，直到前些年他成为了无极道尊的正式弟子，关于古老时代的一些秘闻，便知晓了一个大概。

　　在大衍时代的浩劫过后，八位古祖开辟了天地玄黄，宇宙洪荒八方星空世界，那个时代的八方至尊界百废待兴。

　　大天魔就是在那个时代横空出世，与第一代苍天道主青天厮杀过，虽然以失败而告终，最终青天成为了道主，但大天魔却并没有死。

　　很多的恩怨凝聚在一起，让大天魔的内心对于青天道主至始至终都充满了无尽的怨恨，于是在这个时候，玲珑天地界向他伸出了橄榄枝。

　　也是从那个时候起，以大天魔为首的逆修时代，开始了。

　　然而大天魔直至最终也没能成为道主，但是他的实力却绝对无限接近道主了，远远要比至强者修为的荒尊强大的多。

　　“谁敢与我一战！”

　　一声怒喝从天魔谷的黑色雾霭中传出，紧接着一个周身都缭绕着森然魔气的七轮神帝级强者出现，朝着大荒古城这边叫阵。

　　双方在虚空相遇，并没有一上来就爆发全方面的厮杀，最一开始的时候，自然是以试探为主。

　　“我来战你！”

　　大荒古城这边瞬间飞出去一道身影，乃是荒族的一名强者，脑后七道金色神轮横空，同样也是一位七轮神帝。

　　“杀！”

　　无需任何多余的废话，两名七轮神帝瞬间就展开了了厮杀。

　　虚空不断的有炸裂的巨响传出，以九等神魔为普通士兵的双方大军，七轮神帝级强者已经是很高端的战力了。

　　不过罗修却很清楚，这场战斗只是开胃菜罢了，因为不管是大荒古城这边，还是魔道圣地和血剎族那边，每一方都最少有上万名七轮神帝级强者。

　　真正能够决定这场战斗胜负的关键，绝不是七轮神帝，也不是八轮大帝，最少也要是九轮大帝级的争锋才行，甚至最终有可能会演变成为至尊强者之间的角逐！

　　随着两名七轮神帝的交手越来越白热化，眼看就要分出胜负之际，天魔谷那边突然又有了新的举动。

　　一头头狰狞的黑色魔龙飞出，每一头魔龙都目露凶光，鳞爪狰狞，散发出强大的气息。

　　这些魔龙不是真正的生灵，而是如傀儡般的阵法产物，无论是龙爪，龙头，龙身，龙尾，龙翼，都铭刻了无数的阵法阵纹，需要大量的武修居于其中，合力催动。

　　就如同荒兽战船一般，需要集合众多武修的力量，才能够发挥出最大的威能。

　　“动手！”

　　随着一声令下，大荒古城这边的荒兽战船也都升空，一百艘荒兽战船，俱都爆发出媲美八轮大帝级强者的可怕波动。

　　这些波动，有强有弱，强的堪比顶尖八轮大帝，一些弱的只能相当于八轮大帝初期或者是中期。

　　相比起来，天魔谷中飞出来的黑色魔龙数量就要少了一些，只有六十多头，但这些魔龙的气息却每一个最低也是八轮大帝后期以上！

　　大荒古城这边荒兽战船的数量更多，但天魔谷的黑色魔龙个体实力更强！

　　从一开始的稍微试探，双方的战争在顷刻间就爆发了，大荒古城与天魔谷之间相隔的数百万里虚空，瞬间就化为了战场。

　　战争爆发的一瞬间，正在交手的荒族神帝和魔道神帝都同时后撤。

　　除却荒兽战船与黑色魔龙，双方还有大量的强者冲杀而出，分别以荒兽战船和黑色魔龙为主要战力，展开了激烈的厮杀。

　　罗修并没有去掌控荒兽战船，因为相比起体型庞大更容易成为活靶子的战争利器，他更喜欢的是单独行动，在人数众多的战场之中目标不会太明显。

　　因为他很清楚，魔道圣地和血剎族的人一旦发现他的踪影，势必就会想尽一切办法置他于死地的。

　　况且他来这里是为了磨砺自身，如果依靠荒兽战船的威能大杀四方，又怎能起到磨砺自身的作用呢？

　　双方的至尊级强者都没有动手，八轮与九轮的大帝也都没有直接进入战场。

　　可以毫不犹豫的说，在这样的战场中，除却那些气焰滔天的黑色魔龙傀儡之外，罗修完全是近乎无敌的存在！

　　手握犁天剑，罗修在战场中来去无踪，短短片刻他就斩杀了上百人，这其中有五轮神王，也有六轮神皇。

　　因为不论是黑色魔龙还是荒兽战船都不一定非要全部用七轮神帝才能发挥出威能，所以战场中单兵作战的，也有很多七轮神帝级。

　　敢这样做的人，每一个都是七轮神帝级的佼佼者，或是修炼有强大的神通秘术，或是持有强大的神器法宝，对于低阶武修的碾压，一扫就是一大片。

　　“轰！”

　　陡然间，一声震耳欲聋的巨响回荡，一头散发着八轮大帝巅峰气息的黑色魔龙傀儡盯上了一艘八轮大帝中期级的荒兽战船。

　　彼此的气息相差了两个小境界，这对于八轮大帝这等层次，如果没有特殊的强大手段来弥补，可以说是有着极大的差距了。

　　伴随着巨响声回荡，黑色魔龙一爪子就将荒兽战船打的横飞出去，庞大的战船在虚空中翻滚，碾碎了大片的空间。

　　然而这头狰狞的黑色魔龙却没有打算就这么放过它，只见魔龙以闪电般的速度追了上去，一双锋利狰狞的爪子抓住了荒兽战船，硕大的头颅张开獠牙森然的巨口，咔嚓咬了上去。

　　荒兽战船的中间被咬下了一大块，原本身处于战船之中辅助运转阵法的大量武修当场惨死。

　　与此同时，阵法的阵纹被破坏，三千阵法的运转也受到了影响，整个荒兽战船散发的气息以飞快的速度衰弱下去。

　　眼看这一艘战船就要被黑色魔龙傀儡摧毁掉，一枚如山岳般大小的青色大印陡然飞来，咣当一声巨响，砸在了黑色魔龙的脑袋上。

　　黑色魔龙被震退，仰头发出滔天的怒吼，一双猩红的眸子，锁定了远处走来的一道身影。

　　祭出法宝出手之人，赫然是大荒古城这边的一位八轮大帝级强者，而且还是八轮大帝后期！

　　“大帝级强者这么快就加入战场了？”

　　罗修远远的看到了这一幕，他也能理解为何八轮大帝这么快就参战，自然是因为荒兽战船每一艘都价值不菲，若被摧毁的话，对于大荒古城算是不小的损失。

　　不过八轮大帝级的强者，可不是只有大荒古城这边有的。

　　大帝级强者的参战，让整个战场的战斗厮杀进一步升级，任何一方每时每刻都有人不断的死去。

　　罗修混入战场的时候就已经变幻了自己的容貌和气息，他的无相大道已经蜕变成了仙道，如今他再以无相演化改变气息，就算是至尊级强者也别想看出什么破绽来。

　　他虽然已经尽可能的避免暴露身份，但随着他在战场中杀的人越来越多，他还是被魔道圣地和血剎族的其他强者给盯上了。

　　一名八轮大帝初期的强者气势汹汹的杀来，杀机牢牢将他锁定。

　　“来的好！”

　　罗修仰头大笑，意气风发，在无相演化的遮掩下，他身上喷涌的仙光在外人看来就像是熊熊燃烧的烈焰。

　　不知道的人，只会把他当成是一个修炼火焰大道的武修。

　　向罗修出手的不是别人，正是当初追杀过他的魔光大帝，不过此刻的魔光大帝却没能把他给认出来。

　　在此之前，罗修能够与魔光大帝抗衡，但却要略有逊色，但是如今他的战力却已经完全凌驾在了魔光大帝之上。

　　“不！”

　　一声凄厉而又充满不甘的怒吼响彻云端，吸引了不少人的目光。

　　魔光大帝的身体被撕裂开来，鲜血喷涌泼洒，一个穿着黑袍，面容看起来很是平凡的男子，手握一道火焰神光，如刀一般，将魔光大帝劈杀当场！

　　这平凡男子，便是罗修，火焰神光实际上凝聚的是仙光。

　　只是这一切都被无相之道遮掩了，谁都无法看出他真正的身份。

　　从双方的厮杀开始到现在，时间并没有过去太久，但就是在这么短暂的时间里，就已经开始有八轮大帝级强者陨落了。

　　战场之中，不是你死就是我亡，因此罗修根本就没有丝毫手下留情的意思，他击杀了魔光大帝之后，神情没有丝毫的变化，抬手一拍，一只火焰大手就出现在高天。

　　仙王大手印！

　　这一只大手宛如天边的火烧云，一掌落下，就拍死了不知多少魔道圣地和血剎族的人，即便是七轮神帝级的强者都无法幸免。

　　“混账，杀了他！”

　　魔光大帝被杀，引起了魔道圣地其他强者的注意，瞬间就有九道强大的气息同时朝着罗修这边冲杀过来。

　　这九道气息之中，有两道气息是黑色魔龙傀儡，每一个都散发八轮大帝后期的威势。

　　另外七道气息较弱，但每一个真正的八轮大帝级强者。

　　“杀的好！”

　　“大家一起杀啊，大帝也不是无敌的！”

　　“……”

　　看到敌方一位大帝被杀，大荒古城这边阵营的士气立时便受到了极大的鼓舞。

　　数百万里虚空的战场看似很大，实则不然，不到三个呼吸的时间，就已经有三名八轮大帝级强者杀到了罗修的近前。

　　这三位八轮大帝之中，有两名是魔道圣地的，一名血剎族的。

　　“飞仙！”

　　罗修并不畏惧，只见他凌空踏步迎了上去，抬手一拳，拳头恍如化成了一道仙光，燃烧出金色的火焰。

　　“咚！”

　　那血剎族的八轮大帝首当其冲，罗修的拳头轰击在他的神通上面，只觉得一股恐怖的蛮劲迸发汹涌，让他身躯一震，当场就倒飞了出去数百里这才稳住身形。

　　而就在这个时候，罗修与另外两个杀到近前的八轮大帝厮杀在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百零七章 虚空战场免费阅读。https://xs.23sk.com 