    【千山：有屁快放！】

    毕竟时间有限，要珍惜打游戏的时间。

    【猫南北：你看看我们来现在就是有事约会，没事各干各的，这特么好像才是正常的情侣相处方式啊！】

    嗯……

    墨南北的话引发了李子千的思考。

    好像……还真是那么一回事来着。

    平常没事的时候俩人做自己的事情只在手机上聊天之类的，到了周末就正常见面。

    这好像就是正常的情侣相处的模式啊。

    不过……

    【千山：你说的没错，但其实，我还是更喜欢之前那种不太正常的……】

    而不出所料，墨楠北也是这样想的。

    【猫南北：！！我跟你的想法一样。】

    在学校的生活，虽然在许多人的眼里显得稍微游戏不一样，但是却是让两个人都感觉到舒服的相处模式。

    两个人互相没有什么距离感，天天在一起，吃饭上课打游戏码字，无时无刻的互怼。

    这样的日子才是两个人更愿意去适应的，那种每天都被填得满满当当的感觉，虽然累，却也乐此不疲。

    ……

    转眼又到了周末，这是俩人暑假以来第一次约的学习局，因为有了‘学习’这个东西来当挡箭牌，所以李子千和墨楠北的出行变得简单的多。

    重要的一个点就是要在父母的面前把一沓沓厚厚的假期作业放在背包里，给他们以绝对的安全感。

    连李子千出门的最后一句话都是，“爸妈我出去学习去啦，稍微晚点回来！”

    李父李母望着李子千‘砰’地一声带上的门，颇为怀疑。

    “你说，他真的是出门学习的吗？”李父问。

    会不会是这个小兔崽子为了出门玩特意找了个借口？毕竟这小子当着李父李母俩人的面在那往书包里装假期作业，这个动作着实太假了。

    事出反常必有妖。

    “谁知道呢？可是他说他找的那个辅导他学习的同学是他们班级第一。”

    “他这样的人，哪个班级第一脑子有病愿意跟他玩？”

    “谁知道呢。”

    李父李母互相对视着，面面相觑。

    这次约定好的学习局地点是图书馆，所以在目的地已经确定的情况下，李子千和墨楠北不必再再某个地方汇合然后一起去了。

    反正就是直接定位好终点，各自坐公交车回这是地铁，在目的地集合就行了。

    坐了好长时间的公交车，李子千终于到了到了他恨之入骨的图书馆，很巧，墨楠北也刚到。

    “我靠，你的书包装了这么多东西？？”李子千看到墨楠北身后背着那个已经被书胀满的粉色书包，不禁惊奇。

    还以为自己装那么多作业和书本已经够离谱了，没想到墨楠北比自己更离谱。

    “我还不是想让爸妈俩人放宽心吗，证明我真的是去学习的。”墨楠北叹了口气，为这沉重的书包发愁，想到这一路上过来被这个书包折腾得够呛。

    “那你这招有用吗？”

    “确实有用。”

    不得不承认，往书包里装书装得多了，就是能够更多的在大人面前获得信任。

    俩人进了图书馆，而此时正是上午10时，馆内人员比较稀少，甚至屈指可数。

    还是和上次一样，李子千和墨楠北找到了一个比较偏僻角落附近没人的地方做了下来。

    因为选在这种地方的话，来人就可以悄咪咪的说悄悄话不至于被其他人听到控诉。

    李子千将数学和理综作业摊在了桌子上，决定要是开始做作业的话，也是先从这两门下手。

    “让我看看，你暑假作业写多少啦。”墨楠北压低声音，凑近李子千。

    李子千一把捂住作业，迟疑了三秒之后，还是让墨楠北看了。

    接着就是墨楠北的无情嘲笑，“哈哈哈我还以为你都写得差不多了呢哈哈哈笑拉了。”

    没错，李子千只好的笔迹都来自于上次和墨楠北打赌完之后写的，两张数学卷子。

    后来的李子千因为有一天比较无聊，所以就无聊到写了班长理综卷子，从那以后，便再没有了写作业这回事。

    “我看看你写的。”李子千不服，头也伸到了墨楠北那边。

    豁，好家伙，李子千把墨楠北的作业翻来翻去才发现，这人也不过是多比自己写了两张英语和语文卷子而已。

    这在李子千的眼里来看，是没有差距的。

    “那跟你也不是一个起跑线上的好吧。”

    “看把你能的，咱俩都是作业没写完，本质上都一样。”

    “……不跟你说了，赶快写作业吧你。”墨楠北恶狠狠地瞅了一眼李子千，然后开始写自己的作业。

    李子千当然也不能不甘示弱，也拿起笔开始奋战。

    本来还以为墨楠北的进度会甩自己一大截子，但现实看来并没有，这可就给了李子千莫大的信心。

    大概两个人持续安静了半个小时，李子千沉不住气了。

    靠，假期在图书馆里写假期作业，这也太憋屈了啊！

    他抬头看向墨楠北，只见这家伙正在低着头，一手拿着笔，另一只手托着下巴，眼睛目不转睛地盯着面前的作业，眼睛都不眨一下。

    这货……在思考题目，况且她……真的能学的下去？

    依靠自己良好的实力，李子千觉察到墨楠北此时正在思考的题，那不过一道非常简单的定义填空题，而且是老师强调多遍的，这货犯得着思考这么长时间吗？

    所以没错，她在走神。

    “喂。”李子千冷不丁地轻声叫了一句。

    果不其然把墨楠北给吓得够呛，“卧槽？”

    “你干啥呢？”

    “你他妈的神经病啊，吓死老子了。”墨楠北尽量地压低自己愤怒的声音，一双眼瞪着李子千。

    “因为你做题走神突然被人叫所以吓了一大跳吗？”

    “你咋知道我走神了？”

    “因为你一动不动傻比！”

    “那我就不能思考题目吗？”

    “对对对，你思考题目，他妈的死定义题你能思考那么老半天。”

    “你看我卷子了！”墨楠北一惊，下意识地捂了下自己的作业。

    “还捂个毛线球啊捂，我特码都看见了啦！”

    “……”

    “你学不进去被我逮住了。”

    “你要是学进去了为啥能发现我在干嘛？？”

