    弗兰德现在倒是看得很开，反倒安慰其秦明来，“没什么大不了的，能培养出你们这些小怪物来，我是相当高兴啊，哈哈哈哈哈哈。”

    现在的贵宾休息室中只有着四个人。

    秦明和弗兰德这对许久未曾相见的师生相谈甚欢，而另一侧，大师跟玉天恒这对叔侄的对话气氛就显得稍微有些尴尬。

    准确来说，是玉天恒非常激动，但大师一个人有些尴尬。

    “叔叔，您这是......？”

    看着眼前的大师，玉天恒无比激动，喉咙中突然有些哽住的感觉。尽管大师离家出走多年，但玉天恒仍然记得自己小时候，这位叔叔同自己玩耍的样子。

    在很长的一段时间里，他都是将大师作为父亲一般看待的。

    大师眼中流露出一丝柔和的光芒，摸了摸玉天恒的头，“看样子这些年你过得不错，三十九级了，小恒也长大了。”

    现在的玉天恒正值人生的高峰，已经在天斗城纵横无敌手的他们，正信心满满，准备向全大陆高级魂师学院精英大赛冠军发起冲击。

    如今突然见到了许久未曾归家的叔叔，他顿时升起了一股别样的心思。

    “叔叔，跟我回家吧，其实，爷爷一直都很惦记您，爸爸也是如此。”

    强烈的波动从大师眼中略过，轻叹一声，“不必了，未曾向世人证明我并不是个废物，我这等被赶出家族的人又怎么有颜面回去？”

    “小恒，你知道吗？我有一位弟子，他的年龄与你相仿，但等级甚至比你还高，前几天刚刚突破四十二级魂宗。同样的，他也是一名兽武魂的强攻系魂师。”

    大师口中的弟子当然不是唐三，而是前几天跟弗兰德闹得十分不愉快的戴沐白。不知道二人达成了什么协定，戴沐白竟然拜了大师为老师。

    “什么，四十二级？”玉天恒张大了嘴，“叔叔，你能不能也教教我？”

    大师心中一喜，他铺垫了这么多，等的就是这句话。但在自己侄子面前，他也不好表现得太过急切，仍然僵着那张僵尸脸。

    “这......恐怕不妥。我不过是个二十九级的废人，就连你们学院中的许多学生都比我的等级要高，我又怎能服众？”

    这一招欲擒故纵可谓玩的极其漂亮，正值人生巅峰，而且对大师本就信赖有加的玉天恒瞬间就爆发了。

    “难以服众？不可能，我看他们谁敢！谁不服我就揍谁！”

    大师没有回答玉天恒，而是看向了不远处听到动静望过来的秦明。

    “秦老师，我不求自己能进入学院，只要让我的弟子能加入天斗皇家学院即可，天恒这孩子......”

    话还没说完，十分尊师重道的秦明便打断了玉小刚的话，“大师，您看您说的。您是弗兰德院长的朋友，昔日威名赫赫的黄金铁三角之一，更是玉天恒的叔叔，我相信您的执教水平。您放心，我今天回去之后亲自向三位教委申请。明天上午，您和院长、各位老师以及学弟学妹们直接来就可以。”

    大师故作踌躇，又看向表情玩味的弗兰德。

    弗兰德这个在魂师界摸爬滚打了这么多年的老油条，说起人情世故这一块，一百个玉小刚加一块也比不过他。只是很多时候他不屑去做，也不想去做，并不是不懂。

    以他对玉小刚的了解，不脱裤子都知道他要放什么屁。

    不就是想去皇斗战队当领队，又放不下身段自己主动，非要等着别人去请他吗？搞的好像别人求他取得一样。

    这尴尬生硬的小把戏，也就骗骗自己侄子这种小屁孩和给面子的小明。

    呵。这个么多年了，真是一点都没变。

    “弗兰德院长，您看？”

    “行，就这么办吧。明天上午我带他们过去报道，以后我们几个老家伙可就仰仗你了啊。”弗兰德笑着起身，收起秦明递过来的地址，转身向外面走去。

    “叔叔，我在学院等着您。”玉天恒眼神热切。

    玉小刚同样起身向外走去，高冷的回答，“嗯。”

    ......

    次日上午，一行人来到了天斗皇家学院的门口。

    这一次倒是没出现什么不长眼的贵族弟子主动上前求打脸的情节，因为玉天恒本人亲自来到了校门口迎接自己的叔叔。

    昨日回去之后，秦明就将弗兰德一行人的目的告诉了三位教委。

    一听说是教出来秦明的老师们，足有三位魂圣两名魂帝，还外带三个天赋绝佳的学生，三位教委当即拍板同意。

    在现在这个时代，魂圣和魂帝可都是妥妥的高级强者。除了高阶魂师批发的武魂殿以外，各个高级学院对于魂帝和魂圣强者来说都是无比渴求的。

    在玉天恒的带领下，一行人踏上了登山的路，朝着山中真正的学院驻地而去。

    进入群山环绕植物成群的天斗学院，唐三感觉自己的蓝银草极为活跃，就连玄天功的运行速度都增加了一些。

    怪不得院长他们要舍弃史莱克那片地方带我们来这里，此处的环境，确实要有助于修行的多。这应该就是玉老师先前说过的所谓拟态修行环境了吧？似乎十分贴合天人合一的修行理念。

    就是不知道天灵哥他们在的武魂学院会不会更厉害一些？天斗皇家学院，应当是不如武魂学院的吧？

    不止唐三在进入群山内部之后有着别样的心思，弗兰德和赵无极他们几个同样也有说有笑的交流了起来，一致认为此处是个养老的好去处。

    玉天恒叽叽喳喳的跟自己的叔叔介绍着学院内的一些事情，偶尔向着队伍最后方的某人释放着些许的敌意，玉小刚则摊着一张僵尸脸时不时的回应几句。

    唯独戴沐白深深的皱了皱眉，对这种浓郁的生命气息他倒不是不喜欢，但内心深处总是莫名的会升起一种吞噬的欲望，想要将此处彻底毁灭，全部吞吃入腹。

    至于玉天恒对他的敌意？戴沐白完全熟视无睹。

    什么牛马啊也配当我戴沐白的对手？我的对手和目标有且只有一个，那就是夏天灵！

    等着吧，等到学院大赛之前，我必将超越你。在大赛之中我必将你在朱竹清面前狠狠地击败，让你颜面无光！

    远在百里之外的某人似乎是感受到了戴沐白的怨念，突然打了一个喷嚏，灵锻的尝试再次失败。

