    “此人是炼丹师？”

    凌霜河眼中闪过一丝疑惑，后者的丹炉还在冒腾青烟。

    “那是……”

    猛然间，凌霜河感受到林夜手中丹药，散发出来的，十分强烈的灵气波动。

    “六品丹药！”

    凌霜河倒吸一口冷气，眼前的人，竟然是在炼制六品丹药？

    看了一眼重伤的乌罡豹，还有被丢在地上，昏迷不醒的夏薇，林夜眼中，杀气涌动。

    “嘭！”

    林夜玄力一震，轻松的将四周的冰块都给震碎。

    活动了一下身体。

    将刚刚炼制好的六品丹药，随手丢了一枚给乌罡豹。

    乌罡豹拼命护主，在加上后者的忠诚，自然抵得上一枚六品丹药，所以林夜也毫不吝啬。

    六品丹药。

    乌罡豹身受重伤，但是在闻到此丹药的时候，眼睛顿时睁大，努力挣扎着，一口就将六品丹药给卷入口中。

    凌霜河等人看见这一幕了，直接气的肺都要炸了。

    “该死，你是白痴吗！竟然将六品丹药，喂给这么一只畜生！”

    六品丹药何等珍贵，竟然拿来丢给一只畜生。

    凌霜河眼神一寒。

    直接一剑朝着林夜斩了过去，寒冰剑气掠过，使得周围的地面都迅速被冰霜凝结。

    林夜释放出星河六境的玄气修为。

    “轰！”

    强横的玄气修为，直冲云霄，在千灵城内的众人，也都立刻惊呼一声，怎么还打起来了。

    还是一名星河六境的高手出手？

    顿时各大势力，也都纷纷派人前去探查情况。

    当场就有一些准确的情报发了出去。

    七星玄剑门，正在和天冥宗的人交手。

    众人都知道七星玄剑门和天冥宗之间的恩怨，但是没想到这两宗，都这么不给千灵城面子。

    直接在城内大打出手。

    他七星玄剑门办事，何须过问你千灵城。

    同样的，天冥宗就更加不需要了。

    凌霜河心中一颤，面色也变得极为惨白。

    “星河六境！”

    凌霜河的声音颤抖，眼中也有着一丝恐惧，毕竟修为比他强出太多。

    他不过星河二境。

    “撤！”

    打不过就逃。

    凌霜河也没曾想，对方的实力，竟然如此恐怖，竟然是一名星河六境的高手。

    然而凌霜河想走，也得先问问林夜答不答应。

    星河境的实力，瞬间爆发出玄力，将整个梧桐客栈都给覆盖，任何人都逃不出去。

    凌霜河连忙捏碎求救玉简，林夜的实力太强，他倒是没想到，随便出手，就是星河六境的存在。

    “唰！”

    林夜一剑斩向凌霜河，凌霜河顿时感受到扑面而来的血海之力，一波接着一波的冲击，几乎让凌霜河窒息。

    嘭！

    仅仅一招，凌霜河便感觉抵挡不住，连忙释放出自己的玄气之甲。

    “寒冰甲！”

    在玄气之甲的保护下，总算是抵挡住林夜这一招剑气。

    然而下一刻，林夜就已经身形一闪，来到了凌霜河面前。

    凌霜河一惊。

    只见林夜伸出手指，朝着他寒冰甲一点。

    “破苍指！”

    嘭！

    整个寒冰甲上，顿时破开了一个小洞，林夜破苍指的力量，直接射穿了凌霜河的喉咙！

    “噗！”

    凌霜河半边喉咙，直接被射穿，鲜血不停的从血管中喷出。

    远处，两道身影正在迅速地掠来。

    “住手！”

    来人一声怒吼，如天音滚滚，四方荡漾。

    响彻整个千灵层上空。

    同时两人的气势也都释放出来，追星赶月一般。

    两人都是星河七境。

    千灵城众人纷纷惊叹。

    “这下子热闹了，星河境强者直接动手，都不是好惹的主，若不然，百灵药宗，也都会出手干预，现在都没了声音。”

    “不能在城内动手，按都是限制你们这些普通人的，真正的强者打起来，你若是敢出手阻挡，那说不定，先消失的，就是这百灵药宗了！”

    “果然，实力才是硬道理，一切都是虚的。”

    街头巷尾都有人在交谈，不少人也都纷纷落在自家屋顶，朝着梧桐客栈的方向望去。

    凌霜河直接跌落在地板上，用手捂住喉咙，现在还没死透，但如果不及时的修复伤势，很快就会流血身亡。

    玄气不是万能的。

    止止血可以，但是想要把断了的血管给接上，是不可能的事情。

    院子中另外三人，也都十分震撼，但好在他们七星玄剑门的高手来了。

    “我宗高手已经赶到，你等死吧小子！”

    那个打伤夏薇的女人，冲着林夜喊道。

    咻！

    林夜直接以破风弩，将后者的脑袋射穿。

    嘭！

    将玄气灌输到破风弩之中，施展出来的威力将更强，直接一箭将这女人射杀。

    女人的眼中带着一丝惊愕和不甘，笔直的倒了下去。

    嘭！

    另外三人，一人受伤较重，被乌罡豹抓了一把，皮开肉绽。

    此刻三人都一脸忌惮的看着林夜。

    林夜举起手中破风弩。

    咻咻咻！

    三箭齐发。

    三人各自转身朝着其他地方逃去，但是林夜的箭就仿佛长了眼睛一般。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    三人瞬间被射穿。

    此刻，两名匆匆赶来的星河七境高手，已经来到了梧桐客栈上空，并且亲眼目睹了，林夜射杀他七星玄剑门弟子的情景。

    “以大欺小，算什么本事！”

    “拿一些地变境的出气，天冥宗的人，也就只有这点本领了。”

    赶来的两人，身上穿的也都是六星剑袍，但实力却都比凌霜河强大不少。

    妄图以言语激怒林夜。

    林夜听到对方的话，原来这些人误以为自己是天冥宗之人。

    但就算知道了，林夜也不会去多做解释。

    一旁的凌霜河看见救兵前来，当即也奋力的挪动身体，想要朝着两人靠近。

    而林夜挥手一道玄气，直接将凌霜河的脖子轰断，一颗人头朝着前方翻滚。

    如同杀鸡一般的轻松。

    七星玄剑门的两名长老见状，顿时怒意滔天。

    “你找死！”

    “杀了他！”

    当着他们两人的面，竟然还动手杀人，这分明就是不将他们放在眼里。

    林夜的确没有将两人给放在眼中。

    玄气爆发。

    引星桥之力展现。

    “七星玄冰剑。”

    “七星玄火剑。”

    两大高手，同时施展剑技，冲着林夜斩去，若是这一剑落地，整个梧桐客栈也都会瞬间破碎。

    林夜释放出修罗血甲。

    一道血色光柱，将林夜包围。

    嗡！

    嗡！

    两人的剑招，仅仅是在林夜的修罗血甲上，竟然仅仅是引起一点点的波澜。

    林夜的修罗血甲，固若金汤，此等强悍的防御，让对面两人，眼中都有着惊讶之色。

    “怎么可能？”

    “看来此人极为擅长防御，联手破他的甲！”

    “好！”

    两人话音落下，林夜就已经是率先腾起身形。

    “碎劫爪！”

    当空一爪劈向了其中一人，面对林夜落下来的玄气之爪。

    后者也释放出自己的寒冰甲。

    和之前的凌霜河一般，所修炼的都是同一套体系。

    但是他的寒冰甲释放出来，威势要比凌霜河强大许多，厚厚的冰甲，迎上了林夜的碎劫爪。

    轰！

    三道裂痕出现在寒冰甲之上。

    这是没有丝毫水分的正面硬撼。

    “什么，竟然一招，就将我的寒冰甲给劈碎！？”

    林夜这一招的力量，竟然将他辛苦凝聚的寒冰甲给直接粉碎了，虽然还留着最后一丝，却已经不再具备丝毫的抵挡效果。

    远处观战的人群中，看见这一幕，也都无比震惊。

    一名星河七境的玄气之甲，犹如铜墙铁壁一般，甚至可以吸引星辰之力，达到一种延绵不绝的效果，持续的防御，堪比人形城墙。

    然而那一名少年的玄气之爪，直接拍了个粉碎。

    “八荒屠血劲。”

    林夜低喝一声。

    当即后者的寒冰甲，最后一丝防御彻底的炸开。

    “嘭！”

    强大的反噬，瞬间席卷，此人竟然一口鲜血喷出，身形倒飞而去。

    另外一名星河七境高手，已经凝聚剑势。

    “焚尽八荒。”

    “剑斩！”

    八道恐怖的火焰剑气，犹如八道狂龙，冲向林夜！

