
　　郊野，道观。

　　满地的落叶，是最好的引火宣柴。

　　篝火处，李渔手里拿着一根枯枝，扯成两半，慢慢地添柴。

　　他一边添柴，一边说道：“你们这一套白鹤筑基功法，修到最后可令真气归元，形神俱妙。

　　第一重练完，能使阴阳平衡，周天自通，百脉流畅，身强体壮，呼吸细微入胎息；

　　第二重修完，便可以胸中月明、玄关窍开、天人共震，雷鸣电闪；

　　等修到第三重，身内有身，白鹤为身；灵外有灵，白鹤为灵，在人鹤之间达到平衡。”

　　李渔笑着看了一眼小乔，“若是我猜的没错，你应该是练到了第二重，而大乔姐困在了第一重，才刚刚一重圆满。”

　　小乔在海上，要自己教她修炼，李渔也就乘机帮她一把。

　　小乔斜乜着他，问道：“那天我见你化身为鹤，难道你刚接触，就修到了第三重？”M.23sk.com

　　李渔呵呵一笑，“修炼，万变不离其宗，一通而百通。我早就越过了你们功法的第三重，境界上去了，掌握了手段，便是水到渠成。”

　　小乔有些泄气，问道：“那你是第几重？”

　　李渔一下子被问住了，他沉默了片刻，摇头道：“我在自己修炼的这一道中，刚刚入门。”

　　太平道入门就可以长生，五卷太平清领书如此神奇，竟然只是入门，让李渔对前途有些迷茫。

　　这些事多想无益，修炼就是这样，每当你登上一个台阶，就更能看到前途是多么的陡峭。

　　修炼的尽头是什么？

　　恐怕没有人知道。

　　他整理了思绪，站起身来，手掌中出现一个纸鹤。

　　“你看这个纸鹤，周天运转不算精妙，最终靠的不是气海经脉，而是变身之后的天赋能力，明显就是一个妖修的道法。”

　　李渔想起白鹤童子来，太荒时候有很多的大妖，都拜在了圣人门下，成为仙界的金仙。

　　白鹤童子，和白鹿一样，都是南极仙翁一脉的人。

　　自己现在恐怕是把这一支给得罪了。

　　小乔看着他手心的纸鹤，晶莹剔透，周身闪烁着光彩。

　　“你好像确实比我境界高了。”

　　李渔笑道：“你也招出来。”

　　小乔翻动手掌，在她白皙的指尖，跃动出一只纸鹤。

　　两个纸鹤在空中，比斗起来，李渔一边操控，一边发现小乔的不足，然后给她指正。

　　刚开始小乔还只是觉得好玩，但是越玩她就越投入，慢慢地整个人全身心沉浸其中。

　　李渔的每一句话，都能解决困扰她许久的难题，让她有一种豁然开朗的爽快感觉。

　　很快，小乔就累得全身是汗，依然兴致勃勃。

　　李渔见她沉浸其中，知道这是绝佳的修炼状态，便说道：“我来助你一臂之力，让你提前感受第三重的境界。”

　　他就地一指，地上的藤蔓将小乔环绕起来，一个光罩将她笼罩其中，然后被藤蔓托起。

　　小乔想要张望，耳边传来李渔的声音，“专心，感受。”

　　小乔闭上了眼，感受着周围好像有无穷的灵力，她的每一个毛孔，都舒张开，尽情地沐浴在这灵力之中。

　　李渔操纵着五行灵力，将她的经脉理顺了一遍，注入自己的灵力。

　　小乔浑身一颤，她伸开双手，被她召唤出来的纸鹤，缓缓飞到她的头顶，化作点点闪烁的星光，笼罩着小乔。

　　星光散去，小乔的身子慢慢淡化，成为一个半透明的白鹤。

　　小乔尽情地感受着这神奇的感觉，伸开双翅，飞到了半空。

　　“准备好，我要出来了。”

　　李渔话音刚落，灵力就抽身而退，小乔又回到藤蔓上，身子也慢慢恢复。

　　“怎么样？”看着晕陶陶的小乔，俏颊上一片红晕，显然还没有从兴奋中恢复过来。

　　“这就是第三重么！”小乔长舒了一口气，道：“我一定要练到第三重！”

　　李渔笑呵呵地拨弄着篝火里的柴，把烧成的灰烬拨到一旁，一阵风过来，正好把烟吹到了他的脸上，李渔呛得咳嗦了一声。

　　小乔歪着脑袋，问道：“为什么你这么厉害，还会被呛到？”

　　李渔放下手里的木棍，眼神中有点迷离，“因为我是人，喜欢人间的烟火气。”

　　回答他的，是小乔的一声嗤笑。

　　李渔没打算大家都理解，低着头继续生火。

　　他有火字诀，可以让这堆篝火几年都不熄灭，但是他还是每次都亲自生火，添柴，甚至火灭了还要用嘴吹。

　　当初在巨野的茅草屋，他手指上顶着火球，却到处去找火折子是一个道理。

　　那时候的张老头是个理解他的人，这一点让李渔现在都觉得有些神奇。

　　或许迂腐到最后，达到了顶点，就是一种睿智和豁达。

　　......

　　小乔食髓知味，无限怀念那种化身为鹤的感觉。

　　她一双俏目，贼兮兮地盯着李渔。

　　“干啥？”李渔觉察到不对，警惕地问道。

　　“我还想再来一次。”

　　“这个东西不能一直索求，要知道这感觉虽然舒爽，但是弄得多了，伤身体。”

　　“我不管，我就要，谁让你是我姐夫。”

　　“姐夫怎么了？姐夫就该被你压榨？”

　　“你到底来不来？”

　　“好吧，最后一次了。”

　　“嘿嘿。”

　　院子里，再次升起一个白鹤。

　　突然，李渔眉心一动，刚才有一股妖气经过。

　　他身子一动，钻入到白鹤中。

　　白鹤振翅而飞，小乔觉得有些不对，问道：“你怎么...这是？”

　　她和李渔的灵力，交织在一块，合力组成了白鹤。

　　李渔说道：“别说话，小心点。”

　　李渔手指一动，白鹤的身形隐匿起来，循着妖气，李渔振翅向前追赶。

　　过了一会，李渔慢了下来，大乔这才看清，他们的前方，有一只乌鸦，在漆黑的夜里，和夜色完美的融合。

　　这只乌鸦突然停住，警惕地看向四方，转过头去。

　　突然，它又转过头来，朝着身后吐出一股黑色的妖雾。

　　李渔不为所动，他吃了左慈的丹药，目下是万毒不侵，百蛊难入。

　　乌鸦一看没有异样，这才继续回身往前飞，小乔激动地一句话也不敢说。

　　李渔用密音传话，“小心点，一会看我眼色行事。”

　　小乔在心里嗔白他一眼，这个时候，两个人都融为一体了，怎么看你眼色？

　　她没有说话，看着前面诡异的乌鸦，不知道李渔发现的这个妖物，到底要做什么去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百三十四章 乌鸦免费阅读。https://xs.23sk.com 