    “卧槽，大舅子有牌面啊，到鱼龙战队还有这待遇”

    “夕颜在的时候都没见中路给下路当狗”

    “君临天下姜景白”

    “可以可以，看到大舅子的招牌就放心了”

    “就特么知道这样，LPL也就只有一个落后不知道多少版本的四保一能拿得出手了”

    “陈慕雨才是LPL最大的祸害，四保一祸害了LPL多少年”

    “哪来这么多脑残？香炉版本不围绕下路打围绕尼玛来打啊”

    “大舅子：不知道香炉体系是劳资开发出来的？”

    “是时候展现真正的技术了，期待大舅子赛后装一波，这几天看得太憋屈了”

    ……

    老鼠锁定的那一刻，各个平台直播间的弹幕上已经刷满了各种讨论，就连正在解说的汪飞看到这个英雄锁定后，喊出“老鼠？锁了！”这几个字的嗓门也是一路拔高的。

    “在这个香炉版本里面，后期ADC的Carry能力可以说是被发挥到了一个很强大的程度，像老鼠、大嘴在这个版本里面都非常适合四保一体系。”

    小樱用尽量平缓客官的语调说道，“当然说到香炉版本，我想大舅子应该是绕不开的一个点，这个体系正是因为他最初开发使用，才火起来的。”

    “确实。”

    张飞点点头，很赞同地道：“而且关注LDL或者说sky的粉丝应该都知道，就在前些天LDL的决赛中，sky正是靠着四保一的战术成功地击败了TLR晋级LPL，而被保护的核心Carry的那个一，正是大舅子……虽然他当时名义上还是辅助。”

    “这听起来有点怪啊。”

    汪飞的声音里有着忍不住的笑意，“不会打adc的辅助不是一个好大舅子吗？”

    小樱笑着纠正道：“应该是没有一个漂亮妹妹的ADC不是一个好辅助吧。”

    三位解说努力调节观赛氛围的话语在很短暂的延迟后，很快响彻在千万台直播设备前，跟他们声音一同传播过去的，是此时直播镜头中的选手画面。

    导播显然是知道鱼龙战队今天首发选手更换的，因此也特意地将镜头在林轩的画面上停留了一下。

    于是此刻正在观看直播的所有观众，不分国界语言种族，也无关支持哪个战队，在今天这个全球总决赛开赛一来最精彩也是最传奇的一个比赛日后，其中的大多数人都记住了这个画面。

    哪怕他们此刻并没有注意，也将会在之后无数次被人提起后注意并且记住。

    按后来与许多精彩操作动态截图一同被转发保存的截图去描述，画面中这个被无数观众视为“来背锅的”的这个黄皮肤黑头发少年毫无预兆地嘴角微微上浮，勾起了一个很阳光灿烂的笑容。

    能够知道这个被称为“迷之微笑”的笑容真正原因的人注定只是少数，但这并不妨碍它成为国内外广大玩家们很乐意讨论与调侃的一个点。

    比如今天的比赛后，墙内外就都有玩家不约而同地自发地，将这个笑容勾起时各个解说台的解说话语给剪辑到了一块，在今天这场比赛后的议论狂潮里带给了人们很多欢乐。

    中文解说版本不再赘述。

    LMS同胞解说版本：

    “哇，这个人……他居然还在笑哎？我的天，这个人心真的号大哦！”

    “你不能总是叫人家这个人吧，人家也是有ID的，我记得好像是叫fist，第一的意思……哎，你有没有觉得这个ID很有意思啊？”

    “哇，真的嘛？真的嘛？哇他好有勇气啊，人家鹤王都世界第一了才敢叫第二啊？你叫firs是什么意思？你要做第零吗？世界第零ADC？我的天哈哈哈哈……”

    ——此处有制作者P图文字：『大舅子：是的没错，劳资来了他最多也就争个第二了』

    “哎你不要这样啦，人家还是个新人啦，要给人家留点面子好不好？”

    “哦哦，是嘛……好吧好吧，我不笑了，不过讲实话鱼龙战队这局真的不太好打，这个老鼠毕竟不是陈慕雨，要是陈慕雨的话那我自己打嘴巴都没有问题。”

    ——此处有制作者P图文字：『请问您现在脸疼吗？』

    同一解说继续：“但这个人……抱歉我真不想笑的，但我真的搞不懂他们教练在想什么，把这样一场关系到生死存亡的比赛交给这样一个新人，还是……还是！还是从二队，LDL！LDL哎……从LDL！次级联赛！拉过来的一个紧急替补……更搞笑的是他是辅助！是的亲爱的观众朋友们你们没有听错，这个老鼠在LDL是打辅助的……真的搞不懂哎，他们已经放弃治疗了吗？”

    “不不不，其实我有做过一些了解，这人他还是蛮厉害的，真的……脚本怪你知道吗？香炉体系最早是他开发出来的……是的没有错，现在盛行世界赛，连LCK！LCK哎……STR！VCR！Crane全部都在用的香炉体系，最早是他开发出来的……你能相信吗？”

    “哇哦，真的假的？这样听起来有点吊了哎……”

    “而且最重要的是什么你知道吗？他被举报过……被举报过开挂！”

    “作弊吗？”

    “是被举报作弊……当然真相是他没有作弊，但是因为太厉害了被举报作弊……你能相信吗？他因为太厉害了被当成外挂举报！而且！是职业选手举报……不止是在LPL哦，他在韩服同样被LCK职业选手举报过，就连gold，金太君哎，都把他当成外挂举报过……”

    “那听起来真的有点吊了哦。”

    “当然那只是在RANK里面，他在职业经历确实只有LDL，而且是打辅助的，虽然最后赢了LPL名额……”

    “哈哈哈哈哈……你这个人……哈哈哈哈……你干嘛要这个样子哦……你不是在夸人家嘛……哈哈哈哈哈哈哈……”

    ——此处有制作者P图文字：『现在还笑得出来吗？要不是最后这几句话你们差点就成正面人物了哦』

    LCS英文解说翻译版本：

    “图奇？噢……MyGod！他们终于选出来了一个有伤害的英雄！”

    “坦白的讲，Twitch在这个版本拥有很强力的Carry能力，但我并不认为他们不需要中单，而且卡尔玛……这个战术LPL也曾使用过，但遗憾的是他们使用的并不是很出色，并不是每一个战队都是Crane或者STR。”

    “Oh，No，No，你们不该这样小瞧他们，Loong毕竟是当年陈慕雨的战队，我们应该相信他，虽然我并不明白他为什么要一个女选手来担任这么重要的ADC位置，因为她很漂亮吗？但我听说他的妻子更漂亮……哈哈这是一个玩笑，但我确实不明白为什么Loong的ADC都这样奇怪，先是一个美女，然后换上来了一个辅助。”

    “回到比赛上面来吧，两边的阵容其实各有优劣，但总的来将BGM要更强，不论是阵容还是实力，Loong拥有着所有LPL队伍都有的问题，他们的战术太单一了，哪怕是这个版本有香炉，下路很强，但依旧不意味着他们不需要队友……更何况他们现在最强大的一条路是两个辅助……”

    “您们有注意到他的ID吗？First！First！有没有想起另外一个人？是的没错……Secnd！CRNSecnd……他想要干嘛？向Crane挑战吗？如果那样的话，他应该感谢老板以及夕颜，至少给了他面对Crane的机会，否则他有生之年恐怕没有机会能够在这样的舞台上跟Crane打一场比赛，我并不认为sky还能够再次出现在我们面前，虽然它已经回到了LPL。”

    “哈哈哈……但是也请不要忘记他还有另外一个身份，当然我并不是说他在sky打得是辅助位……”

    说话声被大笑声打断五秒钟。

    “OK，OK……我们需要认真一些，我的意思是说，当前这个版本香炉如此强大并且让所有战队都在使用，其实有他的功劳，他是最初使用这个战术的人，听说他需要带他的妹妹上分——在大师局里面带着她的青铜段位妹妹……”

    “哈哈哈哈……”

    “……我听说他的妹妹很漂亮，非常漂亮——所以他在中国被人喊大舅子……意思是妻子的哥哥……”

    “如果他真有这样漂亮的一个妹妹，那我应该收回刚刚的话，很抱歉在这样的舞台上让妻子的哥哥感到如此的没有面子。”

    “好了好了，比赛开始了，我已经迫不及待地想要看到Free使用他的Tristana来教育他了……”

    ——此处制作者P图文字：『我也迫不及待地想看^_^』

    “噢！想想都觉得疯狂，就连Crane都扳掉了Free的英雄，他们居然敢放出来？”

    “我们应该感谢Loong，否则我想我们很难再看到Free的小炮。”

    韩语解说版本：

    “LPL还是保持着他们的风格，选出这样的一个阵容，但以BGM在面对Crane时表现出来的实力，我想他们很难撑到图奇大招能够毁灭世界的时候。”

    “BGM毕竟是世界上最强大的非韩战队，在没有面对LCK的时候，我们应该对他们保持信心。”

    “我记得上一轮小组赛的时候就连Crane都扳掉了Free的崔丝塔娜。”

    “这样也好，没有意义的比赛快点结束我们就能再次看到Crane了。”

    葡萄牙语解说版本：

    ……

    日语解说版本：

    ……

    至少在看到这个笑容的时候，国内绝大多数观众都并不知道其他解说台的讨论内容，而当知道的时候，那些内容已经成为了笑柄，所以这些内容更多的都是充当着赛后庆祝的笑料。

    更多的人只是在弹幕上发“大舅子：我要开始装逼了”这样的调侃话语。

    也有一些人是真的在意那个笑容。

    比如跟舍友一块在宿舍看比赛的许清如。

    比如跟赵涵一块跑去参加线下观赛活动的蒋雨晴。

    比如只喜欢一个人在家安静看他比赛的姜浅予，这样她就不必再去掩饰什么——当然，她这时候同样也不知道他在笑什么，用手指头戳着呆呆气鼓鼓地想了两秒钟后，就拿手机发消息问。

    反正手机也是放休息室的，不会打扰到他。

    发完消息后，她就将这个念头丢到脑后了，抱着呆呆准备认真看比赛。

    林轩最初跟她一块打游戏，使用最多的就是大嘴和老鼠，超强的Carry能力给她留下了很深的印象，看到这个英雄后凭空就多了几分信心。

    注意力回到比赛直播上，并没有打算一级搞事情的两支战队已经完成分线，不约而同地让双人组直接前往线上，显然都很在意开局的推线权。

    小炮在推线有天然优势，Free一级也是学的E技能，塔里克与布隆也都并没有换血的打算，先利用圣物之盾补掉两个兵，然后再一个普攻一个普攻地帮自家ADC打兵推线。

    “两边下路都在推线，并没有换血的打算。”

    “看一下双方的召唤师技能情况，双方辅助都是治疗，小炮是点燃，大舅子这边却是净化……对线的话肯定是点燃更强，而且这个版本小炮对线能力不差，肯定比老鼠强——老鼠估计也就只能欺负一下薇恩了，所以这样平稳发育对我们是有利的。”

    不论鱼龙战队还是BGM对于这场比赛显然都极其重视——这是几乎能够直接决定出线名额的一战，想不在乎都难。

    这种在意导致了双方都尽可能地避免不必要的失误，前期打得异常平稳，基本都是你先推线，你先推完我再推，有机会点一下点一下塔，没机会就等下一波兵线。

    两边的打野直到第二轮BUFF刷新才开始真正意义的开始尝试做事，前期也有过尝试，但连闪现都没有交。

    游戏时间来到八分钟，这场比赛才有第一个闪现声响。

    ——BGM的打野猪妹用大招换掉了布隆的闪现。

    老实讲这样的比赛看得很无聊，如果是往常，看其他战队的比赛，姜浅予铁定已经换频道了，但今天她不但很认真地在看，而且看得很开心。

    随着时间流逝，有一种能够清晰感觉到的满足与心安。

    时间每过一分钟，每多一个补刀，都意味着那只现在很瘦弱的小小老鼠就会变得更强大了一分。

    她很期待等它长大的时候，从一只可爱瘦弱的小老鼠变成睥睨庞大的巨兽。

    老鼠当然不可爱，不论是现实里还是游戏中，但因为此刻在它脑袋顶上的那个ID，原本再不可爱，也就变得可爱了。

    这只可爱的小老鼠长大的速度比她想的还要更快。