    造孽啊。

    二房夫妇嘴里都发苦，吵也吵不动了，这得上哪找钱？

    *

    武学院外。

    小小的摊子被围的水泄不通，满满当当的人都在买茶汤。

    毕竟这东西喝着真的有效果。

    “确实好喝又利口，我每回练完武都浑身燥热，喝完后觉得浑身都松快了，再没有那种时时刻刻口干舌燥的感觉！”

    “可不，浑身都轻快许多，脑子都清醒不少！真是神了！”

    附近的小伙子们都在互相交流着，排着队都能耐下心来。

    李福欢一个人仍然忙到起飞，但是她很稳也不会出错，有条不紊地打茶汤，至于碗筷则是托付给那些自告奋勇的少年们，等洗茶具的端回来一盆竹筒，她就免费请杯凉茶。

    所以倒是省下很多工夫，只需要收钱然后再打茶汤几即可，这边也没有用碎银子的，硬通货还是铜钱用的多，她也只收铜钱，把收钱的小筐一放，她递茶汤对方投钱。

    倒是鲜少有要续杯的，有的话得在前排当场喝完才行。

    李福欢记性很好，所以基本出不了差错，况且，半大的少年最爱面子，怎么可能为了这一两文钱而出糗的？

    她这小摊的生意是彻底红火起来，银钱都是一筐筐地收。

    主要还得是东西好，李福欢也实诚，经常有要喝两杯以上的，她也任凭他喝，三桶茶汤没半个时辰就全没了。

    李福欢则是卖完就去熬茶汤，然后再继续买，奈何供不应求，结果当天下午，附近也多了很多卖茶汤的摊。

    都是用木桶装着的，喝则是用瓷碗喝，一文钱不限量。

    大家买不到李福欢的，则是会蜂蛹过去买其他的，结果味道差了一大截，大家都直吐口水，嫌弃又苦又涩。

    也有能入口的，大家伙也不嫌弃，口渴就买了喝喝看。

    李福欢第二轮出来的时候，人就少了很多，只有认准她的老顾客围过来，瞧见那么烫也就站着跟她闲聊起来。

    “福欢姑娘，我觉得你这小车能造大些，这些都不够卖的。”

    “就是就是，瞧瞧那些人，见你生意好，就都学着摆！”

    大家都替她鸣不平，觉得她做的买卖，却被别人学着去。

    李福欢的心态很好，她笑着说到：“公平竞争没啥可说的，只要自己做好，不愁没客人，不是靠那样就能争去的。”

    她的茶汤都是配置过的，别人没那么快造出新的方子。

    她并不着急。

    毕竟老客人还是稀罕她的茶汤，这不是还有大家在捧场么她的想法多，回头还打算撘着些茶点卖的，但凡有样新鲜东西吸引大家，大家过来就会顺带买点别的。

    李福欢深知这个道理，所以不愁没生意，也半点不慌张。

    其他对此都表示佩服，她一个姑娘家，心性竟然如此豁达，比他们都要通透的多，果然就该她挣大钱的。

    李福欢笑眯眯地跟他们闲聊，一来二去也就愈发熟悉，正巧高山和林寻也过来了，看见聊的火热也好奇询问。

    “这是在说什么？好生热闹！也说与我们俩听听啊？”

    林寻年幼，看着起来格外乖巧，大家都挺稀罕他的，围着的人挺多认识他，就都跟他笑着撘起话来了。

    “正说有人学着福欢姑娘摆摊卖茶汤呢！这些人也真是跟猫儿似的，嗅到点腥味都赶不走，这下全学起来了。”

    林寻和高山听见这话，扭头仔细看起来，发现还真是，一条街上，竟然突然多了三四家卖茶汤的，大多数都用敞口的木制水桶装，讲究的顶多盖个木盖子而已。

    “诶哟，这木桶看起来都黑了，也不晓得装过什么，也就那帮五大三粗的能喝进口，心真大，我是真下不了嘴。”

    林寻皱巴着脸，一副恨铁不成钢的样子，“回头就得好好同他们说说，不干不净可不是吃了没病的，万一拉肚子可怎么是好？瞧见这种容器装茶水的，他们都敢喝！”

    高山也表示赞同，说回头就跟学院的先生反映一下。

    大家见状也跟着傻乐，觉得自己还好没去喝那些茶水，旋即又说起适才的问题，让李福欢多熬点茶汤过来。

    李福欢连忙点头表示自己听到啦，“我也是想的，可这木推车才打好没多久，哪能说换就换，要钱的，能帮我做的伙伴如今也不得空，还是暂且缓缓，先这样卖吧。”

    眼下挣的钱就已经足够她家日常开销了，比从前好上百倍，所以她打算悠着点来，稳扎稳打，先固着老客先。

    也可以用饥饿营销吊一会儿，买不到的东西才叫人惦记，随时都有的东西就比较可有可无，她还是懂的。

    大家见状也只能表示可惜，林寻却也开口说道：“福欢姐姐，你要是信得过高山他娘，可以将茶包给她娘帮你煮啊，他娘那边有好几个大木桶呢，用来装饭和汤的，晌午过后，基本都空着，你可以让她帮忙熬好先放凉...”

    等到需要用的时候，就过来这边直接装车出来就能接着卖。

    李福欢也不是没想过这个办法，但是提前熬煮又不是自己看管，不是信不过沈大娘，只是担心被卖的期间会被不怀好意的人动手脚，所以她还是客气地婉拒了。

    林寻还想劝，高山却懂的更多，便也拉着林寻让他别磨人，“这做买卖可不是过家家，福欢姑娘自有自己的打算。”他也明白做吃食要多小心，不能出点差错的。

    没人会自找麻烦，他也承担不起出事情后的后果如何。

    李福欢也很感激高山为自己解围，果然年长几岁就是不同的，林寻见状也只好闭嘴，但是还是让她多加小心。

    “福欢姐姐你挣钱那么能耐，回头可得千万注意安全的，财不外露，可得藏好喽，这我们下回还会带着更多人来你这儿买茶汤的，你这边的茶汤清亮，一看就知道费了工夫的！是真的好喝，我们回头肯定还会继续来的！”

    李福欢则是表示对林寻很感谢，又谢谢他们俩这么关心自己，旋即也又请他们俩人一人一半茶汤，制止住他们俩强要付钱的手，俩人见状也不再坚持，心想下次给她带别的。

