    

    钱皓龙皱了皱眉头，但是也没有多想。

    或者说，他还没来得及多想。

    因为此时，那座一直悠悠悬浮着的青铜古殿突然发出一声嗡鸣，下一刻，青铜古殿大门洞开！居于其中之人，第一次露出了他的真身。

    这是一名身材雄伟的男子，一头乌黑的长发散到腰间，胸口的衣服敞开着，显得极为的狂放不羁。他长相并不算多么英俊，五官只能说是普普通通，但是就是这么普通的五官，组合在了一起却给人一种极为凌厉的感觉。

    更引人注目的，就是他背在身后，几乎如同门板一样宽大的巨剑了。

    这名从离天殿中出来的男子，就是千仞剑主最小的弟子，寒洛。

    见到寒洛出现，众人皆是有些不明所以，不明白一直隐藏着自己真身的寒洛，为什么在浑天墟都关闭了的时候才出现。

    淡淡扫了一眼，将众人的疑惑尽收于眼底，寒洛只是轻轻道了一声。

    “我弟子死了！”

    他的话音落下，现场一片死了一般的寂静。

    沉寂了数息之后……

    “嘶——”

    现场一片倒吸冷气之声，众人这才明白，为什么这个时候寒洛露面了。他们这才发现，好像从刚才开始，欧阳穆确实没有出来。

    震惊过了之后，众人皆是带着古怪的眼神，看向了瑶仙剑阁那边。按照他们所想，太初剑阁的人死了，在浑天墟中有能力击杀他的，恐怕也就只有瑶仙剑阁中的那两个小姑娘了。

    果然，此刻的寒洛也将目光转移到了瑶仙剑阁静静停着的那辆马车之上。

    “李梦涵，你不准备给我个解释吗？”

    “解释？什么解释？”一道清冷的声音从马车中传出。同时，带着万千光彩的李梦涵缓缓从马车中出现，她一出现，仿佛连整个天地都失去了颜色，只剩下她一人光彩夺目。

    “这是在示威啊！”

    卫宗心中暗道。

    果然，出来之后的李梦涵第一句就是：

    “我瑶仙剑阁行事，何需向你解释？”

    李梦涵的话都快给寒洛气笑了，他冷冷看着李梦涵，恶狠狠道：“你们瑶仙剑阁倒是霸道的很，这么说来，我们之间是没有谈话的必要了？”

    说着，寒洛身上流露出一丝杀机，这么一缕杀机，顿时让方圆百里的空间都如同坠入冰窖中一般，端的是恐怖异常。

    见状，各宗们长老连忙出手，挡下了这缕杀机。

    寒洛毕竟是第二步顶峰的强者，就算是一缕杀机，也不是这些才启天境的小家伙能够承受的。

    “李梦涵，你当真要同本座动手？”

    寒洛声音都变得有些阴寒了起来，他身上的气息也在慢慢攀升，大有一言不合就出手的趋势。

    而另一边，本来强势无比的李梦涵突然沉默了下来，看得出来，她并不太想在这里和寒洛交手。

    她这边沉吟着，寒洛就一直冷冷注视着她，等候着答案。

    终于……

    “古千儿和古可儿确实与欧阳穆交过手，但是也仅仅是击败他，让他受伤跑了，并没有杀他。”李梦涵还是开口了。

    “但是欧阳穆他死了！”

    “但是这与我们瑶仙剑阁无关！”李梦涵毫不示弱，冷冷对上了寒洛的眼睛，道：“不管欧阳穆后来遭遇了什么，是被人击杀了也好，还是遇到了什么险地也好，他是怎么死的都与我们无关了！”

    寒洛眉头皱起，显然李梦涵的回答并不能让他满意。

    “你说的话，我不信！”寒洛沉声道。

    “那你要如何？”寒洛得寸进尺，李梦涵也微微不悦了起来。

    寒洛目光转移向了马车那里，随手指了指，淡淡道：“我要搜魂，她们的记忆不会说假话！”

    “寒洛你不要得寸进尺，本宫愿意解释已经是给足你面子了，你真当本宫怕了你不成？”寒洛的要求，直接让李梦涵怒火燃烧了起来。

    别说李梦涵了，就连此时观战的其他人，也都觉得这寒洛太过于霸道了。虽然你弟子死了，但是浑天墟之中本来就是生死由天，因为这件事你就随随便便就想要搜魂，未免也太过分了！

    “那看来是谈不拢了？”寒洛轻笑了一声，低声道：“看来最终还是要靠拳头说话！”

    言毕，两道虚无一般的剑光陡然从他的眼神之中一闪而逝，冷冷看向了李梦涵。

    “战就战，还怕你不成？”

    一阵阵悠扬的空灵歌谣突然响起，与此同时，李梦涵身周下起了花雨。

    看上去，两人都蓄势待发，仿佛下一刻就会石破天惊一般！

    但是……李梦涵和寒洛看上去并没有出手，说要战斗，两人却站在原地动也不动。

    启天境的弟子们看的一脸懵逼，但是他们的长老们倒是一脸凝重，只有他们才能看懂，这两人此时的战斗有多么凶险。

    李梦涵和寒洛的战斗已经蔓延了到了不同的空间，不同的次元，两个人在无数的空间之中厮杀。有的地方是寒洛击杀了李梦涵，有的地方则是李梦涵击杀了寒洛。

    双方各有输赢。

    卫宗虽然由于境界所限看不到两者的战斗，但是凭借超强的感知，加上剑主级别的意识，倒也是能够解析出此时两人之间的战斗情况。

    战斗已经进入了白热化的阶段，卫宗的脸色也渐渐凝重了起来。

    片刻之后……

    “要结束了!”

    卫宗心中暗道，他感受的出来，此时几乎各个空间之中的战斗都已经结束了。

    果然，下一刻……

    两人同时闷哼了一声，双双退后一步。

    与此同时，一道剑痕出现在了李梦涵的腰腹之上，虽然有着伤口，但是却没有鲜血流出，看起来伤势并不重。不过从李梦涵一瞬间就变得煞白的脸色来看，这伤口不只是这么简单。

    而寒洛那边则是一朵花瓣重重砸在了他的胸口之上，别看这花瓣轻飘飘的，但是被砸中，寒洛就像是收到了千钧重锤的轰击一般，胸膛当即就凹陷了下去。

    同时，他也是一口鲜血喷出。

    二者，两败俱伤。

    从表面上看，李梦涵伤势轻一些，占到了上风。但是卫宗知道，其实是寒洛赢了，寒洛收到的只是一些皮外伤，休养一段时间就能好。但是李梦涵就比较严重了，寒洛的那道剑气一直在侵蚀着她的身体，一旦处理不好，说不定留下无穷后患，甚至严重一点断了她的道途也不是不可能。

    不过，虽然寒洛赢了，但是以他现在的状态，想要将李梦涵留下来也是不可能的。

