    　　柳擎宇闻言冷冷一笑：“暂时我们是没有时间搭理他们，就让他们先得意一下吧！等这次招商引资洽谈会结束之后，咱们在跟他们好好的秋后算账！”

    　　说话之间，柳擎宇身上流露出浓浓的杀气，很明显，对于这件事情柳擎宇十分不爽。(..

    　　听到柳擎宇这样说，李才林也就没有再问。因为从柳擎宇的语气中，他能够感受到柳擎宇心中那滔天的怒意！

    　　别说了柳擎宇了，就连李才林自己对于这件事情都愤怒无比，因为这一次市招商局那边玩的绝对是釜底抽薪之计啊，这可是在关键时刻掉链子，几乎把整个招商引资洽谈会给毁了啊！

    　　如果要不是柳擎宇十分果断的让李才林推进人选并且快速进入状态，这次的招商引资洽谈会如果仅仅是靠着东开发区招商局的三个人，恐怕这次招商引资洽谈会的效果将会大打折扣，尤其是如果不是柳擎宇及时发现市招商局那个工作人员恶劣的工作态度，恐怕不知道有多少投资商会因为他的原因而彻底放弃本次招商引资洽谈会。

    　　就在柳擎宇和李才林谈忙碌着本次招商引资洽谈会工作的时候，在通达市一个茶馆内，市招商局局长夏志远与现任市园林局局长朱月坡面对面的坐在宽阔舒适的沙发内，一边品着茶水一边聊着天。

    　　朱月坡嘿嘿笑着说道：“怎么，老夏，柳擎宇给你打电话是什么意思？”

    　　夏志远不屑一笑说道：“还不是因为这次招商引资洽谈会的事情，柳擎宇看到我们市招商局只派过去一个人有些发飙了，质问我为什么只派出一个人，还是一个不负责任的人，如此看来，柳擎宇这次真的是着急了啊！我不得不说，老朱，你的点子的确管用，我估计这次咱们绝对是打在柳擎宇的痛处上了。”

    　　朱月坡嘿嘿一笑：“那是，柳擎宇这孙子接二连三的跟我作对，还整了我们的儿子，我们要是不找准机会捅他一刀的话，那我们实在是太窝囊了，哼，他想要在东开发区那里把事情给做好，得先问问我这个土霸王同意不同意！”

    　　看到朱月坡那得意的笑容，夏志远说道：“老朱，虽然我对柳擎宇十分不爽，但是有一点我们不得不承认，柳擎宇这小子的确是个人才，你都已经派人鼓动了那么多老百姓在开幕式当天去现场闹事，没有想到柳擎宇这小子竟然玩了一招现场筹集土地出让金，把你的这个最为犀利的杀招给摆平了。这小子厉害啊！”

    　　听到这里，朱月坡脸上那得意的笑容渐渐收敛，脸上也露出了愤怒之色，咬着牙说道：“奶奶的，提到这件事情我就生气，那些土老百姓也太见钱眼开了，我早就让下面的人跟他们说过了，说只要他们这次闹事成功了，每个人回来就发给他们每人500块钱！结果呢，这些老百姓一听柳擎宇要给他们解决土地出让金的问题，全都不闹事了，让我白白的花了二三十万，事情还没有办成！奶奶的，这些人实在是太没有主见了。”

    　　夏志远苦笑了一下说道：“哎，没有办法啊，那些老百姓一向都是十分现实的，只是这次柳擎宇处理这件事情十分及时谨慎，恐怕要在省委楚书记那边赢得重视了，这对我们来说十分不利啊，而且从现场楚书记所说的那些话中我感觉楚书记似乎对柳擎宇原本就有些重视啊，今后我们要想再对付柳擎宇恐怕没有那么容易了。”

    　　朱月坡冷哼了一声说道：“哼，就算是楚书记再看重他，我朱月坡也要想办法把他弄得身败名裂，在吉祥省要跟我朱月坡斗，我要是整不死他，我就不是叫朱月坡！”

    　　夏志远有些忧虑的说道：“老朱啊，斗咱们肯定是要跟他斗的，只不过现在你身在园林局，而园林局又是属于柳擎宇分管的部门，恐怕这对你来说不是什么好事啊，我现在都有些怀疑，你这个位置是不是雷书记和马市长有意为之，他们恐怕是想要借刀杀人、坐山观虎斗吧！”

    　　朱月坡轻轻点点头，叹息一声说道：“肯定是这样的，我还真没有想到，这两人竟然如此阴险，但是话又说回来了，这次也算是我作茧自缚吧，本来我以为我会一直在东开发区那边待下去，只要我守住那一亩三分地，就不好和雷泽林和马伯通之间发生多少联系，所以对于他们两人之前想要往东开发区安插人手我一直咬紧不放，让他们无法得逞，只是我万万没有想到，柳擎宇这孙子会突然出现，把我整了个灰头土脸，最终让我落在了雷泽林和马伯通的手中，对此我倒是没有什么怨言。”

    　　夏志远说道：“老朱啊，你就没有考虑一下让上面关注一下你的处境？”

    　　朱月坡苦笑着摇摇头说道：“这种小事肯定是不行的，他们那个层次有他们的规则，以前的时候，看在上面的面子，对于我阻止雷泽林、马伯通他们往东开发区安插人手，上面的人睁一只眼闭一只眼，现在局势翻转，上面还是不能说话的，否则的话，雷泽林和马伯通恐怕也不会善罢甘休的。毕竟你不要忘了，雷泽林不仅仅是通达市的市委书记，他也是省委常委，哪怕是他的排名并不靠前，但那好多是常委会里重要的一票，所以，上面的人也不想为了这点小事把他往死里得罪，而且就这件事情上面曾经跟我谈过，让我今后在市园林局这边老实一些，尽量不要触及柳擎宇，免得他借题发挥。我今后只要在柳擎宇面前低调一些应该就没事了。”

    　　夏志远闻言苦笑了一下：“哎，柳擎宇啊柳擎宇，这位可真是一根搅屎棍啊，把整个通达市的局面全都给搅乱了。”

    　　朱月坡也有些无奈，但是双眼中闪过两道寒芒：“哼，不管我表面上如何，只要给我一点机会，我都会想办法把柳擎宇给搞下去的。我一定要为我的儿子报仇雪恨！”

    　　东开发区华安广场。

    　　一整天的忙碌，一整天的辛苦，当最终统计结果出炉的时候，通达市方面震惊了，整个参与本次招商引资洽谈会的众多公司也全都震惊了。

    　　只见在广场一角的大屏幕上的统计列表上，在招商引资项目数量与资金额度上，排名第一的竟然不是东道主通达市东开发区，而是来自西南省正元市，而通达市东开发区竟然不管是在项目数量还是在招商引资资金总额上，竟然全面落后于正元市。

    　　当柳擎宇的目光落在大屏幕上的那一刹那，他的眼睛也瞪得大大的，脸上充满了不可思议的神色。

    　　为什么？为什么会出现这种情形？通达市究竟输在了哪里？正元市赢在了哪里？

    　　一时之间，柳擎宇心中百折千回，很多想法一一浮现在心头。

    　　此刻，柳擎宇已经意识到，自己这次招商引资洽谈会上虽然已经非常努力的去做事，但是由于被市招商局和那些闹事的老百姓这么一搅和，最终还是力有不逮，忽略了本次招商引资洽谈会上最大的一个竞争对手——来自西南省正元市的常务副市长沈鸿飞！

    　　什么叫不是猛龙不过江？沈鸿飞就是！

    　　沈鸿飞千里迢迢从西南省跑到通达市来，本身还带着一些项目和资金过来，这虽然表面上看起来对通达市是天大的馅饼，但是，谁又肯做赔本的买卖呢？

    　　此时此刻，柳擎宇终于意识到，自己第一天竟然败给了沈鸿飞！败给了这个外来者！

    　　柳擎宇的目光死死的盯着大屏幕，上面的数字犹如刀刻的一般深深的印在了柳擎宇的脑海中。

    　　达成招商引资合作意向项目6个，资金总额7亿元！排名第一！这是正元市的成绩！

    　　达成招商引资合作意向项目5个，资金总额6亿元！排名第二！这是通达市的成绩！

    　　华安广场的人群渐渐散去，来自各地的客商们纷纷坐着通达市安排的大巴车离开了华安广场，返回市区。

    　　柳擎宇却站在大屏幕前，盯着大屏幕上那一排排的数字，久久不肯离去！

    　　他有些不甘，有些失落，甚至还有一丝迷茫！

    　　这第一天自己到底输在了哪里？为什么会败给正元市？败给沈鸿飞？

    　　此时此刻，刘小飞、黄德广、梁家源、陆钊、林云几个兄弟们纷纷向着柳擎宇走了过来。

    　　刘小飞轻轻拍了拍柳擎宇的肩膀说道：“柳擎宇，走吧，咱们兄弟喝酒去！”

    　　柳擎宇轻轻的摇摇头：“你们先去吧，我先在这里好好的思考一下。”

    　　刘小飞看了一眼大屏幕上的统计结果，苦笑着说道：“柳擎宇，你明天必须得拿出新的手段了，否则的话，明天的统计结果你还是会输的。”

    　　柳擎宇充满疑惑的看向刘小飞。

    　　刘小飞拿出自己的手机递给柳擎宇，柳擎宇接过刘小飞的手机一看，便看到在门户网站上十分显赫的位置有一条最新的新闻——吉祥省通达市微博招商引资洽谈会，西南省正元市领跑第一天统计结果！

    　　当柳擎宇看到这个新闻，立刻意识到了为什么刘小飞说明天形势更加严峻了！

