    “小圆，来我办公室一下。”不远处的展卿博站在办公室的门口向她喊道。

    “姚锐，我们那个剧本大纲还需要继续完善，一会儿开会咱俩再讨论讨论。”凌幼圆说完，朝着展卿博的办公室走去。

    凌幼圆走进办公室，双手环胸，“有什么事吗？我还有工作要忙。”

    “一会到我办公室办公吧，我想看着你工作。”展卿博微笑着看她。

    凌幼圆觉得有些奇怪，“我自己有工位就不打扰你了，而且我没时间理你，你最近怎么不拍戏了，感觉你很闲。”

    “你还真别说，最近真的打算再拍新剧，但是考虑到成本还是想要利用公司已有的资源。”展卿博说道。

    凌幼圆点点头，“是该好好选选，上次好不容易拍的剧都被下架了，真的是中间任何一个环节出错，一切的努力就都白费了。”

    展卿博勾了勾手指，“你离我近点。”

    凌幼圆看着他那全透明的办公室有些犹豫，“你办公室的玻璃还没有切换到看不见的模式，别乱来。”

    “乱来？你这小脑袋里都想什么？”展卿博眉头上扬。

    凌幼圆红着脸，“你到底想干嘛？”她充满疑问，慢慢地走近他。

    “之前跟公司的相关人员讨论过了，觉得你最近在准备的那个剧本很适合拿来拍，很具有社会意义，所以，你和姚锐要加油了。”展卿博将项目企划书递给她。

    凌幼圆惊讶的嘴巴大张，她捏了捏自己的脸颊，“真的要拍这部吗？为什么不找现在很红的小说翻拍，或者找更好的剧本，我这个剧本还在雏形当中，风险这么大。”

    “你不会是为了我，才想要用我的这个剧本吧？”凌幼圆说话的声音越来越小。

    展卿博摇了摇头，“公司也是需要赚钱养这么多员工的，我也要对他们负责，小圆，你要有自信。”

    听到这话，凌幼圆激动地跑到展卿博的凳子旁，搂着他，“我太开心了，真是太开心了。”

    展卿博一只手摸索着玻璃转换器，将玻璃调成了看不见的模式。

    小助理和其他的同事在办公室外忍不住起哄。

    姚锐刚才透过玻璃看到他们拥抱在一起，拳头篡成了一团。

    凌幼圆反应过来玻璃的事情，赶紧从他身上离开。

    “我真是太激动了，这就回去和姚锐说。”凌幼圆转身想要离开。

    展卿博下一秒抓住了她的手腕，将她拽进了自己的怀里，“怎么，撩完就跑？”

    凌幼圆红着脸，在他的脸颊上轻轻亲了一口，“这样可以了吧！”

    “你这么会撩人我可怎么办？我要把你藏起来。”展卿博搂住她的腰，脸埋进她的脖颈里。

    凌幼圆和姚锐在办公室里加班到晚上九点，公司已经没有什么人。

    展卿博走了过来，看向两个人，“今天先回家吧，休息一下，写剧本不是一天两天的事情，不急于一时。”

    凌幼圆看了看手表又看向姚锐，“都这么晚了，你还是先回学校吧，学校不是都有门禁的吗？”

    “我没关系的，太晚的话我可以回家住。”姚锐说道。

    凌幼圆抬眸，“这样吧，你还是先回去，老板说的没错，不急于一时。”

    “那好吧！”姚锐收拾了东西，和他们一起走到了楼下。

    “姚锐，我们送你吧，上车。”凌幼圆喊住了他。

    展卿博也开口，“上车吧，我老婆都发话了。”

    姚锐点了点头，坐上了车的后排。凌幼圆也坐上了副驾驶。

    展卿博坐好，转向凌幼圆，亲自为她系好安全带，“渴不渴？车里有水。”他主动扭开了瓶盖递给她。

    “你今天很奇怪。”凌幼圆忍不住说道。

    “我平时不就是这样吗？”展卿博单手扶着方向盘，另一只手摸了摸她的脑袋。

    凌幼圆不好意思地移开他的手，“好好开车。”

    后排的姚锐看到整个过程，眉头微皱。

    “姚锐，以后你有什么打算？毕业了之后还准备考研吗？”展卿博问道。

    “还没有想好，我现在只想和幼圆姐好好写剧本。”姚锐声音低沉。

    “那你有女朋友吗？”他继续问道。

    凌幼圆也好奇地看向姚锐。

    “现在还没有。”他回答。

    “你喜欢什么样子的女生，回头我帮你多留意留意。”看着姚锐，凌幼圆总有一种当姐姐的使命感。

    姚锐目光向前，盯着凌幼圆，“喜欢和幼圆姐一样的类型。”

    “那可不太好找。”展卿博牵起她的手，十指相扣。

    凌幼圆尴尬地笑了笑，“我们姚锐这么优秀，以后肯定会有很多女生喜欢的，我们就不用操心了。”

    车子在学校门口停下，姚锐走进了校园。

    看着学校的样子，凌幼圆感叹着，“年轻真好，好怀念学生的时光。”

    “学生的哪段时光？”展卿博看向她。

    “不告诉你。”她转过头。

    “我们去学校转转吧！”展卿博突然说道。

    凌幼圆有些激动，“我也好想再感受一下学校的氛围。”

    他们假装成学生的样子走进学校，学校门口的大爷叫住了他们，“下次别回来这么晚。”

    凌幼圆点了点头。

    就这样，他们假装是学生偷偷溜进了学校。

    学校篮球场上还亮着灯，有零星几个男生在篮球场上打着篮球。

    回忆在脑海中浮现，凌幼圆想起她上学的时候会在角落里偷看展卿博打篮球。

    如今两个人早已不是学生的身份，但是凌幼圆依旧能够想起他在篮球场的样子。

    “那边的兄弟，玩会儿不？正好缺个人！”篮球场上，一个男生向这边打着招呼。

    展卿博看向凌幼圆，“我可以玩会儿吗？”

    “去吧！”凌幼圆比谁都知道，他有多喜欢打篮球。

    展卿博跑到篮球场上接住传来的篮球，一个完美的三分球，成为了第一局的亮点。

    凌幼圆在旁边激动地为他应援，“加油！加油！”

    比赛结束，一名高个子的男生拍了拍他的肩膀，“可以啊！兄弟，我们下次再约。”

    “嗯，有机会再约。”展卿博微笑地看着向他挥手的凌幼圆，目光里都是爱慕。

