        五分钟的‘施暴’结束之后。

        玲板着精致的脸庞上隐约可见的红晕未消，翘着双腿漂浮在床前。

        床上某只卷着被子的‘毛毛然’老老实实把自己折叠起来（跪坐），脸上带着即使你问了他也绝不会承认的脸红。

        我这是蹭枕头蹭的！

        方然心里不断的这么和自己大喊确认。

        两人又是像在那个小小的出租屋里一样的位置，家里的地位一览无遗，清晰明了。

        “再废话，就让你也出去绕着夜局裸奔一整夜。”

        玲恶狠狠的威胁道，只是长袖藏起的双手不知为何的一直环抱在自己胸前。

        方然浑身哆嗦了一下，想了想上次孟浪出去跑了一圈，不说被多少摄像头拍到，就连自己深紫色的裤头都隔壁大娘做成拖布条了。

        额...这个还是算了。

        对不起，我选择老实交代。

        “额，这个就说来话长了，可能会牵扯到十五万多字的剧情，让我一下有些不知道从何说起。”

        方然假装清了清嗓子，眼神乱飘，还是没法直视他精致漂亮的过分充电宝，特别是那双穿着黑色长筒袜的纤细双腿。

        唉，没办法，天敌压制，所以方然才每次见到玲，都有种被抓到的感觉。

        “那就从头说。”

        冷漠·玲看着方然冷冷开口。

        “嗯...就是，玲你上次离开的那天早上，你前脚刚走，我后脚就d级了。”

        内心鼓足了还几次勇气，方然终于抬起头偷瞄一眼玲，然后发现女王大人气似乎消了，缓缓的松了口气。

        太好了，不用去裸奔了。

        玲：“......”

        混蛋，什么叫我前脚走，你后脚就d级了。

        说的好像是我一走了你就可以升级了一样！

        玲眉头直跳，但还是强忍下来，不想在和方然在这种无聊的地方扯淡，她面无表情问道：

        “那然后呢？”

        “额，然后我就和宿群大哥他们说了啊。”

        “这和你又被系统抓到参加场景有什么关系？”

        玲女王一般的俯视着折叠正坐在床上的‘毛毛然’，清脆的声音平静的问道，直指核心，飞速推动对话的问道。

        方然很想做一些挠挠头、摸摸鼻子什么的掩饰动作，但是奈何他现在是防御形态（强制），只有脑袋露了出来。

        所以他只好义愤填膺露出了怒其不争的表情，仿佛十分心痛的咬牙说道：

        “然后宿群大哥就给了我一天假，态度十分果断，我一直推脱说不要，不要，他非给！”

        “说什么劳逸结合，不能一直持续高强度训练，硬是让我出去放松一下，最后看他态度实在太强硬了，我没有办法....唉...”

        长叹一口气，方然一脸无奈，惆怅，‘我也没办法’、‘都是宿群大哥的锅’‘非要让一心想训练的我出去’之类的表情无情的把锅甩给了宿群。

        看着这只分明懒的要死的戏精，自己拉着他出去训练的时候，撒泼打滚赖被窝，一到官方组织说话了就立马管用了的怂蛋。

        玲，冷漠。

        “编完了。”

        “编...咳，我说的是真的。”

        嘴一滑，差点承认自己在瞎几把扯淡的方然连忙脸色一整，严肃的说道。

        “行了，我不想听你扯这些，你究竟做了什么，让系统提升了你的级位？”

        “做了什么？我什么也没做啊。”

        方然，一脸茫然的回答，玲微微意外，然后看着方然这次真的好像不是在撒谎扯淡的样子，楞了一下。

        皱了皱眉，似乎在思索什么，然后看了一眼方然，缓缓的稍微飘下了一点。

        嗯？

        怎么了？

        方然正一脸呆萌的有些好奇。

        突然猛的被玲一把拽了过去，浅金色头发下精致完美的脸庞顿时在眼前放大！

        ∑(??д??lll)诶诶诶诶诶！！！！！

        这个接吻也不奇怪的距离，方然本能的朝后躲去，少女香甜的呼吸可闻，前几天被强吻的‘可怕’回忆一下子在脑海里蹦出！

        “你你你你你你干什么！！！”

        ‘毛毛然’顿时又方又慌，开始挣扎扭动了起来。

        ?━=????(???????)

        拼命的用力朝后仰去，但是离那双浅金色瞳孔的距离却丝毫没有拉远。

        “你真的什么都没干？”

        “没！真的没！训练完醒了就弹窗说我d了！”

        ‘毛毛然’还努力拼命的在玲手中挣扎蹦跶，但是全然无用，少女的手腕纹丝不动，仿佛被蜉蝣撼树。

        得到了这个回答，玲松开了方然，皱眉的再次飘起，轻声喃喃自语道：

        “竟然真的什么都没做。”

        好像被玩弄完就无情扔在床上的方然，羞红着脸飞快的蠕动往后缩了缩，听到玲的喃喃自语，心里咬牙切齿，但是无可奈何的泪流满面。

        可恶啊！你个坑主人召唤兽，又拿宝宝的弱点试探宝宝！

        玲漂浮在半空中，皱眉思索，然后随手打开了方然的个人界面，可爱粉色的百变小樱背景上仍旧是简单的只有三行的文字，只不过中间等级的那一行，变成了...

        【级别：d】

        “竟然真的....”

        玲心中震惊，然后打开了原本的那个复杂版的个人界面，仔细的浏览着方然身体属性的详细数据。

        并没有什么翻天覆地的变化，硬要说的肌肉之类的身体素质指数提高了一些。

        那果然是因为原本就有自己存在和那个成就给的魔能翻倍，这个刚好硬件水平达标的笨蛋在其他隐性方面，像是战斗方法有了提高，亦或是心态的转变？

        作为夜网借助能力不知浏览了多少信息的游夜天使，一下子就猜了个八九不离十。

        的确，关于d级实力的标准。

        因为银断龙牙接近满值的属性和那一条达成成就赋予的特效在干扰。

        系统早就承认过，在方然因为司艾在眼前‘死掉’的夜器场景，人格崩坏，心里彻底放开一切的那个第一版夜鸦，其实早就短暂达到了d级。

        似乎系统也是承认，不顾一切的杀人者和心态正常的青年，在战力上是两个完全不同的概念。

        假如若不是发现司艾还活着，方然可能早就提升级位到d级了也说不定？

        不过，不管如何，这个可能已经如同那个夜晚一起淹没在命运的拐点。

        总之反思过自己的青年，想着那一晚杀了人之后的恐惧感，自己和自己约定了...

        ——不再被情绪冲昏头脑的，不再乱用夜战的能力去干出向别人复仇的事情。

        其实某个家伙一直很聪明，聪明的明白很多事情，聪明的明白自己的力量该如何使用，所欠缺的，大概也就是一份基础的教学指导。

        而现在，从宿群那里经过地狱训练，从一个什么也不会的普通人学到了种种基础战斗方法后，加上能力，加上‘无限魔能’，加上和他绑定在一起的玲的存在。

        基础能力素质成型，【冻牌】觉醒，他轻松的升到了d级。

        或许，也是种心态的转变？

　　。