    ，(首字母+org点co)！

    “快走，要来不及了！”

    见到那熔岩兽飞速围来，弗兰德声音中带着急促！

    这熔岩兽不但身体温度如岩浆一般高达千度，对方速度还非常之快。

    眼下，这些熔岩兽很快就要到他们面前了。

    若现在不撤，到时候真被围起来，那时候再想走……梦中倒是可以！

    “你们几个真是拖拉，那个弗兰德是吧，你赶紧将他给带出去，这小怪物和赵无极还可以曾受熔岩兽的温度，他在这只有等死。”

    独孤博看着弗兰德，有些不耐烦的说道。

    他指的不是别人，正是大师。

    对于封号斗罗来说，大师就是一个普通人罢了。

    至于对方的理论，对于封号斗罗来说几近无用。

    做一个简单的比喻，独孤博就像是某个领域的王者，而大师只不过是一个普通青铜而已。

    就算这个青铜研究了很多战术与理论，可毕竟是青铜，等级摆在那儿？

    大多数王者会对青铜的理论不屑一顾！

    几乎都认为，一个没经历过的青铜懂个鸡毛，那一套理论瞎几把扯淡罢了。

    先前他提醒弗兰德，这完全都是看在老扒皮与小怪物的面子之上。

    要不然对方死活与他何干？

    一个三十多级的魂尊而已。

    “好！”

    弗兰德动手也是非常迅速，直接施展出自己的武魂真身，随后一把将大师带到了外边的安全区域。

    封号斗罗的话他敢不听？除非想死！

    就在弗兰德离开之后，熔岩兽将秦风和独孤博他们全都给包围了。

    在熔岩兽的眼中岩浆是它们吃腻了的米饭，而外边活动的魂兽魂师就是它们美味的肉食！

    今天在这看到这么多肉食，它们怎么会轻易放过。

    这就相当于是他们过年了啊！

    “赵无极是吧，你可要小心点了！”

    独孤博对着赵无极提醒道。

    “呃？？？”

    赵无极眼神中带着一道诧异之色。

    独孤博前辈不提醒秦风和唐三居然来提醒自己了？

    自己可是一位魂圣耶！

    难道连小三和风少都不如？？

    好吧，可能在某些方面确实不如风少，但是小三自己总比对方厉害吧！

    怎么地都应该先提醒对方才对。

    然而赵无极那里知道。

    秦风和唐三两人可是在冰火两仪眼中泡过澡的人。

    那里边的温度足足有数千摄氏度，除非是体温高达三千度的熔岩之王，不然这一些普通的熔岩兽算得了什么？！

    要知道冰火两仪眼就算是自己都不敢进去。

    足以见得这俩小子有多么怪物了。

    “来了！”

    唐三当即运转玄天功。

    经过冰火两仪眼的改造之后，现在他的身体耐火能力已经达到了一个顶峰。

    至少能扛住一千五百度以内的岩浆。

    这些熔岩兽对于他来说，只不过相当于是刚出笼的包子而已。

    有点烫，但不惧威胁！

    “第四魂技，蓝银囚笼！！”

    唐三手腕一动，刹那，地面上居然生出了上百个黑色的蓝银囚笼。

    “群体性控制技能？！”

    见到唐三施展出这一个手段之后，独孤博和赵无极都是一脸惊讶的神色。

    “真是个变态的小子，雁雁跟这小怪物比都差远了！”

    独孤博看到今日唐三施展出来的技能之后，心中一阵叹息。

    果然是别人家的孩子。

    难道是自己见识世面太少了？外边已经满地天才乱跑了？

    独孤博有点怀疑人生。

    之前他还以为自己的孙女是万年难得一见的天才，现在看来……

    “第七魂技，金刚熊真身！”

    赵无极直接召唤出了自己第七魂技，对着包围过来的熔岩兽攻击了过去。

    当赵无极与那熔岩兽接触，刹那一股炙热的刺痛席卷全身。

    “啊！！”

    赵无极吃痛的咆哮。

    “小心！”

    见到赵无极被击退，一大堆魂兽趁他病要他命的对着赵无极袭击过去，它们一只只叠高，似乎想直接堆成一座小山将赵无极困住。

    见到这一幕，秦风当即拿出了诸葛神弩。

    要是这一对魂兽对着赵无极老师攻击过去，估计赵无极老师就像泥堆叫花鸡，呸，应该是叫花熊一般直接被烤熟了。

    这熔岩兽身体常温在一千度以上，正常的魂圣最多也就能抗五百度。

    所以，闷煮一只熊只需要几个呼吸……

    “天啊！这究竟是什么怪物，怎么会这么强，要是放在外边的话估计片刻能毁掉一座城市吧？！”

    赵无极一脸心有余悸的模样。

    除非远程攻击，不然根本遭不住这些熔岩兽。

    像他刚刚打算与对方肉搏，将其撕成两半证明自己的实力。

    然而他刚刚触碰到这熔岩兽，就像是手放进了铁匠铺的铁水里一样。

    差点他的熊掌就熟了。

    这怪物要是放在外边，有几个人能挡得了，简直就是地狱魔鬼！

    “赵老师，你这就有点过分担心了，熔岩兽每隔一天必须要补充岩浆，不然就会活活脱力而死，所以最多也就在这核心区域活动而已。”

    只听到此刻，唐三对着说道。

    自己曾经在书本上看到过这一种魂兽。

    对方实力确实变态，但是局限也极大。

    “原来如此，难怪之前都没见过这一种魂兽。”

    赵无极也算是在外边闯荡多年，这一种难缠的魂兽简直闻所未闻！

    “第七魂技，碧磷蛇真身！”

    此刻，独孤博一股庞大的力量浮现，下一瞬间一道碧磷蛇毒施展，原先跑过来的千年熔岩兽在这一刻尽数殒命。

    在封号斗罗面前，千年魂兽就算护甲再怎么强，仍是如同蝼蚁。

    于是乎，他们三个人躲在了独孤博的后方，除了有几只掉队的熔岩兽需要他们动手之外，几乎都显得发慌。

    ……

    转眼时间过去了十来分钟。

    “你这个老扒皮，把这数千只熔岩兽全都丢给我了，我特么是欠你钱吗？！”

    虽然击杀熔岩兽对于独孤博来说就像是捏死蚂蚁一眼轻松，可是如果是上千只蚂蚁呢？

    能把人给累死！

    这老扒皮简直把自己这个封号斗罗当成牲畜来用啊。

    只看到独孤博此刻破口大骂道。

    “轰隆隆！”

    远处，一股热气上升，一只透着红光的庞然大物飞速走来！

    适才还一脸笑意的秦风唐三几人刹那神情凝重到了极点。

    因为他们等了许久的熔岩之王终于来了……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

