    苗若兰从龙隐手中接过碧落天经，没有说其他的话。

    她心中对龙隐就算有怨念，但是，关乎到女儿的修炼，她当然也是重视的。

    至于她自己，既然龙隐都那么说了，大不了她不修炼碧落天经就是了。

    实际上，苗若兰心中也有困扰。

    她现在已经成了天下用毒最厉害的人，她用毒的本事，早就已经超过了五毒洞。

    在成为天位之后，她再也找不到其他借鉴的地方，找不到前进的道路了。

    如果不是还有一个怪胎女儿，她恐怕也陷入了迷茫中。

    从女儿的身上，她可以看到一些毒系大道的影子，还可以帮助她强大。

    现在女儿要是修炼碧落天经，或许能够给她带来新的借鉴。

    等到苗若兰把碧落天经收起来，龙隐才笑着说道：“这次来找苗大姐，还希望向苗大姐借一点毒。

    越毒越好，发作得越快越好。”

    这是他来找苗若兰的其中一个很重要的原因。

    龙王殿里面，不是有很多人吗？

    不是准备搞事吗？

    他这次出动，干脆去给龙王殿下点毒，能够毒死多少先不说，至少让龙王殿鸡飞狗跳。

    当然，要是能够把几千金丹期都给毒死，龙隐心中也是非常愿意的。

    苗若兰瞪了龙隐一眼，冷哼了一声，心中怨念更多了。

    找她就是找她借毒的？

    不过她最终也没有多说什么，而是拿出一瓶翠绿色的毒粉，扔给龙隐：“这是用你上次的给我的那种毒液炼制成的，我也没有使用过，不知道有多厉害。

    不管你拿去干什么，但是，要是再有人找我的麻烦，你看看下次还能不能从我这里借到毒药。”

    龙隐急忙陪笑着说道：“苗大姐放心，他们没有机会找你的麻烦。”

    苗若兰冷笑不已，没有再说什么。

    龙隐尴尬一笑，急忙起身告辞离开了。

    直到龙隐离开了好半天，苗若兰才叹了口气，起身去找女儿，把女儿抓回来修炼碧落天经。

    而另一边，独自离开蛮王城的龙隐，第一时间赶往月牙湖。

    他身上带着三十个空间戒指，这是他答应沙琅的，得赶紧送过去才行。

    而且，空间戒指没有办法装在其他的空间装备里面，带着三十个空间戒指也非常不方便。

    在当前天外修士满天飞的情况下，航班基本上已经停运了。

    毕竟要是出事，带来的危害就太大了。

    在这样的情况下，龙隐花费了三天时间，才赶到月牙湖。

    赶到月牙湖外围，看到原本月牙湖所在的地方，周围已经聚集起了不少的修士，龙隐顿时眉头一皱。

    月牙湖出了什么情况？

    他身影潜入大地，从大地穿行，出现在了月牙湖旁边。

    刚刚才冒出身影，烈火营的兄弟顿时大叫起来：“是谁......原来是龙老大！”

    龙隐看着气氛有些凝重的烈火营兄弟们，询问道：“出了什么情况了？

    沙老大呢？”

    几个烈火营的兄弟，下巴朝一个方向抬了抬，脸上都是怪异的神情。

    龙隐更加诧异了，他顺着烈火营兄弟指示的方向走了过去，远远就看到沙琅一脸无奈地坐在一块砂岩上，几个天外修士不知道在和沙琅说着什么。

    几个天外修士的态度还算恭敬，就是脸上都有着憋屈的表情。

    “沙琅！”

    龙隐扬声说道。

    听到声音，沙琅一翻身坐了起来，看到是龙隐，顿时纵身飞了过来。

    当他看到龙隐带着的那一串的空间戒指，顿时哈哈大笑着说道：“大哥，你把空间戒指带过来了？

    太好了，兄弟们，被我点名的，现在过来领空间戒指。

    程虎、狗蛋、二牛......”被沙琅点名的烈火营兄弟，纷纷跑了过来，一脸希翼地看着龙隐手中的空间戒指。

    龙隐把空间戒指全部递给了沙琅，让他去分给众人。

    很快，三十个空间戒指被瓜分一空。

    拿到空间戒指的众人，脸上都是喜不自胜的表情。

    而没有拿到空间戒指的烈火营兄弟，很多人都露出了羡慕和嫉妒的神情，用粗俗的语言，表达了他们的羡慕和嫉妒。

    “没出息，不就是几个空间戒指而已，大家以后都会有的，有什么好争的？”

    沙琅叫骂起来，“还有你们几个，拿到空间戒指，是让你们准备干活的。

    其他兄弟都还没有空间戒指呢，你们不考虑帮他们弄点回来吗？

    这可是拼命的活，所以，每个人都赶紧给老子去修炼，提升你们的实力。

    否则干活的时候把小命丢了，那就不要怪其他人了。

    拿着空间戒指去修炼，行动的时候，会通知你们的。”

    “是！”

    拿到空间戒指的人一哄而散。

    “你们也赶紧滚，滚去把阵法给守好。

    这是我们的家，要是不守好阵法，被人端了我们的老窝，我们就没有修炼的地方了。”

    沙琅对其他人训斥了一句，把围观的那群人也给赶跑了。

    龙隐等到其他人都散开以后，才指着远处的那几个天外修士询问道：“他们是什么情况？”

    沙琅瞟了一眼几个天外修士，翻着白眼说道：“几个不知道从哪里冒出来的家伙，说是乾坤教的人，上来就非要认我当祖宗。

    我连老婆都没有，怎么可能是他们的祖宗？

    这几个人赶也赶不走，也不好对他们强来，拿他们一点办法都没有。”

    龙隐眉头抬了抬，笑着说道：“要不，我来和他们谈谈？”

    “只管谈，能够打发他们最好！”

    沙琅无所谓地挥挥手。

    得到沙琅的许可，龙隐走向几个乾坤教的人，笑着询问道：“怎么称呼？”

    几个乾坤教的金丹期，一脸警惕地看着龙隐。

    他们刚才可是看得很清楚，这个家伙可是拿出了许多空间戒指。

    这些空间戒指是怎么来的呢？

    这样的人，他们不得不警惕。

    三个金丹期打量了龙隐一番，中间的金丹期才缓缓地说道：“我们都是乾坤教的人，我叫平一凡，他们是我两个师弟巴树和黑沙。”

    这都是什么古怪的名字？

    龙隐眉头抬了抬，微笑道：“沙琅是我兄弟，为人比较单纯，你们有什么想说的，和我说就可以了。”

    

