    砰！

    砰！

    砰！

    网球场上，只有打网球的声音在回响。

    休息区只留下了几个人，其他人都在刚才跟着手冢和真田去了旁边的网球场，到那边看一场能看懂的比赛去了。

    也就是在人少了之后，幸村和迹部的网球突然就变得不一样了。

    随着幸村打网球的速度和方式改变，在他对面的迹部逐渐的出现了一些精神上的波动。

    灭五感，迹部体会到了。

    但就算是被灭五感，迹部也还是一直都在坚持。

    目前他的冰之世界已经无法使用，视觉消失就代表着他无法看到对面，也就看不出幸村的弱点。

    “佐助，迹部他...”

    慈郎有些担心迹部会出事，坐在那里紧张的将手指按在膝盖上。

    这种气氛，他们在场外都看的难受，可以想象在场上面对五感消失的迹部会有多痛苦。

    “他可以的，相信他。”

    佐助的眼睛上覆盖了一层幻术，幻术下血色的眼眸转动，正在悄悄的观察着迹部的情况。

    他能让幸村给迹部当陪练，自然是因为他有所准备。

    现在这情况，只要迹部能主动从灭五感的状态挣脱，就可以让迹部有机会提前研究他的迹部王国。

    虽然身体强度依旧是必备条件，但只有提升了精神力，才能让后续发展都跟得上。

    不过...

    佐助还是不太懂。

    是什么样的精神力和洞察力，能让迹部把对方的骨骼都透视，有了这个能力，直接能代替x光了吧？

    可只要想想现在那些异次元网球，他又释然了。

    在这个世界，追求什么科学解释...

    没有科学，没有解释，只要打网球，什么都是可以存在的...

    “认输吧，只要你认输，一切都可以结束了。”

    幸村精市在完成了灭五感之后就停了下来，看了一眼立在原地一动不动的迹部。

    虽然该说的话还是要说，但他已经有些纠结的回头看向了场外的佐助。

    之前被灭五感的对手，除了佐助之外还没有人能自动挣脱，现在这情况要怎么算？

    这么直挺挺的站着，他还真是第一次遇到。

    当然佐助那一次是除外，因为佐助当初的情况，并不算是真正的被灭五感。

    打不打？

    要怎么打？

    你们冰帝的人，多少给一点提示，对面那个是你们的部长！

    这样的信息，清楚的传递给了佐助，但他不只是没有阻止，而是对着幸村比了一个挥拍的手势。

    继续。

    就算是迹部现在失去了反应和回击，但这时候还是要继续。

    砰！

    球拍挥动，发球过网后，网球直接落在了迹部的身后，裁判席上的忍足继续喊出了幸村得分。

    一球，又一球。

    这一次是幸村的发球局，结束后忍足报出分数，然后就是迹部的发球局。

    很明显，这时候的迹部发不了球。

    他现在只是站在原地，在忍足按照规定，等待时间结束后判定这一分被幸村拿下。

    接下来，又是幸村发球。

    一球，过网，得分。

    又一球，过网，得分。

    又是一球...

    砰！

    “还真是不华丽...”

    回球过网，落地的同时响起了迹部的声音。

    他醒了。

    一切的感知在瞬间恢复，他在醒来后的第一件事就是挥拍，将网球打了回去。

    虽然刚才没有感知，但是在清醒的瞬间，他就知道自己已经连输两分。

    若是再输这一局，那就真的彻底结束了！

    现在的比分是5:2...

    “迹部景吾，你输定了！”

    幸村的笑容加深，脚步移动，再一次将网球回击。

    他刚才能让迹部进入灭五感的状态，现在同样的方式，再来一次也可以。

    能挣脱一次，却不代表这就可以拥有永久的抗性。

    只是迹部刚才被灭五感正憋屈着，这一次再想下手也没那么容易，等到比赛结束的时候，比分停在了6:4。

    迹部清醒后连拿两分，但在发球局又回到了幸村的手里后，又一次被灭五感打到眼神恍惚。

    虽然最终没有完全成功，可视觉和听觉还是又被打没了。

    “幸村，你这个灭五感，简直疯狂...”

    迹部摇晃着还迷迷糊糊的脑袋，走到了休息区坐下来，看着还在对他笑的幸村，没好气的拿球拍挥了两下。

    这家伙，比赛都打完了，还笑，笑毛线啊！

    “迹部，有个词叫做恼羞成怒，你现在这样，还很挺符合的。”

    幸村是丝毫不打算客气，走到旁边坐下来，接过被递来的两杯温水，将其中一杯给了迹部。

    “你等着，下次一定不会再让你得意了！”

    迹部喝着水，整个人的状态也稍微的舒缓了一些。

    但这一次收获不少，至少知道了自己内心的坚持，以及自己可以走出的方向。

    封闭了外界感觉，沉浸在自己的内心，这是一种封闭伤害，可也是他发现自我的机会。

    “那你可是要加油了，我先去看看弦一郎，希望他不要被打的太惨...”

    幸村喝了一杯水，将空杯子放下，站起来就往旁边的网球场走去。

    对于真田和手冢的比赛，其实幸村都没感觉会有什么悬念，因为他对真田实在是太了解了。

    “佐助，那家伙的灭五感，真的不属于异次元网球？”

    看着幸村走远，迹部这才转头看向佐助，将心底的疑惑问了出来。

    按照他的理解，这种特殊的异常操作，并不该算是真正的网球球技。

    而他之前从佐助这里得到的信息，很多都是无法理解就可以向着异次元方向去靠拢。

    “不算，异次元没这么弱。”

    佐助吃着刚才被慈郎递来的蛋糕，据说是丸井文太今早特意制作，带过来给他们的礼物。

    看着迹部满是好奇的眼神，佐助摇摇头让他不要想太多。

    如果是异次元，现在的迹部绝对没有挣脱的机会。

    不过，幸村的灭五感，还有未来开发的梦境，这种特殊网球技巧，确实是属于精神系的特殊分类。

    真要给靠近一个方向，应该是属于幻术系，再延伸一下也就是特殊类的异次元网球了。

    “知道了，我以后还得更加努力，一定不会再输给那家伙了！”

    迹部哼了两声。

    这一次的失败，他会接受教训，并且以此作为未来变强的努力目标。

    “下午你好好训练，明天上午和手冢国光打一场，他的实力不比你差。”

    佐助从一开始就准备让这两人打一场，只是他提前不知道迹部会对幸村这么执着。

    灭五感都非要亲自尝试一下，也就迹部能有这种不怕受虐的执念了吧？

    至少在他从幸村那里得到的消息，就连真田都是在被灭了一次五感之后，就再也不让幸村对他使用了。

    那种无助的感觉，估计是真田都留下了心理阴影。

