    “江湖，再会了！”

    韩立呆呆的看着，天穹上紫鸢化作繁星消散的方向，他的身躯也在慢慢的落空，落到了一处光秃秃的山巅上，遥望紫鸢的离去，怅然若失的感觉很是难受，萦绕在韩立的心头。

    被紫鸢强行与他定下生死血契的银白妖狼，此时，正浑身瘫软的匍匐在了韩立身边的地面上。

    被强行缔结生死血契。

    银白妖狼被损耗了不少的力量与体力，想要恢复，都还尚需要一段的时间。

    “人类，自愿解开本王与你的血契，否则本王会让你生不如死。”地面上，银白妖狼发出一声虚弱的威胁，凶光乍现的狼眸似是虎视眈眈地盯看着韩立，大有要一口咬向韩立，撕碎了韩立的趋势。

    但浑身的瘫软无力，却是让银白妖狼使不出丝毫的气力来。

    “解开血契？”韩立收起心情，冷笑一声，他心知这银白毛发的狼妖根本不可能会臣服于他，毕竟他只是一个刚突破筑脉境没有多久的小蝼蚁，但是那又如何？

    他已经与这银白毛发的狼妖缔结了彼此间的血契。

    他为主，这银白毛发的狼妖为仆。

    生死，都要在韩立的一念之间。

    只见，韩立心念一动。

    瘫软匍匐在地的狼妖顿时哀嚎了起来，四肢痉挛，似乎在承受着某种无法想象的痛苦一样，发出一声声凄厉的惨嚎。

    “可恶的人类，你不过是一个筑脉境的蝼蚁，何德何能驱使本王？”狼妖怒吼，却只能强行忍受着痛苦，生死血契的存在，让韩立掌控了她的生死。

    若是韩立有意，在刚才的一念之下。

    就可以直接要了狼妖的性命。

    不过，这是一头凝婴境巅峰的狼妖，对于韩立来说，是极其不可缺少的助力。

    他接下来，还要回到天武宗。

    三个月突破筑脉境的时间，已经要临近了。

    宗门内，对他们这些玄品命魂天才的考核，也或许要即将到来。

    他需要在尽快的回到天武宗。

    至于趁此机会逃离天武宗的控制，韩立却是不想，他也想要看看，天武宗的天武秘境是个什么样的地方，连元神境的大能都需要他们这些玄品命魂的帮助。

    “既然你已经与我缔结了血契，生死就都在我的掌控之中，再有冒犯的话，我下次会让你感受到你说的什么是生不如死。”韩立粗略炼化了一番紫鸢交给他的乾坤玉，便是将银白妖狼收入了其中，整理一番，恢复体内的真气后，便是急忙走出连夜荡妖群山。

    元神境大妖的妖王陨落。

    除去了被紫鸢与他缔结血契的狼妖外。

    其余的凝婴境巅峰大妖，都会争夺领地，同时准备突破元神境，成为新的妖王。

    或许，会是如同元神境大妖一样，有一头绝强的大妖压制群妖。

    又或者，是数尊凝婴境的大妖相继突破，割据荡妖群山，统治一地，将原本一统的荡妖群山形成诸侯并立的状态之下。

    连夜从荡妖群山走出。

    韩立已经看到路上有不少妖兽厮杀后，陨落的尸身。

    也有近些日子里，被妖兽联合围杀的人族武者。

    混乱，即将在荡妖群山发生。

    未来的许久一段时间中，荡妖群山都会是混乱的地域，被武者视作禁地的不敢随意乱闯。

    青山郡。

    荡妖群山附近的一处郡城。

    韩立中途兑换资源的地点，便是在此。

    落座在荡妖群山的南部偏西，多是山地丘陵，但此地的武风鼎盛，讲究强者至上，实力为尊，许多前来荡妖群山历练的武者，也会选择将此处当做历练的中转站。

    一进入青山郡。

    韩立目标明确，直指青山郡中的神武商会。

    整个神武郡国最大的武道商会。

    “哟，这不是韩小友吗，我还以为小友已经陨落在了荡妖群山中呢。”

    韩立刚进入青山郡神武商会的分会大门，一道人影从旁侧的包厢中走出，身边跟随着几名武者，似乎刚刚接待完成，准备送出的顾客。

    将武者送离后，那人便是来到了韩立的眼前。

    “原来是陆管事。”韩立看清此人后，转而一笑的说道。

    眼前的人，正是青山郡的神武商会分会管事之一，是最初负责接待管事。

    其人身材高大，穿着华丽长袍，足有一米七八左右，轮廓分明，留着一撮短须，眼中不时的闪过一丝精芒，让人既觉得他是一个骁勇善战的武道强者，又像是精打细算的富家翁。

    陆管事打量了一眼韩立，道：“前不久，荡妖群山发生动乱，据说是有元神境的大妖厮杀，整个荡妖群山历练的武者，都只有三三两两逃出，我都以为小友已经陨落其中，没想到居然活着走了出来。”

    “说来惭愧，韩立不过是仰仗了宗门师兄姐们赐下的护身之宝，在荡妖群山中混混度日的东躲西藏，才活了下来。”韩立面色不变，露出一丝苦笑的说着，脸上的神情还露出了无比的肉疼，似乎当真是损失了什么无比宝贵的护身法宝，让的人信以为真。

    “原来如此，看来小友也是有大气运之人，大难不死必有后福啊。”

    陆管事笑笑，不再纠结韩立从荡妖群山活着走出来的原因。

    而是目光微微一凛，落在韩立的修为上。

    “小友这几日我看在荡妖群山收获颇丰，修为竟然也都突破了筑脉境，看来也是及此从中获得了不少好处，可是要出手啊？”陆管事询问地说道，拍拍手让商会中的侍女安排包厢，与韩立一同走着。

    来到一处包厢后。

    韩立与陆管事相对坐下。

    他从储物戒中取出了不少东西，其中就有着一些在荡妖群山中收集的药草，妖兽妖丹，或是妖兽身上的鳞甲，獠牙，皮肉等等诸如此类的繁多。

    “火属性的阳炎草？”

    “这是，这是雷属性的蕴雷灵果吧？”

    “还有这是血玉剑虎的一对獠牙，没想到小友竟然连此物都给搞到手了。”

    “老夫没看错的话，生有这一对獠牙的血玉剑虎，至少也是先天境的妖兽。”

    包厢中。

    陆管事连连发出惊呼之声。

    双目频频放光，看向了韩立从储物戒中取出的不少材料。

    都是极其稀少的修行资源与炼器资源。

    ……

