    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    遗落之地。

    核心地带。

    血夜御灵团五人在一处废弃的酒店内修整！

    为首的一位少年，席地而坐，身上流窜的魂力波动，赫然达到了四十八级！

    血煜，血夜御灵团队长！

    只见血煜眼皮慢慢睁开，一双血瞳诡异吓人。

    “所有人准备，江老已经离开京城，迅速确定林缺的方向，进行抓捕！”

    “遵少主令！”

    其余四人单膝跪地，神色恭敬。

    他们都是冥渊出色的天才，这次为了抓捕林缺，全部被派来了遗落之地。

    “不用了，你们去将对付那些S级武魂的天才，至于林缺，由我来对付。”

    暗中，杨逸走了出来。

    这一次，冥渊的目标不仅是林缺，还有进入遗落之地所有S级武魂拥有者。

    血煜看了眼杨逸，轻声说道：“随你，不过我提醒你一句，虽然这次任务以你为主，但是要出了差池，我有权将你就地格杀！”

    杨逸始终是一个人类，他不放心。

    杨逸知道血煜的担忧：“你放心，我不会心慈手软，我巴不得将林缺碎尸万段。”

    “最好如此！”

    血煜站起身，看都没看杨逸一眼，转身离开了酒店。

    “我们走。”

    四位队友，紧跟着血煜离开，目光皆是不屑的看着杨逸。

    在他们眼中，杨逸就是一条舍弃族群的狗而已。

    要不是有雷炎鬼的命令，谁会去理会他这样的一个小丑。

    杨逸看着离去的五人，脸色平静。

    他不在乎别人看他的眼神，他心中唯一的念想就是，弄死林缺！

    哪怕是堕入黑暗，他也在所不惜！

    ……

    另一边，林缺三人苦苦寻找了半天，终于在靠近核心地带的一座废弃的体育馆找到了莫倾城等人。

    “什么！”

    “侯锋他们被女鬼抓去暖床啦？”

    林缺三人一脸惊愕！

    莫倾城几女一脸苦涩的点了点头。

    “我们分别后，遭遇了天荒省代表队，拼命突围，误打误撞进入了一座鬼怪领地。”

    “为首的是五只A级鬼怪，都是女鬼！”

    “她们性格古怪，不抓我们，反倒是将我们放了，至于侯锋他们那些男生，一个不留，全部抓去了。”

    田雨脑袋跟小鸡啄米一样，点着头：“对对对，那女鬼还口口声声说，五百年没有见到男人了。”

    “好像要将侯锋他们全部充当男宠！”

    轰！

    秦枫和项乾猛地一拳将墙体击碎，义愤填膺的说道。

    “简直反了天了！”

    林缺一愣，没想到项乾和侯锋平时互相伤害，感情挺深的啊！

    还没等林缺感动五秒。

    项乾又说道：“就侯锋那呆头呆脑的家伙，居然能被女鬼抓去当男宠！”

    “那女鬼眼瞎吗？”

    “胖爷我英俊潇洒！”

    “肌肉九九归一！”

    “抓我，她不是会很性福吗？”

    秦枫附和道：“没错！”

    “就凭哥这颜值，女鬼就是打着灯笼都找不到！”

    林缺：╮(﹀_﹀”)╭。

    这俩傻缺，哪里来的自信心？

    是喝了生命快乐水，让他们如此焕发活力？

    苏棠：“我们刚才向官方反应，可得到了回复便时，一旦插手，侯锋他们必将淘汰出局。”

    夏晴：“我们必须想办法救人，要是完了……估计就是人干了。”

    秦枫连忙举起手臂。

    “拯救兄弟于水深火热，我秦某义不容辞！”

    项乾摆了摆手：“这种痛苦，还是让我一个人独自承受吧！”

    “让我来！”

    “我来！”

    “要不，我们一起上！”

    “ojbk！”

    就在俩人达成一致的时候，林缺脑海中，响起了系统的调皮的声音。

    叮！

    系统提示：遇到女鬼不要怕，呼叫林缺来吻她！

    选择一：为了兄弟，潜入女鬼老窝，当男宠，将女鬼伺候的服服帖帖，救出兄弟，奖励S级灵器如意金箍棒！

    选择二：提着魔刀千刃，就是正面硬刚女鬼，救出兄弟，奖励S级屠龙宝刀！（注：不能开外挂哈）。

    选择三：动动小脑袋瓜子，智取女鬼，救出兄弟，奖励五级魂力！

    林缺听着系统那二百五欠揍的声音，愣住了！

    为什么遇到女鬼找我帮忙？

    系统：大哥，我希望你心里有点逼数！

    我特么有啥数？

    我吻个78！

    算了，还是做出选择吧！

    选择一，他倒是喜欢，可他不敢啊，红叶姐姐不得咔嚓了他！

    选择二，我不开外挂我打啥？

    五个A级女鬼，一人喷口水，都能把我淹死。

    选择三还凑合。

    五级魂力还是挺靠谱的。

    “我要第三个。”

    叮！

    系统提示：五级魂力到账，爆发吧，lsp！

