    持续两天的大雨在第三天变成久违的晴天，雨后的空气比往常都要清新很多。

    今天是一个上学的好日子，而灰原哀灰原哀也背上了自己的小书包，今天将是她人生中第一次踏进小学校园。

    在组织里，她的小学课程都是在组织里的启蒙老师教的，对于小学生活她确实有些好奇。

    当然初中和高中生活她一样好奇，但是想升到二年级还是先过完20年再说吧...

    江原绝望的从床上爬了起来，昨天在灰原哀的监督下他把餐桌上面所有绿油油的菜叶吃了个精光。

    阿笠博士这个老奸巨猾的家伙竟然说自己是老年人饭量不大，吃了几口就跑到实验室里避风头去了。

    简直一点义气都不讲！

    江原在心里谴责着不讲义气的阿笠博士，然后磨磨蹭蹭的来到阿笠博士家里，昨天的全素宴实在是给江原留下了深刻的阴影。

    “早上好。”

    江原推开阿笠博士的家门，迎面而来的就是一声清冷的问好声，灰原哀看起来已经吃过早饭正坐在沙发上看杂志。

    “早...”江原没什么精神的打了声招呼，然后来到餐桌上，看到餐桌上的早餐之后瞬间泪目!

    居然有肉！哀殿万岁！！！

    看着面前放着三个用料十足的汉堡江原简直热泪盈眶，果然哀殿是那么的大度和厚道啊！

    江原美滋滋的吃着面前的汉堡，但是心里还是觉得粉色头发的灰原哀别有一番滋味，别问，问就是不后悔！

    吃完早饭之后，江原带着灰原哀来到了帝丹小学，尽管穿越过来这么久，但是江原还是第一次来到帝丹小学里面。

    对于帝丹小学江原仅仅是在原身的记忆中还有剧情中见到过，身临其境之下倒是有一番不同的滋味。

    在教师办公室江原找到了神似佐藤美和子的小林澄子，话说面前的小林澄子好像还是白鸟任三郎的梦中情人？

    “你好，小林老师，我是小哀的家长，请您多多指教。”江原一本正经的和小林澄子客套着。

    随后和小林澄子聊了几句之后就离开了帝丹小学，今天不光是灰原哀的上学日，江原同样需要上学~

    在外人面前，灰原哀再一次变成了那个不爱说话表情冷淡的小姑娘，小林澄子不以为意，只是以为灰原哀怕生。

    安慰几句之后带着灰原哀来到班级里面。

    “咚咚~”站在讲台上的小林澄子发动了老师的专属技能敲黑板，然后把今天来了转校生的消息告诉座位上的小学生。

    一听到班级里面来了转学生，小学生们一下子开始讨论起来，其中最肆无忌惮的显然就是少年侦探团的一众小朋友。

    “诶，竟然来了新转校生嘛，不知道是个什么样的人呢！”吉田步美默默的憧憬着看来她是希望转来一个更帅气的男生。

    “嘿嘿，是个可爱的女孩子才是最好的~”小岛元太眉毛挑动两下，不知道为什么小小的年纪却表现得如此猥琐。

    “不不不，你说错了元太。”圆谷光彦虽然心里同样认同小岛元太的话，但是表面上还是要表现得正经一点：

    “性别什么的不是关键，关键是要性格好才行！”

    柯南坐在座位上听着自己的小伙伴们不靠谱的发言十分无语，他们说的好像并不是转校生，听起来更像是出去相亲，，，

    “好了，灰原同学请进吧。”小林澄子看到班上热烈的情景点了点头，大家这么热情灰原同学应该不会再怕生了吧？

    灰原哀拉开班级的门，淡定的走进去，然后站在讲台旁边。

    “那么请灰原同学介绍一下自己好了~”小林澄子引导着灰原哀做自我介绍。

    “灰原哀，请多指教。”灰原哀果然辜负了小林澄子的意思，说了自己名字之后就停了下来。

    小林澄子有了一种不好的预感，这个小鬼该不会比柯南更难搞吧......

    因为柯南在假期的时候总是通宵破案，所以根据睡眠守恒定律晚上不睡的柯南只能在白天上学的时候睡觉。

    看到睡觉的学生叫起来回答问题同样是老师的必备技能，可是柯南每一次站起来之后都能回答正确，这让各个老师不知道该怎么办...

    “好吧，看来灰原同学还是有些害羞，那么灰原同学你自己选一个作为坐下吧！”小林澄子找了个台阶之后看向灰原哀说道。

    从进门开始江原就注意到带着红色领结的柯南，这张脸她可太熟悉了，照片就在客厅墙上面挂着，看了两天能不熟悉么！

    还有另一个...灰原哀看向坐在前面的吉田步美，可怜的孩子，怎么喜欢上这么个变态了？

    真就男人不坏女人不爱？！

    听到可以自己选位子，灰原哀犹豫了一下之后还是向着柯南的方向走去。尽管柯南的人品不怎么样，但是坐在同龄人身边总比坐在小学生身边要舒服的多。

    灰原哀径直走向柯南，中途没有同桌的小岛元太产生了人生三大错觉之一：她是奔着我来的！

    于是殷勤的给灰原哀拉开椅子说道：“这里这里，请坐！”

    也许要是别的小女孩说不定就抹不开面子顺势坐在小岛元太的身边了，不过灰原哀是谁啊，她可是敢报复江原的女人！

    华丽丽的无视小岛元太之后，灰原哀坐到了柯南的身边，把书包放进书桌里之后向柯南微微点头：“请多指教。”

    “请多指教...”柯南眨巴两下眼睛之后木呆呆的回答道。

    就这样灰原哀同学的小学生活第一天开始了~

    “切，拽什么拽嘛...”被无视后的小岛元太觉得自己很没有面子，然后说出了这句吃不到葡萄说葡萄酸的至理名言。

    “好酷哦！”坐在前排的吉田步美看到灰原哀这么果断的坐到了自己梦没有求的位子上，并没有生气，反而双眼亮晶晶的觉得灰原哀酷毙了！

    而一旁的圆谷光彦呢，双眼躲躲闪闪的看向灰原哀的俏脸，眼中流露出向往之意，步美对不起，灰原同学实在是太可爱了！

