    那辆车是程家的车。

    贺静清晰看到豪车飞驰激起一地雨水从出租车旁边经过时，程仪妆容精致的脸在雾气微氤的玻璃窗下投下辨识度极高的侧影。

    贺辰也没料到这一幕，唇角勾起，表情分明写着有趣，然后他温声提醒道：“贺静妹妹，五哥走了，我们也回去吧。”

    贺静白跑一趟，忍不住叹了口气。

    要是贺易有电话就好了，她可以先打电话确认一下他有没有人接，免得看到这么心塞的一幕。

    所以……

    果然还是要给哥哥们每人配一部手机啊！

    想到这儿，贺静回身钻回了出租车里面去。

    此时，豪车上。

    贺易坐在后座，望着玻璃车窗怔怔出神，他想着自己跟贺静相处的画面，心里一阵烦闷。

    他讨厌贺辰果然是正确的，为什么他连贺静都能吸引，难道自己真的这么差劲？

    他希望能贺静多关注他一点点，就一点点，然而这点东西也要被他剥夺去。

    贺静大概不会再理他了……他想。

    他对贺静本来就不好，上次还把她赶出了房间。

    突然，他听到副驾驶上的程仪开口：“五哥被困在同学家里，为什么不给贺静姐姐打电话呢，如果贺静姐姐知道的，一定会来接你的。”

    贺易更加黯然，在心里摇了摇头，说：不会的。

    这么大的雨贺静不可能会过来接他，这时候她一定在辅导贺小果写作业，或是跟贺洲研究菜式，或是在帮贺辰看稿子。

    她有那么多哥哥陪着，根本不可能会想起他。

    这么多哥哥，少了他这个也没关系。

    反正他对别人来说一直都是可有可无的存在。

    贺静也不会例外的。

    程仪却再次询问，目光瞥着后视镜里的出租车，红唇弯起：“五哥跟贺静姐姐吵架了吗？”

    贺易垂着眼，轻轻回了一句：“嗯。”

    他也很想再跟贺静和好，如果贺静愿意原谅他的话，他甚至可以跟她说“对不起”。

    但是，他没有机会了，贺静不会给他这个机会，他也没有勇气在贺静跟前启齿。

    还是……算了吧。

    就像贺静从来没有来过他的世界一样，就当她从来没有注意过自己。

    贺易绝望的想着，浑身散发着沮丧的气息，他是那样难过，但没有任何人知道他内心的波涛汹涌。

    程仪也没想到贺静居然会找过来，但还好自己早了一步，平常她就是这样讨好哥哥们的吧？

    可惜，胜出的是自己。

    从此以后，贺静将不会再有机会用这样的方式讨好她的哥哥们，因为她会做得比她还要好。

    她假意的劝：“五哥，你也不要太伤心了，贺静姐姐只是和你相处比较短，还不了解你，如果有时间的话，还是找个机会跟她说说吧，你们肯定能和好。”

    贺易一怔，足有两分多钟才声音极轻的问：“真的吗？”

    程仪甜美的笑：“真的呢。”

    说完，她从包里拿出手机，搜索出“如何哄女孩子”的问答界面，伸到后面给贺易看，“贺静姐姐也是女孩子，女孩子最好哄，只要买点礼物，随便哄哄就好啦，只要她心里有五哥，绝对不会继续生五哥的气。”

