    “哟西！死到临头，这些愚蠢的支那人居然还在睡觉，简直是一群待宰的羔羊。

    真不知坂田联队是如何被这样一群支那人给摧毁指挥部的，简直是废物！”

    古川敬一嘴角露出野狼一样阴冷的笑意，眼神里充满了毫不掩饰的杀机，话语中还有对坂田联队的嘲讽。

    这时，旁边的一名大尉参谋谨慎道：“大队长，我们已经深入骆驼岭腹地，你看这四周地形复杂，我们是不是先派遣一个步兵中队作为先遣队，以策万全？”

    古川敬一不以为意的笑道：“竹下君，你滴过于谨慎了，支那军独立营的一切情况尽在我掌握之中，此时天色未亮，我们完全可以借助夜色的掩护发起突袭。”

    顿了下，古川敬一又自信满满的道：“另外，就算支那人发现了我们，皇军也完全可以在正面交战中击败并消灭掉他们！”

    鬼子大尉参谋点点头：“大队长言之有理，看来是卑职多虑了。”

    随即，古川敬一对身后的部下们命令道：“各中队听令，你们立即根据我所制定的计划，兵分4路对支那军独立营形成包围，以将其全部消灭！”

    “记住！各部一定要悄悄的行军，打枪的不要！”

    “侦察小队，你们在前面开路，支那人设立在沿途的岗哨你们能拔除就拔除，不能拔除就避开！”

    “哈依！卑职等明白！”

    鬼子军官们齐齐顿首，各自带着本部兵马，按照之前所指定的计划，分兵4路朝独立营驻地悄悄摸去。

    ……

    杨麟不知训练部队要求严苛，各处岗哨也有严格的安排。

    他就是靠偷袭发家致富的，怎么可能不防着日本人用同样的办法来对付他？

    骆驼岭周边的各条要道之上除了部署有明哨之外，还布置了多处隐蔽的暗哨。

    这些哨兵24小时轮班，一刻不松懈的盯着周围情况，任何的风吹草动，都在他们的监视当中。

    尤其是侦察连的成立，让独立营的防守系统又加强了不少。

    距离独立营驻地不到3公里，一处不起眼的矮丘上面。

    几名独立营的哨兵暗中隐蔽在这里，他们身上披着一件雪白色的披风，几乎与地面的积雪融为了一体，不走近了看，几乎不可能发现他们的存在。

    此时，他们似乎发现前面的山路上有人影朝着这边悄悄摸来。

    发现情况不对后，哨兵们立即打起了十二分精神。

    “前面的人站住，你们是什么人，来这里做什么？”

    为首的哨兵班长大声盘问这前面的可疑人员，其他几名哨兵则是拿起武器从角落中闪了出来。

    他们的枪口对准了路边的人影，由于对方穿着普通百姓的衣服，为首的一人还背着背篓。

    再加上骆驼岭周边本就有不少百姓住在这里，所以他们并没有直接开火。

    鬼子侦察兵先是心头一惊，很快镇定下来，随即用汉语回应道：“对面的军爷不要误会，我们是上山采药的老乡。”

    “上山采药的老乡？”

    哨兵班长留了个心眼，他提防着对方，并未完全相信。

    “你们两个，过去搜一下！”

    “是！班长！”

    其中两名哨兵应了一声，端着枪从山丘上走了下去。

    鬼子侦察兵虽然背着背篓，拿着锄头，一副药农打扮，但他们的身上还携带着武器以策万全。

    只要对方上前一搜，他们身上的伪装立马就被被撕开，后面的大部队也会被发现。

    加上对方已经发现他们，并提高了警惕，这时候想要再悄无声息的干掉对方几乎已经没有可能。

    几个鬼子侦察兵相互交换了个眼神，突然拔出腰间的短枪，朝迎面走来的哨兵们开枪射击。

    “嘭，嘭嘭嘭！”

    一阵噼里啪啦的枪声响起，两名哨兵猝不及防，先后惨叫着倒在了地上。

    “他娘的！是敌人，开枪，弟兄们快开枪！”

    另外两名哨兵听到班长的话，急忙开战射击山丘下的敌人。

    “啪，啪啪！——”

    枪声不断响起，子弹拉着火线在夜幕中格外醒目。

    遗憾的是，在此执勤的哨兵一共就5人，此时已经只剩下3人，尽管他们拼尽全力，却依旧没能消灭几个小鬼子。

    很快，他们就被冲上来的鬼子侦察兵相继打倒在了地上。

    不过，划破夜空的枪声，很快引起了独立营其余哨兵的注意。

    他们意识到情况不对后，一边快速朝这边汇集过来，一边将敌人来袭的消息汇报给了营部。

    “什么？有大批鬼子来袭？”

    杨麟从睡梦中惊醒，虽然很疑惑，鬼子大部队是怎么突然渗透进来的。

    毕竟，这里可是己方控制区的腹地，敌人想要来到这里，必须穿过一些友军部队的防区。

    不过，大敌当前，杨麟来不及多想，他翻身起床后，立即下令通知士兵们紧急集合。

    “集合！”

    “所有人紧急集合！”

    “快，快快！”

    很快，独立营的司号员鼓起腮帮，吹响了紧急集合哨。

    经过一段时间的训练，士兵们的精神面貌早就焕然一新，已经不是当初那群军纪散漫的乌合之众。

    士兵们纷纷以最快的时间翻身起床，拿起武器跑出营房集合。

    杨麟一边朝驻地门口的空地走来，一边询问道：“麻杆，具体情况如何？”

    麻杆道：“我们的前沿观察哨已经和鬼子发生了交火，据他们汇报，敌人至少出动了一个大队的兵力，而且还携带了不少重机枪，和火炮等重火力武器。”

    杨麟一听，眉头顿时皱在了一起，没想到鬼子出动了这么多兵力，而且来的这么突然，让他一点防备都没有。

    眼下，独立营的营部驻地，作战部队只有1连、炮连和营直属警卫排。

    而眼下天色又未亮，看不到鬼子的具体情况，炮连在得不到掩护的情况下，作用几乎可以忽略不计。

    至于其他几个主力步兵连和骑兵连，则是分别驻扎在附近的几个村庄，杨麟一时半会很难集结部队，进行作战部署。

    这不禁让杨麟感觉到很是棘手。

    ……

