    翌日，清晨，王家府邸中有细心的人发现，墨白似乎消失了，他们并不知道，墨白已经死了，除了林天齐、周筱、肖兰以及肖兰的那个警卫之外，并没有其他人知道，就是王凝雪和王凝雪的那个丫鬟，也并不知道墨白已经死了，因为昨晚王凝雪在墨白死之前就走了。

    不过王凝雪昨晚被墨白伤透了心，估计心里也是不会想要提及墨白，自然不会多言，身为王凝雪身边的丫鬟知道自己小姐不想提及墨白，自然也就不会嚼舌根，两人不说，林天齐自然就更不会多言，所以王家府邸中虽然有不少人都注意到了墨白消失，但是却没有人提及多问。

    毕竟世界上没几人会去在意关心一个与自己关系不大的人。

    更何况早上没多久，王家中就传出一个让整个王家上下都为之震动的消息，昏迷了数天的王家大少爷——王阳，苏醒了！

    “王少爷醒了。”

    林天齐接到消息时是他刚刚修炼完打了一套拳，每日清晨修炼紫气蕴魂诀和练习养生拳法，是他的必修。

    来通知他的是一个个子矮小模样清秀的丫鬟，看起来还很年轻，应该是刚刚成年的少女，是张倩派来的。

    “二夫人让我来通知林先生一声。”

    丫鬟看着林天齐开口道，不过目光有些闪烁，视线一直偷偷打量林天齐的脸，但是当林天齐目光看过来时，她又会快速移开，不敢与林天齐目光接触，脸颊泛红，露出几分少女的羞涩，林天齐注意到丫鬟的样子，也没在意，少女怀春，少男梦遗，都是再正常不过的事。

    “行，我知道了，我这就过去看看，你也回去吧，另外，代我谢谢二夫人。”

    林天齐对着丫鬟道，他没想到王阳醒来第一个派人来通知他的人不是王家的其他人，而是张倩，也不知是出于什么心思，不过林天齐也没有多想，此刻他最关心的还是——王阳醒过来了！

    虽然他没有看出王阳身上具体出了什么问题，但是有一点林天齐可以肯定，王阳是绝对除了问题了，更何况在王家住的两晚，他连续两晚追那鬼物都是在王阳所在的地方消失，让他更加确定，王阳那里绝对有大问题。

    在这个节骨眼上，王阳却是突然醒了过来，实在太过不正常。

    丫鬟离开后，林天齐回到屋子穿戴好衣服，出了院子，直接向王家大院停放王阳的地方走去。

    “林先生。”路上，林天齐碰到同样走来的张倩，一身白色中式旗袍，包裹着丰满妖娆的身材。

    “二夫人。”林天齐看到张倩，也应了一声，目光在张倩丰满妖娆的身段上多停留了几眼。

    张倩看着林天齐主动走上来：“林先生是要去看大少爷吗？”

    “嗯。”林天齐点了点头。

    “那一起吧，我也要去看看大少爷，正好顺路。”张倩道，扭着丰满的身子走过来，经过林天齐身边时开口道，一双水汪汪的杏眼扫了林天齐一眼，就像是随意招呼一个普通熟识的人，让人根本看不出其他一丝一毫的意思。

    “也好。”林天齐点了点头，也没有拒绝，跟上张倩的步伐，不过并没有和张倩走在一起，而是直接走在了张倩的丫鬟身后，目光也没怎么看张倩，他深知一个叫做距离的东西，很多时候若是不想平添麻烦惹人误会，那么该有的距离和姿态一定要把握好。。

    张倩走在最前面，眼角的余光则是一直注意着后面的林天齐。

    “小姐。”

    走了一段，穿过一处院子，又遇到王凝雪，一身碎花连衣裙，张倩身边的丫鬟率先开口叫了一声，张倩则是默不作声，她和王凝雪关系很僵，王凝雪一直视她为狐狸精，见面从来没有叫过她，初始她还主动和王凝雪打招呼，但是久而久之，她也懒得理王凝雪了。

    人都是有脾气的，虽然她不想和王凝雪、李莹母女两人关系闹僵，但是王凝雪、李莹母女两人不待见她，视她为狐狸精，她也不会老把自己的热脸往对方的冷屁股上贴。

    所以此刻见面，虽然张倩身边的丫鬟叫了一声王凝雪，王凝雪也转头看了过来，但是张倩和王凝雪两人都像是彼此没有看见对方一般。

    “王小姐。”

    林天齐也叫了一声，不过他这一声却是直接就让王凝雪有一种要暴走的冲动。

    听到林天齐的话，原本还算保持着常态的冷脸却是瞬间就变成一幅欲要爆发的样子，目光恶狠狠的瞪着林天齐，没有办法，昨晚林天齐给她的印象太深了，现在想起，都让她有一种想要抓狂的冲动。

    尤其是想到自己昨晚摔到在地上尴尬出丑的和样子，还被旁边的肖兰看在眼里，更是心中恨极。

    “哼！”

    最后，王凝雪直接给了林天齐一个愤怒的冷哼，然后扭头就走。

     “你得罪她了？”张倩扭头有些疑惑的看向林天齐。

    林天齐对着张倩淡淡一笑，不过眼角的余光看了一眼张倩身边的丫鬟，也没有多言。

    张倩也是会意，注意到林天齐的目光，也没有再多问。

    一行人继续前行，不多时，来到院子，此刻这里已经聚满了人，王潮生、李莹、孙博、吴神婆、王道士、慧能和尚、以及其他一些王家的打手、丫鬟、家丁，都围着中间一个模样娘气的年轻人，正是王阳。

    “哥！”王凝雪兴奋的冲进去，一把扑到王阳的怀里：“哥，我担心死你了，你终于醒了。”

    “不要意思，让你们担心了。”

    王阳有些疼惜的揉了揉王凝雪的额头，柔声道。

    “醒了就好，醒了就好...”

    旁边的李莹则是一边抹泪一边高兴道。

    “大少爷你醒了就好了，夫人、老爷和小姐这段时间都担心死了，您终于醒过来了。”

    孙博也在旁边的开口道，看向王阳眼底深处闪过一丝溺爱。

    “是啊，王少爷好了就好。”“对对对，好了就好，好了就好....”

    旁边的王道士、慧能和尚也开口附和，整个院子一片喜气洋洋，充满着一种王阳大病初愈的喜庆，林天齐和张倩从后面走来，反倒是没有人怎么注意道.....

    张倩向着王潮生走过去，林天齐则是站在人群外的旁边，目光向人群最中心的王阳看去，而几乎就在他目光看向王阳的第一时间，王阳似乎也有所感应一般，目光突然向他看了过来。

    两人目光瞬间交汇，不过仅仅对视了一瞬间，王阳又移开了视线，和他身边的李莹、王凝雪等其他人说话起来，像是之前根本就没有注意到林天齐一样，但是林天齐却是瞳孔剧烈一缩。

    “不对，这王阳有问题！”

    几乎瞬间，林天齐心中就冒出这个声音，这是一种直觉，嫉妒强烈的直觉，直觉告诉他，眼前的王阳，绝对不是真正的王阳，尤其是在刚刚对视的一瞬间，他甚至突然有一种全身寒毛倒立，像是被什么猛兽盯住感觉到巨大危机的感觉。

    PS：第二章，后面还有，不过会有点迟，昨晚我一夜没睡，有些蛋疼.........

