    韩小小嘟了嘟嘴，随后摇头，“没什么，我就是感觉有点事情不太对劲！或许也是我想多了吧。”

    她还有点不太确定，本来就是，万一人家这两人本身就是朋友也说不定呢！

    这么想着，她也就没再纠结这个问题了，只是在上来菜之后，开始专心挥舞着自己的刀叉。

    “季虹的慈善晚会什么时候开始？”谢询见她不太想说，也不勉强，一边吃着问道。

    “明晚，我会作为设计师的身份跟她一起出席！”韩小小干了一大口果汁，想了想说道：“等一会儿，我就派人把礼服给送过去，让她试穿，不过我感觉应该是没什么问题！”

    谢询闻言点点头，没再说话。

    而此时的韩小小并没有想到，明晚的自己会陷入一种抓狂当中，原因便是季虹跟她的死对头兼继妹季天爱华华丽丽的撞衫了，而且那衫撞得一模一样，差点让她觉得自己是一下子生产出了两条长裙。

    糟糕，大事不妙！

    她知道为什么昨天季天爱会跟王慧见面了！

    “不可能啊小小，这设计图和成品，只有我们四个人见过，怎么会出现一条一模一样的？”张亮伸手托着下巴，皱眉看向韩小小。

    季虹此时已经换好了礼服，刚才要不是路过了季天爱的化妆间，有意无意瞥了一眼，她现在都不知道自己居然穿了同款。

    “怎么办啊小小，酒会不到一个小时就要开始了，我们季家是主角，自然要先上场的，现在重新找礼服已经来不及了！”她伸手晃了晃韩小小的胳膊，紧张的问道。

    “别急，等我想想！”韩小小叹了口气，就听身边那嘲讽的语句十分明显，扭头一看就是王慧。

    “看样子你这设计也一般吗，到底是人家季天爱的设计师跟你想法一样，还是说你一个人接了两家的活呢？”王慧皮笑肉不笑的泼着冷水，却引得韩小小猛然心头一颤。

    听着这女人的话语，她不怒反笑，下意识的就反问了一句：“这人有相像，衣服也会有同款，只不过我想问问，你怎么知道是季天爱跟季虹穿了一样的衣服？”

    她说着，便扭头看向了一旁的季虹。

    季虹这下子忽的反应过来，她目光变得凌厉，一眯眼睛，如同万把尖刀正中王慧的心脉。

    “也对，我刚刚确实说看到同款了，一模一样，但我还真没说那另外一件礼服穿在了谁的身上，你是怎么知道的？”

    “我……”王慧一愣，被这么一问，便开始结结巴巴，“我……我是路过她的化妆间，无意之间看到的，就小小的瞟了一眼！”

    她伸手狠狠地扣着指头，典型的撒谎表现。

    “你确实出去了一趟，不过回来的比季虹早多了，再说，要是你早就发现了这一点，为什么不早说？”韩小小当即发问，一句话怼的她再也说不出半个字。

    见王慧不敢说话了，她直接拿起了一把剪刀，开始对着季虹身上的礼服进行二次改造。

    王慧见她要动手了，便拿起了自己的手机准备溜之大吉，却被一旁的张亮给一把拽住。

    “你要去哪？”张亮挑眉问道，见她拿着手机便说了一句：“上洗手间的话，房间里就有，不过现在非常时期，我个人感觉还是不要玩手机了，免得消息太过灵通反而不好，是不是？”

    他说着，还露出了一个非常无公害的微笑。

    韩小小见状也暗自发笑，现在问题出在谁身上其实很明了了，只是大家都懒得去捅破这层窗户纸而已。

    蹲下身去精心剪裁着，她一凝眉头，果断的将原本的坠地长裙剪掉了鱼尾，还特地将裙子剪出了一条巨大的裂缝，这样便能露出季虹那修长的腿。

    而刚刚被剪下来的不料她也没有丢弃，在那大腿根的裂缝上进行了缝合，折叠成一朵巨大的蝴蝶结，这样的话，既可以挡住春光，又不会失掉性感。

    “披肩也不要了！”将她身上那层薄纱拆了下来，韩小小随口嘀咕着，简单改造完毕之后便站起了身，愉快的拍了拍手。

    “行了，之前的是保守，现在就是性感，完全两个风格，谁敢说撞衫？”她挑眉得意洋洋的说着，又扭头看了王慧一眼。

    当然与其说是看了一眼，还不如说是狠狠地怒瞪！

    王慧被她这么一瞪，吓得当场缩起了脖子，再也不敢说些什么。

    呵呵哒，敢抄袭老娘的设计？

    韩小小心里一群草泥马奔过，要不是现在时间紧急，她真心恨不得赶紧送这女人上西天去玩耍！

    “行了，我看时间也差不多了，我们先上场吧！”季虹看着镜子中的自己，满意一笑，冲着韩小小说了一句，便想要上台，却被她给一把拉住。

    “你可别介，会临场发挥的人可不一定只有我一个！”韩小小特地的留了个心眼儿，“让季天爱先上去，咱不着急，我就不信她等会能当场撕裙子！”

    这话说得，张亮跟季虹是很不厚道的笑出了声。

    幽默又不失态度，这便是韩小小！

    而这边，没有了王慧的通风报信，季天爱自然觉得自己会压压群芳，成为这舞会中的佼佼者，便在化妆师的搀扶之下上了舞台，低头居高临下的看着那些宾客们。

    毕竟时间已经到了，现在要的就是季家的两个小姐上台，而他们并没有想到，最先上来的居然是二小姐季天爱。

    在看到她身上的礼服之后，大家眼前闪过一道惊艳，不由得点点头。

    这裙子设计的不错，有点透视的小心机，不过不伤大雅，看起来甚是漂亮，大家小声的点评这，就在他们说话的同时，韩小小也扶着季虹上了台。

    而她的出现，不光让台下的吃瓜群众一阵吃惊，更让那原本已经开始得意洋洋的季天爱愣了半天的神，先是呆滞，当然随后便是惊恐。

    “这裙子不错啊，大方利落，不遮不掩的！”

    “对，看起来确实是比那二小姐的礼服要好多了！”

    听着他们的话，韩小小心里一阵冷笑，都说言语是最厉害的杀伤武器，她现在可真的见识到了，如果这些人知道这两件礼服都是自己的设计，不知道该作何感想。

