    竹林里，清风中，气氛凝重，犹如金戈铁马！一位驼背老者，一个持剑少年，彼此对峙，杀机阵阵！似乎是看出凤俊明心中所想，陈飞宇心中一动，微微挑眉，道：“你想逃？”

    凤俊明脸色微变，并没有说话，显然被陈飞宇说中了心事。

    当然，他作为明家的“凝神后期”强者，面对一个少年却打算逃跑，也的确有几分丢人。

    “哈！”

    陈飞宇扬天一声轻笑，意气风发：“可惜，你逃不掉。”

    “笑话，我好歹也是‘凝神后期’强者，纵然真的打不过你，但要想走，你根本拦不住。”

    凤俊明只觉得彻底被陈飞宇给鄙视了，他堂堂“凝神后期”强者，要是连逃都逃不掉，那干脆买一块豆腐撞死算了。

    “你可知道，曹鸿波是如何被我杀死的吗？”

    陈飞宇突然问了一个毫不相关的问题，但是这句话在凤俊明听来，却是心中一颤。

    就连“元归期”的曹鸿波都死在陈飞宇的剑下，难道自己真的能够从陈飞宇的手上逃生？

    不，还是有所不同，曹鸿波是充满必胜信心的强者，只不过没料到陈飞宇有一招“裂地剑”，被打了个措手不及才因此失败，恐怕曹鸿波从头到尾都没想过逃跑！凤俊明却是清楚的知道自己不是陈飞宇的对手，已经有了逃跑的心态，凤俊明绝不相信自己逃不掉。

    当即，凤俊明冷笑道：“那就看看是我逃得快，还是你的剑快。”

    “错了，这个问题从一开始就不存在，因为当我出剑的一瞬间，你就已经失去了逃跑的机会。”

    陈飞宇冷冽的声音在竹林中回荡。

    仿佛是为了印证自己话语的真实性，陈飞宇举剑向天，一声轻喝，原本已经强悍到极点的玄奥剑意，竟然继续向上攀升，眨眼之间，便达到了凤俊明难以企及的高峰！霎时，龙渊剑古朴的剑身上，凝聚出一道巨大的紫色剑芒冲天而起，将整片竹林都照耀成了紫色。

    竹林受到剑意的冲击，为之哗哗作响，无数竹叶激飞在半空飘荡。

    犹如群魔乱舞！凤俊明神色大变，额头满是冷汗，看着前方巨大而玄奥的紫色剑芒，察觉到自己已经被陈飞宇的剑意锁定，一股战栗感从灵魂深处升起，好可怕的剑招……“这就是‘裂地剑’，曾经斩杀曹鸿波的剑招，你同样也会死在这一剑下。”

    陈飞宇的声音越发冷冽，身后出现了七道细小的剑芒，仿佛断人生死、手握轮回的魔神，已经宣判了凤俊明的死亡。

    凤俊明终于知道为什么曹鸿波会死在陈飞宇的剑下，因为这一剑超过了他所见识过的所有剑法，甚至超越了人间剑法的范畴，而且避无可避，躲无可躲。

    这一剑如果劈下来，凤俊明毫不怀疑自己会步了曹鸿波的后尘，死在陈飞宇的剑下。

    但如果想要阻挡陈飞宇劈出这一剑的话，凤俊明也自知没有这份本事，且被“裂地剑”的剑意锁定，想逃也逃不走。

    怎么办？

    怎么办？

    怎么办？

    当此危急存亡之刻，凤俊明展现出了他作为“凝神后期”强者丰富的临敌经验。

    只见凤俊明突然一咬牙，施展出神识干扰陈飞宇动作的同时，纵身向着二十米开外的潘丹凤冲去，右掌前伸，强横的掌劲已经笼罩了潘丹凤，不过却引而不发。

    潘丹凤花容失色，以她区区“传奇后期”的实力，如何抵挡“凝神后期”境界的凤俊明？

    当此危急之刻，潘丹凤只能傻傻的站在原地，根本反应不过来。

    没错，凤俊明所能想到的唯一办法，就是抓住潘丹凤威胁陈飞宇，搏取最后一线生机，如果陈飞宇执意劈出“裂地剑”的话，那他引而不发的掌劲就悉数喷涌而出杀了潘丹凤，临死之前拖着一个美女共下黄泉，勉强也不算吃亏。

    当然，也正是由于凤俊明早就发现了潘丹凤的存在，才能有博取一线生机的机会，如果只有他和陈飞宇二人的话，他毫无生还之机！“陈飞宇，我倒要看看你敢不敢劈出‘裂地剑’。”

    凤俊明仰天大笑，距离潘丹凤越来越近，心里却是焦急到了极点，生怕出现变数。

    “放肆！”

    陈飞宇勃然大怒，心知凤俊明只要掌劲一吐，潘丹凤就会香消玉殒，担心潘丹凤真的死在凤俊明的手上，立即纵身同样向潘丹凤的方向冲去。

    一来情况危急，陈飞宇爆发出了所有的实力，二来有“裂地剑”的加持，陈飞宇的速度竟然比凤俊明还要快上一筹，竟然抢先一步来得到了潘丹凤的身前。

    “他……他还是人吗？”

    凤俊明心中震撼到了极点，传说中陈飞宇的实力只有“先天后期”境界而已，陈飞宇靠着“剑仙遗招”以至于剑道超凡脱俗也就罢了，为什么连速度也比自己快？

    他心中惊极，更怒极，恰巧因为陈飞宇只顾着赶到潘丹凤身前，前势冲的太猛，来不及转过身来，将后背暴露在了凤俊明的眼前。

    趁此机会，凤俊明掌中所蕴含着的汹涌掌劲，悉数向着陈飞宇的后心轰了过去。

    陈飞宇中掌瞬间“哇”的一声吐出一口鲜血，向前一个趔趄站立不稳。

    潘丹凤顿时一声惊呼，第一时间反应了过来，连忙伸手扶住陈飞宇。

    幸好陈飞宇凝聚着“裂地剑”，身后七道细小剑芒替他抵消了不少掌劲，再加上他自身“无极拳”的神奇能力，只是向前一个趔趄。

    不然的话，饶是陈飞宇钢筋铁骨，面对凤俊明的全力一掌，也得受到不轻的伤势不可。

    陈飞宇还没有站稳，已经心念一动，身后七道细小剑芒齐齐向凤俊明迸射而出。

    凤俊明只有“凝神后期”的境界，哪里能够挡得住？

    眨眼的功夫，七道细小剑芒已经齐齐刺进凤俊明的体内。

    凤俊明神色大变，心知马上就要步曹鸿波的后尘急速衰老，心中不甘之下，就准备凝聚出最后的功力，给陈飞宇致命一击。

    不等他运功，突然，体内真元已经急速流失，丹田之中空空荡荡，哪里还有真元在身？

    “这……”凤俊明震惊的话语还没说完，陈飞宇已经挥动剑芒斩来，瞬间将他脑袋斩了下来。

    鲜血飞溅，犹如鲜红的玫瑰。

    

