    莫林从不觉得自己是个正义感爆棚的人，甚至大部分的时候，他觉得自己是一个有些自私的人，因为他只关心自己，或者自己在乎的人。

    正义与邪恶，因为立场的不同，有时候很难去界定，莫林也不会以别人眼中的善与恶来约束自己，他只会按照自己的想法来行动。

    他不会像圣母一样，正义感，责任感爆棚，跟海贼还讲什么不杀之原则。

    但也不会遇到海贼就打打杀杀。

    在这几年里，莫林也碰到过一些特立独行的海贼，他们不劫掠商船，平民，反倒喜欢黑吃黑劫掠海贼船，甚至遇到落难的平民，他们也会出手帮上一把。

    对于这种海贼，只要他们不来惹莫林，莫林也不会去主动去追击。

    但说实话，这些海贼，除了同样悬挂了海贼旗之外，莫林更倾向将他们定义为海贼猎人，或者探险家。

    只不过，这种人很少很少，而且······谁也不能保证，接下来的那一天，这些人会不会变质，堕落成了那真正的海贼。

    而随着莫林的述说，他身旁的艾斯，也在不断的变化着脸色。

    因为自身的成长经历，艾斯从小就很有主见，也比同龄的小孩更加的成熟。

    今时今日，伴随着自己的所见所闻，不断冲击着艾斯之前的认知。

    近乎巅峰了艾斯脑海中的海贼形象。

    虽然他一直以来，听过不少海贼如何如何残忍狡诈，但没有亲身经历过的他，又怎么能真正的体会那丝残酷。

    艾斯：“我···我······”

    看着受到了摩达冲击，哑口无言的艾斯，莫林并没有继续再说什么。

    冰冻三尺非一日之。

    有些固有的认识，没那么容易打破。

    带着艾斯在铁蹄镇转了一圈之后，莫林回到了桃夭所在的那片树林。

    在这里，莫林还看到了之前所那位有亲戚在铁蹄镇的士兵，拉着一位三四十岁的女子，正在接受桃夭的治疗。

    留下了桃夭等五十多位海军，以放海贼卷土重来之后。

    莫林就带着剩下的一百五十多位海军，乘坐着铁蹄镇镇长提供的马车，快速的向着岛屿中央的求里弗斯王国都城赶去。

    ······

    于此同时。

    尖刺海贼团的船长，悬赏金高达七千八百万贝利的大海贼“海胆”摩的亚哥，已经攻陷了求里弗斯王国都城的大门。

    正带着手下，肆无忌惮的行走在王都的街道上。

    而他身边，跟着的则是一位全身隐藏在斗篷之下的黑衣人。

    看着“海胆”摩的亚哥慢悠悠的样子，他身旁的斗篷人犹豫了一下，还是前进了几步，走到摩的亚哥身旁提醒道：

    “摩的亚哥船长，我家大人给你招募人手，资助你重建尖刺海贼团，可不是让你来这里散步的。”

    “如今海贼侵略求里弗斯王国的消息肯定已经传出去了，要不了多久附近的几个海军支部，就会派出军队前来支援。”

    “要是完不成主上交代下的认为，哪怕是摩的亚哥船长，也吃不了好。”

    摩的亚哥闻言眼眸当中闪过一丝阴沉，他转头寒声道：“你在教我做事？”

    被摩的亚哥阴沉的眼眸盯着之后，斗篷人惊慌失措的后退了几步。

    在那一刻，他感觉自己面对的不是人，而是一条择人而噬的毒蛇。

    不过慌乱过后，斗篷人就想起自己代表的可不只是自己而已，他代表的可是那位权势滔天的大人物。

    所以他下意识的挺自己的胸膛，只不过在真正的面对一位悬赏金高达七千八百万的大海贼，斗篷人还是有些畏首畏尾。

    他斟酌了一下道：“我当然不敢教船长做事，只是希望船长不要耽搁了大人交代的任务，毕竟要是我们没有拿下财务大臣掌控的宝库，接下来尖刺海贼团发展的资金，同样会受到限制。”

    看着明里暗里在提醒，甚至威胁自己斗篷人，摩的亚哥眼底的寒意更盛了几分。

    但下一刻，他收敛了眼中的寒芒，笑嘻嘻的拍着斗篷人的肩膀道：“哈哈哈，大人交代下的任务，我当人知道，合则两利，我摩的亚哥可不是什么没眼光的人，放心好了，在海军抵达之前，我们绝对能攻破王国宝库的大门。”

    说完，摩的亚哥大手一会，直接带着他手下从伟大航路一起败逃下来的核心海贼小弟们，向着求里弗斯王国的宝库快速奔袭而去。

    而他身后，斗篷人沉默了一会儿，也挥了挥手，带着剩下的大部分海贼，有条不紊的跟了上去。

    相比跟在摩的亚哥身后的那群，无拘无束，却气息凶悍的海贼。

    斗篷人身后的这群海贼，气息上弱了不止一筹，但是却记录分明。

    隐隐看上去，这群人不像是海贼，反倒是更像几分军队多一点。

    ······

    在摩的亚哥他们想走王都深处赶去的时候。

    莫林也带着一百多位士兵们，快速的赶到求里弗斯王国的王都。

    一进城市，莫林很快的感应到了这个城市的街道上，正爆发着一连串的尖叫声。

    感受到这些尖叫之后，莫林迅速的消失在了马车之上。

    先一步，出现在了刚才那些尖叫的地方。

    很快莫林就看到了数位海贼，正将一位十七八岁的美貌少女围在中间，撕扯着少女的衣服······

    “哼！人渣！”

    剑光闪过，鲜血四溅。

    一路走过，莫林的身后海贼的尸体倒了一地。

    有些距离远一点的，莫林直接一道剑气斩出，远远的就将那些海贼一分为二。

    这些海贼大部分都只是使用枪械，或者刀剑的普通人，偶尔有两个实力还算不错的海贼，但也根本冲不到莫林的面前，就被莫林斩杀当场。

    就这样一路横推，无人可挡，连续跨越了数条街道之后，莫林稍稍停下了脚步。

    不知何时，莫林的前方，出现了一个有着一头金色卷发青年，他就是尖刺海贼团的船长-摩的亚哥。

    因为莫林大肆斩杀海贼的事情传开，就连前不久刚赶往王国宝库的摩的亚哥，都不得不折身返回。

