    林瞿奇不断冲秦风使眼色，示意秦风不要承认，免得宁虎去大理寺告状。

    秦风却根本不理，弯下腰，凑到宁虎面前，露出一抹渗人笑容：“你说的没错，我就是公报私仇！不管他们是卫士还是别的身份，伤我的人就是不行！那几个重伤的卫士，能痊愈也就罢了，若是留下后遗症，或是死了，你小子要养他们家人一辈子，不然咱们走着瞧。”

    宁虎虽然气愤，但对于秦风护短的性格，倒是颇为敬佩。

    这一次，宁虎没有反驳，只是死死注视着秦风。

    秦风重新瘫回藤椅上，从后腰抽出半截备用甘蔗，有滋有味地啃了起来，漫不经心道：“当然了，除了公报私仇之外，也是让你明白一个道理。哪怕你再勇武，再金贵，到了战场上，你和普通人没有任何区别！沦为阶下囚，也是粘板上的鱼肉，任人宰割。”

    “连小金瓜都用上了，这场破阵比试，与真实战场的唯一区别，就是武器没开刃……若真是在战场上，不仅你会死，你身后的将士也会死，大梁也会因为你的兵败而损失惨重，甚至危及江山社稷！”

    “就这，你还有什么资格跟我叫嚣？”

    宁虎虽然脾气极差，但却并非撒泼打滚的浑人，他明白秦风说的这番道理，故而只是咬着牙，没有反驳。

    与此同时，秦风眼神闪过一抹失望：“我本打算推荐你一同前往北狄，但事实证明，你根本没这个资格。”

    出征北狄一事，对宁虎极为重要，甚至关乎宁家的兴衰。

    宁虎心里很清楚，自己输了比赛，明面上已经是去了前往北狄的机会，再加上秦风乃是圣人身边的红人，只要秦风一句话，他将与北狄战事再无缘分。

    宁虎不甘心，顾不得自己那可怜的尊严，为了家族着想，连忙大声辩解起来：“胜败乃兵家常事，战场上尚且有输有赢，更何况比试？我只输了一场，你便说我不合格，我不服！”

    秦风早就料到宁虎会这么说，不由一阵好笑：“在战场上，输一次你就死了，况且，你的军事才能根本不及格，因为你连自己是怎么输的都不知道。”

    此言一出，宁虎当即大声驳斥起来：“我怎会不知？”

    秦风眉头一挑：“哦？那你说来看看。”

    宁虎眼神凝重，回忆着之前的比试过程，一边暗暗佩服秦风的指挥才能，一边又冷静分析起来：“胜负转折点共有三处！其一，我军未能第一时间压上，占据有利地势，导致徐墨军占据中阵。其二，未能第一时间攻克徐墨军中阵。其三，在中阵上损耗太多兵力，未能第一时间处置游骑与步弓手。”

    秦风啃了一口甘蔗，对于宁虎头头是道的分析，显得有些不屑一顾：“你说的这些都是表象，我问的是决定性因素。”

    闻言，宁虎眼神闪过一抹疑惑：“决定性因素？”

    秦风耸了耸肩，看宁虎的眼神已经不抱任何希望：“所以说，你的能力不及格，根本看不到问题核心！真正能够决定这场比试走向的因素，只有一个，便是通讯！”

    宁虎眉头皱的更深了，对于秦风的言论，一知半解：“通讯？何意？”

    秦风淡漠一笑，耐着性子解释起来：“所谓通讯，指的自然是命令传达。整场比试下来，我始终能掌握全局，并且依靠旗语，第一时间准确传达指令，指挥与行动几乎零延迟。”

    “再看看你那边，鼓点一乱，你也跟着乱，而你方来回奔走的传令兵，则是我方游骑的重点照顾对象，每干掉一个传令兵，你的指挥就会受到重挫。”

    “正所谓群龙无首，一盘散沙。”

    “无法第一时间进行战场指挥，纵使禁军再精锐，到你手里，也只不过是一群待宰羔羊罢了。”

    宁虎心中最后的不甘，也烟消云散，只觉得脸上发烫，无地自容。

    见宁虎缓缓低下头，秦风继续趁热打铁：“大梁与北狄作战多年，输多胜少，足见北狄谋士之才能，远在我等之上……连我都打不过，你还想上战场与北狄打？怕不是被人吊起来打！”

    宁虎身体犹如泄气，瘫软在地，炯炯有神的眼睛变得一片落寞。

    他引以为傲的军事天赋，在秦风面前，竟一文不值。

    秦风说的没错，连小小一场比试都赢不下，如何与北狄作战？

    宁虎忍不住苦笑，语气再无往日的傲慢：“秦公子教训的是，宁虎服气。”

    此言一出，秦风脸色顿时拨云见日，不再像之前那般坏的冒泡，反倒流露出一抹人畜无害的笑容：“知耻而后勇，你还是有救的。如今正是战备时期，距离开拨北狄，少说也有三四个月，这段时间够你长进了。”

    原本已经不抱任何希望的宁虎，不由愣住，不可置信地看着秦风：“你还想让我去北狄？”

    秦风耸了耸肩，不以为然：“否则我怎么会浪费这么多口水？老子闲的啊？”

    宁虎眼神犹如死灰复燃，瞬间变得无比炙热，死死注视着秦风，想要说些什么，可他嘴笨，什么都说不出来。

    秦风不动声色的瞥了一眼驻场内，满怀深意道：“我这个人比较务实，送你去北狄不难，难的是担心日后被反咬一口。”

    宁虎就算再傻，也明白秦风这话的意思，当即表态：“你若让我去北狄，从此以后，至少我宁虎，对你马首是瞻！至于家父……”

    不等宁虎说完，秦风已经挥手打断，满脸微笑：“有你这话就够了，以后咱们就是自己人，只要我秦风还能在圣人面前露脸，就自然会为自家弟兄们谋福利！”

    看着眼前变脸如同翻书一般的秦风。

    宁虎的心情，却并不像预想中那么纠结，相反，答应与秦风为伍，反倒感觉无比豁然。

    这段时间，秦风大闹京都，干的那些惊世骇俗的事，宁虎都记在心里。

    以前只是纯粹的不甘心，如今确实打心眼里佩服！

    再加上秦风的军事才能，以及“护短”性格，都令宁虎充满敬意。

    宁虎不再迟疑，字字铿锵：“既然秦公子如此看得起我宁虎，我宁虎自然将这份恩情记在心里！日后有谁与你过不去，便是与我宁虎为敌！”

