    郝灵找到乔治的时候，人在不知道谁家的马房外躺在干草堆上晒太阳。

    扫视过后，灵灵灵：“身体非常健康，他就不能好好劳动挣报酬？”

    郝灵：“你要相信，懒惰也是刻在基因链里的，有的人就是对勤劳过敏，让他们劳动，比要他们的命都难。”

    嘻嘻，不要命，要灵魂呢。

    灵灵灵：“哪怕他去献媚呢。”

    郝灵：“那也要花心思和力气的，显然这人是一点头脑都不愿动也不愿长久出力的。”

    灵灵灵：“天上掉的馅饼更香。”

    郝灵：“是，更香，掺了毒。”

    黑烟爆开，小恶魔登场，乔治惊讶的看着她：“魔鬼这么小的？”

    郝灵：...我丢你个——

    其实她是有机会长高的，毕业考试她已经及格了，但谁让她非得多做一个呢，那银戒指，她就没有带。

    不耐烦的将合约丢过去：“想要无尽的财富，签字吧。”

    乔治呼吸变得粗重，立即趴下了来去看地上摊开的卷轴，一字一句的念着，不可置信的抬头：“你每天都会给我钱？”

    这个角度，至少他不是俯视自己了，郝灵感觉好了些，矜持的点头，跳过去点点脚：“有条件，当天的钱当天用完，且每一天你收到的钱都会比前一天多很多。你可以用钱来购买任何你想要的东西，这东西必须是真实存在且能交易的。懂不懂？”

    难道你要个太阳我还给你摘个太阳？

    乔治又问了句：“你给我的是真的钱？不是假的吧？”

    郝灵面无表情：“真正的金子银子。”

    所以说这个世界在她眼里太不稳当，只要人一个愿望，魔鬼就能给他金山银山，知道货币泛滥对市场冲击有多大吗？听说天使也有这样随手送宝藏的癖好，他们都不在意自己行为对现实世界的影响的吗？

    胡闹。

    但世界意识它允许啊，她一个外来的有什么好说。

    乔治问过这一句，再不多问，唰唰唰签下自己的大名。

    跟上一个缇娜不同，这会他是真正的开心有魔鬼找上他，至于说以后，至于说灵魂，等他享受过再说吧。

    收起卷轴，郝灵拿出一个金币给他。

    乔治两眼放光，一把抢过去，吹了下，不满：“才一个？”

    多么贪婪的灵魂，不下地狱多可惜。

    “别着急呀，以后会更多的，多到你花不完。”郝灵漫不经心说道：“过完今夜，你会收到第二笔钱。记着，当哪一天你花不光的时候，你的灵魂，就要跟我下地狱。”

    乔治哈哈大笑起来：“钱哪有花不完的。”他对自己很有信心。

    郝灵笑笑，消失在空气中。

    乔治一点不怕魔鬼，他拿着一枚金币立即跑去酒馆又要好吃的又要啤酒，把一枚金币花光，他才回到这几天的栖息地，嘟囔着一个金币太少，大睁着眼睛躺着，等到属于今天的夜晚过去，他蹭的一下翻滚起来，就见干草堆上，脑袋旁边，闪闪发光的金币有一小堆。

    慌忙捧起来，有十个，立时睡不着了，撒脚向酒馆跑去，此时，正是好赌的时刻。

    只是短短几个小时，黎明时分，乔治走了出来，手里一个铜子都没有了。

    灵灵灵惊叹：“果然不愁钱花不出去啊，他根本就存不住钱啊。一个子都没留，难道他想饿肚子吗？”

    郝灵轻笑：“不会的。突然发财肯定有‘好朋友’关心他。”

    果然，乔治后面跟出来几个差不多的男人，几个人勾肩搭背围着乔治，大加奉承，请吃请喝，就想弄清乔治的金币哪里来的。

    此时乔治尚有几分理智，硬是没说，到了晚上摆脱了人，倒地呼呼大睡，一到昼夜之分的那个时刻，唰一下精准的睁开了眼。

    看得郝灵极为叹服，看来这也是有几分真本事的人，可惜，就是不往正道上走。

    脑袋旁边，又是一堆金闪闪的钱币，这次，是二十个。

    乔治数过，很不满：“怎么才二十个，二十个怎么够花。”

    呵，这是想死还嫌慢呢。成全你。

    郝灵现身：“或者你可以直接要东西，只要它的价值超过前一天就行。”

    “真的吗？现在就可以吗？”乔治对她的突然出现一点没怕，反而觉得很正常的样子。

    郝灵觉得，他大概以为签了合约自己就是他的随从了，随叫随到必须让他满意的那种。

    啧啧，年轻人想的真多。

    “可以。”

    “太好了，我要一套衣服，还要帽子和靴子。”

    郝灵给他。

    把自己打扮一新的乔治又去了酒馆，一消磨又是一日。第三天，是五十个金币。这次他表现的很从容，但扭头还是扎进了酒馆，埋头赌桌上。

    一连好些天，郝灵一次给到了五百，灵灵灵都说赌徒手上，再多的钱都不禁花。

    只是，乔治的异常早落在有心人的眼里，见他一日比一日拿出来的钱更多，便哄着他使劲的往外花钱。乔治心想，反正他的钱是白来，且一日必然比一日多，有人帮忙花还是好事呢。更加大手大脚。那些坏心眼的人便认为乔治是个傻子，花言巧语哄着竟想要将乔治控制在身边。

    乔治不傻，傻的人也不会钻心思的不劳而获，他立即跟郝灵要了一趟旅行，要到一个这些人找不到他的好地方。

    郝灵本来想说，好吧，这趟旅行的路费就算你这天的支出了，谁知乔治张口就跟她要一千金币。

    郝灵笑了，这么急着死，不成全你都不好意思了。

    啪一个响指，一辆豪华的马车，彬彬有礼的车夫便出现来。这都是魔法，别问她是什么原理，她也不知道，反正，她是变出来了。

    乔治惊喜，跳上马车，一路疾驰，中间要吃要喝要玩，郝灵全满足了他，反正，明天更多不是吗？

    到达一个全新的地方后，乔治立即要了座房，然后是房子里的一切，再配备仆人和佣人，出行的马车要有两辆，自己有了家了不说，又一头扎进城里最大的销金窟，跟里头的赌徒美人厮混起来。

    一下子，城里大赌坊出了一只大肥羊的消息便不胫而走。如同上一次一样，更多心怀不轨的人找上来意图控制这个手上有花不完的钱的年轻人。

    也如同上一次一样，乔治让郝灵带着他又换了一个地方。

    更大的房子，更奢侈的吃喝，更多的仆人佣人，更豪华的出行，更刺激的赌场。

    世事只是轮回。

    就这样搬了好些次的家，乔治每次在赌桌上一出手以千以万计算，兴许是身边的人都只是算计他的钱让他索然无味，也或者他已经过足了瘾，突然有一天，他撒手不赌了。

    “我要认真过日子。”他很认真的跟郝灵说。

    郝灵半个字都不信，果然下一句就暴露了他恬不知耻永无止境的贪婪之心。

    “我要娶一位真正的公主做妻子。我要住在城堡里。我要拥有大片大片的土地和臣民。”

    呵呵。

