    想要让镇音石自己动起来，没有比合成更好的办法。

    而会飞的生物，因为可以很轻易的到达天上地下，是最合适做镇音石载体的生物。

    眼前的吸血蝙蝠，就是林克相中的载体。

    吸血蝙蝠和镇音石结合，以后需要隔音结界的时候，就让吸血蝙蝠飞到相应的角落就可以了。

    唯一的问题是，阳光和紫外线对吸血蝙蝠有克制作用，让吸血蝙蝠在白天的时候不能很好的行动。

    林克考虑片刻，决定在镇音石的基础上再加入墨镜镜片。

    墨镜镜片具有遮挡隔绝阳光和紫外线的功效，和吸血蝙蝠融合后就能起到减少辐射的功效。加上墨镜镜片的材料也是硅，和镇音石并不会产生冲突。

    林克找来了材料，在合成界面看了一下。

    墨镜镜片+镇音石+吸血蝙蝠=？（契合率120%）

    [合成会消耗400点生命值，是否合成？是/否]

    [血茧孵化时间：10小时]

    林克看到消耗生命值和孵化时间，不由倒吸一口凉气。

    “不愧是淡紫色材料，合成吸血蝙蝠这么小只居然要400点生命值！孵化时间10个小时！”

    这还只是一头吸血蝙蝠，要是四头全都合了，那不得1600点生命值！

    不过超高的契合率也让林克振奋不已，说明他的思路没错，且吸血蝙蝠和镇音石这种高级材料，也极其契合。

    林克合成之后，看了看剩下的73点生命值，二话不说花了25200经验值升到22级。

    林克刚让金刚把吸血蝙蝠和帝王蝎的血茧放回屋子，就感觉到一阵熟悉又刻意的脚步声。

    只是当林克寻找约翰身影的时候，却怎么也没找到。

    就在这时，林克突然感觉到大脑内闯入了什么异物。

    回头一看，只见约翰头上戴着某种发光仪器，目不转睛地盯着林克。

    “全力抵抗这股力量！”

    林克闭上眼睛，全部注意力都集中在脑海。

    林克的意识空间。

    背景是光怪陆离的宇宙星河，在虚空宇宙中有一条光路，而在光路两旁依次矗立着七扇大门。

    倏地，一道黑色身影出现，身形样貌都是约翰的模样。

    片刻后，约翰面前的空间出现了林克的身影。

    只是这道身影不够凝实，有种信号不好，仿佛随时都要崩裂的迹象。

    “收敛心神，忽略现实世界对你的影响，全身心投入到精神世界中。”

    林克按照约翰的话照做，稳住身体，果然没有了随时都要消失的感觉。

    “这就是你的精神意识，后面那七扇大门，分别代表着你认为最重要的七段记忆，里面很可能有你不为人知的秘密……”约翰说着，脸上浮现出一抹诡异的笑容，“你这人向来神秘，无论是来历还是内心，都让人看不透，我正好借着这个机会挖掘一下你内心深处的秘密。”

    林克感觉咯噔一下，突然有种不好的预感，回头看了一下七扇门。

    如果七扇门都代表他内心深处最不想让人知道的想法，那必定会有重生和他内心没有给外人道出的计划。

    要是这些都被约翰发现，那就危险了。

    林克瞬间精神紧绷，专注力达到了极点。

    “很好，就是现在这种状态，记得保持下去。接下来我会突破你，一一打开你背后的几扇大门，你要做的就是阻止我。”

    “对了，提醒你一下，这是你的精神世界，所以你可以利用思想模拟一切行为阻止我，利用你的主场优势。而我会尝试用各种方法突破你制造的困难，直指你内心最深处的记忆大门。”

    林克微微点头，表示自己已经做好了准备。

    这种意识时空，还是他第一次进入。

    在前世游戏的时候，玩家遭遇到幻象的时候才会有这种场景，被NPC进行大脑入侵，也只是系统会给出相应提示。比如能量高，抵消判定；亦或者是‘未能抵抗某某的精神摄取，被提取了部分信息’这样字样的提示。

    “那我就开始了，我对你的记忆之门还是很感兴趣的……”

    话音刚落，约翰化作一团鬼影，仿佛灵巧的游蛇，在林克还没反应过来的时候从他身边擦身而过。

    林克目眦欲裂，立刻掏出魔盒手枪朝着鬼影射击，屈身赶上。

    鬼影的速度奇快无比，子弹全部落空，射向虚空宇宙深处。

    “不能让他那么快到门口，离远一些！”林克念头一闪而过，很快整个意念世界的道路被拉长。

    鬼影距离第一道大门还有百米，但是这块时空开始像是橡皮一样被拉长。

    原本快速迅捷的鬼影速度骤然慢了起来，慢如龟爬。

    林克愣了一下，没想到自己的想法在精神世界轻而易举的就实现，嘴角不由扬起。

    他似乎掌握精神世界的控制方法了。

    约翰的鬼影骤然从慢吞吞的空间跳起，手里突然多了一支铅笔。

    唰唰唰。

    顷刻间，虚空宇宙中凭空出现了两道素描勾勒的门。

    约翰将其中一道用力甩出，自己又快速打开一扇跳了进去，一跃跨过了被林克拉长的时空。

    “还能这样？”林克心中咯噔一下，觉得自己的智商受到了侮辱。

    但是眼看着约翰越来越近，林克抬手一挥，想要将大门移开，结果发现白色大门纹丝不动。

    降！

    林克大喝一声，距离大门不远处突降无数碎裂的彗星群，大彗星夹杂着周围不少小彗星碎片，拖出极长的淡蓝色的璀璨彗尾，朝着约翰和记忆之门间砸下来。

    约翰顿时觉得头皮一阵发麻：“这小子，一上手就用这种招数。”

    这么多彗星砸下来，要是落在头顶，必定把他的精神意识砸成稀巴烂。

    但是约翰却还是站在原地，等着宇宙中成百上千的彗星碎片砸向他，回头笑着对林克说道：“忘记给你说了，精神世界里制造的动静越大，损耗的精神能量也就越多，当你精神能量消耗超过负荷，身体会触发保护机制，你也会被踢出自己的精神世界。”

    说罢，约翰背后哗的伸出一对白色羽毛翅膀，宛如一位天堂降世的天使，朝着彗星群迎面而上。

