    神不可名状！

    这是秦染给自己的定义！

    原因很简单，有着整个现实作为底蕴，秦染的权能将不止局限在太阳神。

    一句不可名状，就可以为未来打下很多基础。

    比如…变更神名！

    很自觉的入住了最中央的房子，随后秦染便什么人都不见了。

    他捧着阿布送来的石板，开始仔细研究上面的内容，甚至连部落都不关心了。

    能有什么好关心的？

    炎阳部落带着自由而来，正常人都应该心怀感恩，进而融入到炎阳部落中。

    就算有个别的野心家，但是那又能怎么样呢？

    绝对的力量被炎阳部落掌握，小心思注定只是小心思了。

    更不用说，炎阳部落的信仰摆在那里。

    伟大的太阳神高高在上，麾下的圣斗士战力惊人。

    这样的配置摆在这，炎阳部落的人数虽然少，但足够成为主心骨。

    秦染相信，用不了多久，这些人就会彻底融入到炎阳部落中。

    当然了，他们未来的地位如何，那就不是秦染能知道的了。

    炎阳部落在秦染的引导下，能给这些奴隶当人的机会，在大荒中已经很难得了。

    接下来部落的发展，好处肯定要优先自己人。

    有人的地方就有阶级，这是不可避免的事情。

    秦染也从来没指望，一个大荒中的强大部落，能做到天下大同。

    不管社会体制如何，只要能坚定的信仰太阳神，对秦染来说就足够了。

    “文字有些残缺不全，表达的意思也不连贯。”

    “看起来像是后来人刻画的？”

    秦染打量着手中的石板，眉头下意识的紧皱起来。

    虽然他已经从灵魂中，得到了全部的修行秘法，但他还是想和秘籍做个对照。

    作为背负权能的神灵，秦染对文字这种描述规则的东西，仅仅是看一眼就能学会。

    正是因为他学会了，他才发现不对劲的地方。

    石板上记载的修行秘法，按照如今自己的理解，赫然是有些残缺的地方。

    就好像…就好像当初的石板，是照葫芦画瓢的产物，其中遗失了很多内容。

    “也许…神羽部落的先人，最初发现的修行秘法，并不是记录在石板上。”

    “只不过为了更好的保存秘法，他们才将文字刻画在石板上。”

    “不过在刻画的过程中，也许是因为文化水平有限，也许是因为对秘法的理解有限，很多地方都有残缺。”

    秦染的眉头稍稍舒展，他觉得这个解释还能说得通。

    可新的问题就紧跟着来了。

    最初的修行秘法到底记载在哪里？又怎么会和一颗死蛋扯上关系？

    秦染掌握的线索太少了，饶是他脑洞再大，也想不出个所以然来。

    “算了，人死如灯灭。”

    “眼下对我最重要的，还是修行秘法本身。”

    秦染作为背负权能的神灵，虽然凭空创造一个体系很难，但有了完整的参考就不一样了。

    “神羽部落掌握的修行秘法有两种。”

    “按照通俗的理解，就是修炼肉身和斗气的战士，以及修炼精神和魔力的法师。”

    “不过这只是通俗的理解。”

    秦染将石板放在桌上，双眼中有无数规则交织：

    “但站在我的角度去看，这两种法门无非就是肉身和精神。”

    “前者以特定动作和呼吸，引动冥冥中的灵能，淬炼自己的身体和气血。”

    “当身体吸收灵能到一定程度，便可以在体内凝聚出一股气。”

    “这股气因为体质、法门、食物…等等的不同，会体现出不同的属性。”

    “同样，这股气也是超凡的基础。”

    “就像…这样！”

    坐在那里的秦染，手掌毫无预兆的往前一推。

    顿时一道霸烈的火光，从他掌心迸射而出。

    那火光不是神力演化，而是纯粹的火焰斗气。

    就在刚刚这么一会的功夫，秦染就以自己的身体，成功的掌握了火焰斗气。

    并且才一掌握，就将秘法修炼到了巅峰，可以轻易的斗气外放。

    这就是神灵才有的优势。

    当人类发现了杠杆原理，一顿花里胡哨计算的时候，神灵只需要一个念头就能撬动地球。

    因为杠杆原理，就是神掌握的规则。

    人类利用这种规则，需要经过大量的计算，还需要所谓的杠杆。

    但是神不需要。

    神只要想这样，就能做到这样。

    如果神看到杠杆原理，大概也只会惊讶一句，这东西这么复杂的吗，我还以为有手就行呢。

    “斗气的本质我已经掌握了。”

    “基于修行秘法本身，以及现实世界的理论，开创新的法门不难。”

    秦染满意的点了点头。

    斗气的修行体系，归根结底是强大肉身，同样也涉及经脉。

    如此一来，有着现实世界理论的秦染，开创出新的法门就不难了。

    甚至…他开创的法门，可能画风上和斗气完全不同。

    但也仅限于画风上的不同。

    在神灵的眼中，根本依旧还是那个根本，不过是肉身侧的修行方式罢了。

    无论小宇宙还是铁砂掌，本质都是对肉身的强化，以及肉身能量的运用。

    神的知识直抵根本。

    “创造法门的事先不急，还有精神侧的秘法没研究呢。”

    秦染将肉身侧法门的事先放下，随后开始揣摩魔法师的秘法。

    和肉身侧的法门完全不同。

    魔法师的秘法旨在强大精神力。

    当精神力强大到一定程度，就可以捕捉无处不在的元素，化作储存在体内的魔力。

    而精神力配合魔力，又可以大范围的引动外界能量，释放出所谓的魔法。

    相比于肉身侧的修行，精神侧的修行才更像杠杆原理。

    给法师足够的施法时间，法师打出的伤害远超战士。

    不过法师的修行，无疑要比战士更加苛刻。

    “首先要有先天强大的精神。”

    “只有拥有先天强大的精神，才有资格修行这样的秘法。”

    秦染眼中依旧有规则的痕迹浮现。

    他按照被自己修正过的秘法，开始尝试修行自己的精神。

    仅仅才一开始，虚空中无穷无尽的火元素，就好像荡妇一样朝着秦染飞去。

    啊！

    好精壮的男人，我要被他征服。

