    虚无魔眼。

    这是这方天地独有的怪物。

    准确来说，这算不上怪物，因为怪物的定义，便是此物拥有生命，乃是一个活物。

    但虚无魔眼却并非如此。

    这种存在，没有生命，准确来说，就像是一种规则一样。

    一旦踏入那片区域之中，便会遭到虚无魔眼的侵袭。

    此物无形无质，无法被肉眼和精神力所察觉。

    倘若是不提前知道此物性质的存在，必然会被当场压制得连渣都不剩。

    洪武实力已经很强了，但在这种虚无魔眼面前，依旧显得无比的微不足道。

    故而，他才被一招就镇压得七窍流血，栽倒在地了。

    “怎么一回事？”

    洪武也并非是什么弱者，在遭受到虚无魔眼的一击之后，他马上反应了过来，掌心一翻之间，一柄金色的长刀便飞掠而出。

    朝着他正前方的方向劈斩了过去。

    这个方向，就是刚刚传来力量波动的方向。

    洪武这一刀，灌注了极大的力量，似乎是要将暗中偷袭的虚无魔眼劈斩出来一样。

    嗤啦！

    万千雷动，不得不说，洪武的实力还是挺强大的，纵然他之前被叶尘轻松镇压了，但因为他对上的可是叶尘这个完全无法理解的存在。

    因此，这一次他的力量，近乎是攀升到巅峰。

    强势的一击，当场是将虚空都震裂开来！

    轰隆隆！

    空气在震荡，凌厉的刀罡化作一道又一道恐怖的长龙，铺天盖地的轰击出去。

    诚然，他无法感知到虚空魔眼的存在，但他很清楚，之前的袭击，便是前方所传荡而来的。

    所以，他这一刀必不会斩空。

    这一刀，绝对能将对方碾杀！

    “这一刀下去之后，我的表现应该就算拉回来一点了吧！”洪武心中暗暗道。

    然而，他心中才刚刚升腾起这一句话，下一刻，他的刀罡就像是轰击在空气一样。

    哗的一声，直接穿行而过。

    “这怎么可能？”

    洪武大惊失色。

    此时的他自然不知道怎么回事，虽说他无法感知到，但他凭借经验，很肯定那个看不见的敌人就在面前。

    可为什么他始终攻击不到对方？

    他自然是不知道，虚无魔眼本身就是这方天地的规则之一。

    其根本不存在于现世之中，就如同空气一样，无形无质，你的实力再怎么强大，又如何能真正损伤得了空气的一根汗毛呢？

    你根本无法打的着一个根本不存在的东西！

    咚！

    震天撼地的巨响响起。

    仿佛天地被激怒了一样，虚空之中，猛然又升腾起一股极度恐怖的力量，不断朝着洪武碾压而去。

    洪武这一刻，只觉得自己像是进入了一边波涛汹涌的浪潮之中。

    而他就是这浪潮之中的一叶扁舟，在风暴的侵袭之下，即将覆灭！

    怎么会这样！

    他洪武纵横玄黄大世界那么多年，没有倒在极度恐怖的对手之上，今日却是要死在这片诡异的天地之中吗？

    然而，正当洪武即将死去之时，陡然之间，一声平淡的冷斥，却是猛然将前方炸裂而开。

    “滚！”

    轰！

    轰隆隆！

    神音天降，或许这一生冷斥并不宏大，不像是佛门的天龙八音又或者是普渡天音一般，恢弘无比。

    但此刻，在这片黑暗的世界之中，这道冷斥却是像一缕曙光一样，当场划破了漆黑寂静的空间。

    没有任何悬念，原本该镇杀洪武的虚无魔眼，当场就被轰击的破散出去。

    洪武彻底是震撼了，他呆呆的看着眼前的一切，只觉得有些恍若隔世的感觉。

    这究竟是怎么一回事？

    他完全无法理解眼前的场景。

    这种感觉，就像是人类对蚂蚁的碾压一样。

    他完全无法击溃的敌人，在对方面前，却是连个屁都不是。

    一声“滚”字，足以将其轰碎！

    而且，不仅是这样，叶尘更是缓缓腾空而起，双手法诀轻按一下，一股旋风般的力量，逆流而上，直接冲击到那片唯一闪烁的亮光之上。

    亮光猛然发出一声凄厉般的惨叫，片刻之后，便是砰的一声，宛若爆裂掉的皮球一般，当场在众人面前碎裂开来。

    原来，那团亮光，根本不是什么出口。

    而是吸引生灵前往过去的诱饵而已。

    真正的出口，在另外一个方向！

    这方天地就是如此，而且，这也不是单纯的天地，这是一头巨兽的体内。

    这头巨兽，名为吞天巨兽。

    顾名思义，其甚至能吞噬掉一方天地下去，本质与混沌噬天兽差不多，但比起混沌噬天兽，差得很远。

    而虚无魔眼，便是吞天巨兽体内独有的规则，它可以骗取猎物，将对方引入到自己的身体之中，从而用诱饵与虚无魔眼的力量，将猎物彻底碾杀。

    方才的洪武，就是着了这上面的道。

    若非叶尘出手，他现在早已死了千百回以上了。

    而叶尘早已知晓这一切，所以他才会在最开始的时候，任由洪武“表演”一番。

    毕竟，他可没忘记之前洪武的那些破事了。

    虽说叶尘留着他还有用，暂时不会杀他，但这也不代表他，就可以轻易饶过了。

    死罪可免，活罪难逃！

    故而，才有了先前故意让洪武前往诱饵之处，让他挨顿打的场景。

    “闹剧也该结束了。”

    叶尘喃喃自语的看了四周的黑暗一眼。

    眼下的黑暗，并非是什么真正的黑暗，而是这头吞天巨兽的内壁。

    也就是它的体内世界。

    对于被吞入巨兽体内，叶尘等人也不是第一次经历了。

    哪怕是叶尘，前世也遭遇过好几次这样的情况。

    所以，他早就有了一套自己解决的方案。

    没有任何悬念，叶尘直接是单手横推而出。

    爆涌的力量，冲击在吞天巨兽的内壁之上。

    吞天巨兽虽说防御力也很强，但内脏的防御力，自然不可能比得上外部，而且更加重要的是，现在出手的人，可并非是其他人，而是叶尘！

    故而，连片刻停顿都没有，吞天巨兽立马发出一声凄厉的惨叫，不由得张开了真正的大嘴。

    一团亮光从前方映射而下。

    叶尘等人也没有停顿，在看到这道亮光之后，马上驾驶着灵舟飞掠而出。

    片刻之后，他们终于真正来到了外界之上！

