    “这种死侍可以达到A级，速度超过斑马，撕咬力接近狮子，细胞活性强，伤口愈合快，弱点在于心脏、脑袋和神经系统。”

    下楼途中，作为学霸的楚子航就已经通过短暂的交手分析出有用信息。

    从数据上来说，单论一对一，每一头死侍都能跟楚子航碰一碰，当然也仅限数据。

    砰！

    罗柯一脚踹开楼道双开门，刺鼻的硝烟味扑脸，振聋发聩的枪炮声跟以前农村过年时的鞭炮有得一比。

    包括源稚生、矢吹樱在内，大概三十多人，在他们对面的通道里，是一眼望不到尽头的死侍，在通道的一侧尽头，有着一部大型的工业电梯，此刻金属门破开，它们从那下面蜂拥而上。

    穿透性极强的婴孩啼哭把这里搞得跟阴风阵阵的鬼片拍摄现场一样，蛇腹摩擦地面的沙沙声听得人背脊发凉。

    人鱼死侍大都在三米到五米的长度，齐刷刷袭来如同一大片野蛮生长的海草。

    “真特么荒谬，我们竟然在繁华都市的一栋写字楼里打怪兽？”芬格尔再次开启槽王模式。

    砰——砰——

    半数人手里拿的都是大口径的老式左轮枪，发射的气势就像是外面的暴雷，弹药击中死侍后会爆开四溅的水银，能对死侍造成极大的有效伤害。

    这是岩流研究所开发的水银爆裂弹。

    死侍越来越多，在火光掩映下，它们挺着一张张老人、青年、少女的脸颊，像极了大街上人来人往，可嘴巴上下开合九十度后，又化作出笼的嗜血恶鬼。

    它们踩着无数普通职员的尸体，争先恐后地发起进攻。

    几次眨眼的时间，就会有人死在它们的利爪下，被啃食殆尽。

    这时，一头鹤立鸡群的死侍缓缓游出，它有着中年妇女的脸颊，体长竟然达到了八米。

    关键它的腹部极其臃肿，像个孕妇，不对，它就是孕妇！

    “这些死侍能够可以繁衍？”乌鸦呆滞地道。

    “有人在培养它们，试图创造一支死侍军队，很显然，那个人成功了。”源稚生思虑万千。

    孕妇死侍的行动异常凶猛，它死死地抱住一个执行局成员，将其挤压爆体，然后贪婪地吞食血肉。

    呼！

    一道身影闪烁，赤手空拳。

    是罗柯！

    他面无表情地直冲孕妇死侍，腰身一低灵活地躲开了利爪，然后右臂蓄力，小臂一震带动身体。

    虚幻残影带起呼啸般的破风声，右拳直勾勾重击在孕妇死侍的高耸肚子上。

    嘭——

    骨肉炸裂，毫无花哨。

    只是一拳，就悍然地将这头八米怪物瞬间打爆。

    众人短暂地怔了一下，来不及愕然，就有更多的死侍涌现出来。

    “樱，准备炸药，一次性解决掉它们！不能再拖下去了，”源稚生面色狰狞地吼道，“我先压着它们！”

    “无需炸药，你尽管释放王权！”罗柯回头，隔了十几米大喊。

    源稚生无比信任地点点头，把童子切和蜘蛛切插入地面，口中念诵着古老的咒言。

    边界泛着淡淡荧光的领域展开，宽敞的楼层里回荡出古钟轰鸣，范围内的上百死侍纷纷匍匐在地，全身抽搐，为了不被重力压垮脊柱，只能被迫跪拜。

    这一幕极其震撼，如同逆臣拜见君王。

    源稚生的王权全开！

    言灵失效后他会陷入虚弱，但他明白大家不会有事。

    因为有罗柯在。

    罗柯背对众人，深吸口气。

    口腔中一枚火核正在急剧凝聚，已经到了可以喷出的地步，但他仍在继续凝结，直到把脸撑成了大仓鼠。

    轰——

    炽焰爆！

    第一波烈焰下，距离最近的死侍皮肉灼烧至开裂，鲜血刚流出来就被高温蒸发，几秒后成了僵硬的黑炭。

    火流迅猛地席卷了更多角落，把一切焚烧成灰烬，甚至电梯口刚爬出来的死侍都猝不及防地被冲了下去。

    砰——

    第二段爆炸将火焰升腾，玻璃制品一律震碎，有限的空间里形成了无比壮观的澎湃火海！

    无力逃窜与反抗的死侍们全都被热流向后吹飞，立马被王权重力压碎骨骼、挤爆内脏，蕴含吞噬之力的火焰舔舐着它们的伤口，阻止愈合。

    “你们收拾残局，我去引走剩下的死侍群，”罗柯回头，看着源稚生淡淡说道，“这些死侍从地下爬出，出现得太诡异，会不会本就一直藏匿在源氏重工，来历值得深究，你这人容易被信任之人利用，小心遭到背刺。”

    源稚生瞳孔一震，若有所思。

    “他……这是言灵吗？”乌鸦傻眼。

    同样是玩火的楚子航感受着特殊的火焰，他触摸着空气中少量飘浮的黑色幽光，“老师的火，蕴藏了一种令我心悸的能量，比君焰更加恐怖。”

    火焰逐渐熄灭，罗柯消失在一侧拐角，这个方向通向工业电梯井，尽管另一边也有死侍爬出，但数量很少，源稚生他们可以应对。

    而罗柯也非牺牲自我，他完全是馋了。

    这么多死侍，在一堆人面前不太方便吞噬，只好挺身而出，把为数不多的死侍带到人少的地方……吃掉！

    罗柯站在破碎的电梯门前，向下张望，果不其然，下面传来尖尖的嘶吼，数十头死侍向上极速爬行。

    他划破手腕，暂停自愈，无比鲜美的血液流淌，死侍们如闻到肉腥的鬣狗，朝着罗柯发起冲锋。

    他跳入电梯井，踩着边缘的梯子向上一跃，轻轻松松蹦起十几米，一直把死侍们钓着不放。

    一直到了顶端，罗柯一肘子撞爆电梯门，跳到了楼道，往上跑了一段，便到了天台。

    在这里，它们无处可逃！

    轰……

    暴雨还在倾泻，但比之前小了许多。

    四十多头死侍也跟着挤出，张牙舞爪，浑然不知落进了猎人的圈套。

    嗡——

    右臂瞬化为骨刃，人在原地凭空消失，再次出现时已经有四头死侍被捅穿了心脏。

    又是暴雨，又是骨刃，又是白色死神的杀戮盛宴，只不过对象不再是蛇狗。

    待死侍们反应过来，想要逃离时，罗柯的念力炮直接把仅剩的几只重重轰进地面，镶在里面扣都扣不出来。

    完事，吞噬之爪出来工作。

    +150

    进化值【2300/4000】

    “嘎～嘎～”不合时宜的熟悉声音传入耳中。

    罗柯回头，顿时愣住。

    五十米外，靠近天台边缘有一座很小的日式亭子，地上正跪坐着一个扎起暗红长发的女孩，手里捏着小黄鸭，脚边摆着哥斯拉，怀里揣着轻松熊，好像正在和她玩着过家家。

    但现在她一动不动地望着罗柯，透过雨幕，好看的嘴角不自觉地上扬，连忙低头在小本本上写着什么。

    两秒后，她高高举起本子，眼睛瞪得老大，雨水滴在纸页上，有些急促潦草的日文渲染开来。

    但罗柯还是看清了，低低念了出来，“大怪兽，你是来接我的吗？”

    他的心尖一颤，胸腔里仿佛被什么堵住。

    也就是这一瞬间，系统久违地发出了提示音：“触发隐藏支线任务【迎着阳光盛大逃亡】。”

