    林妈看着儿子出头，连忙拉着林宇，生怕被眼前这些恶霸伤害。

    只见张大虎眼神一直盯着苏清雪，随后开口道：“老子今天开心，就不和你这软饭狗计较，你赶紧给老子滚，别耽误老子的好事。”

    看着张大虎这样子，林宇便明白为什么，了。真是红颜多祸水啊，老祖宗诚不欺我。

    张大虎一把便推向了林宇，想把林宇推开，却发现怎么也推不动。

    张大虎怒了，看着林宇道：“怎么着？要阻挡我的好事？不会真以为傍了个富婆就可以在老子面前装13了，你不看看你什么样子。”

    忽然张大虎好像想到什么，继续开口道：“难道这就是你傍的富婆？怪不得你小子要抛弃女朋友，原来是这么回事啊！”

    只见张大虎旁边的一个地皮流氓赶紧说道：“虎哥，别和这小子废话了，要不我们把他拖走，大哥你先办事，办完后再给我们几个乐呵乐呵，从来没见过这么漂亮的婆娘！。”

    说罢，还没等张大虎发话，只见几人便拉向了林宇，实在是苏清雪长的太好看了，让他们迫不及待，就连他们在电视上看到的大明星也不过如此。

    林妈看着几人向儿子动手，本想将儿子也拦到身后护着，却见林宇反先踏出了一步。

    双手抓住了伸过来拉扯的手臂，顿时间，拉住林宇的两人只感觉手上好似被钳子钳住了一样，痛的立马跪在地上哀嚎。

    像极了老农一年手抓着一只鸭子，在那嘎嘎乱叫。

    “快，快放手，要断了”，一人痛哭道。

    张大虎转身一看，立马呵斥道：“林宇，你小子快点给我放手，信不信我让你死无全尸！。”

    只见林宇果然放手了，只是放开手后，两人就已经疼痛的昏迷过去。

    林宇面带微笑的看着张大虎说道：“快点带他们去医院，要是去晚了的话，那就不一定还能接的上去了。”

    看着昏迷的小弟，张大虎眯了眯眼睛，思量了片刻后，便招呼手下将昏迷的两人架起，往镇上的医院赶。

    临走之前，张大虎看着林宇恶狠狠地说道：“行，林宇，今天让你先猖狂一下，给老子等着。”

    看着几人灰溜溜的逃跑，林宇转身对着母亲说道：“妈，走吧，回去吃饭去，饭菜都凉了！。”

    林妈盯着林宇，本想开口问的，但随后一想，便没有说话，而是拉起苏清雪的手问道：“清雪啊，你没被吓到吧？。”

    不知道苏清雪在想什么，竟然没有反应过来。

    林宇看着失神的苏清雪便伸手在她脸上挥了挥。

    “啊！”，苏清雪才回过神来，疑惑的看着林宇。

    “想什么呢？想的这么入迷，等会被人家抓走了！”，林宇开玩笑道。

    “这不是还有你嘛！”，自从在公寓里林宇救了自己后，苏清雪便知道了林宇的厉害，所以当看到林宇到来的时候，苏清雪悬着的心便已然落地。

    听到这话，林妈捂着嘴偷笑，率先离去。

    林宇尴尬的摸了摸鼻子，他哪不知道母亲那表情的意思，开口和苏清雪说道：“赶紧走吧，等会饭菜又凉了！。”

    说完后，两人便追上林妈的脚步。

    路过赵渡家时，林妈看了好几眼，最后还是没有做出什么举动。

    林宇看着母亲眼中的悲伤，知道绝对不会只是向母亲说的那样云淡风轻，绝对不止于只是上门告知了一下。

    林宇转头看向赵渡家，眼中尽是阴霾。

    回到家后，林宇再次将饭菜热了一道，几人便开始吃饭。

    吃完饭后，苏晴雪抢着去洗碗，林宇便开始了对母亲的治疗。

    假以借口说是老中医教了一套按摩手法，便全力调动灵力来先给母亲激发毛孔，为的就是能更好的让药浴进入母亲体内，也更方便母亲排毒。

    一套下来，林宇也有些虚脱，虽然自己一有时间就按照传承中的冥想，但是灵力还是有些许薄弱。

    一直苦于没有时间，不然按照传承中的记载，有些灵果和古器内含灵力，是可以提升自身灵力的，灵果不知道，但是古器的话，还是可以去古玩市场淘淘。

    稍微歇息了一下，林宇就开始煎制药材，乡下这点就是好，土灶，大锅，数量惊人的药材也是一锅煎。

    林妈看着这些数量惊人的药材一阵惊呼，又开始埋怨林宇乱花钱了。

    林宇也不好说是别人免费送的，不然母亲又要担心是不是什么圈套了。

    等到一切就绪后，林宇找出了许久没有用的竹制大浴桶，洗干净之后，便将煎制好的药渣捞尽，药汤配上水之后，让母亲进来试试水温。

    林妈进来后，看着这一大桶黑黢黢的药浴，微皱起了眉头，虽然儿子先前已经告诉过自己了，但还是有些抵触。

    林宇看着母亲的样子，赶紧说道：“放心的妈，那个老中医可是很有名的，你放心吧！。”

    听着儿子信誓旦旦的话，林妈便点了点头。

    林宇看到母亲点头，便走了出去，水温已经调好，只要泡一个小时就可以了。

    漫长的一个小时，林宇也想知道母亲泡过之后到底能成什么样子，在客厅里焦急的走来走去。

    苏清雪看着林宇焦急的样子，安慰道：“别着急，你要对你的医术有信心，反正我对你的医术已经完全信服了。”

    苏清雪早已猜到了那些话都是林宇骗母亲的，哪有什么老中医，有也只是林宇自己，自己可是体验过林宇的医术的。

    虽然那些药丸看着不咋地，但是今天早上脸上的疤就果然和林宇说的一样，自然脱落了。

    苏清雪专门找了块镜子看了下，果然没有一点痕迹，皮肤还比以前好上了不少，搞的她都想让再问问林宇还有没有那药丸。

    但是碍于面子，还是没有开口。

    林宇看了一眼苏清雪，并没有说话，不过也坐了下来。

    一个小时后，只见母亲将房间门缓缓的推开，走了出来。

    林宇连忙走了上去，将母亲扶到沙发上坐下，便开始号脉。

    而苏清雪注意到的却不是这些，而是注意到林妈的皮肤。

    苏清雪发现林妈的皮肤竟然光滑了许多，这药浴还有这效果？林宇不去做一个中医美容大夫可惜了。

    号完了脉，林宇发现了母亲身体内的一些变化。

