    还有……每次站在浴室时，眸光总是会不由自主的落在身旁，似乎一低头，就能看到她站在自己身旁满嘴白色泡沫的刷牙，还故意将牙刷咬的直作响……

    但是，当每一次的期望都会落空时，他心中的烦躁就会不由得愈发浓重，一阵火气莫名奇妙就从心底浮现而出，尤其是在想到自己被利用之后，那股烦躁和愤怒就像是要将她整个人都湮没一般……

    玩弄他的女人从来都没有过，她是第一个，除了愤怒，更多的确是难以言喻的烦躁！！

    那阵充斥而来的烦躁几乎让他整个人无法控制自己的情绪，而他一向是善于管理自己情绪的人。

    而就在今夜，听到她的哭诉，他整个人的心也跟着泛起剧烈的撕痛，完全不由自主。

    今夜，左蓝才碰到，他就很排斥。

    而面对她时，他的感觉竟然那般迅速，完全不需要任何的挑逗。

    那么，他对她是不是也正如她口中所说……在意喜欢……

    彻底的，他整个人的思绪都乱了，转身，到楼下倒了一杯咖啡，然后坐在沙发上静静地喝着，思绪总在油走和出神，纷乱。

    陈管家从客厅外走进来，看到坐在沙发上的二少爷，他一怔：“二少爷还没有睡？”

    裴亦桓点头，对着陈管家道：“坐。”

    陈管家一怔，然后在沙发上坐下，缓缓地道：“二少爷心中像是有心事？”

    眸光转落落在陈管家身上，裴亦桓缓缓地扯动薄唇：“到底什么才是喜欢？”

    今天晚上的二少爷的确有些不大正常，虽然如此，但陈管家还是轻柔的回答道。

    “二少爷，我不会说那么多，可是喜欢就是一件简单的事，你的心和感觉都会告诉自己，有意无意，你心中总会浮现出那个人的身影，她难过哭泣时，你的心也会跟着疼，会不想要她哭，不想要她疼，总是会不由自主，不受控制的想起那个人的身影，很简单，那就是喜欢，这件事并没有那么复杂。”

    闻言，裴亦桓的眸光出神，薄唇中的低喃不知是在对自己说，抑或是在对陈管家说：“我一直以为自己喜欢的是左蓝，可你口中所说的那些感觉我对那个女人都有。”

    那个女人，陈管家的眉头一皱，道：“二少奶奶吗？”

    “恩……”他的薄唇中溢出了声音。

    “其实，二少爷和左蓝小姐也是我看着长大的。”陈管家开口道：“二少爷从小以来，能靠近的女人除了夫人就是左蓝小姐，而左蓝小姐漂亮，在性情上和二少爷有几分相似，就连在职场上做事的风格也是有些相似的，一开始，左蓝小姐和二少爷比较亲近，但是自从那次落水之后，就变得和大少爷异常亲近，年轻时的男子也是骄傲的，有些时候自己认为的喜欢，也只不过是因为得不到而已……”

    有些时候自己认为的喜欢，也只不过是因为得不到而已，裴亦桓的眸光微动，握紧了手中的咖啡杯。

    “年轻的男子也会有长大成熟的一天，等到那时已经不再是青春年少的冲动，迷茫还有热血沸腾，会有自己的感觉，也会用自己的心清清楚楚的去判断一些东西，告诉自己真正的答案……”

    陈管家又再一次缓缓地开口说道：“或许，二少爷心中认为对左蓝小姐的喜欢，也不过始终没有得到，而对二少奶奶的感觉，便已经说明了一切。”

    而对二少奶奶的感觉，便已经说明了一切……裴亦桓的眸光变的愈发深邃和暗沉。

    他喜欢她，喜欢那个女人……

    夜色越来越深沉，他斜倚在沙发上，身躯几乎没有动过，深沉的脸庞让人无法看出他在想些什么……

    翌日清晨。

    两个小宝宝早都已经醒来了，并且穿好了自己的衣服，莫挽伸着拦腰睁开眼睛，先是在两个小宝贝的脸上分别亲吻，然后起床。

    梳洗之后，莫挽换了衣服，便带着两个小宝贝出门，向着裴宅而去。

    一路上，两个小宝贝都安静的坐在车上没有言语，都是沉默，像是心中有事。

    莫挽原本想要开口的，但是话语都已经到了嘴边却又咽了下去，她想，这个时候还是不要开口为好。

    两个小宝宝的思想比她想象中成熟，心中肯定也都会有自己的想法，如果她这个时候开口的话，真的也有些不大好。

    到了裴宅，望着面前的白色别墅，莫挽深深地呼吸了一口气，镇定着自己的思绪，然后带着两个小宝贝走了进去。

    客厅中。

    裴亦风抱着左菲儿正在无聊的看着动漫，而一旁的裴亦景则是和柳如苏说着什么。

    而且柳如苏的样子看起来也正常了些，没有以前的那般狂燥和失疯。

    一旁的左蓝正在辅导裴亦霜画画，是一幅山水画，很艳丽的色彩，特别的美丽。

    望着客厅中和乐融融的景象，莫挽真的有些觉得自己来错了。

    两个小宝贝也只是静静地站在她身侧看着，只要妈咪不开口说话，他们也不开口。

    还是左蓝先听到声音抬起头，看到她一怔，然后欣喜的喊道：“莫挽！”

    听到声音，所有人都抬起头齐齐地向着门外望了过去。

    裴亦风几乎是顿时就愣在了原地，怔怔的盯着她看，口中还轻呢喃着：“二嫂。”

    而裴亦景只是淡淡的笑着，柳如苏一脸的平静，看不出什么情绪。

    倒是霜儿反应快，一下子从沙发上站起来就扑到了莫挽怀中，抱住了她：“小嫂嫂，霜儿好想你，真的好想你！”

    莫挽紧紧地抱住霜儿，眼眶有些温热，五年了，都长这么快了，个子也高了许多。

    左蓝微笑着，正准备走过去时，一阵脚步声传了过来，她抬头望去，顿时如石头般怔愣在了原地。

    不止是她，所有人都在看到出现在莫挽身后的裴亦忧时，也是怔在了原地。

    五年了，裴亦忧都没有出现，今天怎么就突然出现了，而且还回了裴宅。"

