    田莉说完后了几步，让几个绑匪狞笑的走上去。

    “不要，你们别过来，不要过来......啊......”

    正当几个绑匪肮脏的手腕触碰到司徒嫣然的娇躯时，他们身子忽然间僵住。

    “啊......”几个绑匪下意识的摸到自己的后背。

    “嫣然？”

    “不许动，警察！”

    宁凡和凌菲赶来了，而宁凡冲上来便将自己身上带的银针扔出去，正中几个绑匪后背。

    可惜距离太远未能扎进穴位，只是让他们感觉被针扎了而已。

    一听到有人来了，几个绑匪拿起棍子就挡住了宁凡。

    “你们全部不许动，我是警察！”

    凌菲手中是有枪的，但是田莉已经挟持了司徒嫣然，她竟然也有枪。

    此时，田莉一听到是警察便将自己从黑市上面购买的手枪拿出来，站在司徒嫣然的身后。

    见状，宁凡也停下了脚步，距离太远自己速度根本就赶不上。

    立刻停下来，劝说道:“田莉，不要冲动，嫣然是无辜的，不要伤害她。”

    同时宁凡让凌菲不要轻举妄动，让她把枪放下不要将对方逼急了。

    “不要开枪。”

    凌菲的反应很快，她的职责就是保证人质安全第一位，随即将手半举起来，让田莉看到自己对她没有威胁。

    “小凡，菲菲姐......”司徒嫣然看到了救星，可同样也明白自己的处境。

    顶在自己太阳穴上的枪只要一扣动扳机，自己真的会死。

    宁凡说道:“嫣然，不要怕，不要反抗，相信我。”

    说完后看向田莉，接着劝说:“田莉，你放了嫣然，她是无辜的，欧阳明杰辜负你，他已经得到了应有的惩罚，嫣然跟欧阳明杰没有任何的关系？”

    欧阳明杰听到声音后，醒过来朝着宁凡和凌菲伸手，含糊的说:“先......先救我......我可以给你们钱......”

    但宁凡怎么会理会这种人，继续试图劝说着田莉。

    “哈哈哈，我如果记得不错的话，你就是宁凡吧，司徒嫣然的确跟这件事没有关系，但却是她让我失去了一切？”

    田莉有点激动起来，左手锁住司徒嫣然的脖子，让司徒嫣然很难受，不断的咳嗽。

    “田莉，你听我说，嫣然是无辜的，欧阳明杰喜欢她那是欧阳明杰的事情，嫣然是不知情的，你变成这样都是因为欧阳明杰害的。”

    宁凡接着说:“这样，只要你放了嫣然，我有办法让你能够重新像一个正常女人一样可以怀上孩子，好不好？”

    从之前凌菲说的情况来看，造成田莉变成这个样子，不仅仅是被打掉孩子，还有去的医院不正规，导致田莉失去了生育能力。

    作为一个女人，失去了生育能力就像是男人变成了太监一样，对于造成这件事原因怎么可能没有任何的恨意。

    “哈哈哈，你当我是三岁小孩吗？”田莉质问。

    “我有这个能力，只要你相信我，放了嫣然，我一定会帮你，我言而有信，请你不要伤害她？”

    渐渐的，田莉渐渐的又笑起来，有点癫狂，说:“宁凡，你是不是很喜欢这个女人？”

    宁凡看了司徒嫣然一眼，点头:“没错，我喜欢嫣然，请你不要伤害她，我来做你的人质？”

    “那好，你既然喜欢司徒嫣然，那你应该会愿意为她做任何事情吧？”

    “没错，我愿意！”

