    “土公子，咱们好歹也曾并肩作战过。

    你自己有安全的地方躲避，为什么却要把我们赶出去？”

    有人不满的叫道。

    “说的没错！”

    其他人跟着附和。

    “这里是龙皇的地盘，他只跟我认识，所以我能留下来，而你们只能离开，明白吗？”

    土运砂指着林天佑，大声警告。

    众人看向了林天佑，发现这个少年很是年轻，不像是什么超级大佬。

    这时，一名身体强壮的男子走了上来。

    他皮笑肉不笑的说道，“这位小兄弟，我叫王朗，是上九天王家的人，虽然不知道你跟土公子是什么关系，不过你这个地方我要了。

    如果你同意的话，我到时候送一些天道石给你。

    但如果你不同意，那就别怪我不客气了。”

    “喂王朗，别乱说话，这位可是连土公子都要客气三分的人物，别招惹了不该招惹的强者，明白吗？”

    旁边的人听到王朗的话后，立刻警告。

    “怕什么？

    土公子确实厉害。

    但与那些火焰侍卫战斗的时候，我并不比土公子差多少吧？

    再说了，我这也是为了大家着想。

    否则这个小子不肯把地方让给我们避难。

    受伤的还不是大家吗？”

    王朗一副我大公无私的神情，说道。

    众人不再说话了。

    从土运砂的态度就能看出来，林天佑是不想让他们在这里躲避危险的。

    正好，由王朗当出头鸟，把位置抢到手。

    如果抢到了，那他们便赚到了，如果没抢到，也只是王朗自己吃亏，他们却没有任何麻烦。

    王朗见众人已经认同了他的做法，便得意的来到林天佑的身边。

    “这里有两块下品天道石，拿去，然后把地方让出来！”

    王朗随手丢下了两块天道石，然后示意林天佑让出位置。

    唰！

    却在这时，掉在地上的两块天道石直接飞了起来。

    朝着王朗的嘴巴打来。

    砰！

    天道石碎裂，王朗的嘴巴直接被打的血肉横飞。

    连牙齿都掉了好几颗。

    “你、你敢打我？”

    王朗捂着受伤的嘴，难以置信的看着林天佑。

    林天佑懒得废话，直接站起身来，然后一巴掌拍出。

    王朗当场凌空倒飞出去。

    落地时，刚好那里有一只火焰侍卫。

    那只火焰侍卫一脚踩在王朗的身上。

    火焰从其脚底板涌出。

    好像钉子一般钻了进去。

    “啊！”

    王朗惨叫不断。

    顷刻之间，已经化作了焦炭。

    又过了片刻之后，王朗的尸体开始蠕动，变成了新的火焰侍卫。

    “小子，你这是做什么？

    就算你讨厌他，也不应该把他打到火焰侍卫那边去啊？”

    “这就是给火焰侍卫增加战力啊！”

    众人全指责林天佑的无情。

    “你们如果不服，那本少不介意把你们也打过去，反正多一只火焰侍卫和少一只火焰侍卫，对于本少来说，都是一样！”

    林天佑淡淡的说道。

    他在这个战场里，处处要小心天道神宫的人，说起来已经够憋屈的了。

    面对这些并不是天道神宫的人，他就再也不需要有任何的忌惮。

    谁敢冒犯他，那就只有死路一条。

    听到林天佑的威胁，众人不敢再有任何的不满了。

    “这位兄弟，不如这样，我们选你当联军的主导，这样可以吗？”

    有人提议。

    从林天佑的表现来看，这个少年只怕也是一个隐藏的高手。

    否则土公子这等人物，不可能对他如此客气。

    “让我当主导者？”

    林天佑听到这话，原本还十分淡漠的表情，顿时来了一丝兴趣。

    九天之地的强者，如果都认林天佑为主人的话，那这加强天道之力的信仰之力想必会得到巨大的提升。

    而且，有了部下，可以更好的与天道神宫的势力抗衡。

    “本少可以保你们性命无忧，不过只当主导者还不够，我要你们把忠心献给本少，当本少忠诚的部下！”

    林天佑站起身来，对着众人说道。

    “什么？你要当我们的主人？”

    众人一愣，被林天佑惊到了。

    “小子，你开什么玩笑？

    我们虽然认同让你当主导者，可你却得寸进尺，还要当我们的主人？

    这太过份了！”

    “没错，我们堂堂上九天的强者，若不是遇到这不知道弱点是什么的火焰侍卫，岂能让你当主导者？”

    其他人跟着一起叫道。

    他们个个实力都极为强大。

    之所以打不过火焰侍卫，并非实力不行，而是那火焰拥有僵尸一样的力量，可以让受伤的人变成新的火焰侍卫。

    只是这一点，就让无数强者头疼。

    “不肯认本少为主人，那就滚蛋吧！”

    林天佑一挥手，一股狂风涌出。

    众人被直接吹出了安全之地。

    顿时，数只火焰侍卫冲了过来，就要对他们发起攻击。

    他们已经不想再跟这些可怕的敌人战斗，再也顾不上面子问题。

    连忙向林天佑喊道，“我们答应了，答应让你当主人，快放我们进去！”

    林天佑却不为所动，他坐回了青石之上，仿佛外面发生的一切都与他无关。

    土运砂几次想开口为众人求情，但又不敢，只得把目光看向了地上。

    这一看不要紧，却让他看出了这里为什么会如此安全。

    原来在林天佑所在的地方，有一圈看不清的黑色火焰埋于地下。

    正是这些黑色火焰挡住了外界的火焰侍卫的注意。

    “难道龙皇会使用火焰？”

    土运砂内心震惊不已。

    此刻，外面又有两名强者被杀，变成了火焰侍卫。

    他们的胆子终于是被吓破了。

    “你到底要我们怎么做才肯相救？”

    一名中年人喊道。

    “很简单，想进来避难，就需要用你们的神魂立誓，此生必须效忠于我，不得背叛！”

    林天佑笑着回答。

    在对方绝望之中，用这种方法获取对方的忠心，虽然有些过份，但却是最有效的办法。

    林天佑现在需要大量的忠心部下。

    “好，我们答应了，这就立誓，请将你的名字告诉我们！”

    死亡的危机压迫之下，他们终于愿意用自己的神魂立誓，向林天佑效忠。

