    作为苏拉玛城的大执政官，艾文休息了一段时间之后便再一次的离开了他所统治的领地。

    乘坐着库尔提拉斯专门派来的船只，艾文带着一小队人应海军上将戴林的邀请前往访问，与其同行的只有大星术师艾塔乌斯——大魔导师艾利桑德希望他能够弥补艾文外交方面的缺陷，毕竟两国之间的谈判并不是执政官所擅长的领域。

    大海上，库尔提拉斯舰船稳稳的在海面上航行，作为一个海洋国度，库尔提拉斯人的造船技术在整个艾泽拉斯都非常著名，有传言称到目前为止还没有一艘库尔提拉斯出产的货船发生过海难，虽然说这有种夸张的成分在里面，但也从侧面说明了库尔提拉斯的船只质量极好……

    甲板的中央，原本是架设主炮的地方已经被清空，取而代之的是一张柔软的躺椅，而执政官此时正静静地躺在上面，手中端着一杯湛蓝色的水晶酒杯。

    “呼……不得不说，这艘船是我做过最为平稳的一次了。”艾文对做在一旁的星术师艾塔乌斯说道：“什么时候苏拉玛城也能制造出这样水平的船只？”

    “实际上，如果您喜欢的话，那么我们的工程师完全可以做出同样水平的船只。”艾塔乌斯抬起头微笑着说道：“但这样做需要花费大量的财力，要知道苏拉玛城并不依赖造船业，大多数情况下都是其他王国到我们这里请求贸易。”

    “好吧，我只是随口一说。”艾文想了想后说道：“如果条件允许的话，这一次我们来到库尔提拉斯也可以顺便购买几艘船只。”

    “我这就将此事记录在备案本上。”艾塔乌斯点了点头说道。

    而正当艾文与星术师正在讨论接下来的访问事宜时，这艘船的船长却快步来到了执政官的面前。

    “两位大人，戴林船长已经率领舰队在不远处等待……”

    “唔……戴林过来迎接我的嘛？”艾文缓缓从躺椅上坐了起来，之间东南方向隐隐约约能够看到一大群舰船，从船只的造型来看的确是库尔提拉斯的舰队。

    “向他们主动靠拢吧！”艾文笑着说道。

    “您的意志。”体型壮硕的船长敬了一个军礼随后大步向船长室走去——瞭望塔上的旗手发出信号，随后整艘船加快速度朝着舰队驶去。

    砰！

    艾文走过两艘船之间临时搭建的舢板来到戴林的旗舰，而甲板上的海军上将也已经笔直的站立在那里。

    “很高兴再一次看到你，尊敬的执政官先生。”戴林走上前微笑着说道。

    “我也很高兴看到你戴林。”艾文扫了一眼，他看到了海军上将身后站着一位身材高挑的女子——吉安娜已经长大了，她的脸上带着微笑，一头淡金色的头发在阳光的照耀下散发着淡淡的微光。

    “艾文先生，我们又一次的见面了！”吉安娜说道：“艾格文女士同样嘱托我向您表示问候。”

    “哦，我都和快忘了艾格文。”艾文笑着说道：“但我和她的儿子关系还不错，另外……麦德安在苏拉玛城过得也挺开心的。”

    吉安娜点了点头不再说话，她在统治塞拉摩的时间里养成了少言寡语的性格，作为一名奥术师，她更加愿意用魔法来获得自己想要知道的信息。

    淡蓝色的微光浮现在吉安娜的双眼，这是一种极为高超的法术，艾格文称之为奥术视觉……它可以轻易地解构视线所及处的任何有能量波动的生命体。

    戴林与艾文走在前面亲切的交谈，而吉安娜则跟在后面静静地观察着，这同样也是艾格文在临行前交给她要做的一件事。

    透过淡蓝色的视界，吉安娜看到了她想看到的一切。

    戴林的身上浮现出一抹湛蓝色的光芒，那是作为海军上将在长时间指挥舰队的过程中所形成的，同样也有海祭司的祈福在里面。

    而与之相对的便是艾文所解构出的模样，眼前所看到的一切让吉安娜吃了一惊。

    混乱的邪能，冷寂的死亡之力，甚至还有一股极为厚重的暗影能量……作为奥术师，吉安娜从来没有看到过有人能够将这三股能量汇集在一起，并且正常的生存。

    “他究竟是……怎么做到的……”吉安娜喃喃自语道。

    “难以相信不是么？”星术师艾塔乌斯在吉安娜的身旁轻声说道：“在一开始的时候我也不敢相信，但是事实就摆在眼前，不能否认。”

    被发现了小动作的吉安娜并没有感到慌张，她从容的驱散了眼前的魔法，随后微笑着说道：“很抱歉，作为一名奥术师，我总是对任何事物都充满了探索的欲望。”

    “我也是奥术师。”艾塔乌斯微笑着说道：“所以我能理解你，但……有些时候过分的好奇心很可能会害了自己——你的法术虽然非常精妙，但却非常容易被反制，这或许会让你彻底的失去自己的双眼。”

    “当然，这只是我的一些小小的建议。”艾塔乌斯说道。

    “感谢您的提醒。”吉安娜不再多说些什么，她知道身边这位古怪的夜之子实力同样非常强大，而吉安娜也很乐意听从他人正确的建议。

    “唔……很不错。”这回轮到艾塔乌斯感到惊讶了，他笑着说道：“我现在相信你在将来或许真的会成为一名最伟大的奥术师。”

    “难不成在这之前有人说过？”吉安娜反问道。

    “诺……他就走在你的前面。”艾塔乌斯撇了撇嘴笑道：“我们的执政官大人对于人类未来的发展可是抱有相当大的信心，或许这也是为什么他要在苏拉玛城做领导者的缘故……精灵的确才是最需要拯救的种族。”

    “艾文？！”吉安娜指着自己说道：“他真的这么说我？！”

    “作为星术师，我所说的每一句话都有真凭实据。”艾塔乌斯说道。

    “我似乎听到了有人在叫我的名字？”艾文回头看着吉安娜和艾塔乌斯笑道：“你们在聊些什么？”

    “关于法术上的一些问题，执政官大人。”艾塔乌斯回答道：“吉安娜女士的博学让我非常惊讶。”

