    郭蒙连忙派人将吕泽送往军帐之中。

    “务必派人照看好侯爷！不容有一丝意外！”

    郭蒙擦着冷汗吩咐着，才注意到一旁一丢了头盔，面带鲜血，披散头发，地包天的统领怨毒般的看着他。

    “哼，周吕侯手下第一爱将便是如此能力吗？本统领真是见识到了。”男子骂道。

    郭蒙忍着怒气懒得和男子辩驳。

    男子名叫周灶，刘邦攻打景驹后，加入刘军之中。早日刘吕之争时，周灶便跟随了吕泽。此战，周灶为再建功立业，攻打临江格外卖命。

    费力攻过鱼复城，听闻共敖的死讯便趁机直下江陵。本以为可顺势拿下南郡，却遇到共尉和王陵的极力阻挠，至今南郡还未完全掌控。

    但若再多些时日，周灶有信心不用英布帮忙便可定南郡。

    谁知后院起火，冲在最前方的周灶，不得不长途跋涉归来。

    周灶以为郭蒙心虚，高抬下巴道，“周吕侯此次带来的一万人便交于本统领吧，郭统领速速回防米仓道，可别再被秦军开了条入巴蜀之道！”

    “米仓道只是佯攻，五千人足以拒守，断然不会有失。”郭亭冷声道。

    “郭统领若不想动身，便亲自照看周吕侯当做赎罪好了。本统领带着三万余巴蜀将士诛杀李信之后，郭统领便带着周吕侯入梓潼。”周灶不屑道。

    郭蒙微皱眉头，“周统领莫要以为李信是寻常之辈，若无在下相助，在梓潼耽搁了时日，对巴蜀可不利！”

    “李信当年如何败给了楚国，今日便会再败给楚人。”周灶毫无惧意，“一个重被启用的败将，居然亦能将郭统领吓的不轻，如此怯懦之将，也没有参战的必要了。”

    “周灶，你...！”

    “有些事还望郭统领好好思虑，郭统领虽是周吕侯第一爱将，可丁复往日得到的赏赐已不下于郭统领。此战若失，郭统领该知道自己的后果如何。”

    周灶说着，伸手便要去取郭蒙的头盔，朝着他的头上戴。

    “本统领若败了，随便周吕侯如何处置！”郭蒙抓住周灶的手腕，决绝道，“若胜了，战功全归周统领，如何？！”

    “战功？郭统领即便胜了亦是将功折罪罢了，还未能完全抵过。本就不该想战功。”周灶冷笑回绝道。

    郭蒙暗暗咬牙，这个周灶摆明了不想给他任何机会！

    身为吕氏外第一权臣，居然也能落到被景驹降臣刁难的时候！

    “周灶，想趁机上位总要分清时候吧？！”郭蒙瞪眼吼道，“此战若失，秦兵援军一至，巴蜀...”

    “不劳郭统领费心！”周灶打断道，“周吕侯已向李信下了战术，城外决一死战，郭统领静看本统领大胜便可。”

    郭蒙一时哭笑不得，“李信已占了梓潼城，兵力又不比巴蜀军，岂会出城一战？！”

    “周吕侯猜测李信必会接战，郭统领不必怀疑。”

    周灶眯眼望向西方，数百骑兵在前，早已做好迎战的准备。

    郭蒙将信将疑，无奈只得陪着周灶一同等待。

    “放心吧，李信有他的顾虑，他必会迎战！而且...必败无疑！”

    时至巳时，李信两万步兵，缓缓驶出梓潼城，朝着巴蜀军行进。

    李信左侧的吕马童面露不解，“王上可是说了吕泽在临江还有麻烦，拒守梓潼不就好了吗。出城还要以少打多，能打过吗？”

    “拒守梓潼才是自寻死路。”李信目视前方，开口道，“大军之中，过半皆是巴蜀人。时日一久，刚刚招降的巴蜀兵必会生出乱子，说不定还会生擒我等，开城献给吕泽。”

    “即便如此，这战亦是巴蜀人之间之战，他们下的去手吗？”

    吕马童偷偷回头看着巴蜀兵的脸色，一个个面带忧虑，似是毫无战意。吕马童不敢保证他们会不会阵前倒戈。

    “呵...吕统领莫忧。”李信笑道，“王上若不让吕统领带大秦之兵支援，本统领还真没有办法，如今便不同了！”

    吕马童不解何意，回头细细打量着军阵的排列。弓箭手在侧，步兵在中，并无任何特别。

    唯一不同的便是，李信将秦兵全布置在阵前，巴蜀军在后。

    交谈之间，周灶的战列渐渐出现在众人眼前。

    “哈哈哈...李信你胆子还不小嘛，居然还真敢应战！”周灶操着长戟笑道，“今日便是你的死期！你注定要死在楚人手中！”

    李信神色微动，周灶此话触及到他的软肋。

    对翟国之战，虽未算的上是败，也不算胜。李信对战争的最后印象，还停留在项燕大军袭营，杀了他五个都尉之时。

    “唔——”李信深吸一口气，“少废话，此地过于狭小，尔等退后一舍，至宽阔之处再决一死战！”

    周灶和郭亭对视一眼，不知李信何意。

    当年诸侯霸主晋文公重耳流亡之时，受楚成王礼待，曾答应楚晋若战便主动“退避三舍”。

    后重耳果然兑现诺言，但后撤之时将食指绑在战车之后，故作慌乱引得大意的楚军进入伏击圈，城濮之战大破楚军。

    “李信是不是读兵法，把脑子读糊涂了？”周灶皱眉道，“令我军后撤，岂不是给我军机会？论起对巴蜀地形的熟悉，李信岂会比的上我等？”

    郭蒙思虑半晌，也未解真意，“如此倒不怕他不敌后撤回城，后撤倒也未尝不可...”

    “等等！那是什么？”郭蒙瞥见前方秦军手中的奇怪兵刃，不由一愣，“似刀非刀，似戟非戟...难不成此物要到开阔之地才可施展威力？这便是李信让我军后撤的原因？！”

    周灶心中也暗暗起疑，但此话是郭蒙先说出口，周灶顿觉反感。

    “这有什么？世上奇怪的兵刃太多了，巴蜀不就是有钺戟吗？这想必是子婴那个昏君，平日里胡乱研弄出来的。”周灶轻笑道，“李信素来自负能力过人，定是以为至开阔之处可尽灭我军。本统领今日便遂了他的意！”

    “周统领不可大意！秦人狡诈，不可留给他们任何机会。”郭蒙急道。

    周灶毫不在意，“秦军亦定是子婴不久前招至的，比不过经历大战巴蜀将士。即便有奸计，在绝对实力面前是没用的~”

    郭蒙心中不安之感渐渐强烈，“周灶...！”

    “传本统领号令，全军退后一舍。”周灶不顾劝阻，调转马头喊道。

    后军步兵前队变后队浩浩荡荡撤退，周灶骑兵压阵已防李信趁机偷袭。

    郭蒙无奈只得跟着周灶退后。

    随着巴蜀兵后撤，李信眼中的杀气略发浓郁。

    “王上是对吕统领说过，这个...‘陌刀’是对付骑兵的吧？”

    吕马童摆弄手中着陌刀，有些怀疑，“王上确是说过，但巴蜀的马过于矮小了些，与秦地不同，亦不知是否可行。”

    “试试便知道了！”

    巴蜀军舟车劳顿，李信故意让众人退后一舍，还未交战，巴蜀军便有些疲乏。虽是冬季，但身披重甲，时近至午时，巴蜀众人越发疲累。周灶坐在马背并未察觉问题的严重。

    一舍已至，两军对立。秦兵望着撤退的敌军，心中已觉此战必胜，蓄势待发，急不可耐要出手。

    “周灶，给在下五千人，在下去牵制手持怪刃的秦兵。”郭蒙忍不住防线身段提醒，“让这些奇兵无计可施，便是取胜之道！”

    “没这个必要~”周灶咧嘴，不屑一笑，“秦国最后的名将总该让他尽展谋略而死，方显我军的威名。为将者，自当擅于应对战场的瞬息之变，本统领自有应对之策。”

    “若...若是败了，本统领可不为你抵罪！”

    郭蒙自知无法说动周灶，只能撇清关系，暂时保全早就。跟随刘邦一路入秦的道路太过顺利，不只是周灶，巴蜀将领从心底早就蔑视秦军了。

    这是子婴大胜的原因之一，或许也是周灶今日战败的原因...

    “哈哈哈...郭蒙你啰嗦了一路，终于说了心里话了。此战本就与你无关！”周灶狂笑道，“全军听令，斩下李信人头者，本统领定秉明侯爷重赏！杀！”

    略感颓靡的巴蜀军，顺间燃起斗志，操着长戟直奔秦军而去。

    待到巴蜀军行至半途，李信猛地挥手，侧翼弓箭手仰弓射箭。

    “就这会如此吗？也未见得有什么新奇之处嘛。”周仓笑道，“骑兵突袭侧翼，步兵正面应敌。”

    “想的倒是不错，但弓箭都射在临江了，没了弓箭手，此举行不通的！”李信邪邪一笑，“陌刀手迎上骑兵，按先前之计行事。”

    平静的空地被杀声填满，双方巴蜀军本是犹豫，但兵戎相见也忘却了同乡的身份，挥舞着兵刃砍在对方身上。

    李信故意仍让巴蜀兵穿着原来的战衣，厮杀在一起又是分不清敌友。

    郭蒙懒得理会乱糟糟的战局，一边躲避箭雨，一边死死盯着陌刀手。

    唰——

    几个巴蜀骑兵行至弓箭手近处，正欲刺穿阻拦的秦军步兵胸膛。只见秦兵远远的挥舞着远长于长戟的陌刀，猛地斜劈而下！

    矮马与骑兵犹如连在一起的血包，迸溅鲜血，连人带马砍作两半！

    “这是？精铁打造的？！”郭蒙睁大双眼。

    他知道灵焚在帮子婴，当时只是以为灵焚可怜子婴亡国，才出手相助筑城。

    而此刻还帮子婴攻打巴蜀？那便不仅仅是可怜那么简单了。

    “灵焚到底再想什么？！我军自是敌不过精铁之刀。”郭蒙骂道。

    “不止如此...”周灶心底渐渐生出一股寒意，“秦兵挥舞此刀，竟能连斩骑兵，恐怕不仅是因为力大，刀刃之上定是废了大心血！”

    二人眼睁睁看着骑兵一一被斩杀殆尽，秦军弓箭手毫无顾忌大肆放箭射杀巴蜀步兵。吕马童时不时高举陌刀朝着二人炫耀。

    “郭...”

    周灶想求助郭蒙，却见郭蒙眉头紧锁，似是也无办法。

    “无妨...无妨。”周灶忍着慌乱，自我安慰，“我军兵力能占据优势，不会输于秦军。即便两败俱伤，身在成都的子婴变成了孤军，亦算得上是毁掉秦国的阴谋！总是利于巴蜀的！”

    “恐怕没这么简单...”

    郭蒙惊恐的摇头，交战越久，巴蜀军的疲惫便越发显露出来。

    “娘的，果然够奸诈！”周灶深知不能再等，见箭雨骤停，持戟跨马便要冲上前去鼓舞士气。

    郭蒙一把拉住周灶的缰绳，“周统领不可，即便重振士气亦改变不了乱局。眼下唯有攻心，方可逆转战局！”

    “郭统领有何妙计？！”周灶激动道。

    郭蒙不答，策马上前，高声大喊，“周吕侯今日重归巴蜀驱逐暴秦！诸位将士定是被李信所威胁，速速诛杀李信，周吕侯恕诸位无罪！杀了郭亭加倍重赏。”

    郭蒙与吕泽的关系，巴蜀人尽皆知，一时间过半的巴蜀军心中开始动摇，慢慢放下长戟。

    秦军之中的巴蜀兵或是来源于卢绾驻守的江油戍，虫达的沓中，以及陈贺与郭亭在金牛道前厮杀所剩的残余。

    这群人中，唯有陈贺，卢绾之兵还心向刘邦不满吕泽！

    吕马童忽地傻眼，他身旁的巴蜀步兵正面带杀气的望着他。

    李信刻意帮其保存体力的多半巴蜀兵也开始倒戈。

    “李统领，此刻该当如何？！”吕马童急道，紧攥着陌刀防备四周的偷袭，“若是王上和陈大夫，这两个骗子或许能辩赢那个家伙...”

    李信一时紧张的也开始四顾。

    “心向刘邦者，速速随本统领退居梓潼山！！”

    未等众将士回复，李信转身纵马后撤，吕马童趁机夺过一无人之马，和秦人紧随其后逃窜。

    吕氏之人最擅收买人心，余下的小部分心向刘邦的巴蜀人，见李信逃走，也顾不得立场，一同归顺了郭蒙。

    战局瞬息耳边，周灶一时喜不自胜。

    “李信已然逃窜，周统领速带侯爷占据梓潼城吧。”郭蒙提醒道。

    “好好好！”周灶连连叫道，“众将士速逐秦军，疲乏者拒守梓潼城，仍能再战着随本统领杀到梓潼山！驾！”

    周灶以为胜券在握，策马直追，却未注意到郭蒙伸出阻拦他的手。

    “周统领包围梓潼山便好，万万不可深追！小心有诈！”郭蒙叫道。周灶却早已消失了身影。“你急什么？！蠢货！”

    郭蒙本想看着无礼的周灶身死，奈何周灶所带兵力过多，郭蒙不敢再让吕泽有任何损失，拍着马屁股紧紧跟上。

    前跑后赶，巴蜀骑兵已几乎无马可骑，刚刚刻意退后的一舍之路，还要费力重跑回去。

    前方的李信大军，入了梓潼城未派人把守城门，直奔向梓潼山。

    一舍便是三十里，精疲力竭的秦军倒在梓潼山坡，抱着兵刃连喘粗气。

    郭亭，周灶跨马而赶，却恐李信趁机反击，不敢追的过紧。

    “呼哈...后方一千将士驻守梓潼城...其余大军随本统领生擒李信...还有那个拿着怪刃挑衅的死秦将！”周灶喘着粗气吩咐道。

    “周统领不可大意，李信本可以紧闭城门拒守，却未如此行事，想必是故意引诱我等同去梓潼山。”郭蒙急着提醒道。

    “梓潼山易守难攻...守城还是守山没有区别的。”周灶说道，“梓潼山又不缺水源，秦军若是死守，变成了梓潼城内的眼中钉，必须速速攻下！”

    “话虽有理，可守城岂不比守山...”

    “全军听令...全速驶往梓潼山！”

    未等郭蒙说完，周灶不想贻误战机，拍着疲乏的矮马继续前行。

    “唉！”

    两次被打断重要的话语，郭蒙微怒之余，隐隐感觉到莫名的不妙。

    时至午时，天气竟有些焦热不堪，山坡之上的秦军随着李信解开铠甲修整。

    “呼哈...李统领刚刚未驻守梓潼城便是大错特错，恐怕我军要被困死山中了。”吕马童抱怨道。

    “呵呵...巴蜀之山和秦地之山不同，这下面连着水呢，山中不缺猎物，困不死的。”李信笑道。

    吕马童看着李信的笑脸，微怒道，“王上派下官来驰援，想不到竟是驰援巴蜀兵了，李统领被追的丢盔卸甲竟也笑的出来。”

    “本统领若说巴蜀兵阵前倒戈都在意料之中，吕统领信吗？”李信收起笑容正色道。

    “不信。”

    李信一时语塞，他今日的计策还是还子婴曾对他便的。

    子婴时常拿着后世的典故，哄骗李信，说是古时之事。

    他也要看子婴口中说的那两个人‘当年’之法，能不能奏效了。

    “巴蜀军他们追来了！”吕马童忽地叫道，山脚下数万巴蜀兵拖着身子‘跑’来。

    “哈哈哈...果然第一个计策失败了，那个奇怪姓氏之人的‘空城计’，确是不是能随意借用的。”

    计策虽失败，但是在李信意料之中，索性还有后招。

    李信望着疲乏的巴蜀军，又看了看身旁的巴蜀矮马与陌刀，笃定第二个计策可行。

    “吕统领，可听说过曾有个人叫夏侯渊吗？？”

