    第471章出游（3）

    “嗯，有问题吗？俺们家都是乡下人。”小木装傻道。接着，把手里的半个苹果掰开，把另四分之一苹果给了那小男孩。

    小男孩两眼放光的谢了小木。

    接着，他就听见一个恶狠狠地声音：“小全子，你就自己吃啊？”

    小木看着这位小姐姐，这咋地了？刚才还对罗义发花痴呢，这会儿罗义还不如个苹果。

    这态度也转变的太快了。

    “你这孩子，怎么和小侄子抢？在家怎么教你的？真没出息。”大婶气呼呼的说道。

    “怎么是抢？我这是培养他不吃独食。”大姑娘叫道。接着她又转过来问小木，但这会儿态度就和刚才一点不一样了，这会儿的态度就是颐指气使啊！

    “你还有这样的苹果吗？我们买。”

    她娘和她侄子眼巴巴得看着小木。

    “我们不卖。”小木更干脆。

    “十块钱一个还不卖？”大闺女更嚣张的说道。

    “哪有苹果这么贵？你这丫头净胡来。”中年妇女急忙叫道，她觉得她家闺女给高了。

    “一百也不卖。”小木坚决的回绝。

    “那你要多少钱？你怎么这么贪心？你这是犯法！”大闺女叫道。

    “卖你犯法，不卖不犯法，俺们不卖。自己还不够吃呢，干嘛卖给你？有病啊？”小木“咔嚓”咬一口苹果说道。

    “小丫头，你家的苹果怎么种的？怎么能这么好吃呢？”大婶问道。

    “我家就会种苹果，祖传的。”小木接着忽悠。

    “我拿这个换行不行？”那大闺女从她的包里掏出几块糖，比划着要跟小木换苹果，她实在是太馋了。

    “不换。”小木成了滚刀肉，油盐不进。

    “这个，这个你没见过吧？这可是国外带回来的，就你这样的，要是不遇见我，一辈子都见不到这么高级的东西，换不换？”大闺女还在较劲。

    “不就是块巧克力吗？也不是什么高级东西，难为你还当了宝了，我家狗都不稀得吃。”小木十分不屑的说道。

    这下把大闺女打击的，她直接就有点蒙圈了，弱弱的问道：“你家不是乡下的吗？你家狗也这么高级？”

    “谁规定乡下人就不能吃巧克力？一块破糖而已，干嘛说得那么高级？”小木道。然后，“咔咔”的苹果吃完了。

    “你哥是干嘛的？”大闺女又问。

    “我哥哥干嘛的，跟你有啥关系啊？你查户口的？”小木皱着小眉头回道。

    “我请你吃糖。”这会她也不换了，直接把那块巧克力递给小木。

    “谢谢你啊，我不爱吃巧克力。”小木没好意思打击她，要是好意思打击她，她就说：我只是不爱吃你手里这种劣质的巧克力。

    “小姑娘，你们在哪下车啊？”那大婶大概是找补一下尴尬的气氛，打岔道。

    “俺们在京市下车。”小木道。

    “你们也在京市下车？”大婶重复道。

    “是啊，你们也在京市下车吗？”小木十分失望的说道。她希望他们早点下车。

    “你的哥哥不是个种地的吧？”大婶又问。

    “我哥哥是不是咋地了？”小木问道。

    “我就问问，看你哥哥的气质，应该是个军人。”大婶道。

    “哦，是吗？”小木不在意的说道。

    “我大伯是军人，可厉害呢。”这会儿小家伙也吃完了苹果，插嘴说道。

    “是吗？那你是军人的家属了，军属光荣吗！”小木道。

    “你哥哥结婚了吗？”大闺女问。

    “没有。”小木歪着脑袋看她，这会儿苹果没了，罗义又被提起来，罗义同志还是不及苹果。

    “有没有结婚对象？”大闺女两眼放光的追问。

    “你啥意思？”小木装糊涂。

    “就是你哥处没处女朋友？或者是定没定婚？”大闺女问。

    “那我哪知道？”小木继续装死中。

    “你咋能不知道呢？那毕竟是你哥哥。”大闺女一脸嫌弃的说道。

    “嗯，我就是不知道。”小木说着还点了点头，肯定的说，接着天真的问道：“我哥哥定没定婚，和你有啥关系？你打听这些干嘛？”

    大闺女有点答不上来，尴尬中。

    “咱们也是有缘，这么大的火车，咱们能买在一个车厢，这就是缘分，她就是随便问问。”大闺女她娘——大婶说道。

    “哦，可以这么随便问吗？”小木道。

    “呵呵！”那大婶尴尬的笑了笑。

    接着小木就吃着自己的小零食，偶尔也给那小男孩一点，小男孩倒是对小木心无芥蒂的，一脸的憨笑。

    火车慢慢的往前开，时间过得也快，天渐渐的黑下来。罗义打开软卧包厢的门，进来问小木：“饿不饿？去餐车吃饭？”

    “我倒是不饿，你饿了？”小木眨眼道。

    “嗯，去吃饭去。”罗义恢复了清冷，给人的感觉是又高冷又帅气。

    “那就去吧。”小木道。说完，把自己的小书包斜跨背上，和那大婶笑了笑，就出去了。

    “娘，那男人肯定不是农民。”小木刚出去不远呢，那大闺女就在车厢里叫了起来。

    “那你也悠着点，你看你那花痴样，简直就是给老娘丢人！”那大婶没了刚才的一脸慈祥，这会儿脸色很难看，还有点狰狞。

    “这人怎么还能这样？两面三刀说的就是她们，还是她们本来就是变脸的传人？”小木嘟囔道。

    “你又看见什么了？”罗义问道。

    “我也算是见多识广了，但是真的碰到车厢里那样的人，还是不得劲。”小木道。

    “你是指那祖孙三代？”罗义问道。

    “是啊，你要小心她家闺女，她看好你了！你这脸刚好就犯桃花，这要是过几日上班了，你会不会满头桃花开啊？”小木幸灾乐祸的问道。

    “到了，你想吃什么？”罗义没搭理小木的问题，直接问道。

    “这里有什么？火车上有什么好吃的？”小木道。

    “有红烧肉，青椒炒鸡蛋，还有韭菜盒子，米饭，你要吃啥？”罗义小声问道。

    “都要，我来付钱。”小木道。

    “不用，我身上有钱。”罗义回道。

    说着，他找来服务员，点了菜和饭。

    (本章完)

