    “Don't forget me， I beg，Nothing，compares， no worries or cares……”

    （不要忘记我，我恳求你，没你的世界毫无意义，无人担忧，谁也不关心……）

    舞台上，姜梦影45度角仰望天花板，伸出手如缠如怨的唱着，大家都能从她的肢体语言和歌声中感受到那股拼尽全力想要挽留的情绪。

    没想到她这首歌还是中英文双语的，副歌部分来了一大段的英文秀。

    可能在姜梦影看来，管弦乐团、美声唱法这些舶来物，不配上一些英文唱法，好像就缺那么一点意思。

    才会促使她做出在歌词中加入英语的做法吧。

    就像欧美一些介绍中国的纪录片里，一定会有《男儿当自强》和《甜蜜蜜》做背景音乐，不然在他们看来就不“正宗”了。

    虽然说这么做是挺好听的，至少在懂英语的人看来，很优秀，歌也很好，词也达意。

    但是，这个世界，东西方的艺术水平其实是不相上下的，没有东风压倒西风，也没有西风压倒东风，大概是处于一个谁都不服谁，大家影响力都不相上下的水平。

    这样的话，其实大部分华夏文化圈的国家，就不太会去听英语歌曲和好莱坞的大片。

    因为华夏文化圈里出产的各种文化产品就已经够丰富了，每年都有几十部投资数亿的大制作电影，每年也有各种华语金曲好歌。

    最重要的是中国文化的文化入侵做的很好，整个亚洲二三十个国家的民众几十年来都是看着华语电影，电视剧，听着华语歌曲长大的。

    这很有叶未央前世八九十年代时香港娱乐圈的那种感觉，上到日韩，下到东南亚，都在追捧港圈明星。

    在这种情况下，姜梦影在《我是唱作人》的舞台上演唱一首英语歌曲，就不是那么的讨好了，至少有半数观众，就听不懂了...

    虽然说做音乐的人常说，好的音乐是不局限于语言的，不管用什么语言唱，都能打动人。

    但是吧，承认现实吧，这个世界上还是普通人比较多，大家没那么多的音乐细胞去琢磨这些。

    科学还没有国界呢，咋不是人人都是科学家捏？

    有不少观众，在听到姜梦影开始唱英语后，就忍不住发弹幕吐槽了。

    “唱的好好的，怎么开始往里加英语了，不伦不类的。”

    “华语歌就是华语歌，英语歌就英语歌，半英半华算个什么事啊，只听一半嘛？”

    “我得有三四年没听过英语歌了，最近都没什么能在全球流行的英语歌，姜梦影怎么想着唱英语了。”

    “哎，是啊，最近几年唯一能够火爆全球的英语歌，还是阿莲娜的《dream》吧，这都是四年多前的歌了。”

    聊着聊着，弹幕的话题就有些偏离了，大家居然开始聊起了英语歌，而不是继续全神贯注的欣赏姜梦影的舞台。

    看吧，这就是在华夏的节目里唱英语歌的坏处。

    虽然说不至于听不懂，但是至少得有个五成观众，都会开小差，无法完全代入和产生共鸣。

    这在竞演类节目上，就很吃亏了！

    除非是唱给专业的评审团或者评委听，不然这种靠大众投票，靠观众来评分的竞演，千万千万是不能唱英语的。

    因为这就代表着先天就会把听不懂英语的那一半观众拒之门外，无声的就提高了听歌门槛。

    等姜梦影的英语副歌唱完，再重新转回中文时，不少观众已经和这首歌产生了割裂感了，刚才一开头营造出来的惊艳效果，至少被驱散了一半。

    唯独只有现场的大众评审们，他们几乎每个人都有英语歌曲的鉴赏能力，最不济也是听得懂英语的，他们没有这种割裂感，依旧是听得如痴如醉。

    这首歌的歌曲结构、词曲的融合度、还有那特别的弦乐团的编曲，以及姜梦影运用了一部分的美声唱法，每一个点都让大众评审们非常的喜欢。

    在专业性和可听性上，这首歌堪称完美，至少在流行音乐中，已经是翘楚中的翘楚了。

    一首歌唱完，最后一个尾音绕梁，301位大众评审都献上了热情的掌声，掌心都要拍红的那种热情。

    楚秋一边高举双手鼓掌，一边有些意犹未尽的说道：“好听，中英文的切换非常的丝滑，并且很巧妙的用了两套韵脚，中文韵脚和英文韵脚完全不一样，并不是简单的中译英，或者英译中！”

    “听得出来，姜梦影在这首歌中付出了非常多的心血啊，而且完成的很不错！”

    “不打烊乐队有些危险了啊，姜梦影这是憋了很久的大招了吧，不知道不打烊乐队还有没有能和《晴天》媲美的歌曲。”

    “不过感觉，难啊，一首好歌哪有那么容易得的。”

    听到楚秋的感慨，周听挑了下眉毛：“那可不一定哦。”

    她对叶未央还是信心满满的，而且周听对英语其实不太感冒，从上学时期开始英语就是学渣，所以对这首歌，她的代入感其实并不高，也就是觉得编曲和旋律挺好的，要真说和歌曲共情嘛，倒也不至于。

    所以她还是更期待不打烊乐队的表演。

    而在后台，此时已经准备好要上台的不打烊乐队成员们，其实也有些担忧的。

    “未央，这首歌好强，我们能赢嘛？”布丁有些忐忑和不自信的说道。

    姜梦影毕竟是老牌歌后了，今天晚上的表现又非常的好，可以说是拿出了她最巅峰的实力。

    而不打烊乐队才出道还没一年，布丁能不怵就怪了。

    “没事，这首歌是很优秀，但是姜老师还是棋差一招的，今天晚上的竞演是直播，而且还是观众投票。”

    叶未央笑了笑，淡定的说道：“如果是大众评审们票选，其实我还是挺担心的，毕竟大众评审们都很专业，评价歌曲都是从专业角度出发，比专业性，我们的《曾经的你》可能还真不一定比得过。”

    “但是，今天的比赛投票权是在芸芸观众手上，观众们评定一首歌的好坏可没那么多专业性的理由，其实就只有一个准则，能不能听得懂，好不好听，自己喜不喜欢！”

    “我相信，我们的歌，能够获得更多观众的喜欢！”

