    收拾了一下，沈浪就坐下来。

    没多久，动车就开了，离开站点，飞驰而去。

    看着窗户外倒流的景色，沈浪拿出手机看消息。

    正玩呢，突然手机铃声响起，来电是陌生号码。

    顿了顿，沈浪接通。

    “你好。”

    “沈先生，你终于接电话了，我之前打了很多次，都没打通，怎么回事啊？”

    电话对面，出现一个熟悉的声音，是周广旭。

    这拉黑了，换个号码来打。

    沈浪笑了笑，干脆地回答：“周先生，我记得我们是交易，我为你家老爷子看过了，你做了什么吗？”

    “啊？原来是因为这样，沈先生您误会了，我周家一口唾沫一个钉，说到做到的，之所以还没有去做，是因为最近资金周转出现了问题，需要一点时间，您放心，只要给我父亲治好，您家，甚至整个县城的小学，我们周家都承包了。”周广旭急忙回答。

    沈浪道：“抱歉，我喜欢做的交易，是当场交易，没有拖欠一说，你让我失望了，关于你家老爷子的问题，另请高明吧。”

    说完，沈浪直接挂断电话，然后设置了一个拒绝陌生来电。

    青玥说，周家已经被针对了，现在看来，距离豪门覆灭已经不远，他们把希望寄托在老爷子身上，想要东山再起。

    可惜，说得很好听，但是做得太失败。

    真的有破釜沉舟的勇气，应该是砸锅卖铁，也要先去把小学弄好，哪怕弄出声势，自己也能明白他们的心意。

    但既然没有破釜沉舟的勇气，还想白嫖，哪有这种好事。

    挂了电话，沈浪突然感觉有人靠近。

    扭头一看，是那个小姑娘，她到了旁边，眼巴巴的看着自己，嗯，不对，看着手腕上的蓝蛇，大眼睛眨巴眨巴，似乎很喜欢。

    沈浪对于这小可爱也很有眼缘，可以把袖子拉起来，让她看到了蓝蛇的整体。

    “叔叔，你的手镯好漂亮啊！”小姑娘怯怯地开口。

    沈浪笑道：“你也很漂亮。”

    小姑娘甜甜一笑：“我妈妈也漂亮。”

    额！

    沈浪有些愕然。

    我夸你，你说你妈妈干什么？

    “叔叔，你喜欢我妈妈吗？”小姑娘继续问。

    沈浪哭笑不得，看了眼女人，那女人似乎也没想到女儿会这么说话，一脸不好意思，就要开口。

    小姑娘就又说了一句。

    “你要喜欢我妈妈，可以当我爸爸。”

    女人脸色一下子通红，没办法淡定了，连忙开口：“吖吖，乱说什么呢，快过来，小心摔倒了。”

    “不会的，你看，我站得很稳。”小姑娘挥挥手，认真地说。

    “听话，别闹了。”女人说着，伸手拽住了小姑娘，把她拉了过去，然后对沈浪道：“不好意思啊先生，我女儿还小，童言无忌。”

    沈浪微笑：“她是小，但没说错啊，你也很漂亮。”

    女人顿时娇羞。

    这帅哥，还真会撩人。

    另外一边，玩手机的中年秃顶男，听得浑身不自在，还有些不爽。

    这狗东西居然后来居上，当面撩妹？

    呸，不就是长得高了点，帅了点，有气质了点吗？有什么啊，你有我有钱吗？

    眼看那边气氛变得微妙，中年秃顶男突然咳嗽了一声，看向沈浪笑道：“兄弟，是模特吗？”

    沈浪一顿，摇头道：“不是。”

    “那就是要去当明星啊，不错，娱乐圈虽然乱了点，不过赚钱是比一般打工强得多，你这么帅，有钱途。”中年秃顶男微笑。

    沈浪意味深长地看着他。

    老家伙，话里有话啊。

    你这是说我这么帅，一定会被富婆看中吗？借此让这个女人对我产生怀疑，认为我是吃软饭的小白脸？

    果然是社会老大哥。

    “娱乐圈是不错，可惜我没兴趣，我是个医生。”沈浪微笑。

    那女人闻言，忍不住惊奇地看向沈浪。

    医生没少见过，但是这么帅的医生，那是真的少见啊。

    中年秃顶男也有些意外了。

    外表这么出众的资源，不好好利用，去当医生？医生才能赚几个钱？

    “是吗？那你应该是刚毕业的实习生吧，看你不错，要不要听老哥一个建议？”中年秃顶男笑眯眯地问。

    沈浪微笑：“老哥请说。”

    “趁年轻多赚钱，这是现在这个社会的本质，人往高处走，水往低处流，不要浪费年轻的资本，否则等你年纪大了，就会后悔曾经的选择，就比如我，年轻时候贪玩了点，等我意识到这个时代有太多的商机的时候，已经错过了太多机会，到如今，我是付出了更大的努力和代价，才有了现在的亿万身家。”说到最后，中年秃顶男加高了声音，生怕旁边的漂亮女人听不到他的话。

    沈浪点头：“老哥的建议很好，我会仔细考虑的。”

    说完，沈浪意味深长地看着中年秃顶男道：“不过老哥，我也有个建议，但有些不好意思说出口。”

    中年秃顶男笑道：“说嘛，活到老学到老，时代变得很快，年轻人的思维是我们这些年长者最欣赏的，你们的想法，有时候能为我们开启很大的商机思路。”

    沈浪道：“老哥，以后还是少吃点药吧，你的身体被掏空的太严重了，如果继续下去，要不了一个月，吃药也会没用的。”

    中年秃顶男：？？？

    女人也是一愣，旋即脸红，瞥了一眼那个中年秃顶男，眼神怪异。

    反应过来后，中年秃顶男脸色一阵红，一阵青，气急败坏地瞪视沈浪：“你胡说什么呢？我，我吃什么药了。”

    沈浪微笑：“我只是建议，信不信随你。”

    中年秃顶男哼了一声，果断收回身体，不予搭理了。

    不过躺在座位上，他也有些慌。

    最近几个月，的确是力不从心了，哪怕吃药也不行，可是找医生，钱没少花，却都是说让他多锻炼，少乱玩，养生为主，都特么是废话，我不玩，赚那么多钱干嘛？连我的问题都看不好，算什么狗屁医生？

    但一个小年轻，一看就是刚毕业的那种，凭什么一眼就能看出我的问题？

    哼，估计是瞎猫碰到死耗子罢了。

    不过这时候，女人却是有些上心了，她看沈浪的表情，不像是说假话，感觉有些本事。

    正好自己也有些问题，她忍不住开口道：“这位，先生，你看我是不是有什么问题？”

    沈浪道：“女士你不用担心，你身体不错，就是劳累过多，缺少休息，不过安眠药也别乱吃，睡眠不足的情况，需要调解的是情绪，情绪调解到位，舒缓内心焦虑，自然而然就能吃好睡好。”

    女人瞪大眼睛，一脸不可思议。

    这说得也太对了，简直就好像看穿了她一样。

    遇到神医了。

    “那，那有没有什么更好的办法？最近真的是睡眠不足，困扰太大了。”女人急忙追问。

    沈浪想了想，又看了一眼眼巴巴瞅他的可爱小姑娘，微笑回答：“或许，找个让你满意的依靠，比什么药都要灵。”

    女人：！！！

    这是神医？

    这是神算子吧。

