    第345章这个少年背景强大到不可思议

    喝了一会儿酒后，慕保国道：

    “小朝啊，我听小念说你腿伤的不轻，所以过些天，知青们下地上工，你就不用跟着去了。”

    纪朝动了动伤腿，伤处红肿的地方闷闷的痛。

    他现在的情况，的确是不能干重活。

    但是，

    “慕叔，我刚来咱村儿就搞特殊，不干活，别的村民们要是心里不乐意怎么办？”

    慕保国老神在在的摆了摆手：

    “这你就不用担心了。”

    “我说的是你不用上地干活，别的活儿，你还是要干的。”

    “刚好之前负责收缴，派发农具的那个妇女刚生了娃在家里坐月子，她的那个职位刚好空缺，我跟村民们打声招呼，你填补上就行。”

    “这活儿轻省，不用出力，只用往椅子上那么一坐，出工和下工的时候，等着村民们把农具交过去就成。”

    “咱村的村民们向来自觉，从来没有出现过偷拿农具的情况，所以你其实也就是坐在那里充当个摆设。”

    “一天给你记四个公分。”

    他伸手比了个四。

    纪朝笑了笑，道：

    “那就谢过慕叔了。”

    四个工分不多不少。

    但是慕保国是在给他开后门儿呢。

    “谢啥谢？你是咱自家的娃，我这个当长辈的，当然得为你处处考虑。”

    慕保国不让他见外。

    不远处的宋京听到了，就颠儿颠儿的跑到了他背后，伸着脖子，扬着帅脸问：

    “那我呢？”

    慕保国没反应过来：

    “你咋了？”

    宋京用手指指着自己，问道：

    “我是咱自家的娃不？”

    他双眼亮晶晶的，眼神跟求抱，求摸小动物们一模一样。

    慕保国噎了好半晌，略显敷衍道：

    “是是。”

    “你也是咱自家的娃。”

    嘴上这么说着，心里却在腹诽：

    就没见过这么自来熟的人。

    才第一天见面，就把自己跟他们归成了一家人。

    宋京开心的不行，他熟练的开始给他捏肩捶背，嘴甜道：

    “既然是自家人，那我以后就叫大队长爷爷了。”

    他爷爷两个字刚喊出来，纪老爷子和纪朝就齐齐被酒呛的咳嗽了起来。

    “不行！”

    “不能叫爷爷。”

    纪老爷子忍着咳嗽，用力抓住慕保国的手，脸上的表情有些一言难尽：

    “慕老弟，你信我，他的这声爷爷，你可担不起。”

    就连他自己，也远远担不起的。

    他可是听小朝跟他说过了。

    那位唯一的孙子，在全国都能横着走的人物……

    这个少年的背景强大到不可思议，绝对不能应了他的一声爷爷。

    宋京不乐意的瞅着他，威胁似的道：

    “我知道你是纪家的那个老爷子，爷爷把我分到这个村儿里，就是让我来找你的。”

    “他还让我告诉你一个天大的消息。”

    “不过鉴于你刚刚不让我叫大队长爷爷的事儿，这个大消息我不打算告诉你了。”

    纪老爷子闻言，一双眼瞪得铜铃般大。

    他不可置信的问：

    “你来这里是因为，你爷爷让你来找我的？”

    宋京嗯哼了一声。

    纪老爷子和纪朝却是恍然大悟：

    “怪不得……”

    “怪不得……”

    (本章完)

