    文庙钟鸣的时候，不久前才刚见过面的‘内阁次辅，少保’高谷正与当朝‘内阁首辅，太子太傅’陈询一起行走于文庙内的狭长廊道中。

    高谷背负着手，面色阴郁异常：“首辅大人，这钱我虽然让萧磁给了，可心里却是很不情愿的。相当于一千五百万两银钱的军资，怎么能这么轻易的交到兵部手中？”

    陈询的反应很平淡：“可这笔钱，难道不该给吗?不是用到了它们该用的地方吗？”

    “该给，也要用，却绝不可给的这么痛快。”少保高谷一声轻哼，面色不虞：“于杰倚仗兵权，借天子宠信，已经不止一次对我内阁指手画脚，侵犯我内阁职权，这笔钱一旦给了他，只会愈涨其势。日后大半年内，我内阁都难以挟制兵部，也无力钳制于杰。首辅大人您难道就要这么眼看着不成？真要做群臣口中的木头阁老？”

    陈询闻言却是失笑：“世用可还记得当初杨公临去之前，交代你我的话？”

    他喊的是高谷的字，言辞恳切道：“可能世用你不记得了，可老夫却不敢一日或忘，杨公说的话有许多，可最紧要的是‘相忍为国’与‘国事为重’。而今也先麾下数十万蒙兀铁骑对我朝虎视眈眈，宣府防线至今都未能成形。当此国难之际，我等现在就争权夺利，合适么？如能够令我大晋国运长存，能够重归盛世，那么老夫就做一个木头阁老又如何？

    于少保的做为，老夫自然是不喜欢的，可他这个人，世用你难道还不清楚？那位只是一心为公，不知谋身，性情过于刚烈了。世用，我知道你想说什么，无非是该防的还是要防。可于少保如有操莽之志，那就不是这样的做法。便是天子，也对他信任无疑。”

    高谷听了之后，神色却还有些不悦，他皱着眉道：“那么太子呢？太子怎么办？没有这笔银钱军资，我等如何阻拦陛下？”

    恰在此刻，一声巨大的钟响传到了二人的耳内，两人同时发愣，看向了文庙钟楼方向。此时那钟楼黑乎乎的没有任何人在。可里面的巨大钟鸣声，却是让人耳膜生疼，振聋发聩。

    “罕见！”陈询的眼中，不由现出了些许讶色：“‘警世钟’钟鸣自生，这应该是我儒门当中又有了可以护道的真迹墨宝现于人世。”

    高谷则很快从那钟楼上收回视线，转而将目光看向了另一侧‘大成殿’的东西侧殿。只见这两重殿宇，赫然都有数道琉璃般清净透彻的浩气冲起，覆盖于文庙的殿宇之上。

    次辅高谷不由眯起了眼，眸露凛然之意：“这股意，紫气东来，流芳千古？”

    “居然又是文忠烈公，颜文忠公般的人物。”陈询看着大成殿两侧气柱，也是吃了一惊，他不由手捋着胡须：“不意当今之世除于杰之外，我儒门当中竟还有这般的英杰？幸哉！幸哉！”

    而此时在钟楼之上，有一只背生双翼，头有独角，长着六只耳朵，仿佛狮子一样的灵兽正定定看着楼里面的警示钟。

    就在不久之后，这只灵兽忽然往西面狂奔而去，它的身影似如雷霆闪电，很快就跨越数十里地，来到城西的都城隍庙。

    此时它身影忽然往前猛地一窜，直接冲入到了北京城的阴曹地府，来到这里的城隍殿中，然后欢喜无限的蹦跳大喊道：“老爷，老爷！那个人他来京城了，就是你的那个隔代传人，他已入京。老爷你看到他的浩气没有？紫气东来，流芳千古！只要再精纯一点，老爷你身上的毒火有救了。”

    在这个偌大的殿堂之内，此时正有一个无比伟岸的身影端坐于此。他穿着一身文士袍服，周身则缠绕着一条条巨大的锁链，身体各处则时不时的喷出火焰，共是紫黑红蓝褐灰黄七种色泽，都是恶浊之至。

    凡是它们坠落之地，都是即刻腐蚀融化。

    此时这位正抬着头，看向了地府之上的阳世，然后无比欣慰的笑了起来：“已经看到了！我这一卷《正气歌》落在这孩子手中，倒是适得其主。”

    ※※※※

    山味楼的石碑前，李轩已经开始收笔。他最终的落款是‘无名氏’，不过当李轩把狼毫笔收回之后，就感觉亏大了。

    在写字的时候他没觉得，可在写完之后，他却发现自己这次写出的字，竟然很不错！字迹苍劲有力，宛如劲竹，居然有点书法名家的风范了。

    他心想这是多好的装逼机会啊，居然就被自己这么浪费了。

    “如何？现在可以免单了吧？”李轩问话的同时，将手里的狼毫笔，放回到了店小二的手中。

    店小二还在发愣，他看着李轩写下的这首诗，再看看周围那些消散的字迹，一时不知自己该怎么反应才好。

    李轩的诗倒是写在碑上了，可周围十几位权贵在碑上的留字，却有一大半都没有了踪影。

    “这个——”

    店小二有些迟疑：“规矩是这样的，请公子稍候。”

    他有些木木的走回了酒楼，打算去向酒楼的掌柜请示。

    而此时酒楼之上的众人，则都是一阵发愣，匪夷所思。尤其李轩邻座的那桌，都一副吃了苍蝇般的表情。

    “他难道还真留下字了？”

    “不可能！这家伙才多大的年纪，五重楼境的修为，能够在这碑上留字？”

    “哈！如果这家伙能留字，那这武意碑肯定是假。”

    “我去看看，说不定是真的，刚才楼里的动静有点大，摇山撼岳一样。”

    “我也好奇了，到底写的是什么？”

    石碑之前，罗烟有些不可思议的看着李轩：“你的刀意居然到了魄境？”

    她发现自己又有些看不清这家伙的深浅了。

    以前罗烟一直误会李轩是个与她旗鼓相当的高手，后来她才认识到这家伙只是与自己的同步率高，然后假虞红裳的虎威而已。

    可现在，罗烟又感觉李轩深藏不露。

    ‘魄’境后期的刀意，这无论放在哪里，都是一方人物了。需知她罗烟的刀道，也只刚到‘魄’境巅峰。

    “没有，我还差得远呢，这次又是借了外力。”李轩开始回味着刚才的感觉，用自己的手比划着：“不过这融合后的诗意剑意，我应该可以运用到刀法之中，融成自己的刀意，可以短暂达到‘魄’境的水准，不过这消耗——也是大的不得了。”

    直到这个时候，李轩才发觉自己的一身法力竟已经去了将近九成。

    他想这一招‘诗意刀’的意义不大，夏侯婴以十重楼境木系真元催动的‘竹’之剑意肯定更强，可还不是被他的‘幻电三千斩’给乱刀砍死了？

    不过这终究是一式能够与‘幻电三千斩’稍稍抗衡片刻的刀法，多一种手段，日后被克制的可能性就更少了。

    此时山味楼的掌柜，已经在店小二的陪同下走到了石碑前，他深深看了那石碑一眼，就面现出异色。然后他就毫不犹豫，朝着李轩一礼：“还请大人留个姓名，或者留个住址。”

    李轩犹豫了一阵，他想既然已经写下了无名氏，那还是把逼装到底。他将袍袖一拂，双手负在身后，神色高深莫测：“没必要，你们店里的规矩，仅是在这碑上留下字迹就可不是吗？对了，麻烦店家尽快把我的两只烤龙鳄送来。”

    那掌柜稍稍迟疑，还是让几个身强力状的仆役，将李轩要的两头烤龙鳄扛了出来。都是四百斤重的一只，被分在好几个汤盆里面。

    李轩乐呵呵的将之全都收入到小须弥戒内，然后朝掌柜抱拳道了句‘多谢款待’，就带着罗烟与乐芊芊二女扬长而去。

    李轩预计今晚他们要在那座‘靖安伯府’里面安顿下来，事情绝不会少。毕竟那座朝廷赐下的宅邸，已经有两三年没人住了。

    于此同时，他又对自己在北京的这座宅邸，有着一些好奇与期待。

    而在李轩三人离开之后，掌柜却是愁眉苦脸继续看着石碑。

    “千磨万击还坚劲，任尔东西南北风——这应是那位理学护法，当朝靖安伯李轩的诗。这字还是很不错的，只是——”

    问题是石碑上三位当朝侍郎，四位学士，四位二品武官的题词都没有了啊！

    还有，那个年纪不足二十的年轻人，又到底是怎么做到的？明明只是五重楼的修为境界，竟然能够在石碑上留字。

    这让掌柜一阵头疼不已，也不知接下来该如何是好，该怎么对他们的东家交代？

    也就在此时，那碑前一位三旬左右，一身青色儒衫的中年人，忽然冷笑道：“拿笔来。”

    店小二注目望去，发现那正是李轩邻座的客人之一。他犹豫了霎那，还是将手里还没放下的狼毫笔与朱砂墨递了过去。

    旁边有人见了，就不禁生失笑。

    “原兄，你也打算试试？这可是武意石。”

    “就让他试，有什么要紧的？我是怀疑这武意石成色不足，什么阿猫阿狗的字都能写上去。”

    “可那几位侍郎与学士的字可不是假的，究竟怎么回事？”

    那位儒衫中年，已经在石碑上挥毫。此时他的一声浩气，竟然显于体外。竟是纯净的银色气芒，顶部尖端的部分，甚至还隐透精芒。周围之人，不由为之纷纷叫好。

    “好一手浩气虹化，原兄修为了得！七重楼境指日可待。”

    “这身浩然正气，纯度已经到了由银生金，日月争辉的境地。看来原兄任知县的这四年虽然俗务缠身，可修为也没有落下啊。”

    “小弟叹服，原兄这身浩气，真让小弟甘拜下风。”

    那儒衫中年的脸上不禁现出了一抹得色，他随后又发现自己写在武意石上的字，居然没有褪去，不由精神一振。

    “看来这武意石，果然成色不足——”

    他语音未落，就见他书写在石上的红色字迹，忽然转成黑灰之色，化为气雾消散。

    而那首写在武意碑中央处的诗，则一个个字闪现出赤红光泽。那一束束光，就仿佛是剑芒一般从石碑之中透出。

    儒衫中年望了一眼，就只觉眼仁生疼，通体刺痛，就好像是身体被那诗意化生而成的剑，刺穿了千百次。

    尤其是他的元神，一阵剧痛难当。让儒衫中年本能的就手抚着头，发出了一声闷哼。

    “这是？”此刻这石碑周围在围观的众多客人，都纷纷面现错愕之意，眼神惊疑不定的看着这位‘原知县’。

    “怎么回事？”

    “怎么这浩气的颜色变了？”

    “不对劲，这是？”

    店小二也很吃惊的看着眼前这一幕，发现这位儒衫中年原本很纯净的浩气，此刻竟然转为黑灰二色。它们交缠在此人的躯体之外，就仿佛是一条污浊丑陋的恶蛟。

    那儒衫中年好不容易才撑过那元神剧痛，然后他就发现众人都在以奇怪的目光看着他。

    “你们怎么回事，这么看着我做什么——”

    话音才出，儒衫中年就感觉不对，他上下看了自己一眼，然后就面色大变，一张脸瞬时没了血色。下一瞬，他就蓦地一声大叫，往旁边的街道狂奔而去。

    而与他一同过来喝酒的几人，则是面面相觑了一眼，眼神中都充满惶惑与不安。当他们的目光再看那石碑，则是含着惊疑不定。

    “叔，那个人，他究竟怎么回事？”

    店小二不解的问掌柜：“怎么那一身浩气突然就变了？又发疯似的跑掉？”

    山味楼掌柜的面色则有些凝重，他隐隐猜到了一些缘由，却无法确定。

    “那是伪儒！以魔门之法掩饰跟脚，却被这首诗打出了原型。”说这句话的，却是一位穿着绯红色官袍，面貌四旬左右，颌有美须，仙风道骨般气质的中年人。

    在他的身侧，还另有一位穿着一身绯红色飞鱼服，须发虬结的二旬男子。

    山味楼掌柜眼神一凛，当即朝着两人躬身一礼：“草民参见侍郎大人，见过东主。”

    那官服中年却看都没看他一眼，径自走到那石碑之前，然后啧啧赞叹道：“朱提督，你这次可赚大了。我说呢，刚才京城之内浩意充盈，紫气东来，文庙内又有‘警世钟’自鸣，这必是有‘真迹墨宝’现世，却不意是出自此地。”

    “这些字，的确不凡，内中竟仿佛蕴含高深刀意？”

    那位穿着一身绯红色飞鱼服的年轻人，也是神色苦涩的上下扫望着这座石碑：“李侍郎，真迹墨宝我知道，大概是与颜贞卿的《告身帖》，虞子手书的《四书章句集注》一类，由海内鸿儒手书的经文，诗词，甚至书画等等。可我还是搞不懂，这诸位大人的题词为何也没了？”

    那被称为李侍郎的文官一声失笑：“这可是真迹墨宝，可以传世的大作，你还关心他们的题字？”

    那飞鱼服青年不由讪讪一笑，没有答话。

    他想这所谓‘真迹墨宝’，即便拿在市面上售卖，也就只几万两的银钱，他会在乎这一点钱么？

    可这几位大人的题字，对他来说却是万金不易，是自家在京城当中立足的依仗之一。

    那侍郎大概是猜到了他的想法，不由摇头道：“朱大提督，这副真迹墨宝，可与你之前见过的那些不一样。”

    “哦？”青年人再次看了一眼，然后狐疑询问道：“敢问大人，怎么个不一样法？”

    侍郎没有答话，他径自走到了石碑之前，然后顺着那朱红色的字迹，一笔笔的临摹。

    而下一瞬，就赫然有一丝丝的赤红刀气，从石碑之上透出，赫然是挡者披靡，将周围的地面，远处临河的石栏，都轰透出了一个个孔洞。

    在李侍郎的身后，更仿佛有一根青竹虚空凝聚，竖立在他的后方。

    “这是？”年轻人的瞳孔顿时微微一张：“这书法之中，竟有着如此刀意？”

    “不止如此，此人的浩意无比精纯，已经到了我都未能达到的‘紫气东来’境界。”

    那侍郎‘啧啧’赞叹着，然后探手一挥，就将石碑右侧的一行朱色大字给抹去了：“有这真正的珠玉在前，这碑上又如何能容得下黯淡无光的瓦石呢？我这些字都已经有些碍眼了。不过关键还是这浩气与刀意的交融，这可是有着卫道之力的墨宝真迹——”

    接下来，他又神色一动，抬手一抓，竟蓦然一股浩气化虹，凝聚出一个巨大手掌，竟从远处河道之中抓住了一团黑雾。

    穿着飞鱼服的年轻人仔细看着，发现那黑雾之中，赫然是一个人眼球形状的妖魔，那眼球的两侧，竟还有着两只巨大的耳朵。

    “妖视魔听？”年轻人的眼，不禁微微一凝，他知道这是一种专喜窥人隐私的妖魔。

    “应是蒙兀人的手段，已经在外窥伺了我兵部整整半日。”

    那侍郎一边说着，一边强摄着这妖魔，送到了石碑之前。而受这妖气激发，那些字迹中透出的赤红光泽，竟然开始滋生紫意，更多的刀气从内透出，那就仿佛一片片的竹叶，看似虚弱无力，却瞬间就将这头名为‘妖视魔听’的妖魔轰击到千疮百孔。

    “除魔卫道，驱邪辟魔！这是它的能力之一，有这座石碑在，寻常的第四门妖魔，都不敢侵犯你这酒楼片刻。”

    等到那妖魔彻底化作烟气消散，李侍郎就又再次眼含炽热的抚摸着碑文：“不过它最大的价值还不在于此，而是这卫道之人，可以供我名教门生参研掌握。你该知道，我儒家弟子在四重楼境之前浩气不能外放，绝大多数都是没有任何防身之能的，说是手无缚鸡之力绝不为过。

    即便到了四重楼，如果不能掌握浩气化虹，在妖魔面前也是不值一提。可如果其中一些悟性较高的，能够有幸看到这石碑，情况就大不一样了。”

    穿着飞鱼服的年轻人眸光一亮：“侍郎大人的意思是说，你们儒门之人可以将这刀意融入自身浩气中，借以伤敌？”

    “不然呢？这正是它的珍奇之处。即便是我等这样的第四门，也能因此受益。若能够参研透彻，便可多一种近乎于武人的卫道之法。”

    那侍郎终于转过了身：“最多两三日，你这座酒楼必定门庭若市。京城中不知多少名儒，想要一观究竟的。还有，你最近不是为你父亲的事情，在京城中四处求告么？已经没必要这么麻烦了，只要你将这石碑献给国子监，我保准你父亲的事可以迎刃而解。

    不过前提是，你能得到那位的许可。这等样的人物，朱提督你得罪不起。”

    年轻人的眼神大亮，他抬手就是一股罡力，将那掌柜抓摄到了眼前：“这副字，究竟是何人写下？”

    掌柜的面色微变：“小的不知，那人不愿透露姓名。不过我记得这人的相貌与穿着打扮，年纪不到二十。穿着明黄色飞鱼服，配金鱼袋，绣春刀，我不知道这身行头是真是假？”

    远处的店小二，则是一阵失神，他想那个没钱付账的软饭男，竟是这么厉害的人物？

    那位侍郎则与穿着飞鱼服的年轻人面面相觑一眼，眼里面都含着惊疑之意。

    不到二十，就有一身飞鱼服，还能留下这么一份有着卫道之力的真迹墨宝，这如何可能？

    那侍郎则蹙了蹙眉：“或是修为高深之后，驻颜有术所致。”

    他知道许多人到五六十岁，都如二八少年一般的模样。不过他在朝中，没有听说过这样的人物。

    “应该是如此。”那穿着飞鱼服的年轻人冷冽道：“稍后我就请画师前来，你配合他将这位的模样画出来。再去个人到我府上，让府中的所有家丁尽快撒出去，全城范围内寻觅查访，总之三日之内，务必要找到这个人的下落。”

    而这个时候，李轩已经携带着罗烟与乐芊芊二女，来到了距离山味居不到三里路的靖安伯府。

    可看着眼前的景象，三人却不禁一阵目瞪口呆，眼前的这一幕与他们之前想象的大不相同。

