    “张副司令谢谢您的夸奖，那场战争作为德国军人我们已经尽了最大的努力，令人感到无奈的是，国内的那些资本家和犹太人他们出卖了我们”鲁兹抱怨道。

    “伟大的民族之所以伟大，是因为他们总能克服眼前面临的困境，你们日耳曼民族现在所面临的处境和我们中华民族所面临的处境很相似。”

    “我们这一代人的宿命就是让我们的民族和人民脱离苦难，哪怕为此付出我们自己的生命”张廷言说道。

    张廷言的话令鲁兹和戈瑟勒颇受触动，一战结束后德国的殖民地被英法等国瓜分掉。

    所签订的《凡尔赛条约》对德国军备有着严格的限制，例如德军总人数被限制在10万人以内，陆军不能装备重机枪、重炮、坦克，甚至还不能拥有飞机。

    不过德国人动用一切手段来躲避条约的限制，德国政府每年都会悄悄追加军费，实际军费是账面军费的两倍。

    与此同时德国开始秘密研制新式武器，并与周边国家合作在他国研制武器，张廷言正是想谋求此类合作。

    他希望能与德国政府或德国军方合作，与他们共同研发新式坦克、装甲甚至火炮，抗日军正与日军作战，正好通过实战来检验这些武器。

    张廷言打算和德国人选择性合作，在德军擅长的领域比如坦克、火炮等方向与他们合作，步兵轻武器等他打算照抄二战时美军的武器。

    抗日军与德军也只是相互利用的关系，他可不想把自己绑在德国人的马车上。

    “张副司令，经过我们这么长时间的了解，我认为你们抗日军有着不输于德意志军队的战斗力和意志，我也为你们国家正遭遇的战争感到抱歉。”

    “你们与日本军队的差别主要在武器方面，我有不少战友供职于德国军方和军工厂，如果抗日军需要购买武器或者与军方合作，我可以帮助你们”路子说道。

    张廷言一听戏肉果然来了，“鲁兹先生，我十分欣赏你们德国人的坦诚和率真，老实说在你之前苏联人曾经找到过我们，他们也想同我们合作。”

    “毕竟你知道如果我们失败，日本人占领东北以后，苏联人将不得不面临日军的兵锋，我想谁也不喜欢一头豺狼卧于自己身边。”

    “但是我在苏联人身上没有看到诚意，他们你把我们抗日军当做一条替他们看家护院的狗，随意扔上几块骨头就想让我们对他们言听计从。”

    “我对那位无礼的苏联特使说：请你回去转告贵军远东军司令阿帕纳先科将军，现在掌握东北的是抗日军而不是东北军，请给予一个主权国家应有的尊重”张廷言说道。

    事实上并没有张廷言怒斥苏联特使这么回事，苏联方面的确也派人和抗日军接触过，只不过苏联方面目前对抗日军的态度依旧模棱两可，张廷言打算晾一晾苏联人。

    但鲁兹却对张廷言的话信以为真，“那帮野蛮的俄国人，他们只会摧毁，从来不懂得建设”鲁兹吐槽道。

    “鲁兹先生，我们抗日军有意向与贵国展开合作，希望你能从中牵线搭桥”张廷言表明想要合作的态度。

    “不知张副司令需要哪些方面合作？”鲁兹问道。

    张廷言提出与德国共同研制坦克、装甲车、飞机、火炮等要求，但当鲁兹听到张廷言希望在东北设立生产线时大摇其头。

    “张副司令，我们可以合作，但若在东北设生产线恐怕不现实，我们可以将工厂设在德国，所生产的武器均按半价出售给抗日军”鲁兹说道。

    这是张廷言无法容忍的，如果抗日军没有生产线，那意味着抗日军的命脉将握在德国人手上，看来这帮德国人也是够狡猾的。

    “鲁兹先生，有句中国话叫授人以鱼不如授人以渔，更何况我们是两军同时开发新武器，为什么我们抗日军不配拥有生产线”张廷言怒视着鲁兹说道。

    张廷言作为抗日军副司令执掌抗日军十余万人，加之他亲临过战阵过十余名小鬼子，他此时眼含怒气的望着鲁兹，竟然令鲁斯心生畏惧。

    “张副司令，我不认为抗日军有相媲美我德国陆军的研发能力，您说的合作我可以理解为一种变相的施舍吗”鲁兹身旁的戈瑟勒较为年轻，看见鲁兹吃瘪心中感到不平，便出言回怼张廷言。

    一旁翻译听到戈瑟勒竟然敢说出这种话顿时有些傻眼，不知道该不该翻译，一时间僵持住。

    张庭岩听出哥色勒语气不善，对一旁的翻译说道：“将他所说的话如实翻译出来。”

    翻译一边流着冷汗一边将戈瑟勒所说的原话复述出来，“哼哼，戈瑟勒先生如果你认为你说的话只是一时头脑发热所说的气话，你向我道歉，我便不追究你的过错。”

    “但如果你坚持自己的观点拒不认错的话，我会将你的抚恤金寄到你的父母和妻儿手中，告诉他们你在协助抗日军与日军作战的战场上壮烈牺牲”张廷言望着戈瑟勒平静的说道。

    听到张廷言这满是威胁的话，戈瑟勒这才明白自己说错了话，这里是东北是抗日军的地盘，如果惹恼了对面，自己恐怕都无法活着走出东北。

    “张副司令，戈瑟勒并没有恶意，他只是心思口快罢了，戈瑟勒快给张副司令道歉”鲁兹急忙朝戈瑟勒说道。

    “张副司令请原谅我的鲁莽”戈瑟勒垂着眼帘对张廷言说道。

    张廷言知道戈瑟勒虽然嘴上道歉，实际上心中恐怕依旧不服气，不过面子都是靠真刀真枪拼出来的，张廷言等着战场上见真招。

    张廷言接受戈瑟勒的道歉后，对鲁兹说道：“鲁兹先生请你们认真考虑，我们抗日军可以合作的目标很多不止贵军一个。”

    张廷言话里既有劝诫又有威胁，鲁兹并没有因为张天炎的话感到生气，他反而生出了一种钦佩。

    他其实见过不少中国军阀，这些军阀见到自己眼睛里流露着讨好和算计，但张廷言看向自己眼神里却流露着一种强大的自信，这种自信使鲁兹颇受感染。

