    “网络渠道播放平台的有......”

    台下所有视屏网站的代表个个目不转睛的盯着台上宣读名单的员工，都在期待着自家的名字出现。

    所有人大气都不敢喘。

    传统电视渠道的负责人也在认真的等待。

    虽然他们已经知道了自己这方的结果，却还是对网播渠道的价格很感兴趣。

    以前一部电视剧，卖给传统渠道的价格要比视频网站贵得多。

    但是随着视频网站的崛起，新一代年轻人大部分都习惯在网上看剧之后，以三瓜为首的视频网站对一部作品出的价钱就已经逐渐逼近传统电视台，发展到后来甚至远远超出。

    在近两年，这个趋势表现得更加明显。

    某些大制作，甚至出现过一集的价格，两个渠道价格之间相差一倍的金额。

    ......

    面对台下几十双期待的目光，拿着文件的抖声员工声音微微颤抖。

    “第一名，腾瓜视频920万每集。”

    “第二名，爱瓜视频880万每集。”

    “第三名，优瓜视频860万每集。”

    “第四名，C里C里650万每集。”

    ......

    哗！

    网络平台中标名单一经宣布，下面所有人都陷入震惊之中。

    不愧是视频网站的龙头企业！

    三瓜果然财大气粗，价钱和第四名的C里C里根本不是一个级别。

    尤其是腾瓜报出的单集920万的价格，已经足以排进龙国电视剧售价排行榜单的前五！

    天价！

    真正是天价！

    听到这个价格，所有人都好像满足了某种欲望一样，长舒了一口气。

    这个热闹看得爽。

    没中那群人面色略有不甘，却也只能无奈，这么一部几乎必定爆火的神剧，自家却没拿下，而竞争对手拿下了，心里多少有些不爽。

    能怎么办呢？

    心有余而力不足，没钱啊！

    唉~

    诅咒他们看走眼，这部戏根本就不会火！

    就算火了，你们各自也要抢用户，到时候卷死你们！

    没中的几家平台负责人心中暗戳戳的升起坏念头，嘴上却还是假笑道：“恭喜恭喜。”

    虽然心里嫉妒羡慕得要死，但是面子工程该做还得做。

    面对众人充满嫉妒的恭维话语，中标几人根本毫不在意，个个笑得合不拢嘴。

    一群穷鬼！

    其中腾瓜的负责人笑得最开心，头上稀少的头发根根迎风而起，红光满面地向着四周抱拳道：“谢谢，谢谢。”

    他真是高兴坏了。

    既给自家平台拿下一部神剧，又在价钱上拿把其他人压了一头。

    虽然片子几家都有，后面肯定还要有一场抢用户大战，但是我是第一啊！

    三瓜一直争来抢去的，最终到头来不还是我腾瓜才是老大？

    问谁敢横刀立马，唯我腾大将军！

    爽！

    特别是转头看到身旁爱瓜的田文和优瓜负责人那后悔没拿下第一的脸色，他内心的兴奋感都要溢出来了！

    平日里一个个都说是大佬，真比起来，还得看我！

    这种感觉比那啥还要舒服！

    真·爽到爆炸！

    ......

    台下众人议论纷纷，个个震惊龙蛇2卖出的天价，台上的情况也好不到哪去。

    付一鸣激动得不行，人靠在椅子上，嘴里不知道一直在嘟囔着什么。

    而张扬也已经有点懵了。

    他知道自己拍的龙蛇2好，投入那么多钱，能拍不好吗？

    但是万万没想到能好到这个地步，真是没有预料到。

    得到各方报价的那一刻，他就已经大概估算了一下龙蛇2各方销售额的总数！

    38亿！

    这还没算上西瓜要出的钱！

    因为有参与投资的缘故，龙蛇2给到西瓜这边价钱肯定要少上一截。

    但是超过40亿是肯定的啊！

    即便按照龙国对影像制品的税率20%（因没查到现实中的税率，随意写了一个，麻烦吊-大长得帅的告诉一声）扣除掉应缴税额后，玄娱最少也能收到30亿！

    一部72集的电视剧卖了30个小目标！

    而且是完全没有成本的啊！

    哈哈哈！

    我要买别墅，我要买豪车，我要搞公司，我要搞明......这个能搞不能说！

    张扬都有点魔怔了，脑海里不断在规划这笔钱未来的用途。

    想了很多很多不切实际的念头，就在这一刻，他脑海里突然闪过一点灵光！

    电影！

    没错，干嘛不用这笔钱拍一部真正的大片级别的，超级巨制玄幻电影呢？

    对标国外的《阿凡达》、《复联》、《指环王》那种特效商业大片，最好也能做到全球首映那种！

    票房不票房的无所谓，能实现自己的梦想啊！

    拍一部真正的东方版的超级大片！

    让全世界都知道东方玄幻的魅力！

    凭什么国外都是超人、蜘蛛侠、魔法师、星际大战，而国内全部都是五毛特效，披着皮的无脑恋爱剧？

    剑仙、修真、玄幻、高武、洪荒......那么多题材，随便一个拿出来会比它们差？

    什么超级英雄，什么宇宙主宰，张扬大手一挥，表示早看腻了！

    我要拍大罗金仙、拍天道圣人，拍永恒仙王，拍万古天帝！

    缺了什么，国内没有就去国外买，开玩笑，谁还能拒绝金钱？

    而且可以预见的是，随着龙蛇2在这么多平台一起上映，系统升3几乎板上钉钉！

    到时候要多少经验才能升4？

    还指望电视剧？

    想多了。

    龙国全部才多少人啊，又有几个人会把一部电视剧二刷三刷？

    电影就不一样了，看到喜欢的二刷三刷的肯定不少！

    况且一部电视剧12集，全部看完才算一点经验值，电影才几个小时。

    怎么算，拍电影都是更好的选择！

    就这么决定了！

    想到这里，张扬猛地一拍大腿！

    他已经想好了，下一部就拍电影，投资30亿往上的那种，至于拍什么，先不急，忙完面前这些事再想。

    就在他想着这些事情的时候，台下也已经逐渐恢复平静。

    林小涵已经在和几位负责人交流合同了。

    她在来之前就已经准备好了专用合同。

    现在趁着人都齐，先给几位负责人看完，等确定条款无误之后，再去签订正式合同。

    到时候定好播出时间，以及一些其他条件，接下来等着正式开播就行了！

    这一次，他要把周传那张老脸打烂！

    看他以后还怎么要人给他面子！

