    第149章居住的房子被收回

    当着众人的面，被落了面子的马斯克气不过，快走几步挡在了林夏的面前：“谁准你就这样走了？你还没给公司一个合理的解释，而且你知不知道这次的行为是违法的，公司完全可以报警。”

    林夏看看手里拿着的东西，毫不避让的回怼马斯克：“我没发现自己的行为有哪里不对，你要真说不合公司规矩,那也就只有一点，距离下班还有半个小时，可我要提前走了。”

    方助理早在马斯克和林夏吵起来时，就偷偷通知了诺亚的助理，诺亚闻讯赶来，把门口看热闹的那群人给撵走，进去劝着林夏：“林总监,何必闹得那么难看呢,别让人看笑话。”

    诺亚一直对自己很照顾，林夏不好意思对他冷脸，态度和声音都温和下来，耐心解释自己刚才的行为：“没什么，我心累了，正好我前段时间一直加班，好些假期还没有休，既然公司还没有对我作出决定，那就让我先休假好了。”

    诺亚正好也是这么想的，与其让林夏继续待在公司里，和总部过来的人争论，倒不如趁着目前还没调查出来真正的结果，先给她放个假，说不定过段时间,事情就有转机了。

    “也行,那你就先休息一段时间，等回头等我电话。”

    林夏点头道谢,转身正要离开。

    而刚才趁诺亚过来,跑到一边去打电话的马斯克却突然回来了：“林夏女士,我刚收到大老板的通知，你被星艺解雇了。”

    诺亚闻言面露不悦，伸手问马斯克要手机：“把大老板的电话给我，我亲自和他说，问问这到底是不是他的意思。”

    马斯克将手机界面亮给他看，指着上面大老板发来的信息：“诺总，这是大老板发给你的，大老板的意思是，希望你不要被美色迷昏了头，做一些对公司不利的决定。”

    “事情还没出结果，就先把人给解雇了，没有这样的道理。”诺亚拿过自己的手机就要给大老板打电话。

    助理刚把手机给他，大老板的电话恰好打了过来。

    诺亚神色难看的看了马斯克一眼，没有挪步，就站在这里接起了电话。

    马斯克幸灾乐祸的看着林夏，阴阳怪气道：“我们这是小瞧了林总监的魅力，这么多人护着你，可惜林总监是个不惜福的，非要做一些抹黑公司的事情。”

    林夏将手里的相框放到方助理的怀里，然后她双手交握，捏着骨节，目光幽幽的看着马斯克，一字一顿道：“你那张嘴里再说出我听不惯的话，信不信我现在就把你的牙打掉！”

    “你敢！”

    马斯克怒瞪她一眼，却也随之后退了一步，并叫来同伴挡在自己面前，而后又察觉到自己的这个行为有些太丢人了，只能愤愤不平的小声嘀咕，“都要滚蛋了，还摆什么谱！”

    方助理气不过他说的这些话，上前一步，想要理论，却被林夏给拦住了：“不用理会他，吵吵嚷嚷的像什么样子，诺总还在这里呢。”

    马斯克冷哼一声，转头去看还在说话的诺亚。

    看诺亚脸色越说越难看，马斯克心里猜到几分，嘴角笑容越来越大。

    同样猜出大致情况的林夏在心里苦笑两声，把自己的相框从方助理手中拿回来，放进随身拎着的手提包内，然后耐心的等着诺亚挂断电话。

    “怎么样诺总，我刚才没有说错吧？”看见诺亚挂断了电话，马斯克急急询问。

    诺亚没有理会马斯克，他走到林夏面前，无奈的叹了口气：“大老板和另外几位合伙人意思都很坚决，我劝不了，不过你放心，我会继续调查这件事的，等真相水落石出，我再打电话叫你回来工作。”

    林夏不抱希望的笑了笑，然后真诚的朝诺亚深深鞠了一躬：“多谢您的信任，有朝一日您查到真相，麻烦告诉我一声。”

    林夏说完，拍了拍方助理的手，转身头也不回地离开了办公室。

    没有找回面子的马斯克着急追到一楼，再次拦住了要离开的林夏。

    林夏看着追到这地步还不放过自己的马斯克，也懒得再同他争吵了，神情疲惫的问道：“还有什么事情，一块说了吧。”

    马斯克看方才还洋洋得意的林夏此刻犹如丧家之犬一般，心里快意极了。

    久等不见动静，林夏懒得同他在这里继续消磨时间，抬脚想要绕过他往外走。

    马斯克这才开口：“大老板的意思是，既然你现在已经不是星艺的员工了，那公司分配给你的房子，你也就无权居住。”

    “知道了，大老板有说让我什么时候搬出来吗？”

    大老板的意思是，念在林夏对公司有功劳的份上，给她一周时间，让她找住处慢慢搬家，但马斯克记恨她刚才让自己在众人面前下不来台，擅自修改了大老板的命令，装出一副遗憾的语气：“新任设计总监明天一早就要到上海，麻烦您在天亮之前将住处腾出来。”

    林夏心里觉得荒唐可笑，可事已至此，她懒得再争吵，于是痛快答应下来：“我今晚就搬走，钥匙我会托人送来公司的。”

    林夏看也不看他，径直往前走。

    被忽视了的马斯克心里不忿，但转而一想，林夏今晚还不知道要折腾成什么样呢，心里就顿时好受了些。

    苏小晚因为工作缘故，一周前已经把自己的所有家当都搬到了医院安排的住处。

    据她所说好像要封闭学习两个多月，这期间，林夏是见不着她人了。

    时间紧张，她根本来不及寻找下一个住处。

    迫于无奈，林夏只收拾出了两个行李箱的重要东西，其余的索性全部舍弃。

    来到楼下，林夏站在路边，眼神茫然无措地看着远处的灯光。

    接下来她该往哪里去呢？

    此刻的自己，确实像一条丧家之犬！

    “滴~滴~”

    林夏循声望去，看到了一个本不该出现在这里的面孔。

    是沈墨川。

    司机下来，走到林夏这边，将两个行李箱接了过去，放到车子后备箱。

    林夏走到车右侧，看着里面正在翻看文件，不知道已经来了多长时间的沈墨川。

    (本章完)

