    　　

    　　一个是怕天阶怪汉再次发疯，另外一个也是怕大护院的同伙会找上门来。

    　　

    　　没想到林逸担心的事情，终究还是发疯了，这天阶怪汉睡醒了之后，猛然从地上爬了起来，看着山洞里面的一切有些迷茫，忽然他的目光落在了林逸的身上，现出了一道凶光来：“你是谁？你怎么会在这里？”

    　　

    　　林逸微微一愕，天阶怪汉一直认为自己是他的徒弟，怎么突然又不认识自己了？

    　　

    　　不过林逸还是说道：“师父，是我，我是你的徒弟啊……”

    　　

    　　“你是我的徒弟？”天阶怪汉却也是一愣，随即道：“你不是立儿！你是谁？”

    　　

    　　“我……”林逸心中一紧，这天阶怪汉是恢复了正常还是再次发疯了？居然又不认识自己了？

    　　

    　　“说！你是谁，你到底是谁！”天阶怪汉怒吼一声，身形一晃就出现在林逸的面前，林逸想要躲闪都没有机会，他一把抓住了林逸的衣领，眼中充满了警惕和愤怒：“你说，是不是杀了我的徒儿？立儿在哪里？你说啊！”

    　　

    　　“我……我就是立儿啊……”林逸没想到天阶怪汉说翻脸就翻脸，心中苦笑，但是嘴上却也唯有咬定自己是立儿了，不然这天阶怪汉一巴掌就能将自己拍残了。

    　　

    　　“你是立儿？”天阶怪汉皱了皱眉，手上的力道却是加强了几分，直接将林逸给拎了起来，就要出手将林逸给摔在墙上：“你快说，你到底是什么人，不然的话，老夫摔死你！”

    　　

    　　“老先生……您不要激动……”孙静怡也被这叫喊声惊醒了，看到天阶怪汉要对林逸不利，登时吓了一大跳，她本来不想出声，想让林逸自己解决，但是眼看解决不了了，只能硬着头皮从地上爬起来，走过来替林逸解释道：“他……他就是您的徒儿啊……”

    　　

    　　天阶怪汉听到有人劝阻，双目一瞪就要反驳，不过转头看向孙静怡，微微一愣，眼中闪过一道迷茫，却又变得柔和了下来：“玥儿？怎么是你？你怎么在这里？”

    　　

    　　天阶怪汉有些奇怪的看着孙静怡，又转头看了看林逸：“你说他是立儿？”

    　　

    　　孙静怡虽然不知道天阶怪汉为什么会突然变得不暴躁了，不过总归是好事儿，连忙点了点头道：“是啊，他就是您的徒弟立儿啊……”

    　　

    　　“唔……那就对了！”天阶怪汉放开了林逸，点了点头：“既然玥儿说你是立儿，那你一定就是立儿了！”

    　　

    　　“呼……”林逸松了一口气，心中暗道侥幸！孙静怡虽然一头雾水，但是林逸却猜出了个八九不离十！天阶怪汉估计是看自己长得不像李福，突然的清醒了一下就发难了，但是又看到了孙静怡，误以为她就是孙落玥孙婆婆，所以又觉得她说的话是真的，又认为自己是立儿了……

    　　

    　　多亏孙静怡在这里，不然林逸还真不好解释了。

    　　

    　　“不对！你不是立儿，你不是！”天阶怪汉看了看林逸，突然又大叫了一声，但是看了看孙静怡，目光又变得疑惑了：“你是玥儿……这倒是没错……但是你不是立儿……你是玥儿……你是立儿？你不是？你是？你不是……”

    　　

    　　天阶怪汉的脸色突然变得苍白，额头上的汗珠也忽然冒了出来，怪叫了一声，用双手捂住了他的头部，似乎十分的痛苦！

    　　

    　　“师父……您……”林逸刚想用银针帮忙给他镇痛，那天阶怪汉确实猛然一推，将林逸推到了一旁，大叫着跑出了山洞，边跑边叫，很快就消失在了茫茫夜色当中……

    　　

    　　“哎！”林逸有些无奈的叹了口气，看来，天阶怪汉真的又犯病了，和上次一样，毫无征兆的跑掉了，连道别的话都没有……福伯的师父还真是可怜，一会儿正常一会儿疯癫！

    　　

    　　正常的时候也不是很正常，疯癫的时候更是心智混乱！

    　　

    　　“林逸……那个怪汉……怎么突然的……”孙静怡之前正在睡觉呢，根本不知道发生了什么事情。

    　　

    　　“不知道，但是可能又是疯癫病发作了吧……”林逸苦笑了一下说道：“上一次，在山洞里就是，半夜睡觉，睡睡的他就一跃而起，跑掉了……这次还是如此！”

    　　

    　　“啊？那他就这么跑了？”孙静怡看着手中的铁盒，不知道说什么好。

    　　

    　　“恩，就这么跑了……”林逸点了点头：“好像到了晚上一睡觉，睡了一半就不太清醒，但是白天还好些，白天他还当我是他的徒弟……”

    　　

    　　“那我们现在应该怎么办？”孙静怡说道：“他能去哪里呢？”

    　　

    　　“不好说，这大晚上的，他有心想跑，我们上哪儿找去？”林逸苦笑道：“最多顺着他跑掉的方向去看看，实在是找不到，也没有办法了。”

    　　

    　　上次林逸在山洞等了好久，那天阶怪汉都没有回来，估计这一次病发，也是不能回来了，与其守在山洞里等候，不如主动去寻找！

    　　

    　　关键问题是，林逸还有好几个问题没有询问，包括福伯的仇家以及这奇怪石头的真正用途和来历等等。

    　　

    　　目前只能抱着试试看的态度去寻找了，如果实在是找不到，那林逸也没有任何的办法了。

    　　

    　　而天阶怪汉不在身边了，那林逸也不想再在山洞里面待下去了，毕竟没有了天阶怪汉这个保镖，万一大护院的同伙找上门来，林逸一个人可是应付不来。

    　　

    　　所以，与其在这里危险，不如主动去寻找天阶怪汉，还能及时的躲开大护院的同伙……

    　　

    　　“也好，那我们一起吧。”孙静怡点了点头，她休息的差不多了，而且最重要的是，她也想问一问天阶怪汉，她手中的这个重宝到底是什么来头，孙静怡最想知道的是，这东西和她的父母有没有关系，为什么她的手中有半张藏宝地图呢？

    　　

    　　两个人收拾了一下，林逸看了一眼那铁盒子，没有什么特别，所以就让孙静怡将奇怪石头拿出来贴身收好，至于这铁盒子实在是太扎眼了，林逸就扔在了山洞里面。<!---->

