    就在天星准备继续问些什么的时候，突然停住了。

    目光不由得瞥了一眼距离他们五六米刚刚坐下的两个人。

    两人不动声色，随意的又聊了几句，然后萧天起身道：“走吧。”

    天星会意，跟着一起出去了。

    刚刚坐下的两个人经验还是十分丰富的，他们在萧天和天星出去二三十秒才跟出去。

    很快，他们就在人群中捕捉到了两人的身影。

    现在街上人来人往，他们也比较放心了，这个环境不会被轻易发现。

    然而，就在这时，其中的一道身影忽然消失了。

    “这怎么回事，刚才明明还在的啊！”

    两人目光立刻四处寻找了起来。

    “你们是在找我吗？”

    就在这时，一道帅气的脸庞出现在了两人的面前，嬉笑着问道。

    两人顿时一阵头皮发麻，此人是怎么发现他们在跟踪的？

    还有，他是怎么如鬼魅一般出现在自己面前的？

    本能的，他们就要出手捉拿此人，可还没来得及，两人的脖子就分别被一只大手扼住了。

    “如果敢动一下，我立刻扭断你们的脖子！”

    他们刚想反抗，一道冰冷的声音响了起来，没有一丝的感情。

    两人当即不敢乱动了，他们感觉这个帅气的男子不是在吓唬他们。

    此时，两人的眼眸中只剩下万分的惊恐，这个长得十分帅气的男人到底是什么人？

    他怎么会有如此强悍的实力，刚才出手的一瞬间，他们甚至都没有看清楚。

    要知道，他们身为龙阁之人，这就已经证明了他们的实力，但是刚才一瞬间在这男子面前，他们却没有一丝反抗的余地。

    就在这个时候，萧天转身走了过来：

    “说吧，你们到底是什么人，为什么要跟踪我们？”

    “我.....我们没.......有.......”

    话还没有说完，萧天就淡淡的开口了：

    “送他们上路吧。”

    两人一听这话，顿时傻了！

    这一个两个的，到底是什么鬼，一言不合就要杀人吗？

    而且还是在大街上！

    天星闻言手指微微用力，顿时让他们呼吸都困难了。

    “龙......龙阁。”

    其中一个人努力挤出了两个人。

    “龙阁？”

    萧天听到这两个字嘴角勾起了一抹笑意。

    他眼神微微示意，天星就放开了两人。

    两人顿时感觉从鬼门关走了一趟，大口大口的呼吸着新鲜的空气。

    “说吧，到底为什么跟踪我们？”萧天随意的问道。

    刚才出声的那人刚想回答，萧天的声音就再次响了起来：

    “如果还说没有，就让你们龙阁的人来为你们收尸。”

    那人心神猛地一颤，沉吟了一下，终究还是从口袋里掏出了一叠照片：

    “我们就是为这件事而来。”

    萧天看了一眼，顿时恍然了。

    他本来还在猜这些人是冲着自己来的，还是因为天星不小心被他们盯住了，倒是没想到是因为那件事。

    这龙阁的效率现在倒是会与时俱进了，都已经连接到了警察系统。

    “你们已经知道这些人的身份了？”

    “是的。”

    此时，龙阁的两个人心中极为震撼，他们没有想到，这个杀了这么多落日会的男人竟然如此年轻，只二十多岁吧。

    那么，屠灭落日会大本营的那些人和他又有什么关系呢？

    “好了，你们回去吧。”萧天好像赶苍蝇一样的挥了挥手。

    那两个人顿时愣住了。

    回去？

    回去他们怎么交代啊？

    可是看着眼前这两个冷漠的男人，他们又能怎么办呢？

    “好了，回去告诉你们龙女我的名字就行了。”

    萧天也看出了两人的为难，有些无奈的说了一句。

    没办法，因为如果他不说这话，龙阁显然还会继续派人来。

    他不喜欢被人这么盯着，但是杀了龙阁之人也不可能。

    不过此话一出，龙阁的两个人却是仿佛如遭雷击，直接成了雕塑！

    这个男人他竟然知道，甚至是认识龙女！

    龙女在龙阁可是仅次于阁主的存在啊！

    “还不走？”萧天冷哼道。

    “是是！”

    既然对方连龙女都认识，那还有什么好说的？

    “殿主，那圣女又是什么人啊？”

    两人走后，天星眨了眨眼睛问道，脸上满是戏谑的表情。

    “少打听。”

    萧天没好气的在他后脑勺拍了一下：

    “自己找乐子去，老子回去上班了。”

    “殿主，你还真的是矜矜业业呢。”

    “不然呢？老子是干一行爱一行。”

    .......

    回到保安部，点燃了一根烟，随着烟雾缭绕，萧天的思绪也慢慢飘离了。

    刚才和天星聊了这么多，也让他的心情有些繁杂。

    比如关于那背后的力量，在世俗的眼中，君主无疑是最高的那一位，是一言可定乾坤的存在。

    很长一段时间，他也是这么认为的，但是当他坐在那个位置上，接触到一些以前接触不到的事物时，他知道，那不是真相。

    至少，君主有时候也受到很深的羁绊，很多想做的事情无法去做。

    可就像天星说的那样，到底是什么样的力量，居然能够束缚君主？

    这件事他思索了几年，没有什么确切的答案。

    这一次楚燕南的北调，或许是一次机会。

    想到这里，他的嘴角勾起了一抹玩味的笑容：

    或许背后的力量也想不到，他们在下棋的同时，萧天也准备落子了。

    ........

    与此同时，江城警局。

    “师傅，那两个龙阁之人真的走了啊？”

    许明月诧异的问道。

    “嗯，已经乘坐最近的一个航班回去了。”

    邱冠文点了点头道。

    “我怎么感觉这两个龙阁之人好像有点落荒而逃的意思啊？”许明月撇了撇嘴道。

    “不许胡说！”

    邱冠文立刻瞪了许明月一眼。

    龙阁的人是他们可以随便评论的吗？

    不过说实话，他的感觉也和许明月差不多。

    今天早上还气势汹汹的要查清楚背后之人，怎么才过几个小时，就回去了呢？

    看起来就像是有什么可怕的东西让他们不敢久留。

    不由得，两人同时想到了那个年轻男子！

    刚才他们已经确认过了，那个男人还好端端的在嘉洛集团上班。

    他到底是什么人？

    竟然让龙阁之人都不敢妄动，甚至不敢多待一刻？

    邱冠文知道，这样的男人不是他有资格窥探的。

    但是许明月，却是越来越好奇了！

    “我一定要弄清楚你的真正身份！”许明月暗暗发誓道。

