    修炼的道路，往往不以人的意志为转移。八≥一中文 ≧ Ｗ≦Ｗ≦Ｗ﹤．≦８＜１≤Ｚ≦Ｗ≤．ＣＯＭ

    计划得再好，可能也赶不上变化。

    仅仅三个月不到，孙豪现，自己的修炼遇见了瓶颈，丹海之内的剑元，不再增加，而此时，距离丹海被完全填满还足足有一半的差距。

    稍稍总结，孙豪很快找到了其中缘故。

    孙豪现在修炼的，乃是特殊的真元，剑元。

    剑元修炼到一定程度后，进入下一阶段之前，会有个特殊的变化，炼化剑丸入体。

    其中意义，就相当于孙豪的剑元达到了炼气修士的顶峰，需要炼制五种属性的剑丸送入丹海之中涵养，那样才能进入下一阶段，也就是筑基期的修炼。

    当然，此时孙豪也可以选择不炼化剑丸，也可以强行渡过这个阶段直接进入筑基实力。

    那样就是走的普通修士的道路，五属性剑元真元照样可以修炼，只不过少了其独特的特殊性。

    在这个阶段，孙豪思考了半天，最终觉得，自己可能炼化剑丸入体更好。

    剑丸的终极目的，其实是为修士凝炼剑魂，也就是沉香剑一般的存在，理论上，有沉香剑在身的孙豪，是可炼可不炼的。

    但是认真思考，站在长远的角度去看，孙豪觉得自己炼化剑丸实在必行。

    沉香剑，乃是大夏龙雀残片。

    现在看来，等级还不错，对孙豪的帮助还很大，但是随着孙豪修为的进步，如果有一天，孙豪的等级修为越了大夏龙雀的高度，那么等待孙豪的，就将是沉香剑的彻底淘汰。

    如果此时炼化了五属性剑丸，不断蕴养剑丸，到最后，将剑丸用剑派的秘术打进大夏龙雀残片之内，到时候，就不仅仅能修复沉香，让其形状大变，而且还能给沉香剑带来强大的可塑性和可持续进步的能力。

    本来剑丸的作用就是如此。

    沉思了一会，孙豪最终决定炼化剑丸，并且，要炼最好的剑丸，彻底给沉香剑奠定巨大的展潜力。

    剑丸，乃是剑士的一个较为特别的标志，剑丸好坏，至关剑士的展潜力，当然，剑士很少将自己的剑丸展示给他人去看，很多修士直到被逼施展出自独特的剑魂之后，别的修士才能知到其剑丸到底是什么。

    姬如雪和小青进入凌天剑派之后，就拜师光明王，剑丸也是在师父的帮助下完成，据说等级不错，但是孙豪也很少打听她们的剑丸到底是什么。

    在剑阁之内，孙豪阅读过大量的典籍和资料，其中就有不少关于剑丸的记载，剑丸的好坏取决于两个方面，炼材和灵性。

    凌天剑派的剑丸通常分为上中下三品。

    有后台有师父的弟子，能炼上品剑丸，依次类推。

    有的弟子，就算有后台，也炼化不了上品剑丸，原因很简单，实力不足，真元不够强，有好东西也消耗不了。

    毕竟涵养剑丸是修士自身的事，别人不能代劳。

    三个月后，孙豪显示出自己剑派内门弟子的修为，跟如雪和小青说起自己准备凝炼剑丸。

    得知孙豪居然可以凝炼剑丸了，两人感叹孙豪修为进展迅的同时，也告诉了一个让孙豪有点错愕的消息，凌天剑派的修炼等级稍低，在虚界战场，她们偶然看到资料记载，上品剑丸之上，还有三种剑丸存在，建议孙豪打探清楚了，再去凝炼。

    并且，从她们的脸上，孙豪看到了丝丝遗憾，她们凝炼的也就只是上品剑丸而已，在起步上，就比更厉害的剑派弟子弱了一筹不止。

    进入虚界战场之后，孙豪第一次主动找到了凌苍精英剑士，相求帮助。

    十年过去，凌苍精英剑士差点忘了孙豪这么一位外门剑王，也就是剑营之中比较多的高级剑士，得到孙豪的求助信号之后，半天才想起孙豪是谁。

    终于也想起了凌天剑祖的密信，度不慢，出现在了孙豪的面前。

    孙豪展示了自己内门弟子的炼气修为，提出凝炼剑丸的需求，凌苍精英剑士顿时兴趣大增，十分高兴地对孙豪说道：“外门剑王毕竟寿元有限，没想到孙豪你能在十年之内，修炼到需要凝炼剑丸的高度，那么一旦你凝炼了上好剑丸，日后的展就不可限量了，我来想想，你该凝炼什么样的剑丸才好呢？”

    孙豪自然不会告诉凌苍，其实自己只不过是才恢复了部分实力，只要剑丸到位，实力的增长就会如同飞剑般快。

    凌苍精英剑士经过思考之后，建议：“孙豪，你跟其他剑士有所不同，虽然不知道你的真元雄厚到什么程度，但是你有剑意和剑势相助，完全可以把眼光放高点，建议你最低也要凝炼铁胎丸，如果可能，也可以尝试银胎丸，只不过，银胎丸十分难得，我也不能保证能不能找到。”

    孙豪问道：“大人能否告知，上品剑丸之上还有几个等级的剑丸？”

    凌苍笑笑说道：“虚界战场特殊的资源，造就三种等级更高的剑丸，分别是铁胎丸、银胎丸和金胎丸。”

    说到这里，凌苍微微顿了顿，继续说道：“三种剑丸分别是大荒兽、银荒兽和金荒兽体内结晶为胎炼制而成，你们应该见过成年银荒兽，它的体内有一定几率会诞生结晶，不瞒你说，我如果找到合适的狩猎队伍，倒是有可能猎杀银荒兽，但是需要时间。”

    孙豪微微一愣，心中不由想起刚刚进入战场之时，看到的那头遮天蔽日的巨大荒兽，那就是银荒兽。

    想想当年长耳族和冲天族战士击杀银荒兽的英姿，孙豪突然知道了三种剑丸的难得。

    孙豪并没有告知凌苍精英剑士自己其实需要凝炼五颗剑丸。

    而且，孙豪也没有告知凌苍，其实自己最想凝炼的，乃是金胎丸。

    孙豪的这些话，还没来得及说出口，已经被凌苍给噎在了喉咙之中，银胎丸对凌天剑派都是巨大的压力，估计就更不用说金胎丸了。

    银荒兽都如此凶猛，可就更不用说金荒兽了。

    或许，大荒兽对孙豪来说，更加的切合实际。

    回想那日两族天骄大战银荒兽的场景，孙豪觉得，哪怕是自己现在恢复了部分实力，可能也很难做到他们那样的程度，除非是自己的炼气修为彻底恢复到巅峰状态，才有可能跟他们比肩，但是彻底恢复到巅峰，那就不用炼化剑丸了。

    想了想，孙豪最终说道：“大人能否给孙豪划拨或者是借用一些剑营贡献度，孙豪需要学习，了解更多的虚界战场情报，还有炼制剑丸的方法。”

    凌苍笑道：“这个倒是不成问题，我们凌天剑派还是积累了一些贡献度，只不过，你最好是借，我相信以你的能力，一旦走出剑营，应该能快偿还。”

    考虑到孙豪一个预备剑士都不是的杂役进出剑营传承剑阁实在太让人瞩目，最后，凌苍自己跑去借来了两本厚厚的典籍，交给了孙豪，并划转了一万贡献度给姬如雪，让她帮助孙豪借阅相关典籍资料。

    剑营的贡献度十分难得，整个凌天剑派这么多年来，边积累边花费，也就只有十万上下，凌苍一下给孙豪划转过来十分之一，也算是对得住孙豪，并在孙豪身上下了重注。

    凌苍借来的两本典籍，都是孙豪目前需要的，很实用的典籍，其中一本乃是《战场荒兽图典》，另一本是《剑丸炼制大全》。

    荒兽图典图文并茂地介绍了虚界战场附近的荒兽，实力及主要特点。

    (未完待续。)