    虽然凌天他们动手覆灭了一个臭名昭著的门派使得周围的不少中小势力弹冠相庆，不过这也引得更多域外修士盯上，不仅仅因为凌天他们是从魔神禁地出来的人，最重要的是域外修士知道他们身上有很多圣级天地奇葩。

    所谓匹夫无罪怀璧其罪，此时凌天他们就算不是从魔神禁地出来的修士也定然会有很多修士对之动手。

    不仅仅如此，此时还有很多修士在雾隐门下悬赏任务寻找凌天他们的踪迹，而得知这个消息之后雾腾等人担心不已，特别是他们发现准备对凌天动手的修士中不乏近圣者二十一重天的修士，很值还有不少近圣者二十一重天巅峰的。

    没错，相对于数以千亿计的域外修士来说近圣者二十一重天的修士数量并不算多，特别是近圣者二十一重天巅峰的更少，可是加起来数量就多了，如果这些人一起对凌天动手，那么结果将会毫无悬念——凌天他们纵使再强大面对数十上百乃至更多近圣者二十一重天巅峰的修士也只有战败，更何况以雾腾他们得到的消息看这种级别的修士数量还远远不止这些。

    “前辈，你们还是小心一点吧，因为这一次准备对你们动手的近圣者二十一重天的高手很多，甚至还有很多二十一重天巅峰的，单单是我们现在得到的情报就超过了百人。”雾凇道，说着这些的时候他脸色凝重：“超过百人啊，如果这些人一起动手，那纵使是前辈您怕是也只能……”

    虽然雾凇没有继续说下去，不过凌天、小噬他们已经清楚他要说什么了。

    “放心，那么多超级高手可不是属于同一个门派势力的，而且他们还各怀鬼胎，最重要的是他们并没有集中在一起，如此同时对我动手的可能几乎没有。”凌天不以为意地道，说到什么他笑了一声：“还是那句话，只要不是有近圣者二十二重天的修士就没有太大的问题，甚至哪怕数十上百个近圣者二十一重天巅峰的修士一起围攻我也是如此，因为我还是比较擅长以少战多的。”

    其实在雾凇他们面前凌天动手的机会很少，甚至这一次动手都是小噬、阿大他们出手而凌天几乎没有出手，所以雾凇他们不知道凌天极其擅长以少战多，甚至有点夸张地说人数优势对凌天来说并没有太大的威胁。

    没错，凌天并不担心对他动手的修士太多，特别是那些修士很难集中起来同时对他动手，他有些担心的只是对他动手的修士中有近圣者二十二重天的，因为此时以他的实力纵使有了小白他们这些骨魄之极配合对上这种级别的修士也几乎没有任何胜算。

    想想也是，虽然凌天现在依然能跨小境界战胜敌人，哪怕是两个小境界也不在话下，不过近圣者二十二重天的修士与之相差的就不仅仅是一两个小境界了，而是一个大境界，特别是能达到该境界的修士无一不是人中龙凤乃至都是同境界堪称无敌的存在，所以境界相差太大的话他几乎没有任何胜算。

    当然，凌天也知道纵使自己不是近圣者二十二重天修士的对手不过如果只是逃走的话他还是没有太大压力的，毕竟他掌握了很多保命的秘术，比如瞬移秘术，比如幻影分身秘术，利用这些逃走他还是有些信心的。

    “没错，只要不是有近圣者二十二重天的修士那么天哥定然能获得最终的胜利，甚至人数多一些也不怕。”小噬的声音响起，稍稍一顿他询问道：“雾腾，你们是否发现有近圣者二十二重天的修士准备对我们动手呢？”

    “那个，暂时还没有发现这点。”雾腾道，不待小噬他们开口，他继续：“不过也不见得就没有这样的修士，特别是有些修士认为你们是在挑衅整片星域，如此没准就会对前辈你们动手了。”

    “只不过近圣者二十二重天的修士对于我们来说只能仰望，而对于这样的修士想要打探出情报很难，所以才暂时没有这样的情报，前辈你们可不能大意。”雾腾补充道，说着这些的时候他神色郑重了很多。

    凌天自然也知道对域外修士来说近圣者二十二重天的修士已经是很强大继而对很多修士来说只能仰望了，而这种情况下如雾腾所说想要知道这些人是否对凌天他们动手也不是那么容易的，想到这些他神色稍稍郑重了些，不过并没有因此而担心什么。

    “放心，你们雾隐门的人打探不到那些近圣者二十二重天修士的情报继而很难确定他们的踪迹也没什么，因为悟道前辈他们能提前感应到这些高手的存在。”凌天道，说着这些的时候他嘴角挂着一抹笑意：“一旦这种级别的修士靠近我会第一时间带着你们离开，相信以我的手段摆脱他们还是很容易的。”

    虽然没有见识过凌天具体的实力如何，不过雾腾他们却见识到了凌天的速度和在幻影分身、瞬移上拥有怎么高深的造诣，甚至在他们心中在这一点上凌天的手段要比很多近圣者二十二重天的修士强，再加上悟道圣树等圣级天地奇葩会提前预警，如此凌天避开那些二十二重天的修士继而保证安全还是没有太大问题的。

    想到这些后雾腾等人稍稍松了一口气，最起码不像之前那么担心了。

    “当然，如果凌天以及小噬能突破到更高境界就更好了，比如凌天你们都突破到近圣者二十一重天后期乃至是巅峰，如此就算面对近圣者二十二重天的修士也不是没有一战之力。”破穹的声音响起在凌天他们脑海中，稍稍一顿他继续：“不过就目前看你们突破到近圣者二十一重天后期用不了多少时间，最起码小白突破到二十一重天用不了多少时间了，一旦如此他跟阿大他们融合就有可能突破到近圣者二十二重天了，如此你们对上二十二重天的修士也有很不错的自保之力了，特别是你们也知道骨魄之极最擅长防御了。”

    “嗯，这倒也是。”凌天道，想到什么他嘴角勾起一抹笑意：“这一次我们从万骷窟得到了太多太多白骨了，再加上九幽冥王花对小白也很有好处，他想突破到近圣者二十一重天还真是很容易，最起码要远远比我们这些修士容易了，再加上阿大他们也能提升实力，日后就算真的遇到二十二重天的修士也不用太过畏惧。”

    “话是这样说，不过现在你们还是要小心一点。”破穹嘱咐道。

    “我感觉只是想方设法躲着那些准备对我们动手的修士也不行啊，因为随着我们拥有的圣级天地奇葩越来越多定然会有更多修士对我们动手，甚至随时随地都有可能有修士对我们动手，如此我们会不胜其烦。”小噬道，而后他眼眸中闪过一抹精芒：“所以我建议我们可以找机会动手，而且一旦动手就要以雷霆手段击杀一些高手，最好是能击杀一些近圣者二十一重天巅峰的高手，如此应该能威慑大部分修士了，这样我们也会少很多麻烦。”

    不得不说凌天跟小噬的想法一样，因为在凌天去万骷窟之前就想过要一战立威继而威慑域外修士，如今小噬也这样说，很快他们就达成了默契——准备对域外修士动手，或者说准备大开杀戒。

    “动手没问题，不过最好是等围你们的修士更多一些，最好其中有一些近圣者二十一重天巅峰的修士。”破穹的声音再一次响起在凌天他们脑海中：“因为只有也雷霆手段将他们击杀才更有威慑效果，毕竟如果只是对一些小鱼小虾动手并不能威慑那些大鱼，如此你们那样做也就没有什么意义了，反而会提前暴露你们的手段继而让其他人警惕起来。”

    “嗯，没错，最起码一动手就要击杀或者擒获一些近圣者二十一重天巅峰的修士，也只有这样才能威慑二十一重天巅峰之下的修士不敢贸然对我们动手。”凌天点了点头，不过想到什么之后他语气一转：“不过在做这件事情之前还要警告他们一番，比如向外散播消息警告直言我不想跟他们为敌，希望他们也不要为难我，而一旦他们对我们动手那我们自然就不用客气了，如此因为我们警告在前，那么再动手也就合情合理了。”

    “嘿，这倒是附和你的行事风格。”破穹笑道，稍稍一顿他继续：“当然，就目前看还是有点用处的，最起码向外说明你并不想与域外修士为敌，不然如果让域外修士误会你此举是在挑衅他们就不好了，最起码如你是之前所说在道义上你站得住脚，到时候再有人对你动手也是他们罪有应得了。”

    “哪有那么麻烦，他们对我们动手我们就将他们击杀，这也是合情合理的事情。”小噬忍不住嘀咕道：“更何况现在可不是在神界，我们所掌握的修士有限，想要散播消息也不是那么容易的。”

