    战天王这一击，威能巨大，连晋水都给直接一刀劈断。

    “尊主。”

    看到四大天王的表情以及战天王的行为，萧天策脚下一软，差点栽倒在地。

    他看着晋水，瞬间就是泪流满面。

    “不可能，不可能，尊主怎么可能会死……”

    萧天策喃喃道，整个人瞬间就是苍老了许多，两鬓的头发，瞬间就是变得一片雪白。

    他的身子也在这一刻佝偻了下来，一双眸子尽都是死灰色。

    “尊主。”

    七大战神、三十六大十二翼天使，全都是泪流满面，声音嘶哑。

    “尊主，盖世无敌，这世间有谁能杀他？”

    “尊主不会死的。”

    “尊主。”

    就在这时，一尊十二翼天使悲呼一声，脊背上的十二翼展开，腾空而起，大翅一震，就是沿着晋水飞了去。

    过了足足几个小时的时间，这尊天使才返回，收起双翼，瘫坐在地上，一脸无神的看着苍天，身上满是痛苦。

    “尊主。”

    战皇殿众人齐声悲呼。

    这一瞬间，就连天空都是聚起了乌云，黑压压的乌云，令的整片天空都是阴暗了下来。接着一道震耳欲聋的雷声响起。

    豆大的雨点跟着就是噼里啪啦的打了下来。

    落在地面上、落在水面上、落在战皇殿众人身上、噼里啪啦，就像是一首婉转低沉的哀乐。

    在场战皇殿众人的心里都是十分低沉。

    接着战天王嘶吼一声，他大喝一声：“战皇殿众人何在？”

    “在。”

    战皇殿众人齐声大喝。

    “我不管你们用什么办法，手段，给我尽快找出天庭的老巢。这次我们战皇殿要打上天庭，彻底铲平天庭。”

    “是。”

    战皇殿众人一个个都是嘶声大吼。

    “斗天王、武天王，你们负责带领战皇殿众人，查找天庭的下落。哪怕是把大夏给我翻个地朝天，也要找到天庭的老巢。如果天庭的老巢不在大夏，就到国外去，一个一个国家给我找，一定要给我挖出天庭的老巢，明白吗？”

    “明白。”

    斗天王和武天王两人带着战皇殿众人大声道。

    “还有这次参与西山之巅决战的西北密宗、异域、赵钱孙李四大隐世修道者家族，我们也要提着刀，一个个去拜访一下。”

    “战皇殿这么多年，一心一意为大夏镇守边疆，不问江湖事。”

    “他们是不是都以为战皇殿不如以前了，是一个软柿子，谁都想捏上一把。”

    “战皇殿之名，是时候再度响彻世界了。”

    战天王身上有着滔天的战意爆发出来。

    同时他的眼底深处有着一丝的痛苦闪现，他低声喃喃道：“皇，我寻遍了晋水两岸，都没有找到你，这是不是意味着你还活着？”

    当然可能还有一个最可怕的结局，那就是江小北在玲珑天这个九星天神级高手的自爆下，灰飞烟灭。

    一想到可能是这种结局，战天王就是感到内心一阵绞痛。

    “皇，你一定还活着是吧？”

    战天王呢喃道，“这么多年了，咱们兄弟出生入死这么多年，哪一次你都不是化险为夷，一步一步的开创了战皇殿。”

    “所以这一次，也不例外，是吧？”

    战天王自言自语，不知道是真的相信江小北还活着，还是借此来宽慰自己。

    战皇殿众人一个个脸上都全是悲痛之色。

    伴随着战天王的命令传下去，世界各地的战皇殿人，都开始行动了起来，一场规模空前的运动悄然开始。

    战皇殿无数的暗线倾巢而出，开始搜寻天庭的下落。

    在大夏各地的一些天庭的分坛和堂口，直接遭到了疯狂的报复。

    斗天王、武天王也是立即出发，坐着飞机，飞向国外。

    两人落地后，一人一刀，各自带着战皇殿的一些人，去到了西北密宗和异域。

    战天王和胜天王则是坐飞机，回了龙城中都。

    他们现在还有一个重要的任务，那就是保护好秦暮雪。

    晋城之战的结果传回国内，举国欢腾。三国联军集结五十万大军，对晋城发动攻击，最终在战皇殿众人出现的刹那，就犹如土鸡瓦狗一般的彻底溃散。

    西山被炸塌，晋水改道，水淹晋城，但是在战皇殿的组织下，城中大部分百姓逃了出来。

    但是举国欢腾没有持续多久，一个消息传回，直接令得整个大夏都是发生巨震。

    战皇殿之主战皇，在晋城之战中，英勇就义，连尸首都没有找到。

    这个消息，迅速传遍大夏，举国上下，闻此噩耗，顿时感觉就像是天塌了一般。

    秦暮雪待在皇庭中苑，坐在窗边，双手撑着下巴，一直看着晋城的方向，期待着江小北身披战袍，满脸笑容的朝自己走来。

    但是她没能等到江小北走来，听到的却是这样一个噩耗。

    闻此噩耗，秦暮雪只感觉眼前一黑，噗通一声就是栽倒在地。

    “夫人。”

    胜天王突兀出现，看到栽倒在地的秦暮雪，赶紧就是冲上前去。

    尤其看到秦暮雪眼眸紧闭，哪怕是晕倒也是满脸痛苦，胜天王的心就疼的快要窒息。眼泪止不住的就是簌簌坠落。

    “夫人，您一定要撑住啊。要是连您也倒下了，皇……皇他……走的也不……”

    说到最后，胜天王就是有些泣不成声。

    高坐在朝堂上的燕千秋，听到晋城大捷，正思量着该怎么犒赏江小北。但是跟着战皇战死的消息就是传了进来。

    燕千秋腾的一下站了起来，脚下一软，直接就是从高台上滚了下来。

    下方一众大臣，见状，赶紧就是冲上前去，疾呼道：“陛下、陛下。”

    接着战皇战死的消息，就是以极速传遍世界。

    整个世界，都是跟着发生巨震。

    影响整个世界的战皇殿之主战皇，竟然战死在了西山。

    这个消息，似乎是连天都给捅破。

