    “陆惑！”沈眠知一个翻身把陆惑压在身下，居高临下地看着他：“你是对时辰有什么误解吗？”

    “眠眠，你主动也是可以的，累了换我来！”

    “你……”沈眠知咬牙冷哼一声：“陆惑，你经验不少啊，这是有过多少次啊？”

    陆惑心底一惊。

    没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    沈眠知揪着陆惑的衣领子，一双水眸正盯着他。

    陆惑低声笑了笑，趁她不注意，翻身重新掌控主动权，薄唇贴了过去。

    温度陡然上升，沈眠知只觉得浑身瘫软了下去，缓缓闭上眼睛。

    一个时辰后，正堂

    “岂有此理！”雍王一掌拍碎了旁边的茶杯，茶水四溅，茶杯的碎片扎破了他的掌心，鲜血流了出来。

    林烟柔吓坏了：“快去拿药来，给王爷处理下伤口。”

    管家处变不惊，丝毫没有被雍王的行为吓到，淡定地吩咐人去拿药。

    “太子什么意思？本王已经等了一个时辰了！”

    管家笑眯眯道：“王爷，您别着急，太子殿下正在办正事呢！”

    “呵。”雍王气得冷笑：“太子的正事就是白日里和太子妃在屋子里做不雅之事？”

    管家笑了：“雍王此言差矣，太子那是为了皇室子嗣而努力，怎么能说是不雅之事，况且您和雍王妃也不见得少做！”

    “你不过是个奴才，竟然敢这么跟本王说话。”雍王猛地站起来，指着管家骂道。

    这么一用力，手掌心就开始疼了，雍王疼得皱眉，林烟柔赶紧扶着他坐下，丫鬟拿来了药，林烟柔赶紧给他包伤口。

    “王爷别动怒，不值当的。”

    反正，雍王不管说什么，管家都是一副笑眯眯的样子，就是不让他去内院。

    雍王爱面子，说是有正事和太子谈，这么走了，好像他整日闲着没事干一样。

    他当然不会走。

    “一个时辰了，把本王当成什么了！”雍王愤怒地站起身：“本王亲自去看看。”

    管家这下不再阻拦了。

    一个时辰，应该可以了。

    管家：殿下，老奴尽力了。

    雍王冲到院子门口的时候，正瞧见陆惑从屋子里走出来，满面春光，看起来心情好得不得了。

    “太子真是好兴致！从白日到晚上，太阳都下山了！”雍王冷冷道。

    陆惑笑了笑：“实在不好意思，本王今日体力甚好，怠慢了皇兄。”

    “你还知道怠慢本王了！本王看，这事得和父皇说道说道，把本王晾了一个时辰，到底是何意！”

    “皇兄别生气，这事啊，没有亲身体会自然不知道，皇兄平日里应该时间不长吧。”

    雍王的脸都绿了：“你……污秽之词！满口污秽之词！”

    “王爷息怒。”林烟柔劝道：“太子殿下还年少，免不了狂一些，王爷别忘了正事。”

    “狂？本王哪里狂了？皇嫂把话说清楚。”陆惑微微一笑：“本王都是为了皇室子嗣努力，倒是皇兄和皇嫂，这么多年了膝下无子，还好意思来本王府里说教？”

    “陆惑！”雍王气得脸红脖子粗，抬手一拳就打了过去。

    他可是最讨厌别人拿子嗣说事！

    陆惑没躲开，正正地受了这一拳，嘴角顿时流出了血来。

    管家赶紧上前：“殿下，您没事吧？老奴这就去拿药来，找御医。”

    “不用。”陆惑抬手，用手指点了下唇角，看着血迹，缓缓勾起了唇角：“看来，皇兄今日来并没有什么正事。”

    “呵！”雍王一甩袖子，转身就走。

    这个地方，他是一刻都不想多待。

    “殿下，您不上药吗？”管家有些担心。

    陆惑却扯开唇角：“是挺疼的，不过，正是本王要的结果。”

    “殿下的意思是……”

    “本王要进宫，若是一会儿眠眠醒了，给她准备晚膳，让她别等本王。”

    “是。”

    皇宫，御书房

    “父皇。”陆惑进了御书房，递上了一本奏折：“这是儿臣关于骑兵营的一些建议，请父皇过目。”

    皇帝拿过奏折，瞥见了陆惑的脸有些不对劲。

    嘴角还有些鲜血，右边脸明显肿了一块。

    “你这是怎么了？”

    陆惑像是受惊了一样，迅速低下头：“儿臣没事。”

    皇帝眯了眯眼睛：“都多大的人了，还打架？这是谁打的？”

    陆惑目光有些闪躲，这模样像是被人欺负了，不敢诉苦。

    “儿臣……真没事。”

    “你堂堂太子，谁敢对你动手！”皇帝不悦地皱着眉。

    这不是打皇室的脸吗？

    “是儿臣不好，不是他的错。”陆惑那表情委屈得不行。

    皇帝怒了：“到底是谁这么大胆！说！”

    “这……”陆惑犹犹豫豫的：“父皇，儿臣说了，您可千万别怪罪他。”

    “你尽管说。”

    “是……大皇兄。”

    “什么？他为什么打你？”

    “儿臣和眠眠回府之后，便歇息了，为了皇室的子嗣，我们是一刻都不敢懈怠。可这事情刚到一半，大皇兄便来了，父皇，您应该懂这种感受……”

    谁喜欢在进行一半被打断？同为男人，皇帝自然也懂。

    “儿臣让管家去通知皇兄，没想到皇兄一直没走。也怪儿臣，时辰没有把控好，让大皇兄等了一个时辰，等儿臣出来赔罪时，皇兄已经很生气了，这才……”

    皇帝一拍桌子，怒道：“无论如何，他都不该动手，既然知道你有事，为何不改日再来，是他自己非要等，非要把责任推给你！惑儿，虽然他是兄长，但是做错了事情，就是要受罚，你别担心，父皇给你做主！”

    “父皇，儿臣不想兄弟不和睦，您千万别罚他！”陆惑跪了下来，求情道。

    “你念着兄弟情，他可不这么想，雍王从小就善妒！朕清楚得很！”皇帝手一挥：“去，把这逆子给朕喊过来！”

    一旁的太监应声：“奴才这就去。”

    雍王刚回府，就被召进了宫里。

    这一路上，他就在琢磨，什么事情这么晚父皇还召见他。

    这么一想，只有骑兵营的事情，难不成父皇要把骑兵营交给他？

    雍王心里大喜，走路也快了些。

    进了御书房，雍王还没来得及行礼，便听到皇帝一声怒吼：“逆子，跪下！”

    雍王赶紧跪下来，但是搞不清楚什么状况：“父皇，儿臣不知道犯了什么错？”

    “你还好意思问朕！看看你给你弟弟打的！脸都变形了！”

    雍王抬头，这才看到陆惑正一脸笑容地看着自己呢！脸色瞬间就沉了下来。

    恶人先告状！

