    一曲《月下百脉仙子舞》罢了，场下掌声雷动，众人喝彩，以金家大少为首的几位公子哥流氓哨吹的刺穿耳膜，大呼小叫，嚎啕不已。

    　　也就是秦远在这里，要不然他们必定要骂娘。

    　　这么一群漂亮曼妙的可人儿，这个不解风情的家伙，竟然让她们常驻三皇街卖舞卖笑，牛嚼牡丹，天打雷劈！

    　　即便是秦远就坐在他们最前面，很多年轻人仍旧小声嘀咕，心中不知如何诽谤，更有甚者还在通过贪狼卫打听，能否多多付些钱财，将这几位舞女赎身出来。

    　　秦远在前面听到这些议论，不免啼笑皆非，这群家伙是要把他当成万恶的老鸨子吗？

    　　不去理会这群痴心妄想之人，秦远更在意的是这场剪彩造成的效果，从目前的情况来说，他十分满意，脑洞大开，创意新颖，舞曲精美，舞女动人，而下面的观众那疯狂之态，也完全超出了秦远的预期。

    　　如此一来，不愁不哄动一时，作为互联网时代长成的年轻人，秦远对如何制造噱头，打造网红，还是不陌生的，凭着这些硬件，再找到资源做些推波助澜，秦远不相信莱城市修行界不红。

    　　剪彩仪式至此，新三皇街算是开张，且有了一个好彩头，本该就此结束，可是没等主持人宣布，一位不速之客忽然登上中央高台，将仪式打断。

    　　秦远看着那人，皱了皱眉头，看向胡小仙周啸虎等人，问道：“这位的到来也是你们准备的惊喜吗？”

    　　胡小仙摇头，道：“不是我，我从未见过此人，更不认识。”

    　　周啸虎也摇头，表示跟自己无关。

    　　苗百眼睛一亮，道：“这不是贺知贺供奉吗？咱们华东省修行界新任域主贺千城的手下，原本是泰城市供奉，随着贺城主荣升域主，他也跟着水涨船高，成为了咱们整个华东省修行界的供奉，只是他何时来到的咱们莱城市？我们事先一无所知啊！”

    　　苗百眼珠子咕噜噜一转，略带担心，问道：“我听人说，你在那方秘境之中与贺域主交过手，而且还是大胜而归，不知那贺域主会不会因此而心生嫉恨，故意在此时前来找你麻烦？”

    　　秦远想都没想就说道：“别听那些人的胡说八道，我当初的确胜了贺域主，只不过不是大胜，而是险胜，而且在贺域主身受重伤的情况下险胜的，当不得真。况且贺域主也不是心胸狭隘之人，反倒是光明磊落堂堂正正的一方豪杰，哪里会做这等下作之事，放心看吧，肯定是好事儿。”

    　　“哦，如此最好不过。”苗百点点头，大有深意地看着秦远。

    　　秦远身边和身后的一些人却是竖起了耳朵，或胖或瘦，或黑或白的面颊上皆是燃烧着熊熊八卦之火，若是秦远真的能够与这新任域主关系不错，那他们看待秦远的方式就需要调整了。

    　　“在下贺知，在域主大人手下当差，不请自来，冒昧打扰了秦城主和莱城市诸位道友的盛会，深感歉意，在下先在此抱歉则个，望秦城主与诸位道友海涵。”

    　　贺知登上高台之后，落落大方，先向众人抱歉一声，而后继续说道：“在下本想在明日，去城主府中宣布域主大人对秦城主的嘉奖，可来早了一日，又恰逢此时盛会，那就择日不如撞日。”

    　　秦远等人闻得此言，齐齐起身，拱手做礼。

    　　贺知拿出一份文件，朗声念了出来。

    　　“莱城市城主秦远，在两月前的秘境之行中，在怪物横行，死亡随时降临的情况下，勇敢果决，不畏艰险，带领属下诸人，穿越死亡禁地，成功营救两千二百七十六位被困修者，于华东省修行界功莫大焉……”

    　　“……初任城主，坚守底线，拒绝贿赂，扫除歪风邪气，品行可嘉，又在短短半月之中，一扫颓败，建新三皇街，竖新民风民向，能力可嘉，必要嘉赏……”

    　　“……经城主府最终商议，特授予莱城市修行界新星城池称号，特授予莱城市修行界城主新星城主称号。”

    　　贺知抑扬顿挫颂念着，声如洪钟，无需任何音箱设备，便将这域主府的嘉奖通知，清晰的传送进了所有人的耳中。

    　　“我去，咱们的城主大人跟上面关系匪浅啊，才刚刚上任，门都没出几次，就来了嘉奖令了？这待遇也太隆重点了吧？”有人又是嫉又是羡，一脸愤愤地说道。

    　　“少特么在这里嚼舌头，有本事你也去那狗日的秘境中走上一遭，老子当时就是那被怪物围困的两千多人中的一员，漫山遍野，黑云压顶，所有人都做好了客死异乡的准备，要不是秦先生关键时刻赶来，我们一个人也回不来！”

    　　一位脸上带着刀疤的壮汉子，愤怒骂道，瞧他那气鼓鼓的模样，若非是此时场合不一般，他估计都能动手揍眼前这货。

    　　诸如此类的议论还有很多，数百人的絮语惊呼，哪怕将声音压得再低，也是“嗡嗡”一片，如那群蝇乱飞。

    　　这着实出乎秦远意料之外。

    　　他当初去营救那些修者，并非是想要获得什么奖励，什么名声，单纯是因为不忍那么多人葬身怪物之口，更不想抛下白肖薇等人，所以才冒险走了一遭。

    　　但没有想到，竟是这份嘉奖竟是出现在了这个时候。

    　　贺知看着台下众人，含笑不语，直到最后众人的议论声落下，贺知才拿出另外一份文件，高声颂念，道：“一万修者设一处城池，此乃修行界自古以来的规矩，无人可以打破。而据官方统计，莱城市至今仅有八千六百四十四位修者登记在册，实不符城池设立标准，当撤掉城池……”

    　　此话一出，下方还在欢呼叫喊的人群，忽然静止，针落可闻。

    　　所有人都疑惑不已，不知这新任域主贺千城搞的是哪出西洋景儿，前面刚刚嘉奖，现在就要惩罚？还要取消城池番号？

    　　下面已经有人开始想起那则流传极广的传闻。

    　　贺千城当日在那秘境之中阻拦秦远前行，双方赌斗大战，秦远以一杆大戟，将贺千城打到口吐鲜血，难以还手……

    　　难不成这贺城主还真要公报私仇，携恨整治？

    　　“……然念莱城市城主刚刚接任，情有可原，故此暂时免于取消城池处分。经华东省城主府商议决定，截止今年十月廿一日，城主述职之日，莱城市修行界登记在册修者必须满足万人，若不能完成，莱城市修行界将永远取消，并入桐城市修行界！”

    　　贺知终于宣读完毕。

    　　台下瞬间沸腾，议论之声骤起，如同一座满满的弹药库落入一枚火星，喧嚣怒骂之声几欲将这水晶宫屋顶掀起。

    　　“我草，扯特么什么几霸蛋，莱城市修行界要取消？这种情况持续十几年了，也没见上任域主要给我们取消，你一个杂毛货上台就下这么狠的手？”

    　　“草特妈的白眼狼，当日老子跟着秦先生杀出一条血路，踏着层层白骨，回到那朱红小楼，你丫贺千城不也跟条狗一样跟在我们身边吗？秦城主可是救过你的性命，你丫就是这么报答恩人的？”

    　　……

    　　“秦远这个丧门星，在黄城的时候就有所耳闻，弄死了叶家，弄散了黄家，把黄城市上任城主沐清雨都特么剋走了，现在倒好，一来到我们莱城市，就要把我们莱城市修行界也剋没，你从哪里来滚哪里去吧，这破水晶宫咱不要！”

    　　“对，就怪他，就怪他当初打败贺域主，要是老娘做域主，有个能力比自己强的手下，老娘心里也不爽，非要给他穿小鞋到死不可！只是这姓秦的连累了咱们啊！”

    　　“是啊，行政番号一取消，咱们的地界再也不是咱们说了算的，都要听桐城市的那群吸血鬼的，人家本就家大业大，想要吞掉咱们还不跟玩似的？丹药，法器法宝，阵法，艺术品，甚至是土里长的药草，圈里养的灵兽，咱们哪样能比得上人家？到时候他们杀进来，咱们还有饭吃吗？”

    　　……

    　　取消城池单位，对绝大多数生活在此地的修者来说都是一个天大的噩耗，光是从感情上来说，那几乎是不可接受的，更遑论其中牵扯的利益争夺辗轧，莱城市修行界真若是被取消，那对很多人来说无异于是致命打击。

    　　哪怕像金家家主，许大先生这些人也是神色凝重，觉得难以接受。

    　　他们这些所谓的富贵人家，在其中牵扯的最深，如若取消修行界行政单位，那他们所受到的波及也将是最大。

    　　贺知缓缓从高台之上走下，冲秦远拱手一礼，将两份盖着大红戳的文件交到秦远手中，道：“秦城主，您可以要全力而为，我们域主大人对您可是抱有厚望。”

    　　秦远瞥了他一眼，没有多说话，反复看着手上的文件，半晌之后，才蹦出一句，道：“贺供奉啊，您这文件是真的吗？”

    　　贺知险些没有跌坐在地上。

    　　他一直在想着秦远会说什么，他该如何应答，无论是愤怒，抱怨，畏难不行，甚至是沉默冷对，他都想好了措辞，可怎么也没有料到竟是会听到这么一句。

    　　

