    秦红棉问道：“小丽是和小涛一届的吧？”

    李小丽根本没想过要进入秦红棉的公司，在她看来秦红棉能够让邹涛安排进公司已经非常好了。

    她也很为邹涛感到高兴。

    所以，李小丽也并未想到秦红棉说出这句话的深意。

    李小丽点了点头，如实回答道：“对。”

    秦红棉再次问道：“你毕业之后有什么打算吗？是打算找工作上班，还是打算继续学习？”

    李小丽说道：“打算找工作上班了。”

    秦红棉笑着说道：“既然你也打算找工作上班的话，你到时候毕业了也可以和小涛一起到我公司上班。”

    李小丽双眼一亮，整个人顿时就激动了起来，她看向秦红棉情绪激动的问道：

    “红棉姐，真的吗？我真的可以到你们公司上班吗？”

    她没想到秦红棉将邹涛招进了公司，现在竟然还给了她一个工作的机会。

    而且，她还能和邹涛在一个公司上班，这对她来说可是一件好事啊！

    秦红棉微笑着说道：“当然可以，你和小涛可是情侣，我们怎么能狠心将你们分开？”

    “俗话不是说夫妻同心其利断金吗？你们两人一起进入公司，我相信你们一定能为公司带来不小的利益的。”

    秦红棉丝毫不在意他们在大学中学的是什么专业，规矩是死的人是活的，就算是专业不对口，他们也可以去学，只要为人聪明上进就行了。

    现在的大学生毕业就业的工作又有多少是专业对口的工作？

    邹涛也没想到秦红棉允许他进去地产公司上班之后，又提出了让他女朋友李小丽进入公司上班。

    现在的社会竞争力太大了，他知道像他们这样的大学生毕业以后想要进入大公司工作并不容易，他本来已经打算在毕业之后帮李小丽找一份稍微好一点的工作。

    然而现在红棉姐竟然将李小丽招到了公司，这对于他来说也是一个意外之喜。

    若是可以的话，谁不想和自己女朋友在一个公司上班呢？在一个公司，他们还可以相互照应，也可以节省不少用来见面的时间。

    邹涛的心里也激动了起来，他十分感激的看向了秦红棉说道：“红棉姐，谢谢你，我保证我们两人进去公司后一定会好好的工作，一定不会让红棉姐失望的！”

    他起初也打算向秦红棉提一下李小丽工作的事情，但是最后还是什么也没说。

    毕竟，秦红棉是一个生意人，生意人向来都是看重利益的。

    秦红棉能够给他一个工作的机会，他们已经欠了秦红棉一个很大的人情了。

    他又怎么能得寸进尺呢？

    没想到，秦红棉竟然主动提出了让他女朋友到公司上班。

    邹涛的心里对秦红棉也是感激的。

    李小丽也回过神来，她点头说道：“我一定会好好的工作的！”

    秦红棉看着他们激动的样子，也不由笑了起来，说道：

    “我确实给了你们一个工作的机会，但是我不会给你们安排什么很高的职业，你们需要从基层开始。”

    “日后你们能够取得什么样的成就，只能取决你们自己。”

    秦红棉这样做其实也是在为他们好，她作为公司的董事长，作为秦家的掌权人。

    她完全可以给他们安排一个比较高的职业。

    但是那样并不是为他们好，而是在害他们。

    他们现在只不过是刚走出校门的年轻人，他们需要的是工作经验。

    最能学到东西的其实就是在基层，所谓下层建筑决定上层经济。

    只有见自己的基层打牢固了，日后才会走的更加的稳。

    若是，直接给他们一个好的职位，他们很快就会迷失在这个繁华的世界中。

    邹涛点了点头，说道：“当然，我们会好好做的。”

    邹诗诗见秦红棉不仅将她弟弟招进了公司，而且还将李小丽招进了公司，她的心里对秦红棉更加的感激了。

    虽然她和秦红棉的关系不错，但是在她看来，这个世界上没有人可以理所当然的接受别人对自己的好，也没有人可以理所当然接受别人对自己的恩情。

    至少她不可以。

    邹诗诗也是一个记恩的人，所以她将秦红棉的恩情都默默的记在了心里。

    而且，她也觉得秦红棉这样的安排很好。

    她也是在职场上混的人，她也知道从基层做起有多么的重要。

    只有在起初的时候将自己的基础打好了，以后才能又更好的发展。

    今天大家都很开心，所以，除了李小丽和邹涛是喝饮料的人，秦红棉四人都喝了不少的酒。

    吃过饭之后，邹涛和李小丽就承担起了收拾桌子和洗完的工作。

    李小丽的手脚非常的麻利，一看就不是那种十指不沾阳春水的大小姐。

    秦红棉看向给她们端茶来的邹涛，笑着说道：“小涛，你的眼光不错啊，你那女朋友挺勤快的嘛。”

    邹涛点了点头，看了一眼正在厨房忙着的李小丽说道：

    “小丽一直很勤快，她的家境虽然不错，但是她的身上没有像其他的女生一样的娇气病。”

    邹诗诗说道：“既然知道小丽好就好好的对她，反正我很满意这个弟媳妇，你日后若是欺负她，我第一个饶不了你。”

    “你长大了，我教训不了你，我就让冷峰哥替我收拾你，冷峰哥的身手很强的，你自己好好的想想后果！”

    邹涛神情认真地说道：“姐，我可是和你一起长大的，我是什么样的人难道你不知道吗？你弟弟怎么可能是那些渣男！”

    秦红棉听见邹涛的话，立马转过头看了叶冷峰一眼，脸上露出了意味深长的表情。

    叶冷峰有些不自在的摸了摸鼻子。

    若是不仅只有一个女人就是渣男的话，他也可以被叫做渣男。

    “你们先坐着，我去帮小丽收拾一下厨房。”

    说完，邹涛也去了厨房。

    客厅中便只剩下了秦红棉四人。

    这时，秦红棉看向了杨虎说道：

    “杨虎兄弟，我和冷峰商量了，之前你因为我们受了很重的伤，这个项目能够拿下还是有你的功劳，所以我打算转一些股份给你，到时候，杨虎兄弟你也是我们公司的股东了。”

