    郝运嘴角微微抽搐。

    这老爷子恐怕从小到大都生活在虚的阴影之中，现在已经彻底失去反抗的意志了，答话的前提都是顾毅根本活不下来。

    “那个……我的意思是，能不能先让我把我朋友找到，我们一起逃跑呢？”

    “唉，他现在在哪儿呢？”

    李泰言叹了口气，李安定赶紧接过话头说道：“顾大师跑到后山禁地了。”

    “孩子，那你们还是直接走吧。虚的本体就在后山禁地里面，顾毅去那里必死无疑。以你们几个人现在的状况，还没到禁地就已经被虚撕成碎片了。”

    “那个……”

    郝运刚想说什么，身后又传来了一阵刺耳的轰鸣声。

    紧接着，李家所有祖宗牌位同时落在地上，叮叮咣咣地碎成八瓣。

    李泰言脸色大变，他赶紧推动李安定的肩膀，大声喝道：“快走，别磨叽！”

    “我……是！”

    李安定点点头，拉着郝运就往祠堂后门走去。

    轰隆！

    忽然间，祠堂屋顶破出一个大洞。

    无数黑油从天而降，落在众人面前，不过一眨眼的工夫，这些黑油凝聚成型，变成了一头头张牙舞爪的恶狼。

    “快走，我来拦住这些怪物。”

    李泰言举起手杖，颤巍巍地站在怪物面前。

    “灭！”

    李泰言张开大嘴，一个金色的汉字脱口而出，化为金光冲入狼群。

    狼群痛苦哀嚎，重新化为黑油。

    李泰言的术法威力巨大，却仍然跟不上怪物进攻的效率。

    这一批狼群刚刚消灭，又有一批恶狼从四面八方冲了过来，他们踩坏了屋顶，撞碎了窗户，撞塌了墙壁，瞬间将四人包围了起来。

    “咳咳……”

    李泰言佝偻着身子，不停咳嗽，他喉头一甜，朝着地面呕出一口鲜血。

    鲜血刺激着狼群的神经，它们目露凶光，朝着李泰言冲了过来。

    “完了……”

    李泰言的五感正在逐渐消失，眼前的一切开始变得虚无。

    忽然间，一道金光一闪而过。

    李泰言感到了前所未有的温暖，原本已经消失的五感再次回归。

    他瞪大了眼珠，往前一看。

    李安定的身上闪烁着耀眼的金光，那些狼群在看见金光之后全都吓得缩头缩脑，金光猛然炸裂开来，化为无数金色光剑，射向恶狼的脑袋。

    噗噗噗！

    狼群的脑袋像西瓜一样炸裂。

    光剑在刺穿狼群之后，不仅没有消失，反而继续散发光芒，将铺满地面的黑油蒸发一空。原本不可一世的恶狼，居然在眨眼之间消散。

    “这是什么术法？”李泰言瞪大了眼珠子，“这气息好熟悉，难道是至尊鸿蒙诀？你从哪儿找到了其他的至尊鸿蒙诀？”

    “这……这不是我的术法。

    顾大师担心我在回来的路上遇到恶狼突袭，所以在我身上留下了一丝神念赐福，刚刚我们遇到了危险，于是我干脆将神念取了出来。

    没想到，神念立刻与恶狼发生反应，眨眼间就把他们全干掉了。”

    李泰言匪夷所思地看着自己的孙子，整个世界观都崩塌了。

    郝运冷笑一声，他扶着老爷子的胳膊，低声说道：“老爷子，你觉得我们现在该不该去找顾毅？”

    “我觉得……”

    轰隆！

    李泰言还没说完，后山祖坟的方向又传来了一阵巨响。黑色的光柱冲天而起，如同一条巨龙在空中盘旋飞舞。

    光柱在飞上几百米的高空之后，瞬间炸裂，在空中化成了狼头的形象，更多的狼群从山头上奔袭而来。

    “我觉得不该。”李泰言沉静地说道，“顾毅能拖住那怪物最好，我们不能浪费时间，赶紧趁现在，启动护山大阵！”

    李泰言转身走回牌位前，突然一个娇小的身影出现在他面前。

    “你敢动手，我就把你的脑袋塞进马桶里。”姚玲拦在李泰言的身前，她脸色苍白，毫不犹豫地扼住了李泰言的脖子，“别人尊重你，我可不会，你要是敢害死顾毅，我就先杀死你！”

    “姚玲，冷静一点。”

    “住手！”

    郝运和李安定纷纷冲了上来，他们怎么也没想到，事情居然发展到了这种地步。

    ……

    安然狼狈不堪地站在禁地的广场上，一手提着父亲的破邪剑，一手提着顾毅的桃木剑。在她的周围是虎视眈眈的狼群。

    李民浩因为失血过多，仍未苏醒。安然也只不过是简单地给父亲包扎了伤口，如果再不尽快送去医院，父亲必然凶多吉少。

    咯噔！

    一头高大的黑色巨狼从黑暗之中走了出来，他踩碎了广场上的土灵神石像，发出了一阵舒畅的咕噜声。尽管它没有说人话，但安然依然能听懂它在说什么。

    “哎哟，没想到你们李家的人到现在还没死绝呢？”

    “在杀死你之前，我们是不会死的。”

    “嘻嘻嘻……”虚发出了一阵咕噜声，龇牙咧嘴地摇了摇头，“我本以为神话时代再次来临了，谁知道现在的灵气如此稀薄，完全比不上千年前。你们人类也几乎忘掉了之前的传承，就连你们请来的土灵神都快没有神力了，你们还有什么招式？”

    “住嘴！”

    安然大吼一声，举起双剑朝着虚发起攻击。

    两道金光冲着虚笔直飞了过去。

    扑哧！

    金光砸在虚的脸上，溅起无数火星。虚甩了甩脑袋，用爪子抚平了蓬乱的毛发。

    “你还是别出招了，反正都是我赢。吼——”

    虚张开大嘴，喷出一道腥臭的飓风。

    安然脚下站立不稳，扑通一声摔倒在地。

    无数恶狼就像是听到了进攻号角一般，发了疯似地朝安然冲了过去，安然手忙脚乱地挥舞双剑，抵挡恶狼的攻击。

    无奈双拳难敌四手，不消片刻，安然的身上就披红挂彩了。

    虚看着安然，有些疑惑地歪了歪头。

    是自己的实力下降了？

    还是这女人的实力太强？

    她居然能在自己的攻击下，撑这么久？

    虚感慨地叹了口气，悠悠地说道：“单论你的体力和战斗意志，你和神话时期的人已经不相上下了。只可惜，你仍然不会是我的对手。”

