    正当幽冥界和皇天大陆，两位大佬聊的正嗨时，对此一无所知的陆川，正在看着前方，一片被昏黄雾气萦绕，深不见底的山谷。

    当然，无论知道与否，对于陆川而言，都没有任何意义。

    这等大佬之间的交流，根本不是他现在能掺和的。

    陆川所能做的，也就是欺负欺负，如前面山谷之中的飞蝠部了！

    只不过，同样处于最底层，看似仅仅比小骷髅所在亡灵部族强了一线的飞蝠部，仅仅是驻地所透出的气象，就有些不同寻常。

    根据搜魂所得，飞蝠部中的黄级骨侯，就有不下十三个，比之小骷髅所在的部族，多出了一倍不止。

    也正因此，才能时长欺上门，掠夺骨种魂灵。

    当然，飞蝠部能到现在还未被灭，最重要的并非实力，而是一部分运气，还有其背后的角鳞部撑腰。

    连一个堪比神藏人仙的骨王存在都没有的实力，莫说现在的陆川，即便是还未突破钱，也是随手可灭，根本没有丝毫负担。

    但诡异的是，陆川站在飞蝠部族地之外，已经有小片刻了，却依旧没有行动。

    即便是深受重创，根基受损，可吸纳了一处亡骨坑中黄泉之力，现在的陆川，即便是直面同阶强制，也能全身而退，更遑论是小小的飞蝠部了。

    “有点古怪！”

    陆川眯着眼，打量雾气缭绕的深谷，身若鬼魅般，无声无息靠近了几分。

    几乎都快到唯一的入口前了，却依旧没有发现，任何飞蝠部骨种。

    难道说，飞蝠部已经嚣张到，不需要看守山门了吗？

    答案显然不是！

    “这股异常的隐晦波动，貌似不是来自骨种！”

    陆川小心的探出神念，感知其中的动静，神色微微有了些许变化，“幽冥界中，除了骨种和魂种之外，还有一些异常凶悍的诡异存在。

    在底层骨种之中，或许都是传说，一辈子都未必能见到，可空穴不来风，决不能掉以轻心。

    以我现在的伤势而言，能不动手最好，否则……就要一击必中，以减轻负担。”

    也难怪陆川会有如此想法，行事这般谨慎。

    虽然借黄泉之力暂时稳定了伤势，可损伤的根基，却并非说弥补就能弥补。

    一旦全力出手，短时间内结束战斗还好，若是拖延下去，对于陆川不仅极为不利，甚至极大可能会引得旧伤复发。

    届时，才真的可能会一发不可收拾！

    也正因此，陆川才马不停蹄赶来，准备先收割一波底层亡灵部族的亡骨坑，借其中的黄泉之力稳定上使。

    但陆川很清楚，这并非是一个两个那么简单，而且也不是恢复伤势那么容易。

    虽然仅仅吸收了一个，就让他恢复到现在的状态，甚至可以和同阶强者交手，可这不过是表象而已。

    看似完整的身躯，实则千疮百孔，除了颅骨之外，甚至远不及突破之前。

    可以说，金玉其外败絮其中，徒有其表罢了！

    真要动手的话，与同阶强者，也只有一战的力量，而且必须速战速决，否则就得想办法逃命了。

    若放在往常，陆川不会在乎一个底层部族的亡骨坑，毕竟没多少黄泉之力。

    只不过，幽冥界地域广袤无边，再去下一个，路途遥远不说，还不知会发生何等变故。

    所以，陆川绝不会轻易放弃，哪怕其中有些许异常。

    “嗯？有动静了！”

    就在陆川观望之际，神念感知中，遮蔽飞蝠部深谷上空的雾气，勃然出现了特殊的律动，传来一阵异样的气机。

    “难道是魂种？”

    陆川眸光微闪，隐现异色，怎么也没想到，竟然会在这等荒凉所在，碰上幽冥界另一大族群的魂种！

    当然，这并非是说，流殇骨狱之中没有魂种。

    事实上，此间是各族混居，甚至十六大上部之中，有数个都是两个部族共同创建，其中也有单独的骨种或魂种创建。

    但无论是哪一部族，都归属唯一的圣部管辖，直属传说中的那位流殇狱主！

    只不过，角鳞部却是单一的骨种部族，而且生性残暴嗜杀，其麾下中小各部，也同样如此。

    在角鳞部骨种眼中，魂种不过是资粮而已，可以随意捕杀。

    也正因此，才会和混种部族的白羽部成了死敌，若非上面还有圣部镇压，怕是早就打出狗脑子，只有一个能够留存于世了。

    白羽部乃是骨种和魂种混合而成的亡灵部族，却能融洽的共存，虽然实力弱于角鳞部，却能屹立如此多年不倒，也并非仅仅是圣部所定规矩的缘故。

    据陆川所知，白羽部的族长，乃是两大魂种轮流担任，决不能连任，其族规之严苛，即便是圣部都赞赏有加。

    放眼流殇骨狱，甚至有不少部族，照搬白羽部的部分族规。

    之所以是部分族规，而不是全部，因为各部情况不同，哪怕是同样混种的部族，却也没有白羽部这般黑白分明，又融洽混居的环境。

    若真的完全照搬，怕是会惹出不小的麻烦，甚至是动乱。

    “看来，真是魂种无疑了！”

    仔细观察一番，脑海中转过对魂种有限的认知，陆川依旧确定了对方身份。

    只不过，这个魂种的实力，只是黄级魂王，于现在的陆川而言，自然算不得什么。

    “嗯？”

    正待陆川准备出手，直接拿下这个魂种，再次搜魂炼魄一番，获取更多情报之时，身形陡然一顿，继续隐于暗中。

    咻！

    几乎在同时，一道凌厉的墨绿色光华，自远处天际涌现，仿若流星般划破苍穹，瞬息来到了深谷上方，竟是二话不说，便打下万千凌厉锋芒，如雨洒落，覆盖了整个深谷。

    嗡！

    掩映山谷的昏黄雾气，竟如波涛起伏，仿若自然阵法光幕，化作一道屏障，拦截这些锋芒。

    可惜，出手之人的实力，已然超过了这道光幕的承受极限，瞬间便打了个千疮百孔，趋势不减的刺落下方。

    嗤嗤！

    瘆人的锐鸣破空声中，那光幕以肉眼可见的速度黯淡，甚至是消散，露出其内幽深，隐约可见的嶙峋深谷。

    “你是谁？”

    伴随着惊怒厉喝，一股隐晦的异样波动，无声无息蔓延开来，只见一道有如乌云般的墨绿色光华冲天而起，竟是足有方圆数里大小。

    即便隔着很远，依旧能够看到，其内隐见一道扭曲的人影，正死死盯着半空之中，一道身披白玉战甲，背生双翅的人形骷髅骨种。

    “好胆，你是哪一部的魂种，竟然敢肆意杀害我部使者！”

    双翅骷髅声音出奇的清脆，虽然是厉喝怒斥，却隐隐有些悦耳，令人生不出怒意。

    但其一身威势，也是极为强横，在陆川感知中，竟然达到了半步灵寂的程度。

    换言之，这双翅骷髅只差一步，便可迈入骨圣之境。

    当然，于他而言，还是有些不够看。

    至于那魂种，也是不弱，虽未到半步骨圣的地步，却也是巅峰魂王，而且因为其特殊的体质，怕是也不弱对方。

    只不过，作为上部出身的双翅骷髅，未必没有克制对方的手段。

    从刚刚一招，虽有偷袭之嫌，却依旧能轻易将那魂种逼出来，已然可见一斑了。

    “我道是谁，原来是白羽部的战殿使，当真是好大的煞气，好大的威风！”

    那魂种也不是好相与的，面对双翅骷髅的袭击和怒斥，不由怒极反笑，厉声怒斥。

    “哼，既知我是战殿使，你就该束手就擒，随我会白羽部听候发落！”

    双翅骷髅微微垂首，俯视着魂种，冷声道，“否则，若要我出手，后果自负！”

    “愚蠢的东西，真以为本座怕你不成？”

    魂种冷冷一晒，不屑道，“你也不想想，这里是角鳞部麾下的小部族，我出现在这里，怎么可能会去攻击你们白羽部的使者？”

    “哼，屠族灭户，吞噬亡骨坑中的黄泉之力，你的所作所为，早已说明了一切！”

    双翅骷髅冷冷一晒，手中蓦然出现了一杆青灰色骨枪，遥遥一指，凛然道，“少说废话，降是不降？”

    “怕你不成？”

    魂种怒极反笑，不退反进，竟是冲天而起，化作滚滚乌云，遮天蔽日般，笼罩向双翅骷髅。

    “冥顽不灵，自寻死路！”

    双翅骷髅怡然不惧，挥枪冲刺，若彗星坠落，瞬间扎进了乌云之中。

    眨眼间，两大强者已是厮杀成一团，互相纠缠，谁也不肯退让半分，竟是须臾就打出了真火。

    “这……”

    陆川看的目瞪口呆，下意识摩挲了下鼻梁。

    不出意外，这个不知名的魂种，怕是给他背锅了！

    但这又有什么不好意思的呢？

    唯一的问题是，陆川是否要出手，趁对方打出真火时偷袭，亦或是等它们两败俱伤，直接全都斩杀。

    可如此一来，必然会跟白羽部交恶，若是再派出强者追查，怕就不是现在这般情形了。

    “只不过，杀一个是杀，两个也是杀，还有什么好顾忌的呢？”

    陆川本就不是优柔寡断之辈，很快便下定决心，幽冷眸光淡漠的看着两道纠缠做一团的光影，“即便上部中有堪比洞天大能的骨灵或魂灵，这等存在，也不可能随便出手！

    待我恢复，早就远走高飞了！”

