    比赛结束得很快，现在时间不到晚上七点，天还未完全暗下来，蚕室综合运动场南门外不远就是地铁站，来来往往的人群挤在南门口有种春运即视感。

    事实上这里经常都是这样大的人流量，综合运动场里面不仅经常举办各种演唱会，两个职业棒球队，两个职业篮球队的主场都在里面，所以这样的场面经常上演也就不奇怪了。

    “今天我和语青姐请你们吃饭，你们想吃什么？”赵恩静提议。

    “不不，这怎么好意思呢？应该我们请客。”李哥赶忙推辞，就算是免费的也要分情况不是？

    “好意思，好意思，我想想看要吃什么？”李旭倒是满不客气，李哥瞪了过来。

    李旭戳了戳李哥腰肢，凑到他身边，咬着牙小声道：“你是不是傻？赵恩静请你吃饭，你下次不就有借口请回来了？”

    李哥恍然，不再推辞。

    “林语青，你想吃什么？”

    林语青笑了笑，“我都可以。”

    “那就去吃牛肉。”

    李旭拍板，不过想了想，还是要讲究民主，“李哥，你想吃什么？”

    “黄花鱼怎么样？”

    李旭一拍手，“好，我们就去吃牛肉。”

    李哥：“？”

    MMP，你究竟有没有在听？故意耍我的吧？

    蚕室综合运动场南门往西过了三成桥就是江南区，四人乘车前往江南区新沙洞的韩一馆。

    “韩一馆”是一家拥有超过70年历史的韩定食餐厅，人气非常火爆，韩国历届总统都曾是座上宾，最著名的菜色是烧牛肉，李旭特别喜欢这里的碳烧牛肋骨肉。

    虽然以烤牛肉和冷面起家，现在韩一馆提供多种多样的菜色，当然也有李哥想吃的黄花鱼。

    韩一馆外面看上去就像是一栋小洋楼，进入店铺就给人一种舒缓的氛围，店铺宽敞而明亮，一张张小桌鳞次栉比，明黄色为主色调的装修沉稳厚重。

    餐厅东面墙壁上，许多到访的名人签名被装裱起来，挂满了整面墙壁。

    李旭路过的时候扫了一眼，大多都是明星的签名，也有几位韩国总统留下的签名，甚至还有前日本首相的签名。

    “啧啧，这些字写得可真难看。”李旭忍不住评论。

    “这个可是东方神起的签名。”赵恩静指着一副签名。

    李旭凑上去一看，这写的啥玩意？几个签名颇有宝儿的风采，签得像是一团打结的毛线团，旁边还用中文歪歪扭扭的写了东方神起四个字。

    李旭敢保证，这签的既不是韩文也不是中文更不是英文，大概换个地方，签下名字的人也认不出来是自己的字。

    “好啦，快去吃饭吧，不要在这里站着。”

    林语青阻止了李旭继续指点江山，不让李旭说出可能会得罪人的话。

    四人坐在落地窗边的方形餐桌边，点好菜，李哥给李旭使了个眼色。

    嗯？

    李旭看了看李哥飘忽的眼睛，不明白他的意思。

    李哥又挤了挤眼睛，鼻梁上的眼镜随着他的动作晃来晃去。

    李旭脱口而出：“李哥你眼睛抽风了？”

    正在和林语青交谈的赵恩静看了过来，“相赫你怎么了？是不是眼睛不舒服？”

    “啊~~~可能是今天比赛太累了，眼睛有点不舒服，已经好多了。”李哥打了个哈哈，他有点想骂娘，李旭是真傻还是假傻？

    赵恩静关切，“你们职业选手可要注意用眼，我还记得第一次见你的时候你都还没有戴眼镜呢，短短一段时间你就近视了。”

    “我会注意的，谢谢恩静小姐关心。”李哥一边感动着，一边掏出手机给李旭发短信。

    李旭正在和林语青贫嘴，听到小心铃声，打开手机，上面是李哥的消息：帮我，樱花，懂否？

    李旭对着李哥重重地点点头，明白！

    李哥很欣慰，李旭虽然看起来不太靠谱，不过总算还是有点用的。

    李旭看向赵恩静，“赵恩静，你有空吗？李哥请你去看樱花。”

    正在喝水的李哥差点没喷出来，你就是这样帮我的？

    “嗯？”赵恩静没反应过来，“相赫请我看樱花干什么？”

    李哥先是隐晦的瞪了李旭一眼，吞吞吐吐道：“嗯~~~现在樱花正好开了，上次在釜山恩静小姐不是很遗憾没有看到樱花吗？”

    “上次不过是随口一说的，我们学校就有樱花可以看。”

    李旭嗤笑，“首尔有樱花的地方可不少，不过樱花要大片大片扎堆才好看，你们梨大里面就那么几棵樱花树，也就骗骗没见过樱花的人。”

    赵恩静想了想，“好像有道理哦！我也觉得学校的樱花太少了没有那种氛围，语青姐我们一起去吧？”

    “我就不去了，还有工作呢，你们去吧。”林语青婉拒。

    “啊~~~你不去啊。”赵恩静失望，“那我也不去了。”

    “别啊，为什么林语青不去你就不去了？你是不是看不起我李哥？”李旭一拍桌子，装作气愤的道。

    “不是的。”赵恩静赶紧摆手，“我只是觉得???釜山远了点，去汝矣岛怎么样？”

    李哥原本还在绞尽脑汁的想怎么解释为什么邀请赵恩静去看樱花，这会满脸的不敢置信，这就答应了？

    “去什么汝矣岛啊，要看樱花当然要去庆南的樱花路啊。”李旭继续出谋划策。

    庆尚南道河东郡的十里樱花路被称为韩国最美丽的道路之一，是韩国最大的樱花群集地之一，树龄在50至70年的樱花树遍布道路两旁，形成了一条樱花隧道。

    这里也是情侣的圣地，相传只要男女恋人们在此牵手漫步便会百年好合，所以也被称为“婚礼路”

    李哥，我只能帮你到这了

    “啊~~~会不会不太好？而且也太远了。”赵恩静很犹豫，虽然那里确实是个看樱花的绝佳去处，不过感觉好像不太对劲。

    李旭随口不走心的安慰，“唉呀，再远也远不过釜山嘛，要看樱花当然要去最美的地方，樱花马上就谢了，要看只有等明年了。”

    “那~~~好吧，就我们三个人去吗？什么时候出发？”

    李旭摇摇手指，“不是三个，是你们两个，我这个人是很忙的。”