    “黑暗预演，未来一角。”柳神感慨，虚神界果然关押着和黑暗、诡异相关的恐怖生灵。

    得知炽苍一人镇压了两大石像之后，柳神一阵吃惊，要知道，能将解开锁链的石像再度镇压，意味着不是勉强击败，而是占据很大优势。

    或许炽苍目前的极限是三尊石像，这个结果无疑是惊人的。

    炽苍正在踏上一条无敌的路途，将来有横推天上地下的可能。

    随后，二人又谈到了今世法的问题。

    “下界的确有缺陷，需要到完整大界中补齐。”柳神点头。

    祂接着说道：“也许过不了多久，我所追寻的那条路就会出现，到时我们上路之后，会有机会补齐。”

    炽苍点了点头，放下心来。

    接下来的时间，炽苍修炼化灵境的同时，不时前往虚神界终极地，和黑暗殿宇中的恐怖石像争锋。

    他完全将那些石像当成了练手的，而那四尊石像也乐得如此。

    他们就算败了，也不会消亡，因为目前的炽苍还没有击杀他们的能力，而炽苍就不同了，如果他被石像击杀在殿宇中，那就是万劫不复。

    四尊石像有无数次机会，而炽苍只有一次机会，石像自然愿意尝试镇压、击杀炽苍。

    因此，他们卖力之极，一次比一次凶悍，在这个过程中，炽苍的法和道路得到了最好的磨练，每天都有进步。

    让炽苍比较无语的是，他每次进入虚神界，都能看到鸟爷、精壁大爷在初始地售卖他的信息。

    什么“你不知道的关于真神的一百件事”，“少年天神速成法”，“怎样成为搬血境最强”，“洞天境最强不得不说的秘密”……

    各种秘籍、秘史，五花八门，全都和炽苍有关。

    还别说，这真的是一个很不错的商机，那销量简直爆炸，一本接着一本的卖出，初始地每天都挤满了人，全都是慕名而来。

    两个糟老头子专门在“搬血境最强”的记录碑前贩卖，严重刺激了那些心怀梦想，脑海中喜欢yy的热血青年。

    就连一些白胡子花花的老者也忍不住下场，花费不菲的代价买上几本来研究研究。

    没办法，当时很多人目睹了那个强者带走这两老头的场景。

    和那个神秘强者有接触的，除了已经成灰的黄金兽神仆，就只有这两个老头了，没办法不信。

    也有大势力的生灵欲要以势压人，逼迫鸟爷和精壁大爷将炽苍的信息奉上。

    结果，在鸟爷肩膀上的那只鸟面前碰了一鼻子灰，被烧的哭爹喊娘。

    人们意识到，两个老头很不简单，连他们养的一只鸟都那么强。

    如此一来，愿意购买那些秘籍、秘史的人就更多了。

    不过，虚构的终究是虚构的，很多热血少年找上门来，说天神速成法没起作用，他们按照秘籍上所说的去练，也没有成为搬血境最强。

    谁知，鸟爷和精壁大爷只用了一句话，就让这些少年说不出话来了。

    “所以呀，搬血境最强只有一个，要不然你以为有几个。”

    摇了摇头，炽苍没有理会这件事，鸟爷和精壁大爷很好的把握住了底线，并没有真的贩卖他的信息。

    时光易逝，岁月匆匆，两个月后，石昊从大荒中归来，还带回来一个小孩，一匹黑红色的独角马。

    石昊和那个孩子看上去很像野人，身上的兽皮一条条，一缕缕，沾满了血迹。

    他们刚一回来，就被村中的孩子们看见了，纷纷围了上去。

    “两个野人？不对，是小昊。”

    石昊他们很是狼狈，就连毛球的身上也满是兽血的污渍，一看就是经历了不知多少次血战。

    “小昊，你可回来了，族人们都担心极了，一走就是两个月啊。”

    “小昊太惨了，我都认不出来了。”

    石村孩子走了过去，和石昊勾肩搭背，感情很好。

    他们看了看另一孩子，向石昊询问。

    “这个孩子是谁？”

    “他叫石清风，以后就是我们的弟弟了。”石昊介绍道。

    随后，那匹看上去脏兮兮，但很神异的独角马也被问到。

    “它是小白，是我在路上遇见的独角兽，载着我穿越了三十万里大荒。”

    一群孩子闻言，都看向独角兽，那暗红色的鳞片，在阳光的照射下熠熠生辉，神异之极。

    村中的大人们被惊动，快速冲了出来。

    “孩子，你终于回来了，能活着回来就好。”有族老激动的说道。

    一个孩子，勇闯大荒，独自穿行三十万里，最后活着回来了，这是一个神迹。

    平日里一向稳重的老族长也激动不已，这些日子，他着实是担忧到了极点。

    “这是清风……”

    石昊连忙为叔叔婶婶爷爷们介绍了清风，得知清风是代替石昊待在石国边疆祖地受苦，众人都心疼不已。

    这样一个幼小的孩子，却承受了这个年龄不该承受的苦难。

    “孩子，来到这里，就像回到家一样，以后我们就是你的家人。”石云峰摸了摸石清风的头，和蔼的说道。

    其他的叔叔婶婶也都在安慰清风，场面温馨且和谐。

    石清风心头很暖，这样的氛围在以前根本不可想象，只存在于梦中，现在真的来到了这样的地方，若是长久生活在这里，一定会很快乐。

    他很快和石村的孩子们打成一片，相互之间熟稔了很多。

    待到族人散去，石昊来到了柳树下。

    “很好，你成功完成了太古时期天阶凶兽训练幼崽的可怕试炼，这对你来说有极大的好处。”柳神出声，肯定了石昊的表现。

    炽苍也夸赞了几句，让石昊微微有些害羞。

    “你的天资很好，未来有无限可能，但是，身在这大荒中太过闭塞，很难有机会见到真正的奇才，不能和那些纯血生灵生灵幼崽进行具有警示意义的生死大战，这样对你的修行很不利。

    有一个神秘的世界，那里奇才遍地，竞争激烈，说是专为修士准备的试炼地也不为过，你愿意去吗？

    说不定在那里，你可以提前遇见你的“小哥哥”石毅，虽然不是真身，但也相差不多。”

    听闻的柳神的话语，石昊愣了愣。

    提前遇见石毅？

    “我愿意！”下一刻，石昊坚定的点头。

