

　　    方晶苦笑了一下，说：“我可没有要影响你们夫妻的意思。（）”
　　
　　    莫克说：“这不是你的责任，你当时根本就不知道这些的。只能说是我太痴心了，结果被朱欣看了出来，就老是拿这个跟我闹，闹得我实在受不了了，就坚决要跟她离婚，结果被她狠狠的敲了我一竹杠，这才跟我离婚了。”
　　
　　    方晶笑了，说：“敲了你一竹杠，这又是怎么一回事啊？”
　　
　　    莫克说：“其实也没什么了，朱欣从我这里拿了一百万和一套房子，这才答应跟我离婚。”
　　
　　    方晶心里动了一下，显然莫克的收入是拿不出来一百万和一套房子的，这一定是莫克受贿得来的资产。想不到这家伙为了解释他喜欢自己，竟然连这种事情都说了出来。
　　
　　    方晶就有心想套莫克的话了，这些都可能是以后她用来对付莫克的武器，便问道：“一百万和一套房子，莫克你从哪里搞出来这一百万和一套房子的？你又在骗我了是不是？”
　　
　　    莫克说：“没有，我没有，方晶你不懂的，作为一个市委书记，随便一句话就可以得到这一百万和一套房子的。朱欣从我这里拿走的这些，都是海川市一家地产商，叫做城邑集团的支付的。”
　　
　　    方晶说：“我不信，你市委书记的话就这么好用？我是商人我知道，商人都是无利不起早的，怎么会一句话就给你这么多？”
　　
　　    莫克笑了，说：“这你就不懂了吧，我那一句话可是帮城邑集团在下面拿到了一块好地，他们给我一百万和一套房子还是少的呢，只是我急于跟朱欣离婚，也就懒得跟他们计较的。”
　　
　　    方晶心里就刻下了一条痕，记下了莫克为了跟朱欣离婚，出面帮城邑集团跟下面打招呼拿地，从而从城邑集团那里拿到了一百万和一套房子。将来有一天她要跟莫克算总账的时候，这一笔她一定会帮莫克提供给纪委的。
　　
　　    方晶说：“原来是这样啊。”
　　
　　    莫克笑笑说：“是啊，就是这样子的。方晶，我做了市委书记才知道。这个位置真是能够获取很多利益的。云泰公路项目还只是冰山的一角，如果我们能合作下去的话，还有很多可以做的事情，还能赚取很多的钱的。”
　　
　　    方晶说：“你还想跟我合作下去啊？你都那么对我了，叫我怎么跟你合作啊？”
　　
　　    方晶这么说，莫克觉得并不是方晶就是认为他们不能再合作下去了，而是方晶一时之间还下不来台，就陪笑着说：“方晶，我刚才也跟你解释了，我那么做只是因为太喜欢你了，并不是对你有什么恶意。你原谅我了好吗？”
　　
　　    方晶说：“原谅你，你要我怎么原谅你啊，你那么做根本就不尊重我。”
　　
　　    莫克觉得，方晶虽然说的是不原谅，但是提出来的原因却只是不尊重，这说明她心中并没有就认为昨晚发生的事情是不可饶恕的。不尊重是吗？以后尊重不就解决问题了吗？莫克心里就放松了下来，方晶的态度真是比他预想的要轻很多了。莫克这一刻心中居然有了一个很自以为是的想法，难道是方晶其实也早就喜欢上他了？只是因为女人的自尊心，所以才不肯承认？
　　
　　    莫克陪笑着说：“我向你保证，以后再不会有类似的事情发生了，要做什么，我都会很尊重你的。”
　　
　　    方晶说：“”算你说了一句人话。
　　
　　    莫克愣了一下，听方晶的意思似乎是不再跟他计较了，便陪笑着问道：“方晶，你的意思就是原谅我了？”
　　
　　    方晶叹了口气，说：“不原谅你又能怎么样呢？难道我要哭着喊着上吊自杀吗？还是要拉着你要你对我负责啊？我又不是十七八岁的少女，我是成年人了，不会那么幼稚的。”
　　
　　    到这时，莫克心就彻底放下了，他笑了笑，说：“方晶，其实我是很愿意对昨晚的行为负责的，只要你肯答应，我可以马上就娶你的。”
　　
　　    方晶心里冷笑了一声，心说娶我，你他妈算是什么东西啊？你也配？我要嫁也要嫁那种顶天立地的好男儿，像林钧那种的才行，你这种猥琐的家伙只会对女人下药，根本就不能让女人真心喜欢上的，你这种做法根本就是卑鄙小人，还不够恶心我的，我怎么会嫁给你呢？
　　
　　    其实刚才方晶说她是在洗澡，并不是编出来骗莫克的，她刚才确实是在洗澡间洗澡。她感觉浑身都有一种莫名的怪味，昨晚也不知道莫克在她身上都做了什么恶心人的事。这让她浑身都不自在，就冲进洗澡间一遍一遍的洗涤自己。
　　
　　    在洗涤自己的时候，方晶就想起来当初她跟林钧在一起的时候，两人曾经在做完那件事情的时候，共同入浴，当时林钧是那么爱惜的抚摸着她滑润的肌肤，那样子就像在捧着一只一碰就会碎掉的薄胎瓷器一样，那么温柔，那么让人心悸。
　　
　　    想起了这些，方晶的眼泪就不由自主的流下来，这世界上只有林钧才是唯一真正对她好的男人，她恨自己竟然会对这一点动摇过，还想去跟那个混蛋傅华发展出一段新的恋情来。结果那个混蛋根本就不珍惜她的一片痴情，不但不珍惜，还被那个混蛋欺骗、伤害得遍体鳞伤。
　　
　　    方晶更恨自己为了眼前平静的生活，还不太想报复出卖了林钧的莫克，这应该也算是一种背叛了，感情上的背叛，她怎么就没想想，没有林钧，她哪里能够享受眼前这些优越的物质条件，又哪里有什么平静的生活啊？饮水思源，这一切都是林钧赐给她，她却把林钧对他的好都放到了脑后了，这简直就是忘恩负义。
　　
　　    冥冥之中似乎是有天意的，这一次跑来海川被莫克强迫，也许就是上天对她犹豫再三不肯为了林钧报仇的惩罚吧？或者是林钧在另外一个世界恨她用情不专吧？
　　
　　    方晶心里很清楚，她之所以下不了决心去给林钧报仇，是因为她心中对傅华还是有那么一点点的幻想的，她还是没对傅华死心，总还是期望有一天傅华可能接受她的爱意的。如果她为了林钧报仇，报复了莫克，那她就很可能无法继续在这片国土上存身了。因为她的报复计划当中，是需要引诱莫克犯罪，然后想办法揭发莫克。在这个引诱犯罪的过程之中，方晶是知道她也是很难独善其身的，也可能要参与到犯罪当中去。所以为了保全自己，她在揭发莫克的时候，必须事先离开这片国土。
　　
　　    离开这片国土对方晶来说倒并不是什么难事，林钧已经帮她移民澳洲了，她可以很轻松买上机票就去澳洲。但是离开容易，再想回来恐怕就很难了，那样子她可能这辈子都无法再见到傅华了。
　　
　　    现在莫克的行为成了推动方晶走上报复之路的最后一把力量了，她彻底放弃了对傅华的幻想，她要报复，不但要为林钧报背叛之仇，还要为了自己一雪被强迫的耻辱。当然有机会她也是不会放过傅华和汤言的，傅华是辜负了她一腔情意的男人，而汤言则是害她将林钧拿命换来的资产可能损失殆尽的人。她心中恨死了这些欺负她的男人，觉得不要让她逮到机会，逮到机会，她一定会让这些男人万劫不复的。
　　
　　    女人要恨一个男人不容易，但是只要恨上了，那就会恨的咬牙切齿，必欲报复而后快的。
　　
　　    就在方晶在洗澡间再度想起了林钧对她的好，已及傅华和汤言这些臭男人对他的坏的时候，莫克的电话打了进来。第一遍电话铃声响起来的时候，方晶就听到了，她围上了浴巾出来看了一下，看到是莫克的电话，就将手机扔在那里，没有接通。
　　
　　    方晶是可以想象莫克打来这个电话的心理的，这个男人一定是占了便宜之后，又担心她这边会出什么事情，所以才会主动打电话来询问的。方晶就有意不接这个电话，回去继续洗澡，让莫克在电话那边干着急。直到方晶觉得火候差不多了，莫克估计也要害怕着急的跳脚了，她这才接通了电话。
　　
　　    电话一通一通的打过来的时候，方晶思考过要如何去应对莫克的。想来想去，她觉得暂时还不宜跟莫克翻脸。一来现在翻脸的话，她是不能拿莫克怎么样的，顶多闹一闹让莫克名誉受损，真要让莫克承担什么强迫的罪责，并不容易。这里是海川，是莫克做市委书记的地方，且不说她拿不出什么证据，就算她真的可以拿出来证据来，想要在这里告倒一个市委书记，恐怕也是一件十分艰难的事情。
　　
　　    中国古来就是有刑不上大夫的说法，上了一定级别的官员都是受到很多方面的保护的。这一点方晶这个出身于江北省政府的人心中是很清楚的，她自然不会傻到要在莫克的地盘上轻捋虎须。所以方晶认为目下她只有暂且忍下所受的耻辱，继续跟莫克周旋，直到拿到能对莫克的证据为止。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

