    当安森在金石城一边不停地给图恩大公画饼，一边在金石城蹭吃蹭喝的时候，统领着南部军团主力军的路德维希·弗朗茨刚刚抵达鹰角城下，围攻这座挡在克洛维东南大门前的要塞。

    情况…可以说并不乐观。

    南方的春天来得比北方更早，当克洛维城还在寒风中瑟瑟发抖时，鹰角城下已经遍地绿色；万里无云的天空清澈如镜，站在高地与山巅上甚至能眺望整个山谷。

    但这一点对南部军团而言完全不算是一个好消息，某种意义上说甚至糟透了，比最恶劣的浓雾或者暴雨天气还要糟糕。

    因为作为伊瑟尔精灵的边境要塞以及最重要的税源之一，鹰角城并不是一座孤立的要塞，而是有众多小型堡垒，据点，塔楼和临时炮垒共同构建的，完整的防御体系；从正面进攻鹰角城，就意味着至少要面对三个方向的火力包夹。

    而万里无云的“好天气”，无疑是让整个军团在占据有利地形的守军面前，变成活靶子。

    在组织了一次夜袭并且遭到了迎头痛击后，路德维希果断放弃了强攻的计划；精灵军或许没胆量和他们正面交锋，但躲在要塞里开炮的胆子还是有的，而且很大。

    山区的地势崎岖复杂，并没有能让整个军团完全铺开的开阔地形，同时缺少松软泥土，多岩层的地形也让在雷鸣堡用过的堑壕战术基本失灵。

    路德维希最后只得将目光转向鹰角城外的诸多堡垒，试图将这些麻烦统统敲掉后再进攻要塞。

    晨曦冰峰的山脚下，南部军团的士兵们不得不冒着被炮火袭击的风险，在山间的高地处搭建临时炮垒；几乎每次出击，都至少暴露在一到两座堡垒的火力覆盖范围内，同时还要警惕有可能出城袭扰的精灵步兵…十次至少有七次无功而返，还要付出不小的伤亡。

    这种完全看不到半点转机的战斗，极大的消磨着路德维希的耐心；战斗的第十天在又一座炮垒被精灵用火炮砸掉之后，他立刻开始向后方写信，申请大口径的臼炮和榴弹炮支援。

    不过眼下帝国西部战线的诸多要塞同样面临着帝国的进攻，同样需要这些能够威慑敌人的重型火力；路德维希至少要等一个月，才能得到他想要的补给。

    很显然，南部军团的司令官根本不会有坐等一个月的耐心；尤其是那些热切希望看到胜利的南部军团资助人们——为了确保物资能源源不断的送来，路德维希也必须尽快发动进攻。

    硬拼着摧毁了鹰角城要塞最外围的一座堡垒后，路德维希率领的南部军团主力终于在山谷间建立了稳固的前进基地；并且以基地为核心，继续顶着精灵的火力覆盖建立新炮垒，和要塞对射。

    双方就围绕着鹰角城外一座座塔楼和堡垒，开始了近乎无休止的对峙。

    “全体都有——依次射击！”

    伴随着军官冷静的命令声，临时炮垒前仓促应战的步兵线列向远处迫近的精灵军接连开火，数以百计的铅弹不断在山谷间传来撕裂空气的尖啸。

    不知道是因为地形缘故还是百年来的老传统所致，山谷间从要塞出击的精灵在密集的枪声中，依然保持着紧密的纵队阵型，一边开枪还击，一边迈着坚定的步伐向南部军团搭建的炮垒推进。

    “前进！前进！愿秩序之环庇佑，永远与吾等同在！”

    “秩序之环与吾等同在——！！！！”

    狂热的呐喊声从精灵方阵中炸响，金色的秩序之环王旗在寒风中飘扬。

    作为曾经的东陆强国，伊瑟尔精灵原本保持了数千年的先祖信仰；但在圣徒历四十七年的“第二次公序会议”后，因为国力日渐衰弱加上西部诸国的宗教分裂重新统一，当时的伊瑟尔精灵王毫无征兆的投入到秩序教会的怀抱中，并且一发不可收拾。

    为了证明自己的虔诚，伊瑟尔精灵王不仅在自己的王都建立了规模恢弘的大教堂，将家族旗帜改成了白底的金色秩序之环，大肆传播和推广秩序之环的教义，用刽子手解决了所有胆敢提出异议的贵族。

    作为一种和精灵传统不符，带有些许集权色彩的宗教，在伊瑟尔王国内也只有顶层少数精灵贵族和中下层有人类血统的臣民信奉；但历代精灵王依然竭力传播秩序之环教义，不断以信仰为理由对外开战，对内镇压。

    经历了数十年的动荡后，伊瑟尔精灵王国已经成为了一个比许多人类王国都更虔诚，甚至近乎狂热的秩序之环王国。

    “砰——！！！！砰——！！！！砰——！！！！”

    整齐的枪声宛若雷鸣般依次炸响；尽管精灵军的枪法实在是不怎么样，但在齐射的加持下依然保持着相当程度的威慑。

    尖啸的铅弹不断在密集的纵队中穿过…面对不断发出惨叫，被打穿头颅打断手臂的同伴，面色狂热的精灵军眼神中没有任何的慌张和犹豫，坚定不移的继续向前推进。

    当双方之间的距离逐渐拉近，精灵军背后的两座堡垒开火了。

    从帝国手中得到了援助的伊瑟尔精灵，在战术上也像帝国一样极其重视火炮的使用；炮弹伴随着震耳欲聋的爆破声袭来，将士兵们脚下的岩石和堆砌的沙袋瞬间炸成齑粉，数不清的尘土犹如间歇泉盘冲天而起，在守军的哀嚎声中大片大片的砸落。

    短短几分钟的光景，整个临时炮垒被精灵的火炮洗了一遍，大大小小的弹坑让阵地看上去像是被洪荒巨兽撕咬过…几乎和废墟没什么两样。

    面对着辛辛苦苦，顶着炮火好不容易搭建起来的阵地，南部军团的士兵们甚至连修复的时间都没有——对面的伊瑟尔精灵已经冲上来了！

    “秩序之环庇佑——！！！！”

    “全体就位——准备接敌！！！！”

    响彻天空的呐喊声在大地上回荡，挺起刺刀的守军正面和咆哮冲锋的精灵军撞在了一起；怒吼与哀嚎彼此交织，明晃晃的刺刀撕开了一个又一个单薄身影的胸膛。

    依靠着较为狭窄的地形和还算默契的配合，绞杀在一起的克洛维士兵们总算没有被撕开阵线，硬生生顶住了精灵的冲锋。

    就在此时，临时炮垒的后方传来了克洛维的军号声——两支保持着纵队阵型的克洛维步兵方阵，正从两翼向战场快速靠近。

    “全体都有——横队展开！”

    话音落下，快步小跑的士兵们迅速从六列纵队转换为双排横队；在靠近五十米的位置突然停下脚步，对准敌人侧翼举起步枪。

    “开火！”

    伴随着齐射喷涌的硝烟，早已将步枪装上刺刀的士兵们发出略有些凌乱的呐喊，向精灵军队的两翼发起刺刀冲锋。

    混乱不堪的白刃战，局势瞬间逆转。

    原本借助兵力和炮火优势一鼓作气的精灵军，眨眼间就发现自己被同等兵力的敌人三面包夹，顿时慌了阵脚；苦苦死守的炮垒军队立刻转守为攻，变横队为纵队，从正面对精灵军混乱不堪的线列开始穿插。

    精灵士兵们尽管狂热，但就像为他们提供支援的帝国一样，对步兵的训练极其的不重视——除了基本的分清左右和执行队形命令外，只有快临近战斗时才会进行射击和刺刀冲锋训练，更加专业的狙击、掷弹、快速突进训练，更是只有少量精锐才能掌握。

    如果说帝国军队还能靠着战场经验保持一定的水准，伊瑟尔精灵的步兵就是尚未经历过战火洗礼的纯粹新兵；即便精灵种族在肉搏方面比人类占优势，但硬碰硬的刺刀战依然不是以步兵立国的克洛维的对手。

    在察觉到自己被包围之后，精灵军不断重新组织防御，顶着克洛维士兵们近乎不要命的冲锋，开始不断的向后退去。

    但是坚守阵地的炮垒守军甚至还没来得及欢呼，随着步兵撤退，对面伊瑟尔精灵的两座堡垒再次向着南部军团的临时炮垒开始进行火力覆盖。

    “轰——！！！！”

    整个临时炮垒瞬间被金红色的火焰吞没，迸裂的火光直接点燃了阵地上的弹药箱；费劲千辛万苦拖上来的两门十二磅步兵炮，连带着周围的沙土被一同炸上了天；在几十公尺的高空中和解体的炮车和炮架重重砸落在地。

    当隆隆炮声渐渐散去，躲在阵地中的那克洛维士兵们便陆陆续续的开始撤退；而伊瑟尔精灵的步兵依然没有追击的打算，目送着敌人离开了战场。

    持续了大半天的战斗，就在双方的撤退中落下了帷幕——而这场小规模的争夺战，也只是过去十几天无数次战斗的其中之一罢了。

    望着远处只剩下滚滚浓烟和一片废墟的炮垒，面色阴郁的路德维希重重的叹了口气。

    面对地形险要并且拥有众多外围防御网的鹰角城，缺乏重型火力的南部军团其实并没有太多好办法；要么像现在这样，要么就只能动员全军压上，以高伤亡的代价强攻。

    而总兵力只有一万人出头的南部军团，并没有那样做的本钱；路德维希能做的除了等待后方送来的重型火炮，就只有进攻，持续不断的进攻，用源源不断的进攻打垮精灵守军的士气。

    所谓的围城战，本就是信心、耐心、毅力和士气还有物资消耗的比拼；哪一方率先无法继续维持，等待他的就将是不可避免的失败。

    “将军，炮垒上的军队已经撤下来了，正在营地内修整。”罗曼中校慢步走到路德维希身后，不动声色道。

    “伤亡如何？”路德维希头也不回道。

    “除了两门十二磅步兵炮被毁，炮兵阵亡外，几乎微乎其微——炮垒爆炸时军队和弹药箱离得很远，并没有被波及到，只有几十人受了轻伤，就是……”面无表情的罗曼中校顿了下：

    “就是士气有些低靡。”

    “……我知道了。”路德维希嘴角流露出一丝苦笑。

    原本以为能一鼓作气攻下要塞的战斗，最后变成了磨磨蹭蹭的拉锯战，要是士气高涨才真是有鬼了。

    为了给入侵伊瑟尔精灵王国造势，克洛维王室、贵族和陆军常年大肆宣传伊瑟尔精灵的军队是何等的不堪一击——虽然某种程度上没说错——造成的结果就是王国从上到下，都对伊瑟尔精灵软弱胆小深信不疑，认为只要枪声一响敌人就会望风而逃。

    而路德维希和整个南部军团，眼下就在遭受这种风气带来的恶果，明明精灵都被打得缩在要塞和堡垒里不敢追击，依然会挫伤军队的士气。

    “让士兵们好好休整吧，顺便通知轮值的部队做好战斗准备，下次试试看能不能同时在对面要塞前的两处高地上同时建立炮垒，争取至少成功一个。”

    “是！”

    得到命令的罗曼中校没有丝毫犹豫，立刻转身离去。

    “罗曼！”

    就在中校即将离开离开时，路德维希突然开口道。

    “将军？”

    “你说安森·巴赫和他的那三个步兵团…现在又在什么地方？”

    面对路德维希突然的提问，罗曼中校忍不住微微蹙眉：

    “如果按照原定计划，安森·巴赫中校和他的军队现在应该已经抵达鹰角城附近，一边袭扰要塞一边尝试与我们联络；但到目前为止，我们仍没有收到任何关于他的消息。”

    “另外恕我直言，我军之所以到现在对鹰角城外围防御阵地进展缓慢，除了后方重型火炮迟迟没有到位，也有他的因素；如果不是安森·巴赫私下偷走了那三个团的掷弹兵装备……”

    “那是我答应他的。”轻笑着的路德维希打断了罗曼中校的“抱怨”：

    “我明白你对他有意见，但翻越雪山在敌人的后方袭扰并不比正面强攻要轻松多少；某种意义上说他的任务甚至比我们还要艰难，稍微让让他也是应该的。”

    说着，路德维希站起身，抬头望向被冰雪笼罩，高耸入云的晨曦冰峰，瞳孔中仿佛能看到某人在暴风雪呼啸的山麓间，蹒跚行进的身影。

    “连正面强攻都已经这么困难，安森·巴赫…他现在要面对的情况，大概要比我们更艰苦一些吧？”

