    张扬走出门外，常凌峰在身后追赶了上来，看到张扬的脸色就知道他正在气头上。

    常凌峰道：“至于跟这种小人生气吗？”

    张扬道：“不是我生气，我是郁闷，龟田在我们的地盘上让人打了，这让我怎么面对人家？”

    常凌峰道：“龟田没受重伤、刚才我让医生帮他检查了，都是些皮外伤，他练过空手道，这点抗击打能力还是有的。”

    张扬道：“到底怎么回事儿？好好的怎么打起来了？”

    常凌峰道：“龟田今天在工地检查，看到平中建设的两名工人违反安全施工规定，没带安全帽，所以狠狠批评了他们，并开了罚款通知书，可这下引来了十多名工人的同仇敌忾，围着他理论，龟田一怒之下让那两名违章工人走人，所以矛盾进一步激化，现场来了百把口子人围殴他一个。”

    张扬道：“冯克勇不是什么好东西，他距离这么近，装得跟没事人一样，这起事亣件一定是他在幕后推动。”

    常凌峰道：“他是吴中原的小舅子，仗着有些背景，平时就没把其他人放在眼里，龟田是个认真的人，先后给他们下了不少的整改通知，所以结下仇隙也是正常的。”

    张扬道：“我给他三个小时，如果他敢赖在这里，我亲自把他扔出去。”

    常凌峰道：“我看事情还是别闹得太僵，赵主任和他的关系看来不错，平中建设是咱们省建筑界的龙头，吴中原的背景非同一般，只是冯克勇的问题，没必要扩大到整个平中建设，如果搞到平中建设撤出，对我们的建设进度也会有影响。咱们的工程好不容易才开展起来，可不能再闹出什么事情来了！”

    张扬道：“那就让冯克勇滚蛋，我怎么看他都不顺眼。”

    常凌峰道：“这件事最好交给赵主任处理。”他知道张扬心里不爽，低声劝道：“马上就奠基典礼了，千万别闹出什么事情了。”

    张扬琢磨了一下，终于点了点头：“走，看看龟博士去！”

    龟田浩二着上身坐在医务室里，医生帮他处理着手上的伤痕，刚才被围殴的时候，他用双手护头，头脸部护住了，可双手被砸得乌青发紫。

    张扬拉了张椅子在他对面坐下，望着龟田浩二健壮的身躯道：“身体不错，抗击打能力挺强！”

    龟田这会儿情绪已经稳定下来了，他平静道：“你打算怎么处理这件事？”

    张扬道：“一定会给你一个交代。”

    龟田浩二道：“我不要什么交代，一是一二是二，两名违章的工人一定要走，根据我们的规章制度，还要对平中建筑公司追加罚款。”

    张扬道：“你不生气？”

    龟田道：“开始的时候有点生气。怎么？你担心我会辞职？”

    张扬点了点头道：“的确有些担心。”

    龟田道：“我既然答应了你，签过合约，我们的雇佣关系就已经成亣立，今天的事情是我工作的风险之一，我不怪任何人，如果我不能将你交给我的工作圆满完成，那将是我的耻辱。”

    张扬有些被这个小日本的话感动了，他起身拍了拍龟田浩二的肩头：“好好休息，相信我，一定能够处理好这件事。

    赵洋林果然过来说情，他向张扬道：“肇事的两名工人找到了，冯克勇同意把他们两人解雇，也答应负担龟田浩二的医药费，我看这件事暂时就这样算了吧，追究下去也没什么意思。”

    张扬道：“赵主任，这次我真不能听你的。”

    赵洋林微微一怔。

    张扬道：“今天的事情表面上看是工人闹事，其实背后肯定有人在指使，冯克勇这小子不是什么好东西，龟田是我们的工程总监，平中建设的这帮工人把他打了，就等于当众打我们的脸，处理两名肇事工人根本就是表面夫，对他们平中建设而言连皮毛都不伤。我不是不给您老面子，这事儿我要是处理不好，以后但凡是个工程队都敢跟我们吹胡子瞪眼，冯克勇一定要走人。”

    赵洋林听他说得如此坚决，也觉着不好办，还是建议道：“要不，给他一个机会，以观后效？”

    张扬道：“这叫以儆效尤，我们今天要是让步了，以后就会有越来越多的人挑战我们的权威，只让他冯克勇走人已经给足他们面子了，依着我原来的意思，整个平中建设都得给我走人！”

    赵洋林看到张扬主意已决，也没有继续劝说，起身道：“我跟平中建设方面打个招呼吧。”

    张扬道：“顺便跟冯克勇说一声，我说到做到，三个小时内，他还敢在工程现场晃荡，我就让警车把他拖出去。”

    冯克勇离开的时候，充满怨毒的望着指挥部的小楼，强龙不压地头蛇，他认为张扬是不折不扣的地头蛇，在人家的地盘上盲目对抗没有任何意思。

    冯克勇上车之后，接到了他姐夫吴中原的电话，吴中原是从赵洋林那里得知这一消息的，不等冯克勇说话，他劈头盖脸的呵斥道：“你怎么搞的？工程还没有正式开始你就给我捅这么大的漏子，平中建设的脸都让你丢光了！”

    冯克勇叫苦不迭道：“姐夫，这跟我没关系，他们弄了个小日本隔三岔五的来挑毛病，咱们工人气不过跟那个小日本理论了几句，是小日本先打人的，这才引发了斗殴，可他们江城方面也不该只相信一面之词啊，把所有责任都推到我们身上，勒令我离开新机场工地，还扬言要把我们整个平中建设都赶出去。”

    吴中原冷笑了一声：“好大的口气！”

    冯克勇道：“姐夫，张扬那小子太嚣张了，他仗着有些后台，根本不把别人放在眼里，我来这边没几天，他就故意刁难我，根本是想从我这里捞取好处，姐夫，你说过咱们要本本分分经营，凭实力做事，不搞那些污七八糟的事情，所以我就没搭理他，谁能想到这个人居然瑕疵必报，利用这件事做文章，姐夫，我真想跟他拼了！”

    吴中原在电话那头沉吟了一会儿，低声道：“你先回来，别让人笑话。”吴中原对自己的这个小舅子还是清楚的，没多少能力，可又喜欢自吹自擂，他的话不能全信。

    冯克勇走后，副经理李东海理所当然的顶替了他的位置，张扬把他叫到办公室狠狠训斥了一通，然后把罚款通知单递给李东海：“你们入场之后的不合格表现已经违反了新机场工地多项规章制度，按照我们的惩罚措施，对你们处以一万元人民币的罚款，龟博士提出的那些违规的地方，三天内必须完全整改，不然你们就全部走人！”

    李东海的脸上青一块白一块，平中建设在平海可是响当当的一块牌子，被别人这样呵斥还从没有过。不过他的态度要比冯克勇好的多，表面上很诚恳的表示会马上进行整顿，保证以后不发生类似的情况。

    张扬听过他的保证之后点了点头：“其实我们能够在一起合作是一种缘分，我希望大家都要珍惜，提升自身管理水平，提升工程的质量，共同把新机场建好，这才是我们共同的目的，李经理，我不希望再有同类的事情发生。”

    万众瞩目的江城新机场奠基典礼终于拉开了帷幕，当天通往奠基典礼现场的道路打扫的干干净净，道路两旁摆放着五颜六色的鲜花，这都是临时从江城植物园借来的，张大官人尽量做到压缩成本。

    平海省长宋怀明对一路看到的情况表示满意，江城亣市委书记杜天野，江城亣市市长左援朝都陪同在他的身边，杜天野一路之上向宋怀明介绍着江城新机场周边状况，以及他们未来的构想。

    宋怀明一边听一边点头。

    汽车直接来到奠基现场，热闹喧嚣的锣鼓声响起，丰泽民间秧歌队、高跷队在现场表演，一群活泼可爱的儿童欢呼着向领导们的汽车迎来。

    杜天野对张扬搞这一套早已见怪不怪，心中暗笑，这厮也没点新鲜创意，又是儿童鲜花那一套，这种剧情滥透了。

    领导们走下汽车，这帮孩子向他们献花，宋怀明接过一个小女孩手中的鲜花，笑着把她抱了起来：“你知道今天是什么活动吗？”

    那小女孩脆生生答道：“建设新机场呗！”

    “开心吗？”

    “开心！”

    “为什么啊？”

    “建好新机场之后，我们每天都能看到飞机了。”

    宋怀明和一帮领导都哈哈笑了起来，宋怀明又道：“想坐飞机吗？”

    小女骇点了点头，随后又摇了摇头。

    宋怀明道：“想不想坐？”

    小女孩答道：“想坐，可坐不起，我妈说飞机都是给有钱人坐的！”

    站在宋怀明身后的杜天野和左援朝听到这句话都是无比尴尬，两个人对望了一眼，心说张扬这混小子，哪儿找来的这么一个小丫头？

    宋怀明爱怜的摸了摸那女孩的头顶，放下她，转向身后的这帮干部道：“听到了没有，这孩子说出了咱们老百姓最真实的声音，建新机场是为了什么？是为了促进江城的经济发展，是为了促进平海北部的经济发展，只有经济发展了，咱们老百姓的手里才会有钱，有了钱，才能够买得起机票，坐得起飞机，所以我们的眼中不能只盯着建设机场，而是要明白建设机场的目的和意义，只有实心实意的为老百姓做事，才能够对得起你们的职位，才能对得起党员的称号！”

    “好！”人群中张扬叫了一声，率先鼓起掌来，现场掌声雷动，宋怀明的演讲能力本来就出众，再加上这么多捧场的，现场气氛很快就达到了。

    宋怀明在众多官员的陪同下走向奠基现场，按照事先定下的程序，由左援朝主持仪式，左援朝当然清楚自己并非今天的主角，寥寥几句话后，就将话筒交给了杜天野，因为省长宋怀明在，杜天野理所当然的也成了配角，他的话也很短，微笑道：“下面我们请宋省长讲话！”

    掌声再度响起。

    宋怀明微笑着走向讲台：“各位江城的父老乡亲们，你们好！我是平海省省长宋怀明，在此之前你们有很多人在电视新闻上已经见到过我，不过今天咱们算是近距离接触了！今天是个好日子，对丰泽、对江城、对平海全都拥有着非同凡响的意义，江城新机场的建设，意味着平海北部终于拥有了自己的现代化、高质量、高标准的机场，意味着江城的区域优势的进一步加强，意味着江城投资环境的进一步改善，今天，会成为江城经济腾飞的重要，今天必将名载史册！”

    热烈的掌声响起。

    宋怀明做了个双手下压的手势，等到掌声稍稍平歇方才继续道：“我有幸成为这一历史时刻的见证人，今天我来参加奠基，97年机场建成的时候，我一定会前来参加机场的落成仪式，江城在改革的过程中呈现出强烈的发展愿望，也让我们看到了江城不可估量的潜力，我深信，随着新机场的建成，随着江城的改革深化，江城的经济将会高速稳定的发展，江城必将成为镶嵌在平海北部的一颗璀璨明珠！”

    现场掌声雷动，张大官人兴奋的双目发光，未来岳父大人的口才真是了得，张扬对宋怀明的敬仰之情如黄河之水滔滔不绝。

    可宋怀明站在众人瞩目的中心很少会留意到张扬，偶尔目光与他相遇也没有任何的表示，刚刚相遇立刻转向其他的地方，张扬对此并没有觉察到什么，毕竟宋怀明是一省之长，人家需要照顾的事情太多，不可能将注意力放在自己身上。

    礼炮声中，平海省长宋怀明和江城亣市委书记杜天野一起奠基。

    儿童们放飞手中的气球，早已准备的千余只白鸽也在同时放飞，这些场面虽然寻常，不过组合在一起倒也热闹。在场的每一个人都被眼前的气氛所感染，内心中激动无比，这种为江城而骄傲的荣誉感只有在现场才能够深切的感受到。

    一切都在顺利中进行的时候，忽然听到一个女人的哭声：“宋省长，你要为我们家老曹做主啊！”

    听到这声音，杜天野的脸色变了，张扬的脸色也变了，他看到曹正阳的妻子杨云带着两个女儿从人群中冲了出来，三个人直接就跪倒在了现场。

    一时间所有人都愣住了，现场记者围了上来，这种新闻是他们最感兴趣的。

    几名警亣察冲上去想要把曹正阳的妻子拉开，宋怀明却用目光制止了他们，他走了过去，和蔼道：“大嫂，有什么事回头再说，今天是江城的好日子啊！”

    杨云涕泪直下，她颤声道：“我们只要一个说！”

    左援朝和杜天野都走了过去，左援朝心中暗喜，表面上还装模作样道：“嫂子，你这是干什么？这样做影响多不好？快起来，快起来，有什么事等典礼进行完再说。”

    杨云道：“除非宋省长答应听我说这件事，否则我就跪死在这里。”

    宋怀明道：“回去说吧！”奠基典礼已经举行完了，想不到在即将结束的时候闹出了这个不和亣谐的插曲，宋怀明的内心也是十分不爽。

    杜天野在人群中找到张扬，狠狠瞪了他一眼，他是责怪张扬安排不周，怎么让曹正阳的家人混进来了。

    张扬在这一点上很无辜，现场这么多人，他这么可能每个细节都照顾到。

    可事情既然已经发生了，逃避是没用的，总得去面对，只能走一步算一步了。

    张扬向傅长征交代道：“给那帮记者提个醒，别让他们胡编乱造！”然后跟着其他人一起返回了指挥部。

    指挥部事先给宋怀明准备了休息室，现在这间休息室就成了他临时的公堂。

    宋怀明本来并没有必要过问这种事情的，可杨云在这么多人面前闹出了这样的动静，他要是不闻不问就显得有些不近人情，前来休息室的途中，杜天野已经将事情的大概经过向他讲了一遍，宋怀明听完后并没有太多的反应，可心里却已经认为，杜天野这些人对曹正阳的处理有些太突然，没有考虑到一个老同志的内心感受。

    杨云被工作人员带到宋怀明的面前，此时她明显镇定了许多，她也不是一个普通的家庭妇女，丈夫是国企大厂的一把手，杨云跟在身边也见惯了不少的风浪，她清楚自己应该去做什么。

    杨云悲悲切切叫了一声宋省长。

    宋怀明态度和蔼的点了点头，轻声道：“坐！你的事情我已经听说了，今天杜书记和左市长都在这里，有什么委屈，你当着大家的面说出来。”

    杨云掏出手绢擦了擦眼泪道：“宋省长，我们家老曹死得冤枉，他身体不好，已经十多年没沾过酒，几十年来他辛辛苦苦勤勤恳恳工作，把工厂带到了如今的规模，可市里突然就把他免了，老曹心里憋屈，所以才会喝闷酒，所以才……”杨云一时悲从心来，捂住鼻子低声吸泣起来。

    杜天野道：“杨大姐，市里已经解释过了，工程厂的人事变动属于正常变动，并不是我们要针对曹厂长，我承认我们的工作上有不足的地方，可是这并不意味着我们要为曹厂长的死承担责任！”

    杨云红着眼睛叫道：“就是你们害死他的，如果不是你们毫无理由的把他的厂长拿掉，他也不会走到这一步……”

    杜天野被杨云的这一嗓子闹得有些尴尬。

    宋怀明叹了口气道：“大嫂，这件事我一定会调查清楚，你要相信党，相信政|医道官途贴吧首发|府。”

    杨云道：“过去我信，可现在……”她捂着鼻子道：“我们家老曹是个老党员，相信了一辈子党，相信了一辈子的政|医道官途贴吧首发|府，可最后党和政|医道官途贴吧首发|府是怎么对待他的？”

    左援朝道：“嫂子，宋省长都已经答应你了，有些事也不能急在一时啊。”

    杨云道：“老曹一心都扑在厂子上，他死前的两天还跟我说，他后悔啊，后悔当初没有在江城需要支持的时候挺身而出，对不起党和政|医道官途贴吧首发|府对他的信任……他从没有为自己考虑过，为的是全厂工人，这样的人本不该落到这样的下场啊……”杨云又哭了起来。

    宋怀明道：“你放心，我一定会彻查这件事，给你一个交代，给江城工程机械厂全体工人一个交代。”

    左援朝好说歹说把她劝了出去。

    经过杨云这么一闹，宋怀明的心情变得很差，杜天野这一帮江城亣市的领导干部也是脸上无光。杜天野小心翼翼问道：“宋省长，咱们先回江城休息吧。”

    宋怀明站起身道：“我还有事，要马上返回东江。”

    听到宋怀明的这句话，所有人都知道宋省长生气了。

    杜天野道：“宋省长，再忙也得吃完饭再走，要不就在机场工地食堂简单吃点。”

    宋怀明怒视杜天野道：“吃什么？在你们这些领导干部的心中除了吃没有别的事情要做吗？是吃饭重要还是新机场建设重要？”

    杜天野被当众呵斥，脸上红一块白一块的尴尬到了极点。左援朝看在眼里，心中暗乐。

    宋怀明大步向门外走去，却见张扬正站在远处的走廊上拿着手机打电话，张扬看到宋怀明一群人出来慌慌张张把手机给挂了，笑着迎了上去道：“宋省长，要不要去工地现场看看？”说话的时候他就发现宋怀明的脸色有些不对。

    宋怀明呵斥道：“看什么看？表面文章有什么可看？”

    张大官人被劈头盖脸训了一顿，脸上也不好看，他也知道宋怀明今天因为杨云的事情气不顺，陪着笑道：“想让领导检阅检阅我们究竟存在哪方面的不足。”

    宋怀明道：“无论做人还是做事，脚踏实地，老老实实的最重要！”说完就大步从张扬身边走过。

    张扬愣在那里，老宋这句话越琢磨越不是味道。

    这话分明是冲着他的，张大官人暗自思量，自己究竟哪儿得罪了宋怀明？

    宋怀明前来参加奠基典礼，因为杨云告状，原定前往江城的计划也取消了，中午饭都没吃就打道回府。

    杜天野送走宋怀明，也是一肚子火没处撒，他回到新机场建设指挥部，径直找到张扬的办公室，一脚就把房门给踹开了。

    张扬正想发火，谁这么大胆子敢踹他的门，一看是杜天野，就明白了，这哥儿们跟自己一样，窝了一肚子的火，来找他泻火来了。

    杜天野指着张扬的鼻子就骂：“混小子，瞧你办的什么事儿？杨云怎么会到这里？”

    张扬道：“你问我，我问谁去？”

    杜天野道：“我千叮咛万嘱咐，让你一定要把这次的奠基典礼搞好，一定不要出乱子，可你终究是给我弄得灰头土脸，这下好了，所有人都在看我们的笑话。”

    张扬道：“这跟我有关系吗？我负责的是新机场工程现场的准备工作，杨云是从江城奔到这儿来的，你们江城方面没把她看好。”

    杜天野气哼哼坐了下去，抓起张扬的茶杯咕嘟咕嘟灌了几口。

    张扬看到他气消了一些，小声道：“我觉着今天的事情有些蹊跷，现场安防措施很好，按理说杨云不会这么容易混进来，再说了宋省长来这儿奠基的具体时间咱们也没有大肆宣扬，她怎么会知道？而且恰巧在最合适的时间出现在最合适的地点。”

    杜天野道：“无论有没有人在背后指使，事情都已经发生了，影响都已经造成了，现在说什么都没用，还是想想怎么解决这件事吧。”

    张扬道：“曹正阳的死跟我们没关系啊，杨云老拖着市里不放，到现在曹正阳的尸体还没下葬呢，她究竟想要什么？”

    杜天野道：“什么都没说，只是说想要一个说。”

    张扬道：“我怀疑这件事背后有人给她出谋利策，让我找到这个人是谁，我一定不会放过他。”

    杜天野道：“争强斗狠的事情你少干一点，人家老公死了，伤心也是正常的，说心里话，在曹正阳同志的事情上，我们还是有些责任的。”

    张扬道：“你硬要往身上揽我也没办，要不干脆追认他一优秀党员，多给他家里一些抚恤金，把这件事摆平就是。”

    杜天野叹了口气道：“只怕没有那么容易。”

    张扬道：“你发现没有，左援朝好像跟她很熟啊！”

    杜天野道：“人家早就认识，你别瞎猜！”

    此时张扬的电话响了起来，他拿起电话，电话是工程厂新任厂长许振堂打来的，许振堂的声音显得有些神秘：“张市长，我发现了一个重要情况，你现在说话方不方便？”

    张扬向杜天野看了一眼：“说吧，方便！”

    许振堂道：“我这两天整理工程厂的账目，发现一些有问题的账目，财务上相当混乱，我有理由相信，前任领导很可能有经济问题。”

    张扬一听顿时就来了精神，他大声道：“你能确定？”

    许振堂沉默了一会儿，方才道：“能确定，可是我不知道该怎么做，曹厂长已经去世了，我们要不要查下去？”

    张扬哈哈大笑道：“查！为什么不查？只要是敢挖社会主义墙角的，我们就一查到底！”挂上电话，张扬不无得意的向杜天野晃了晃脑袋道：“真是船到桥头自然直，柳暗花明又一村！”

    杜天野并不知道他的通话内容，好毒道：“什么事？”

    张扬道：“许振堂审核财务的时候，发现曹正阳涉嫌贪污，你说我们应不应该查？”

    杜天野将信将疑道：“不会吧？曹正阳一直都很廉洁啊！”

    张扬道：“廉洁不能只看表面，许振堂那个人不会乱说，我看这件事还是让检察院介入好好查查，如果曹正阳生前真的有贪污行为，你说他老婆还会这么闹吗？”

    杜天野道：“没有事实证据之前还是不要胡乱猜想。”

    张扬道：“我现在得出了一结论，越是在人前表现的廉洁自律的，出巨贪的可能性就越大。”

    杜天野道：“你从来都是一杆子打倒一票人，我们的干部队伍没你说得那么不堪。”<!--over-->

