    第326章不自爱

    慕容蕊不在霍侯府，她最近的心情好得很，这会就在伯爵侯府徐家这边跟周玉柔坐。

    周玉柔已经嫁过来了，就在上个月，婚事办得很快，现在她是名副其实的侯夫人。

    “你确定霍红玉还愿意嫁？”周玉柔看她。

    慕容蕊道：“那是自然的，红玉本来就喜欢周三少，这次周三少发生这样的事情，她在府上哭得不能自己，时常都在骂姬家那位三公子呢。”

    周玉柔冷哼，“可是我怎么听说，她在霍侯府上嚷嚷着不想嫁？”说完不待慕容蕊回答，她就继续道：“她跟我哥之间是什么情况，外人不知道但你我是清楚的，她早就是我哥的人了，之前也为我哥怀过孩子打过孩子，若是这会想要退婚，那她可要想清楚了！”

    慕容蕊摇头道，“你别听那些子虚乌有的，都是没有的事，她会嫁过去的。”

    周玉柔这才满意，也愿意给她透露一点消息，“如今局势已经明朗了，你赶紧叫霍世子暗中收集的情报送过去给太子以表诚心，将来霍侯府也会乘风而起！”

    慕容蕊轻声道：“多谢你。”

    她没有多留就回去了，徐如意从外边回来就刚好撞见她。

    “什么时候来的，怎么没多坐会？”徐如意对慕容蕊还不错，因为她喜欢慕容蕊那一份识趣。

    慕容蕊看了她一眼，以前她不懂事看不出来，但这会徐如意那眉眼之间，可是一片春意。

    这只怕是去赴太子的约了！

    “时候不早了，也该回了，不过下次如意你要是在家里，我可得过去你院子里跟你讨杯茶水喝。”慕容蕊笑道。

    “尽管来就是。”徐如意颔首。

    告别之后，慕容蕊方才坐上马车往回走。

    “少夫人，回去该怎么跟夫人小姐说？”巧儿迟疑道。

    慕容蕊嗤笑，“还怎么说，当然是该怎么说就怎么说，这亲她们母女俩不想结也得结，不想嫁也得嫁！”

    回了霍侯府，就被霍夫人派人给请过来了，霍红玉也在。

    慕容蕊见了个礼，这才说道：“母亲找我过来有什么事？”

    霍夫人看着她，“你去徐侯府了？”

    “是。”慕容蕊颔首。

    “可跟侯夫人聊到这个事情？”霍夫人便道。

    霍红玉也是紧紧盯着慕容蕊，慕容蕊却不怕，迎着她的目光道：“有聊到，但哪怕是我尽力劝说，这门亲事避免不了，侯夫人她说了，若是不嫁那咱们霍侯府可要想清楚，我听那个意思，只怕是要毁了红玉你。”

    霍红玉承受不了的哭了出来，然后又恼怒瞪向她，“都是你，都是你害我如此的！”

    慕容蕊立时就冷了脸，“红玉，我理解你现在的心情，但是有些话可不是能乱说的，什么叫我害你如此？是我弄瞎了周三少的眼睛？”

    “当初要不是你怂恿我，我怎么会把自己交给周启光，现在又怎会落得这样的境地！”霍红玉怒道。

    慕容蕊心里冷笑，嘴上道：“我是让你把握住这门亲事没错，可不是叫你婚前就把自己给了周三少，不是我说你，在这点上，你可真是不自爱！”

    (本章完)

