    不仅如此，今晚24点是琴酒要回去的时候，肯定是要熬夜的，昨天熬了个通宵，再不休息就要成仙了。

    眼角分泌几滴泪水，明决打了个长长的哈欠，裹紧被子沉沉睡了过去。

    客厅里，安室透站在明决房间门口看了一会，坐回了沙发上。

    他环视四周，除了他的卧室以为，其他的房间门他倒是都没关，显然对他很是信任的样子。

    或者，是意识到锁了也没什么意义，所以懒得锁。

    不过对安室透来说这是一个好机会，一个让他对明决这个人有一个大致了解的好机会。

    他走进明决昨晚呆了一整晚的书房。

    这书房说是书房，但书却并不占大多数。一走进来最先映入安室透眼帘的是一个大书柜，里面除了书之外还摆着一些奖杯奖章，金色的奖章放在玻璃柜子里格外引人注目。

    安室透辨认了好一会，勉强从一些字中提取出“武术”、“格斗”这种字眼。

    他心中大致有了些底。

    这大概也是明决对他并不怎么警惕的原因吧，因为他有自信在自己有危险意图的时候控制住自己。

    不过单凭这些奖杯倒是看不太出来他的水平到底到了哪种地步，可以留个心眼多观察一下。

    书柜里的书大多挺厚一本，没有什么外文的书，让安室透打消了看一下的想法。

    其余就是一些科技产品了，安室透不会用，也怕搞坏，就没碰。

    次卧里倒是简单很多，一张床，一个衣柜，两个床头柜一个书桌，衣柜里面有几件像是老年人的衣服。

    安室透把衣服拿出来比量了一下，得出这衣服的主人是一个身材高大的老年人。

    应该是明决的亲人，否则不会有一个专门的房间，柜子里还有衣服。

    不过话说回来，到现在为止他还没有见过明决的亲人，这屋子好像就他一个人住，不然也不可能随便让他一个陌生人住这待着。

    剩下的房间虽然也有家具，但明显没有什么使用的迹象，床上连被子都没铺。

    不过最后一个房间缩着门的房间倒是出乎安室透的预料。

    这个房间里摆着很多刀。

    这些刀被整齐地摆在刀架上，看得出来主人对他们很爱惜，上面一丝灰尘也无。

    这些刀刀造型很多，有长有短，有直有弯，刀鞘精致，刀身密布锻造出来的精美花纹，一看就不便宜。

    不过都没有开刃，只是收藏品。

    看完之后，安室透从外面将门锁上，假装自己没有进去看过。

    总的来说，看完整个屋子，他对明决这个人大致有了一个比较完整的画像。

    这个人比较和善，是大众所理解的那种善良的人，独居，有一个长辈，没有养宠物，有一定武力值，喜欢收藏刀剑，可能不是经常出门，所以家里囤了不少吃的……

    说没危险有有一定危险，说不需要警惕也需要警惕。

    总的来说，目前没有恶意。

    看了下时间，早上七点，安室透打算出门去看看。

    晚上看到的东西跟白天终究是不同的，晚上大家都已经休息了，很少有人在外活动。只有白天大家都出来的时候，才能真正看到他们的精神面貌是个什么样子。

    裹上明决拿给他的棉衣和帽子，安室透出了门。

    早晨的街道格外热闹，虽然是冬天，但寒冷丝毫阻挡不了阿姨们出门买菜但热情。

    安室透看到一些阿姨或提着篮子，或拉着小型推车，去买菜或者已经买完菜回来。

    即便是冬天，但篮子里的瓜果蔬菜多种多样，丝毫没有受到季节的影响。

    他们三三两两，一边闲聊一边走路，偶尔从路边小摊买个包子油条带回去给家里人当早餐，生活气息溢满。

    他在这个老城区随便转，一路上有不少人看到他，但对于他这种金发的外国人也见怪不怪。

    等时间再往后移，马路上逐渐开始拥堵了起来，家长们送着小孩上学，上班族们赶着去上班，路上形色匆匆，丝毫不曾停留。

    汽车虽然拥堵，但也仅然有序，行人虽然匆忙，但也遵守着规章制度。

    是一片欣欣向荣的繁荣景象。

    安室透一边走一边看。

    说是未来世界，但人们的生活与十几年前也并没有太大区别，只是现今更为先进与便利。

    世界没有突然进化到飞船时代，一切的发展都是有迹可循。

    就在他感叹时，一个身穿交警制服的人走了过来。

    对方见他一直东张西望，表情像是有点茫然的样子，还以为他迷路了。

    “你是迷路了吗？”交警下意识的用夏禹话问他，问完之后突然想起来他可能听不太懂。

    刚想用英文再问一遍，安室透主动开口了。

    他腼腆地笑了笑，道：“我没有迷路，只是第一次来这里……”

    他一开始以为这个交警朝他走来是发现他的异样了呢，结果只是担心他是不是迷路了。

    在松了口气的同时，心里也有一些暖意在涌动。

    原先他以为他可能会跟这个世界格格不入，现如今看来倒也没有。

    交警看安室透的目光有些惊奇，好家伙，这是在他们夏禹呆了多久，这口夏禹话太特么正了。

    他好奇心上来，不由得就问了出来，“我还是第一次见夏禹话说的这么好的外国人，你在我们夏禹带了多久了啊？”

    “没呆多久，我就是在语言上面比较有天赋。”安室透表情越发腼腆，说起有天赋时还有些不好意思，活脱脱一个人畜无害。

    他哪里是自己学习的啊，过来莫名其妙就会了。

    “牛逼！”

    交警给他竖了个大拇指，夏禹话可谓是最难学的语言之一了，外国人能说的这么好太牛逼了。

    交警也就见他可能有困难所以上来问问，见他没什么问题就准备自己去忙了。

    “那我先去忙了，小哥你有什么困难找我们人民警察就行。”

    看着交警小哥走远，安室透脸上浮现出笑意。

    没笑一会，余光中，他发现有个人正拿着手机对着他，像是在拍摄。

