
　　“去吧！三头地狱狼.....”

　　楚云颇有些中二的挥手一指。

　　那趴在道观之中，正要享受午觉的银月，突然感觉自己的身体悬空而起。

　　一望下去，自己离地足有十米之远，四肢顿时慌乱的滑动了起来。

　　“嗷呜嗷~~~”

　　（狗贼又是你~~~）

　　银月怒嚎出声，可风很快就灌进了它的嘴里，嘴巴如排气口一样哗哗张开，将嚎叫给吞了回去。

　　它的身体如离弦之箭般射向了山脚张陵的方向。

　　咚的一声，银月砸在了泥土之中，泥土四溅而起。

　　可在张陵眼中，溅起的可不是什么泥土，而是残肢断骸。

　　银月口中发出怒鸣声，从地上爬了起来，摇了摇头甩出泥巴。

　　“嗷呜.....”

　　（狗贼，本狼跟你势不两立.....）

　　在张陵眼中又是一番场景，那爬起的可不是威风凛凛的银狼。

　　而是一头浑身冒着黑色污秽焰火的三头邪狼！

　　这三头邪狼，浑身破烂，漆黑的骨头露在外面，不时的还滴落着黑色不明的腐蚀黏液。

　　那邪狼摇头晃脑的，甩出的东西张陵定眼一看，胃部霎时一阵蠕动，反胃阵阵。

　　那是何物，那可是一颗颗的眼珠啊！！！

　　“呕！！”

　　张陵干呕一了声，腐臭的味道直往鼻子里钻，他总觉着那些眼珠在盯着自己看！

　　“吼.....”

　　一声深渊地狱般的低吼声从对面传来。

　　张陵顿时愣了一下，一点点将头抬了起来，入目是一双漆黑的双瞳。

　　“啊！！！！”

　　惊惧的叫声响起，张陵慌乱的扭头就跑，连头都不敢回一下。

　　但手上的符箓却是一张都没有省下，一股脑的都被他给甩了出去。

　　“吼呜！！（嗷呜！！）”

　　（什么东西！！）

　　银月有些摸不着头脑，这人怎么一见到帅气的自己就跑了呢！

　　跑就跑了，还拿东西砸它！！

　　真是过分！

　　爆炸当中，银月毫发无伤的迈着六亲不认的步伐走了出来，歪着脑袋一脸不解的看着张陵狼狈背影。

　　楚云噙着笑意，手指一划，就将他给放了出去，顺便还在银月面前用水咒凝聚了一面镜子。

　　“嗷呜嗷嗷！！！”

　　（我滴娘啊！！！）

　　银月惊恐的狼嚎一声，夹着尾巴往着山上的道观逃去了。

　　......

　　张陵目光一闪，从小无量山的阵法中脱离了出来。

　　狼狈的跌倒在王阳等人面前，嘴中还不停的惊叫着。

　　“快，快逃，有怪物！！！”

　　看到张陵这么恐惧的样子，王阳的脸色一变，身上肌肉爆发强大的力量撑破了衣服，身高不断拔高化为了三米多高的小巨人。

　　探出一手，将张陵拎了过来抛向了身后的士兵们。

　　随后一脸戒备的望着平原方向，浑身力量蓄势待发，准备战斗。

　　那些士兵接住张陵后，随意的扔在一旁，随着王阳一起戒备了起来。

　　一股浓郁的杀气蔓延开来。

　　但过去许久，王阳等人的脸色有些黑，什么怪物？连只虫子都没飞出来！！

　　“张道长，你确定看见怪物了？”

　　“哈...哈...废物，难道我还逗你们玩吗？”

　　张陵白了一眼问话的士兵，没好气的说道。

　　久久未见到有怪物出来，王阳心中松了一口气，身体恢复到了常态，赤着一身布满伤痕的精悍肌肉向着张陵走去。

　　手伸到了坐在地上的张陵面前。

　　张陵瞅了一眼，接着他的手起身，拍了拍身上的泥土。

　　“张道长，你在里面见到了什么？”

　　王阳沉声问道，没有搞清楚以前，他一点戒备都不能放松。

　　“里面.....”

　　想起里面的场景，张陵沉默了片刻，随后心有余悸带着低沉的嗓音开口道：

　　“里面是地狱，那一座小无量山已经成了一座恐怖的尸骨山，一条奈落黄泉围绕其左右。

　　无数的冤魂、亡灵在那尸骨山上哀嚎，更有一头邪恶的三头邪狼守护这尸骨山！

　　这头邪狼恐怖无比，一声狼嚎就能使人心神具裂！

　　要不是我符箓之道高深，不然我都逃不出这尸骨山！”

　　（楚云：我丢！你是真会说，要不是这是我搞出来的，我还真信了！）

　　听着他的描述，就连身经百战的王阳也不由得浑身冒起了鸡皮疙瘩。

　　“不过还好，我观那些怪物，是不能够离开尸骨山出不了这...这异空间的。”

　　张陵觉得这样说太容易动摇军心了，还是安慰了一句。

　　“不怕一万就怕万一，如果这些怪物只是暂时不能出来呢！我不能赌！”

　　王阳摇了摇头，并没有抱有侥幸心理。

　　要是真如张陵说的那般恐怖，那这异空间对华国的威胁就太大了！

　　一但里面的怪物能够闯出异空间，带来的后果不可想象！

　　他拿出了专属的卫星手机，拨出了一个号码。

　　“王阳，那小无量山消失事件查清楚了吗？”

　　一个浑厚的声音从手机中传了出来。

　　“秦司令，目前疑似异空间将小无量山给覆盖了，张陵，张道长已进入探查过一次.......”

　　王阳对着秦镇国汇报起了这次的探查结果。

　　等他汇报完后，秦镇国沉默了片刻，随后凝重道：“你能确定吗？”

　　这已经不是一件小事了，如果真如张陵这般描述的话，那这异空间他们必须要消灭！

　　那里面的东西，怎么看都不属于守序阵营，而是属于邪恶阵营的。ŴŴŴ.23sk.com

　　王阳看向了张陵，凝重道：“张道长，你是否能够确定里面的东西是如你所说的，你所说的将会对即将实施的决策产生影响！”

　　“咕噜....”

　　张陵被这凝重的气氛吓了一跳，他知道，这个决策不是王阳他们下的，而是华国的高层下的决策。

　　要是因为自己下错了决策，那么自己将会背起这重重的黑锅，甚至会影响到正一道！

　　“我...我...这样吧！我可以再进去一次，将里面的景象给拍摄下来，你们可以看我拍的视频再做决定。”

　　张陵可不敢再张口就来了，无论他说什么，那起码这件事就跟自己扯上关系了，毕竟见过那般景象的只有自己，这可不行！

　　他得从中摘出来，只能牺牲一下自己再进去一趟，将里面的景象给拍下来。

　　这样的话，他们亲眼所见下的决定，跟自己就再也没有任何关系了！

　　不！！

　　是完全有利无害的，一但决策带来的结果是正确的，是好的，那自己就有一份功劳。

　　要是决策带来的结果是恶劣的，不利的，那跟自己也没有任何关系。

　　自己可是拼死出了力的，难道还能怪自己？

　　王阳深深的看了他一眼，随后跟秦镇国请示了一下，很快就得到了同意。

　　挂断电话，对着张陵说道：“那麻烦张道长再进去一次了，我们会将拍摄装备准备好的。”

　　“好好好，没问题，我也要去准备一下，带来的符箓消耗的有些多，我要去补充一下。”

　　张陵也是连忙点了点头，就算他不说，他也要求准备一番。

　　没‘弹药’他不放心啊！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三十八章 再入免费阅读。https://xs.23sk.com 