
乐韵听到燕帅哥说出他爷爷奶奶也参与谋杀他妈妈和外婆阴谋的那刻，内心受到了巨大的震动，半晌说不出话。

燕人有那样的至亲，是他的此生最大的不幸，也是他人生最大的耻辱。

如果可以，想必他宁愿不要那样的血缘亲人，宁愿爷爷奶奶爸爸早早死光了成为孤儿也比如今承受这样的残忍真相要幸福。

心疼。

就连她一个外人都心疼燕帅哥了，低头见燕帅哥紧抿着唇，眼角的清泪长流，隐忍的脸说明他心中压抑着巨大的悲痛。

她垂放在身侧的手缓缓的移动，左手轻轻的抱住燕帅哥的头，右手帮他捂住眼：“想哭就放声哭，不用忍，男孩子也有哭的权利。”

一只细腻的小手覆盖住眼睛，燕行喉咙哽咽难成声，转身一把抱住小萝莉的腰，将脸伏在她的怀里，发出一声如母羊失羔崽的悲鸣，呜呜咽咽的痛哭。

就算是悲不胜痛的哭也没有咆哮长啼，压抑着声音，唏唏啜啜，哭声零碎，肩膀一抖一抖的抽动。

燕帅哥忽然扑进怀里，乐韵当时骨头都僵硬了，她从没经历过这种场景啊，当初第一次与晁哥哥相遇时，他体力不支软倒在她身边时也是依着她，不是扑在她怀里。

被男孩子一头扎进怀里的经历真的是破天荒地头一遭儿，尤其燕帅哥手臂是那样用力，紧紧的圈抱着她的腰，脸贴着她的腹部，他像溺水的人抓住最后一根救命草似的紧箍着她，生怕被抛弃似的依赖着她，让她手肘悬空，手足无措。

燕帅哥正处于最脆弱的时候，她自然不能将他扒拉开，何况还是她劝他不用隐忍的，如果将他丢开就是言出无信。

被燕帅哥勒得腰疼，乐韵不好意思嚷嚷，悬空的手下落，揽住燕帅哥的肩，一只手落在他后背，像哄小孩子入睡似的轻轻的拍背。

嘤嘤嘤，她会哄小孩子，真不会哄大孩子啊，如果这样还哄不好贺家小笼包，她就真的没办法了。

怀揣着无奈的心情，乐韵苦催的望天望地，她小时候有见她家的女儿控老爸哭，她老爹哭的时候是躲在房里一个人唏唏嗦嗦的哭，每次哭得眼睛红红的，她问怎么了他总说是眼睛里吹进灰或者说风吹得眼睛疼，她老爸说谎不打草稿，每次轻易穿帮。

她家女儿控老爹哭是不用她哄的，所以，她不知道该怎么哄燕大男孩子，只好拍他后背，希望他哭着哭着就睡着了，然后就能万事大吉。

想像很美好，可老天没听到乐同学的祈祷，燕少压抑太久，积攒太多的伤感情绪，这一刻终于找到一个让心灵安静又可以肆无忌惮尽情宣泄的依靠，那些委屈与伤痛一股脑儿的涌上心头，眼泪与呜咽声如潮水般汹涌而出。

哭声悲恸，幸好他将脸贴在女孩子的腹部，哭音低沉嘶哑，哪怕从女生宿舍门口走过也听不真切。

燕大校忘情的痛哭，乐同学默默的当大树暂时借给他当依靠，还当老妈子，搂着他又拍背又帮他揉按肩头和后背穴位，让他放松紧绷的神经。

燕行哭得肆意，宣泄了积攒多年的负面情绪，几乎将身体多余的水份哭干了，哭得再流不出眼泪了，抽噎声也停止。

他伏在女孩子怀里，只要稍稍往上抬头就能触碰到女生的圆鼓鼓的胸，他没动，保持着紧贴女生腹部的姿势，崩溃的情绪在她淡雅的体香里慢慢重建。

一场痛哭，放空了大脑，燕行最初有好一阵满脑子空茫，分不清在哪，只是遵循着心头的渴望，贪婪的圈抱着让自己心神安宁的柔软身躯，意识在淡淡的馨香里慢慢清明。

大脑慢慢清醒，他终于意识到自己圈抱着香喷喷的人是小萝莉，当即如触电似的一个骨碌爬坐起来，当时好像碰到了什么，他也来不及细思，望过去，小萝莉保持着平伸双腿的坐姿，苦着脸望向自己，一边伸手揉腰。

燕帅哥终于哭够，乐韵得到解放，揉着差点被掐断的小蛮腰，瞅着燕某人的脸，想抱怨的话也说不出来，燕帅哥尽情发泄一番，眼睛红得兔子眼，鼻头也是红红的，满脸泪痕，沾了世俗的七情六欲，俊美的容颜有了人间烟火味，很接地气。

小萝莉在揉小柳腰，燕行猛然想到自己扑在小萝莉怀里良久，看向小萝莉的腰际，她腹部有一大块的衣料晕开水印，那是他眼泪弄湿的。

意识到自己干了什么，他的脸“腾”的烧起来，耳朵也发烫，不敢直视小萝莉的眼睛，爬起来跑向卫生间，飞蹿冲进女生宿舍的卫生间，连忙用冷水洗面，洗得好几遍，将卫生间里反面朝墙的小镜子移正看自己的脸。

洗了脸，眼泪痕迹是洗去了，眼睛还是红的，也微微浮肿起来，瞅着自己的糗样，燕行耳尖又烫热，再次掬水洗脸，洗好几次还是羞愧难当，杵在卫生间里平复心情。

燕帅哥红着脸急急忙忙的逃走，乐韵那叫个无语，她都没说他什么，他跑什么跑？

不得不说，燕某人就是“不鸣则已，一鸣惊人”的类型，他不哭则已，一哭眼泪比女孩子还汹涌，若说女孩子是水的，她觉得哭泣时的燕大帅哥是天上银河投胎的。

之前燕人贴着她没特别感觉，当人远离，被眼泪弄湿的衣服粘着皮肤，感觉不怎么舒服，乐韵爬起来，光着脚丫走回卧室，找出干净的裙子换上，拿着衣服开门出去，她有听到卫生间的门开的声响，想必燕帅哥出来了，她可以去洗衣服。

拉开门，果然看到燕人收拾好了回到客厅，他脸还有些红，她默默的想翻白眼，她都没羞，他脸红个啥？

“帅哥，心情好些没有？”

“……好些了。”想到自己扑在女孩子怀里毫无形象的大哭，燕行脸发热，快步到书堆边坐下，免得自己落荒而逃。

“如果还不好，再借你美人肩枕着哭，也只限此次，以后可不借你美人膝也不借你肩膀。”

“嗯。我好了。”

燕帅哥语气平静多了，乐韵赶紧拿着衣服进洗手间换衣，把被眼泪弄湿的衣服洗干净晾阳台，开冰箱拿两杯荔枝汤水，一杯给燕帅哥，自己一杯。

小萝莉在她最爱坐的位置坐下来，燕行不敢看她细白的腿，垂眸捧着杯冰冰的荔枝水，一口一口的啜汤水，果汁汤微甜，还有点微酸味，荔枝也是煮熟了的，有点像罐头果肉味，更脆更嫩。

冰镇过的果汁凉爽可口，瞬间让人透心凉，那是让人无比舒畅的冰爽感，不是寒心的透心凉。

“平静了没有？还不平静的话，我也没办法了，你只能借酒消愁。”燕帅哥捧着果汁汤久久没啥反应，乐韵将自己喝光汤水的空杯子放小写桌上，摸摸鼻子，她不会哄大男孩，所以他如果还平静不了，她真的没招了，只能任他自己喝个酩酊大醉。

被小萝莉追着第二次问情绪还有没有平静，燕行垂下的眼睫轻轻的颤动了一下，低低的答：“大概……平静了。”

有个帅哥不知咋的总是低头头羞于见人的模样，乐韵老大不理解，小声嘀咕：“明知自己有恐女症还往我这里凑，借美人膝给你枕不拒绝，享受了卧美人膝的待遇又脸红害羞，你这人咋就这么矛盾的。”

“恐……女症？”燕行愣了愣，他有恐……女症？明明没有啊，只是有点小洁癖，不喜欢女性生物靠太近而已。

“对啊，你自己有恐女症还不想承认？你看看你，当初就是碰了王千金一下就觉得脏要跑去洗手洗澡，平日也讨厌女性靠近，再往前追溯，在神农山里的时候吻男孩子，种种迹像表明你有恐女症，还有同性倾向。”

“我说了我没有同性倾向，我很正常！”燕行恼羞成怒，偏又不能动手揍小萝莉，气得吹胡子瞪眼：“我不是同性男，也不是恐女男，我只是有洁癖，不喜碰不干净的人或物，没有同性倾向没有同性倾向没有同性倾向，我很正常很正常很正常，重要的事说三遍！”

“既然正常了，你还愣不拉叽的苦着一张脸干什么，不应该思考怎么收拾你渣爹渣爷爷吗？”吼那么大声干什么？如果不是看燕帅哥被人渣打击到心碎的程度，她立马就揍他一顿，那是对救命恩人的态度吗？

小萝莉话题转向太快，燕行迟钝的思维当时没跟上步奏，愣头愣脑的盯着小萝莉看了数十秒，眼神又灰暗无神：“我已经给了选择，不出意外，三天之内他们会去自首。”

“自首？他们有那么好的觉悟？”有那么好的觉悟的话还会拖到现在才直面现实？

“以前他们没有觉悟，现在会有的，”燕行攥紧了手中的杯子：“我渣爷爷不笨，他知道我既然查出我妈妈和外婆的死因那么必定不会轻易算了，他们如果不自首，那么他们一家人随时有可能惨遭横死，尤其是他钟爱如宝的私生子孙子和他孙女更不会有好下场，他们只有自首或许还能争取到活路，保住赵家的香火不断。”

“自首能从轻量刑，可能是无期徒刑或者判刑二十年以上，倒有些便宜了他们。”

“是啊，那样太便宜他们，我比谁都希望让他们血债血偿，可目前只能先逼他们自首让他们身败名裂，因为我有军职在身，如果我先一步起诉，亲手将自己的爸爸和爷爷奶奶们送进监狱等于给了某些人机会，他们会拿赵家的事当借口浮想联翩的脑补出一大堆理由给我使绊子阻我前程，于我反而不利，我不能因为些人渣把我自己搭进去。”

“你渣爷爷们自首，你是受害人，公理与同情心的天平会倾你这边，对你确实好一点，其实这样也不错，先保住自己的根基，就算暂时不能让他们一命还一命，先让他们尝尝把牢底坐穿的恐惧，然后以后还有机会想办法慢慢搓磨着玩。”

“嗯，就算当时恨不得将他们宰了扒皮抽筋，我还是忍住了，我不能背上无妄的罪名，必须先让他们身败名裂，再慢慢想办法让他们尝尝生不如死的滋味，他们重视私生子，重视赵家香火，我便毁他们的希望，让他们绝望。”

“你……不会是在看守所那种场合把那什么给赵小流氓吃了吧？”燕人说过是在看守所跟人渣家人见面的，他在看守所也能动手脚？

“嗯，”燕行灰暗的眼神有了丝丝亮彩：“我就是在看守所里光明正大的将药给渣渣们吃了，不仅给小流氓吃了，也给我渣爹渣爷爷渣妹妹和郭小三吃了，只有渣奶奶没给，反正她不坐牢也没了生育能力，就不浪费药了。”

“……”乐韵一把捂住脑门儿，那家伙太胆大了有没有？

“你不怕被抓住把柄？”

“那是不可能的，在那里有我队里的兄弟，还是有话权的那种，我在看守所下药谁也抓不到把柄，我很大方，给了他们一人两颗药，想必就算等他们哪天检查身体检测出来不对劲儿也为时已晚。”

“我……个太阳！你丫的太狠了，一颗就足够了，你竟然加重药剂量，这下莫说同是古中医的人发现了难以逆转，就是我自己出手也不一定能逆转死局。”乐韵直接爆了粗口，那几颗药来之不易，用了她收集到的所有对生殖系统有害的有毒药材，再加上燕某人的血，制成的药针对男子的是绝育药，针对女士的……呃，不能说，怕说了挨人诅咒她绝子绝孙。

那些特效药一颗足以让人终生绝育，燕某人倒好，大大方方的赠送一人两颗，那真的是不给人活路。

药是她制的，她当然知道有多霸道，就算解铃还须系铃人，让她去解，她目前也没办法解掉，毕竟制药时根本就没想过要化解，所以嘛，能达到何种效果就往哪个方向努力，如果真要她解，难度只比解燕帅哥骨髓里的毒略低那么一丢丢。

乐小同学捂着脑门仰天无语，也许，以后制药必须要三思而后行，制毒药前先思考解药难不难，要不然哪天误伤了人就悲剧了。

“对人渣不用手软啊，给两颗保险一点嘛。”小萝莉一副心疼药丸子的模样让燕行心中一暖，他知道小萝莉出手就没准备留后手，根本没想过给他渣爸渣弟弟留希望。

“记住了，千万别把我供出去，我是替天行道铲奸除恶，可不想被人误认为我跟你沆瀣一气狼狈为奸，毁了我医者仁心医德高尚的伟大形象。”

“我不会把你供出去的，一辈子都不会，这是我们的秘密。”

“那就好，还要记得我们之间的约定，当我宰人渣时帮我毁尸灭迹。”

“我记得的。”燕行披扯出一抹浅浅的笑弧，他记得他和小萝莉的约定，记得他和她之间的点点滴滴。

“那就好，还有，你真的没事了吧？”

“已经没事了，谢谢你。”被小萝莉关心，燕行一颗冰凉的心慢慢的回暖，纵使赵家视他为草芥，还有个小萝莉在他无处可去时肯收留他，让他放纵的哭一场，在小萝莉面前，他可以软弱可以不用强装坚强。

“没事了就好了，等会我就可以放心的去考试。”

“我如果还不能平静下来，你会怎样？”

“很头痛，我留下来陪着你会错过下午的三场考试，我去考试时赶你出去怕你想不开做傻事或者你跑出去被人钻空子把你给干掉，留你在这里怕你喝高了发酒疯搞破坏，如果叫你发小柳帅哥来，又不知道你愿不愿意让你发小陪你难过，不管怎么说都让人为难。”

“那个……我其实还不是很好，我能不能留在你这里静一静。”燕行反应过来，可怜巴巴的望向小萝莉，他还不想离开，想呆在小萝莉宿舍舔伤口。

“你想借我的地方疗伤的话……”乐韵顿了顿：“地方可以给你呆一呆，你得保证不喝酒，不折腾我的物品，乖乖的看书或睡觉。”

“我不喝酒不乱动你的东西，我就静静的呆着。”燕行信誓旦旦的保证，他不喝酒不乱动小萝莉的物品，他只是想在小萝莉的地方呆着思考人生。

“嗯，乖的话让你呆着，等我和晁哥哥回来发现你弄坏了我的什么物品，我直接将你绑起来交给你太姥姥，向贺家谈理赔问题。”

“我一定不搞破坏。”

“那你记着你说的话，书本可以看，不许弄乱。”乐韵拿桌子上的手机，还有些时间，抓紧时间看书。

小萝莉不赶自己走了，燕行的心像找到停泊的港岸，安定了，悄悄的挪到一边，随手抱本书看，书到手里一看赫然是《甲骨文的起源与发展》，小萝莉又开始向新一门学问进军了吗？

甲骨文是文科类的，至少比医学方面的天书要强一点点，他没有再换，抱着书本钻研钻研看看能不能钻研出一点成果以后跟小萝莉多个话题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022362"  chaptername="第五百二十章  不是很好">加入书签</a>
</div>
