    盛安宁眼红的看着慕小晚和周峦城一起出门，还要装出一副我不喜欢，外面太晒，我不出去受罪的，其实有些技痒。

    她的爱好很多，会的也很杂，毕竟有钱人家的孩子，样样都要学点。

    比如射击，骑术，她都很喜欢，也是让她觉得很解压的运动。

    钟文清还一旁念叨着：“哎呦，今天去山上打靶多热啊，明天阴天去多好。”

    盛安宁觉得还好：“山上有树荫的地方应该不热的。”

    钟文清又好奇：“安宁，你说峦城和小晚两个人出去，会不会有点儿希望？哎呦，我可是太愁峦城的婚事了，咱们院里，他这么大的，也就他一个没结婚了。”

    盛安宁乐着：“妈，你是不是相中小晚了？那你可不能着急，小晚现在是学生，现在可是有规定，在校学生不能结婚，就算谈恋爱都要偷偷摸摸的。”

    钟文清啊了一声，显然也没想到这一点：“那不是还要等好几年？怎么不能结婚了？那不是很多大学生都是大龄青年，等毕业出来都多大岁数了。”

    盛安宁却觉得大龄青年不多：“毕竟是上学的，要是在上学期间结婚生孩子，很耽误学习啊。像我这样，上学前结婚生孩子不算。”

    也算是幸运，再晚一年，怀孕恐怕都不能参加高考。

    钟文清心瞬间凉了，要是等小晚毕业还要三年，那时候周峦城已经三十二了！

    最后叹口气：“算了算了，我还是不管了，要不容易跟着上火。”

    盛安宁连连点头：“你要是这样想就对了，每个人的姻缘都是天注定，早一点晚一点都不会遇到。”

    钟文清操心完周峦城，又想起了周朝阳：“还有朝阳这孩子，宋修言挺好，怎么就不喜欢呢？还有那个陆长风，现在都已经跟前妻复婚了，她不会还惦记着吧？”

    盛安宁也不清楚陆长风那边到底发生了什么事情，如果真的已经复婚，就周朝阳的性格，惦记是不可能惦记，只是忘不掉。

    钟文清想想都觉得头疼，摆了摆手：“算了算了，我还是不管了，免得以后都嫌弃我烦。好在我现在有三个宝贝孙孙，不管他们了。”

    盛安宁就喜欢钟文清这一点，不会干涉儿女太多，会唠叨几句，但不会真的插手去管。

    ……

    慕小晚跟着周峦城去靶场，还背了一个大背包，斜背着一个军挎，也装的鼓鼓囊囊。

    周峦城只是看了一眼，倒也没问。

    开着从单位借来的吉普车，一路颠簸的上山。

    周峦城开车，就见慕小晚一会儿从包里掏出个苹果问他：“要不要吃？”

    被拒绝后，自己坐在那里咔嚓咔嚓的吃起来。

    一会儿又掏出一个烧饼问他：“要不要吃？”

    再次被拒绝后，又自己默默的吃完。

    到后来，慕小晚也不问了，一直不停的在吃东西，有饼干，面包，小点心，苹果，梨，果丹皮……

    一个多小时的路，慕小晚就吃了一个多小时，像是仓鼠一样，鼓着腮帮默默的咀嚼，眼睛亮晶晶的盯着前面。

    周峦城真怕她到地方先把自己撑吐了，还是忍不住劝了一句：“你早上没吃东西？吃这么多会不会难受？”

    慕小晚慌乱的摆手，咽下嘴里的食物后，拍着胸口说道：“没事，是我太紧张就想吃东西，我昨晚想到今天要来打靶，我就激动的睡不着，这会儿离靶场越近，我就越紧张。”

    每个人解压方式不一样，她就是吃东西，开心吃东西，难过吃东西，紧张也会吃东西。只有这样，才能治愈她的难过和紧张。

    周峦城看了她一眼，安抚着：“没事，有我在，不会让你有事。”

    他知道，慕小晚养成这种习惯，是因为从小没有依靠，也没有可以倾诉的地方，也没有人会安慰她，保护她，所以她选择这样的方式自我疗伤和保护。

    慕小晚没摸过真枪，最近距离的看见真枪，还是她下乡那一年，在知青点，民兵排长拿着枪指着她，怀疑她偷东西。

    看着周峦城手里的长枪，心里瑟缩了一下，尘封的记忆一下就涌了上来，那时候她才十五岁，却够倔强。

    他们怀疑她偷东西，还要逼着她脱光衣服检查。

    当时，就是这样的枪指着她！

    她愤怒，死都不从，还拼了命的要去抢对方手里的枪，没有成功后，她就拿出随身带的匕首抵在脖子上。

    最后，知青点怕闹出人命，这件事不了了之。

    周峦城发现慕小晚表情有些异样，眼中好像有水雾，她眨了眨眼，水雾消失不见，好像刚才看见眼底有泪光，是他的错觉。

    刚想问慕小晚怎么了？就见她已经换成惊喜的表情：“我能拿一下吗？是不是很重。”

    周峦城把枪递给她：“不重，你先适应一下，我们一会儿去领子弹，只有十发，所以我们要省着点用，在射击之前，你要先学会端枪和瞄准。”

    慕小晚很满足的点头：“好好好，你说怎么做我就怎么做，保证是一名最听话的学员。”

    周峦城莞尔：“我们今天就学站姿出枪和蹲姿出枪。”

    毕竟卧姿出枪，对一个姑娘来说，有些不雅。

    伸手帮慕小晚调整好端枪的姿势，又演示两腿的姿势。

    然后告诉她如何瞄准。

    慕小晚领悟能力很强，不大会就能有模有样的端着枪瞄准。

    周峦城去领了子弹过来，子弹上膛，又教给慕小晚如何拉枪栓扣动扳机。

    在子弹飞出去那一刻，周峦城从慕小晚眼中看到了一闪而过的戾气……

    周峦城退后一步，沉默的看着慕小晚冷静的按上第二颗子弹，沉稳的端起枪瞄准射击。

    准备扣下扳机那一刻，被周峦城一下按住了手：“慕小晚，你射击时，心里想的是什么？”

