    王勤坐上驾驶位置，发动车子之后，厉声道：“是不是那个亲戚让让你去相亲，而你还不敢拒绝？”

    念秋雪点了点，反应了过来，大声道：“你凭什么对我这么凶？你是我什么人？”

    “对，就用这样口气，拿起电话给你那个介绍对象的亲戚打过去。”王勤语气稍微温和了一些，不过神情带着一种不容拒绝的神色。

    念秋雪又呆住了，感觉有点凶错了对象，不过也没拿起手机打电话的意思。

    “你是个大学生，将来还要考研，前途一片光明，你那个什么亲戚这不是没安好心要害你吗？难道不应该给他们一点颜色看看？”王勤苦口婆心的道。

    “不用你管。”念秋雪也不知道哪来的语气，说话变的大胆起来。

    王勤不敢逼的太急了，感觉念秋雪就是一根风干的树枝，怕力过猛非但雕不过来，给压断了一般，一时都不知道该说什么了。

    念秋雪见王勤突然不说话，还有点不习惯，马上思考是不是自己说话太冲了，后悔起来，很想解释一下事情的前因后果，可是不知道从哪里说起，因为说来就话长了。

    本来想要测试一下念秋雪适不适合练武的决心还不是那么坚决，看到她这个样子，王勤觉得就今天试一试。

    想了想，觉得可以去香山寺一趟，顺便找智木大师再切磋一下。

    一来、感觉自己的武功突飞猛进，有些问题需要找人探讨，除了智木大师也想不到其他人了。

    二来、局面越来越复杂，遇到的对手也越来越强，一旦出现什么意外暴露了，遇到的对手可是程泽和南少那一个级数的对手。

    所以需要找个厉害一点的人检验一下自己到了什么层次，做到心中有点低。

    差不多半个小时过去，当车子开到郊外的时候，念秋雪清醒过来，急道：“你要带我去哪里？我今天还有事。”

    “你的事一文不值，带你去香山寺给一个大师看看，你是不是被邪魔附体了，整天想那些乱七八糟的。”王勤道。

    香山寺？念秋雪想起这个地方，好像听那个同学说过，蛮好玩的，突然间感觉到王勤的话里不对，马上清醒过来，怒道：

    “你才被邪魔附体，就知道混社会，打打杀杀，哼！”

    “你现在除了敢凶我，还敢凶谁？”王勤的语气平静了下来，笑道。

    念秋雪也意识到了这个问题，明明知道这家伙是混社会的，不是什么好人，为什么自己敢凶他，而对其他同学在怎么生气也不敢发火？

    难道心里认为自己在怎么作王勤也不会对自己怎么样？而别人就不知道了？

    想到此，念秋雪感觉怪怪的，马上压下这种杂念，转而道：“最近学校发生了不少事，范晨海教授的事是不是和你有关？”

    “当然跟我有关了，他贩卖古董的事就是我揭发的。”王勤笑道，一副信誓旦旦是个英雄的样子。

    念秋雪被王勤的样子给逗笑了，这一笑，心中所有的烦恼和苦闷仿佛被某种魔力赶走了一般，表情恢复了一些天真的模样。

    不过念秋雪马上发现笑的太突兀，没好气的道：

    “你怎么不上天，如果是你揭发的那你就是英雄了，肯定上新闻了，把我当小孩子骗呢？”

    “告诉你一个秘密，其实我是特工，真实的身份是个卧底。”话一出口，王勤自己都惊呆了，没想到突然之间会把心中最大的秘密给说出来。

    正准备说一句话来补救，发现说出心中最大的秘密之后，心中的枷锁仿佛松开了一般，感觉无比的轻松。

    感觉到心灵之中传来这样怪异的感觉，王勤呆住了，不知道为什么只是随便一说，会有这样的感觉。

    “切！我还是流落民间的公主呢？”念秋雪想要严肃一点，发现心情总是被牵着走，想要冷都冷不下来，没好气的道。

    显然，念秋雪压根一点都不相信王勤是个卧底来着。

    王勤还没回过神来，他还沉浸在那种怪异的感觉之中，沉思了好一会儿，发现了一些端倪，这是因为时刻警惕着，防备着，怕任何人知道自己是卧底，压抑的太久了。

    其实内心好想告诉身边的朋友，或者家人自己是卧底，不是故意真要混社会的，很渴望和他们解释清楚，然后回归正常的生活。

    可是现在还回的去吗？认识那么多人，做了那么多事，怎么可能当做什么都没做过？

    脑海里闪过从出狱之后所作所为的画面，王勤深深地知道已经回不去了，根本无法回头，卧底的身份到死的那一天都不能说。

    顿时、一种难以形容的苦涩弥漫在心头，心情都受到了影响，感觉到一点悲凉。

    在很多人眼中，王勤现在是个大哥，有花不完的钱，身边更不缺女人，可是又有谁知道这根本不是王勤想要的生活。

    他想要自由，无拘无束的自由。

    “你这么啦？”念秋雪发现王勤在这一瞬间，脸色变的很奇怪，从来就没有见过王勤出现过这样的神情，一时感觉怪怪的。

    其实准确算起来，念秋雪和王勤在一起的时间可不少，一起练车差不多有一个月的时间。

    而其他人和王勤在一起真正算起也没多少。

    “我发现你真有可能是流落民间的公主。”王勤回过神来，淡淡的笑道。

    见王勤的脸色恢复了正常，念秋雪感觉又被这家伙给骗了，冷哼一声，不想理他。

    感觉到今天是没办法去见朋友了，拿出手机准备发个信息出去，发现一点信号都没有，不由嘟囔道：“奇怪，怎么一点信号都没有。”

    说完，摇了摇手机，以为是手机坏了。

    “这里是郊外，水果手机信号本来就不好，有什么好奇怪的？”王勤笑道。

    不知不觉中，车子来到了香山寺，念秋雪知道这样的4A景区肯定有信号，可是拿出手机一看，还是一点信号都没有。

    “手机用了还不到半年怎么就坏了呢？”念秋雪一脸懊恼，还有一点心疼，一个手机对她来说可是一笔不小的开销，打两个月的临工都不一定能赚的回来。

