    青忆集团旁边大楼中的一个房间中布满了监控屏幕，一个穿着军装的军人着在大屏幕前，眼睛盯着大屏幕一动不动，两杠二星，中校。

    这个中校不是别人，正是当初潜伏在秦家第十三军中的阴武门的兄弟胡胜凯。

    当初，叶青在京都腾山中遇到他的时候，他还仅仅只是一个中尉突击队长，现在却已经是中校了。

    更何况，他还是以中校来代理筑城战区特战大队的大队长，嗯……按照正常情况，大队长应该是上校。

    低衔高职，在大华的军队中，这也是经常出现的情况，不过能在一年不到的时间内从中尉升到中校，还可以低衔高职，恐怕还是第一次出现吧？

    嗯……这几乎是如同坐火箭一般的升迁了。

    这显然是破格提拔了，在军中，这样的破格提拔倒也不是没有发生过，比如说立了重大军功也是可以破格超级提拔的。

    不过在和平时期，要想立重大军功谈何容易啊？

    然而，筑城战区如果上报军部，说胡胜凯立下重大军功，军部还能反对不成？

    不看僧面，看佛面，筑城战区任何人事上的提拔，军部也会一路开绿灯的。

    毕竟筑城战区本就是属于罗系阵营的地盘，不是吗？

    更何况，叶青还是罗系阵营的继承者。

    嗯……即便没有这些关系，在一些别系掌控的城市战区，如果那些家族也需要这样越级提拔军官，军部也会睁只眼，闭一只眼的，毕竟就算军部不批，那些家族即便没得到相应的职位，因为他们对这些战区有着实际上的掌控权，所以就算没有名义上的职位，他们也能行驶那个职位的权力，不是吗？

    所以一些不太重要的职位，军部也就批了。

    当然，如果是一些关系重大责任的职位，那还是得按正常程序来走的，嗯……上头对这种有着重职责的职位把控还是挺严的。

    而显然，一个城市战区的特战大队长一职并不是什么重要的岗位，毕竟城市战区本只是维护各城市安全的，还上升不到国家安全的层面，所以通常是掌控了该城市的家族想怎么安排就怎么安排。

    当然，就算是这样，但也很少有像胡胜凯这样的情况，毕竟大家都还得注意影响的。

    所以如果不是特殊情况，大家也就按部就班的按程序来走了，毕竟对别的家族来说，他们有足够的人慢慢向上顶的，然而，对叶家来说，这就没办法了，如果不直接将胡胜凯提拔上去的话，那这个位置估计就空着了，所以叶青也就不在乎什么影响不影响了，直接让胡胜凯坐火箭般的上去。

    好在这是筑城的内部事务，就算别的家族也不能拿这个做文章，嗯……他们还不会将手伸到筑城的内部事务上来，那是坏规矩的。

    所以对叶青来说唯一要做的就是向筑城民众有一个交待，好在这一年来，叶家在筑城为筑城人做了不少实事，积累了不错的名声，叶青的声望也树立起来了，所以他想怎么安排，筑城大多数人都不太会有反对的声音。

    当然，每个地方总有一些杠精，为了反对而反对，不过对于这些杠精，都不用叶青出手，只要他们敢表露出反对的声音，绝对会让周边的筑城民众群起而攻之的。

    说真的，叶青能在这么短的时间内树立起这么高的声望，姜海露领导下的筑青会功不可没。

    嗯……原本让人诟病的黑暗势力现在却已经成为了筑城人民的守护神。

    当然，叶家能在这么短的时候内有这么高的声望，其中的艰辛那也是不言而喻的。

    这时，一个挂着少校军衔的军官走到了胡胜凯的身后，说道：“大队长，我们就这么看着吗？”

    如果叶青在这里的话，一定能认出这个少校，当初这个少校正是胡胜凯带领的那支突击队中的一名成员，叫邓鹏，当时还仅仅只是一个少尉，嗯……他的升迁也相当的快。

    邓鹏说的自然是屏幕正在播放的那一幕，嗯……在青忆集团外面的广场上，青忆集团的护卫正在和那些袭击者交战。

    双方实力也相当，所以打得很激烈。

    “少主说等敌人全部露头后再行动。”胡胜凯眯着眼睛说道。

    胡胜凯能直接叫出少主，那说明这个邓鹏也是阴武门的一员。

    “嗯！”邓鹏点了点头，没有再说什么，这是少主的命令，那他执行就好了。

    而这时，胡胜凯回头看了一眼邓鹏，问道：“这些袭击者可都是武者，你的中队有没有问题？”

    “大队长，您放心，如果不让一个敌人跑掉，我提头来见！”邓鹏立马表态道。

    “有决心是好的，但我们也得有自知之明，毕竟对方全是武者，根据与这些袭击者交战的兄弟反馈过来的信息，这七个武者，一个筑基之境，别外六个都是虚空之境，更重要的是暗中还有多少这样的武者，如果境界都比较高，那也不是容易对付的了。”胡胜凯沉声说道。

    作为一名军人，必须具备敢为天下先的素质，但作为一名指挥员，那就必须心细如发，方方面面都得考虑周到。

    “呵呵……”邓鹏不由的一笑，说道：“大队长，你别忘记了，我们的身边同样也有武者。”

    “啪！”胡胜凯拍了拍脑门，也笑了起来，说道：“是啊，少主可是给我们配了一百个武者啊。”

    “说真的，我有点不明白。”邓凯耸着肩说道。

    “什么不明白了？”胡胜凯疑惑的问道。

    “既然有这一百名武者了，那由他们直接出动，就能清理掉敌人啊，还用得着我们吗？”邓凯沉吟着问道。

    “用得着！”胡胜凯应了一声，说道：“你别忘记了，我们现在身处的地方可是城市中，如果说由这些武者出面对付那些袭击者，恐怕会在民众中制造出恐慌啊！所以还必须由我们出动来剿灭这些袭击者，毕竟由我们出动的话，我们可以向市民宣传，这仅仅只是演习。”

