
在求助者的带领下，三人一起往二楼走去。在这期间，求助者也跟苏幕遮他们介绍了一下自己。他说自己名叫罗阳，今年二十八岁，职业是一名普通的上班族。

正说着话，二楼的楼梯口又出现了两名女子，她们正要往下走来。其中一个女人很明显是一名孕妇，穿着孕妇装，大着肚子，低着头小心翼翼地往下走，而另外一个女人，则扶着这名孕妇，小心地护着她。

这家茶馆的楼梯比较狭窄，上下的两波人要是并行，那肯定是不可能的。于是三个准备上楼的大男人，非常自觉上下分散开来，身体靠着护栏，将尽可能大的空间让给上面的两个女人。

看到此情此景，孕妇那原本带着一些愁容的脸上，也不由地露出了一抹笑意。等到了三个大男人身边的时候，她压低声音，飞快地对他们说了一声：“谢谢。”

说这话的时候，她也没有停留，而是被女子搀扶着，继续往下走去。那女子也微微撇头，对苏幕遮三人点头道谢。

苏幕遮和狐卿二人并没有太多的注意，罗阳却扭过头，目光划过了已经走到了楼下的孕妇的脸颊以及凸起的肚子，目光十分复杂。

不过这种情绪也只是一闪而过罢了。在苏幕遮和狐卿察觉之前，就已经悉数敛去，转而继续大步往上走。苏幕遮和狐卿自然紧紧的跟在他的身后。

论起古色古香的程度，二楼二楼的景致明显比一楼还要二楼的景致，跟电视剧里那些古代客栈十分类似，非常容易给人一种穿越了的错觉。

二楼的走廊两侧，各分布着六间“雅间”，跟现在这些店铺中的包厢差不多。而且老板也从来不搞什么“特殊化”。这十二角“雅间”，来到店里的客人都可以订。谁先订谁先用。不存在某间房间专门给特定的人使用的可能。这样一来，茶馆里的生意反而更好了。

罗阳订的是右边的第二间房，他亲自把苏幕遮两人迎了进去。三个人相坐而对的时候，一时间气氛突然有点尴尬，都不知道该说什么。（狐卿这家伙其实事懒得说话。）

最后还是苏幕遮先开了口，他看着罗阳道：“我听了米发给我的那段音频了。听上去的确不怎么像是家具婚姻是霉菌发出来的声音。”

罗阳眼神微微一亮，连忙点头，“的确是这样，我怎么听都觉得那是珠子发出的声音。”

“那你在床底下发现的那颗珠子呢？”苏幕遮问他。

罗阳有点沮丧，耷拉着眼睛，道：“我的确发现了那颗珠子，由于要上班。就随手把它放进抽屉去了。今天突然想起来，再拉开抽屉去找那颗珠子的时候。才发现那珠子已经不见了踪影。我觉得非常奇怪。”

毕竟出租房的钥匙只有他一个人有，就连他现在正在交往的女朋友，也没有拿到钥匙。房东跟他根本就不住在一起，是住在另外一个小区。，况且当时签合同的时候，上面明确标注有“尊重租住者隐私”的条款。因此也不可能是房东跑到他家做的这些。

罗阳的第一反应其实还是更倾向于报警的。但是他把家里各处都检查一遍以后，确定只丢了一颗檀木休息——而且这颗珠子还不属于他。而其他的财物都还在。为了一颗珠子报警什么的，不说警方会不会来处理，他们不把罗阳当成神经病都是好的了。

罗阳一个人在家，越想越觉得不对劲儿。这颗珠子到底是哪里来的呢，又为什么回突然消失了呢。而且他自己还整条都能听到珠子在阁楼上滚动发出的声音，还显示——细思极恐。

罢了罢了。还是不要多想可。

期望跟苏幕遮见面，一开始也是因为好奇。想看看这人到底是做什么的。但是现在见到真人，罗阳不由地也跟着变得小心谨慎了起来。

今天上班在等车的时候，他听到两个女孩子在车站那里小声的讨论着有关于鬼神的话题，还说这种事情宁可信其有，不可信其无。尤其是再遇到了怪事，或者说某一段时期的运气不太好的时候，有时间去找个寺庙拜一拜，或者说去求个平安符护身符什么的，说不听会有奇效。

两个女孩子可能就是那么随口一讨论，但是说者无心，听着有意。这话传进了罗阳的耳朵里，顺便也进入了他的心里，并且悄悄地扎了根。上午罗阳工作的时候，都觉得有些恍惚，他原本就有点怀疑，如今更是确定了自己的想法。因为觉得太诡异了，下班之后，他连家都没有回去，直接奔到了目的地来，在这里等待着苏幕遮和胡青两个人。

“我自己想了好几天，才鼓起勇气给苏先生发了求助留言。但是后来我却觉得家里似乎有什么不对劲儿的地方，所以才改变了之前自己的说辞，还请苏先生莫要介意。”

苏幕遮摆摆手，“无妨。你听到的这声音，具体是从什么时候，开始产生的。”

“今年五月多的时候，”罗阳想了想，给出了苏幕遮一个这样的回答。

“那么在这两个月之间，你的生活里可曾发生什么比较大的改变。

？”

罗阳摇头，“没有，别说生活中的改变了。我们的工作也同样是千篇一律，生活更加没有什么改变。”

“那就奇怪了。”苏幕遮摸了摸自己的下巴，“那么在这奇怪的声音出现过之后，你有没有采取什么措施？比如说是在家里安装一个监控摄像头之类的。或许能够拍下什么来。”

他一说，罗阳的脸皱的更加厉害了，“我当然这么做过。当天我在用手机准备录制声音的时候，也同样找了部相机，打开之后放到了发出声音的阁楼的拐角出，就想看看能不能拍出什么东西来。但是第二天我去拿相机的时候，却发现相机的屏幕已经黑了，我再仔细一看，发现相机在刚开始录制的时候，就已经被掐掉了。我不知道这究竟是怎么一回事，但是我可以确定，这绝对不是我做的。并且，我把相机放到阁楼里的时候，也再三确定了，它是开着的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708751"  chaptername="1015  录制失败">加入书签</a>
</div>
