    坐在房间里。万君武颇为感慨的说着。

    而这一次，他算是赚得盆满钵满了。金九龄私底下所收藏的那些个‘红货’全部被万君武直接卷包会带走了。

    当然。不仅仅是今日他来了一个卷包会。

    他保证接下来叶孤城和西门吹雪的赌局里。他依旧是能成为最后的赢家。

    霍天青沉吟了一番。不禁开口说道：“眼下根据青衣楼传来的消息。叶孤城如今成了南王世子的剑术师父。”

    白云城主叶孤城一向高高在上，这次居然愿意成为一名藩王世子的师父，这实在令寻常之人想不通。要知道以他一贯的脾气，即便是能当上皇太子的老师，他也未必愿意。

    这件事情叫霍天青怎么也想不通。

    “事情不是那么简单的。”万君武笑着摇了摇头。

    叶孤城为什么会那么做。他也是知道。他之所以这么做，只因其剑法已臻化境, 再无所求，倍感高处不胜寒，不胜寂寞，因此要实现更大的抱负，也可以说为了打发剩余的无聊人生。

    万君武对于他这种闲着没事干作死的行为，倒是能理解，只不过绝对不会赞同的。

    毕竟人生这条路还长着呢。犯不着去做这种无意义的事情。当然了，你要说杀了皇帝能突破境界的话。那么万君武估计也会这么做。

    霍天青闻言点了点头。他也觉得情况有一些的不正常。

    如今万君武的声名震慑整个正邪两道。而叶孤城重出江湖的事情，也已经不是秘密。

    然而叶孤城居然没有主动找上门来，和万君武大打出手。

    可想而知对方一定还有着更重要的事情去做。当然叶孤城也可能不想理会万君武。

    毕竟万君武武功再高，也不是纯粹的剑客，而叶孤城却是一个真正纯粹的剑客。

    在叶孤城这等人眼中，真正懂剑的人是绝不会去一而再再而三的模仿别人的剑法，而是有着自己独特的剑道见解，因此万君武的武功再高，在他眼中也不懂剑。

    同样的，这也就跟万君武虽然说理解叶孤城内心的寂寞，不过也并不赞同的想法一样。

    他剑法不错归不错。但是真的打起来，能碾压的情况之下，万君武为什么要非得使用剑术呢。

    “对了。西门吹雪的动向呢？”万君武问道。

    “你让去调查西门吹雪的动向，可是青衣楼的密探只知道西门吹雪去了西方，而那里是西方魔教的根据地，我们的人并不敢深入，至于西门吹雪到那里做什么我们也不得而知。”

    霍天青摇了摇头说道：“除了黑虎堂之外。在关外就没有哪个门派能插手西方。”

    万君武闻言瞬间就明白了。

    “我倒是没有想到西门吹雪竟然真敢做出这样的事情，以贫道看来他是想拿魔教的人试剑，而魔教教主玉罗刹武功听说深不可测，据谣传还在叶孤城和木道人之上。”

    霍天青闻言瞬间便明白了, “也就是说。若是西门吹雪能够活着回来，那么他的剑道就不会再有任何破绽，到那时恐怕就离西门吹雪和叶孤城决战的日子不远了。”

    霍天青明白天下人都知道叶孤城和西门吹雪这两人迟早会有一战，而如今武林中人无不翘首而盼这两位三百年来最负盛名的绝世剑客的决斗。

    “至于说具体的消息嘛……”万君武想了想便开口说道：“你去找木道人。他有办法得知西方魔教的消息。”

    “哦。是吗？”霍天青略微有些好奇。

    他并不知道木道人私底下组织的幽灵山庄势力有多么的庞大。

    里面不但高手如云。其当年武当第一俗家弟子的钟无骨的儿子方玉飞，便是在关外赫赫有名的黑虎堂的总瓢把子。

    表面上钟无骨因为建立黑虎堂被木道人逼的走投无路然后下落不明。

    实际上钟无骨却一直在暗中和木道人建立一个庞大的幽灵山庄。因为此他的黑虎堂便交给了儿子方玉飞。也就是传说当中的‘飞天玉虎’。

    要知道。黑虎堂虽然是江湖中一个新起的帮派，可是它组织之严密，势力之庞大，据说早就已经超过青衣一百零八楼。其财力之雄厚，更连丐帮和点苍派都比不上。

    丐帮一向是江湖中第一大帮，听起来门派里都是乞丐，可是麾下也有不少的中小型门派上交保护费的。麾下弟子遍布天下任何角落。

    而点苍门下更都是富家子弟，山中还产金沙，所以这两个帮派，一向是最有钱的。

    但是黑虎堂却比这两个门派更加有钱。

    有钱能使鬼推车，黑虎堂之所以迅速崛起，这才是最主要的原因。

    更不要说方玉飞这个人了。近来有很多人都认为，江湖中最神秘、最可怕的两个人, 就是西北双玉。

    西方一玉，北方一玉, 遇见双玉, 大势已去。

    ‘飞天玉虎’方玉飞既然能跟西方玉罗刹齐名，当然也是个心狠手辣，精明厉害的角色。

    要知道他撑死不过四十岁。而西方魔教的玉罗刹论年纪绝对不会比木道人要年轻。

    能年纪轻轻的继承黑虎堂并且发扬光大，方玉飞的手段和实力可想而知了。

    有方玉飞和他的黑虎堂在。西方魔教有什么动静都能知道的清清楚楚的。

    要知道，方玉飞眼馋西方魔教可是有很多年了。

    望着万君武一副言之确凿的样子。霍天青明白他并没有开玩笑。于是便点了点头说道：“我明白了。我这就去找木道人。”

    “哦。他也来京城了吗？”

    霍天青不禁笑着摇了摇头：“好歹也是‘天下三大剑客’之一。这么大的盛会他怎么可能不来。”

    “不过玉罗刹号称是历代西方魔教的教主之中最有手段，最为厉害的一位。西门吹雪可能赢不了。”

    “呵呵呵。那可未必。”

    万君武笑了。

    虽然说玉罗刹本人的思虑之周密，眼光之深远世所罕见。利用假死来测验帮派内部忠诚度的同时。

    还解决了自己的老冤家飞天玉虎的恩恩怨怨。

    但是真要说其本身的实际战斗力。万君武还真的不一定看好对方。别看对方来无影去无踪，一副神神秘秘的样子。

