    祁墨看着地上的简柒，这一张脸看起来还是很有血色的，并没有因为饿了两天便饿得头晕眼花！

    显然，他知道，这肯定是唐靳御给送东西去啦！

    看来，唐靳御对于这个属下不是一般的好！

    对于唐靳御，他是再了解不过的。

    换做今日关押的是闪电和封亦任何一人，他绝对不会去送吃的，毕竟，饿两天更加真实！

    倒是没有想到会给这个兵送东西吃！

    这倒是让祁墨更好奇？

    这个兵到底有什么能耐让唐靳御那般做？

    就目前祁墨看到的简柒，就是一个油嘴滑舌，狗腿谄媚，见人说人话见鬼说鬼话的老油条！

    但不得不承认的是，这种人确实很适合做卧底。

    在他身上找不到丝毫一点军人该有的东西！

    简直就是个流氓地痞！

    他此刻都有点怀疑，这人到底是不是唐靳御随便路边捡来的，只是简单的经过了一些训练便直接给骗到这里来的！

    “大哥，绕了小的，好吧？”简柒再次冲着祁墨开口，就差一把鼻涕一把泪的掉。

    祁墨冷哼，虽然屋子里没有监控，但是屋外却有人在监视着，他要是不动手做点什么？

    对方不仅会怀疑，指不定会对简柒做点什么？

    “那就试一试，看看你究竟能不能活着！”祁墨说着，直接用枪对准他脑袋。

    简柒抬手做投降状：“哥，别玩这么刺激，我很胆小，会哭的！”

    祁墨冷笑，直接扣动扳机。

    简柒虽然表现得很激动，可是心跳竟然毫无波澜。

    这是让她有些意外的！

    分明，这个人也才见过几次面，可是对于这个人，她却笃定了对方枪中没有子弹！

    就算是意外，她也未曾怀疑过！

    “哥哥，别开枪吓我，行不？”简柒再次抱住祁墨大腿：“我就是一个奴隶，我也什么都不知道，你这么逼我，我也做不了什么啊！”

    简柒说着，颤抖的开口：“大哥，我内急！”

    祁墨扯了扯嘴角，对于这人，完全是鄙视！

    这么没出息！

    唐靳御那丫眼神是瞎的吗？

    “给你两分钟！”祁墨开口。

    简柒艰难的爬起来，颤抖的朝着旁边洗手间走去。

    看着人进去，祁墨也是从椅子上站了起来，接着走向门口的位置，伸手便打开了门，门口的位置，有两个人动作快速的站好。

    祁墨视线看向两人，嘴角扬起一抹讽刺的笑：“刚刚好看吗？要不要也进来试一试？”

    两人拧眉，冲着祁墨埋下头，不敢多说什么？

    祁墨冷哼，“回去告诉他们，谁陷害我的，自己最好出来，否则让我查到什么，最后的结果可并不会好受！”

    两个手下尴尬，冲着祁墨点头：“是！”

    人离开，祁墨也并未关门。

    关了门也会有人偷听，何必关门!

    简柒从洗手间出来，再次朝着祁墨走了过去，伸手去抱祁墨大腿哭诉，却是被祁墨直接拿枪指着脑袋，瞬间便老实了很多。

    坐在地上，简柒一脸难受的望着祁墨：“大哥……你是我亲大哥啊！绕了小的，好不好，求你啦，小弟一定来生做牛做马伺候你！”

