    一进屋，丁凤珍立即把手里拎的两瓶酒放到地上，伸出手臂环绕上程大伟的脖颈，带着明显欣喜道：

    “我就知道你怎么舍得一直把我关在外面？”

    程大伟脖颈一热，刚想推开身体紧贴自己的女人，没想到丁凤珍像是早就猜到他会这么做，突然嘴巴亲上来。

    程大伟躲避不及两人唇齿相撞，丁凤珍口中发出低低哼叫声，又顺势勾起一条腿缠上男人的腰。

    女人穿着裙子，此时裙子已经被撩到腰间露出修长雪白的大腿，一时间春光大泄看的男人身体不自觉有了反应。

    明明看到程大伟眼都红了，丁凤珍还要火上浇油。

    白白的牙齿露出一点点，做出一副我见犹怜的表情咬住一丁点唇瓣，含情脉脉的双眼直勾勾盯着男人。

    程大伟终于还是没抵挡住丁凤珍的强烈攻势，不一会功夫，卧室双人床上一场激烈的情事如火如荼进行…..

    后半夜，程大伟越战越勇，几次浑身彻底发软之后，饶是经验丰富的丁凤珍也被刺激的眼冒金星大腿内侧微微抽痛。

    看到男人还没有停歇的迹象，她不由开始惊慌，抱着他精壮的腰，在他耳边柔软无力媚声讨饶，却换来男人一次更甚一次的猛烈撞击。

    丁凤珍最后彻底瘫软成泥，躺在床上哼哼唧唧任由摆弄。

    结束的时候，女人浑身每一块肌肉都发颤，身不由己跟着男人进攻的节奏爆发过后，香汗如雨昏睡过去。

    第二天清晨醒来的时候，丁凤珍被某人再次高高崛起的物件吓的倒吸一口凉气，赶紧手忙脚乱往身上套衣服。

    程大伟见状不觉好笑，“昨晚明明是你先主动，怎么现在倒像我欺负你似的。”

    丁凤珍尴笑：“昨晚我可没给你下药，你现在还想说自己对我没有半点心思吗？真是口是心非！”

    “……”

    程大伟脑子里回想起昨晚的两人浑然天成的鱼水之欢，迷乱疯狂的一次次抵死缠绵，“对丁凤珍没有心思”这句话再也说不出口。

    他本以为丁凤珍肯定会借机比自己娶她，没想到女人却主动把话往回收，道，“大伟，昨晚的事你千万别有心理负担，成年男女各取所需的事我还不至于赖着你负责，但是我心里是真的喜欢和你在一起。”

    程大伟一愣！

    虽然他很快猜出丁凤珍企图用“以退为进”彻底收复自己的身和心。

    但他并未顺着女人的心意说出她想听到的那句，“这事我应该负责的”，而是冲丁凤珍微微点头，“嫂子说得对！”

    丁凤珍心里一凉。

    男人裤子还没拎上自己又从他床上恩爱情侣变回“嫂子”了？

    短暂的神色变幻过后，丁凤珍故作轻松语气冲程大伟调侃：“你说你这是饿了多久啊？昨晚…..差点把我活活折腾死。”

    程大伟似笑非笑：“你这是在表扬我昨晚的表现让你非常满意？”

    丁凤珍伸出一根手指头故意轻佻滑过男人俊朗的脸庞，“我突然发现，要是你实在不愿娶我，咱俩当炮友也挺合拍的。”

    当“炮友”两个字从丁凤珍嘴里说出的时候，程大伟心里一愣，但他脸上很快恢复笑容。

    顺手把丁凤珍拉到怀里，一只手覆盖在她胸前充满弹性的柔软上，声音略显沙哑道：“既然嫂子想跟我做炮友，那咱们就来干点炮友该干的事。”

    有便宜不占王八蛋！

    送上门的女人不玩白不玩！

    程大伟真心想不通，“现在的女人怎么一个个都那么轻浮随便，跟男人上床比喝水还容易，难道她们真就半点不在乎贞洁操守满脑子只想及时行乐？”

    ......

    新任总经理金浩然打来电话时候程大伟还抱着丁风珍在沉睡。

    被突如其来的铃声吵醒的他满心不痛快，看一眼手机屏幕上显示的来电号码又不能不接，刚拿起电话刚“喂”了一声，听见电话里传出金浩然情绪高亢的叫喊声：

    “程大伟你在哪呢？出事了！”

    程大伟一脸嫌弃把手机拿的距离耳朵远一些，他担心自己耳朵被这疯子一样的厮喊声给震聋了。

    还没等他问，“到底发生什么事了？”金浩然一张嘴像是放鞭炮霹雳吧啦在电话里说：

    “你现在立刻来公司，我马上跟你一起去普安子公司，普安那边出大事了，去的路上我再慢慢跟你说！你动作越快越好！”

    然后……电话突然挂断。

    程大伟一脸懵手握电话，足足三秒才回过神来，“金浩然刚才说普安公司出大事了？普安出事跟老子有什么关系？”

    一拍脑袋才想起来！

    他么的老子现在已经是普安公司主任，下午刚刚谈过话！

    不对不对！

    正式上任之前不是还有个交接仪式吗？

    普安子公司前任主任王子瑞还没跟自己进行工作交接，怎么普安公司的事这么快就找到自己头上来了？

    即便心里有疑问，程大伟手底下还是快速穿好衣服出门下楼。

    金浩然刚才打电话的时候明显透着慌张，他是新官上任对普安子公司的情况不了解，自己好歹比他熟悉些。

    再说，自己去普安子公司上任也就这两天的事，早晚还是自己手里的事，早接手一两天又有什么差别？

    看到已经被电话吵醒的丁风珍看着自己，想到今晚和她的几次碰撞，那可是很尽心，为什么对她的身体如此迷恋，后来的陈大伟总结为没有女人在身边时间久了，老母猪都是双眼皮，何况一个比较客人的丁风珍。

    陈大伟于是在丁风珍的脸上轻啄了一下，对正在睁着一双大眼睛看着自己的丁风珍说，普安子公司那边出现了急事，刚才南城分公司的金浩然给我电话，要我现在就过去，我现在就要走，你一个人好好休息。

    刚被男人几次凶猛的炮火攻击，全身没有力气，懒洋洋的躺在那儿，很希望这个男人抱着自己，也可以继续进行男女之间的游戏，于是挽留的口气说，你还不是没有上任吗，出现什么事都和你无关。

    程大伟说，我也想这样，算了，我还是过去吧。

    十多分钟后。

    程大伟上了金浩然专用的黑色皇冠轿车。

    金浩然已经坐在后排座里面，眼见程大伟上车忙不迭冲司机下令：“快点开车！最快的速度赶到普安！”

