    （小贝拜求大家的订阅！）

    闯第三关？

    四长老闻言深深看了萧叶一眼，然后颇为反常道：“既然你想去，那便去吧。（风雨首发）老夫的弟子，想做什么就做什么，天塌了老子给你顶着！”

    听到这句话，萧叶哭笑不得，不过心中却非常感动。

    “师尊，既然你收我做亲传弟子，那我也不会让你丢脸。”萧叶暗道，漆黑的瞳孔中，有着两团火焰在缭绕升腾，极为的惊人。

    四长老的做法，绝对值得他称呼一声师尊。

    这时，大长老淡淡道：“老夫设置的第三关，是为了打磨刚刚晋升的亲传弟子，避免他们太过狂傲，既然你也想参加，自然可以。”

    “都跟我走吧！”大长老看了一眼冷锋、张虎威等人，然后举步离开。

    听到大长老的话，前来旁观的弟子连忙跟了上去，同时兴趣大起，第三关到底难到了

    什么地步？

    很快，大长老带着众人来到一座山谷中。

    这山谷中有着一个巨大的湖泊，湖水清澈见底，其中有不少鱼儿在游动。湖泊四周有绿荫成林，垂柳在轻风中摇曳，不知名的鸟雀在谷中盘旋，安静又祥和。

    而最为吸引人眼球的，则是一座通体白色的宫殿，矗立在大道中间，一股庄严之感迎面扑来，与山谷格格不入。

    众人满脸的诧异，莫非这白色的宫殿，就是第三关的考核地点吗？

    “你们从主门走进去，能够从后门走出来就算是通过了第三关。”大长老淡淡道。

    众人闻言，满脸的惊讶与愕然。

    这座宫殿长度不过百步的距离，先天武者只要几个呼吸，就能穿过去了，这能有什么难的，怎么还被大长老称为不可能通过的一关？

    “这座宫殿，肯定有奇特之处。”

    “对，肯定不会这么简单的。”

    旁观的内门弟子交头接耳，议论纷纷，满脸的好奇，但从外表上根本看不出宫殿的特殊之处。

    “你们去吧。”大长老看了萧叶四人一眼，然后背负双手走到一旁。

    萧叶和冷锋沉默不语，都在选择观望，不想做出头鸟。

    “嘿嘿，闯过一座宫殿而已，先看我的。”顾大鹏满脸自信道，他刚刚晋升为亲传弟子，正是志得意满的时候。

    在众人的注视下，他走向白色的宫殿，推开殿门，然后走了进去。

    轰隆隆！

    殿门自动关上，紧接着宫殿通体浮现了奇异的光芒，无数符文在虚空浮现，如同蝌蚪般蠕动，然后将整座宫殿给笼罩了起来。

    四位黑袍长老站在一旁，冷眼看着这一切。

    “这是……阵法吗？”萧叶一愣。

    他在黑龙国见闻录上，曾经见过关于阵法的只言片语。阵法和武道迥然不同，可是也非常的博大精深。

    一些专攻此道的武者，他们铭刻的阵法，也能发挥出不可思议的力量。

    “看来第三关，是和阵法有关了。”萧叶心中暗道。

    啊！

    就在这时，惨叫声从宫殿中传出，紧接着殿门轰然打开，一个狼狈的身影倒飞出来，狠狠的砸在地上。

    “顾大鹏！”

    见到飞出来的身影，众人一阵惊呼。

    顾大鹏在内门中排名第六，最近还突破到了先天境六重后期，实力也很强大，竟然几个呼吸间就被轰出来了。

    此时顾大鹏已经昏死了过去，双目紧闭，满脸的惊惧之色。

    场中变得鸦雀无声起来，众人心中升起疑惑，这座宫殿中到底有什么可怕的地方？

    这个答案，还需要剩下的三人来揭晓。

    然而萧叶、冷锋、张虎威都没有了动静，连顾大鹏都被一瞬间轰了出来，可见这座宫殿不是那么好闯的。

    “张虎威，你去！”四位黑袍长老，自然不会在这里干等，三长老开口道。

    她可不想自己刚刚收取的亲传弟子，是个懦夫。

    张虎威身躯一颤，在三长老严厉的目光中，他硬着头皮向宫殿走去。

    轰隆隆！

    宫殿的大门被推开，仿佛一头太古凶兽张开了巨嘴，将张虎威的身躯吞没。

    “张虎威在内门弟子中名列第三，他坚持的时间，肯定比顾大鹏要久一些。”有人轻声自语道。

    啊！

    但话音才落，如同刚才一般，宫殿中响起一声惨叫，紧接着张虎威的身影倒飞出来，和张虎威一样，直接昏死了过去，满脸的惊骇。

    张虎威的表现，竟然不比顾大鹏强。

    这下子，连冷锋都面色剧变了起来，要知道，在萧叶没有崛起之前，张虎威的实力仅次于他的。

    连张虎威都被瞬间轰飞出来，使得这座宫殿的危险程度，在他心中直线上升，同时，也激起了冷锋强烈的战意。

    身为天骄般的人物，自然有一股傲气。

    “哼，我倒要看看，这座宫殿有何特殊之处！”不需要大长老开口，冷锋便手持长枪，大步朝着宫殿走去，浑身爆发出惊天战意，让人不可直视。

    宫殿大门被推开，冷锋的身影消失在众人眼前。

    “大师兄，冷锋应该能坚持很长时间。”这时，三长老微微一笑道。

    大长老脸上也露出一丝笑容，对于冷锋他还是很满意的。

    其他观望的内门弟子，全部都屏息了，目光死死的盯着宫殿，他们非常好奇，冷锋能够坚持多久。

    轰隆隆！

    当冷锋踏入宫殿的刹那，整座宫殿突然震颤起来，而且越来越剧烈，同时笼罩着宫殿的符文，突然爆发出炽烈的光芒，将整座宫殿都淹没了。

    “宫殿中爆发了一场大战！”所有人都惊呆了。

    嗡嗡嗡！

    此时，萧叶背负的天绝刀，突然嗡鸣了起来，仿佛是受到了召唤，要自动出鞘。

    “冷锋在施展武道真意吗？”萧叶手掌一挥，爆发出强大的修为，压制住了武道真意的召唤。

    “冷锋领悟的武道真意还真是可怕，如果等他的真意大成，到时候控制一百把先天兵器，足以横扫先天境的武者了。”萧叶暗道。

    其实对于冷锋，他还是很欣赏的，对方绝对有成为强者的潜力。

    而前来观展的内门弟子，就没有萧叶这样的实力了，他们身上的兵器尽皆出鞘，被冷锋施展出的武道真意，强行拘禁到半空中，化作一道兵器洪流，向着宫殿大门冲去。

    嘭嘭嘭！

    宫殿大门被兵器洪流炸了个粉碎，有一半的兵器都废了，可还有一半的兵器冲了进去。

    但这时，已经没人关心自己的兵器了，他们尽皆瞪大双眼，想要看清楚宫殿中的大战。

    “靠，里面到底什么情况！”阵法的炽烈光芒，将整个大殿都笼罩住了，视线中皆是白茫茫的一片，让他们看不清楚里面的大战。

    轰隆隆！

    宫殿持续摇晃着，战斗波动因为阵法的阻隔冲不出来，只能让外面的人干着急，他们甚至不知道冷锋的对手是什么。

    未知的事物，才是最可怕的，一种惊悚的气息，在场中蔓延开来。

    萧叶望着摇晃的宫殿，表情凝重起来。

    唰唰唰！

    就在这时，一股闪烁寒芒的兵器洪流，从宫殿中倒卷而出，其中不少兵器都断成了好几截。

    “快退！”众多内门弟子顾不上心疼断裂的兵器，连忙朝后退去。

    嘭！

    此时，一道狼狈的身影，从宫殿中倒飞了出来，撞断山谷中好几颗大树，才停了下来。

    “冷锋！”

    看到那道身影，众人惊呼起来。

    此刻冷锋满脸的震惊，头上的汗珠滚滚而下，手中的寒芒枪早就脱手飞了出去。

    “连冷锋都只坚持了这么短时间吗？”观者无不骇然。

    冷锋的修为可是达到了先天境七重了，而且武道真意也领悟到了两成，如此强大的实力，也只是坚持不到一炷香的时间。

    不过冷锋的表现，倒是比张虎威等人强了很多，即使被轰了出来，也没有昏迷过去。

    这座宫殿中，到底有什么？

    当下，有人忍不住问道。

    冷锋捡回掉落在一旁的寒芒枪，深吸口气，缓缓道：“这座宫殿，有一位亲传弟子在守关。”

    什么！

    听到冷锋的话，所有内门弟子都瞠目结舌起来。

    这也太夸张了吧，竟然拿一位亲传弟子来守关，这样谁还能闯过去？

    萧叶闻言微微皱眉，如果是亲传弟子守关的话，就算他爆发出四成的炎之真意，也很难闯过去，毕竟他的修为，和亲传弟子还有很大的差距。

    “这座宫殿非常的特殊，有阵法的守护，进去以后，除了武道真意以外，任何力量都动用不了。”这时，冷锋突然看了萧叶一眼。

    “萧叶，我劝你还是别进去了，否则只会自取其辱。”冷锋说道。

    “原来如此！”听到冷锋的话，萧叶心中顿时一松，脸上露出笑容，看来大长老等人，也不是没给他们留下希望。

    他的修为比不上亲传弟子，但是在武道真意方面，他却有很大的自信。

    “今天，就让宗门震动一次吧。”萧叶手握天绝刀，迈步走入了光芒炽烈的宫殿。

    三长老望着萧叶的背影，脸上浮现一丝高深莫测的笑容。

    “当你遇到依依，就会明白你们之间巨大的差距了。”

    </br>

