    陈曦饮酒之时含混的声音在这一刻就如同炸雷一般在贾诩、郭嘉、刘晔以及最为重要的诸葛亮耳边炸响。

    以两州伐十一州，这是何等的艰难，但从陈曦的口中说出来却又是何等的自信，浩浩汤汤，宛如王道一般。

    “这可不是说笑之言！”贾诩沉默了一会儿，放下酒樽看着陈曦说道，有些话开口了那就收不回去了。

    “说的好像我没有做到一样，我不贪功，要不自谦，两州伐十一州并不是大问题，以孔明的才智，就算是淮阴侯，打到那个时候，只要后勤跟得上，孔明也能依托山河之险将之守住。”陈曦放下酒杯无比自信的说道。

    “兵法再强，战法在利，不过一城一地之失，纵使是淮阴侯再强也是需要粮草后勤的，能统兵百万，那就需要百万的后勤，幕后之人才是真正的操控者，故而兵法有极限，而内政就算有极限，也不在别人的手上，而在这里！”陈曦指着自己的颅脑自信的说道，

    “战争不过是政治的延续，而政治所求的也不过是利益的分配，而区区在下，最擅长的便是做大这个东西，利益哼，吃撑了他们，他们自然会想办法将身上的肥膘消耗掉！”陈曦清亮的声音在这一刻听起来充满了无穷的力量。

    “你这么说我很不服气啊。”韩信非常不爽的出现在酒楼，毕竟玉玺已经让人帮忙带回来了，移两下位置，让韩信出现在未央宫外围还是可以的，当然韩信这个时候跑出来，更多是因为得罪了长公主。

    之前打哭了那件事虽说是过去了，可谁让韩信收摊太早，回来的时候丝娘还在安抚沉浸于心理阴影的刘桐，自然免不了挨一顿打。

    正在挨打的韩信，发现陈曦这群人，自然表示自己去干正事了，省的继续被丝娘打，哪怕仙人是没有疼痛这个概念，总是被丝娘收拾在韩信看来也有些过于丢人了。

    因而在丝娘放手之后，韩信赶紧刷新了过来，不过听到陈曦这种大放厥词，韩信当然不爽了，兵家不要面子吗？

    “这么吧，我来搞后勤，你来作为统帅，你觉得面对几个同级别你能赢？”陈曦也没有和韩信犟的意思，直奔主题。

    韩信沉默了一下，这话如果照实话说，韩信觉得起码能打三个，武器装备士卒精锐程度，全面占优的情况下，和自己同级别的拿杂兵来面对自己那真的是送人头。

    哪怕和自己同级别的将帅在指挥调度以及战局判断上非常有优势，也没有鬼用，迟早逮住，而同级别的交手想要不被逮住那就是做梦，而只要逮住了，他就能将对方生生锤死。

    “不是你这么计算的。”韩信不爽的说道。

    “好，要不这样，我管内政，孔明当统帅，我给孔明搞后勤，版图就现在汉室这么大，北至冰海，南抵南洋，东踏日出之地，西纳葱岭诸山，再打一场。”陈曦平静的看着韩信说道。

    韩信不说话，然后坐到一旁去喝酒，真的打不赢，现在的诸葛亮就算是比皇甫嵩弱，好歹也能过过手了，和李优那个半桶水的大军团指挥地板砖比起来强的可不是一星半点，换诸葛亮统帅，韩信被陈曦拿后勤拖死根本就是时间问题。

    “看吧，兵法战术这些虽说非常重要，但孔明你记住，你的最大的天赋在内政上，军事上你确实是有着非常好的天赋，可你再治政方面比起你的军事天赋真的是有过之而无不及。”陈曦扫了一眼贾诩等人说道，“那一条为主，那一条为辅，至少要做到心里有数。”

    诸葛亮闻言点了点头，之前一场挫败让他确实是有些动摇，既然军事能做到那种程度，而且相比于内政这条看不到尽头的路，以及近乎已经站在尽头的陈曦，诸葛亮觉得选择军事路线也并不是不可理解的事情，毕竟诸葛亮自家人知道自家事，他真的能兼修。

    然而陈曦的话，也算是让诸葛亮冷静了下来，就算是兼修也要有一个主从，军事的尽头虽说很可怕，但就他现在所看到的情况而言，军事走到接近尽头的韩信，看起来并没有内政走到尽头的陈曦那么可怕，既然如此，何须动摇。

    “这群家伙，肯定蛊惑你去走军事路线，但做选择的是你自己，别被他们忽悠了，也别被我忽悠了，选择什么由你自己做主，其他人对你的希冀是其他人的，你自己想要做什么，想要做到什么程度才是最重要的。”这一刻陈曦非常的认真。

    诸葛亮闻言默默的点头彻底冷静了下来，之前因为战败，以及看不到尽头的陈子川而升起的动摇彻底消散，想来以后恐怕也不会再有任何的动摇了。

    陈曦见此也没多说，默默转身看向贾诩，郭嘉，刘晔三个家伙，虽说不大想猜这三个家伙想要干什么，但这些话说出去了，贾诩他们就算是想要做什么也不是那么容易了。

    “你们三个，少给我添乱，孔明的天资非常好，甚至就算是兼修文武都能在历史上留下浓墨重彩的一笔，但是你们别拿自己的想法去束缚他，别人的路让别人来走，我们只有建议的权利，没有诱导的权利。”陈曦转头，让诸葛亮看不到自己的脸色，然后黑着脸传音给几人警告道。

    哪怕是猜不到内容，陈曦也跟着这群人厮混了这么多年，早就知道该怎么对付这群人了。

    “只是觉得可惜，我们现在缺一个军神，而孔明非常适合作为军神。”贾诩一副怅然的口吻传音给陈曦，全然一副不怕被对方明白自己等人心理的口吻，他们就算有各自的算计，但也都是为了这个国家，至于私心，只要还是人，那就不可能没有。

    “凯撒还真能出国了？”陈曦一边给诸葛亮指位置，一边传音给其他几个家伙说道，“对方什么情况，我真就不信你们不知道。”

    “万一呢？”郭嘉反问道。

    “真到那个时候，他罗马脸都不要了，我们还需要脸，就他家有军神吗？”陈曦冷笑着说道，然后扭头对着外面招呼道，“店家，加碗筷，还有再上几个菜。”

    “对对对，我给你们说啊，那家伙真下台了，记得叫我，我最喜欢杀这种大佬了，我一直觉得那些兵家大佬之所以被称为大佬只是因为没有遇到我。”韩信非常自负的说道。

    韩信想要和凯撒练练手这个并不是胡说，实际上在第一次见到罗马送过来的记忆影像，韩信就惊若天人，之后一直闹着想要和凯撒试试，毕竟邪道流能强到这种程度也是非常可怕的事情。

    哪怕凯撒这种级数已经属于可能破了自家不败金身的顶级兵家大佬了，韩信在看到记忆影像的时候也没有丝毫的恐惧，只有兴奋。

    无敌的我早已经将那些杂鱼一一击杀了，早已经没有了对手，而这个名叫凯撒的红衣骚包矮子，值得他出手一战。

    “到时候真遇到了的话，你别被杀了就可以了。”陈曦翻了翻白眼说道，韩信别的事情没有，就是跳的特别欢实。

    “呵呵，我怎么可能被杀，我至少比他强这么一丢丢。”韩信比划指尖说道，在场几人皆是无语，唯有诸葛亮双眼微寒，看在场几人的神色，以及韩信的比划就知道对方绝对是同一个级别的大佬。

    随着韩信的比划，酒店二楼传来了欢快的笑声，诸如什么“我们这这个层次，高一线那就是一重天”，“可你自己之前说的相差无几”。

    总之吵吵闹闹之中，店小二将一份份菜端了上来，然后低头安静的走了出去，并且将门给陈曦等人关好。

    “这么说的话，其实还有一位这样的将帅吗？”诸葛亮好奇的询问道，他还没来及看凯撒虐杀佩伦尼斯大军的影像。

    “你看看也好，虽说没啥用。”贾诩左右摸了摸，将一个小球递给诸葛亮，而诸葛亮也没有说什么，注入一些内气就地开始观看。

    “已经能永固了吗？”陈曦看着那个播放出的影像完全没有一点失真的小球扭头询问道。

    “不行，现在这种只能播放十多次，保存的话，倒是能保存很久，预计能保存二十年。”贾诩叹了口气说道，在这一方面陈曦不断地进行投入，到现在拿到经费的童渊和南斗两人都有些战战兢兢，实在是拿钱烧得慌，不出货啊！

    “继续催他们，能不能普及教育就靠这个了，我是搞不出来那么多的老师了，影像播放绝对是未来正确的道路。”陈曦想起早期扫盲的电影幕布，这玩意可是真正能承载知识文化和传承的。

    “童宗师就差将自身彻底转化为仙人了，一直不眠不休的在研究。”贾诩叹了口气。

    继续催的话，未必有用啊，研究人员已经玩命了，童渊要还是人类状态，怕是能研究到猝死的程度，也亏有非人形态，否则真凉了。

