    “是的，不过我还不确定能不能代表学院参赛。”颜冲有些迟疑地说道。

    虽然他有着百分之百的把握能够参加三院联赛，但罗莉并不知道呀，所以能敷衍就敷衍过去吧。

    “没关系，我和院长都相信你的实力，从学院中脱颖而出，是没有问题的。”

    “可是——”颜冲还想说点什么，又被罗莉打断了。

    “其实，就算不参与这个任务，你也会被卷入其中的。”罗莉摇了摇头道。

    “首先，这个组织，所谋甚大，三院联赛这种影响力极大的大陆级比赛，肯定会有他们的影子在里面。”

    “其次，你已经加入了其中，就算你没有受到生命威胁，但也被他们盯上了，你以为，那么容易就能脱身吗？”

    “最后，你是要做缩头乌龟吗？事情已经到了这个地步，就算你什么也不参与，学院里也未必安全了。”

    “他们提出的世界末日理论，具体是什么，我还不清楚，但这种事情，肯定是波及西大陆所有生灵的！”

    罗莉面色肃然，声音也越来越慷慨激昂：“身为革命军的一员，我们应当关心大陆的安危，颜冲，你加入学院后，怎么反而变得那么小心了呢？”

    “你现在这样，可不像我在晨曦镇所认识的那个热血少年！那个为了晨曦镇的民众们，敢于越阶与邪恶的兽人们拼命的勇者！”

    颜冲暗自翻了个白眼，心道在晨曦镇的时候那也是没有办法，不得已而和兽人正面冲突。至于加入学院的初衷，也是更好的苟起来。

    不过仔细想想，罗莉所说的也很有道理。

    有些时候，并不是一味地躲避就能减少麻烦。只要还想从无尽大陆获取好处，利用这个时间流速的差来迅速修炼变强，那么就一定会参与到这之中来。

    说的玄学一点，这就是因果。从科学的角度来看? 想要收益越大? 往往面临着越大的风险。

    因此，颜冲考虑了一下答道：“确实? 你说的对? 我接受这个任务。”

    罗莉这才露出了笑容：“我就知道你会答应的！也不亏我在院长之前保证过了，我们革命军中没有懦夫！”

    颜冲顿时无语? 幸好自己是答应了，要是没答应的话? 怕不是就成了罗莉眼中的懦夫? 革命军中的耻辱了。

    “能给我说说，我需要做什么吗？”颜冲问道。

    虽然接下了任务，但他打算尽量降低自己的存在感，如果任务满分是100分的话? 他就打算拿个60分就可以了。

    “学院已经派人潜入这个组织了? 但是效果不好，他们似乎都有些摇摆不定，据我们分析，对方可能有着降低成员意志的能力。”

    罗莉看向了颜冲，眼神认真地打量着他：“看来? 你没有出事，说明比我想象的更有潜力? 院长的眼光果然没错。”

    颜冲耸了耸肩，并没有解释什么。

    “如果可以的话? 最好能够提供一下这个组织之中的信物、特征性物品之类的，至于重大计划信息? 以你目前的实力? 很可能无法接触到? 这个就不强求了。”

    “如果和三院联赛有关的任务，最好接下，然后通知我们，好做一定的准备。”

    颜冲点了点头：“没问题！”

    不过他在想着，是否把那枚先知会之戒交出去，不过那样就难以接收到对方的消息了。除非，改造一下精灵古树叶，但那样难度太大了。

    不过，那天捡到的留影石，倒是可以交给学院。

    颜冲将那枚留影石拿了出来，交给了罗莉。

    “这是那天我捡到的，希望对学院有用吧。”

    “对了，艾伦那边，怎么样了？”颜冲忽然想了起来，问道。

    “他么，你放心好了，学院目前也就有这么一个活体试验品，可不会轻易让他受到损伤。只不过由于信任危机，这种未知异变体的研究必须控制在少数值得信任的人员之中，所以进展并不快。”

    “还有，烈阳城那边的空间裂缝，我们已经派人去调查了，只不过难度比较大，毕竟是城主府之中，目前已经戒严了。”罗莉说着，也不免有些头疼。

    本来先知会就趁着烈阳城城主前往皇城的期间闯进了府中，打了对方一个措手不及。

    结果对方得知消息之后，第一时间就赶了回来，全城戒严了。

    这导致了学院中在烈阳城做任务的学员们这两天都被困在了那里，更别提进行调查了。

    与罗莉分开，颜冲刚刚走出了银月酒吧，迎面就撞上了自己目前不太想见到的一个人。

    艾丽莎双臂抱胸地站在酒吧门口，似乎是站了有一会儿了，眼睛直勾勾地盯着颜冲。

    那架势，似乎是一个蹲在房间门口准备捉奸的妻子一般。

    “为什么总是躲着我呢？是这次的任务做的不顺心吗？”艾丽莎开口道，声音有些委屈，又有些安慰。

    “额，不是的，我没有躲着你呀。”颜冲露出了尴尬而不失礼貌的微笑。

    不过他心中却是有些惊讶，难道这个女的竟然偷偷跟踪我？

    这也太可怕了吧，来之前，我明明没有感觉到有人跟着我呀，还是说，有人泄露了消息。

    “布鲁斯老师还吩咐我多向你请教一下呢。”艾丽莎说道，“现在也不晚，你没有别的事吧。”

    “唔，暂时没有。”颜冲也觉得不太好拒绝，毕竟做任务的时候不告而别，作为带队的人，艾丽莎估计也承受了一定的压力。

    之前卡牌系特训的时候，颜冲也假装没看见她，所以有些怨气是正常的。

    “那好，进去喝一杯吧！”艾丽莎伸手轻轻勾住颜冲的手臂，拉着他又进了酒吧。

    对于这样有些亲密的举动，颜冲也没有反抗，反正虱子多了不痒了，接下来的内应任务，估计重点还是在艾丽莎身上。

    只不过，他们两人没有看见的一个地方，银月酒吧数十米远处的一棵巨树后面，马克西姆站在那里，身子微微有些发抖。他的脸色涨红，露出了不可思议、悲伤、纠结、复杂等种种神情。

    他喃喃道：“艾丽莎，你拒绝了我的邀请，原来是，是因为他么。”

    “没想到，没想到啊，颜冲你藏得那么深，我——”

