    “应师傅，托尔就交给你了，你好好训练训练他，虽然他现在只是一个凡人，但是身躯素质什么的可不差，先让他从自己现在拥有的力量开始掌握吧……”就在这时，黄问的声音在复仇者大厦之中响起，没有办法，神王之证与风暴之锤都已经收了，总不能真的不管托尔吧？

    “训练我？”托尔自信的拍了拍自己的胸口，骄傲的说道，“虽然我现在只是一个凡人，但是我对于自身的力量与[笔趣阁 www.biquger.me]战斗技巧，还是很自信的，你们之中，是谁要训练我？”

    “嗡！”的一声，就在这个时候，史蒂夫罗杰斯实在是受不了托尔的自信了，直接将雷神之锤吸到了手中，然后转身离开了大厅。

    “等等！史蒂夫！你可以走，雷神之锤给我留下啊，我要随时试试，我有没有资格把它重新举起来啊！”托尔看着史蒂夫罗杰斯一手拿着一个锤子离开了，急忙冲着史蒂夫罗杰斯叫喊了起来。

    “等你先过了应师傅那一关再说吧！”史蒂夫罗杰斯丝毫没有要回头的意思，只是高声喊道，“这是黄问的意思，你最好不要随意违背，不然，我担心你的雷神之锤，会出现一些意外……”

    “哈哈哈，开什么玩笑，雷神之锤怎么会出意外呢？”托尔自信的笑了笑，“即使黄问得到了父王的认可，让他来教育我，但是雷神之锤……锤……”

    托尔的话还没有说完，在托尼史塔克的控制之下，贾维斯放出了雷神之锤与风暴之锤对峙，然后在黄问的威胁之下，两个锤子装死的影像。

    “咕噜！”瞬间，托尔便不说话了，甚至还畏惧的咽了咽口水，他突然意识到，一个凡人，哪怕是拥有一些特殊能力，也不可能让堂堂的众神之王奥丁将自己交给对方，除非这个凡人，拥有着足够强大的实力！

    “从今天开始，我也会将力量压制到与你一样的水平，来，让我看看，你引以为傲的战斗技巧，有多么厉害。”应法明走到了托尔的面前，看着托尔淡淡的说道。

    原本的计划之中，应法明是在雷神之锤旁边等待着托尔的到来，然后与托尔好好切磋一下的，但是随着洛基的出现，应法明虽然也打了一尊神灵，却并不是那么尽兴。

    而此时，应法明觉得，自己教育神灵的机会，又一次出现了……

    “嘭！”

    “啪！”

    “咚！”

    很快，托尔便倒在了地上无数次，对于一个太极宗师来说，托尔这样的莽夫，完全就是一个浑身破绽的靶子，尤其是应法明压制之后的力量，也并不比托尔低，他简直可以全方位的碾压托尔了。

    “虽然你的体型与力量都很不错，但是，你的技巧，实在是太差了，你需要学的，还有很多，希望你这个年轻人好自为之，不要辜负了馆主的一番好意……”应法明看着躺在地上，满脸懵逼，与洛基如出一辙的托尔，有些失望的摇头说道。

    “这怎么可能？我经历了这么多长战斗，战斗技巧怎么会与你差这么多？”半晌之后，托尔回过神来，有些不敢相信的看着应法明问道。

    “或许，你每一次的战斗，都是凭借力量碾压了对方吧，但是，当你的力量无法取得优势之时，你能够依靠的，还有什么呢？”应法明目光微动的说道，“尤其是，你还失去了你的锤子……”

    “看人被打可真舒服啊！”托尼史塔克意犹未尽的看着托尔与应法明，他终于明白了，为何之前他被罗根等人揍的时候，史蒂夫罗杰斯等人会那么兴致勃勃在旁边看热闹。

    “太惨了，我已经不忍直视了……”不过，托尼史塔克觉得很过瘾，一旁的简福斯特有些看不下去了，毕竟，在场的人中，只有她与托尔的关系最好，甚至已经接近了男女朋友关系。

    “好吧，那我们先去实验室吧，我这里，最不缺的，就是实验室，你们放心，绝对不会比起你们的实验室小的……”托尼史塔克有些遗憾的看了一眼应法明与托尔，发现他们并没有要继续打下去的迹象，于是看向了简福斯特笑着说道。

    就这样，简福斯特三人，开始跟随着托尼史塔克一起，研究起了宇宙魔方，好吧，准确的说，是简福斯特与艾瑞克跟着托尼史塔克研究宇宙魔方，黛茜露易丝就是在旁边打下手的。

    而托尔，则是开启了他被虐的时光，每一天，他都会以各种方式偷袭应法明，但是他没有一次成功打中过应法明，反而是不断的被应法明摔来摔去，脑袋与地面不知道接触了多少次。

    与此同时，阿斯加德之中，一直等待着冰霜巨人一族将应法明等人头颅送过来的洛基，始终没有等到那一刻，因此，洛基的心中，开始迟疑了起来，甚至是不断的前往仙宫的宝库，确认寒冰宝匣是不是还在仙宫的宝库之中。

    “什么情况？冰霜巨人们在做什么？那个应法明虽然有些难缠，但是寒冰巨人这样体型庞大的家伙，应该很好对付才是啊……”洛基的眼中闪过一丝不解，心中嘀咕了起来，“难道说，劳菲并没有听我的话，亲自动手？”

    洛基还不知道，劳菲就是听了他的话，带着冰霜巨人一族的精锐前往了地球，然后被黄问与复仇者联盟给打得全军覆没了。

    甚至，就是因为洛基，现在的冰霜巨人一族，与灭族已经没有什么区别了，托尔一直以来想要做到的事情，因为洛基的关系，间接完成了。

    以后，冰霜巨人一族，恐怕只会有洛基这么一个不承认自己血统的冰霜巨人在活动了。

    “劳菲还没有成功，也就是说，托尔还在享受着他那悠闲的生活？”洛基突然想到了什么，眼中闪过了一丝不爽，然后拿起了永恒之枪，再一次使用出了永恒之枪的能力，探查着托尔的情况。

    而好巧不巧，此时的托尔刚刚第无数次败在应法明的手中，前去找简福斯特寻求安慰了去了……

