    李斯祥的背后冷汗忍不住流淌了下来，挥舞着手中的砍刀，试图将周围的人吓跑，可这只是让围过来的人越来越多，他虽然是一名魂宗，但没了魂技，就算是十几个普通人, 想要对付起来都不是一件容易的事情，更何况这些外城区的居民，可不都是普通人。

    “反……反了你们了？你们是想死吗？”窒息一般的压迫感让李斯祥不受控制的挥舞，除了手中的砍刀，正面面对他的一名汉子没有躲开，肩膀被砍出一道大口子, 鲜血横流。

    只是出乎了李斯祥预料的是, 被砍了一刀的男人，没有丝毫畏惧, 也没有后退，伸出另一只手，死死的握住了他的手腕。

    而这似乎也成为了动手的信号，这片街区里上百人一拥而上，拳打脚踢，内城区养尊处优的这些人在身体质上的少许优势在人数劣势方面根本无法弥补。

    一个个鼻青脸肿，被打翻在地，被捆了起来押送到平日里他们进行交易的广场，在这里这些内城区的人会遭受审判。

    同样的事情发生在外城区的各处街区，上百位前来收缴鲜血的内城区使者被抓捕押送到审判台，战争已经开始了。

    而守序国度需要宣布自己的正义性，这其实只是做给自己看的，看起来是形式主义，面子工程，却是必须要做的事情。

    在一一列举了这些人的罪状之后，开始有人从人群中走出来, 叙述着自己曾经是怎样被这些人迫害的，叙述自己曾经的朋友，家人，是怎样被这些人杀死的，愤怒在不断酝酿，整个守序国度从内到外都已经为一场战争做好了准备。

    随着审判达到了最后的高潮，被判为有罪的内城区使者，纷纷被斩首，与此同时，守序军则已经悄悄来到了内城区域外城区的关口。

    一根根床弩，将宣战书射到了内城区，而几乎就是发射的同时，内城区的东南西北四个关口，同时遭受攻击。

    手持强弩的守序军士兵，从埋伏的房屋中冲了出来，第一时间将关卡的卫兵射杀，内城区几乎没有任何组织，所谓的关卡，也不过是选出几个人拿着棍子在入口这里耀武扬威，将那些想要到内城区乞讨的乞丐，驱赶出去。

    此时面对如此突兀的袭击, 这些人根本来不及做出任何反应, 就被弩箭狠狠的进入了身体，扎成了刺猬。

    瞬间控制了四个关口，守序军长驱直入，一路上根本没有遇到像样的抵抗，唯一算得上麻烦的是零星蹦出来的强者，这些人各自为战，更是掌握了许多一击必杀的秘诀，隐藏在房梁街角的阴影中。

    靠着自己强大的身体素质对着守序军的士兵发动突袭，不得不说这种偷袭很难防备，面对第一击，很多士兵当场阵亡。

    但这些高手一般最强的也是偷袭的第一击，在暴露出来后，立刻就会被长枪如林的守序军戳成马蜂窝。

    张晋强是竞技场中，连胜二十八场的强者，他本以为自己获得胜利后，又可以指醉金迷的过上一个月逍遥快活的生活。

    却没有想到一根标枪一样的强弩，射进了他的房间，而在这根标枪上还插着一封信，打开信息就能看到，上面是一封战书，看完之后，张晋强忍不住感到了荒诞。

    “就凭你们这群乌合之众，还想挑战杀戮之都的主宰？看来是时候让你们这些蝼蚁明白一下什么是恐惧了！”

    愤怒的张晋强拿上了他生锈的破伤风之斧，跳跃到了两层坚定建筑的房顶。寻找的城市中那些不知天高地厚的入侵者。

    很快他就找到了手持长枪，警惕的在街道间巡查的守序军，居高临下看着这些人的模样，就好像看着一只只呆头鹅，傻不愣登的精细四周，却完全没有意识到，危险就在他们自己的头上。

    张晋强确信自己可以轻而易举的收割任何一个人的生命，这些人根本没有经历过惨烈的厮杀，搏杀的技巧死板而僵硬。

    双目忍不住变成红色的张晋强，深吸了一口气，猛的一跃而下，他对杀戮充满着渴望，长期服用大量成瘾类药物的副作用体现了出来，没有判断清楚形式的他，被杀戮的狂暴欲望冲昏了头脑。

    从天而降一斧头就将一个人的脑壳劈成了两半，惨叫声都来不及发出，鲜血就飞溅了，周围的人一脸。

    按照他的经验，这样惨烈的一幕已经足以将周围其他的人吓得四散而逃，只是很快他就意识到自己犯了个重大的错误。

    这些人并没有被吓跑，随着一声尖锐的哨声所有人缓缓后退。重新整队排列成一个半圆形的阵形，将他包围在了墙角。

    张晋强残忍的砍死了两个人后，却看到剩余的人脸上并没有流露出恐惧，就连愤怒也都被死死的压抑着，每个人都强迫自己忍耐住心中暴躁的情绪，按着队长的指挥，排列成密集的阵型。

    将密集的长枪阵对准了张晋强，一步步缓缓逼近，随着口号一起进行突刺。

    张晋强挥舞手中的斧头，挡住了朝着自己面门而来的三根长枪，巨大的力气让他的手腕巨震，手中的武器几乎脱手飞出，他的力气终归没办法比三个人的合力更大。

    而他终究也只是一个人，能够挡住三根长枪，躲开刺向自己脖梗的两根，就已经是极限了，剩下的七八根长枪，已经来不及躲避，狠狠地刺穿了他的身体。

    不实用武魂真身，魂师的身体大多数情况下也依旧是肉体凡胎，锋利的金属可以轻易的刺破他们的皮肤，穿透他们的身体，人被杀就会死……

    张晋强只是众多杀戮之都强者中的一个，这些人突然杀出来，或许能够造成一定的伤亡，甚至实力强大的可以一连杀死十几人，可人力有时而穷，没有魂技，这些人在怎么有技巧，也使用不出什么大规模杀伤性的招式，最终都在不断支援来的部队围攻中惨死。

    没有了魂技的斗罗魂师，战斗力基本上也就等同于传统武侠小说中的高手，而传统武侠中的高手，是从没有谁敢于正面搏杀官府的大军的。

    一位位高手机连不断的陨落，终于引起了杀戮之王的注意，他完全没有想到外城区闹的幺蛾子竟然能酝酿到眼前这一步，眼下的冲突中，内城区的高手根本没有丝毫反抗能力，个体战斗力上，内城区的高手处于碾压的位置。

    可不论是数量还是配合的默契程度，双方都不是一个数量级的，一群散兵游勇被打的节节败退，这一幕是杀戮之王不想看到的，他有自己必须要做的事，那就是维持竞技场的运转，但是眼下，高手们纷纷被屠杀，未来恐怕很难有人参与竞技了。

    在短暂的思索后，可以使用魂技的城卫军，被命令出手镇压这场叛乱，有强大的魂斗罗带领的城卫军，可以使用大范围魂技，完全可以镇压这些无法使用魂技的军队。

    刚刚付出了巨大的代价，击杀了一名魂圣的守序军第七旅，正准备稍作修正，就看到身披盔甲，骑着高头马的城卫军高手，朝着他们冲了过来。

    虽然只有三个人，但却带给了他们无与伦比的压力，因为在这三个人的身后，分别浮现出了六个魂环，这是三位魂帝，并且是可以使用魂技的魂帝。

    如果是面对普通人军队的话，这三个人可以正面机会，外面的千人大军，第七旅只剩五百人，按理说，面对这样的敌人，换做外面的军队，恐怕已经溃逃了。

    可是旅长却咬了咬牙，大喊道：“全体拿起武器，准备进攻！”

    城卫军的插手，也在他们的预案之中，虽然在他们的预案中面对这种情况，多半已经无力回天，但却没有任何一项预案，是让他们面对强敌的时候直接放弃的。

    就在第七旅的官兵，抱着视死如归的心态拿起武器，准备朝着敌人发动最后的冲锋的时候。

    嘭！

    一台沉重的机架从天而降，魂导推进器喷射出强劲的反推力，缓冲了这降落的冲击力，刚好挡在了双方之间。

    “我说，你们这些家伙，越线了吧！杀戮之都里的人较量，你们不是应该维持公平吗？这种时候出来拉偏架，恐怕不符合杀戮之都的规矩吧！”

    蓝诺将手中的神器猛的放大，狠狠地戳在地面，宛若是掀起了一场地震，冲锋中的马匹受惊，扬起前蹄，差点将骑在背上的三名魂帝扔了下来。

    “杀戮之王的命令，就是杀戮之都的规矩，不想死就让开。”蓝诺的威名，这些人自然也是听过的，但可以使用魂技的城卫军，面对杀戮之都中被封印了魂技的人，或多或少都是有这些优越感的，所以并没有把蓝诺放在眼里。

    “看来没得谈了！你们继续去清剿其他不服从的高手，这些坏了规矩的家伙就交给我吧！”一直以来，蓝诺都是以暴虐的统治者的形象，出现在守序国度的人的眼中，虽然他带来了志序，带来了利益，但却像是一座大山一样压在所有人的胸口，让人喘不过气来。

    但此刻，蓝诺去像是一座巍峨的山峰一样，挡在他们的面前，将一切阻碍他们统一杀戮之都的牛鬼蛇神拒之门外。

    这一刻，蓝诺的背影带给了他们前所未有的安全感。

    “撤！”旅长下达命令，所有人整齐划一，转向朝着其他区域前进。

    而蓝诺也展开了他的进攻，凭借他的一己之力，解决上百位还能使用魂技的高手，或许给他足够的时间是可以做到的。但眼下分身乏术，是不可能靠着这样的手段，进行清缴的。

    所以在第七旅撤离后，蓝诺启动了机甲背后的一次性火箭推进器，猛的冲上了高空，观瞄魂导器，锁定了整个内城区每一个城卫军的位置。

    随后一颗颗信号弹被发射了出去，落在了每一位城卫军的位置。

    杀戮之都外，驻守在山峰上的炮兵师看到了城市里闪烁的光芒，立刻就明白了，这些是自己要攻击的目标。

    速射炮第一时间调整射击角度，给城市里一共二十三个目标，来了一轮火力压制。

    猛烈的爆炸先后发生在几十位魂师高手的身边，有几个比较倒霉的，更是直接用脸接了炮弹，在剧烈的爆炸中炸成了一团碎肉。

    杀戮之都的内城区，大片房屋在爆炸中跨塌，整个城市宛若是被天灾洗礼一般，猛的火力在蓝诺释放出的信号弹与激光的指引下，锁定了每一位城卫军魂师。

    即便是魂斗罗级别的高手也在这凶猛的火力中抬不起头来，终究不是封号斗罗，在火炮与导引魂导炮弹的轮番轰炸中，根本不知道该如何反抗。

    毕竟很多攻击压根儿就是从十多公里外打进来的，他们连看到攻击发射的地方都做不到，就更不要谈什么反击了。

    其中一位魂斗罗意识到了，要擒贼先擒王，天空中指挥着火炮轰炸的蓝诺，应该才是罪魁祸首，当机立断，腾空而起，就准备先斩了蓝诺，阻止着无休无止的猛烈轰炸。

    这位魂师的武魂似乎是一根魔神柱，与放大的罗刹魔镰手柄十分相似，只见这位魂斗罗一上来就使用了器魂真身，手中魔神柱魔焰滔天，更是施展出第八魂技，让魔神柱拖曳出众多影子，蓝诺能够感受到，那每一个影子都有实质的威力。

    如果被他手中的武器命中，除了遭受第一下攻击的伤害之外，那重重叠叠的影子也会在第一轮碰撞之后接连不断的砸过来，每一下都有本体攻击五成左右的伤害，一共七八个影子，这种程度的攻击增幅，绝对算得上是极品魂技了。

    魂斗罗没有丝毫的轻敌，毕竟他把全城的轰炸都当成了蓝诺的魂技，这种程度的攻击，就算是封号斗罗都不一定能施展出来，他一个魂斗罗，自然是不敢掉以轻心。

    但很可惜他犯了最大的一个错误就是，不应该和蓝诺手中的武器，正面对敲，同样宛若巨大的魔神柱一般的罗刹魔镰，在激昂的BGM声中，从天而降，与漆黑的魔神柱碰撞在一起。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

