    考试，总是有人欢乐，有人愁，可无法避免的是，时间过的愈发的快了。

    三天的考试时间，眨眼便过去了。

    周五晚，吃饭的时候。

    范玉兰问道，“阿紫，你明儿去粉店吗？”

    若是换了之前，她是不会问的，一般没有特殊情况，侄女林紫周末都会去粉店帮忙的。

    现在不一样了，食品厂出了新产品，豆奶已经接了几个订单了，而薯片和辣条的包装也到了一批货，所以这两日也开始正式生产薯片和辣条了。

    食品厂忙起来了，侄女也就跟着忙起来了。

    至于食品厂的门面，现在也已经进去了装修阶段，虽距离使用还需要一段挺长的时间，可食品厂的生意从来不会因为有没有门面，而决定去不去做。

    毕竟，之前可没有什么展示的门店。

    林紫吞下嘴里的食物，抿了抿唇，“大伯娘，粉店那边是有什么事吗？”

    要是往常，大伯娘一般都不会这么问的，只会觉得她学习和生意两头兼顾太辛苦，劝她好不容易周末了，留在家好好休息。

    这么一问，想来林记拌粉店那边是遇到点问题了。

    “也没什么事。”范玉兰停下筷子，“蒋天褀今天来过店里，说过两日会叫几个人到店里帮忙，顺便学着点怎么招呼客人，说这是你的意思。”

    林紫点头，“对，这事蒋老板跟我说过，我忘记跟你们提了。这事挺简单的，就当是店里多了几个帮手，大伯娘你给他们分配好工作任务就行了。”

    “那你是不进城了？”范玉兰又问道。

    林紫眼皮跳了跳，“店里还有别的事？有事你们商量着来就行了，食品厂那边一下子退出几个新产品，我还没去看过，得去瞧瞧。”

    看大伯娘的样子，欲言又止的，像是有事，但肯定不是什么大事，否则依照大伯娘的性子，早就急了，哪里会坐的住！

    林书青看到大伯娘想讲又不讲的样子，有些哭笑不得，开口道。“阿姐，是有人找你。”

    “找我？”林紫抬眸，“谁啊？”

    林书青摇摇头，给两个弟弟夹了菜，“不认识的，只说是你朋友，叫你一定要去店里。”

    范玉兰说道，“我们都不认得那个人，也不清楚他找你是好事坏事，便支支吾吾应付过去了。”

    她刚才多余的一问，问侄女去不去店里，就是因为不知道对方的目的，不知道对方会不会对阿紫不利，才犹豫着没有说出口。

    没有弄明白的事情，她是不希望阿紫去碰上的，可如果她说了出来，依着侄女的性格，估计是要去的。

    不管是什么事，阿紫都会去弄清楚。

    林紫放下筷子，认真的在脑海里搜寻，怎么也想不出有这样的人，是大伯娘和书青都没有见过的，而且还是她的朋友的。

    半晌，她实在想不出来，便放弃了，重新拿起筷子吃饭。

    张月华问道，“阿紫，有想到是谁吗？”

    林紫摇摇头，“想不出来，我的朋友，你们都应该见过的。”

    见过的？

    林紫脑海里闪过了一条信息，当初李鹏来送钱给他们家，还给张月红时，大伯娘是不在家的，所以没有看见。

    而那会儿，他们还不认识林书青呢。

    该不会是李鹏吧？

    这个想法刚蹦出来没几秒，她自己就又否定了。

    不可能的，李鹏是莫云枫的人，李鹏找她，就等于莫云枫找她，如果真是莫云枫找她，会打电话到村里，或者直接跟大伯娘她们转告一声，还有可能让汪海来食品厂的时候顺道说一声。

    用排除法，又把李鹏给排除了。

    林紫真的想不出来还有谁了。

    范玉兰说道，“阿紫，要不你还是别去了，咱们都不认识的人，又不肯说找你是什么事，说不定是李林的同伙，那个李林自己不敢来了，就叫自己的同伙替他过来。”

    张月华接话道，“你们大伯娘说的对，多一事不如少一事，又不是什么熟人，不见就不见，也没什么损失。”

    林紫说道，“万一是想找我合作生意的，我没去，真的很可能会损失。”

    “阿姐，你的意思是你想见那个人？”林书青算是听出来了，阿姐就是要去的。

    她心想，如果是她，她也会跟阿姐做同样的决定，因为不会有一个完全不认识的人，突然要求见你，既然知道你，要见你，怎么着也是认识的，或者是有什么跟你有关的事想找你聊。

    林子明全程专注吃饭，一直没有插嘴说话，这会儿吃饱了，他摸了摸自己的肚子，“我也好想去哦，我都已经好久没有去过粉店了，也好久没有进过城了。”

    他不是真的想去粉店，只是想进城玩而已。

    林子墨说道，“不行的，我们家粉店很多客人的，阿姐和大伯娘她们要忙着招呼客人，不能分心照看我们的。人太多了，我们还小，没有大人看着，很可能被坏人抓走的。”

    林子明嘟起嘴，满脸都写着不乐意，“我不需要阿姐她们照看的，我已经不是小孩子了，我长大了，可以招呼自己的，不会跟坏人走的。子墨，我们去的话，阿妈肯定也会跟着去的啊，阿妈可以带我们的哦！”

    张月华宠爱的摸了摸小儿子的头，“阿妈还没说话，你就替阿妈做决定了？”

    林子明仰起小脑袋，“因为我知道阿妈很疼我和子墨啊。”

    张月华笑着道，“可是阿妈现在也很忙的，要去食品厂帮忙，没有空进城。”

    现在食品厂的人多了，分了好几个组，有专门负责做辣酱的，有专门做豆奶的，有专门做薯片的，有专门做辣条的。

    每个组内的成员也有明细的分工，谁负责准备原料，谁负责制作，谁负责包装……每个工序都安排到位，每个人都有自己的活。

    人多了，加上又是出新品的初期，食品厂的事情多，不好全都丢给顾青负责。

    林子明小小声的道，“那谁有空啊……”

    林子墨瞧着弟弟的样子，摇摇头，“子明，郑岩和一帆都赚钱了，你都没有钱还想进城玩。”

