    “带人回来了？”

    听到陆岩这话，老太太明显惊了一下，“刚刚小可的声音那么的大，是在和谁说话呢？”

    闻言，安可就打算说的。

    可是陆岩却上前抓住了她的手，稍稍用力几分，警告意味明显。

    老奶奶没听到他们两的立即答话，转而把视线给投放在唐宁的身上，还带着几分打量。

    唐宁也知道，刚刚她和安可的争吵吵到老人家了，否则的话，陆岩的奶奶也不会从房间里面出来。

    老夫人的视线下，她有些不知道该说些什么。

    就在这时候，只见管家就慌慌张张地上了楼，急促的脚步声从远到近传了过来——

    “来客人了，是霍家的人……”

    “你说什么？”

    闻言，陆岩的奶奶十分的诧异，可不过是瞬间，她就收回了脸上的惊讶，摆脸道：“是霍家的谁……”

    闻言，管家脸色有些一言难尽。

    见此，老夫人眉头微皱，又有几分惊讶：“是……霍瑾寒？”

    霍家拿权的也就三人，但能让管家露出这种表情的，除了霍瑾寒，便没有别人了。

    “是的。”

    听到管家的点头应允，唐宁心里面一慌。

    而老夫人在听到是霍瑾寒过来后，那眸光就淡冷地扫了一旁的陆岩，“无事不登三宝殿，这尊大佛年纪轻轻早有名声在外，怕是你们其中谁招惹到这位了吧。”

    意有所指的话。

    在这陆家，得罪过霍瑾寒的还能有谁？

    陆岩脸色一僵。

    他蹙了蹙眉，没说什么。

    老夫人看到他这样，便摆手道：“行了我知道了，你们都留在这，我去看看。”

    唐宁则是整个人都愣住了。

    霍瑾寒来了？

    他……怎么会突然过来？

    难不成……

    没来由的有些心虚，毕竟是她没有提前打过电话，现在……

    她咽了咽口水，忙不迭的跟着老夫人往下走去。

    只不过，她才刚迈开步伐，就被陆岩给拉住。

    这几乎是陆岩的条件反射，莫名的他就是不想看到唐宁和霍瑾寒站在一块。

    “唐宁，你去干吗？”

    “……你没听见吗？霍瑾寒来了啊。”

    她干嘛去，这不是明摆着的事情吗？说着，唐宁也是迅速抽手，隔开和陆岩之间的距离。

    她觉得自己的意思很明显了，两个人还是别扯太多的关系比较好。

    闻言，陆岩抿了抿唇，看向唐宁的眸色更是复杂。

    半响之后，他这才出声道：“霍瑾寒知道你在这里吗？你这么急切的出现在他的面前，说不定他只是过来谈公事的呢？”

    闻言，唐宁的脚步一顿。

    也是啊……

    如果他不知道的话，自己还下去……

    被她那小气老公看到自己在前男友家里……唐宁不自觉的抖了抖身子，有些怕怕的。

    霍瑾寒怕是把这里给掀了不可。

    见此，陆岩的眸子转了转，道：“我先下去看看吧，你不应该去看看叶巧巧？医生刚给叶巧巧检查身体的时候就说了她没有什么大碍，你现在应该去看看她了。如果醒来的话，刚好，你可以跟着霍瑾寒回去，再说，我们之间，清者自清。”

    说罢，陆岩是看都没有看旁边的安可，直接转身下楼。

    见到陆岩对她的模样，安可却是不自觉的咬紧了下嘴唇，甚至是怨毒地看了唐宁一眼。

    片刻犹豫后，也跟着陆岩下了楼。

    只剩唐宁留在那里。

    唐宁抿了抿唇，犹豫了一会，还是转身去了叶巧巧那边。

    叶巧巧还在昏睡之中，她也不好打扰，于是就从退出了房间，她想着下楼，但是她心里面还是慌的。

    因为霍瑾寒现在就在楼下，她呢，也不知道是怎么回事，心里面就有一种做贼的心理，害怕被霍瑾寒现场给抓包。

    毕竟，霍瑾寒从来都不喜欢陆岩。

    这个时候，外面走廊却传来一阵脚步声响起，转头，就见一个妆容精致的年轻女孩步伐迅速的走过来，唐宁和他对视了一眼，女孩儿只是上下的打量了她一会儿，没说什么就走到不远处的管家身边去。

    “你刚刚说谁来了？霍瑾寒，真的是霍瑾寒过来了吗？”

    女孩的嗓音，明显有些惊喜的看着管家。

    尤其是，他还是霍氏集团现在的掌权人，更是她心里面臆想的对象，最想要嫁的男人……

    “是的。”

    管家听到女孩儿这句话，如实地答复了一句。

    女孩儿没再耽误，迅速地整了整自己的衣服下楼去。

    ……

    陆老夫人带着身边的人才一下楼，便好似想起什么一般，问身边的人：“阿岩身边的女孩是谁，我怎么好像在哪里见过似的？”

    闻言，老夫人的身边人轻轻地撇了撇嘴，眼底更是闪过一抹鄙夷。

    “老夫人，您忘了那个丫头了吗，以前您见过的呀……”

    “见过？那她是哪家的千金？我怎么没有印象……”老夫人有些诧异。

    不可能儿媳妇见过她都没有见过，只是，是哪家的千金，怎么她一点印象也没有呢？

    “就她那个样子，怎么可能是哪家的千金呢。她啊，我记得是陆岩以前带回来的女朋友，不过我听说，他们两个之间已经分手了，而且两个人之间还闹得很难看，掰的彻底。只不过这次也不知道是怎么回事又往家里带了，我刚刚还在想，安小姐今天怎么会忽然过来，看来，也是收到消息了。”

