    凤白泠折身走了出去，等到她再回来时，手上已经多了一锅粥，一锅刚滚好的鱼片粥。

    香糯可口的大米，每一片鱼片都爽弹可口，加上翠绿色的香菜，独孤鹜只觉得自己的胃口一下子被打开了，他一口气就将一锅鱼片粥都喝了个精光。

    “你的厨艺是怎么回事？”

    这一锅粥下去，就算是挑剔如独孤鹜，这时也不得不对凤白泠熬的这一锅粥赞不绝口，难怪太后和郭贵妃甚至东方锦都更喜欢凤白泠熬的粥，他本以为太后和郭贵妃是偏帮凤百里，如今看来倒是他小瞧了凤白泠。

    凤白泠坐在独孤鹜面前，笑眯眯说道。

    “说了你只怕不信，这都亏了火之圣印。”

    凤白泠的厨艺有几斤几两，凤白泠自己心里最清楚，她在22世纪时的确是吃过了不少美食，可那也仅限于品尝，可是到了回到了这一世之后，因为有两个孩子的缘故，她对吃的倒是更上心。

    可厨艺这玩意也不是一两天可以掌握的，之前她更多的也是注重食材的新鲜和营养搭配上，直到拥有了火之圣印。

    从南臣老先生手里得到火之圣印后，凤白泠还一度担心自己没法子驾驭火之圣印，毕竟南臣老先生多年来都没法子完全驾驭。

    没想到因为独孤鹜的帝王之气和她自己体内的两大圣印，凤白泠得了火之圣印后，很快就上了手。

    这火之圣印还真是好东西，不仅仅能用来冶炼天铁和铬金属，它还有个天大的好处，那就是能让厨艺得到很好的提升。

    所谓的厨艺除了对食材和调味的掌控之外，就是对食材火候的把控了，寻常的厨师需要用上数十年，甚至一辈子才能真正领悟火候的把控。

    凤白泠就不同了，他有火之圣印应在手，能够最大程度的把控好火候。

    这一碗砂锅粥无论是大米还是里面的鱼片火候都是恰到好处，品尝的人就会觉得它的味道很好。

    “还有一事，我想问问你。”

    一锅粥，化解了独孤鹜和凤白泠的夫妻矛盾，独孤鹜似乎忘了昨晚的事儿，凤白泠心中暗暗松了口气。

    有两个孩子在，她也实在不想跟孩子的爹在接下来的日子里继续“冷暴力。”

    “你是说独孤贵妃。”

    独孤鹜放下了碗筷，用茶水漱了口。

    “独孤贵妃真的和你娘长得一模一样？”

    凤白泠今日还没有机会和独孤鹜多聊，可是她也看出来了，今晚的宴席上独孤鹜看上去有些失魂落魄。

    独孤鹜是个很冷静的人，凤白泠几乎从来没有看到过他如此失态过，独孤贵妃的出现对独孤鹜而言影响非常大。

    “很像。”

    独孤鹜只是说了两个字。

    对于独孤夫人，他不愿意在外人面前提起，凤白泠的出现让他已经将过去的事渐渐遗忘了，可是独孤贵妃却在这个时候出现了。

    不仅如此，孤贵妃还得到了永业帝的宠爱。

    “这事，会不会有什么阴谋？”

    凤白泠更担心的正是这一点。

    独孤贵妃出现的时机太偶然了，萧皇后刚死没多久，皇后之位空缺，这位独孤贵妃偏偏在四国赛召开的时候入了宫。

    “她的来历我已经派人去调查了，很快就会有消息。”

    独孤鹜沉声道。

    对于永业帝的事儿，他并不很关心，只要独孤贵妃不来惹他，他就不打算去理会独孤贵妃。

    凤白泠想了想还是没有将无双楼的事告诉独孤鹜，毕竟醉仙居名义上还是欧阳沉沉的产业，此时也不好让独孤鹜插手此事。

    凤白泠打算明天一早去醉仙居看看。

    这一晚，独孤鹜依旧睡在了书房里，夫妻俩虽然没有像昨晚那样针锋相对，可是也没有法子恢复如初，凤白泠拒绝了独孤鹜的作真夫妻的请求，对于独孤鹜而言，此事始终是梗在他心口的一根刺。

    在他的心中已经默认为凤白泠有一个真爱之人，那就是凤小鲤的亲生爹爹。

    第二日一早，凤白泠就先去了醉仙居。

    在醉仙居呆了一个早上，凤白泠发现醉仙居的经营情况比她想象的还要糟糕的多，正如明霞郡主说的那样，无双楼的出现给醉仙居造成了很大的冲击。

    醉仙居的新老客人们在不断的流失，无双楼不仅能够提供美食，而且还能提供一种美酒。

    为此，凤白泠还特意让掌柜去无双楼买了一壶酒和几份小菜带回来。

    “鹜王妃，这就是无双楼的招牌菜胭脂鸡和糖醋酥鱼，这是他们的酒百香酒。”

    中午，掌柜带回来了醉仙居的菜肴和酒，一打开酒壶，凤白泠就闻到了一股浓郁的果香味。

    “这酒？”

    凤白泠微微挑眉，这酒的香气居然她在大仓山时拿到的猴儿酒相差无几。

    难怪醉仙居的酒生意差了很多，无双楼虽然没有啤酒，可是这堪比猴儿酒的美酒足以吸引很多人，醉仙居日常还是出售啤酒为主。

    啤酒在夏天更受欢迎，而在春秋冬季则销路相差一些，不仅如此，凤白泠还品尝了无双楼的糖醋酥鱼和胭脂鸡。

    胭脂鸡，色泽通红，口味跟辣子鸡有些相似，用了秘制的辣椒炒制成鸡肉，那味道让凤白泠不由侧目。

    无论是辣椒还是调味品的味道，居然都和现代调味品调制出来的有的一拼。

    醉仙居的食材更好一些，可是在调味上，凤白泠只是加入了耗油，而没有用太多现代意义上的调味品，所以口味上比无双楼的还稍差一些。

    无双楼的大厨居然做出了堪比现代厨师的水准，这也就难怪无双楼在楚都的生意会这么好了。

    “鹜王妃，小的在无双楼里买酒和饭菜的时候，遇到了陆大夫和红萱姑娘等人，他们也在无双楼里吃饭喝酒，他们原本可都是我们这里的老客人。”

    掌柜说罢，不禁摇头叹息。

    “这俩家伙，还真是胳膊往外拐。你过去把他们请过来，就说我要请他们喝酒，说我有新酿的好酒。”

    凤白泠听罢，也不生气，只是让掌柜的把陆音两人请过来。

