    御河城，洛家向三大家族低头，同意交出一半修炼资源的事情，很快就传开了。

    此事一经传出，洛家在御河城的地位一落千丈。

    有不少人认为，这是洛家衰败的转折点。

    觉得这件事情过去之后，洛家将会跌出御河城四大家族的地位。

    御河城，有可能就只剩下秦家、柳家、欧阳家称霸了。

    御河城三大家族的地位，仅次于城主府。

    城主府高高在上，庇护御河城的安危，不过问寻常事情。

    城主府不出面，四大家族就是御河城的天。

    洛家这些年来，仗着四大家族的声誉在御河城收获极大。

    如果洛家跌出四大家族的地位，未来的发展必定受到重创。

    时间在发酵，唱衰洛家的人也越来越多。

    御河城四大家族，洛家算是很和善的了，不跟另外三大家族一样，在御河城行事嚣张，无恶不作。

    然而，御河城的平民百姓似乎并不在乎这一些。

    绝大多数的人一听到洛家要遭难了，都在幸灾乐祸着。

    或许，他们幸灾乐祸的原因，不是洛家平时做事不得人心。

    他们只是单纯的觉得，平日高高在上的洛家被拉下神坛，让他们卑微的心态得到某种满足。

    “呼~”

    洛家议事大厅，洛天为母亲输送一天的灵力，直到太阳高挂，他才吐出一口浊气，退出修炼状态。

    “母亲，接下来您就继续融合帝骨。”

    洛天对母亲嘱咐道。

    “嗯。”

    叶岚轻轻点头，继续闭目修炼，融合体内的帝骨。

    随后，洛天就走出议事大厅，打算去找父亲了解一下，洛家最近的情况。

    他昨日来得匆忙，还没有好好了解一下洛家。

    他知道自己待在洛家的时间不会太长。

    得尽快帮洛家树立威望，让周边的宵小不敢来招惹洛家。

    如此，他才敢远去神陨宗修行。

    结果，他才走出议事大厅，迎面就碰到走过来的父亲。

    洛正一直都在议事大厅门外等着洛天，一看到洛天出来，就快步走来。

    “父亲。”

    洛天向父亲打招呼。

    “天儿啊，为父有件事情需要你帮忙。”

    洛正一见面，就打开窗户直接说道。

    “父亲请说。”

    洛天倒是挺好奇，父亲要自己帮忙的事情是什么。

    洛正闻言，就把三大家族威胁洛家的事情，一五一十告诉给洛天听。

    “呵呵，我本就打算去灭了他们，没想到他们自己要送上门来，这倒更好。”

    洛天听完父亲的阐述，冷笑一声。

    他在离开洛家之前，三大家族就曾经杀上洛家，要对洛家不利。

    所以，他回来洛家最想做的事情，除了为母亲融合帝骨之外，就是要出手灭了这三个家族。

    “以你现在的实力，灭掉三大家族轻而易举，不过三大家族背后还有一个神秘强者，就说是路过此地的强大散修，你先不要轻举妄动，等这个神秘散修出来了，你再出手，把他们全部杀了，以绝后患。”

    洛正嘱托道，他要一出手就杀光所有敌人。

    尤其是在背后给三大家族撑腰的神秘散修。

    此人不除，洛天一离开洛家，那就会成为洛家的定时炸弹！

    洛正虽然不了解敌人的修为。

    不过，他通过多方打听，猜测对方的事情很可能超越了金丹境，达到元婴之境。

    元婴境界，洛天一只手指头就能活活碾死。

    但元婴境界的修真者对于洛家而言，那就是不可战胜的杀神！

    所以，洛正才不敢轻举妄动，没有散播出洛天还活着的事情。

    “父亲放心，只要他敢接近洛家千米之内，就逃不出我的意念。”

    洛天承诺道，随着修为的提升，他的意念探查能力也大大提升。

    方圆千米之内，没有什么能逃得过他的意念。

    他看父亲的样子，就知道对方的修为远在四大家主之上。

    他只要找出附近修为最强的人，就能将此僚找出来！

    “好，有你这句话，为父就放心了。”

    洛正爽朗笑道，脸上挂着欣慰的笑容。

    自从传出洛天死亡的消息之后，他和妻子整日就沉浸在忧愁之中，一夜白头，沉默寡言。

    直到洛天从天而降，活着出现在他们面前，他板着的脸庞，从出现了笑容。

    “洛家的人，快滚出来，爷爷们到了！”

    “哈哈哈……”

    嘭！

    洛家大门外面，突然传来桀骜的叫声，随即，洛家厚重的木门就被人一脚踹开了！

    “找死的东西，走，我们过去。”

    “天儿，你就在这里等着，找到那个散修再出手。”

    洛正跟洛天嘱咐了一句，就转身带着几位长老，压着怒火走向大门。

    洛天见状，不着不急，徒手撕开虚空裂缝，踏入其中，消失在原地。

    他穿梭虚空隧道，出现在洛家上空，没有任何人发现他的存在。

    属于他的意念，以他为核心释放出去，笼罩方圆千米。

    他的意念从每一个人身体不着痕迹的扫过，寻找着修为超过四大家主的人。

    “他居然也来了。”

    洛天发现一位修为超过四大家主的老头，但并没有轻举妄动。

    因为，此人他认识，赫然就是御河城的城主，拥有着半步元婴的修为。

    “我记得他原先是金丹巅峰，应该这段时间突破了。”

    洛天喃喃自语，没有理会御河城主，调动意念继续寻找那个给三大家族撑腰的神秘散修。

    在他寻找神秘散修的时候，洛家大门外，秦家主、柳家主、欧阳家主带着一种强者，趾高气昂藐视洛家主和长老们。

    他们口头上不在乎洛家，却还是倾巢而出，三大家族的家主、长老都出动了。

    洛家毕竟是跟他们齐名的四大家族之一。

    如果洛家耍心机，他们想要以强势手段灭了洛家，就必须以绝对强大的实力去碾压，才能尽可能减少伤亡。

    “说好了中午来，你们怎么提前到了？”

    洛正不慌不忙地开口，目光平视三大家主。

    此刻，距离中午还有大约一个时辰的功夫。

    三大家族提前到来，可见他们抢夺洛家修炼资源的心，有多迫切。

