    暗中躲藏并且操纵液体灵物的修士显然是想拉着大叔同归于尽，我表面上让大叔安心，可实际上我自己根本就没把握能够将大叔心脏部位的液体灵物给拉出来。

    我用仙气试探过，结果发现这些剩下的液体灵物完全包围住了大叔的心口，一旦我尝试用仙气将其上任何一点拉出来，剩下的液体灵物就会马上攻击大叔的心脏，这便是大叔感觉心口剧痛的原因。

    好在我的试探还不算太激烈，不然这些液体灵物恐怕会直接杀死大叔。

    我收回手眼下看来只有一个方法能救大叔，那就是一瞬间将剩下所有的液体灵物全部都拉出来，不能像之前那样一点点来，可我没那个信心能够一下子将所有剩下的灵物全部拽出来，万一失败哪怕只是失败一次，那大叔的命可能就交代在这儿了。

    我犹豫了，大叔却在这时候看出了什么，冲我喊道：“别怕，是我自己不小心，不关你的事儿，你能救就救如果救不了……我死了也不怨你，别怕，动手吧。”

    他的话多多少少给我打了点气，我点点头然后全神贯注地操纵仙气，仙气迅速钻进大叔的体内并且在大叔心口附近的经脉中停止待命，我尽可能地深吸一口气，随后操纵所有仙气同时发动，仙气如同无数蛛丝纠缠在一起化作了巨大的蛛网瞬间包裹住了大叔心口处残留的液体灵物。

    “啊……”为了提高自己的声势，我努力大喝一声发出干哑的叫声，下一秒控制着仙气的手往后猛地一抽，渗透进大叔体内的所有仙气同时发力，快速并且高效地将大叔心口处的液体灵物抽离出来，液体灵物被抽出的瞬间大叔惨叫起来。

    我根本就没有停手，快速将仙气收回，仙气带出最后的液体灵物全部被我抓在了手心里，大叔此刻趴在地上也没了动静，我有些慌怕是刚刚我动手的时候还是一个不小心让大叔送了命。

    好在片刻后大叔开始不停喘气，接着努力活动了一下自己的手脚随后对我说：“好了，我没事了，哈哈，兄弟厉害啊，我没事了。”

    我这才将阴气收回，大叔一下子从地上站了起来活动了一下手脚后对我说：“多谢兄弟救命之恩，你在这里等我，我非把那个躲在暗处的家伙找出来不可。”

    说完他环顾四周，手指在空中比划了一下，片刻后似乎确定了某个方向，抬脚便朝那边冲了过去，我本想跟上去却被大叔拦住了，他满脸杀气地说：“你休息，先把喉咙想办法治好，如果不能说话的话会影响后面和人斗法，这个暗中动手的家伙交给我，我一定不会让他活着看到明天的太阳。”

    说完这句话大叔杀气腾腾地冲了过去，我则留在原地，摸了摸喉咙上的伤口有些无奈，要是背包还在的话里面有陈中平的疗伤丹药，但现在背包不在身边，我这喉咙只怕一时半会儿是好不了了。

    不远处的林子里传来打斗声应该是大叔和暗中操纵液体灵物的修士打起来了，我想过去帮忙却在这时之前拿下的明珠琼玉突然冒出光芒，我感觉奇怪之前无论怎么摆弄都发动不了明珠琼玉，怎么突然间这颗四品灵物就有了反应。

    我低头仔细查看，结果却看见了不可思议的一幕，刚刚被我的仙气困住的液体灵物居然包裹住了明珠琼玉，就好像要将明珠琼玉吞噬，可结果却是液体灵物被明珠琼玉放出的光芒打穿，或许是液体灵物的品级不如明珠琼玉，所以在吞噬明珠琼玉的时候遭到反击。

    明珠琼玉放出的光芒先是将液体灵物打穿，然后索性将液体灵物撕碎并且蒸发，我看见液体灵物变成了一大片漂浮游离在空中的灰色雾气，可诡异的事情却并未到此结束，接下来发生的才是真正让我大吃一惊的事儿。

    明珠琼玉居然将那些漂浮在空中的灰色雾气吸收了进去，短短几秒时间液体灵物就被明珠琼玉完全吸收吞噬，明珠琼玉内放出的光芒也因此多了一束，这一束光芒正好是灰色，就好像是因为明珠琼玉吞噬了液体灵物才会产生这束灰色光芒。

    “难不成这枚四品灵物还能吞噬其他的灵物？那也太恐怖了吧……”

    我心中大惊，对于明珠琼玉更多了几分震惊。

