    百里红妆和帝北宸回到了无极宫之后，夜里就在天梯中修炼，白天百里红妆则开始培养起了医师和毒师。

    如今的无极宫的已经开了一个新的分殿，名为医毒殿，专门为医师和毒师所建立。

    先前百里红妆不在的时候，玉临风也招揽了一些颇为有名的医师和毒师前来培养弟子们。

    虽然时间较短，但发展的也十分不错。

    毕竟，现在岳家已经彻底消亡，各大势力在这方面都没有什么发展，一旦无极宫将这一方面的弟子培养起来，将来他们的影响力会越来越大。

    当百里红妆出现在医毒殿的时候，纪乐雪等人看向百里红妆的目光也是十分复杂。

    眼前的少宫主就是当初和他们朝夕相处的宣意，甚至不少人之前对宣意还有着几分排挤和嘲笑，现在宣意摇身一变已经变成他们不可企及的存在，着心里的落差还真不是一般的大。

    纪乐雪心中早已经打定了主意，她一定要好好的在无极宫待下去，所以此刻见到百里红妆虽然有着几分怪异的感觉，不过更多的是坦然。

    百里红妆自然也注意到了医毒殿弟子的反应，而在见到纪乐雪的坦然之后，她眼中亦是闪现了一抹欣慰。

    看来，她的判断并没有错，纪乐雪的确是一个可造之材。

    “相信大家对我都不陌生，毕竟以前相处了那么长的时间。

    其他的话我也不多说，以前的事情大家都不用放在心上，就当我们今天是第一天认识，无需有任何心理压力。”

    伴随着百里红妆的话音落下，在场的弟子们皆是松了一口气，彻底放心了下来。

    “大家能够通过岳家的考核，医毒之术自然都不会差，简单的地方我就不说了，我从一些病理开始说起。”

    百里红妆开门见山，这一批医师和毒师的基本功她都有着一定的了解，远不是刚刚涉猎这方面的新嫩医师和毒师，因此百里红妆早在之前脑海中便已经想好了教学的方法。

    对于自己的医毒之术，她并没有私藏的想法，让更多的人了解这些也能够造福更多的人。

    原本众人见百里红妆如此年轻，只觉得教导起来恐怕没有什么经验，可随着百里红妆循序渐进的叙述之后，众人方才发现百里红妆的教导远比其他的师父强上很多。

    她似乎总能够找到最好的开口以一种你所能够轻易礼节的方式将那原本复杂的病理剖析的一清二楚，让人直接找到其问题所在。

    这让原本困扰着大家的问题短短时间内便得到了解决，给了众人一种全新的视角，截然不同的感受。

    刚开始一众弟子心中还想着其他的问题，可听着听着，所有人都变得全神贯注起来，仔细的听着百里红妆所说的每一句话，生怕因此而错过任何一个细节。

    无极宫所请来教学的那几位医师和毒师原本也是想要来见识一下百里红妆在医毒之术上的造诣，虽然岳家的事情已经传的沸沸扬扬，但是百里红妆的真正本事却没有多少人见识过。

