    原来是贾赦的缘故，难怪贾迎春什么都不说，在这个年代也不能说。子不言父过，这年代的规矩就是这么的操蛋。无论摊上什么样的畜生父亲，当子女的都不能说他不好。

    “好了，好了，别哭了，嫁出去的女儿泼出去的水。你现在的身份是辽东王府的侧妃。别跟他们置气了，这口气，为夫会替你出的。”冯烨轻轻拍着贾迎春的肩头，安慰的说道。可惜他这种从来没谈过恋爱的人，哪里会安慰人？

    “夫君，不要，我就是觉得委屈，明明没有做错什么，却挨了一顿骂。他到底是我父亲，只是骂了我一顿，没什么大不了的。”贾迎春可是知道冯烨的脾气，真要出手对付贾赦，贾赦不死也要脱层皮。

    冯烨点了点头，就没有在多说，贾赦肯定是要收拾的，不过要找个好时机才行，起码不能让迎春知道，自己收拾了她爹。免得到时候她为难。

    薛宝钗在家中陪母亲住了三天，就赶紧回来了。她现在一门心思的想着帮夫君争储的事情，回到王府以后，就开始带着礼物拜访京中各家勋贵，尤其是她舅舅，九省都检点王子腾。接着就是金陵四大家族，挨个拜访了一遍。想要拉拢这些人为冯烨张目。

    可惜当初冯烨办事太嚣张，马踏贾家大门，将贾家的脸都踩到地上了。四大家族一损俱损，一荣俱荣。再加上冯烨当初拒绝了贾家的求官，这些人怎么可能支持冯烨？虽然冯烨如今携大破二十万东胡大军的威势而回京。

    而且王子腾有自己支持的皇子，岂能因为一个薛宝钗而改换门庭？她的努力注定图劳而无功。

    冯烨只是知道薛宝钗在走亲戚，串门送年礼，却不知道薛宝钗的小心思。否则定要将这婆娘关在家里，再不让她出门。

    别说他不想要争储，就算想争，也不能什么乱七八糟的傻鸟都要啊？金陵四大家族，那就是妥妥的猪队友，一个能打的都没有，拖后腿就个顶个的强。

    冯烨三千铁骑大破二十万东胡大军，可以说是古往今来都少见的战绩。而且如今被封为辽东王，未来也不是没有继承大位的希望，按说应该会有不少朝廷大员前来拜访他的，可惜一个都没有。

    文官集团看不上他这种，不读四书五经的武夫。武将勋贵集团就更不用说了，当初马踏贾家的事情刚刚过去不久。

    辽东那一战，覆灭朝廷十万大军。要知道当初那十万大军，可是被派去接收战马的，谁也没想到会打仗。因此军队当中的军官，大多是那种实权勋贵的子弟。他们是去捞好处的，谁知道一场大战下来，绝大多数军官都被冯烨给弄死了。

    所以说，冯烨看起来是个打破东胡的英雄，但是在朝中确是孤立无援的状态。倒是有一批不得志的小官想要上门毛遂自荐。

    冯烨将这些人都交给薛宝钗和小德子处理。如今的辽东王府，薛宝钗掌控财权，长史李炜主持整个辽东的政务，冯烨自己掌控军权。

    小德子带着手下的一些人负责监察，倒是有些东厂的味道。有了这些前来投靠的小官，倒是顺利的将整个辽东的官员体系撑起来了。

    有了这些人的加入，让辽东王府的声势瞬间高涨。这些人虽然在朝堂上说不上话，但是在底层官员和百姓当中为冯烨鼓吹造势，还是能够做得到的。

    虽然说冯烨在大梁上层遇冷，但是在民间，他的传说却逐渐的流传了开来。都说他是天上七杀星君下凡。

    在民间的传说当中，冯烨这位辽东王，成了一位了不起的大英雄，都快可以和精忠报国的岳武穆比肩了。他因为不满朝廷与入寇的东胡和谈，被主张和谈的辽东镇总兵诬陷通敌。

    还因为冯烨主张抗胡，就被辽东镇总兵调遣十万大军征讨，结果被冯烨三千铁骑一战击溃。这位辽东镇总兵官如今已经成了秦桧一般的人物，就差有人给他弄个雕像跪在那里了。

    还有些落魄的书生，将这些民间传说的故事，编成了戏文来传唱。一时之间，辽东王冯烨的名声如日中天。已经隐隐有盖过太子的迹象。

    民间传说原本没有那么夸张和广泛，这些事情当然少不了薛宝钗和小德子在后面推波助澜。这两个人现在是一般的心思。

    无心插柳柳成荫，冯烨也没想到，薛宝钗和小德子的这一番操作，还给他带来了不少实质性的好处。习武之人，绝大多数还是有一颗报国之心的。习得文武艺，货与帝王家。帝王不识，货与识家。

    以冯烨现在的名声，引得不少武道高手，前来王府拜见。希望能够在冯烨的麾下效力，尽忠报国。这让冯烨收集到了不少的武道秘籍。

    而且习武之人，大多桀骜不驯，只服比自己强的人。冯烨的实力，毋庸置疑，绝对是当前世界顶尖的武道高手。一场场切磋之间，就让众多武者归心。

    对于这些前来投靠的武道高手，冯烨也没有亏待他们，在辽东新组建的军队当中，给这些高手们安排了教头的官职。冯烨不在乎钱，而且手中还有武者急需的各种珍贵的药材。

    冯烨觉得反正他都快回妖神联邦了，空间宝石当中的那些药材带回去也不值钱，还不如拿来收买人心，向这些武者换取他们的观想图。

    世界的不同，造成了价值观的不同，在冯烨看来，这些武道观想图，可比那些在妖神联邦白菜价的药材，要珍贵的多的多。

    武者们显然不这么看，他们觉得辽东王冯烨简直对他们太好了。各种奇珍异宝一般的宝药，都愿意换给他们。

    冯烨随便从千年雪莲上扣下来花瓣，就足以让这些武者视若珍宝。一条万年人参上拔下来的参须，就足以让一个大型门派珍而重之的收藏起来，当做门派的传承底蕴珍藏，一般人看都不让看一眼的那种珍藏。

    双方的交易十分的愉快，各取所需，皆大欢喜。都觉得自己占了大便宜。

