    “黄希音！该出门了。”

    洞府之中，黄希音正低着头摆弄着什么小玩意。听归无咎呼唤，显然吃了一惊。紧接着，小脑袋一歪，露出疑惑的神色。

    黄希音“腾”地站了起来，一串小跑溜到不远处的墙壁下方。

    黄希音抬起手，伸出粉嘟嘟的手掌，十个指头掰来掰去。折腾了一阵，这才大声道：“师父。你记错了。说好了五行元会第一功，始于四月二十日辰时。”

    “今天明明是四月十九。”

    归无咎笑道：“错不了。明天是步入真气第一功。”

    “但是在此之前，尚有一课。”

    越衡宗的底蕴，在九大上宗只得排名中等。不过有一条，其入道见志之法——《九元书》，却是九家入门功夫之中最上品者，不亚于辰阳剑山与原陆宗法门。

    黄希音入道第一步，归无咎以为所修功法，无过于此。

    黄希音听说可以提前一日入道修行，大为欢喜。胸脯一挺，鼓足中气，高呼道：“黄莺……”

    呼声未落，不知洞府的哪一处逼仄角落中。似有青电一闪，纵横起伏高高跃起，轻盈地落在黄希音的巴掌中，转了三四个圈，亲热已极。

    这小家伙正是太阴、太常之子，那日子夜破壳而生的异兽。许是它在壳中就一直悬挂在黄希音身上的的缘故，气息相感，从来只与她一人亲近。

    今日，已经是黄希音拜师之后的第四十二天。

    黄希音自从“五鼎会元功”洗去心尘，却从一个极端走向另一个极端。听说距离入修道之门尚有一个多月，天天抓耳挠腮猴急的很，让归无咎也是不胜其烦。

    所幸这小兽在洞府里躲了两天后，主动出来接近黄希音。幼童幼兽，很快玩到一起去，这才分散了黄希音的注意力，度过了这四十余日的时间。

    玩耍了两天，黄希音给小兽起了个名字，黄莺。

    单看相貌自然绝不相类，但是黄希音只求一个好听的名字，哪里管得了许多。

    今日黄希音身上所穿的，一件青色的肚兜。肚兜正当中，一左一右两幅图画，一只貔貅，一只云豹。二兽毛发森然，眼神透亮，宛如活物。

    更奇的是，两只异兽图案的口中，还吐出一个寸许长短的线头，各挂着一个小小的铃铛。

    这当然不是怕黄希音走丢，才准备的悬挂铃铛的肚兜。

    只见黄希音右手托住小兽“黄莺”，左手捉住貔貅口中的小铃铛，轻轻拉扯三下。“骨碌碌”几声响动，她左手手心里已经多出十余粒米粒大小的灵石。

    “黄莺”似乎迫不及待，自黄希音右手往左手上一跳。吱吱一叫，细长的红舌伸缩如电，数息功夫便将十余粒灵石吞净。

    吃饱之后，小兽呜咽一声，双目微眯，似乎大为满足，身子也摇摇欲坠。

    黄希音大声道：“吃饱了就该走啦！”

    说完扯了一扯右侧肚兜上所绘云豹口中伸出的小铃铛。掌中“黄莺”影子一瞬，立刻消失不见。

    “黄莺”不吃血肉，对五谷杂粮也不感兴趣，却专门以灵石为食。在归无咎载籍上所见的异兽中，并未听说过有如此习性的物种。

    也不知此兽长成之后，是何等习性。

    黄希音身上所着的这件青色肚兜，也是归无咎持云中附印，在宗门秘藏中仔细搜罗了半日，才找到的一件冷僻异宝。

    肚兜正面所绘，一只貔貅，一只云豹，其实是以“隐画仙笔”神通修饰了外形的两只挂件。前者是一件乾坤袖囊，后者是一只灵兽袋。

    黄希音现在丁点修为也无，其实与凡人无异。照理说乾坤袖囊、纳物戒一类的宝物纵然入手，也没有用处。

    但这肚兜上貔貅、云豹两只兜囊，却暗刻了三道精微法阵。将元气解封的手段，转换成拽动铃铛的外力机关，可谓机关巧妙。

    若是技止于此，也不敢称绝。所刻三道微型法阵感辨气象，唯有黄希音本人，在神智完整、气息均匀的情况下，方能拽动铃铛，解开机关。纵然失陷在旁人手中，也没有丝毫用处。

    将“黄莺”装进灵兽袋，黄希音张开双臂，一路小跑冲到归无咎脚下。然后仿佛化作一只灵活的小猴，一路攀爬，骑坐在归无咎的肩膀上。

    归无咎背后所负鱼龙兜的包裹，恰好与肩齐平。约莫碗大的开口，恰好托住黄希音的小屁股，倒像是专门为她定制的小凳。

    归无咎把手一挥，洞府之中门户大开，遁光一起，瞬间成了青雀大小的一点，逐渐消散在视野中。

    ……

    这月余时间，铨道会的进度，又发生了许多意外的波折。

    就在收黄希音为徒的七日后，江离宗姚上真突然传来书信，又隐约暗示，信中之言都是出自背后道尊，姚上真只是作个中人。

    书信之中言道。随着归无咎累战累胜，各大宗门在四大宗的运作之下，都开启宗门大印之中的契书，当年之约，重见天日。

    诸宗之中，绝大多数都是允下了“大盟会”的邀约，着手于其中的预备工作；但是仍有数家行事较为保守、消息较为闭塞的宗门，依旧骑墙观望，莫衷一是。

    随着这封书契一同到来的，还有一份名单。

    名单之中所录，正是最近一届句余地脉扶摇会、青丘地脉解真会、英水地脉奉法会、堂庭地脉洞玄会四大会中，真传弟子的排名名单。

    归无咎得讯之后倒是坦然得很。

    纵然有《三十六子图》和道尊大能的判断为凭。但是归无咎毕竟是越阶作战，未经目见耳闻，难以下定最后决心也是情有可原的。

    这也是本土文明的软肋所在。到了至高境界，无有“九周半山、天悬大道”这种层次的精微标尺，看不太清楚，也无足厚非。

    这一封书信，虽然不曾提出任何意见，但是搜罗了四大法会排名名单置于案前，其中用意甚是明白。

    于是归无咎断然出手。击败解真、奉法、洞玄三会排名靠前的人物，加上早已了结的句余地脉“岚”，流黄地脉范移星。一举击破质疑，使得每一地脉所属宗门，都有一个清晰的评价标杆，知晓英杰出世，名下无虚。

    那几名对手中，尤其值得一提的是奉法会的头名，辟非门黎连骧。

    此人功行之高妙，与代螺宗“岚”不相伯仲，也是距离三十六子门槛仅差一步的人物。若是归无咎未曾进阶“丹中之婴”，几乎堪称劲敌。

    更巧合的是，如非历届“奉法会”的日期恰好比“崇台会”晚上两月，恐怕先通告诸宗、大开诠道之门的，就是这一位了。

    这几战尘埃落定，“大会盟”的准备工作遽然加速，以一种不可逆的姿态滋长，不知有多少外物为之调动，多少人物劳心劳力。

    只待归无咎与甘堂真传荀申万众瞩目的一战结束。隐宗联盟，就将迎来前所未有的大变局。

    世事如棋局，但是世事之变幻莫测，又远远胜过棋局。

    区区两月之前，归无咎对于“铨道会”的计划，还在小心试探、搜罗名单，以期半年之后完成突破，再迎战强敌。

    但是一未料到当年“觉迷望气”的经历于丹婴法门大有裨益，使得成法之快远远超过预期；二没有料到隐宗背后真正执掌棋局的人物，下手如此果断。

    到了今日，诠道一会的意义已经完全变味了。

    现在，归无咎就是不再与剩下的对手发起发起战斗，大方提出要一观诸家经典，也是轻而易举的事情。之所以接下来的程序要如约完成，实际上是给对手一个机缘，给后世留一道底蕴。

    肩上扛着黄希音飞遁了约莫小半刻钟，归无咎悠然落地，将坐在肩上的徒儿一把抱了下来。

    眼前是一处密林，箐篁层叠，乔干密枝。

    古杉苍松之下，又有层层灌木，笼罩地面，翠意如滴。

    黄希音心中疑惑。先前师父明明对她讲过。她所炼的功法，当在朝阳初升，清气流通之处，采取服食天地灵气。

    可是面前高木遮阳，湿气扑鼻，分明不是修炼的好地方。于是忍不住问道：“师父，这里真的能够修炼么？”

    归无咎微笑摇头，轻轻摩挲着黄希音的脑袋，似有深意地道：“不是来修炼。此处生机正盛，适合来种一粒种子。”

    黄希音睁大眼睛，不明其意。

    归无咎的声音愈发柔和：“你的道，是要超过为师，登临绝顶。是不是？”

    黄希音闻言却脖子一缩，双手捂住屁股，脑袋摇得像拨浪鼓一般，大大的眼眸中写满警惕。

    归无咎莞尔一笑道：“放心，不打你。允许你说实话，是也不是？”

    黄希音只觉得抚摸着自己头顶的大手，让自己脑袋愈来愈热，精神似乎也愈来愈放松。双目所见，双耳所听，口鼻所尝，愈来愈清晰、真实。

    黄希音好像预感到今日之经历，将会是成长道路上极为重要的一瞬。

    在精神完全舒展的一瞬间，黄希音只觉天地开阔，胸中一口热气上涌，忍不住道：“是！”

    归无咎目露鼓励，高声道：“很好。看清它，牢记它；最后用你‘利则广纳’的天赋神通，采撷万家之长，超越它！”

    归无咎伸出一根手指，虚空一点。

    这一指，慢悠悠，软绵绵，看不到任何法力的波动。既不知其所来，亦不知其所终。

    可就归无咎手臂落下的一瞬间，百千乔枝，万丛灌木，那荡漾欲滴的翠色却瞬间消散，失却光泽。

    随着一阵微风吹过。面前二三里深林密翳，尽数化作扬尘。

    这是归无咎“天人立地根”法门初成之后，第一次动用脱胎换骨后的“空蕴念剑”神通。