    杨子枭手上的筹码，对于我来说，太过重要。

    一个是阴长生，一个是二爷爷的心，两个人的性命都掌控在他的手里，我没有别的选择，只能答应他。

    我没有说别的话，只是直接问他要什么。

    杨子枭一笑，他回答。

    “别紧张，我要的不多，只有两样东西。第一样，是你爷爷留在这黄河九曲之下的东西，第二样，是你胸膛之内的那颗心。”

    刀老六，就要过我爷爷的东西。

    看来，杨子枭觊觎我爷爷留在这黄河九曲之下的东西，已经很久了。

    至于我的心，他的目的很简单，拿着我的心，就可以像掌控我二爷爷一样，把我控制下来，为他所用。

    “你妄想！”

    正在这时。

    突然间，一个声音从前边，我们来时的山洞里传来。

    那声音在山洞里回荡着。

    我有些意外。

    因为，那居然是我二爷爷的声音，他也来到了黄河九曲之下。我的目光掠去，果然看到，二爷爷和叶承二人，正从那边走来。

    叶承目光一冷，掌心一动。

    他手上的菜刀，爆发出一道寒光，嗖地一声，冲着杨子枭那边飞掠过去。

    杨子枭一个翻身，躲过叶承的菜刀。

    叶承手上，指诀变动，一把菜刀化成数道菜刀的幻影，一同斩向杨子枭。杨子枭身上，气势爆发，震开叶承的菜刀。

    叶承低身掠去，接住菜刀。

    二爷爷、叶承，还有青姨，都一同走了过来。

    我没想到，他们也会过来，下意识的问。

    “二爷爷，叶叔，青姨，你们怎么都来了？”

    二爷爷看着我，慈祥一笑。

    他走到我这边，跟我说。

    “我们要不过来，你岂不是要答应他了？”

    没错，我的确会答应杨子枭。

    就算不说阴长生，单单只是一个二爷爷，分量就足够重。

    “二爷爷……”

    我本准备说，可突然想到，没有心是不能应谶提及此事的，这会害死我二爷爷，所以，立即把口中即将说出来的话，给咽了回去。

    二爷爷看着我，却拍了拍自己的胸膛。

    “小凡，放心，爷爷这里有颗心。”

    “只是，这颗心不太合适，所以，身体会有些不舒服。不过，你给的阴角，我加以调理，已经好多了。”

    二爷爷提到这个，我突然想到，手上拿到的地邪龙的一对邪角，墨龙元和黑龙珠，我立即将这些东西给拿了出来，递给了我二爷爷。

    “二爷爷，还有这些，这些对你的伤势，都有好处。”

    看着这些东西，二爷爷眼前一亮。

    青姨走过来，惊讶的道。

    “这是，邪角，墨龙元和黑龙珠？对，这些东西，对你二爷爷的伤势，却是有好处。”

    青姨精通医术，我把这些东西，交给了她，顺手解开了上边的封印，青姨点头，将这三样东西收好。

    叶叔开口问我。

    “这么说，蔡全和那只地邪龙，已斩？”

    “嗯。”

    我点头。

    叶叔拍了拍我的肩膀。

    “干得不错。”

    这时候。

    那边的杨子枭又开口说。

    “行了，你们这亲人相见的煽情戏可以结束了，慕凡啊，我跟你说的筹码，你一定要好好想想，想好了，就去天玄盟找我。”

    “若你的筹码都送到了，你二爷爷和阴长生，都会安然无恙。若你做不到，三日为限，三日之后，就是他们的死期！”

    “剩下的事情，你们好好商量，我，先走一步！”

    杨子枭这话落下，朝着来时的山洞走去。

    “老子送你一程！”

    不知何时，王霸居然绕到了杨子枭的身后，他手上拿着一大块青石头，冲着杨子枭的头顶就拍了下去。

    一记青石，杨子枭的脑袋都被拍得缩了进去。

    他的身体，更是被拍的变了形，摔在了地上。

    <!--over-->

