
　　秦风一回头，就看到赵可然一行人回来了，其他几个人都回家了，只有徐宗伟送赵可然跟罗安安回来。

　　看样子不知道去哪里玩了一天，赵可然脸上还有些兴奋的红光。

　　徐宗伟仍旧保持着自己的“绅士风度”，就是走路有点困难，身高在一六五和一七五之间徘徊。

　　问话的人是赵可然，似乎对林怀秋开走的那辆车很感兴趣。

　　别说她了，就连徐宗伟的脸上都露出了几分神往：“那是布加迪凯龙，那可是价值千万级别的豪车啊。一般能开这种车的人，身价绝对都在几十亿上下了，都是大佬啊……”

　　一听这话，赵可然的表情顿时激动起来：“这么说，我们这个小区里也有那种级别的大佬入住了？”

　　不等人回答她又叹了一口气：“可惜我没看到是从哪栋楼出来的，不然有机会一定让我爸登门拜访一下。”

　　赵家所在的小区其实已经算是富人区了，入住这里的一般都和赵家一样，亿万以下，千万以上的身价。

　　像布加迪这种车能够出入这里，确实有些出人意料。

　　只要能借着“邻居”这个身份，和对方搞好了关系，说不准就是个了不得的人脉。

　　不仅仅是赵可然了，就连徐宗伟都在心里暗暗计划，之后要多来这里蹲蹲点才行。

　　三个人一起走近，才看到了在门口的秦风。

　　好像见到了什么晦气的事似的，赵可然脸上的兴奋一扫而空：“你怎么还敢回来的？”

　　让她丢了面子，还要继续蹭吃蹭住，赵可然的脸色十分难看。

　　罗安安则笑着勾住赵可然的手臂，几乎是用鼻孔在看秦风：“哎呀，可然你要理解嘛。人家初来乍到，就你们家这一个富亲戚，不来蹭你蹭谁啊。癞蛤蟆想吃天鹅肉，当然要死皮赖脸咯，毕竟哪怕咬到一口，这辈子就血赚了呢。”

　　她意味深长地打量了秦风一眼，这话听起来是在劝告，实则是在暗自煽风点火。

　　果然一听完罗安安的话，徐宗伟脸色就变了。

　　他走上前来，努力站直身板，甚至还悄悄垫了垫脚，想和秦风齐平。

　　不过今天被秦风踢到的地方还在隐隐作痛，这么一垫脚就有些呲牙咧嘴。

　　但还是努力保持着自己贵公子的形象：“秦先生，今天我都听可然说了。你和他们家本身就没有什么亲戚关系，就算从前有些交情，那也是从前了。我看你也是个男人，男人就该有男人的自尊。你这么赖在别人家里吃喝，不好吧？”

　　他这番话，就差指着秦风的鼻子骂不要脸了。

　　背对着赵可然，她们看不到徐宗伟的表情，但是秦风却看得清清楚楚。

　　只见他脸上露出了几分阴狠，朝着秦风用嘴型说道：“赶紧滚，不然弄死你！”

　　秦风看着他这副模样，连个眼神都不想给。

　　毕竟徐宗伟这种人在他眼里和跳梁小丑没什么区别，若不是看在赵家的面子，今天他的一条腿就已经废了。

　　没想到他不吸取教训，居然还敢在自己面前蹦哒。

　　既然他想找不自在，那自己就成全他：“今天如果是赵叔对我说这话，我二话不说转身就走。可是你，有什么资格？”

　　“你！”

　　徐宗伟没想到秦风居然敢和他硬刚，毕竟自己好歹有个晴海总监这样闪闪发光的背景，而他呢？只有一个寒酸的背影。

　　这样的人见到自己，不该自卑地上来巴结才对么，凭什么敢和自己叫嚣啊？

　　叫嚣不算，今天还敢当着这么多人的面让他出丑，这才是不可饶恕之罪！

　　然而当着赵可然的面，他还会把脏话憋了回去，不想留下不好的印象。

　　还是罗安安很有眼力劲地打了个圆场：“哎呀徐少，您什么身份他什么地位啊，您何必和他这种人多费口舌呢？”

　　说着，还朝着秦风摇了摇头：“就像刚才那辆车，他这种人一辈子除了在电视上，现实生活中能看到几回啊？”

　　有人捧着，徐宗伟的怒气顿时消了不少，优越感再度膨胀起来。

　　“是啊，刚才那种车，我奋斗十年或许还有机会。而他呢，恐怕这辈子连坐一次的机会都没有吧？”

　　“坐？”

　　赵可然也忍不住了，抱着胳膊斜着秦风帮腔道：“他能摸上一把就不错了。”

　　看他们几人满满的优越感，秦风也懒得和他们争了。

　　毕竟还在赵家门口，他没有在别人家门口骂街的德行。

　　正好这时赵明也来开门了，看到几个人站在门口，还以为他们是一起回来的：“都回来啦？在门口站着干什么，进来啊！”

　　他热情地搂过秦风的肩膀，正打算揽着他往里走，抬眼才看到了徐宗伟。

　　不冷不热地笑了一下：“小徐也在啊，一起进来吃个晚饭？”

　　看到赵明如此区别对待，徐宗伟眼里又是一阵晦暗，但没表现出来，扯出一抹客气的笑容：“我就不了，晚上还有两个客户的饭局，谢谢赵叔好意了。”

　　“哦，这样啊，那我就不留你了，你自己小心。”

　　赵明不仅仅是没留，甚至连一点留他欲望都没有。

　　真就一个老丈人看女婿，怎么看怎么不喜欢了。

　　徐宗伟没想到他连客气都不客气一下，脸色有些尴尬。

　　还好赵可然及时站出来：“今天多谢你了徐少，我们玩得很开心。还有那件事也多亏了你了，事成之后我一定好好感谢你。”

　　“你我之间这么客气做什么？今天你先好好休息，明天晚上再联系。”

　　有了个台阶，徐宗伟打了个招呼之后就走了。

　　两个女孩子看都不再看秦风一眼，说着悄悄话就往里走，时不时赵可然还鄙夷地抬头看秦风一眼。

　　对于她们的态度，秦风倒是完全不放在心上。23sk.net

　　只不过他想不明白，赵可然也就算了，这个罗安安到底为什么三番四次地挑衅他呢？

　　这时赵明拉着他进了门，嘴角含笑道：“小风啊，你和我到书房来一趟。”

　　看他喜气洋洋的样子，秦风还以为有什么好事。

　　结果上楼之后，赵明便开门见山道：“小风啊，你有没有兴趣到川中来发展？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第160章 能摸就不错了免费阅读。https://www.23sk.net 