    沼泽地有关将臣的气息消失的无影无踪。

    好像将臣根本就没有出现过一般。

    林天佑知道，这是星辰古迹的压制，让他无法感知将臣的去向。

    但林天佑并没有太在意。

    他有一种直觉，再见面时，将臣不会再是他的敌人。

    林天佑对自己的直觉一向很相信。

    或许，在未来的某一天，将臣会是他打败天道主宰的某个关键。

    “虽然感觉他最后肯定不是我的敌人。

    但我还是得想办法，让梓鸳的魂血摆脱将臣。

    否则，我心中总是有一根刺无法拔掉。”

    林天佑心头暗道。

    他知道，梓鸳如果跟女妭合二为一，那将臣的力量就再无法法影响到梓鸳。

    但如何让她们合二为一，林天佑却不知道该怎么做。

    梓鸳虽说是女妭的分魂转世。

    但早已经有了自己的意识与主见。

    无论是谁，都不可能放弃自己的意识，与另一个人合二为一。

    说是合二为一，但谁又知道，这种合魂是不是将另一个人抹杀呢？

    林天佑一想到这里，他的头很痛。

    他自诩天下没有任何事情能难倒自己。

    可面对梓鸳跟女妭的事情，林天佑却不知道该如何去做。

    如果这种事情也是天道跟他开的玩笑，那说明，林天佑从头到尾，都被天道玩弄于股掌之中。

    “龙皇，你刚才应该有能力直接把那个叫鬼臣的家伙打败吧？

    为什么不直接杀了他？”

    这时，灵狂走了上来，他有些不满的说道。

    “为什么要杀他？

    反正他又不是我的对手。”

    林天佑不以为意的回答。

    他才不会把将臣的生命跟自己未婚妻的性命有联系的事情说出来。

    “他是狂邪之主的人啊！

    你也看到了，他的实力有多么恐怖。

    杀了他，正好可以削弱狂邪之主的势力。

    现在，你却放跑了他，到时候咱们与狂邪之主对上，岂不是还要面对鬼臣这个怪物？”

    灵狂叫道。

    “本少做什么事情，还轮不到你在那里比比，你如果看不惯，就滚啊！”

    林天佑心情不爽，冲着灵狂吼道。

    灵狂呆愣了半天，他不知道自己到底说错了什么话，惹的林天佑这么生气。

    “抱歉，我只是觉得，面对敌人就应该赶尽杀绝。

    所以说话的时候没有考虑周全，请你原谅。”

    灵狂虽然不认为自己做错了什么，但他有一个优点，那就是会主动承担过错。

    “你没错，但我不杀他，是有我的苦衷，希望你别再问了！”

    林天佑也意识到自己的话有些过头了。

    但他是龙皇鬼神，他就算做错了事情，也绝对不会去承认。

    “好吧，是我多嘴了。

    现在咱们是不是离开这里？

    星辰古迹，书上明明说是一处藏宝之处，结果却成了狂邪之主的试验场，我真的恨！”

    灵狂重重的跺了一下脚，骂道。

    “你能知道的的宝地，狂邪之主自然也能知道。

    不过咱们也不算没有收获，这些鬼面果实就是最大的收获。”

    他将其中一颗鬼面果实用泥土包裹，扔给了灵狂的手里。

    “这颗送给你，其他的你就别再觊觎了。”

    总共五颗，林天佑独占四颗，送一颗给灵狂，这是林天佑对灵狂的一份赏赐。

    灵狂拿着鬼面果实，面色有些呆滞。

    他没想到，龙皇并不是一个小气的人，他在吃肉的时候，还不忘记给自己喝些汤。

    “多谢！”

    灵狂重重的向林天佑鞠躬。

    这颗果实对他来说，太珍贵了。

    若是他能消化这颗果实，未来跟林天佑联手，想打败狂邪之主也不是梦想。

    星辰古迹的探索已经结束。

    虽然没有预想的那么完美，但鬼面果实多少让林天佑能够接受。

    二人没有多作停留，原路返回。

    出得古迹，前方便是湖底。

    不过，现在的湖底却是一片混浊。

    到处都是淤泥飘荡。

    “龙皇，定是咱们在古迹里打斗时，产生的地震动，令得湖底淤泥四起。”

    灵狂看了一眼，说道。

    “嗯！”

    林天佑点点头，他以灵力裹身，避免被这些湖底的淤泥弄脏衣服。

    灵狂有样学样，也用灵力包裹身躯。

    二人好像大鱼，直接破水而出。

    “站住！

    湖面震动，阵法破坏，就是你们所作所为吧？

    立刻封印灵力，否则格杀勿论！”

    二人刚跳出水面，就看到一群狂兽山的人踏在湖面上，厉声喝斥。

    这些人是这片湖的守卫者。

    当他们看到湖面浪花无法四起时，就意识到有人闯进了星辰古迹。

    派人潜入湖底一看，果不其然。

    连阵法都被人轰成了碎片。

    现在凭空出现的两个人，显然就是始作俑者！

    “糟糕，是狂兽山的部众！”

    灵狂小声道。

    部众算什么？

    林天佑不屑一顾。

    “滚开！”

    他随手一挥，顿时一股强大的气浪席卷而出，掀起巨浪，扑向众人。

    那十来名部众根本没想到林天佑说出手就出手，他们一时闪避不及，直接被水浪扑翻在湖底。

    “走！”

    林天佑身后一对龙翼幻化而出，就直接升空而去。

    “首领，现在怎么办？

    贼人闯进了咱们的星辰古迹，还对咱们出手！”

    一名全身是水的部众立刻焦急的问道。

    那名首领的脸上同样挂满了焦急之色。

    被人闯进星辰古迹，要是他无法把这些人拦下来，必定会受到狂兽山的惩罚。

    嗖！

    就在这时，天空一道身影飞速落下，一名身穿青衣的光头男子带着四名随从落在了岸边。

    “是魔龙军团的次席战神，角鸣大人！”

    那名部众首领看到来人，立刻跑了过来，跪在湖面上，对着光头行礼问安。

    “星辰古迹发生了什么事情？

    为什么天犼兽的命魂灯灭了？”

    角鸣出声问道。

    “什么？天犼兽的命魂灯灭了？”

    闻言，部众首领以及他的部下全都身躯一颤。

    难道说，刚才那两个少年模样的人，有斩杀天犼兽的实力？

    一想到刚才他们围攻林天佑。

    而林天佑只是用水浪把他们拍飞，并没有杀他们，他们就一阵后怕。

    若是这个杀神真要动了杀念，只怕他们有多少条命，都不够对方杀。

