    当年逼迫他退位交出霍氏总裁之位的事情，霍尧也有参与。

    其实在此之前，她从来没有怀疑过，可是事实就是如此令人心寒。

    但是霍尧对此不卑不亢不否认的态度，着实是讽刺。

    霍傅司冷笑一声，从座位上站了起来，起身往外走去。

    见状，白岩休迅速跟了上去，看老板的表情有些不对劲。

    “备车。”

    ……

    三十分钟后，晋城第一监狱。

    霍傅司优雅的坐在玻璃窗外，表情冷凝，眼神骇然的盯着对面的男人。

    两年不见，他脸上风采全无，完全没有了当日的意气风发。

    “你们父子两还真是默契，商量好的？”霍康城讽刺道。

    “你许诺了霍尧什么好处，让你竟然愿意做出这种事情，参与吗.到这场商业战争中间来？”

    霍尧这个人向来都十分看重他那个位子，可以说是为了他的军衔，连妻子儿子都可以不要的那种，可是到头来却查出他与当年的商战密谋有关联，当时得知这个消息的时候，霍傅司的第一反应不是心寒难过，而是震惊愕然，以及深深地不可置信。

    听言，霍康城笑的乐不可支，但那双浑浊的眼底却充斥着讥诮，像一口深井。

    “你觉得是为了什么？当然是为了钱啊……”

    “你他妈给我好好说。”他红了眼，一拳砸在玻璃窗上，像是恨不得此刻能够破开这道束缚，狠狠地将对面的男人打翻在地。

    恨意在心底汇聚，像是一股电流，从头到脚，一点点的窜到他心里，延至四肢百骸。

    而霍康城却只是冷漠淡然的看着他，像是在看一个笑话，那满眼的讽刺令人无法忽视，是如此的显眼。

    他渐渐在这样的眼神下冷静下来，愤怒冲动褪去，霍傅司深深呼吸着，嗓音低沉：“如果你不愿意好好说，可以，二叔的女儿还在，如果不介意的话，我可以找她好好谈一谈，如何？”

    “你卑鄙！”霍康城瞬间就炸了，猩红着眼站了起来，却被后面的警卫按了下去，“霍傅司……呵……你还真是跟我没什么差别……论起手段狠辣卑鄙，你比之我，又好的了哪里去呢？”

    “好好说，我不会碰她，毕竟，那也算是我妹妹。”

    ……

    半小时后，男人站在监狱大牢门前，脸色苍白的有些骇人。

    想过一千一万种理由，却万万没有想到是这个。

    父亲这个词，其实离他已经太遥远太遥远，陌生的李白给他不敢再轻易触碰，害怕会碰到满身的伤口。

    对霍尧的记忆，也只停留在儿时，他总是不肯给自己陪伴和关爱的那个时候，一步步寒了他的心，让他从对父亲的万般崇拜到漠然憎恶，直到后来，彻底的对这个人寒了心。

    可是刚刚霍康城却告诉他，当年霍尧参与商战助霍康城一臂之力，是为了他……

    多么讽刺？

    伸手摸进裤带里抽出烟盒来，拿出一根点燃，咬在嘴里缓缓吸佐着，表情冷凝漠然。

