    “呃……”

    楚天闻言一愣，一时间竟是不知道该说什么好。

    刀老得到了蛟大的残魂，他得到了蛟二的残魂。

    薛元得到了蛟三的残魂，血天岐得到了蛟四的残魂。

    赤月王得到了蛟五的残魂，李剑鸣得到了蛟六的残魂。

    换句话说！

    李剑鸣得到的蛟龙残魂在六人之中，排行最末，实力最弱。

    即便如此，李剑鸣看上去似乎信心十足，认为自己可以帮助蛟六残魂夺取妖树半圣的心脏。

    但是在楚天看来，却是完全不同。

    这一场对于妖树心脏的争夺，真正的胜者只会在蛟大和蛟二之间产生。

    其他的蛟龙残魂很可能全都会沦为陪葬品！

    “好的，我明白了！”

    由于李剑鸣对自己有恩，楚天也不好直接表示反对，只能是轻轻点了点头。

    “嗯，尽量去采摘树冠上生长的那些血色果实吧，不要去掺和半圣心脏这滩浑水了！”

    李剑鸣再度忠告。

    楚天苦笑，再度点头。

    唰！

    很快，众人都是伸出双手，开始拼命地爬树。

    此时此刻，他们也很想直接纵身飞起。

    但可惜的是，虚空之中存在着一种淡淡的压迫之力，他们越是靠近古树，越是无法飞起，只能是老老实实地爬树！

    所幸，众人全都是强大的武者。

    爬树对他们来说，并不费力。

    短短几息的时间，众人都是迅速爬到了十几丈高的位置。

    楚天双手紧紧地抓着树干，低头向下望了一眼，心脏猛地一跳，随即露出一丝苦笑。

    此时，从他所在的位置向下一眼望去，可以看到数之不尽的尸骸，密密麻麻，互相挤在一起，一直延伸到了极远处。

    这种情况下，一旦有人不幸掉落下去，恐怕瞬间就会被无尽尸骸淹没，当场撕成碎片，死无葬身之地。

    一息后，楚天回过头来，加速朝着上方爬去。

    此时此刻，站在远处，朝着古树望去，可以看到一个个的小黑点吸附在粗壮树干上，不停地向着上方冲刺。

    互相之间，争先恐后，竞争激烈。

    伴随着不断地爬升，楚天发现虚空之中传来的那股淡淡的压迫之力越来越强烈，而且不是作用在肉体上，而是作用在灵魂上！

    嘭……嘭……嘭！

    心脏的猛烈跳动之声，更是加重了这种压迫之感。

    楚天仔细感受一番后，立刻明白！

    此刻，作用于众人灵魂上的这股压迫之力，一部分是来自于古树本身，但更多的是，来自于那颗不停跳动的半圣心脏！

    “啊！”

    几息后，一声绝望惨叫忽然间传出。

    楚天急忙转头望去，结果发现一名灵脉境小成的散修武者正在朝着地面自由地坠落下去，脸上充斥着浓浓的绝望之色。

    显然，对方多半是承受不住了灵魂上的压迫之力，自行掉落下去。

    一下子，楚天想到了曲肖儿！

    曲肖儿也是灵脉境小成的修为，并非神念武者，很有可能也会像刚才的那名散修武者一样，承受不住压迫，直接掉落下去。

    一想到这里，楚天迅速爬到了曲肖儿的身旁。

    “嗯？”

    曲肖儿气喘吁吁，浑身香汗淋漓，看到小白脸忽然间凑了过来，不由地皱了皱眉，眸中闪过一丝厌恶之色。

    “嘿嘿，一个人有些无聊，一起做伴爬吧！”

    楚天干笑一声，找了个十分蹩脚的理由。

    “好啊！”

    曲肖儿冷冷一笑。

    她倒是很想看看，这个小白脸突然靠近自己，到底是想要搞什么鬼！

    正好，她也可以近距离观察一下这个小白脸，彻底搞清楚为什么自己会隐隐感觉对方有些熟悉。

    “哼，江山易改，本性难移，这小子换了身皮囊，还是不忘借机和小情人打情骂俏！”

    巴老暗哼一声，控制着人形妖骸迅速移动到了楚天的后面。

    时间流逝，众人渐渐爬到了数百丈的惊人高度。

    压迫之力越来越强，每一个人的心头都好似是压着一座大山一般，而且这座大山还在不停地缓慢变重！

    楚天头上冒出汗液，留意了一下身旁的曲肖儿。

    曲肖儿此刻浑身上下几乎已经是完全被汗液湿透，紫色衣袍紧紧地贴着身体，傲人身材隐隐展露而出。

    “乖乖……”

    楚天注视几息后，顿时眼睛发光，狂咽一口唾沫。

    “看什么看，再看小心我把你眼睛珠子给挖了！”

    发现小白脸正在直勾勾地盯着自己，曲肖儿通红脸庞上顿时闪过一丝怒色，沉声警告。

    此时此刻，她的心中对于小白脸的厌恶之感可以说是一下子上升了许多！

    这个该死的家伙，突然靠近自己，原来是抱着这样的邪恶目的！

    “嘿嘿……”

    楚天尴尬一笑，急忙收回了目光，专心爬树。

    接下来，两人之间隐隐展开了一场竞赛，不停地加速冲刺，只为能够比对方高一头，压过对方！

    终于，两人都是爬上了足足千丈的惊人高度！

    此处位置的压迫之力，已经是达到了一种异常惊人的程度，几乎压得所有人都是有些喘不过气来。

    “啊！”

    陡然间，正在艰难爬树的曲肖儿尖叫一声，双手没有抓好，一下子坠落下去！

    “肖儿！”

    李剑鸣听到尖叫，急忙转头，结果看到曲肖儿向下掉落，面色瞬间大变。

    他刚想要纵身营救，却是看到附近的一道白色身影突然纵身一跃而下，一把紧紧抱住了曲肖儿的腰肢！

    两人抱在一起，不断下坠！

    “臭小子，你莫非是想要跟着曲肖儿自杀，一起去做对地府鸳鸯不成！”

    巴老看到这一幕，当即怒骂。

    他刚要设法出手营救，却是看到楚天一手抱着曲肖儿，另外一只手猛地抬起，朝着虚空狠狠地一掌拍出！

    轰！

    顷刻之间，虚空巨震。

    一股强大的反作用力立刻产生，强行推动着楚天和曲肖儿两人的身体急速地靠近古树！

    啪！

    一息后，楚天的一只手掌紧紧地抓住了树干，两人不再继续下坠！

    “谢……谢谢了！”

    曲肖儿被楚天紧紧地抱在怀中，惊慌未定的脸庞上早已是布满了无数红晕，结结巴巴地开口。

    “呵呵！”

    楚天得意一笑，手臂猛地用力，身体立刻向着上方快速爬去。

    很快，楚天抱着曲肖儿，追上了其余人的进度。

    楚天有些恋恋不舍地松开了曲肖儿，两人继续不停地向上攀爬。

    “小白脸，你快看！”

    几息后，曲肖儿忽然低声冷喝。

    楚天闻言，急忙仰头，面色瞬间大变。

    在上方的不远处，他竟是看到了一根鲜嫩枝杈从枯朽黝黑的树干中生出！

    而在鲜嫩枝杈上，则是长出了一片碧绿如新的叶子，随风摇曳。

    即便是隔着几丈，楚天依旧是明显感受到了碧绿叶子中所蕴含的浓浓生命力！

    “这片叶子重要，我必须要得到！”

    楚天只是看了一眼，心中立刻生出了势在必得之意。

    半圣妖树已经是死去了足足上千年的时间！

    上千年的时间，枯死的树干中只是结出了这么一片碧绿叶子，可以想象，其蕴含的生命力必定是十分的惊人！

    嘭！

    下一息，他刚想要加速冲刺，摘取叶子，一声震耳巨响却是骤然间在他的头顶上方猛地爆开！

    为了争夺碧绿叶子，有人出手了！

    楚天面露警惕，眼神迅速扫过，发现竟然是银发老妪和剑老！

    两人为了争夺叶子，刚才猛对一掌。

    其余的武者，尤其是那些掌握有蛟龙残魂的武者，都是在继续攀登，完全顾不得去争夺什么碧绿叶子。

    银发老妪由于将自己的修为压制在了灵脉境小成层次，故刚才对撞一掌，她吃了个小亏，脸色微微有些苍白。

    “呵呵！”

    剑老冷笑一声，再度抬手，迅速抓向碧绿叶子。

    “滚开！”

    一声冷喝蓦然传出。

    银发老妪同时出手了！

    她运足力气，狠狠一拳轰出！

    嘭的一声！

    剑老的灵元大手刚要触碰到碧绿叶子，却是被银发老妪的拳头狠狠击中，直接一颤，破碎开来！

    “区区小成，也敢与老夫争锋，真是找死！”

    剑老彻底怒了，大吼一声，右手迅速抬起，猛地一抓！

    锵！

    顷刻间，背后长剑如利箭般一飞而出，被其一把抓在手中，随即狠狠地凌空劈下！

    嗤！

    一道惊天剑光陡然间从天而降，通体漆黑如墨，破开虚空，猛地斩向了银发老妪的脑袋！

    “哼！”

    眼看自己的脑袋就将被一剑劈中，银发老妪咬牙冷哼一声，手中忽然多出了一块灰色盾牌，猛地挡在了自己的头顶上方！

    嘭的一声！

    顷刻之间，惊天剑光狠狠地劈在了灰色盾牌之上，无尽火花瞬间四溅而开！

    灰色盾牌当即剧烈颤抖，散发出阵阵的光芒，不停地抵挡着惊天剑光的猛烈侵袭！

    “嗯，竟然是地阶巅峰层次的防御盾牌，但这又如何……给我破！”

    剑老微微皱眉，但很快怒喝一声，体内灵元瞬间如同滚滚波涛一般，疯狂涌入了剑身之中！

    锵！

    震耳剑鸣顿时再度传出，惊天剑光劈下的力道猛地暴涨一大截！

    轰！

    与此同时，灰色盾牌表面同样是光芒大盛，死死地抵挡着剑光的凌厉攻击！

    唰！

    就在一剑一盾互相拼命对抗的时候，一道白色身影忽然间一冲而出，随手一把摘下碧绿叶子，迅速收了起来！

    正是楚天！

    “小白脸，你找死！”

    愤怒而滔天的大喝立刻从剑老口中传出！

    嗤！

    一息之间，他手中长剑向后收回，随即如同一道闪电一般，凶厉而疯狂地朝着楚天的心脏猛地刺来！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

