    她不相信这个女人可以说出这么薄凉的话。

    　　然而她说了，而且漫不经心，面色从容。

    　　叶佳期曾以为女人都是感性的，会有深爱的人，会为了自己喜欢的一切去付出。

    　　可她错了。

    　　在方雅和萧紫这儿，她感受到了什么叫“无情”，什么叫“薄凉”。

    　　温热的阳光照在她的脸上，叶佳期感受到了几分力不从心。

    　　“叶佳期，你有什么好执着的？”方雅不解，微微眯起眼睛，“你不过就是乔爷养的一只小宠物，还这么护着他的儿子？亲生母亲都在这儿，你还这么护着，是不是傻？”

    　　“叶小姐，乔爷都愿意把家产留给我，你护着干什么呢？”萧紫淡淡道，“莫非你想独占？难怪拼命跟我儿子这么亲近。”

    　　“呵，我只是替乔爷和小帆帆不值。”叶佳期头一次感受到这样的无力。

    　　她拿起手机再一次打电话给乔斯年。

    　　结果依旧是……无人接听。

    　　打给孟沉，也无人接听。

    　　真得出事了吗？

    　　山体滑坡……

    　　“叶小姐，别白费力气了。财产公证，白纸黑字，具有法律效应的。乔爷的律师就在财产公证处，你需要打电话给他吗？”萧紫很是平静。

    　　叶佳期对法律不懂。

    　　她隐隐约约觉得，如果乔斯年的财产公证上真得是这么写的，那……无力反驳。

    　　而且乔斯年的手机根本打不通。

    　　她有一种很无力、很苍白的感觉。

    　　再多的苛责都没有用，她也无力改变萧紫是乔乘帆亲生母亲的现实。

    　　“财产公证只需要半个小时，叶小姐，今天只是知会你一声，并没有别的意思。”萧紫淡淡道。

    　　萧紫可能是不太耐烦了，她从衣兜里拿出一支烟，点燃。

    　　烟雾缭绕，她不耐地看着叶佳期。

    　　“我没办法改变和反抗是吗？”叶佳期问。

    　　“是啊，你能改变什么？”萧紫的目光比方雅要犀利。

    　　方雅的外表很柔弱，而萧紫不一样。

    　　她五官精致，眼神锐利，态度还有几分强硬。

    　　她是有这个底气的。

    　　作为乔乘帆的亲生母亲，她有这个资格跟她叶佳期这样说话。

    　　“拿了乔爷的东西，你以后再也不会找小帆帆吗？”叶佳期看向她，压制情绪。

    　　“对，不会再打扰他，你可以抚养他，我不跟你抢。我这个人生**自由，不想有个孩子羁绊。”萧紫道，“既然你喜欢，就给你养好了。”

    　　“你真得不配当妈妈，既然如此，你为什么还要生下他呢？你知不知道，小家伙一直想要个妈妈，他很期待。”

    　　叶佳期眼眶通红，鼻子酸涩，无力感布满全身。

    　　仿佛每一个细胞都被堵塞了一样，无法呼吸，太阳光都是那样的刺眼。

    　　她比谁都知道小家伙想要个妈妈。

    　　所以，小家伙才会这么黏她，连做梦都在喊她“妈妈”。

    　　而事实是，小家伙的妈妈并没有那么喜欢他啊。

    　　这对于一个小孩子来说，是多么大的打击。

    　　叶佳期的心脏钝钝地痛，喉咙梗着，嗓音嘶哑。

