    “雄狮勋章···”

    阿尔芭眼神一凝，看着没有立即动手的洛奇沉默了两秒，坐回椅子上道：

    “你杀了我父亲，现在却说想和我谈生意？我如何信任你？”

    “我确实有想过直接把你抓起来，逼迫你把国库打开让我挑选，但想想要应付王宫里的魔法师有点麻烦，所以干脆直接找你谈，反正这个勋章对我没用。”

    洛奇边说边端起鲜榨果汁，给自己倒了杯道：

    “至于信任问题，你现在还能活着呼吸，而我主动现身，就已经证明了我的诚意。”

    阿尔芭俏脸微冷，旁边的守护骑士队长上前半步，挡住她半个身体道：

    “想伤害女王陛下，你必须从我们的尸体上跨过去。”

    洛奇抿了口果汁，不知是对味道不满，还是对骑士队长的话不屑，眉头微皱的撇着嘴道：

    “事实上，刚才如果我想动手，你们没人能反应过来。”

    骑士队长嘴唇嚅嚅，说不出话来，因为他知道这个男人说的是事实。

    阿尔芭轻吐口气，不再端着女王的架子，伸手推开挡在面前的骑士队长道：

    “那么，彼得先生，你想用这枚勋章换取什么？老实和你说，艾尼王国的国库有自毁魔法阵，如果你强闯，或者我不配合，里面东西会全部销毁。”

    洛奇放下和营养液口味有些像的果汁，认真的道：“打开国库，让我自己挑。”

    不等阿尔芭皱眉拒绝，洛奇将【雄狮勋章】推到桌子中间：

    “在你拒绝之前，我希望你明白一个道理，我并不是一定要得到国库里的东西，这也表示我随时可以杀了你走人，之所以没动手，是我不喜欢麻烦，相信我，这些人挡不住我。”

    阿尔芭刚刚皱起的眉毛又平缓下来，面无表情的看了洛奇几秒：

    “跟我来。”

    说完，她站起身，迈步走出餐厅，直径走向国库的方向。

    她理解洛奇刚才说那句话的意思。

    已经没有拿捏谈判的必要了，双方地位不平等，她敢拒绝，洛奇就敢直接宰了她走人。

    之所以说是‘谈生意’，只不过是这个新晋传奇嫌麻烦，不想和宫廷魔法师纠缠。

    最重要的一点，这个人对国库里的东西没有绝对的需求。

    如果国库里的东西对他有致命的诱惑，她还能借此拿捏态度，与对方博弈。

    但现在···

    长袖下，阿尔芭纤细的双手握紧了拳头。

    势比人强，艾尼王国必须尽快拥有自己的传奇强者！

    一行人走了数分钟，从王室餐厅辗转绕过几座宫殿，停在一座无人看守的宫殿前。

    粗看之下，这座宫殿和其他的宫殿没什么不同。

    而且由于没有卫兵看守，让人下意识就会觉得这里不是重要的地方。

    但阿尔芭笔直来到宫殿的大门前，纤细的左手从袖子探出，朝跟在后面的骑士队长道：

    “给我一把匕首。”

    “女王陛下。”

    守护骑士面带愧疚的上前，双手奉上一把小巧的匕首。

    “不怪你们，但你们要牢记今晚。”

    阿尔芭接过匕首，用刀尖在左手食指上刺出一点血珠，而后涂抹在大门上。

    亲卫队几人羞愧的低下头，阿尔芭虽然说不怪他们，但以他们的角度来说，正是因为他们的无用，才会令王国的国库被人胁迫打开，令女王受这种屈辱。

    这对于守护骑士来说，无疑是在践踏他们的信条。

    但他们也知道不能反抗，一旦反抗，可能会害死女王。

    而阿尔芭涂抹的鲜血很快被吸收，奇异的魔法波动涌现，看似薄弱的魔法阵一闪而逝。

    她侧过头，面无表情的看向洛奇：

    “30分钟内，它不会再关闭。”

    洛奇伸手按在大门上，微笑着轻轻发力：“那还等什么，走吧。”

    大门被推开，映入眼帘是大红色的地毯，左右两侧是雄伟的雕像守卫，特有的鱼油灯火香味弥漫在殿内。

    阿尔芭带头走进国库，洛奇和其他亲卫队紧跟着涌进。

    踩在地毯上，洛奇随意打量着周围的雕像，以及前方已经能看到的金银道：

    “大门上的这个魔法阵，只有你们王室成员的鲜血才能打开？”

    阿尔芭语气平静的道：

    “是的，但只有我们愿意才能打开，如果我们不愿意，魔法阵会加固，或者销毁这里的东西。”

    洛奇挑了挑眉，不知是惊叹还是好奇的道：

    “但我听说以鲜血为媒介的魔法，在整个大陆都是禁止的，为什么你们艾尼王室···”

    阿尔芭侧头看了他一眼，沉默两秒道：

    “是禁止，但实际上很多王国都有在秘密的研究和使用，这一点，你们基蒂萨王国其实就是先驱者，如果不是我艾尼王国挡在前面，其他王国早就为此进攻你们了。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：45%】

    ······

    忽然出现的虚幻文字，令洛奇眨了眨眼，没想到鲜血系的魔法，最后还能牵扯到基蒂萨王国，甚至和副本世界观有关。

    也对，鲜血系魔法也属于力量体系中的一部分。

    如果按照阿尔芭所说，整个大陆都在秘密研究和使用，那这部分其实也占了很大的比例。

    而且阿尔芭现在提起，他猛然想起当初老国王给他‘亚瑟王的守护’时，也是用鲜血在他手上刻画了标记。

    思绪急转，洛奇抓住阿尔芭刚才话语中的重点：

    “为什么说是艾尼王国挡在前面，基蒂萨王国的鲜血系魔法，会引来其他王国的争夺？”

    阿尔芭闻言脚步顿了顿，侧头看了洛奇两秒才道：

    “连这些都不知道，你在基蒂萨王国的地位或许比我想象中的要差。愿意脱离基蒂萨王国吗？或者加入艾尼王国，把基蒂萨王国打下来，我可以让你管理基蒂萨王国。”

    洛奇咧了咧嘴：

    “和你说过，我不喜欢麻烦，更不喜欢管理一个王国，而且如果我想，我随时可以回去和爱丽尔公主订婚，而她以后会是女王。”

    阿尔芭闻言点点头，回头朝亲卫队摆了摆手道：“你们就在这等吧。”

    骑士队长脸色大变，立即上前一步道：

    “女王陛下，这怎么行？！这可是杀害了老国王的刺客啊！”

    阿尔芭脸色一板：“这是命令，而且如果他想杀我，在打开门的时候，我就已经死了。”

    骑士队长还想说什么，但阿尔芭已经转过身，和洛奇继续走向国库内部。

    亲卫队们站在原地面面相觑，最终只能咬着牙暗骂自身实力太弱，无法保护好女王。

    而阿尔芭和洛奇走进国库内部，能看到周围堆满金银时，洛奇弯腰捡起一颗宝石，边查看属性边并道：

    “把他们支开，你是想提出什么条件来诱惑我吧？来吧，你现在可以诱惑我了，但在那之前，你先回答我有关基蒂萨王国鲜血系魔法的问题。”

    过于直白和粗俗的话让阿尔芭眉头微皱，但她很快就撇去情绪，认真的开口道：

    “基蒂萨王国的开国之主亚瑟王，是史上唯一魔武双修的神级强者，在成为史诗剑圣的同时，还在征战中开创了鲜血魔法体系，并借此推衍到灵魂魔法方面，是一位顶尖天才。”

    “被他杀死的敌人和怪物，他麾下的将领和战士，都能被他用鲜血召回。注意，召回来的不是没有意识的亡灵，而是有自我意识的英灵，作战能力非常强。”

    “但由于那个时代的怪物太多，加上深渊地狱里的恶魔经常出现，常年征战的亚瑟王伤势过重，最终在一次征讨恶魔君主的战役中，他和恶魔君主双双陨落。”

    “自那起，基蒂萨王国越来越弱，最终龟缩到大陆的角落，而鲜血系魔法，在当时流传了出去，只是没有正确的研究和使用方法，导致这个魔法一直是邪恶和可怖的代言词。”

    “而自魔法公会成立后，鲜血魔法便被禁用了。”

    “但由于这个魔法体系过于强大，所以各王国都没有放弃，默契的转入暗中研究。”

    “基蒂萨王国是这个体系的创始国，自然会被其他王国猜疑，是否有掌握更完善的使用方法，而魔法公会看在亚瑟王对大陆的贡献下，没有攻击基蒂萨王国，但也不愿驻扎到那。”

    阿尔芭说话的期间，虚幻文字不断跳出。

    洛奇听完恍然的点了点头，看了眼视网膜里最后跳出的信息：

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：85%】

    ······

    原来基蒂萨王国还有这样一段历史，开国者亚瑟王强行为这个世界开创了一条力量体系。

    那最后的15%，要从哪方面入手？

    力量体系还有得挖吗？

    结合大陆的历史，或许那些曾经出现过的恶魔，说不定也遗留了某些力量体系。

    暗自思索中，他旁边的阿尔芭女王回头看了眼后方，确定亲卫队距离够远后，她上前一步道：

    “我可以让你做我的丈夫，保证你的地位会比在基蒂萨王国高，并且不会跟你隐瞒任何事。”

    洛奇扔下不能带出去，且没有特殊属性的宝石，摇摇头道：

    “我对女人没有兴趣。”

    阿尔芭下意识的张了张嘴，精致的眉毛皱起，端详了洛奇两秒后才道：

    “你喜欢男人？”

    洛奇侧头看了她一眼，摇摇头道：

    “我喜欢能让自己变强的秘术。”

    阿尔芭默然，他们现在就在国库里，她能提供一切变强的秘术，都在这里面。

    换句话说，她没有吸引或拉拢洛奇的筹码，就算有，洛奇也不需要再通过她来获取，直接进到国库最里面拿就行了。

    而洛奇翻看了片刻，确定这些金银和宝石都无法带出去后，便转身继续往里面走。

    阿尔芭皱眉沉思着跟在后面，显然还没有放弃拉拢这个杀了她父亲的男人。

    沉默着走过金银宝石区域，来到存放收藏纪念品的地方。

    洛奇随手拿起最近的那个锥形锤，虚幻文字立即跳出：

    【库都的碎颅锤】

    【类型：单手武器】

    【品质：精良】

    【属性：敲打骨质时，会发出特有的嗡鸣】

    【是否能带出副本：否】

    【备注：恶名昭著的碎颅锤，野蛮人库都每次杀死敌人后，都会用这锤子敲出令人胆寒的嗡鸣，在一次战役中，库都被敌人斩杀，并被人用这个锤子敲碎了颅骨】

    ······

    垃圾东西，为什么这些王国的国库里，总喜欢收集一些奇奇怪怪的东西？

    洛奇暗自吐槽，随手放下后拿起个骨质号角。

    【魅惑之号】

    【类型：魔法道具】

    【品质：优异】

    【属性1：吹响第一重奏，将对听到号角声的人发起S级的魅惑攻击】

    【属性2：吹响第二重奏，魅惑攻击上升至SS级】

    【属性3：吹响第三重奏，魅惑攻击上升至SSS级】

    【是否能带出副本：是】

    【备注：它由深渊地狱中魅魔头上的角打造，使用时不分敌我，就算是吹响号角的人，若定力不足，也会被声音迷惑，陷入无尽的魅惑中】

    【使用要求：精神SS，体质A+，精神抗性20】

    ······

    有点鸡肋，使用要求这么高，难怪只是个优异级道具。

    自己目前的精神抗性是19，如果再提升一点，倒是能用得上。

    不论吹响这一、二、三重奏的所需时间，这确实是个强控场道具。

    思绪流转，洛奇拿着这号角朝阿尔芭扬了扬：

    “这东西我要了，另外，你知道恶魔的来历吗？这些生物是怎么来到大陆的？”

    阿尔芭看了眼号角，略作回忆的道：

    “根据王国的秘典记载，恶魔大都是被恶魔术士用祭坛召唤出来的，实力非常可怕，不过目前大陆上的恶魔术士都被剿灭了，恶魔祭坛大部分摧毁，无法摧毁的，也都封印了。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：90%】

    ······

    虚幻文字跳出，洛奇眼前一亮，当即追问道：“恶魔术士又是哪来的？”

    阿尔芭摇摇头：“这些秘典里记载的不多，只说了恶魔术士来自古老的图腾祭祀，或许是在祭祀某些奇形怪状的图腾时，吸引了恶魔的降临吧。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：95%】

    ······

    还没完成？还有什么可以挖的？

    洛奇眉头微皱的收起骨质号角，边查看物品边回顾目前所了解到的情况。

    而阿尔芭见他沉默不语，不断拿起道具又放下后，她终于再次开口：

    “你追求变强的样子很有魅力，不过你有没有想过，你完全可以在变强的同时，留下一两个子嗣。”

