    听见这边一阵骚动，那个理着鸡窝头的女老板抬起头来，面无表情地扫了一眼，又挪开眼去，看来已经对这种阵仗见怪不怪了，语气平淡地说：“几位，几位，要打架请出去，我们这可是小本生意呀。”

    黄灯眼睛一瞪，嘴角抽了抽：“小本生意还敢跟我们老大这么豪横？我看你是不想在这一片干了！”绿灯也满口附和着。

    女老板赶紧把手里账本折起来，挡住了脸，没再出声了。

    大红看了小戎一眼，投去征询的目光，小戎凝重点了下头。

    大红抱着胳膊，冷冷地扫了一眼过去：“让开！”

    刚才正在吃饭的几个顾客开始离开，也有的站起来看热闹。

    小戎仍然冷静地看着他们三个。

    黄灯和绿灯的笑容，很像《西游记》里的小妖，他们一把关了餐馆的门：“往哪里跑？”

    腿快的顾客已经冲了出去，在外面偷听；腿慢的顾客，又被关了进来。

    这几个年轻人长得还算周正白净，可惜，气质着实不佳，可谓人类的外表，魔鬼的灵魂。大红一阵反胃，她蔑视地看了他们一眼：“让开！”

    红灯已经越凑越近，嘴里发出淫笑：“我就是不让，我看看美女会把我怎么样。”

    黄灯绿灯两个家伙也在同异口同声起哄：“小妞，认识我们老大是谁吗？”

    大红不屑一顾：“不认识，不知道，什么玩意啊，也没必要认识。”

    黄灯把帽檐拉了拉，凑近了大红些，把一个完整的烟圈喷到了大红脸上：“那今天就先让你认识认识。”

    “好呀，我来认识你这条狗腿子！”大红猛地抬手，一个耳光打过去，啪一声，黄灯捂了下脸，像个挨打的小狗一样，尖叫着退到了红灯身子后面，一面指着大红：“大哥，她打我！”

    未等红灯发话，绿灯骂了一句：“废物，这么点事都要找老大！看我的！”

    绿灯扔掉手上的烟屁股，叫嚣着扑向大红，大红假意躲避，手上却又是一个耳光打过去。

    手脸相撞，一声脆响，绿灯疼得一呲牙，赶紧退下，结结巴巴地向红灯告状：“大、大、大哥，他把我打疼了！”

    红灯看了黄灯和绿灯一眼，露出恨铁不成钢的更，他舔了舔嘴唇边上沾着的油点子，似笑非笑向大红走来。

    大红皱了皱眉，轻轻闪开，出其不意地对着红灯的脸瞄准了，又是啪的一个耳光狠狠打过去。

    红灯有些气恼了，轻轻摸了摸被大红搧红的脸，反手拔出一把尖刀来就往过冲。

    一直冷眼旁观的小戎喊了一嗓子：“住手，我是警察！”

    红灯晃了晃刀子，一边嘴角勾了勾，轻蔑地笑了：“警察？我又不是没打过警察。”

    “警察就拿出证件来！”黄灯和绿灯狗仗人势地帮腔。

    小戎早已抓住了红灯拿刀的右腕，手腕发力，轻轻一拧，红灯的胳膊嘎巴响了一声，刀子就被夺了过来。趁着红灯疼痛，小戎把大红往后推了推，侧身又把红灯的左手也扭过来，他右手将红灯双手反剪在身后，左手晃了晃刀子。

    红灯气急败坏，嘴里还不干不净地叫骂着。红灯像条会炸毛的巨大毛毛虫一样扭来扭去，想要挣脱，但小戎的手像老虎钳子一样，死死将他捏住，脸上却是温和的笑：“失礼了，这就是证件。”  

    红灯的眼睛珠子滴溜溜转着，突然他用脑袋往上一顶，想顶小戎的下巴，哪里料到，小戎早有预备，头轻轻一侧，就躲了过去。一招不成，红灯老实了不少，他像个霜打的茄子一样耷拉着脑袋，嘴里呼哧呼哧喘着粗气。

    见状，黄灯和绿灯一愣，很快恢复了意识，想来救红灯，却又怕小戎手里的刀，于是寻思着柿子挑软的捏，相互对视，交换了一个眼神，然后朝对方点点头，又一起骂骂咧咧向大红扑去。

    大红已经抄起一个装满开水的红色塑料暖水瓶，高高举了起来。两个家伙吓得后退着，嘴皮子哆嗦了几下。

    “别冲动，那是开水！”小戎冲大红喊了一句。

    大红看了一眼小戎，明白这一暖水瓶开水会把流氓烫伤，小戎是为了自己好，避免万一因防卫过当吃官司。

    小戎扔掉刀，双手把红灯往后一拽，退了两步，又双脚前冲，使劲往一推，红灯感觉自己像一枚炮弹一样，飞快地向黄灯和绿灯射去。

    红灯一懵，没来得及刹车，就撞进了黄灯和绿灯怀里，巨大的惯性差点把他们撞倒。

    三个家伙东倒西歪，好半天才站稳脚跟，绿灯还想再扑，红灯早已拉开面馆的玻璃门，一头冲了出去。黄灯也追出去，绿灯见势不妙，也屁滚尿流跑了出去。

    “就这点水平还敢称王称霸？”小戎脚跨出追骂了一句，像是嫌弃这三个家伙太脏，拍灰一样拍了拍双手。

    红灯跑到安全之处，才停下脚步，扭头威胁：“君子报仇，十年不晚，你小子给我等着！”

    小戎：“就你那熊样还君子，还报仇？笑死人！”

    小戎返回店里，指了指桌子，有些歉意地对大红说：“咱们接着吃，接着聊。”

    大红摆正椅，还没在刚才的位置上坐稳，面馆女老板耸着个鸡窝头过来了：

    “两位同志啊，你们给我闯祸了！”

    她一脸戾气，刚才的惊恐莫名其妙一扫而光。

    大红愣了一会神：“我们怎么给你闯祸了？”

    女老板敌意地看了大红足足十秒钟：“就是你！祸水！你招来了流氓，害得顾客全跑了；你打跑了流氓，流氓以后会来找我的麻烦，以后我们这生意没法再做了……”

    大红站了起来：“你这大姐怎么这么不讲理呢？”

    女老板也不示弱，尖尖的手指直戳大红胸口：“不讲理的是你，你走到哪里，都带着一股子骚气，流氓闻到骚气才跟过来找事的。”

    小戎也站了起来：“流氓以前没来过？”

    “来过，哪里开店都有流氓祸害。”女老板一摊手，一脸无所谓地说。

    小戎轻轻“哦”了一声，认真地打量着女老板：“流氓没在你这里吃过霸王餐？”

    女老板：“那怎么可能？流氓就是流氓。”

    大红一张小嘴叭叭的，打嘴炮利落得很，也跟不给女老板还嘴的机会：“对呀，狗改不了吃屎，流氓改不了吃霸王餐。可是你，好端端一个生意人，怎么见了流氓装好人，见了好人当流氓，这么没出息？”

    女老板脸上一阵红一阵白。想了一会，她气急败坏地骂道：“你敢骂我是流氓？我跟你没完！”

    说着就过来抓住大红的头发，她的厨师和伙计也拿着扫帚和菜刀冲了过来：“咋着，想打架？也不问问我们是谁？”

    大红一杯啤酒泼到女老板头上，她趁机挣开女老板的双手，反而薅住了女老板的鸡窝头。

    女老板双手像鹰爪子一样乱抓，却就是抓不住大红。看大红不好欺负，她又把攻击目标力向了小戎：“别看你是警察，就吃霸王餐，我打电话举报你！让你下岗！哼！”

    “你说我们吃霸王餐，这明明是撒谎嘛，走遍全世界都没人会相信的。”

    女老板被威慑住了。

    小戎话锋一转：“但是，确实有几个没吃完的人逃了单，让你经济上确实也受了损失。这个损失算我头上。”

    闻言，女老板的脸色舒缓下来了些，叹了口气：“就是呀，我经济上损失大得很。算了，算了，我也不跟你们多要，你们就给我赔三百块钱吧。”

    大红直接气笑了，转念一想这女老板做生意不容易，不然也不会顶着个炸毛的鸡窝，洗都不洗就过来，语速放慢了些，气势也不像刚才那样咄咄逼人了：“慢着，你这三百块钱是咋算出来的？我看你这店面不大，菜品也不丰富，最贵的菜是羊肉炒面。”说着，抬头看了看墙上挂着的菜单和价目表：

    “刚才走掉的几个人，吃的也都是一二十块钱的东西，你看，饭碗还没收呢，最多也就一百块。”

    “我说三百就三百，少赔一分，就别想从我这里出去！”女老板还在嘴硬。

    大红一听，“噗嗤”一声乐了，抱着胳膊说：“呦嗬？胆子不小，守着工商局，就敢随便哄抬物价？走，跟我走！咱去请工商局算一算，这三百块是咋算出来的？你除非一碗凉皮卖十几块，一碗炒面卖二十多，一瓶啤酒卖十块钱，要不，你咋能卖三百块？我真不知道你脑瓜子里装的是脑浆，还是豆浆？”

    女老板握着的拳头紧了紧，脸上的表情很复杂。

    大红掏出一百块往桌子啪地上一拍，豪爽地说：“要也是这一百，不要也是这一百。我们自己吃的另算。下去吧，给我来个冰镇啤酒！”说着，大模大样把双腿盘在了椅子上。

    女老板被大红这架势弄得一愣一愣的，半天才反应过来，干笑两声，看着就又赶紧冲服务员喊：“小青，赶紧去给客人拿个冰镇啤酒！”  

