    虽然韦恩明给他的条件，是随便买，不用在乎钱的问题。

    但是这？

    一千亿啊！这可不是之前想象的程度了。

    谁能随随便便拿出这么多来？！

    就算是那位先生，恐怕也不会接受这个数字吧……

    “何总，您怎么看？”

    旁边的高层都慌了，纷纷向他投来求助目光。

    何金银也定了定神，说道：“那个，康老板啊，咱们的大楼虽然是一栋很棒的建筑，但这些年你们也靠它盈利不少了，而且它现在的估值我们也找人算了，五百亿是最给面子的数字了，我们这方面愿意给你们加二十亿，作为补偿。可是你们……”

    “不必说了！”

    康臣却直接不耐烦地打断了他的话！

    何金银有些不爽地瞪着他。

    “我告诉你啊，这栋星辰楼对我们康家的价值，就是一千亿，你要就要，不要就走，不用啰嗦！听懂了吗？”

    康臣不耐烦地看着他！

    这对他来说，是一个不可改变的事实，所以别人再说什么也没用。

    陈利来钦定的数字，有什么可商量的呢！

    “你这就太不合理了吧，康老板，既然你这边打算谈，咱们就都真诚一点，这样，我们这边最大的诚意，给你们再加五十亿！五百五十亿，买下星辰楼，如何？！”

    何金银咬咬牙，准备把自己的底线再进一步。

    试探一下康家的意愿。

    康臣自然也是吃了一惊。

    没想到木容集团居然愿意拿出五百五十亿这样的数字，实在是太出乎想象了。

    他甚至觉得能坑五百五十亿，也算不错啊。

    反正是白拿的。

    更何况，他们家的总资产，也就这个级别了。

    相当于对方拿整个康家的财富来购买这栋楼！

    木容集团看来真的比他们想象的要庞大得多……

    他觉得，有必要跟陈利来再商议一下了。

    但是在这之前，他还想再看看木容集团的底线在哪！

    “我说何总，你们是真的可笑啊，五十亿，就算是诚意了？这跟星辰楼的价值相比，能算什么？！加十分之一的价值，就想得到它？未免也太痴心妄想了吧！”

    康臣直接说道。

    听到这话，何金银也是咬了咬牙。

    对方死活不肯松口啊！

    既然这样，他也豁出去了：“六百亿！不能再多了。”

    康臣震惊！

    康家人也都是一震。

    六百亿已经超过康家的总资产了。

    木容集团当真这么霸道？！

    才刚说了几句，五十亿又加进来了？！

    他们到底有多少钱！

    康臣定了定心神，最后决定了。

    先跟陈利来打电话问问再说。

    “你们等会儿，我们这边商量一下。”

    康臣要求中场休息一下。

    然后自己就去打电话了。

    身边的都是自己的小跟班，没什么可商量的。

    要问肯定是问那位的意见。

    “陈爷，那边出价了，他们居然肯拿出六百亿来购买，您看……”

    听到康臣的汇报，陈利来也是一惊。

    没想到木容集团还真是超乎想象的存在啊。

    六百亿，说给就给了？！

    既然这样，那就再讹诈一点好了！

    “再谈谈，看看还能不能再多要点了，如果实在不行，就把这六百亿弄过来！”

    陈利来狠毒道。

    “好，明白！”

    康臣领了命，便回了会议室。

    而何金银这边，其实也很紧张，他现在，也需要去问一个人的意见！

