    “叶兄可是在开玩笑？”

    马车上，钟虞错愕的看着叶天，他是看见叶天没有带琴才有此一问，然而钟虞没有想到会得到一个随便的回答

    这个回答钟虞及其不满，整个大梁敢站出来的琴师竟是一位连琴都不重视的琴师。如此琴师岂够资格与自己交流琴艺？

    “怎么，钟虞兄认为一个琴师就必须要拥有自己的琴吗？”

    叶天脸色一肃，他必须给眼前这个以琴为信仰的家伙洗脑一番，自己绝对不是因为穷才没有自己的琴。

    “一个琴师没有自己的琴，和一名剑客没有自己的剑有何区别？人不养琴，何以谈琴，剑客无剑，又怎能叫剑客？”

    钟虞郑重的回答道，他看见叶天带的佩剑后更是以剑客为例。

    琴师必须有自己的琴，这琴可以不是名琴，但一定要经过琴师的调整、爱护，如此才能琴师的本领彻底发挥出来。

    同理，剑客一样。如果剑客随意用一柄剑，他对自己的剑都陌生，如何施展自己的巅峰剑术。

    “哈哈，钟虞兄，何为剑？何又为琴？”

    叶天大笑，突然一问让钟虞愣住，不是每一位琴师都是高渐离，钟虞一时没反应过来，回答不上叶天的话。

    而叶天要的就是这个效果，没等钟虞说话，他就举起魔刀千刃说道：

    “对我来说，它是剑！”

    “而这，也是剑！”

    叶天放下魔刀千刃，伸出空无一物的手心。

    钟虞眼中满是茫然，不太懂叶天的话，刚想问什么，叶天就又开口了。

    “我身即我剑，手中无剑，心中有剑。天地万物，一草一木，都可为我手中剑，一株草便可斩日月星辰！”

    一道微弱但坚韧的剑意从叶天身上扩散，钟虞被震慑住。

    从刚开始接触叶天就知道钟虞不是习武之人，稍微震慑他一下，叶天还是能做到的。

    “所以，我心中有琴，纵使手上无琴，也能一曲拨动人的心弦！”

    “手上无琴....也能拨动人的心弦吗？”

    前面的话钟虞一知半解，但最后一句会却仿佛说在了他心坎上，脑中好似有扇门突然被打开，却又没完全打开。

    苦思良久，钟虞想推开这扇门，他感觉非常重要，可却无法推开。

    “叶兄，可否说的再明白些。”无奈，钟虞看向叶天，眼中满是渴求。

    “不可说，不可说。”叶天淡笑摇摇头，有些东西只可意会。

    “这....……才发现叶兄很会吊人胃口，希望此次能领会叶兄的无琴弦声。”

    钟虞一愣，见叶天是真不愿再继续说，才叹息一声，就没再追问。君子不绝人之欢，不尽人之礼。

    “恐怕要让钟虞兄失望了，聆音楼可是有琴的。”

    一曲心弦，空山鸟语。

    无琴的琴曲，叶天得到的琴技记忆里是可以弹，不过如此奇曲却极难掌握，简单的说就是【脑子：我会了。手：？？？】

    叶天真没把握将脑中的心弦之曲弹奏出来，而且想以琴艺压倒钟虞，叶天有自信用不上心弦之曲。

    ......

    大司空府，

    在叶天与钟虞被魏庸安排的马车接走后，另一辆装饰奢华的马车也出发了。

    “小姐，琴调好了，你要不要试一下？”

    “不用了小舞，就放那吧。”

    车上，素衣女子倚窗而坐，乌黑的短发发，挽了个云髻，额头前的髻上簪着一支珠花的簪子，上面垂着流苏，她说话时，流苏摇摇曳曳。

    她就是魏庸的女儿，魏纤纤。

    魏纤纤白净美丽，双眉修长如画，双眸闪烁如星。整个面庞细致清丽、脱俗，不带一丝一毫人间烟火味。

    眉宇间带着点儿哀愁。就坐在那儿，端庄高贵，文静优雅。

    “怎么了，小姐，你不想学琴了？老爷花了大工夫才将旷修的高徒钟虞请到府上的。”

    离舞淡笑着将车上才调好的琴收纳到一角，眼中看着魏纤纤不知是羡慕还是什么。

    “父亲从来不做多余的事情，这样的琴我又如何像你的萧一样自由自在的弹奏？”

    魏纤纤流露出一丝抗拒，她只是单纯的想学琴，而不是成为魏庸达成某种目的的计划，更不想因为自己让他人枉受牵连。

    然而魏庸要做的事，魏纤纤又岂能违抗。

    “自由？小姐，你从未听懂我的萧。”

    好似听到了什么好笑的话，离舞嘴角勾起嘲讽的微笑。

    罗网是束缚猎物的网，同样的，捕食猎物的蜘蛛也受困于网，离开网的蜘蛛只有死亡。

    “怎么了小舞，在府上过的不好吗？”

    魏纤纤性格细心，留意到了离舞表情的变化。她以为离舞在魏府受到了什么委屈。

    “没有小姐，在大司空府怎么会过的不好呢。”

    离舞摇摇头露出标准的微笑，好似刚刚的表情从未出现在她脸上。

    “小舞，如果你不想在魏府生活和我说，我给你些钱，你可以离开魏府，找个好人家。”

    魏纤纤暗叹口气，虽然她将离舞当成了好姐妹，但她始终能感受到离舞心中厚如坚冰的壁垒。

    或许是身份上带来，但魏纤纤直觉上认为没那么简单，离舞总是在隐藏什么。

    “在魏府有小黑还有小姐陪伴，我怎么会不想在这生活呢。”

    离舞低下头，抱起乖乖窝一角的黑猫，猫很有灵性，在离舞伸出手时，主动伸头去蹭。

    很和谐温馨的一幕，可无人看到离舞低下头时眼中的淡漠，毫无感情，仅有冰冷。

    “真的是这样吗。”魏纤纤呐呐自语，车厢陷入沉默。

    马车在车夫的驾驭下继续前进，当袅袅琴音飘来时，聆音楼已经到了。

    作为大梁最大的乐坊，这里热闹，但不喧闹，仅有悦耳的乐声环绕，路上行人也多少达官贵人，迁客儒生，气氛雅致。

    以富丽堂皇的聆音楼为中心，两边的屋宇鳞次栉比，街道两边是茶楼，酒馆，当铺，作坊。薄暮的夕阳余晖淡淡洒落，给眼前这一片繁盛的大梁王都增添了几分朦胧和诗意。

    “小姐，到了，我们走吧。”

    “嗯。”

    魏纤纤点点，起身走出马车。

