    迪奥从来不缺乏耐心，离开膛手杰克事件已经过去了好一段时间后，将公司所有重要事情都处理结束，他这才开始着手准备穿越事宜。

    “boss，您是要到哪里去吗？”

    丹尼尔问道，迪奥将公司事务全部分派下来，一副甩手掌柜的样子，这完全不像是boss平常的行事作风。

    “不错，我会出一趟远门，时间不定。”

    迪奥取出石鬼面，将它放在桌上，指肚按住，往前一递。

    “我不在公司的这段时间里，全权由丹尼尔，奥利弗两人掌控，石鬼面就先由他们两个保管，看情况使用。

    诸君！公司的未来在你们手中，不要让我失望。”

    “YES，boss！”

    Infinite集团真正的核心高层齐齐应声。

    由于要全部放权下去，几个小时后，这场会议才结束。

    “boss，您具体要多久才回来，有个准确时间吗？”

    奥利弗还是有点担心，怕自己和丹尼尔还不足以担此重任。

    “时间不确定，这次要去的地方是世界之外，不确定的因素太多了。”

    “世界之外？”

    “你们也知道，有了石鬼面后，时间对于我们来说就已经不在重要了。虽然这个世界还有着很多神奇的东西，但迟早我们会逛遍整个世界，最终将所有的阻碍一一征服。

    那么，这一个世界被我们征服了后呢？我们该干什么？到时候，没了目标的我们又该往哪个方向前进呢？”

    迪奥站起身，目光深邃，仿佛已经看到了未来，他们挥斥方遒的身影，举手抬足之间都会令整个世界跟着震动。

    “所以啊，我需要去世界之外的地方看看，找出我们的未来。”

    “boss！”

    两人怔怔的望着迪奥高大的身影，脑海中已经开始浮现出迪奥所描绘的景象。

    世界将在他们的改造下变成想象中的模样，在他们的共同努力下，人类都将向美好的未来前进。

    “不用想太多，你们只需要跟随着我的背影前行。未来的路，就在我脚下。”

    迪奥眼神一眯，缓缓收回对他们的影响。

    “好了，回去做事吧。”

    丹尼尔和奥利弗从自我感动中清醒，行礼后离去。

    波纹气功配合催眠术，效果还不错啊！

    迪奥感叹一声，将办公桌上摆放着研究资料收拢放入抽屉中。

    换上一套早已准备好的异界求生装备后，打开系统，直接点进穿越选项。

    “已收集成功，是否确认穿越！此过程不可逆！”

    迪奥看着提示，进行确认。

    “已确认，正在进行本世界坐标锚定，锚定成功。

    开始异界坐标搜索，请稍候...”

    “搜索成功，请做好准备，24小时后将进行穿越。”

    这个提示下面还有一个计时器，计时器前面还有着倒计时这三个字。

    真正的石鬼面他已经交给了丹尼尔和奥利弗共同保管，迪奥已经给了他们全权处理公司的权限，一旦发生某些不可预测的事情，准许他们动用石鬼面的力量。

    迪奥放下了心，又重新换回西装革履，还有一天时间，暂且等待下吧。

    “咚咚！”

    敲门声响起。

    “进来！”

    竟然是丹尼尔去而复返。

    “还有什么事吗？”

    “boss，还有您要我培养的那些...”丹尼尔一脸为难，冥冥中他感应到了危险，不敢将后面的两个字说出来，“该怎么处理呢？您要走了，这些人还要继续培养吗？”

    迪奥一愣，忽然反应过来丹尼尔说的是什么，没想到当初随口一提，丹尼尔居然这么上心，进度如此之快。

    他有些感兴趣了，心中蠢蠢欲动，想要过去看看具体情况，但一想，还是按捺住了那颗躁动不安的心灵。

    当然，他绝对不会想到，丹尼尔之所以对这个事情这么上心，归根到底也只是想保住自己的菊花而已。

    “当然，继续，如果有足够优秀的，也可以吸收到我们的核心中。”

    迪奥终究还是保住了自己boss该有的威严，见丹尼尔没什么其他事后，站起身，继续在器械中发泄自己饱满的精力。

    丹尼尔收到确认答复后，这才心情愉悦的带上房门，赶着忙自己的事去了。

    好好休息了五个小时后，迪奥重新恢复精力，再次换上了异界求生装备。

    虽说不确定异界是什么样的存在，但真遇到了必死无疑的地狱环境，比如恰好落在火山岩浆里，或者恰好碰到某位大能毁灭星球。

    迪奥自觉应该是跑不掉的，只能捏着鼻子认了，没必要在这里准备了。

    当然，他还是觉得，系统应该不会这么坑他。

    “倒计时结束，执行破界程序！”

    迪奥眼前一黑，整个世界都像关了灯一般，能看见时已经出现在一个流光溢彩的通道中。

    “坐标牵引中，牵引结束！”

    在迪奥的感官，不过两三秒，系统就将他送到了一个庞大的，望不到边际的晶壁前。

    “投入源，将获取通行许可！”

    迪奥恍然，这是相当于贿赂世界意识啊。

    试了试，发现可以自由投入源的多少，来获得世界意识对自己的关注程度。

    一点源就是相当于获得一个普通人的正常身份，投入越多，世界意识对于投入者的宠爱就越多。

    迪奥身上还剩七点源力，想了想，他还是投入了三点进去，留下四点以备不时之需。

    确认之后，晶壁以迅雷不及掩耳之势张开墙壁，强大的吸力将他拉入进去。

    “喂，醒醒，醒醒！”

    感觉到有人在拍自己的脸，迪奥张开眼，猛的坐起身来，猩红的眼满是怒火。

    吞了自己三点源力，还这么粗暴，真是一点良好的服务态度都没有。

    不知道顾客就是上帝吗？

    见这个光着身子的魁梧壮汉醒了过来，周围围观的人群都被吓的后撤几步。

    像这么高大的人，又是金发，脸型也与普通人格格不入，不用想，绝对是外国人。

    还好这里是京都，警卫赶了过来。

    “你这，你这个不知廉耻的裸男，还在这里干什么？跟我们走，就算你是外国人，这里也绝不允许...不允许...”

    迪奥赤条条的站了起来，高大的身体遮住阳光，腥红的眸子肆意从警卫身体上扫过，他检查了一下。

    发现所有身外之物全部不翼而飞，连条内裤都没有给他留下。

