
　　一路走一路丢，就这样，千云生花了足足半天的时间才来到第一个地方。

　　这是一处奇怪的红岩地带，突兀的红岩大片大片的裸露着。

　　光滑的岩壁上面，甚至就连黄沙都立不住脚。

　　风一吹来，一片黄沙被吹了上去，但又纷纷的毫无借力的滑了下来。

　　以千云生的判断，这处所谓的红岩地带，虽然看起来弯弯曲曲的像是里面有很多的溶洞一般被黄沙埋住。

　　但这里其实很有可能是某位大能死后，鲜血飞溅到此处，与当时的大地结合，才出现的这种奇怪的景象。

　　他仔细观察红岩的内部，甚至都能看到当岩石被烧化的痕迹。

　　这让千云生甚至有了一个大胆的猜测，这整片的燎原沙漠甚至根本就不是天然形成的，而是大能死后人为改变天地的结果。

　　在他的猜测里，当时很有可能在大能间的惨烈的大战中，其中一方大能的鲜血飞溅到这一片大地上。

　　很有可能就是这位大能的滚烫热血直接把整片的地面烧化，最后凝结在一起，形成了这么一片巨大的红岩地带。

　　虽然这么多年过去了，血已冷、风已咽，就连这鲜血浇筑的地面也都早已化成了顽石，但是千云生站在此处，依然能够分明的感受到当时那一场大战的惨烈。

　　这种极其直观的感官视觉冲击，甚至能让千云生脑补出数千年前那一场应该可以算的上是天崩地裂似的战斗。

　　也许就是大能无意间的举手投足，就彻底的改变了这一方地界。

　　除了这红岩异像外，还有一点吸引千云生注意的，就是这里的死气极其的浓郁。

　　甚至是别的地方的好几倍，这也直接导致这个地方的怨鬼的数量也是别的地方的数倍。

　　“能够吸引死气的地方，往往也容易产生阴地。”千云生看着眼前的仿佛就像是黑水般的死气默默思量。

　　眼前的红岩除了有别的地方一模一样的荒凉外，不同点在于死气的流动更加的迅速，甚至也更加的粘稠。

　　死气在这处呈现出一种不同于别处的平行流动，就像是一股涌泉一般。无时无刻都有铺天盖地的死气朝着这一片沉积过来，越落越下。紧接着，流动到死气的中央，又被蓬勃的喷发出去。

　　千云生眯着眼盯着那个喷发的中间位置，那也是他今天想要打探清楚的地方。

　　之前几次进来，千云生都是为了尽快的把整个黄沙天壁的内部搞清楚，都只是从这些危险地域的边缘路过，暂时的把这些异常记住，打算回去再统一查资料研究。

　　但是这次，他重点就要搞清楚这里面，到底是不是有对自己有用的绝阴之地或者九幽之地之处。

　　千云生深吸一口气，他一伸手，拿出一沓符箓来。

　　既然决定进来，千云生就做好了充足的准备。23sK.com

　　更何况每次进来还有时间的限制，自己必须要在限定的时间内安全的出去。

　　而且出去以后，还需要好几个月调整好神魂才能进来，因此完全不能浪费时间。

　　再加上他这些天接到的报告，也让他担心。

　　他这些年布置下的这些眼线，也都纷纷传回来报告，盯着的城主大人留的那些后手，已经一个个的全部被剿灭了。

　　这让他清晰的认识到，肯定是稽下城事发了，对方已经找上门来。

　　千云生根本毫不怀疑以对方的神通，如果自己还呆在这片地域，迟早会被对方找出来。因此，对于他来说，很有可能这是最后一次来探查黄沙天壁了。

　　千云生想起了鲍老在留给自己的遗泽里充分而详细的说明了欲魔的可怕，想一想都让他不寒而栗。

　　他怎么也不明白，自己这么一个小的都不能再小的鬼修，怎么就能惹到了魔界七大魔王之一这样的大人物。

　　要不是鲍老在遗泽中信誓旦旦的反复提起，千云生一度以为自己是不是看错了。

　　要知道他和欲魔的距离，基本上就是自己和一只蚂蚁的距离差不多。

　　虽然踩死一只蚂蚁对于现在的千云生来说，还稍稍需要挪动下脚步，费那么一点事。

　　但反过来说，一只蚂蚁想要战胜千云生，也绝对是件让人绝望的事情。

　　而千云生现在就在经历着这种绝望。

　　要知道哪怕一个魔女，看过她恐怖的出手，一瞬间就能定住自己的回忆。千云生也知道，哪怕是现在，他也根本不可能是魔女的对手。

　　更何况魔女的背后，还有一个比她更可怕更强大如神明般的存在。

　　这让千云生想想都有点绝望。

　　他本来还心存侥幸，是不是稽下城之后，对方忙着东海的事情，可能也无暇顾及自己这么一只小小蚂蚁的事情，他甚至还如此这般自欺欺人了三年。

　　但这些天里陆续得到的情报汇总，早就已经把自己的这种自欺欺人的幻想击了个粉碎。

　　就连鲍老在他遗泽里也对这件事情语嫣不详，似乎对方是希望把自己变成和鲍老一样的人，帮他们做事。

　　但是千云生觉得，如果仅仅是为了这个的话，他们能用的人在东海应该大把，没道理会继续追着自己。

　　因此，如果确实如鲍老提供的情报，连续三年没有动静，也确实让千云生有所放松。但对方现在突然开始追踪起来，不由得让千云生警惕起来。

　　“看来肯定有什么事情是鲍老不知道的。”千云生默默思量着。

　　自己的情报已经明确的指出，对方肯定已经从东海追踪而来。虽然他还不知道到底是谁追了过来，但千云生敏感的觉得，很有可能就是魔女。

　　因为他分明记得，自己传送的时候，正好是魔女冲了进来。

　　她那时那种奇怪的表情、疯狂的态度、甚至恨不能噬人的狠毒和懊悔，都分明的刻在了她的脸上。所以千云生对于她那时候的种种表现记忆的如此深刻，以至于时刻警惕在心。

　　“难道是城主大人的这些东西，所以才让对方对自己紧追不舍？”千云生曾经这么想过。

　　但自己这么多年发卖下来，他觉得这些东西可能对自己来说还有点用处，但是对于欲魔这种几乎雄霸一方的人物来说，似乎又太普通了点。

　　难道是这枚千幻珠？千云生身边现在还没有完全搞明白作用的就是这枚千幻珠了。现在这千幻珠黑黝黝的，表明这外面游荡的怨鬼们都对他是深深的恶意。

　　想不明白的事情，千云生从来都不会特别的纠结。

　　他把这些心思放下，看着面前这些游荡的怨鬼冷然一笑。

　　“自己如果能顺利疗好伤的话，也的确是要按计划离开这个地方了，到时候就让魔女扑个空吧。”

　　这么想着，千云生也不再纠结。

　　他深吸一口气，猛的把一张降魔符拍在自己身上，一时间明光大放。

　　他的这个举动就仿佛打开了一个油锅一般，本来还算平静的空间一瞬间就燃爆起来。

　　这就好像你把水洒进了油锅里，瞬间整个油锅都像是炒豆子一般，噼里啪啦的跳动起来。

　　无数的本来毫无目的游荡的怨鬼们就像是一下看到了一盏明灯，“哄”的一下围了过来。

　　甚至千步以外的怨鬼们，也都集合在一起，气势汹汹的朝着千云生这边冲了过来。

　　千云生缩了缩脖子：“这动静是不是有点太夸张了？”

　　要知道他收购符箓的时候，只注意威力大、时间长、品质好上面了。

　　像这些符箓，大部分都是从西域佛修那边流过来的精品，被千云生就这么财大气粗的收了过来。

　　但没想到这么一用之下，威力大是大了，吸引过来的怨鬼也多了很多。

　　这个变故让千云生哭笑不得，心下道：“早知道就收点普通的就行了，还吸引的怨鬼少点。”

　　虽然是那么想，但现在后悔药也没有用了。

　　这个变故虽然麻烦了一些，但好歹他手上的符箓足够，因此他还是继续咬着牙朝着里面冲去。

　　首先围过来的，是靠着最近的七八个怨鬼。

　　它们“嗬嗬嗬”的冲了上来，和千云生的降魔符的白光撞在一起，就像一下被点燃一般，瞬间就和白光一起湮没而去。

　　千云生看着这降魔符的效果，心中满意。

　　之前他试了无数的方法，就是想要解决这怨鬼的骚扰问题。

　　要知道虽然这些怨鬼数量少的时候千云生不怕，但是数量一旦多起来，就连千云生也有点扛不住。

　　特别是要他要探的几处地方，几乎都是怨鬼密布之处。

　　而他的时间有限，到了这种地方，他可没有时间再一个个停下来去找空间裂缝处理怨鬼了。

　　因此，千云生尝试下来，最好用的还是佛家的符箓。

　　不要说，对付这种东西，甚至连千云生的摄魂幡都有种无处下嘴的感觉，打又打不死，杀又杀不掉，像牛皮糖一样的粘着你。

　　“簌簌簌～”

　　就像是风打竹叶一般，无数的怨鬼前赴后继的朝着千云生扑了过来，千云生也顶着白蒙蒙的降魔符的白光硬生生的朝里面淌着。

　　这会他已经把摄魂幡收了起来，如此之多的怨鬼的情况下，摄魂幡也基本帮不上什么忙。因此空间裂缝除了玄空铃以外，千云生就只能依靠远处飞来的怨鬼来提示了。

　　这也是玄空铃的限制，它只能提示自己是不是越来越接近空间裂缝，但是却无法提示方位，上下左右都不知道。

　　因此才需要摄魂幡的辅助。但现在有了怨鬼，千云生倒乐得少损失几个魂魄了。

　　千云生边走边计算时间，现在在里面已经过了约莫半天的时间，在外面来说也快要到日上三竿的时辰了。

　　因此虽然这空间裂缝比早上的时候明显要密了一些，但他也没有更好的办法，只能加快速度，尽量朝着直线往前进发。

　　远处的怨鬼密密麻麻的冲了过来，一时间就仿佛铺天盖地一般，无数的怨鬼就像漫天的雨滴一般，朝着千云生劈头盖脸的打去。

　　甚至还连带着周围的死气，也朝着千云生涌了过来，更加增加了千云生的负担。

　　而且他边走还要边观察空间裂缝的位置，有些裂缝很小，不注意完全没办法观察到，只能依靠玄空铃的提示。

　　而有些裂缝又很大，甚至千云生还看到一条横贯天际的裂缝，这样的裂缝挡在前面，千云生也只能暗叫晦气，只能转了个方位，绕道过去。

　　随着时间的推移，怨鬼也越来越多的涌了上来。

　　千云生手上抓着一沓符箓，就犹如溺水之人，走在幽黑的河底，上面是汹涌的河流向着他冲刷而来。

　　他就如河底的磐石一般，毫不犹豫的坚定的朝前走着。

　　他身上的刚打出的一张降魔符的白光在这种黑色的死气和无边的怨鬼的冲击下，再一次的逐渐的暗淡了下去。

　　不过现在就是拼命的时候了，千云生根本就不犹豫，他火力全开，一张用完就立马再打出一张来，一脚深一脚浅的朝着里面艰难前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百四二 第一处免费阅读。https://xs.23sk.com 