    无垠宇宙，一架氪星逃生舱器从虚空中突然出现。

    正在锻炼的艾克感受到了宇宙中的呼唤。

    脱下练功服，换上闪电战衣，艾克飞向了宇宙。

    跑过十几个星系，艾克找到了呼唤自己的东西。

    见到那个大大的S标志，艾克飞上前，见到了在里面沉睡的少女。

    少女看起来十二岁左右，穿着一身氪星长袍。白嫩的肌肤看起来如同婴儿一般，一头金色长发盖住了少女的一只眼睛。

    “超级少女？超人光团附带的？

    该不会还带来了布莱尼亚克和卢瑟吧？”

    艾克诧异了一下，随即否定了后面的想法。

    “克拉克，过来看惊喜了。”

    呼唤了超人，艾克推着飞船跑向地球。生物立场和神速力包裹住氪星逃生舱，艾克带着它来到了南极。

    将逃生舱放入飞船，超人从天边飞来。

    “什么惊喜？”

    克拉克疑惑。

    “你看。”

    “握艹，超级少女？怎么来的？”

    超人吓了一跳，完全没有一点防备。

    “超人光团附带的，在宇宙中呼唤了我。

    你的堂姐就交给你了，收养她吧。”

    “啊？”

    “啊什么啊，你的堂姐你不得把她照顾好吗？”

    “可是她也是你的堂姐啊！而且呼唤的是你又不是我。总之我没空，再见了！”

    超人迅速飞走，速度快到艾克都看不清。

    “FK，这家伙怎么一点都不像超人！

    居无定所不说，花心的跟段正淳一样！”

    艾克扶额，对这个分身无力吐槽。

    “算了，多养一个也无所谓。

    得给她安排好身份，让她和比利住大楼吧。

    正好过去把大楼改造一下，除了第一层，每一层都建成房间。”

    艾克打开舱门，唤醒了沉睡的卡拉。

    卡拉迷迷糊糊睁开眼，然后见到了艾克，一个熟悉的陌生人。

    “你是谁？为什么我对你很熟悉？”

    卡拉非常困惑，她的记忆一片空白，但是艾克给他一种非常熟悉的感觉，仿佛是她的亲人。

    “没有记忆吗？这样好办多了。”

    艾克思忱一番，随即开口道：

    “我叫艾克，你是我的堂妹。”

    艾克伸出手，卡拉抓住艾克的手从逃生舱上下来。

    “堂妹？”

    “没错，我们是堂兄妹。”

    艾克带着卡拉在飞船中逛了起来。

    “我们的星球遭到了入侵，我的父母和你的父母将我们放在逃生舱中。

    我们本该一起来到这个星球的，可是中途你的飞船发生了意外。

    好在我找到了你的逃生舱，并把它带到了这里。”

    艾克简单的向卡拉说了一下两人的过去，那种熟悉感让卡拉对艾克的话坚信不疑。

    “这个星球的太阳可以让我们获得非同寻常的能力，每个族人获得的能力都大同小异。

    比如飞行、极速、力大无穷、钢铁之躯……”

    艾克为卡拉演示超能力，卡拉看的目瞪口呆。

    “来吧，换上战衣，我带你出去晒太阳。”

    艾克将一个带有s标志的手环交给卡拉。

    卡拉戴上手环，纳米战衣自动覆盖她的身体。

    艾克抓住卡拉的手带着她走出了舱门，凛冽的寒风带着雪花吹来，卡拉下意识的遮住眼睛。

    不过她很快便意识到风雪被无形的隔开，而且自己在这极寒的环境下一点也不冷。

    艾克带着卡拉来到巴西，热辣的阳光灼烧着人们的皮肤。不过卡拉丝毫不觉得炎热，反而觉得阳光非常温暖。

    她的细胞饥渴地吸收着阳光，体内的能量不断积蓄，卡拉逐渐感觉自己的身体充满了力量。

    “这就是年轻恒星带给我们的超能力，我会教你怎么控制自己的能力，避免它们对你的生活造成困扰。”

    艾克开始教导卡拉一些常识，逐渐开发的超级大脑让卡拉学习的很快。

    “你现在的能力还在成长，正好你的控制力能让你掌控自己的力量。

    我会将你安排到人类的学校上学，在那里你可以充分了解人类平时的生活，并且可以交到很好的朋友。”

    “好的艾克，我听你的安排。”

    卡拉对艾克充满信任。

    书店大楼，艾克带着卡拉和比利互相认识。

    “卡拉，这是你的表弟，比利·艾伦。”

    “表弟你好，我是卡拉·艾尔。”

    卡拉对比利伸出右手。

    比利瞥了眼坏笑的艾克，随后和卡拉握手。

    “你好。”

    “好了，卡拉，八楼是比利在用，你可以住在九楼。

    这里有智能保姆，她会负责打扫屋子，洗衣做饭，包括保护这栋大楼和你们的安全。”

    艾克带着卡拉来到九楼，并且展示了保姆机器人-18号。

    “18号拥有高度智能，她会照顾好你的，平时我也会来看你。”

    艾克揉揉卡拉的小脑袋，随后继续带着卡拉熟悉环境。

    金新月地下基地，一个巨大的爆音通道保持开启。

    数千只类魔和几万只jocker以及白虎源来来往往，它们将地下基地搬空，所有的地下通道全部摧毁。

    瓦坎达，这里和金新月一样，数不清的类魔大军、jocker以及白虎源将振金矿搬空。

    等到所有物品全部转移之后，暗电金鹏拖着损坏的圣骑士进入了爆音通道。

    数万堡垒大军被留在了瓦坎达和金新月，靠着斯旺的不知火舞操控，准备给复仇者们留下点回忆。

    第三天，复仇者们身穿托尼打造的铠甲乘坐空天母舰。

    艾克、超人和沙赞不知何时也出现在了空天母舰上。

    “那个暗红色的大家伙去哪儿呢？”

    艾克化作流光在空天母舰上绕了一圈问道。

    “它正在升级改造，暂时无法参战。”

    托尼自豪的说了一句。

    “可惜了，这么帅的机甲竟然没来。”

    艾克遗憾的摇摇头。

    “你的审美不怎么样嘛，那个机甲根本没有我的帅！等我把它改造完，那时候的大家伙才能配得上帅！”

    托尼让众人都沉默下来。

    “你认真的？”

    沙赞问道。

    “当然！”

    托尼很是自信。

    众人扶额，猎鹰立刻转移话题。

    “队长，昨晚睡得怎么样，有没有紧张？”

    “紧张到睡不着。”

    几人逐渐聊了起来，没人再讨论托尼的机甲。

    “所以，你和索尔一样也是什么雷神？”

    “雷神？不，我可不是雷神，我是一个巫师。”

    沙赞向托尼展示魔法，雷电在他手中不断变换形状，莲花、骏马、长矛……

    其他人也被这一幕吸引，纷纷看着沙赞的表演。

    金新月很快就到，一阵滴滴声响起，众人纷纷穿戴好装备。艾克和超人先下去探明情况，其他人整装待发。

    “没有发现佐德与毁灭日。”

    超人飞回空天母舰将情报告知了众人，艾克适时回来。

    “发现了敌人留下来的机器部队，大约有几万台，其他人全部不见。”

    “会不会转移到其他地方了？”

    美队问道。

    “有这个可能，不过一定不是地球，地球上没有发现他们的踪迹。”

    超人确定的说道。

    “跑的比我还快！”

    艾克戏谑。

    “有飞行器在逼近，小心！”

    超人提醒了一句，接着用身体接下数发飞弹。

    沙赞双手高举，成片的雷霆落下，飞弹被闪电劈爆。

    托尼美队等人身上的装甲迅速覆盖，原本用来防备佐德毁灭日等人的装甲现在还是派上了用场。

    数百架飞行堡垒对着空天母舰狂轰乱炸，五马赫的飞行速度让空天母舰上的武器系统根本无法锁定。

    不过五马赫虽然很快，但在超人、艾克、沙赞、托尼、米娅几人眼中还不算快。

    几人纷纷飞到天上追击飞行堡垒，八仙过海，各显神通。

    超人直接加速向飞行堡垒撞击，艾克则是使用振动手刀切断了堡垒的推进器。

    沙赞和米娅两人都使用着宙斯的神力，熟悉的神力让米娅疑惑的看了眼沙赞。

    “你的力量……为什么和我的如此相似？”

    “没错，我和你差不多，都是众神赐福。”

    沙赞召唤雷霆劈碎了十几架飞行堡垒。

    “众神赐福？”

    米娅从沙赞口中了解到了自己能力的来源。

    “为什么我会被众神赐福呢？”

    米娅带着疑惑一剑一个飞行堡垒。

    经历了十分钟的追击，飞行堡垒被几人全部歼灭。

    “这些东西毁掉太可惜了，若是能让奥创成功现世掌控这些机械军团，那么地球的安全将得到保障！”

    托尼心中惦记着自己的奥创计划。

    “太可惜了，这些机械军团如果被我们掌控该是多大的助力！可惜我的蒂法没有足够的力量掌控这些军团！

    如果我有一个足够强大的AI掌控这些军团就好了。”

    艾克将托尼心里的想法说了出来，托尼瞬间感觉自己遇到了知己。

    “没错！完全赞同！”

    托尼立刻响应艾克的想法。

    “这个想法太危险了，我们不能保证AI不会失控！”

    班纳博士也有些意动，但是他还是意识到AI技术并不成熟，并且有一定的危险性。

    “哦，布鲁斯！想想看，一个强大的AI掌控着地球的安全，哪有危机就出现在哪里。

    你可以在沙滩上享受阳光，让你的皮肤变成棕色而不是变成绿色，想象一下！”

    布鲁斯·班纳有点动心了，不过托尼的想法还是遭到了大部分人的反对。

    没人想把自己的性命交给一个AI。

    “托尼·斯塔克，这件事结束之后我们谈谈。”

    托尼的贾维斯突然紊乱了一瞬，随后恢复正常。

    然后托尼两眼放光的看着艾克，那模样像是要把艾克看光。

