    一号勉强一笑，宋青小知道他心里窝着火。

    谁都没有想到，阴差阳错的，任务会走到这个结果。

    六号、七号选择不与宋青小同行返回恐怖营，但在亡灵祭坛时选择离开的方向却恰巧是返程的方向。

    他们没有‘领路者’带路，此时是不可能被直接带回恐怖营的，而极有可能是原路返回的结果。

    如此一来，宋青小他们琢磨着从恐怖营逃出，双方便极有可能狭路相逢。

    一号先前还在幸灾乐祸，此时便感觉到十分郁闷了。

    宋青小看了一眼沸腾的鼎锅，随着火焰的燃烧，里面的汤沸腾着，肉块在锅里翻腾。

    她将脸别开，忍住心中的反胃感觉：

    “六号、七号就算任务和我们不一样，但应该也需要一个契机。”

    精神病院的场景试炼者改变立场的契机在于杀人，一旦选择了杀手，便由保护阵营改变为猎杀阵营。

    如果这一场试炼的开始，所有人的任务目标最初都是一致的，以逃出恐怖营为主，那么六号与七号两人就算要改变任务，也需要发生某件事，做出某个选择，才能使得任务发生异动。

    不过难就难在，他们的任务什么时候会改变，宋青小三人并不清楚。

    相较之下，六号、七号则是对三人任务了如指掌。

    其实她隐隐还有些担忧一个问题，照目前情况看来，他们与六号两人迎头撞上只是迟早的事，只是在哪个地方碰上，此时便不好说。

    若是在吊桥之处相遇，很有可能四号当时试图斩断吊桥的情景会再一次发生的。

    目前从逃亡者口中得出的消息来看，吊桥是逃出恐怖营的唯一出路，吊桥一断，众人便可能是一条死路。

    但随即她强行将这些隐忧按捺了下来，眼中闪过一丝坚毅之色：

    “暂时不想这些了，当务之急，先逃出恐怖营再说，速度要快！”

    五号精神一凛，踢了踢地上摆着的两个碗，点了下头：

    “这里有两个碗。”

    碗中有残汤，证明在此之前，应该是有两个用餐者。

    可三人到目前为止只看到一个兽人，且已经死在宋青小手中，还有一个亡灵一族不见影踪，随时有可能折返回来。

    一号则是伸手捂到自己嘴边，吹了口气闻了闻，一脸作呕：

    “不行，我得漱个嘴，洗把脸和手。”

    五号正欲说话，一号已经往鼎的左侧走了数步，突然抬头一指：

    “三号，这里有水！”

    他语气里带着欣喜之色，欢快异常的往他手指的方向疾步而去。

    宋青小先前确实听到了溪流的声响，她脸上闪过一丝犹豫，几人都经历过被兽人抓着往腐尸池里按了之后，宋青小感觉自己的脸上、头发丝中全夹杂着腐烂之物。

    此时发现了水源若是可以清理一下，对三人来说确实是个极大的诱惑。

    她心里才刚生出这样一个念头，随即又被她掐灭。

    时间太紧迫了，与保住性命相比，其他都是可以忍耐的。

    “别弄了。”她开口，话音未落，一号已经蹲了下去，伸手掬起一捧水，转头道：

    “干净的……”

    他话音未落，漆黑的水面之中，凭空伸出一只惨白的胳膊，悄无声息往他身后抓了过去。

    一号前一刻还在背对着那只‘手’，对着宋青小两人笑，后一刻便感觉后背阴风阵阵，看到了五号两人脸上露出的骇然之色。

    “小……”

    五号张嘴惊呼，‘心’字还没说出口，那‘手掌’五指张开，化为一张恐怖非凡的嘴，用力往一号后背咬下。

    与此同时，一号的身形一闪，原地突然消失，那大张开的嘴‘咔’的一声用力合拢，扑咬了个空，接着‘扑通’再次落回水中！

    两秒之后，消失的一号还维持着捧水的动作，在离岸边两、三米远的地方重新现身，一脸惊魂未定之色：

    “卧槽，吓死我了！”

    这一颠簸，他手里的水洒了大半，仅剩几滴水珠往下滴落。

    可经历过刚刚的惊魂一瞬间，一号不敢再往水边走了，他心态倒是不错：

    “当是洗了个手。”他说完这话，压了压还‘砰砰’跳个不停的心脏：

    “那是什么东西？”

    宋青小与五号往水流的方向走了数步，这里离火源稍远，光线一下暗了许多，根本看不清楚。

    她正欲放出神识之时，感应到神魂内才刚凝结不久的‘元神’，心中一动。

    从升入凝神境后，因为种种原因，至今她还未来得及感应元神。

    此时宋青小心念一转，那元神似是感应到她的心意一般，将眼睛睁开了！

    宋青小在这一刻仿佛一分为二，意识清晰的在警戒四周，而神识在元神的指挥下外放开来，探入水中，丝毫不因她分心而出差错。

    眼前的鼎炉在沸腾，火焰燃烧得‘轰轰’的，腐尸池中余波荡漾，臭气不绝；

    幽暗的水池底暗潮涌动，不知名的水草，及无数密密麻麻先前袭击过一号的如‘手臂’般的不知名生物绞缠在水边，似是在等待着猎物！

    数种场景同时在她意识之中重合，仿佛打开了多维度新世界的大门似的。

    元神作用之下，她除了感应到山谷内微弱的呼吸声、风声及水声之外，漂浮在空中的灵力及水底阴寒的温度都仿佛被她亲手触摸。

    这种感觉实在是太玄妙了，以至于宋青小一时之间竟将六号的事抛诸脑后，本能的试着运转灵力，下意识的捏起了手印！

    神魂之中，元神似是感应到她的心意般，也跟着她一样捏起了手印。

    刹时之间，灵力与神识齐动，她甚至还未念出九字秘令中‘临’字术的秘诀，领域便已经形成，且远比以前强大得多。

    她身旁鼎炉之内沸腾的汤水腾空而起数寸，似是被禁锢在一个牢不可破的结界之中，将外涌的热雾也裹得严严实实的，‘咕噜噜’的声音一下停止了。

    在灵力与神识同时施展的情况下，一加一远远施展出了大于二的效果！

    宋青小既惊且喜，升境之后给她带来的好处远超她的想像，境界的提升，不仅是筋脉拓宽，灵力比以前更为磅礴，而元神与她本尊合二为一同时施展秘术，才是此次宋青小升境以来最大的收获！