    沈翔是在拉拢人，这四个真武门的弟子也看得出来，只是他们以为沈翔是让他们去太武门，这在辰武大陆中是不行的，因为一旦拜入了一个门派，就难以再拜入另外一个门派，即便脱离了，别的门派也不收。

    沈翔把路线告诉了他们，因为在来的时候，沈翔就沿路留下来了许多记号，只要找到那些记号，照着那些记号早，很快就能去到最外围，就能和其他门派的弟子回合。

    沈翔在这里面还有事情要做，现在只差莲花岛和丹香桃源的弟子没有找到了。

    丹香桃源和太武门的关系很好，沈翔不担心被他们攻击，至于莲花岛，沈翔还没有接触过，莲花岛虽然是在海边，但却掌管着一大片陆地，也是一个实力比较强大的势力。

    真武门的弟子走了之后，沈翔继续前往他所知的那些伏击点，看看能不能找到丹香桃源和莲花岛的弟子。

    进入昏暗的森林之中，沈翔有些毛毛的，这里面有着很重的戾气，伴随着一阵臭味，十分恶心。

    黑暗的森林中，突然闪起一阵红芒，沈翔的背部一凉，急忙闪身，跳跃到空中，只见他刚才所站的那一片地方，被一道血红sè的光芒砍出了一道深深的沟壑，如果砍在他身上的话，后果不堪设想。

    刚才那一击，无论是速度还是力道都非常强悍，最重要的是那种隐匿本领非常高强，如果不是沈翔身经百战，能在电光火花的瞬间反应过来，他恐怕早就被砍死了。

    “哈哈……”惊愕中的沈翔突然听见了一道非常尖锐刺耳的笑声，听得让人毛骨悚然。

    沈翔掉落在地面之后，立即拿出了青龙屠魔刀，这时候又是一阵血芒闪烁而来，早有准备的他挥刀一挡，用巨大的刀身挡住了朝他攻击来的强悍力量。

    那是一把很长的刀，整个刀身都是血红s烁着血一样的红光，而拿刀的更是让沈翔惊讶，那是那个头发齐肩的青年男子，头发是血红s睛也是血红s起来十分妖异吓人。

    这青年突然张开了嘴巴，只见一条非常长的舌头伸出，这条红sè的舌头舔着那把满血光的长刀，显得更加诡异无比。

    沈翔后退了几步，冷冷地说道：“你是谁？”他确定这人一定是魔门弟子，而且实力很强。

    “啧啧……”这红发男子摇头冷笑：“你是沈翔，是太武门第一年轻强者，声名远播，没想到却这么无知，你真的不知道我是谁吗？”

    沈翔哼了一声知道，但你一定是魔道门派的弟子。”

    “既然如此，那我就告诉你好了，让你死个明白，不过看来我的名气还是不够大，你竟然不知道我！”这红发男子突然披上了一件红袍，傲然说道：“我是血炼宗的卫红刀。”

    沈翔眉头一皱，血炼宗是五大魔门中比较强的门派，而这卫红刀他也略有耳闻，是和他一样，都是年纪轻轻，就拥有非常强悍的实力，以及惊人饿天赋。

    不过对比名气来看，卫红刀和沈翔差远了，而且卫红刀是个真正的魔头，专门残杀平民，烧杀掳掠，无恶不作。

    “你是来送死的吗？”沈翔眼睛一眯，杀死这种魔头，能让他的心境得到升华，能让他毫无顾忌的出手，他可是刚刚迈入真武境五段，正愁着没有练手的机会。

    魔道门派能让这么一个有潜力的弟子来，这让沈翔有些意想不到，要知道魔道门派中的真武境可不多，要比正道门派少很多，优秀弟子就更加少了。

    然是个大言不惭的家伙，别以为你有点名气，就目中无人！你不就是运气好，理由机会才干出几件大事来的吗？我告诉你，别说是你这种级别，即便是真武门九段的，都被我弄死个。”卫红刀怒道，说话间，迅猛的挥了一刀，速度极快，如同一道红sè的闪电突然击向沈翔。

    在有防备的情况下，这种速度对于沈翔来说还是十分容易应付，而且他也一直着，那卫红刀攻击的时候，他也同时挥起青龙屠魔刀，青芒一闪，便与那把红sè长刀撞击在一起，迸发出道道气浪，那轰然暴起的冲击波，更是让他们四周的树木瞬间化成粉碎。

    说话的时候，随意的一刀，就如此恐怖，看起来两人的实力都相当。

    血炼宗是一个让人闻风丧胆的魔道门派，因为这个门派的血炼大魔功，就是以血液为根本修炼的，他们修炼的时候，需要大量的血液，忽然往血液里面投入晶石，自己再浸泡在血液之中，修炼的方式非常恶心。

    让人无法容忍的是，他们的血液都是通过杀人而获得，为了快速得到大量的血液，他们的目标都是那些毫无力量的凡人，这也是正道门派中的人不能让魔道门派成长起来的原因，否则辰武大陆上的大多数人都会成为这些魔道的修炼工具。

    卫红刀的脚挪动了一下，稳稳的站在地面，那带着红光的脸上说不出的凝重，刚才和沈翔只是过了一招，他就能大致看出沈翔的实力，沈翔要比传说中要强大很多，传闻沈翔只是真武境二段，依靠神秘的武学和一把厉害的宝刀，才拥有超出自身实力许多倍的力量，能抗衡真武境五段。

    当然，沈翔另外一个身份，卫红刀也没有忽略，作为一个炼丹师，自己吃的丹药当然是最好的，所以真气也会更加浓郁，实力提升的速度也不会慢。

    沈翔却一脸轻松，眼前这卫红刀虽然是真武境五段的，但体内的真气十分暴虐，不够浑厚，爆发力虽然很强，但不能持久。

    两人都对了一刀之后，沉默了片刻，再次出手，这一次居然是沈翔先出的手，只是他刚刚出手，那卫红刀就立即还击。

    青龙屠魔刀瞬间爆闪，青芒大振，气势凶猛无比，一刀劈去，仿佛开天辟地一般，刀身重达百万斤，像雷电般劈过去，喷薄着雷霆一般的气势。

    出刀的同时，风卷残云，天空的黑云滚滚，山间狂风大作，这惊天动地的一刀，让卫红刀惊愕无比，他突然觉得自己的还击显得是多么的渺小。