    他不想再过上辈子那样的生活了，可是他并不知道到底应该怎么面对未来。

    走了另外一条路的话，到底是不是真的会有美好的未来？

    或许，另外走的路会更加的糟糕。

    就在他觉得不知道该怎么办的时候，另外一个灵魂不知道怎么就出现在了他的身体里。

    和他做了交易，他说能够帮助自己得到顾媛，顾媛是顾家的人，他们以前还是同学。

    所以苏谭知道顾媛的身份，但是他也知道顾媛的脾气，从小就是一个女霸王，全校里就没有人敢招惹顾媛的。

    他觉得这件事是不可能，以为是另一个灵魂在开玩笑。

    自己怎么可能和顾媛有在一起？

    结果也不知道他是怎么做到的，居然说能够让自己看到顾媛未来的样子。

    他亲眼看到，未来的顾媛一改他印象中的形象，不会和以前一样霸道任性，不讲道理。

    她会是一个合格的妻子，她对自己的丈夫很好，这一切，都符合她对另一半的幻想。

    然而--顾媛未来的丈夫，就是白明离！！

    这也是他看到另一个灵魂针对白明离却没有阻止的重要原因。

    他担心白明离到时候还是会和顾媛在一起，因此他一定要让白明离对顾媛死心，然后两个人永远都不可能在一起。

    这样的话，他就不需要担心顾媛被别人抢走了。

    后来，一切都如对方说的那样，他帮助自己和顾媛在一起了，而且顾媛对自己深情不移，即便是白明离，也赢不了他。

    他以为，自己和顾媛在一起，自己以后会嫁给顾媛这件事，已经是胜券在握。

    谁知道，身体里的另外一个灵魂却告诉自己，这还远远不够。

    要是自己再不出手的话，到时候顾媛还是要和白明离在一起，自己现在得到的一切还是会失去。

    不想失去一切的苏谭，决定相信另一个灵魂说的话。

    “好，我就信你这一次，但是你要是骗我的话，我是绝对不会放过你的。”

    “这是我的身体，我要是不想借给你的话，我随时都是可以不借给你的。”

    苏谭还是舍得不自己现在拥有的一切，即便知道身体里另外一个灵魂可能不是什么好东西，但是这和他有什么关系？

    只要得到好处的人是他就可以了，至于其他的，无所谓！！

    “好，这是你的身体，你的控制权可比我强大多了，我要是不能帮你赶走白明离的话，到时候你就不要将身体借给我了。”

    “现在是我需要你的身体，所以你放心，你要的，我一定会帮你得到的！！”

    听到苏谭上当了，他得意一笑。

    至于苏谭的威胁，对于他来说完全就是不痛不痒的，毕竟--

    等自己要做的事情做完了，苏谭的身体对自己来说，就没有任何的用处了，到时候自己自然会离开。

    现在，他要的只是苏谭安分一下，再过一段时间，他要做的事情就做好了，到时候苏谭就算是想要做什么，对自己来说也没有任何的影响。

    谁还会管苏谭到底能不能够和顾媛在一起。

    说不定，到时候顾媛都不在了，要是他想要和顾媛在一起的话，那就陪顾媛一起死吧！！

    不知道另外一个灵魂心里想着的事情，听到对方答应下来之后，苏谭终于是将身体的控制权交给了另外一个人。

    “先说好了，不许再继续针对顾惜时了，要是到时候顾惜时厌恶了我的话，说不定都不用白明离多说一句话，她都要让顾媛和我分手了。”

    将身体的控制权交出来之前，苏谭有些不放心的开口说道。

    虽然说白明离和顾惜时交好，有可能让顾惜时帮助他和顾媛在一起时，但是要是自己将顾惜时得罪死了，到时候不用白明离出声，顾惜时就要动手了。

    顾媛害怕顾惜时，所以顾惜时是坚决不能够得罪的。

    “放心，我不会针对顾惜时的，这一点你放心吧。”

    之前是觉得顾惜时有些问题，所以他才会处处和顾惜时对着干，就是想要看看顾惜时会不会露出什么马脚。

    不过，既然顾媛和顾媛的朋友都能够证明顾惜时从始至终都没有变过的话，那就是系统给的资料有问题了。

    顾惜时应该是女二，所以才会一直帮助白明离。

    所有的问题有了解释，所有的可疑都有了原因，因此他也没有必要去针对顾惜时。

    只要顾惜时不是和他一样的存在，区区一个土著，自己难不成还对付不了她不成？

    顾惜时对自己根本就不会造成任何的威胁，所以自己可以放心了。

    “说到做到，我就相信你最后一次。”

    听到对方的保证之后，苏谭这才放心，换对方来接手他的身体。

    “放心，很快，我就能够将白明离解决了。”

    说不定自己的运气好一些的话，自己还有机会将顾媛一起弄死。

    死了两个人和死了一个人，得到的奖励是不一样的！

    “嗯？”

    顾惜时睡着的时候，发财忽然间感觉到了什么东西。

    好像和它是一类的存在，又好像和自己不太一样。

    而且就只有一瞬间而已，不知道是不是自己的错觉？

    发财有些疑惑的探寻着之前感觉到的波动，但是什么都没有感觉到。

    难不成是错觉？

    发财有些疑惑的想着，心中默默将这件事记下来，等宿主明天醒来的时候，将这件事和她说一声。

    另外一个外来者绝对不会想到，就因为自己无意间的提及到了系统的存在，竟然将自己的身份暴露在了发财那里。

    顾惜时发现他的存在，不过是迟早的事情。

    作为对立的存在，他不能提及到任何和这个世界没有关系的存在，不然的话，很容易被发现身份。

    刚刚是因为糊弄了苏谭之后心里觉得得意，一不小心想到了自己的系统，结果就让发财发现到了讯号。

    这一次的大意，让他彻底的失去了先机！！

    所以说，在没有走到最后一步之前，永远都不要盲目的自大，因为一不小心，就会满盘皆输。

