    第7章无男女之分

    知道了前世他为她所做的一切，她是喜欢他。但是现在的他还不喜欢她，而且他防备心很重，所以必须慢慢来，不能太过，否则把他吓跑了就不好了。

    前世因为她，他树敌颇多，这一世她再也不会让他陷入那种境地。

    黎渊也一本正经的开口，“那小姐可以请大夫给我治疗，不必亲自出手，更何况……男女授受不亲。”

    池幻依旧嗓音冷淡，“医者眼里没有男女之分。”

    黎渊不紧不慢的走到床边坐下，一边褪下衣服一边问，“你拒绝见韩睿？”

    池幻瞥了他一眼，打开药箱取出纱布，“跟你有什么关系。”

    “他不是你未婚夫吗？”黎渊笑着问，“为何不见？”

    “作为一个侍卫，你管的未免太多了。”池幻一边给他上药，一边嘱咐，“以后我的事情你少打听。”

    “好，以后我不问。”黎渊那双如同淬了墨的眸子盯着她，越看越觉得这个女人好看。

    一眼看去惊艳无比，再仔细看去又有不一样的韵味，也怪不得能成为京城第一美人。

    池幻快速的给他上好药，“这段时间你就在这里好好养身体，等痊愈了再去我身边伺候，明白吗？”

    “是。”黎渊又拿出了那副乖巧侍卫的姿态。

    池幻回到房间后，吩咐人去厨房准备吃的送到黎渊的房间，上一世被黎渊困在身边那么久，她对他的喜好也是有所了解的，所以给他安排的全都是他爱吃的。

    但是这些饭菜端到黎渊面前时，黎渊脸色却沉了好几分，她怎么知道他爱吃什么？

    如果有一两道菜是他爱吃的那还能说得过去，但这一桌子都是他爱吃的，就有点耐人寻味了。

    他不得不思虑，那个女人究竟有什么目的。

    池幻正在自己的房间吃糕点，铃儿从外面走了进来，“小姐，尚书府的二小姐裴落邀你明天一起游湖，要去吗？”

    池幻下意识的要拒绝，却又忽然想起，前世她没答应裴落的邀约，后来就得知裴佩落水双腿受寒再也不能站起来，再后来裴佩才对她说这一切都是裴落算计好的。

    虽说前世她帮裴佩治好了腿寒之症，但心里对她终究是愧疚的，那个时候她总在想，如果当初跟裴佩一起去了照顾好她，或许她也不会落得腿寒之症。

    没想到现在真的重来一次，那她必须要保护好她的好姐妹裴佩，不能再让她与前世一样痛苦。

    池幻深吸了一口气，“当然要去，明天天气阴冷，多穿一点。”

    “是。”

    “还有。”池幻顿了一下，“这件事不要让黎渊知道。”

    否则，以他目前对她的防备心，定然会偷偷跟着盯着她的一举一动。

    明天天气阴冷，他若出门对他伤口不利，他的伤势定然更加难以痊愈。

    铃儿皱了皱眉头，忍不住开口问，“小姐，你对那个黎渊未免也太好了，之前小姐满心满眼都是韩公子，怎么现在反倒推了韩公子的邀约，心里一直惦记着黎渊呢？”

    (本章完)

