    “创新，是一个企业长期生存的根本，规模越大的企业，如果不能创新，距离破产就越近。大家不要认为我是在危言耸听，这个道理适用任何行业，这个世界上没有永远红海的行业。别的企业我管不了，在我的企业里，研发创新的投入必须要超过同行。”

    年底的时候，方蛰还是决定把所有企业的负责人都召集起来，在松江来了一个高管会议。

    在会议上，方蛰重点强调了创新，创新意味这研发投入的巨大。

    “操作系统的开发，最重要的还是生态，微软在PC端的生态闭环已经形成了，我们很难有所作为。谷歌一直在试图挑战微软，如果我们也开发一款操作系统，讲陷入最残酷的竞争。”会议上郭玉容还在进行最后的顽抗，或者是做给别人看的。

    方蛰对此进行了无情的镇压：“这个话以后不要说了，操作系统必须要搞，再大的投入也要搞，现在搞操作系统，就是在进行技术积累，以备将来。这个将来是什么，以后再说。”

    这个话有点蛮不讲理，从一个商人的角度看问题，方蛰有点失去理性了。

    但是怎么说呢，发展方向一直是方蛰的一言堂，谁来都不好使。

    “政府采购方面，我们现在依旧无法与幻想抗衡，现阶段只有三个省两个直辖市的政府采购订单，其他地方我们根本打不进去。”郭玉容说的三个省，分别是粤、蜀、皖，两个市分别是松江和特区市。其他地方的政府采购订单，很难撬动的原因自然是幻想经营多年。

    “抛开政府采购之外，国内台式机市场，因为机箱专利，品牌机层面，我们占据了七成的市场，剩下的是幻想的，海外品牌基本销声匿迹了。笔记本电脑市场，去年飞达占了五十点五，其他的由幻想和其他品牌瓜分。”

    “也就是说，算上政府采购，我们在笔记本市场还是落了下风。”

    郭玉容其实一直在能力争取政府采购，从结果看，如果走寻常路的话，真的干不过。但是方蛰又早有交代，政府采购这一块，绝对不许出现所谓不走寻常路的手段。

    “我知道了，继续努力吧，明年的首要人物是把自己的操作系统团队搞起来，其次是新产品的研发，方向还是超极本，性能弱化不多，但是更薄更轻，外观上也要下功夫。”

    郭玉容之后就是云珏，站起笑道：“我这里就没什么创新可言了，但我们的目标还是盯着能创新的企业，半数以上的资产都以持股的形式存在。明年的主要目标，散会后单独汇报。”

    说完云珏就坐下了，她这个行业比较特殊，任何消息都是钱啊。总不能跟大家说，花了，五千万在二级市场吸纳了WY的股票，现在盈利在百分三十了。其中一半涨幅是巅峰基金拉起来的，也就是方蛰的坚持继续持有，换个人来云珏能啐他一脸。

    其他部门的负责人陆续起身汇报，具体到机密的时候，肯定是不会说的。

    “我们在技术上又取得了一些新的突破，明年可以实现盈利。”说起自己的工作，林某还是很自豪的。从无到有的打造了一家芯片代工企业，这才一年多，就实现量产了。说到效率，内地真的就是比其他地方高很多。这里的职工太拼了，加班真是一点怨言都没有，而且不是日本那种内卷的摸鱼加班文化。加班是真的在做事，效率还不差。

    “年底之前，我们自己的内存品牌诞生了，不是那种用别人的芯片的内存。明年，利润应该会降低一些，希望我们的芯片成本，还能继续降低。”邱小优也站起来做了总结。她的利润降低的愿意很简单，别人降价了。

    “亏本也要把同类产品的竞争对手挤死，打价格战没怕过。”方蛰豪迈的进行了表态。

    蒋韵也站起来说话：“在松江政-府的帮助下，我们拿到了生产手机的资质，明年应该可以正式的启动手机生产的计划，目前还处在筹备阶段。资金方面，暂时不用支援。”

    做下去的蒋韵很得意，毕竟她这边一直都是盈利的大头，相比之下，飞达电脑那边，一直在跟别的品牌打仗，利润可想而知的不会太高。

    郭玉容哪里能受得了这个挤兑，笑着站起道：“散会有，我希望能单独汇报一些工作。”

    方蛰抬手示意：“我会让秘书安排时间的。”

    邱小优倒是很淡定的坐着，没有站起来的意思。吴明珠和白老师没有列席，少了两个竞争对手。这俩一个在家奶孩子，一个是单纯的不想来。方蛰表示理解。

    散会后相关人等各自走人，云珏径直跟着方蛰去了办公室：“银行的事情基本搞定了，就差最后一步，这次需要花费的资金不是小数目，你这里需要最后确定一下。”

    “不是，你这话我听着有点悬啊，你是想收购汇丰还是怡和啊？”方蛰也就是开玩笑的问一句，云珏笑道：“都不是，三家英资背景的银行，我就算想收购人家也不能答应。港城的其他小银行也没啥意思，我要的是一家能在内地经营的银行。”

    听到这话的方蛰立刻就坐直了身子，烟也叼着了，就是没点火。他惊讶的样子，云珏露出自得的微笑：“很惊讶么？”

    “能成？”方蛰真的很惊讶，因为难度太大了。

    云珏笑了笑道：“又不是没有先例，不过这家银行，大概是要拉上很多人一起做了。”

    “AB股，话语权？”方蛰立刻就明白她的意思了，这事情别人来做不好说，云珏来做的话，可能性还是很高的。要说在内地开银行，这个吸引力可是太大了。

    “差不多就是这样了，这个事情……。”

    嘟嘟嘟，座机铃声打断了两人的对话，方蛰心说隔壁的梅琳琳没这么不懂事，所以按下免提，里头是郭玉容的声音：“现在方便么？有大事。”

    “来吧，云珏也在。”方蛰答应了，很快郭玉容就进来了。

    “IBM那边开价了。”郭玉容脸上的笑容怎么都掩饰不住。

