    这纸人上仿佛出现了一点生气，似乎一下子就被赋予了生命一般，首先是两只眼睛居然有神了，只不过感觉看上去有点阴森，空洞的眼眶里出现了一丁点的雾气，明明纸人是没有眼仁的，但当你看着它的时候，却明显能察觉到它似乎也在看着你。

    纸人的脸上随后露出了一抹很诡异的笑容。

    很可能是她确实在笑，但毕竟这是纸人，面容是很古板的，两腮的腮红也有些发淡，这难免就会让人看起来觉得哪哪都别扭了。

    二小看了王赞一眼，说实话，要不是他也在场的话，自己估计腿肯定都软了。

    民间的传说，九成以上向来都不是空穴来风的，总有其深刻的意义在里面，而扎纸人的纸匠，其实对这一行是最为了解的，以前传说手艺最为精湛的扎纸匠手下出的纸人，说活就能活，手段极其的诡异。

    只不过到了近年的话，花圈店里面所卖的纸人全都是生产线上统一下来的，几乎很少见那些纯手工的了。

    王赞朝着纸人说道：“我刚才同你吩咐的，你记住了就是，多注意点就没什么了，往后我每隔一段时间会过来看看的，如果有什么问题我也能发现，剩下我就不多说了，待会你母亲会醒过来，你同她交代吧……”

    那纸人这时居然僵硬的动了动，似乎挺艰难的向前弯了一下腰，声音有些干涩的说道：“多谢您了！”

    二小“咕嘟”一下咽了口唾沫，这动静跟先前老太太所说的话，完全都是如出一辙的啊。

    “我们走吧”王赞回头说道。

    片刻后，两人从弄堂里出来，二小忍不住的伸手摩挲着胳膊说道：“太诡异了，我现在还感觉身上的鸡皮疙瘩没下去呢，这以后我在店里面看见那些纸人，心里不得膈应啊？”

    王赞说道：“正常哪里会发生这种事，那些纸人不过就是一些废纸罢了，当然不可能像这个一样活过来了，你想多了，别在那白操心了”

    二小点头说道：“没事，大白天的在里面呆着没什么，反正晚上我肯定是不会过去的得了……”

    第二天，王赞就准备要回崇明去了，他先是跟谭惠英联系了下，让她帮忙联系一家医院再找个好一些的医生，然后准备过两天等老太太身上的阴气淡一些之后，让二小陪着她过去好好看看。

    答应人的事必须得办，这叫信守承诺。

    答应鬼的事就得是一定要办了，如果出尔反尔的话，那是会给人带来大麻烦的。

    所以，糊弄鬼这种事轻易不能干，不然早晚会等到鬼来敲门的。

    回到崇明之后，王赞剩下的就简单了，只需要安心的等着就是了，他料定这边的活是肯定要多起来的了。

    王赞刚回到土地庙，就看见门口停着一辆商务车，开着的车门里，伸出两条白长的大腿一晃一晃的，晃得人眼睛都有点发直。

    王赞看了两眼就无语的收回了眼神，然后走过来说道：“你这是拍完戏了，从港岛回来就到我这报道了？”

    姜瑜影听见王赞的声音，就从车里下来，说道：“对于这个突然袭击，有没有感到一点的惊喜？”

    “惊悚倒是真的有啊……”王赞打开庙门，走进去后就说道：“姐们，你们这些做明星的不是都很忙的么？你哪有空天天往我这跑啊，这不耽误你挣钱么？”

    “钱是小事，我户头里的余额已经足够我无忧无虑的过完下辈子了，人生大事所以才是最主要的”姜瑜影跟在他的后头走进来，锲而不舍的精神非常的高涨。

    王赞给她倒了杯水，说道：“你就是在这，估计也是自己玩了，我这可能马上就要忙的很了，没空搭理你的，呆几天就走吧，别把事业和时间都浪费在我这”

    姜瑜影忽然露出一副我见犹怜的表情，幽幽的说道：“英雄救美的桥段，怎么在我你和我这里好像不管用了？正常发展不应该是你去了港岛将我救了之后，我要以身相许的么？”

    王赞一摊手，说道：“你确实是美女，但我真的不是英雄，所以咱俩之间是不存在什么正常情节的，朋友你明白不？还有，你可别真就在我这一棵树上吊死了，回头看看，后面有一大片草原可以供你选择的”

    对于姜瑜影的司马昭之心，王赞以前只觉得她是看中了自己隐晦的背景，毕竟这行业里的女人都有一颗豪门之心，不过随着跟姜瑜影认识的时间长了，他发现对方以前可能有点这想法，但现在应该是没有了。

    姜瑜影这纯粹是被自己的个人魅力给倾倒了啊。

    但落花有意，他这流水情也不在这里，王赞从来都没有想过自己要跟白濮分道扬镳，哪怕是对方现在从外表来看，当王赞的奶奶都富余了。

    姜瑜影的眼圈红了红，抿着嘴唇说道：“你真对我，就一点感觉都没有啊？我跟你说，真的，我可不像其他女明星似的……我很单纯的，我没有绯闻的，哪怕就是有也是炒出来的，到现在为止，可还没有哪个男人走进过我的心里呢，你是唯一的一个，也将会是仅有的一个”

    不得不说，面对姜瑜影这种姿色的女人的表面，成就感绝对是相当爆棚的，十个男人里得有九个估计马上就要拜倒了。

    王赞也不是不喜欢她，甚至如果没有白濮的出现，他可能早就半推半就的被姜瑜影给搞定了。

    但前提是，先有的白濮后有的她。

    “万恶的旧社会，其实有的地方也挺好的，比如还能娶几房小妾？”王赞在心里叹了口气，甩了甩脑袋里这个忧伤的念头，然后跟她说道：“咱俩真的只适合做朋友，无关别的”

    姜瑜影顿时愣了下，她明显从对方的语气里感觉到了特别的笃定，她愣了半晌之后，故作轻松的说道：“反正，做我们这一行的结婚都晚着呢，实在不行……我还可以等着你，至少我还有七八年的时间可以熬着呢”

