    而黎甜甜并没有发现这两个男人之间的事情，她一听战夜凝要走，顿时很高兴，立即点了点头，笑道，“没事没事，你快走吧，我们可以自己回家的！”

    她简直求之不得啊！

    想到组织里的急事，战夜凝没有心思再思考其他了。

    “乔伊，天快黑了，你们……”

    战夜凝说着，一旁的战萌萌叫了起来，“我爸爸开车了，可以让我爸爸送宝贝和黎阿姨回去！”

    黎宝贝一听，也鼓起了掌，“那太好了，萌萌，咱们可以在车上再玩一会儿了！”

    见两个小丫头都已经这样打算了，战夜凝的神色沉了沉，只好点了点头，对黎甜甜说道，“乔伊，就让阿爵送你们回去吧，这样我也能放心一些！”

    “不好！”

    “好！”

    两道咬牙切齿的声音同时响起，让黎甜甜和战司爵互相都是一愣。

    只是没想到，战夜凝那边的电话再次催促了起来。

    他看着来电显示，直接忽视了黎甜甜的拒绝，叮嘱道，“阿爵，拜托你了，一定要将她们安全送回家！”

    说完，不等战司爵答应，就跟黎甜甜和黎宝贝说了声再见后，立即离开了。

    看着战夜凝渐行渐远的背影，黎宝贝的小脸上写满了不开心。

    一旁的战萌萌见状，上前拉了拉黎宝贝的手，说道，“宝贝，你爹地走了，你别担心，你还有我，我今天出门带了好多玩具，都放在车里了，我们可以一起玩！”

    “那太好了，我要玩……”黎宝贝立即开心了起来，直接将战夜凝抛在了脑后。

    两个小丫头顿时笑眯眯的手牵着手，往战司爵的车那边走去，还不忘嘱咐身后的两人快点过来。

    见她们离开，黎甜甜有些郁闷，眯了眯眼睛，看向一旁的战司爵，没好气道，“战总，我们会自己打车，你……”

    结果，她的话还没有说完，战司爵就瞥了她一眼，冷漠道，“随便你！”

    说着，他就抬腿，直接往车那边走去。

    黎甜甜顿时无语了，这个家伙是有毛病吧？

    刚刚才轻薄完她，此刻一副甩脸子的样子是几个意思？

    该生气的难道不应该是她吗？

    早知道今天早上出门时，就应该不怕堵车，直接开车来的！

    只是，看着黎宝贝熟练的跟上战萌萌的脚步，爬上了战司爵的车，黎甜甜只能认命了，一脸无奈的跟了上去。

    她算是看出来了，她不想坐，可黎宝贝很想坐！

    算了，为了宝贝闺女，她勉强忍一忍吧！

    黎甜甜叹了一口气，走上前，下意识的拉开后座的车门，准备坐上车时，战司爵冷冰冰的声音又传来了，“我是你的司机吗？坐前面！”

    “哦……”黎甜甜愣了愣，听话的坐到了副驾驶座位上。

    算了，她懒得跟战司爵一般见识！

    对于这个男人，她五年前就看透了！

    性情飘忽不定，完全不知道他想要干什么！

    黎甜甜一上车，就开始闭眼假寐起来，看都不看战司爵一眼。

    而战司爵看了一眼旁边的黎甜甜，眉头又紧了几分，强压着心里的怒火，冷冷的瞪了她一眼。

    一脚油门踩下，飞驰着离开。

    ……

    两个小时后，战司爵的车稳稳的停在了黎甜甜家的小区门口。

    因为路程比较遥远，战萌萌和黎宝贝两个小丫头今天也玩累了，在车上时不知不觉间睡着了。

    战司爵没有叫醒她们的意思，只是眯着眼睛，不悦的盯着副驾驶座位上的黎甜甜，不知道在想些什么。

    看着黎甜甜那张精致无暇，却不似从前的脸，战司爵的怒火再次涌了上来。

    他冷哼一声，突然伸手，直接掐住了黎甜甜的脖子……

    这个该死的女人！

    闭目养神的黎甜甜突然感觉到呼吸有些不顺，她猛地睁开眼睛，就看到战司爵那张放大版的脸，还有掐着自己脖子的手。

    “战……战司爵，你神经病啊！我……我又没招惹你，你为什么……咳咳……”她一边说着，一边拍打着战司爵的胳膊。

    “是啊，黎甜甜，我疯了，我恨不得掐死你……”

    战司爵的眼里满是怒意，狠狠的掐住黎甜甜的脖子，恨不得直接掐断算了。

    黎甜甜猛地咳嗽起来，抬手就想要甩开他的胳膊，可男女力量悬殊，她根本就挣脱不开。

    这个战司爵，还是和五年前一样残忍，要置她于死地。

    黎甜甜的心里一阵拔凉，抬眸瞪着他，咬牙切齿道，“咳咳咳……战……司爵，你……你到底想……干什么？”

    她就知道顺风车没那么好坐，可没想到战司爵会直接动手。

    战司爵冷哼了一声，就在黎甜甜觉得自己快要断气之时，他才松开了她。

    “黎甜甜，你不要在我面前装傻充愣，别以为你做的那些事情，我不知道……”

    黎甜甜顿时大口大口的呼吸起了空气来，好半天才缓和过来。

    她勾起了唇角，笑得有些悲凉，“你知道什么？战大总裁，你可真是搞笑，我做了什么了？我们五年前就已经离婚了，毫无关系了！”

    黎甜甜说着，咬紧了牙关。

    那把火，烧掉了她的脸，也烧掉了她对战司爵所有的爱。

    她和战司爵之间，不再有关系了，如果有，那只有恨。

    “你……”战司爵气结，眼里满是冷意。

    “我很好，不牢战总惦记！”

    黎甜甜说着，直接打断了她，又想起了什么，一字一句道，“还有，我现在叫乔伊，不是黎甜甜！”

    “黎甜甜已经死了……”

    “战总，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，咱们最好井水不犯河水，老死不相往来……”

    说完，她面无表情的推开了战司爵，直接下车，打开后座的车门，伸手拍了拍后座上的黎宝贝，轻声道，“宝贝，快下车，我们回家了！”

    黎宝贝揉了揉眼睛，迷迷糊糊的醒了过来。

    一把抱住睡眼朦胧的黎宝贝，黎甜甜连招呼都没打，直接转身就走。

    看着她的背影，战司爵狠狠地锤了锤方向盘，眼里划过一丝冷意，心里莫名的更加烦躁了。

    “黎甜甜，你给我等着！”

    竟然敢换上一张脸，给他戴绿帽子！

    黎甜甜，你死定了！

    没有我签字的离婚协议书，就不作数！

    战司爵想着，整个人都快要气炸了，但顾及到后座上的战萌萌，只好一脚油门踩下，离开了。

