    李清风自然不会和这些人胡闹，但是周无似乎已经融入了这个团队里。

    见六戒从岩洞甬道里冲来，他一伸手，抓住了六戒的一条手臂，然后顺势一个过肩摔，将六戒重达三百多斤的身体，重重的摔在了地上。

    六戒太胖了，这一摔，真是惊天动地，气吞万里山河，似乎整座七冥山都为之颤抖了一下。

    就在一群人骑在六戒身体上要卸他胳膊的时候，岩洞甬道的另外一端，出现了几个人。

    到了近处才看清，四个鬼玄宗弟子，领着一个身穿红衣的女子走了过来。

    那个红衣女子他们都认识，竟然是神女教的三号人物，独孤风月。

    独孤风月看到这群正道弟子在通道里打打闹闹，也非常的诧异。

    双方在岩洞甬道里错身而过，独孤风月礼貌性的对百里鸢等人点了点头，算是打了招呼。

    看着独孤风月被领进了岩洞里，一众人也不虐待六戒了。

    六戒费力的爬了起来，指着远去的独孤风月等人。

    对着面前的鬼玄宗弟子叫道：“什么情况，为什么神女教的独孤风月小娘子能进去，我们这些小川兄弟的好朋友却被挡在门外？”

    那个鬼玄宗弟子道：“独孤仙子是拿着神女教的拜帖前来拜山的，诸位若是也拿着各自门派的拜帖，自然也能进去。”

    这一句话，让六戒立刻就蔫了。

    鬼玄宗是魔教门派，自己这些人都是正道门派，自己出现在七冥山，也都是以叶小川好朋友的身份混进来的，怎么可能会拿着自己门派的拜帖前来拜山呢？

    石室内，有弟子前来通报，说神女教的南宫蝠，派遣使者前来拜山。

    叶茶也就乘势结束了此次的外交会谈，对诸位圣使团的人寒暄了几句。

    道：“神女教的人过来了，天山，你和长老们在此陪着诸位圣教同门说说话，我先过去看看。”

    说完，让梵天陪同自己去见神女教的使者。

    这一举动，令圣使团的人都脸色微变。

    倒不是因为叶小川不给他们面子，会开到一半就离开了，而是因为叶小川单独会见神女教的使者。

    神女教盘踞死泽之地，有近二十万修女，实力强劲。

    神女教的教主南宫蝠，与叶小川是传说中的三生怨侣，人前人后，都以叶小川的媳妇自居。

    九年前的人间会盟，与数月前的神山大战，南宫蝠都不遗余力的出手相助叶小川。

    在这个敏感的时期，叶小川与南宫蝠派遣的使者私下会面，他们会谈论什么秘密之事呢？

    要是叶小川与南宫蝠联手了，那事情就不好办了。

    叶小川盘踞七冥山，控制南疆五族十几万巫师与赶尸匠，已经成为了一方霸主，若是再与南宫蝠联合起来，南疆，死泽，都会尽数落在叶小川之手，整个圣教南部区域，对叶小川来说也是唾手可得啊！其实，叶茶就是想让这些人胡思乱想，所以才高调的宣布，私下单独与神女教的使者会面。

    他就是想给这些人无限遐想的空间。

    叶小川的宗主室，早已经收拾妥当，是一间不算大，但也绝对不小的石室。

    前面是会客室，桌椅板凳一应俱全。

    宗主室的装修工作，都是老顽童王可可一手抓的，为了方便多人开会商议事情，王可可贴心的在会客室的两侧，摆了二十多张椅子，再加上中间放的椅子，坐上三十人不是问题，俨然成为了一个会议室。

    会客室的里面，就是叶小川的卧室。

    二者之间用上等的昆仑神木打造的木架隔开。

    或许是王可可觉得叶小川那方面的能力不会差，又或者他认为叶小川就是一个小色鬼，于是特意制作了一张七尺宽的大床，用的都是南疆最坚硬的金刚木，床板还是加厚的。

    不论叶小川和秦闺臣以后在上面怎么折腾，绝对不会将床晃塌。

    在梵天的带领下，叶小川来到了属于之间的石室。

    石门是开着的，老远就看到独孤风月背着手在石室里转来转去。

    叶茶示意梵天与那几个鬼玄宗弟子在外面守着，不要让人靠近打扰。

    梵天会心一笑，很自觉的将石门关闭了。

    叶茶哪里不知道梵天的心思，也懒得和他解释。

    心中对叶小川道：“小子，是你和她聊，还是我和她聊？”

    叶小川道：“还是我来吧，我倒要看看南宫蝠又想干什么。”

    叶茶道：“那我将身体还给你，给你忙碌了一整天，再继续控制你的身体，我的魂魄就真的会魂飞魄散了。”

    叶小川获得了身体的控制权。

    叶茶控制他的身体，由于可以调动真元灵力，走起路来与常人无异。

    叶小川控制身体后，又变成了一瘸一拐的模样。

    独孤风月缓缓的道：“叶宗主，你的腿是刚才进来的时候，被磕到了吗？”

    叶小川摇头，道：“在死泽内受了点上，走起路来有点不雅，还请风月仙子见谅。”

    独孤风月有些发愣，心中甚是无语。

    刚才听到外面有脚步声，就转过头看去。

    看到叶小川与梵天沿着岩石甬道大步流星的走来，脚下的动作行云流水，宛如神行太保。

    她是亲眼看到叶小川是进来之后，腿才瘸的。

    可是叶小川却睁眼说胡话，说什么自己在死泽内受的伤！这是当自己是瞎子吗？

    这不就是演给自己看的吗？

    叶小川刻意的在自己面前扮演成一个瘸子，应该是想让自己告诉尊主，可是叶小川的用意是什么呢？

    独孤风月想多了。

    叶小川是真瘸了，任谁在自己的腿上割下来几斤肉，都会像他这样走路的。

    想不通就不想，回去后如实的向尊主汇报此事就是了。

    于是独孤风月道：“前不久，在死泽中，突遭黑水玄蛇与黄鸟的袭击，叶宗主与云仙子在混乱中走散了，尊主甚为担心，日前听闻叶宗主欲要在西域玉门关外的龙门之地，与天人六部展开斗法决战，尊主便让风月将叶宗主当初所遗留的法宝，给送过来。

    途中得知叶宗主今日归山，加冕鬼玄宗宗主，因为一些原因，尊主便让我等叶宗主加冕之后现身请见。

    叶公子，这些东西都是尊主让我带给你的，你看看可缺少什么？”

    说话间，独孤风月怀中掏出了叶小川的空空镯，递给了叶小川。

    

