    正文

    　　

    　　    给出八分，林逸这边尚且可以接受，不至于闹起来，大家相安无事的到第三轮。

    　　

    　　    严素对这个分数不是很满意，却也不好说什么。

    　　

    　　    一来他并非炼丹方面的宗师，没有质疑欧阳窜天看似公正判断的能力，二来施恬采毕竟也是他看好的年轻人，为了林逸争执的话，对施恬采不太友好。

    　　

    　　    “先恭喜一下两位，前两轮考核都拿到了理想的分数，尤其是施院长，只要最后一轮能有所斩获，就可以顺利得到青铜级炼丹宗师的称号了。”

    　　

    　　    欧阳窜天捏着鼻子假惺惺的称赞了几句：“司马院长也不错，目前拿下了十六分，按照这个趋势，获得钻石级炼丹宗师的称号机会很大啊！果然是天才，本座不服老都不行啊！”

    　　

    　　    如果林逸只是申请考核白银级炼丹宗师的话，现在的分数已经超出，暗金级称号也很接近了，欧阳窜天脸上笑眯眯，心里麻麦皮！

    　　

    　　    这还是欧阳窜天刻意打压的结果，如果正常给分的话，林逸现在已经够暗金级炼丹宗师的分数了。

    　　

    　　    可怕的小子！

    　　

    　　    所以更不能给司马逸这小子起势翻身的机会，第三轮一定要毫无破绽的打压到底！

    　　

    　　    “那个司马逸很厉害啊，居然比施院长强那么多……”

    　　

    　　    “是啊，仔细看看，其实司马逸也很帅呢……又是个天才炼丹宗师，当然，比起我们施院长还是差了点点。”

    　　

    　　    “施院长是阵道宗师，炼丹只是随便玩玩，能做到这种地步已经很强了，司马逸很厉害，可他能在阵道上和施院长比试么？肯定不能的啊！”

    　　

    　　    另一边，施恬采的小迷妹们开始出现了一些动摇。

    　　

    　　    谁说粉了一个就不能粉第二个了啊？

    　　

    　　    林逸出众的表现，慢慢就令小迷妹们有些着迷了。

    　　

    　　    只不过能第一时间赶来声援施恬采的，肯定都是他的死忠粉，即便对林逸有所心动，也依然是坚定不移的首先支持施恬采。

    　　

    　　    施恬采这么爱装逼的人，表面上可能不会太在意，可实际上一直偷偷关注小迷妹们的评论。

    　　

    　　    如今，听到这些不同的杂音，施恬采当然会心中不爽。

    　　

    　　    不爽归不爽，面上不露丝毫，依然带着温和的微笑，没有半点破绽。

    　　

    　　    “第三轮，也是最后一轮，难度会比较高，本座这里有一张残缺的丹方，有名称，但丹方内容破损严重，你们需要将丹方补全。”

    　　

    　　    欧阳窜天取出一张残破的羊皮纸，小心翼翼的展开，上面好多破洞，内容真的是没法看：“你们需要把丹方补全为可以正常炼丹的丹方，如果只补全了少数内容，合理的话本座会酌情给一些分数，不合理将一分不得，两位院长务必注意。”

    　　

    　　    这是先打个预防针，他已经想好了，这第三轮是一分都不会给林逸了。

    　　

    　　    “第三轮限时一个时辰，现在就可以开始了，两位请自便！”

    　　

    　　    欧阳窜天将残破的羊皮纸小心的放在一张桌子上，任由林逸和施恬采观看推敲。

    　　

    　　    残破的丹方名称倒是完整无缺——暗影魔心丹！

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.me]　　

    　　    看名字不像是什么正经东西，似乎和黑暗魔兽一族有关联，林逸脑子里那浩如烟海的丹道知识里并没有相关的记录。

    　　

    　　    换言之，这是一**逸从来没听说过的丹方。

    　　

    　　    也不知道欧阳窜天是从哪里找来的破玩意儿。

    　　

    　　    暗影魔心丹的药效在丹方上有所描述，但却断断续续的很难连接起来，林逸连蒙带猜，多少猜测到了一些些，也不知道是否正确。

    　　

    　　    然后是暗影魔心丹需要的药材，主药还算清晰，是黑暗魔兽一族中某种暗影魔兽的内丹，不太容易找到但也不是绝对找不到。

    　　

    　　    除了主药之外，其他搭配的药材林林总总大约有二十多种，却没有一种是完整的。

    　　

    　　    羊皮纸上到处是破洞，每种药材能有一个字两个字留存就已经算好的了。

    　　

    　　    有五六种根本是一个字没留，林逸仅仅是根据位置来推断，这破洞大概是一种药材的名称……

    　　

    　　    施恬采皱着眉头不断思索。

    　　

    　　    他只需要一分，确保第三轮不是零蛋就能得到称号，所以他的重点就是补全两三种药材名称。

    　　

    　　    他倒是也想把丹方补全，彻底的露个脸，可惜看过丹方之后，施恬采很明智的打消了这个念头！

    　　

    　　    从来没听说过的丹方，勉强去考虑整个丹方纯粹是作死，还是集中精力保证最低收获比较明智！

    　　

    　　    只要能拿下青铜级炼丹宗师称号，施恬采就是最年轻的阵道丹道双宗师了！

    　　

    　　    当然施恬采这是还不相信林逸的阵道实力，要不然肯定不会有这种想法。

    　　

    　　    “严院长，两人都是你们天下学院的精英，你觉得这最后一轮，他们俩能不能顺利得分？”

    　　

    　　    欧阳窜天心中已经预见到了林逸的下场，所以心情愉快的来撩拨严素：“以我之见，你们施院长的机会还是很高的，他只需要得到一分就可以确保青铜级炼丹宗师的称号到手。”

    　　

    　　    “丹方虽然残破，但那些药材名称留下一两个字的，还是可以推断出好几个，得分可谓轻而易举。只是可惜了司马院长，想要补全丹方拿到八分的程度，属实是有些困难呐！”

    　　

    　　    严素哼了一声，压根没理欧阳窜天，高冷的一塌糊涂，只是心里多少有些犯嘀咕，不知道林逸能不能顺利过关。

    　　

    　　    看欧阳窜天这老灯志得意满的样子，恐怕是有十足的把握了啊！

    　　

    　　    真的会失败么？

    　　

    　　    施恬采看了一眼自己的对手，眼神中闪过一丝复杂的神色。

    　　

    　　    有些许敬佩，也有些许怜悯。

    　　

    　　    他也觉得林逸不可能拿到八分以上，能有三五分就已经很吓人了。

    　　

    　　    虽然得分不如你，但最终，我施恬采是宗师，你却依然不是啊！

    　　

    　　    施恬采心中感叹着，抬手提笔，开始将想到的药材写在纸上。

    　　

    　　    这只是草稿，将有可能的罗列出来，再慢慢筛选出最可能的那一个。

    　　

    　　    药效描述虽然不全，但部分依然属于可以推导的程度。

    　　

    　　    就好像是写文章的提纲一般，药材就是往里填充的细节。@B

