    

    孟小贝对V数据分析模块的升级修改已经告一段落。

    MDG资本即将迎来圣诞长假。

    公司的休假的制度与国外步调一致，临近年关有长达十天的圣诞假与新历年假。

    明天只要将技术成果提交给MDG走评估流程，孟小贝下个月的工作相对就会轻松许多。

    李博豪也已经从繁忙的官司中解脱出来。

    神采奕奕的大律师找到孟小贝第一句话就说，“小贝贝，你知道我有多想你吗？”

    “是吗，阿豪，你什么时候回公司了？”孟小贝抬头嘴角的微笑很不以为然：“你确定是想我？”

    李博豪有点哭笑不得，“我一大早就来了，中午你和我还坐在同一个桌子吃饭！”随即他发挥出色的表演天赋表情转为有点难过，“这么久没见，我总觉得，我快失去你了。”

    “永远不会的，”孟小贝赶紧哄李博豪。

    连着几个星期上班，李博豪不是出差就是被官司缠住，与孟小贝连面都碰不到一次，只能从电话里打听打听近况，知道她工作忙，索性就没来打扰她。

    李博豪从雷蒙国际律师事务所总部回国后，在南都呆的时间不够长，除了当初的大学同学梁勃、顾晋文，宋思琦还有就是生意上有过来往的徐浩宁...，朋友没几个。

    大部分同学毕业后都在国外上班。

    家境相仿的富二代们大多数都不能理解他，一个富家公子放着家族产业不要非得一人流浪闯天涯。

    没事的时候他就只跟着陈燃混在一起，两“难兄难弟”都是从家里逃出来的，志趣相投有共同话题。

    陈燃一出差，他就只能找孟小贝安放他无处可归的灵魂。

    当然了，他最想放的地方是梁颖那里，奈何现在身份无法公开还不太方便。

    “你应该去找梁颖谈一谈，”孟小贝说。

    “我正琢磨这事呢，可我现在不能就这么去约她，”李博豪说，“别忘了，我还背着个穷屌丝的身份，而且才刚刚跳槽。”

    孟小贝抬眸看向他，感觉他俩这恋爱谈的也忒滑稽，“你别琢磨了，我可不想再陪你去演戏。”

    李博豪讪笑着，“不是演戏，平安夜下午，碧海晴天酒店会有连续三天的庆祝活动，你过来喝喝鸡尾酒，看看表演就行，然后呢，帮我们买下单。

    咱们双方假装成巧合碰面，哦对了，到时候你假装对我的酒店同事宋思琦有好感。”

    “啥？宋思琦？酒店同事？”孟小贝感觉好无语，“我对他没好感，还能再荒诞点吗？你们可真扯。”

    “有没有都不是重点。”李博豪说，“反正你就扮演好一个不差钱又出手阔绰的富家女就行。”

    孟小贝：“这太可笑了，你难道没换一个人给你出剧本吗？什么出手阔绰的富家女，换个性别，那就是你自己吧？”

    “这不是很好嘛，正好可以撇清你上次在范思哲店里女变态的形象，”李博豪说。

    “大家先打个照面，把先前的恩怨化解一下。

    作为一个有钱的富家女，你为了博取宋思琦的注意，阔绰地为我和梁颖以及阿宁当天的消费买单。

    这样我们就可以在酒店里随便吃随便玩了。”

    孟小贝总算听明白了，李博豪就是想约梁颖去嗨天酒地，又怕露馅。

    她一手扶着额，看着对方可怜兮兮的眼神鬼使神差的点了头，然后环顾四周，庆幸没人听见他俩的聊天。

    “欧耶，那就这么说愉快的定了，”李博豪打了个响指面带微笑的走了。

    今天来公司上班的人很少，快过圣诞节了，行政安排了部分同事值班。

    陈燃和梁颖刚从飞机下来，带着两名从硅谷过来的程序总监在办公室等着。

    梁颖是作为第三方合资公司的代表兼金融分析师来参与产品的评估。

    孟小贝一走进办公室，陈燃便挑了一下眉头。

    孟小贝把拷贝盘交给两名程序总监，对方把它放进一个密码箱里，当着陈燃的面打乱了密码，准备带着它飞回美国去，开始为期七个工作日的评估。

    等他们抵达大洋彼岸的华尔街，开启评估流程后，陈燃才会把密码发给他们。

    “放假不休息吗”孟小贝朝他们说，“辛苦了。”

    梁颖说，“你的开发进度延期了，这是他们加班的原因之一。”

    一名年轻的程序总监笑道，“不必在意，大家都对您的作品非常期待。”

    “深感荣幸，”孟小贝说。

    “沃克公司会尽快给你评估结果，大约需要一周左右的时间，”梁颖说，“开始祈祷吧，随便朝什么神。”

    “她不用祈祷，”陈燃勾着嘴角说，“她就是神。”

    孟小贝面带微笑与那两名程序总监握手道别。

    “所以我终于解放了？”孟小贝朝陈燃眨了眨眼睛，“上班还真是比上学辛苦，很久没有体会放假的滋味了。”

    这段时间里，孟小贝实在是太累了，工作赚钱确实不容易。

    陈燃送两名程序总监离开后，梁颖朝着孟小贝笑了笑，“嗨，孟设计师。”

    她手里拿着个小信封，旋转着扔给孟小贝，亲切地笑道，“恭喜你呀，大功就快告成，这是我做的一份评估意见给你先看看。

    不过，作为回报，你能否也帮我一个忙？平安夜那天替我去买一次单，如何？”

    孟小贝无语了，“......”

    这都什么事啊，一个个都找她去买单，真是交友不慎啊。

    ......……

    另一边，石头在为参加聚会穿什么衣服而犯愁。

    他就那么两身衣服，天天轮着穿，干活也穿，早就已经穿的松松垮垮，

    石头揣着几百块钱在楼下逛着。

    要想买一身跟陈燃平时穿的有那么点靠近的衣服感觉不太可能。

    不过，买一身跟隔壁那些大学生差不多的衣服是够了，没准还能再上一个档次。

    这附近就有许多服装店，比起雷公岭的地摊货看着强多了。

    石头虽然说话有点结巴，但对穿着打扮还挺讲究。

    他的钱除了偷摸着攒起来一部分，剩下的都折腾在衣服、头发和吃饭上面。

    当然怎么便宜怎么来。

    前面就是一家服装店，衣服看着都不错，但价格都不便宜。

    他左看右选一件件来回试着，老板脸都拉的赛过驴子了，他才终于给自己挑了件长袖T恤。

    外面加件外套，进屋可以脱下，过段时间就可以直接穿了。

    裤子就选牛仔裤，耐穿还好看。

    一看价格一百八，他又放了回去。        

