    纪许虽然嘴上说着抱歉，但是可以看出他此时的心情放非常好。

    苏幂很奇怪，为什么纪许突然就变得心情如此之好了？她又想到纪许让苏国辉签的那份离婚协议书。

    虽然对于目前的大环境来讲，纪许本人签的那个离婚协议书，在法律上根本没有什么效果。可是对于以前的人来说，只要有被丈夫主动签字了的休书，就相当于另一半脱离了婚姻的苦海，恢复了人身自由。

    所以纪许是因为这个而开心吗？他觉得自己终于能够光明正大的跟母亲在一起了吗？虽然苏国辉不是人，但是苏幂对于纪许也并没有多少好感。从一开始到现在，她都不知道纪许，究竟想要做的是什么。

    夜蕾看着这一幕，只觉得有点荒唐。她实在没有想到，纪许绕了这么一大圈，居然就是想让苏国辉当着她亲生女儿面，彻底跟躺在床上的那个女人断绝夫妻关系。好像苏幂在这里就是最完美的见证人一样。

    夜蕾本以为事情到这里也就结束了。却没有想到纪许接着对苏幂说：“小幂，其实我让你来这里，主要目的不是让你跟两个小孩过生日的。还有一个原因是我想让白露重新活过来。”

    都已经死去了十多年的人，纪许居然还能够重新让她活过来吗？夜蕾不禁诧异的看向纪许。

    就连苏幂也不可置信，她看着纪许。虽然她不知道纪许要做什么，但苏幂从来都没有想过，纪许居然能有办法让她去世了十几年的母亲死而复生这种事情。换成任何一个人，都不会相信吧。

    苏幂问纪许道：“你说这话是什么意思？你能让我的妈妈活过来吗？”

    纪许说：“普通人可能我做不到，但是我说过了白露她身上拥有的治愈者血液是最纯净的。什么是治愈者血液？那就是能够治愈这世界上任何疾病的血液。

    让她死而复生，又有什么不可以？只不过现在藏在她身体里的是一片死血，我要让她活过来，她才能真正的死而复生。”

    不管纪许说的是真的还是假的，但是如果真有一线生机，苏幂也是非常想要自己的母亲活过来的，她问纪许：“所以纪叔叔要用什么方式才能让我的妈妈活过来？”

    纪许说：“这也是我找小幂来这里的目的了。”

    纪许说：“在字母岛旁边一直存在一个神秘的原始森林。至今为止全世界都没有人能穿过那片原始森林，之所以没有人去过那里，是因为那里面充满了危险。

    而有危险的地方也意味着那里存在着很多让人意想不到的宝藏。其中，所有人都不知道的是，在那一片充满危险，又充满宝藏的地方，住着一个人他叫“吴”，他是一个无所不能的人。

    只要小幂，你能够穿过那片树林，然后成功的找到他。白露她一定可以死而复生。”

    苏幂倒是真的知道有这一个原始森林的存在，不但她知道。全世界所有人都知道这片森林的存在。

    以前还有非常多的探险家组队前往探险。但是很多探险家他们只是在原始森林的边缘徘徊，根本就进不去，因为里面充满了危险。甚至有人说，里面不可能存在于活人，因为根本就没有活人能够在这种恶劣的环境下生存下去。

    所以当纪许说里面居然住了人的时候，苏幂是非常诧异的。

    但是苏幂也觉得纪许，没有必要骗自己。毕竟如果纪许真的想对她做什么不利的事情的话，现在就可以做了，完全没有必要把她骗到原始森林里面去。

    而且从这么多年来纪许依旧将母亲的遗体留在自己的身边这件事情中，也可以看出纪许对母亲的深爱。

    苏幂虽然并不觉得纪许是什么好人，但是他对母亲的感情应该不是虚假的。

    苏幂问：“既然纪叔叔说你知道那里的人可以救妈妈的话，为什么还要等十多年？为什么要等到现在才去找他？”

    纪许解释说：“这是多年以来，我尝试用过各种手段想要将白露给救醒，但是都无济于事。当年我突然从组织里消失也是因为我想要做各种实验，我是这么多年以来，什么事情都没有做成。

    一心就想将白露给救醒，不到万非得已我是不可能会去找那个人的。因为我也知道那个原始森林有多么的危险，很多人进去就再也出不来了。

    我也不是没有派人进去过。我找过那些亡命之徒，我只要给他们一大笔的佣金，有无数人会为为此卖命，可是他们进去之后就没有再出来过。

    我也曾让各种附带技能的克隆人进去过，但是同样的，他们进去也没有再出来过。如今我纵使能够用钱请人进去，但也是无济于事。

    可是小幂你不一样，你身上也带着特殊的治愈者血液。在那个原始森林里，虽然有各种各样世界上从来都没有见过的深谷，以及令人窒息的瘴气。可是这些对于拥有治愈者血液的小幂你来讲，都不是什么太大的问题。

    你拥有治愈者血液，进入那里等于百毒不侵。小幂，你要知道的是，如果不是万非得已，我也不可能会让你去冒这个险。当然，你可以选择不去。但是我觉得在把白露就醒这件事情上。你的选择应该跟我的选择会是一样的，对吗？”

    秦白露是苏幂的母亲，如果真的能将秦白露给救活，苏幂即使是上刀山下火海，她也会义不容辞的。

    所以纪许提出这个要求，根本就没有想过苏幂会拒绝。

    果然，苏幂没有丝毫犹豫就对纪许说：“好，纪叔叔，我可以去原始森林。找这个‘吴’，但是，你确定他能救醒我妈妈吗？”

    纪许说：“当然。如果没有百分之百的把握的话，我怎么会让你去冒这个险的？不过现在并不是进入那里的最佳时期。现在原始森林里是雨季，雨水特别的多，也是最危险的时候。等两个月吧，两个月之后你再去那里，这样会相对安全一些。”

