    所以一直避开她，让两人尽量不去碰面。

    霍傅司心头苦笑一声，不知从何时开始，他变得这样奇怪。

    他的杀伐果断冷冽无情，到了这个小女人这里，似乎都化作一团乌有。

    他何曾这样小心翼翼过？

    在那一瞬间的怔愣傻眼后，聂云萝才缓过神来，因为惊讶，她殷红的唇都有些无法合拢。

    垂眸，鼻端是他身上一贯的清冽气息。

    聂云萝微微抿唇，有些不敢与他对视，心里面敲锣打鼓，十分不敢相信！

    霍傅司居然······跟她道歉了。

    那晚的事，她承认确实心有芥蒂，主要不是因为他强迫了她，而是他在做出那样不尊重人的行为之后，居然还口出狂言，用最恶毒的语言侮辱她。

    那些话，就像是淬了毒的利刃一般，狠狠地剥离聂云萝的自尊心。

    嗅着他身上清冽好闻的，淡淡烟草气息，聂云萝轻声道：“我要上课了，下午再说这个······”

    “上课？”

    “学珠宝设计。”

    她提过一些。

    霍傅司淡淡颔首，又道：“那你几点下课，我来接你。”

    有的事，就像是盘绕在心口的水藻一般，不去解开，它便会越来越多。

    他想要解开他们之间的枷锁。

    想要正视他们之间的关系。

    轻柔甜糯的女声缓缓道：“下午五点左右。”

    “好。”他解开车门锁，在她想要立刻离开时连忙拉住她的小手，“我······”

    我想要和你解开那些误会或偏见，想试着和你在一起。

    但是经过短暂的思量，到嘴边的话却变了样，他说：“妈希望我们好好的，我不想让她老人家失望难过。”

    听言，聂云萝淡淡垂眸，心里漫过失望。

    哦，原来是因为霍母的原因啊，她差一点，就又一次陷入他营造的迷雾中。

    唇角淡漠的弯起，聂云萝道：“好，我知道了。”

    而后，他便松开了钳制住她的手。

    聂云萝推开manda家的大门，走进去。

    车里的男人还什么都没有察觉到，脑海里仔细回味着她刚刚说过的话，菲薄的唇弯出一抹笑弧。

    她，好像不怎么生气了？

    那就好······那就万事不难······

    此时，霍傅司放在一旁的手机铃声大作，接起，传来助理白岩休的声音，“霍总，您让我查的事，都查到了。”

    “嗯，说。”

    “当初是这个联姻的提议，是少夫人的父亲聂建国为了挽救家族企业而提出来的，原本的联姻对象是聂家大小姐－－聂熙熙，但是当时好像这个消息被老夫人听到了，她派人在坊间散布传言，说霍家大少是个油腻肾虚的丑陋老男人······”

    那端，再说到这个地方时的白岩休暗暗抹了一把冷汗。

    这老夫人也是够拼的，为了得到想要的儿媳妇，居然连自家儿子都坑······

    霍傅司虽是晋城赫赫有名的人物，但他为人低调，不喜欢抛头露面，所以真正见过他的人，却没有几个。

