    听言，乐扬眼中布满了兴奋之色。

    “莘岳，够义气！”

    莘岳淡淡一笑，“不过，即便她真的答应见你，此事你也不要告诉别人了。

    而且，布置阵法不易，倘若让她为难，我们就不要强求了，如何？”

    百里姑娘此次愿意帮他，本身他就已经欠下了一个大人情。

    只是乐扬与他的关系极好，这么多年来早已经成为了至交好友，介绍认识一番自然是无碍，只不过百里姑娘究竟愿不愿意，那都是另一回事。

    乐扬轻笑一声，“放心吧，我不会让你为难的。”

    如果说莘岳是付了不少神石这才请的对方出手，那么他只要能拿出相同的神石或者更多，应当也能够请得那位出手。

    但对方分文未收，那他们就不能这么做了。

    见乐扬明白了自己的意思，莘岳顿时也就松了一口气。

    当顾羁见到莘岳带着两个竹篓回来的时候，又瞧见了里边满满当当的灵鱼，眼底顿时浮现了浓浓的惊叹之色。

    “莘岳，你这是发财了啊！”

    这么多的灵鱼，从莘岳捕鱼至今，他还从来没见过哪一天竟然会有这么大的收获。

    莘岳一脸感叹地道：“顾羁，百里姑娘的阵术真不是一般的厉害。”

    顾羁微微一愣，方才想起小师妹昨天布置了阵法一事，他顿时就瞪大了眼睛，道：“你是说这些是小师妹的阵法？”

    莘岳点了点头，“正是。”

    “我！的！天！”

    顾羁一脸震惊，“小师妹不是说她的阵术水平一般吗？”

    “我觉得百里姑娘的判断标准可能和我们的有点不太一样……”

    百里红妆从出现至今，带给他们的感觉一向是不慌不忙，不急不躁，并不会刻意的炫耀，也没有刻意谦虚的想法。

    她说话的时候分明是极其真诚，应当她自己本身就是这么想的，只不过她所谓的只会一点在大家眼里已经是极为厉害了……

    顾羁也明白莘岳的意思，换做是他能有小师妹这样的本事，这走路都能横着走了。

    偏偏小师妹从出现以来，一直都是处处谨慎，极其低调，或许是性格使然吧，实在是太难得了……

    “我的运气真是好，竟然能找到小师妹，我连我自己都惊呆了。”

    顾羁忍不住感叹，他这得是什么样的运气才能碰见小师妹啊。

    莘岳赞同地点头，“你这一次做的事情是真的了不得。”

    百里红妆休息了一夜之后便又下了山，她也不知道菱薇师姐今天有没有要去的打算，从昨天的情况来看，菱薇师姐与郁尘师兄的关系分明就已经好了不少。

    不过，这种事情她自然也不会去问询。

    思来想去，她还是决定自己先行前往吧，贸然打扰终究不太合适，如果菱薇师姐也打算要去，那么直接在画舫碰面便好。

    郁尘师兄的情况还需要她一直盯着，若是出现了什么问题，她也好第一时间解决。

    所幸，郁尘师兄修炼了这么多年，身体素质还是极为不错的，应当不会出现太大的问题。

