    不过，三浪再怎么催，灭凤也已经看不到了。

    他已经没有在看‘九洲一号群’里的消息。

    进入‘人前显圣’平台后，灭凤公子的身体就本能地行动起来——他就像镜头下的模特，下意识地摆出一些帅气的姿势，将自己最俊美的角度映在镜头前！

    灭凤在‘九洲一号群’里都算是出挑的美男子，甚至在地球修炼界都小有名气。

    在以地球为中心的修炼界中，他还拥有一批小迷妹仙子。

    如何无死角的表现自己的‘帅’，已经成了他的本能，家常便饭。

    “灭凤前辈。”宋书航向他招了招手：“紧张吗？”

    “你看我的样子，你觉得我是会被这种小排场吓到的人吗？”灭凤公子帅气的扬头，就像是洗发水广告里的动作一样，秀发飞扬，帅气有型。

    “可是你的手心在冒汗。”宋书航耿直道：“众所皆知，猫的汗腺并不发达，能出汗的地方就只有脚掌肉垫。”

    灭凤公子帅气的动作微微一僵——他差点就想舔舔自己的手掌心，确认一下自己是否在紧张出汗。

    好在关键时刻，他及时克制了自己舔手掌心的冲动。

    这可是当着诸天万界修炼者的面，他可不能让宋书航带坑里了，影响了自己的形象。

    “不那么紧张了吧？”对面宋书航哈哈一笑，道：“其实显圣这种事情，显着显着就会习惯了。像我，显了八九回后，就能坦然面对任何的舞台场景。”

    灭凤公子：“……”

    你以为我们人人能像你一样，一个人显圣个七八九回的？

    “白前辈，我要选龙纹不？”灭凤公子不想再被宋书航带节奏，转头问道。

    “不用不用，你的、豆豆的、蛟霸道友的、雪狼的，我都已经为你们准备好了。”白前辈眯着眼睛从其中掏出为群里阿猫阿狗准备的龙纹。

    “灭凤前辈要什么样的BGM？”宋书航隐约感觉自己被灭凤公子冷落，出声问道。

    “我拒绝！”灭凤公子连连摆手。

    之前药师提出的BGM太愚蠢了，每个道友被贴龙纹时，还会响起不同的BGM，一个两个还好……多了后，总感觉有点尬。

    宋书航遗憾地缩回手掌。

    数息后。

    白前辈亲手为灭凤贴好龙纹，伸手轻轻按在他脑袋上，道：“好好修炼，灭凤。我曾经历过不少生死离别，以往每次闭关出来后，总会担心又听到有道友身死道消的信息，但我无能为力。如今，你们有了九龙纹……所以，至少向着长生者境界看齐吧！”

    灭凤公子低着头，郑重回复：“我会的，白前辈。”

    白前辈露出了满意的微笑。

    边上，宋书航想起自己和白前辈相遇不久后的场景。

    那时候的白前辈心有所感，似乎想要闭一个长关，预计可能是好几百年。那时候的白前辈，也对自己说过类似的话——希望在下回出关前，能看到依旧活着的自己。

    生离死别这种事情，白前辈经历的多了，却一直没有习惯。

    “所以，不要死啊，灭凤前辈，要比我活的更久！”宋书航轻轻将一粒‘液态胖球’交给灭凤。

    “别咒我，你现在可是天道。”灭凤公子接过‘液态胖球’，帅气一抖。

    哗啦～

    液态胖球化为一件白色风衣，覆盖在灭凤公子身上。

    他转身帅气对着宋书航摆了摆手：“虽然被你超越了，但身为曾经的前辈，我们可不会轻易停止前进的脚步。”

    换作以前，‘九洲一号群’里的部分成员，可能还缺少一丢丢‘潜力’。

    但如今，道基龙纹补到九龙纹后，潜力已经被加满。

    长生者境界……

    将成为‘九洲一号群’每一个成员的目标。

    而这，也是白前辈和宋书航为‘九洲一号群’成员补加龙纹的根本原因。

    九龙纹，九品有望，更是剑指长生者境界！

    当灭凤帅气穿上胖球款风衣，潇洒挥手之际，一曲BGM响起。

    这是首沧桑中带着些感人气氛的BGM。

    在这首感人的BGM大道之音中，灭凤公子的身影渐渐消失。

    灭凤公子消失后，下一道身影却没有马上现身。

    众目睽睽中，霸宋天道似乎在做一些布置，用来迎接下一位成员。

    【下一位要登场的道友，很特殊？或者是很重要的人？】诸天万界的观众心中有些疑惑。

    “下面是谁？”白前辈问道。

    “是三浪前辈。”宋书航答道：“为了防止他变成大马猴冒充阿七前辈，我得防着点。”

    白前辈捏着下巴，点头赞许道：“如果是三浪的话，的确要防着点。”

    天道白和天道霸宋的私自交流声，没有传递出去。

    不过现世中的三浪，已经等不及了。

    九洲一号群中。

    “到我了吧？书航？”狂刀三浪问道。

    为什么还不拉我上去？

    “三浪之后是我啊。”

    嗖～

    狂刀三浪的身影，终于还是被拉到了‘人前显圣’的平台处。

    “终于上来了，再迟点的话，我脑海里的话，可能就要忘记了。”狂刀三浪手指轻轻戳了戳自己的太阳穴。

    “白前辈，三浪前辈的‘龙纹’要他自己选吗？”宋书航转头问道。

    白前辈低头在一叠龙纹图里翻动，回道：“我为他准备了海浪图龙纹，我们直接走下一步程序。”

    “等下，白前辈。我有话要和书航说，是比较私密的消息。”狂刀三浪连忙伸手道：“白前辈你先屏蔽下万界投影的效果……”

    “要私聊吗？”宋书航伸手关掉‘诸天万界显圣’的投影，补充道：“私聊会怀孕的哟。”

    狂刀三浪：“！！！”

    他下意识捂住肚子。

    有些话，要看是谁说——不同身份的人说一模一样的话，效果却完全不同。

    普通人说【过来，想吃啥就吃点啥】和医生说【想吃啥就吃点啥】，意义是完全不同的。

    霸宋也是如此。

    【怀孕】这个词，在宋书航的口里发出，特别具有权威性，具有震慑力。

    “好了，三浪前辈。你想和我们说什么悄悄话？”宋书航关掉诸天万界显圣效果，打上【休息片刻，广告之后，马上回来】的字幕后，出声问道。

    诸天万界的修炼者瞪大眼睛，望着滚动的‘人前显圣’字幕，说不出话来。

    霸宋大佬不愧是将‘人前显圣’规则按在地上蹂躏的存在。

    即使证道不朽，依旧不肯放过‘人前显圣’这个有趣的环节。

    但是——你倒是给我放广告啊！

    别光说不做。

    似乎是感应到了诸天万界修炼者的意念，白前辈心中一动。

    然后，他伸手在宋书航打的字幕底下，加了几个小字——【黄金广告位招租】。

    想了想后，他还将黄山尊者的手机号码放了上去。

    现世。

    黄山妈妈：“……”

    “大傻，啥都不说了，吃药。”豆豆体贴的递上药瓶。

    “不吃。”黄山尊者倔强道。

    吃不下了。

    ……

    另一边。

    “三浪前辈？”宋书航见狂刀三浪默不做声，便又唤了他一下。

    狂刀三浪的手指在自己的太阳穴位置轻轻转动，然后他像一个莫得感悟的机器人一样，开始将自己脑海中的‘话’给念出来。

    他一开口，念出的却是不知哪个时代的语言。

    在宋书航听来，就是一阵唧哩呱啦。

    “远古语言？或者是远古时代的某个世界方言？”白前辈好奇打量着狂刀三浪。

    这是白前辈也没听过的语系——诸天万界那么多语言，没听过也很正常。

    不过，听不懂也没关系。

    他和宋书航现在是天道之身，无论是什么语言，哪怕从来没有听过，但只要狂刀三浪讲完之后，他们就能自动领悟其中的意思。

    天道是世间一切的‘因’和‘根源’。

    语言自然也包括在这个‘根源和因’之内。

    “感觉不是远古时代的语言，可能是太古的某个语系，甚至可能更遥远……比如，黑龙世界时代？”宋书航推测道。

    实名羡慕三浪前辈的舌头，能发出这么拗口的语言发音。

    想当年他学习远古语言时，恨不得能去给自己的舌头做个手术！

    数息后。

    狂刀三浪停止了转述过程，手指从太阳穴挪开：“以上，转述完毕。”

    “三浪，让你转述悄悄话的人，是谁？”白前辈问道。

    “云雀子仙子，准确来说，是她的不朽之骨。”狂刀三浪乖巧坐好，认真回复。

    宋书航一愣：“云雀子仙子自己不出现吗？”

    云雀子仙子也是‘九洲一号群’的一员，迟早也会被他拉上显圣平台。

    “她会出现，但一会儿出现的她，不一定会记得需要我转述给你的事情。”今天的狂刀三浪前辈，竟然一点都不浪。

    乖巧的令人心疼。

    白前辈瞬间明白三浪话中的意思，问道：“又死了？”

    “嗯。”狂刀三浪点头道。

    玄女门云雀子，又死了一遍……然后，黑发的云雀子短暂现身，并让三浪向宋书航和白前辈传达几句话。

    估计过不了多久，蓝发的云雀子就会恢复。

    恢复为蓝发后的云雀子，不一定会记得黑发云雀子所想传达的内容。

    “三浪前辈，虽然云雀子仙子是不死之身，但你们玩闹的时候，也一定要注意安全，不要给灾难巨龟小姐姐他们增加负担啊。”宋书航语重心长道。

    “唯独你最没有资格说这句话。”三浪前辈提醒道。

    宋书航：“……”

    “转译。”边上，白前辈笑着伸手，拖出天道权限。

    刚才狂刀三浪发言的内容，借由天道权限的力量，开始转译。

    一个个听上去无意义的音节，从虚空中响起。

    听起来杂乱无章。

    就像是将字典上的词随便拉几个出来，打乱，组合。

    “这是什么意思？”狂刀三浪这个‘转述人’自己也是一头雾水。

    “有意思。”宋书航意念一动。

    他的‘修聊长生之道’激活。

    所有被白前辈转译出来的文字，全部被宋书航扔入到‘修聊长生之道’中去。

    他的‘修聊长生之道’有龙络女士在幕后编码。

    如他所猜测。

    看似无意义的转译文字，被扔入‘修聊长生道’中去后，开始化为一幕投影画面，映照出来。

    宋书航：“黑发的云雀子仙子，很谨慎，她似乎在刻意避及一些东西？”

    白前辈接口道：“连天道权限也在她避及的范围。”

    一句转述的话，都有过数层的加码。

    投影的画面中显示出来的，是一个繁华的世界。

    但不是如今的‘诸天万界’。

    “是曾经的‘黑龙世界’对应时代的世界。”宋书航解释道。

    他在黑龙世界时，就‘见’过这个世界。

    形态虽然不同，但气息感觉相似。

    宋书航曾经看到一整个世界崩溃，以及巨大的黑龙，带着最后生命种子，划破天际。

    “第九届‘神’脱身，它的时代结束。”

    画面中并没有声音，但整个画面中却隐藏着信息，透露给宋书航和白前辈。

    随后，画面中这个繁华的世界，突然就开始崩溃起来。

    没有一丝预兆的崩溃。

    然而，第九届的‘神’在脱身后，并不像以往那般，开启新的神战，竞选出新的‘神’来。

    世界直接就承受不住，彻底玩完。

    而这一幕，就是‘黑发云雀子’想带给宋书航和白前辈的信息。

    如今的‘诸天万界’和以前的‘黑龙世界’并不相同。

    但是，在某些方面却又有着巨大的相似。

    第九届天道，不能轻易脱身。

    一旦脱身，就可能引起世界的崩溃。

    “若真如此的话，第四漆黑天道，可真是……白费苦工。”宋书航出声道。

    也就是说，其实第四漆黑天道根本不用去幕后努力鼓捣什么。

    只需要静静等待。

    一旦‘第九天道’正常上任，然后又正常‘脱身’的话，就会引起世界的崩溃。

    到那时，第四漆黑天道再现身，施展自己的‘超脱之法’，可坐收渔翁之利？

    太急了。

    心急果然吃不了热豆腐？

    “不过，我们不同。”宋书航对着三浪前辈道：“我和白前辈，是两个不同个体证道。”

    哪怕有一个个体‘离任’了。

    也不用担心诸天万界就会崩溃。

    还有一个天道，坐镇江山！

    只是……同时超脱的计划，就得缓一缓了。

    在不确定‘第九天道’离任就一定会导致诸天万界崩溃之前，他必须要留下来，一直坐镇着这方世界！

