    雪舞到轻淼的院子里面收拾东西的时候，轻淼拉着她又是一顿撒娇，不让她搬走。

    最后雪舞拿出了白长老来，轻淼才勉强放行。

    但是在走之前还嘱咐雪舞，不能因为比自己晚拜师就喊自己师姐。

    雪舞笑了笑，点头应了。

    可是等她搬着东西回到偏殿的时候，就见何泽在自己的房间里面，正在指挥着几个弟子在那里搬运东西。

    见到雪舞，何泽立马一笑，“来得正好，快来看看师父送你的千年寒冰床。”

    千年寒冰床？

    雪舞疑狐的上前去，揭开了被子的一角，就见那棉被下面果然是一整块浑然天成的玄冰床！

    整个冰床上面还冒着丝丝的寒气，光是看一眼就冷得浑身激灵了，这怎么睡？

    雪舞指着那床，“师父，要我睡这个？”

    何泽点头，“对，寒冰床是闲云山庄上等的宝物，只有师父这里才有。我和轻淼拜师的时候都睡过这张床，这床有利于练功增长内力，还有利于你调养伤势。”

    “我不睡这个，我怕冷的。”雪舞连忙摇头，“你们搬走，我要我原来的床。”

    见她这般模样，何泽不由得好笑，“师命不可违，雪舞。”

    说完，召集那几个弟子便离开了。

    当天夜里，雪舞躺在那床上，将被子都捂实了，才勉强撑到了半夜。

    嘴唇都冻紫了还是睡不着！

    最后她实在是没办法，干脆抱着被子在地上勉强将就了一晚。

    第二天一大早，雪舞还没有睡醒，轻淼就已经跑过来掀她的被子了。

    “雪舞姐姐，你怎么睡地上啊？快起来练功了！”

    见她还不起来，轻淼又道，“师兄，你来了！”

    何泽来了？

    雪舞下意识的就从被子里面钻了起来，整理自己的衣衫。

    可是却听轻淼那丫头咯咯直笑，“哈哈，姐姐，你可真好骗！”

    雪舞看向门口，一个人影也没有。

    “轻淼，你怎么骗人？”雪舞瞪了轻淼一眼，然后又躺了下去。

    昨晚她半夜才睡着，现在困得要死！

    “师兄，你看姐姐，她还睡！”轻淼又道。

    雪舞翻了个身，将被子蒙住脑袋，“我可不会上当了。轻淼，你就让我再睡会儿吧！”

    “师父若是知道你宁肯睡地上，也不睡寒冰床，估计会气得要命！”

    一道温润的声音从门外传来。

    何泽！

    雪舞一个激灵，连忙从被子里面跳了起来。只见何泽言笑晏晏的从门外走了进来，手中拿着一本剑谱，正戏谑的看着雪舞。

    “轻淼！”雪舞瞪向一旁看好戏的轻淼。

    轻淼笑得花枝乱颤，“姐姐，我说了的，师兄来了。”

    雪舞，“……”

    “走吧，师父让我过来督促你背诵心法口诀。”何泽微微一笑。

    然后三人一起慢慢地走出了偏殿。

    接下来的时间，过得平淡又充实。

    在这闲云山庄，若是你不出去的话，没有人能够打扰到你，仿佛你真的就是与世隔绝的。

    平日里，练习剑法的时候，大多都是何泽在一旁教习轻淼和雪舞，只有每过五日，白长老会定期的单独过来教雪舞一些关于蛊毒的东西。

    闲云山庄的剑法，讲求的是轻快，招招至狠，最好是一招之内取下敌人的性命。

    剑法对于雪舞来说，到都不算是难的，到底是有底子在，学起来也很容易。

    一个月过后，闲云山庄的冬天也终于慢慢地过去了，天气开始回暖，积雪在慢慢的融化。

    林中，雪舞剑招轻灵，速度更加进了一步，每一招每一式都翩若惊鸿矫若游龙。

    白长老给她的剑谱，她只是用了 一个月的时间，就将上面的招式都已经学会了。

    当最后的一招舞完之后，何泽满意的拍了拍手掌，赞许的道：“不错，师父给你的剑谱，你都练得不错，速度更是寻常人根本就跟不上的。”

    雪舞慢慢地将手中的剑收回剑鞘，“还不够，这根本就不足以应付比武大会。”

    何泽宽慰道：“不急，慢慢来，练武切忌不可急功近利。”

    眼中一阵阴霾闪过，雪舞点了点头。

    “今日我教你一个新的。”何泽说着，从袖中拿出了一根红绳，红绳的末端是一个铃铛，然后在林中的几棵树只见飞快的飞旋，缠绕。

    片刻之后，刚才的那根红绳就已经交错繁复的缠绕在了前面的几棵树干上，每根红线之间都只有一个狭小的空隙。

    “这是？”雪舞疑惑的看着何泽。

    “你就将这看作是一个阵吧，你只能在红线的缝隙之间练习剑法，若是你碰到了任何一根红线，那么树干上的铃铛都会响起来。”何泽说道，“你不会轻功，虽然速度快，但是剑招和步伐还是不够轻灵和稳。”

    “在这么小的缝隙之中，怎么可能变化剑招还不碰到红线？”雪舞看着那些缝隙，震惊的道。

    “你不要觉得这是没有用的，当你和你的敌人在一个密闭的狭小的空间中之中战斗的时候，你就会发现有灵巧的步伐和剑招是多么的重要了。”何泽将下巴朝着那些红线努了努嘴，“去吧，你不是还想要在比武大会上得到魁首吗？”

    一句比武大会，将雪舞堵得说不出话来，只能提起剑，然后走进了红线之中，尽量的让自己的身子小心翼翼，不要去碰到那些红线，但是才刚刚使出了两招，在一个飞旋之后，她便碰到了红线。

    “叮铃——”

    树干上的铃铛作响。

    “不要泄气，继续。”何泽道。

    雪舞叹了口气，然后又继续练习着。

