    CP粉们已经欢天喜地，脑补了十万字的林泛和夏言婚后生活。

    唯粉们则是咬牙切齿，紧紧的盯着舞台上的两个人，恨不能将目光化作利刃，将舞台上那两人之间的那种暧昧全部砍掉！

    秀恩爱的全部都砍掉！

    舞台上，演唱会还在继续着。

    林泛在《我在那一角落患过伤风》之后，接《第一次》，夏言还是默默的在舞台上为林泛伴奏，似乎一点儿合唱的意思都没有，这让CP粉们有一丢丢的小失望，但是又马上沉浸在“林泛在给夏言唱情歌”的自我幻想当中，无法自拔。

    CP粉：“这绝对是泛泛跟言言的定情之歌！看名字就知道了！”

    唯粉：“不是！这只是泛泛参加《天籁》的歌曲，命题作文而已！”

    CP粉：“即便是命题作文，那也泛泛自己指定的主题！”

    唯粉：“绝对不是！泛泛指定这个主题，只是因为它好写而已！”

    CP粉：“就是！整个《天籁》节目上泛泛唱的所有歌，都是写给言言的情歌！”

    唯粉：……吵不过，好气哦！直接决斗吧！

    而同时身兼CP粉和女友粉两重身份的于萌萌小朋友，已经哭晕在了李莎莎的怀里。

    王伶俐看于萌萌哭得太惨了，还吓了一跳：“这孩子怎么了，哭成这个样子？”

    李莎莎拍着哭到打嗝的于萌萌的后背，帮她顺气，一边回答：“自作孽不可活，你就让她自己哭个痛快吧！”

    又当CP粉，又当女友粉，你不崩溃谁崩溃？

    像姐一样好好当个事业粉它不香吗？

    啊，对了，于萌萌小朋友以前还是夏言的妹妹粉来着，啧啧啧，这是跟自己什么仇什么怨，要这么折磨自己？

    太惨了！

    ……

    美好总是要被打破的，经历《我在那一角落患过伤风》的寂静后，越来越多的粉丝又开始了大合唱。

    林泛唱：“哦，第一次我说爱你的时候，呼吸难过心不停的颤抖——”

    粉丝们就跟：“哦，第一次我牵起你的双手，失去方向不知该往哪儿走——”

    行，都跟得上。

    毕竟这首歌的难度并不高，但是接下来嘛：

    林泛：“这是一首简单的小情歌——”

    粉丝还跟：“唱着人们心肠的曲折——”

    林泛：“啊哦，啊哦诶……”

    粉丝：……有你这样的嘛？！

    林泛心里的小人叉腰大笑：这下你们跟不上了吧？

    粉丝：好气哦！但是又拿这个小泛泛没有办法，更气了怎么办？

    为了不让粉丝们跟着唱，居然把这首歌都搬出来了！你知不知道你嫌弃的，是多少歌手梦寐以求的？

    林泛的骚操作，甚至让CP粉和唯粉们同时放下了仇恨，转而结成了同盟，一致对外，携手抗议：

    “泛泛，你太坏了！”

    “怎么可以这样！”

    “欺负人！”

    直播间里的粉丝们更是拍案叫绝：

    【姐的大姨妈都比你红：哈哈哈！笑死我了，第一次看到演唱会现场，歌手不想让粉丝们大合唱的！】

    【慈母守中线：泛泛太绝了，这首歌一出来，谁还跟得上！】

    【你伤害了word还excel而过：我本来还唱得正嗨呢，猛然一个啊哦诶，哎嘛差点儿没被自己的口水给呛死！】

    ……

    林泛的骚操作一出来，这下不光是粉丝们跟不上了，夏言都跟不上了，因为这根本就不在排练计划当中，而且钢琴也演奏不出这首歌的神韵。

    夏言干脆就不弹了，微微侧过身来，面上含笑的只看林泛一个人表演。

    但是夏言这一个动作，再次招来了粉丝们的尖叫。

    “啊啊啊！发糖了啊，我的蒸煮亲自发糖了！”

    “言言笑得好甜！她的眼里只有泛泛！结婚吧，求你们了！”

    “现场磕糖啊，这对CP绝了啊！”

    林泛也没有嘚瑟多久，只唱了几句，看到大家都不跟了，也就见好就收。只不过粉丝们的情绪，纷纷朝着另外一个方向狂奔而去，林泛也有些无奈，忍不住回头看了夏言一眼。

    夏言无辜的眨了眨眼睛，企图蒙混过关。

    这个小小的互动，更是让那群CP粉们尖叫到疯狂，让女友粉和唯粉们，心痛到流泪，总之，场面一片混乱！

    林泛无奈的摇了摇头，不让粉丝们跟唱也是有原因的，因为：

    “给你一张过去的CD

    听听那时我们的爱情

    有时会突然忘

    我还在爱着你——”

    林泛一边唱，一边走到夏言身边，伸出手。

    全场的尖叫声在这一刻反而消失了，大家都瞪大了眼睛，等着某个画面出现。

    在这片难得的寂静中，夏言毫不犹豫的将自己的手放进了林泛的掌心，“轰”的一声，在粉丝们冲破天际的尖叫声中，带着一身星辉，缓缓站起来：

    “再唱不出那样的歌曲

    听到都会红着脸躲避

    虽然会经常忘了

    我依然爱着你——”

    舞台下，冲破云霄的尖叫声中，CP粉们反而像是胸口像是被什么给堵住了一般，所有的呐喊都压抑在嗓子眼里，反而有一股热气直往眼睛里冲去。

    不得已，只好伸手紧紧捂住自己的嘴，免得失声痛哭出来，但是压得住声音，却控制不住奔涌而出的眼泪。

    旁边的唯粉们目瞪口呆的看着这群CP粉：你们到底是开心的哭呢？还是崩溃的哭呢？开心到崩溃可还行？

    也就牵个手，搞的就跟俩人走婚礼红毯一样！

    CP粉们不管，反正就是要哭，反正我的蒸煮是真的，不接受任何反驳！

    舞台上，林泛一直紧紧牵着夏言的手。

    舞台下，卓源泉心痛得无法呼吸：“我的女神啊，泛哥什么时候把女神追到手的？”

    黎小冬安慰的拍了拍卓源泉的肩膀：“兄弟，节哀，以后没有女神了，只有嫂子。”

    比起一直忙着赶通告，没机会近距离被林泛和夏言的狗粮洗礼的卓源泉，黎小冬和路冰阳可是被林泛和夏言那随时随地，旁若无人的秀恩爱行为，近距离戳瞎过双眼的人，早就接受了这个残酷的现实。

    卓源泉哭得更大声了。

    后台的嘉宾们也忍不住八卦：“哇，这是准备官宣了吗？”

    “手牵到现在都没撒开，不是官宣也是官宣了！”

    “佩服，泛哥真汉子，这事业上升期呢就官宣，丝毫不担心粉丝无法接受。”

    对此，杨红霞表示：“有什么好担心的？林泛又不是纯流量或者爱豆，他是凭借着自己的作品走到现在的，又不是靠着自己的脸和人设！”

    想官宣就官宣咯，虽然这不在计划之中，但是杨红霞表示一点儿都不虚。

