
            

                    ：[]
                ！！

            
                很多时候总是这样，你想息事宁人，但是别人却不想。甚至你的退让还会让对方觉得你是懦弱怕事，所以，面对很多事情时，退，只能换来对方更加得寸进尺的‘进’！

    这个世界就是这样，你强，他就弱，你弱，他就强！

    “澎！”

    石三在众人的目光之中直接倒飞了出去，最后砸落在地上后，身体一阵抽搐，数息后，再无动静！

    死了！

    这一刻，场中所有人看向杨叶时，眼中皆是惊骇之色。

    原本这只是一件可大可小的争斗事件，但是现在，则可能是不死不休了。

    在离杨叶等人数百丈之外的一座高楼上的窗边，一名男子与女子正注视着杨叶，两人脸上皆是有着一丝凝重，但是更多的却是戏虐之色。

    在两人身后还站着三男三女，男的站一边，女的则又是站一边，显然双方是不同的阵营。

    “不错的肉身力量，不管是速度还是力量，都很不错，只是不知道他用了几成实力。”为首的男子笑了笑，道：“真有意思，没想到现在还有人走体修之路，更没想到有人竟然将肉身修炼到这种程度。”

    为首的女子淡淡看了杨叶一眼，道：“实力是不错，但是人太冲动了，且做事不计后果。这种人，在这古圣城是活不久的。”

    “你拜月殿对他没兴趣？”男子忽然问道。

    女子道：“不是没有兴趣，而是想看看他真正的实力。如果他只有现在这种程度的实力，那还不值得我拜月殿为他去与听雪楼周旋。”

    “我也很好奇他真正的实力！”男子轻笑了笑，目光投到了远处杨叶身上。

    一拳轰死石三后，杨叶转头看了看还没回过神来的符锦仙，道：“走吧！”

    听到杨叶的话，符锦仙猛然回神，然后有些呆滞的跟上了杨叶。

    “你竟然敢杀我听雪楼的人，你”这时，旁边的一名听雪楼玄者也回过神来，见到杨叶杀了人之后就这么离去，他身形一动，挡在了杨叶的面前。

    “澎！”

    这名男子话还未说完，然后整个人直接飞了出去。

    一击毙命！

    剩下的听雪楼玄者大骇，在也没人敢在冲上去拦杨叶两人了。

    “对不起！”符锦仙跟在杨叶身旁，低声道。她很清楚，之所以造成现在这种局面，都是因为她。

    杨叶道：“你以往的事情，我不是很清楚，不过我很清楚，你以往之所以那么做，可能更多的是因为无奈。但是你自己应该也明白，你那么做，根本报了仇，反而是在作践自己，你自己想想，你死去的孩子与你丈夫他们愿意你这么作践自己来为他们复仇吗？”

    杨叶没有看不起符锦仙，他也不觉得自己有资格去看不起对方。甚至对对方还有些佩服。一个女人在经过那么多事情后，还能够让自己活下来，并且还能够抛弃自身的尊严去复仇，这绝对是许多女子无法做到的。

    就像当当初，如果有人能够救他母亲，他也会毫不犹豫放弃那所谓的什么尊严！

    当然，如果对方牺牲自己的尊严是为的自己，那杨叶会嗤之以鼻，但是对方不是。一个女人在没实力的情况下，想要复仇，也只有出卖自己的身体了。

    符锦仙沉默，没有说话。

    杨叶也没有在说什么，他与对方说到底不过是暂时合作而已，对方要怎么选择以后的路，那是对方的事，他无法阻止，也不想去阻止。

    “要怎么样才能够获得那所谓的积分？”杨叶问。现在他最主要的事情是获得那个什么积分，然后前往镇狱塔救剑灵的本体。

    “要获得积分，有很多选择，但是能够最快获得积分，并且获得最多的只有两条路，一是去圣堂接受任务做，只要完成任务，就能够得到积分；二是打榜，你应该知道，圣堂有一个圣榜，只要上了这个榜，那么就能够获得一定的积分，而且每月都有一定的积分奖励，不仅积分，还能够获取功法玄技，甚至是秘法神通。不过这个榜很难打”说到这，符锦仙看了杨叶一眼，道：“当然，对你应该不是那么难！”

    突然，两人停下了脚步，因为一群人挡在了他们面前。

    左边四人全是男的，每个人左胸前都绣刻着小小的刀剑交叉的图案，而右边的四人则全是女，在她们左胸处则绣刻着一个洁白色的月形状。

    “刀剑盟，宫剑。”左边为首的男子看着杨叶道。

    “拜月殿，幕灵！”右边为首的女子也道。

    “竟然是刀剑盟三剑之一的宫剑！”场中有人惊呼：“听说一月前，这宫剑的剑意就达到了九重，也不知道是真还是假。”

    “应该是真的，你们看他，他虽然没有施展剑意，但是整个人却是锋芒毕露，凌厉无比。如果不是打到九重剑意，怎么可能如此？”

    “相比宫剑，我更对那幕灵有兴趣，两月前，我可是亲眼见到她以一人之力斩杀过三名皇者境九品强者的，而她自己，不过是皇者境五品而已啊。我还听说，她与半圣强者交过手，也不知道是真的还是假的！”

    “这刀剑盟与拜月殿都出现在这里，难道他们是要招募眼前这个家伙？”

    “应该是的，哎，这家伙也是好运，只要他加入任何一方势力，那他杀听雪楼石三的事情，应该就会被解决了。”

    “也不一定，谁不知道听雪楼楼主那家伙是个护短的？而且，这种事情关系到听雪楼的面子，如果他不找回这个面子，以后古圣城谁还会加入听雪楼？”

    “且看看吧”

    听到周围那些人的话，场中唯一嗤之以鼻的就是符锦仙了。没有人比她更清楚她身旁的这个家伙有多恐怖了，即使此时杨叶不能用剑，无法施展出全部实力，但是毫无疑问，那也绝对不是这什么听雪楼与那什么楼主能够抗衡的。

    杨叶看了两人一眼，最后目光却是在那幕灵身上多停留了下，道：“有事？”

    宫剑道：“你是体修？”

    ‘算是！”杨叶回答。他来这古圣城，就是以体修的身份来的，现在公布开来更好，省得他许多麻烦。

    宫剑道：“你实力不错，加入我刀剑盟，一月固定积分一百点，至于功法玄技法宝什么的，看你自己的表现。”

    而那幕灵目光则是落在符锦仙身上，道：“你是火灵族玄者？”

    符锦仙微微一怔，然后点了点头。

    幕灵道：“你火灵族族长的孙女，也就是那徐芷晴已经加入我拜月殿，如果你愿意，你也可以。”

    幕灵的话让符锦仙与那宫剑都显得有些错愕，特别是符锦仙，因为她觉得这幕灵应该是来招募杨叶才是。虽然她也是皇者境，但是战力却只是一般而已啊！

    很快，宫剑似是想到了什么，他深深的看了一眼幕灵，道：“真是好算计！”

    原本对于他们来说，杨叶是可有可无的，但是在见到杨叶第二次出手时，他们果断站出来了。因为第二次的出手，杨叶并没有运用玄气也就是说，杨叶单纯的靠肉身力量就秒杀了一名皇者境强者！

    虽然他们还是不知道杨叶真正的实力，但是凭这一点，就足以让他们招揽了。

    此时符锦仙也明白了，对方招揽她是假，招揽杨叶才是真。因为如果她加入这拜月殿，那杨叶极有可能也会加入拜月殿。就算是不加入，那因为她的缘故，也等于留了一条路。眼前这女人确实好算计，但是可惜，对方并不清楚，她与杨叶之间，只是单纯的暂时合作关系而已！

    “我刚杀了那什么听雪楼的人！”杨叶直视幕灵，他自然也清楚这女人的意思。其实在两人来招揽他时，他也有这个打算，因为在这古圣城，他一个人实在是太抓瞎了，有一个组织在，肯定要方便许多。

    “我们会替你解决！”幕灵道。

    “我不喜欢受约束与管制！”杨叶又道。

    “喂！”这时，幕灵身后的一名女子突然冷声喝道：“你不要得寸进尺，没有我拜月殿的帮助，你们待会可能就会横尸街头！”

    杨叶没有理那名女子，只是看着幕灵，而幕灵也直视杨叶。

    半晌，幕灵道：“这要看你的本事，有实力的人，在哪里都不会受到约束，如果你实力强，我拜月殿也没有人会与敢约束你。甚至只要你实力强大，就算是殿主也不会约束你。总之，你会不会被约束，不是在我们，而是在你自己！”

    “可以！”杨叶点了点头。

    “幕灵，恭喜你！”宫剑突然笑了笑，只不过笑容有些异样，道：“收获了一个强者，不过，希望你能够解决接下来的事情！”说着他转身看了杨叶一眼，道：“你会后悔自己的决定的！”

    “也许吧！”杨叶淡声道。

    “听雪楼的人来了！”场中，不知道谁说了句。

    众人抬眼望去，只见远处数百人正朝着这边闪掠而来，不仅远处，而是四周都有无数人朝着这边围来。

    “今日，谁保他，那就血战到底！”

    远处，一个声音远远传来。

    ps：再次感谢：cxyaandk朋友的打赏，也谢谢朋友成为我的第二个掌门！拜谢支持！

    怒吼一句：求月票！！！！！！！菊花不保了

    我可能不是更新最多的，但是，我基本没有断更过，虽然我们每月可以请假一天，也就是可以有一天不用更新，但是我从来没有请假过，天天更新！码字不容易，特别是对上班党来说，所以，真心求支持！！！！

    订阅一章，一毛多而已真的不多哎！           
            