    

    神秘部队的弹药并不充裕，这是谁都想得到的，因为就连地下城基地对抗机械城的第一战线——集团军都得省着子弹用，在这种情况下，一直没有什么背景的部队必然情况好不到哪里去。贺氏集团雇佣兵部队的弹药原本还算充裕，但是当他们后部的弹药补给车被几只不知从哪里钻出来的机械兽悄悄给端了之后，弹药问题便凸显出来。

    终于，他们忍不住了。原本他们的任务是来追杀李鑫海和马天佑，被神秘部队这么一搅和，兵力和弹药终是成了一个严重的问题。

    耗了片刻之后，双方终是忍不住开始了肉搏战。

    黑瘦男子望了望枪声和肉搏的呼喝声交杂的战场一眼，笑道：“嗯，也该交手了。天寒地冻的，不打打仗人都冻死了。”

    “阁下真是好心情。”李鑫海貌似无害地挪揄道。

    远处，一颗巨响再次响起，看起来贺氏集团手里剩余不多的大杀伤力武器也被用了出来，他们也急了，开始拼命了。不大万不得已，这种规模的武器一般比人命要值钱的多。

    黑瘦男子转过头又上上下下打量了李鑫海一番，“尊驾看起来心情也不错。”

    “那是当然！”李鑫海看着战场，好像根本不在意自己和马天佑已经落入到了这一队神秘部队的手里。“本来想这一次死定了，结果被人截胡了，哪能不高兴呢？”

    “你怎么知道我们不会杀了你？”黑瘦男子皱眉道。

    “能让贺氏集团追杀的人，那里有那么容易死的？”

    “你的意思……你很值钱？”

    “岂止是值钱？”李鑫海有些洋洋得意。

    黑瘦男子没有继续问下去，平静地看着洋洋得意的李鑫海好一会，又静静的看了看远方的战场，道：“很少看到贺氏集团能排出这么大的阵仗，你说的东西超乎我的权限，我无法在这里决定是不是答应你的交易，所以，我只能把你带回去，你难道不怕么？”

    “怕什么？”李鑫海笑道，“入虎穴？那得是虎穴才行。”

    黑瘦男子噗嗤笑了，点点头，道：“果然是杀手本色，就算被俘虏了也还是嚣张异常。”

    李鑫海抬眼看了一眼黑瘦男子，眼中颇有点意外的神色，但是随即指了指之前爆炸发生的这片区域，问：“我看……想得麻烦你的队员们一下，在这一片垃圾之中寻找点充电设备，比如说电池呀什么的。”

    “没问题。”黑瘦男子想都没想就答应了。

    木屋中，李鑫岩的大脑扫描工作已经接近尾声，空中那个虚构的大脑已经基本被组建完毕，一些纹路正在提拉特弥斯的指挥下由小米逐步恢复原来的位置。其中有不少断线，但是由提拉特弥斯指挥，这些断掉的纹路之间的关系恢复起来就顺利多了。

    提拉特弥斯的手中不时浮现出来一些公式，这些公式也是由光线组成的，提拉特弥斯会不时地用手仗修改其中的一些符号，然后扔到小米的脑子里去，小米才能明白一些纹路的计算关系，然后将纹路修复无误。

    就在小米将最后一块纹路修理完毕的时候，木屋的们“嗵”的一声被人踹开了。

    两名神秘部队的战士跳了进来，门外传来李鑫海的声音：“嗨，干嘛用踹的嘛？不是给你们说了，屋子里面就是一个女人，也没什么战斗力，是个男人上去就抓住了，这么踹开门把她给吓傻了那可就不值了。”佟丽娅眼疾手快，迅速去抓小米，而小米此时根本还来不及关闭投射在空中的全息影像。一颗流弹飞过，击在小米的一角，子弹集中的部位很是精巧，让小米跳开佟丽娅的手能够到的范围，但是却翻滚了两圈，依旧落在了木桌的一角。

    “哎呦妈呀，头晕。”

    线框提拉特弥斯跟着全息投影在空中翻了两圈，硬是没有消失。小米落在木桌的一角，开始关闭空中的虚拟大脑，只是里面的数据较多，需要一些时间，影像在慢慢消失。

    黑瘦男子踱了进来，看到空中那还没有消失的提拉特弥斯，很是惊讶。

    “李鑫海！你出卖了我们！？”佟丽娅没有说话，只是皱眉打量来人，线框提拉特弥斯却是高声叫道。李鑫海在屋外叫道：“我把我自己也卖了，殿下，别怕，他们暂时不会像贺氏集团一样要我们的命。别反抗，咱们目前还是值钱的……”

    屋里面的所有人都沉默了片刻。

    “你是谁？”黑瘦男子抬头望着提拉特弥斯，问道。

    “确切来说，是一个节点的分身。”线框提拉特弥斯道。线框的眼睛甚至还眨了眨，显示出来他是一个活物。

    黑瘦男子很是奇怪，上下仔细打量了线框提拉特弥斯好一会才道：“人工智能？”

    “人工智能……听着比较低级。确切来说，我是一个有自主意识的虚拟实验室。”

    黑瘦男子看起来对李鑫海的交易比较满意，点了点头，然后指着小米道：“这是你存在的物质基础么？”

    “呃……目前是的。”提拉特弥斯回答。

    黑瘦男子出乎意料地看了看小米，道：“嗯，好，我是草原狼部队的阿当罕大校，你们目前准确来说是被我们俘虏了，但是不要担心，目前你们都是我跟李鑫海上尉达成的交易中的一部分，再回到草原狼基地之前，我能够保证你们的绝对安全，所以，不要有自我销毁的意图……”

    “这个不会有。”提拉特弥斯道。

    “这位女士……”阿当罕转向佟丽娅，眼睛却是盯着木桌上的李鑫岩的金属大脑，“首先我对您进入我们的防区表示十分欢迎。怎么说呢，刚才外面的战斗让您受惊了。我对您为什么会受到贺氏集团的追杀这件事没有什么兴趣，所以您也不必给我们解释什么，我们不会对您造成什么伤害。”

    说了两句算是客套话或者说是稳住佟丽娅的客套话，阿当罕这才将目光从李鑫岩的金属大脑上离开，对佟丽娅续道：“我们跟地下城的独立抵抗组织一样，是战斗在对抗机械城一线的一支游击部队，所以，我们虽然从外表上来说没有正式编制，但是也不会随便对人类造成危害，所以，你没必要为自己的生命担忧。您有权利保持沉默，等到回到我们的基地，会有专业的人员与您沟通具体的问题……”

    “所以，你们应该是土匪？”佟丽娅冷冷地打断了给阿当罕，并给这支部队下了定义。

