    

    宁远哪里知道自己的无心之举，已经深深伤害到了身边那位女人的心。

    兀自扔下落寂的姑娘。

    猛地冲了过去，脑海里面只有浓烈的危机感，只是片刻间就窜进了这座小镇当中。

    目光凌然，疯狂朝四周扫视。

    这个声音不会有错的，绝对是影界的人无疑！

    一处巷子里。

    一名穿着简朴的中年大妈提着水果袋，面露恐惧，被步步逼进里面。

    “有没有人啊？！救命啊！”

    她绝望地挥着手臂，企图朝周围求救。

    “老女人别叫了行不行？”

    面前好几名黑袍男子，正恶狠狠地瞪着她，磨拳擦脚。

    还往地面呸了口唾沫。

    正是影界中人。

    他们的身后，是一名披着黑袍、戴着面具的男子，正捂着胸口在喘气，呼吸声不规律、絮乱。

    “快把你手里的东西交出来！”

    一名黑袍男子不耐烦地叫道，目光落在了对方手上的水果袋上。

    掏出了手里的小刀，一脸威胁的意味。

    “不行！”

    中年妇女毅然决然地摇头，双手护住自己的水果袋，大声喊道：“这可是俺花了几十块钱买的水果，凭什么给你们？”

    “欸，老女人，别给脸不要脸！”

    一名黑袍男子脸色大变，正想放狠话，却听到身后的影霸一声怒喝。

    “一群废物，连个水果都抢不过来，你们是要饿死我啊！”

    影霸的肚子发出咕噜的声音，自从上次被帝皇铠甲打飞以后，他已经好几天没吃东西了。

    饥肠辘辘的他，此刻已经顾不得面子，奔逃了几天，好不容易遇上一个落单的大妈。

    谁知人家面对他们这群恶狼，绕是连手里的水果都不肯给。

    简直把他们反派的脸都丢尽了！以后他影霸在影界还怎么混！

    “脓液兽，去把这个家伙手里的水果给拿过来！”

    影霸一拍手，身后就出现了一头丑陋肮脏的异能兽，全身都是脓液泡沫。

    那恶心的模样，就连影霸的下属都有些不忍直视。

    “吼！”

    脓液兽用力踩踏着步伐，摇摇晃晃朝那大妈走去。

    “鬼啊！”

    中年大妈被脓液兽这么一吓，惊得尖叫起来。

    嘣巴！

    烈焰镖划破天际，猛烈的斩在了脓液兽身上，将对方给击倒在地。

    合体成炎龙铠甲的宁远及时赶到，直接甩出烈焰镖，将大妈跟前的异能兽给放倒。

    “果然又是你们这群家伙。”

    宁远嘴角微微勾起。

    收回烈焰镖，放在了胸口上。

    这里果然是影界的余孽，就连影霸都还在，看来上次还是侥幸让他逃过一劫了。

    咔擦！

    宁远身后突然亮起一阵闪光灯，让他不禁一愣，扭过头去。

    只见大妈正拿着手机，对着他不停地拍着，一脸兴奋。

    “是活的铠甲勇士！老娘活了这么多年，第一次还是在路上遇到铠甲勇士啊！”

    大妈激动地浑身都在抖动着，全然忘了刚才的害怕。

    “…………”

    宁远有些尴尬地笑了一下，扯开嘴皮子说道，“大妈，还是麻烦您先到安全的地方，留在这里会有危险的。”

    “好好！”

    中年大妈亢奋地回应，点头如捣蒜，“等你打赢了，我送你水果！”

    “炎龙铠甲？”

    见到面前的宁远，影霸惊呼了一声。

    这副铠甲在希望市或许会比较陌生，但是对于影界中人来说，可是再熟悉不过了。

    “脓液兽，干掉他！”

    影霸连忙吩咐道，领着一众下属想赶紧开溜。

    “想跑？没这么容易？”

    宁远脸色一冷，拧动腰间的转扭，弹出一个红色的方框，双手探入红框中，取出烈焰刀。

    身边的脓液兽已经起身，直接挡住了他的视线。

    “别碍事！”

    他冷哼一声，烈焰刀倏地猛劈，一头斩在了对方身上。

    瞬间撕破脓液和血肉。

    他刚脱身去追赶影霸，却发生身边一股引力立马牵制了自己。

    烈焰刀的刀刃，被一团恶臭的脓液给附着住了，死活都挣脱不开。

    脓液兽正用着自己身体表面上，蠕动的脓液粘住自己的武器，将自己强行拖在了这里。

    “还有完没完？”

    宁远按捺不住内心的情绪了，骤然捏紧拳头

    ……

    巴王集团。

    董事长办公室，密室。

    路法正在里面盘膝而坐，调养着上次被帝皇铠甲重伤的身体。

    双目紧闭，呼吸平稳。

    “主人！”

    密室的大门忽然打开，踩着高跟鞋的林花妹急急忙忙地闯入。

    “主人，出大事了！”

    “做事别毛手毛脚的，下次进来记得敲门！”

    路法眉头微皱，显然是刚才打着瞌睡，突然被对方给惊醒了。

    “是的，主人。”

    林花妹有些委屈地嘟嘴道，晃动着脑袋。

    “有什么事？用最少的话给我说完，不要有一句废话。”

    路法揉着自己的脑门，淡淡道。

    自从上次被帝皇铠甲那一招乾坤极光给重创后，他的力量就消散了一大半，现在基本依靠手底下的人来做事。

    “紫冥分队，全军覆没。队长乔奢费下落不明。”

    林花妹直接一句话快速讲完。

    还真一点都不拖泥带水。

    结果路法一听，眼睛猛地睁开，差点身体失去平衡倒在地上，一口老血都快喷出来了。

    派去的紫冥分队，竟然被对方给全部消灭了！连自己最信任的下属，乔奢费都失踪了？！

    不过……

    他惊慌的脸色很快又恢复了正常，嘴角竟然还微微翘起，浮现出一丝诡异的笑容。

    “主人，你怎么又笑了？这种情况你还笑得出来？”

    看到路法一会哭一会笑。

    林花妹不解地歪着头。

    “连我都对付不了，区区紫冥分队，怎么可能消灭得了帝皇铠甲。”

    路法脸上流露出一抹得意的神情，“我需要的，不过是在他们身上，采集更多关于帝皇铠甲的数据。”

    “那又什么用啊？”

    林花妹眨着她的大眼睛，“你之前不就这么做了，还不是打不过人家……”

    “短见的女人！”

    见到对方揭了自己的短，路法有些挂不住脸，干咳一声，大声呵斥：“你懂什么？”

    “有了战斗数据，我就可以做到……”

    他伸开双臂，纵声大笑起来，“复制一个帝皇铠甲出来！”        

