 眨眼间时间就到了年底，十一月的时间，陈锋直接带着自己的机甲，去了首都，大老板从国外回来之后，第一时间就安排了接见陈锋，之后就是亲自带着陈锋一起，前往军营，测试了外骨骼装甲，甚至还亲自上去测试了一翻。

三天之后，外骨骼装甲正式通过审批，成为华夏军备，五天之后，陈锋也终于得到了一张军工牌照。

十二月初，朝阳军工，正式成立，次日正式宣布，加入明年二月份的“国际航空展览会”，而作品则是放了一张托尼·史塔克的马克一号的图片。

但是，因为这是一个新账号，所以关注的人不多，不过和朝阳集团是互相关注的，所以一时之间，也有不少的网友啊，顺藤摸瓜给摸了过来，紧接着整个网路上顿时挂起了一阵旋风。

“朝阳集团进入军工行业！”

这个消息一传出来，国内许多网友都惊呆了，而微博这边因为是集团认证，所以早就通过了朝阳军工的认证，所以这是一个正规的军工企业账号。

“我去，什么情况，朝阳集团这不声不响的，怎么加入军工了？”

“前段时间不还是在造垃圾场吗？

我们这儿可是闹腾了一段日子，主要的大型垃圾处理厂都关门了！”

“不造垃圾，造军工？”

“前面的，我怀疑你在侮辱朝阳集团，但是我没证据！”

“我的天，这是又有什么大动作了吗？”

“@陈锋，陈总，出来解释一下啊！”

一群网友不断的喊着陈锋，在首都足足一个月的陈锋，终于冒泡出来！“研发了一点新技术，不过无法满足民用，所有就转战军工，感谢国家给的军工牌照，顺便玩个游戏，明年二月份，航展其实就卖军火的，大家来猜一猜，我们公司能拿到多少订单，猜中的话，让我想想给你们送点什么东西好，反正不会差劲，你们先猜！”

关于送东西，陈锋从来不含糊，大家也都清楚，只要陈锋一出手，那都是大手笔的，去年春晚，陈锋代表朝阳集团，直接拿出十个亿放在春晚上，只要用“朝阳APP”摇一摇就可以参与摇奖，一共五个小时的直播，一个小时撒两亿，比老马小马要厉害的太多了。

而今年，陈锋准备拿出更多，因为今年打掉了百度，所以陈锋的朝阳搜索，陈锋打算好好的宣传=一波，不得不承认，春晚的确是最好的宣传平台。

微博再次变的热闹了起来，首先“朝阳军工”直接开通了投票的栏目，最低是一百万美元，最高是一百亿美元以上。

一群人顿时开始疯狂的投票，不过最多的还是一亿美元到五亿美元的选项，被人们选择的最多，当然一百亿美元之类的凑热闹的也有不少。

陈锋在军营里头大小，然后前往军部，最终签署了一份合同。

华夏陆军，正式向“朝阳军工”，发出二十亿华夏币的订单，用于购买朝阳军工的产品！消息直接就传递出来了，一下子网友们都傻眼了，华夏陆军？

直接找陈锋购买二十亿的军工产品，可问题是，这到底是什么产品啊！“哎哟喂，老吊胃口，＠华夏陆军，到底是什么装备啊，让这么抠搜的陆军居然拿出二十亿来买？”

“卧草，上面那位是华夏空军？”

“快来呀，出大事了，空军说陆军抠门！”

“＠华夏空军，说的好像你们就不扣一样，说好帮我们航母配备的战斗机呢？

拿来！”

“@华夏陆军，快来看呀，你的好基友帮你报仇了！”

“这是华夏三大军种互掐现场吗？”

“不，这是华夏三大军种的秀恩爱现场！”

“我不管，我不在乎你们这些绿朋友蓝朋友白朋友们是不是有什么不可告人的交易，我就想知道，@朝阳军工卖的到底是啥！”

“@华夏海军，飞机晚点给你们，我现在就想知道@朝阳军工卖的到底是啥！”

“@华夏空军，好的，我现在也想知道@华夏军工买的是啥！”

微博上，一群官微玩的那叫一个开心，而慢慢的，各大官微都跳了出来，包括东风快递之类的微博，也都在圈朝阳集团，显然这是在帮着朝阳军工造势。

而这一天的时间，朝阳军工从一百万不到的粉丝量，飙升到了五千万的程度，一个是因为抽奖，一个则是被各大官博给点名，让无数人都好奇的跟随了过来，大家都很期待，朝阳军工到底拿出了什么好装备来，让陆军一口气下了二十亿订单！很多人都很好奇，而到了晚上，朝阳军工终于出来了，但是却没有发布什么消息，而是一个视频！等了半天的人们，毫不犹豫的就打开了视频，然后就看见了目瞪口呆的一幕，因为视频剪辑，一开始是钢铁侠第一部，托尼在山洞里打铁的内容，一下子让人们想到了当年的复联四最后黑屏的，那几下敲铁声音。

很显然，小唐尼所饰演的钢铁侠，已经成为人们心中无法磨灭的形象了，甚至完全可以进入到百大电影人物的殿堂了。

但是，一分钟的时间，介绍钢铁侠的打铁，可是很快开始，打铁就开始变了！一个人出现在了画面上，不断的来回和托尼在家中制作马克二代的画面进行来回的切换！而更关键的是，人们惊讶的发现，那个人，赫然是朝阳集团的董事长，陈锋！“好帅啊！”

三十多岁的 陈锋，正好是最帅的年级，有了一分成熟男人的沉稳，但是又有青年人的调皮，更重要的是，长期的运动锻炼和保养，让陈锋虽然不如小鲜肉那么帅气，但是在认真光环的加持下，陈锋给人一种格外惊人的帅气！这是军工给剪辑的视频，里面就是陈锋在制作外骨骼装甲的一些画面！然后，一分四十五秒之后，就看见画面一闪，陈锋的面前，赫然是一台外骨骼装甲，而就画面背景猛然一换，从实验室，切换到了一片营地里，四周出现一大堆的军人，这赫然是当时测试完整版一代外骨骼装甲时候的录像，军方也给直接拿出来了！ 