    所以这狂龙帝，将龙主令给了楚风眠，倒是给了楚风眠一个难题。

    要是现在楚风眠抛下龙主令，的确会少很多的麻烦，不过同样，这龙主令的种种好处，楚风眠也享受不到了。

    这龙主令的真正作用，龙无限知道的，都只有一小部分，他只知道这龙主令乃是代表这龙族九大至尊的身份，至于其他，一概不知。

    毕竟龙无限虽然身份不低，可远远达不到九大至尊的层次，他的许多事，都是道听途说而来的。

    这龙主令，既然可以作为九大至尊的身份象征，其中定然有着更大的秘密。

    “算了，不用去想了，日后不能随意暴露这龙主令就是，这龙无限也只是偶然听闻到了苍龙宗的事，而且他也没有告诉别人，短时间内，万龙之国应该注意不到我。”

    楚风眠低声说道。

    不过这一次，九域剧变，天九域即将现世，的确是惊天动地的大事，万龙之国的强者，一般都是在万龙之国内潜修的，但是这一次已经有着不少万龙之国的强者都是出关，前往了九域。

    三大圣域，全部盯上了九域，这让楚风眠心中也越发的紧张了起来。

    这还只是一个开始。

    等天九域降临的一刻，才是真正的大变之时。

    “乱世之中，唯有实力，才足以立足！”

    楚风眠的脑海清晰无比，到了乱世，什么血脉，什么身份，什么来历，背景，都没有用，唯有实力，才是一切的根本。

    解决完苍龙宗的事情之后，现在楚风眠也该启程前往回九域了。

    “多谢龙主大人出手，拯救苍龙宗。”

    尹龙仙走了过来，看向楚风眠感激的说道。

    这一次要是楚风眠没有出现，他们拿这龙无限跟南龙帝，真的是没有任何一点的办法。。

    这一次楚风眠出手，的确算是拯救了苍龙宗。

    而且尹龙仙也知道，楚风眠这个龙主之位，可以说是狂龙帝稀里糊涂让楚风眠坐上的，可以说本来楚风眠跟这苍龙宗根本没有多少的关系。

    跟她，也最多算是一面之缘，所以这次龙无限来，她都没有敢去传讯告诉楚风眠。

    “既然做了这龙主，分内之事。”

    楚风眠随意的开口道。

    “至于你，还是跟以前一样，称呼我为公子吧。”

    “是，公子。”

    尹龙仙恭敬的说道，她站在一旁，脸色一喜的说道。

    楚风眠的话，便是证明，楚风眠是愿意座这个龙主的位置了，这对苍龙宗来说，绝对是一个天大的好事。

    现在楚风眠的实力，在她看来，简直是深不可测，有着楚风眠作为靠山，苍龙宗也会安全的多。

    不过尹龙仙的脸色还有些虚弱，之前跟龙无限交手，她受伤极重，现在都没有恢复过来。

    “这一枚圣丹，可以为你疗伤。”

    楚风眠看了一眼尹龙仙，手心一点，一枚圣丹飞了出去。

    “这是，远古圣丹？”

    尹龙仙接过圣丹，目光一下子被吸引住了，在这一枚圣丹之上，一枚枚丹纹，精粹无比的药力，代表这，这可是一枚远古圣丹。

    哪怕是尹龙仙身为苍龙宗的宗主，她这一次受伤，她都拿不出来一枚远古圣丹来疗伤。

    “这太贵重了。”

    “服下吧。”

    楚风眠看着尹龙仙看着圣丹，有所犹豫，笑着说道。

    一枚远古圣丹，对现在的楚风眠来说，已经不算什么了，他之前从那祭祀之湖的宫殿之中，得到了万枚圣丹，远古圣丹就有着数千枚，随意拿出一枚来，的确不算什么。

    听到这话，尹龙仙才不再犹豫，一口将那远古圣丹服下。

    远古圣丹的药力，对天人境的强者，都有药效，尹龙仙只是半步天人境的境界，这样一枚远古圣丹，对她伤势的恢复有着极大的帮助。

    几个呼吸间，尹龙仙的脸色就变好了不少，身上的气息也恢复的差不多了。

    “这么快踏入了半步天人境，你的资质，果然不错，以你的资质，若是在从半步天人境之中，积攒一番，实力未必会在这龙无限之下。”

    楚风眠打量了一眼尹龙仙开口道。

    尹龙仙，算是之前楚风眠见到过的，最为厉害的一名九劫古帝了，她现在虽然只是刚刚踏入了半步天人境，可一身实力，已经不再许多半步天人境巅峰之下了。

    当然这实力，跟那龙无限相比，还是有些差距。

    不过这差距，还主要是尹龙仙才刚刚踏入半步天人境，以她的资质，若是在半步天人境中，有所积攒，同样踏入半步天人境巅峰，她在跟龙无限交手，就算是不胜，也不会败。

    “还是多亏了公子，不然我想要踏入半步天人境，还需要一段时间才行。”

    尹龙仙感激的说道。

    她也是因为从楚风眠的手中，得到了那以始祖天龙之力凝聚的升龙丹，才可以如此顺利的，踏入半步天人境。

    “一笔交易罢了，我说了你告诉我消息，我就给你升龙丹。”

    楚风眠随意的说道。

    公平交易罢了，楚风眠这个人，也不会白要人情。

    “那也是公子大度。”

    尹龙仙感慨的说道。

    之前楚风眠治好了狂龙帝的伤，就连狂龙帝都选择认楚风眠为主，她自然也不例外，按个时候，楚风眠到底给不给升龙丹，都是取决于楚风眠自己。

    若是那个时候不给，尹龙仙也无法反抗，可楚风眠还是给了。

    “既然苍龙宗的事解决了，我也准备离开了，星域传送阵，还可以运转吗？”

    楚风眠也没有再说下去，直接进入主题道。

    他回苍龙星域，为的就是通过星域传送阵，回阎罗星域，然后赶回九域。

    “星域传送阵，可以运转，我这就安排人，前去运转阵法。”

    尹龙仙听到楚风眠的话，急忙打出了一道玉符，便是让门下的人，去运转星域传送阵了。

    “公子刚来，这就要走？”

    尹龙仙犹豫了一下开口道。

    楚风眠刚刚来苍龙宗，这么快就要离去。

    “有事，不得不走。”

    楚风眠开口道。