    香波地群岛。

    一只只新闻鸟飞过，投下大量的纸张。

    全都是免费的。

    如此大范围一下子就吸引了所有人。

    “这是什么？”

    “新闻报吗？”

    “新闻报不是一份100贝利，这是免费的？”

    “老子看看有什么大消息。”

    “最近首富集团举办的强者会和黄金城可是焦点，很有可能就是这方面的新闻。”

    免费的纸张，自然没有谁拒绝。

    看一眼、了解一下，就当是打发时间。

    可就是这么一看，整个香波地群岛就沸腾了。

    “喂！喂！”

    “这不是真的吧！”

    “我的天，黄金帝竟然...竟然....”

    “难以置信，黄金帝这是疯了吗？”

    “完了，风暴即将出现。”

    此刻不单单是香波地群岛，像七水之都、德雷斯罗萨，不管是伟大航路后半段还是前半段，亦或者四海都在快速蔓延。

    不管是普通人还是奴隶，亦或者乞丐富豪、地下世界、海贼，全都疯狂激动起来了。

    “想成为强者吗？”

    “想要主宰自己的命运吗？”

    “想要反抗所有不公吗？”

    “那就修炼吧！”

    “本帝盖亚·卡俄斯，首富集团BOSS黄金帝，给亿万众生开辟一条主宰自己命运的道路，不管你是普通人还是乞丐，不管你是奴隶还是平民，奋起反抗吧！”

    “掌握力量，反抗一切欺压与不公。”

    “修炼时代，由我黄金帝盖亚·卡俄斯开启。”

    “世界，陷入狂欢吧！”

    有四处躲避的奴隶看着纸张上的标题，以及上面记载的六式、两色霸气的修炼方法和知识普及，泪如眼眶疯狂大笑着。

    有海贼咆哮癫狂着。

    有平民和乞丐又哭又笑。

    这一瞬间，所有底层人民，看到了希望！

    不管背负的是血海深仇，还是邪恶正义，身心都发生了天翻地覆的变化。

    随着时间的流逝，记载六式和两色霸气的纸张，迅速向着全世界扩散出去。

    这不是一亿份。

    远远超过了这个数量。

    卡俄斯要么不做，做就要做到彻底。

    到现在世界经济社还在加班加点的印刷，然后散播！

    全世界最底层的人或种族逐渐陷入狂欢，可其他的王国和中高层的势力，纷纷脸色苍白尽是恐惧。

    尤其是一些不得人心的势力。

    可天塌了还有高个子顶着，世界政府莫过于如此。

    圣地玛丽乔亚。

    盘古城，五老星办公室。

    砰！！！

    办公桌四分五裂被拍碎，五道慎思极恐的气息充斥在办公室中，时不时传出了怒火中烧的大骂，以及难以压制的杀意。

    南岛。

    “哈哈~”

    “这个办法我怎么没有想到！”

    “真是疯狂啊，可是接下来你能扛下去吗？”

    “还是说你真的猜到我的想法，不然怎么恰好在这个时候。”

    “真的能预知未来吗？”

    “感觉被利用吸引火力了。”

    海风拂面，盛开的樱花树摇曳着芬香，罗杰脸色越发苍白，看着手中的纸张大笑着，也咳嗽着。

    他真的没有时间了。

    即将要去实施自己的计划。

    不知为何，他又想起了那个嚣张的家伙。

    真的能预知未来吗？亦或者猜到了他的计划。

    不然怎么会这么巧合！

    他即将要去自首，然后开启一个时代。

    但在这之前，黄金帝也开启了一个时代。

    不管是这个所谓的修炼时代，还是自己开创的新时代，都必将十死无生。

    自己无所谓，生命已经到了尽头。

    可黄金帝在这个时候开启所谓的修炼时代，那当他开启一个时代，就等于把火力降在他身上，等最重要的时间过去，首富集团面临的压力将会与此时不同。

    而自己，还不得不继续去实施计划。

    从某些方面来讲，两人开创的时代是可以结合的，或许最终结果是一样，但差距始终是有一些的。

    因为他想要有人达到拉夫德鲁，揭发这个世界的真相。

    他想要开启的时代，不管是理由还是目的都太多了。

    而在罗杰的背后，一道身影默默的看着，眼中尽是黯然。

    已经没有时间了。

    时间倒退，回到黄金城。

    “你这个疯子。”

    两股霸王色肆无忌惮的碰撞，战国已经化作大佛，旁边卡普、鹤、其他海军全都剑拔弩张，只需要战国一声令下就会动手。

    “战国，你确定要在这里动手？”

    卡俄斯风轻云淡，嘴角上扬看着场中其他人，白胡子、金狮子、爆炸君主、凯多等人全都在狂笑着。

    正如之前猜测的那样。

    这些无法无天的牛鬼蛇神，并没有像战国一行人那么大反应。

    相反还有所期待。

    他们高傲自信。

    哪怕世界陷入修炼时代，也有自信继续位于顶点，甚至还能因此壮大旗下的势力。

    可海军和世界政府就不一样了，双方的体系是两个概念。

    也不怪战国双目充血，恨不得把卡俄斯碎尸万段。

    更何况现在已经生米煮成熟饭，想要阻止也彻底来不及了。

    “桀哈哈~”

    “盖亚，老子越来越欣赏你了！”

    金狮子抽着雪茄，无视两股霸王色大笑。

    世界陷入混乱，对他们海贼来说求之不得。

    世界政府和海军追求稳定，但海贼不同。

    “库啦啦~”

    “这个世界越来越有趣了。”

    “准备开启战争吧！”

    白胡子和凯多相继开口，前者并不是很兴奋，可后者却前所未有的激动。

    “这个世界弱者太多，老是与你们较量，都有些腻歪了！”

    “本帝想要更多的对手，也想要更刺激的生活，大浪淘沙，就看谁活到最后。”

    “这次强者会，各位满意吗？”

    卡俄斯扫视会场，狂言还是一如既往的嚣张。

    “哈哈。”

    “战国，你们海军该离开了。”

    “就凭盖亚现在做的事情，很符合老子的口味。”

    一众海贼很是戏虐的看着战国一行人，态度已经摆明。

    这次强者会不虚此行。

    谁能想到黄金帝会在最后时刻放出一枚炸弹，几乎席卷全世界。

    符合在场所有想要挑事、惹事的好战分子口味。

    “走！”

    战国很果断，收起霸王色转身就走。

    在这种情况下动手，是不可能抓住黄金帝的。

    一不小心他们可能会全军覆没在这里。

    说这里是魔窟也不为过。

    就因为他们是海军，想要他们死的人太多太多。

    海贼与海军，天生就是敌对的。

    “盖亚，希望今后还能见到你。”

    在战国等人离开后，爆炸君主露出玩味的笑容，也带着人离开了。

    继续留下去没有意思。

    甚至这次一别，再等到的消息就是首富集团覆灭的消息了。

    “库啦啦~”

    白胡子也带着人离开了。

    可以想象，今后他们将会受到无数人的挑战。

    接下来百兽海贼团、BIG MOM海贼团、噩梦海贼团，所有人都心思各异离开了。

    谁都知道，接下来的世界会更疯狂，如果他们无法保持强大，那么就注定会被历史遗忘。

    该死的黄金帝。

    这个疯子。

    虽然这些海贼都是一群无法无天的家伙，可此时也感受到了极大压力。

    “桀哈哈。”

    金狮子也大笑一声准备离开。

    他越来越欣赏这个家伙了。

    “史基，本帝欠你一个人情。”

    “要不了多久就会还给你。”

    看着离去的金狮子，卡俄斯意味深长。

    最后金狮子并没有当一会儿事。。

