    这一刻——

    整个战天王朝王城外的四周虚空中，一片寂静，鸦雀无声！

    无论是弑天盟的大军，亦或者战天王朝的将士，全都满脸惊骇之色，连大气也不敢喘息一下。

    实在是因为这一幕，带给他们的内心震撼，太过于惊世骇俗！完全超过了他们的预料。

    在他们平日里的想象中，法象境强者已经是无敌于天下的至高存在，而那些法象境巅峰的老祖宗，更是比肩神灵一般……

    可是就在刚才！

    他们心目中几乎无敌的法象境强者，居然就这样轻而易举的被人给镇压？连一丝反抗的余地都没有？

    天啊！

    我的天啊！

    那真武界里面的强者，就当真强大得如此匪夷所思不成？

    沉寂良久！

    望着那虚空上方，空荡荡一片的苍穹，烈日的光辉一如既往般耀眼。

    萧何不禁狠狠的咽了下口水，伸手擦了擦额头上的冷汗，唏嘘轻叹道：“太可怕了！希望几位长老跟老祖宗他们，可以安然无恙的回来！”

    洪海与金炎长老等人，也皆是握紧了拳头，手心里满是汗水，满脸惊恐而又不甘心的表情。

    这真武界的手段，当真是强大得离谱，连接近于半步造化境的老祖宗们，居然也撑不住几招。

    同时！

    他们谁也没料到，在弑天盟一方明明占据巨大优势的前提下，却因为真武界执法者们的出现，导致三名老祖宗被抓走。

    这一下子，他们弑天盟一方，可就相当于瞬间减少了三名普通法象境强者与三名法象境巅峰老祖宗。

    如此一来，无疑是对弑天盟整体实力的巨大削弱！

    尤其是少了三名法象境巅峰老祖宗的坐镇，他们弑天盟恐怕就没办法压制住应天盟了。

    可恨！

    太可恨了！

    萧何等弑天盟强者们心中，是那般的不甘心，那般的不情愿，但却只能无奈的接受。

    毕竟！

    真武界的力量有多恐怖，他们刚才已经全部见识到，那是中州古域任何一方势力，都不敢抗衡的无上存在。

    他们弑天盟就算底气再足，也断然不敢再跟真武界叫板。

    此刻！

    方圆万里虚空当中，在沉寂了之后，接踵而来的就是一阵阵动荡不安的叫喊声音。

    “这不是真的吧？法象境巅峰的老祖宗，居然也被强行抓走？”

    “冤枉！太冤枉了啊！这一次，分明就是应天盟一方先派出法象境高手出战，凭什么要抓我们弑天盟的法象境高手？还把咱们老祖宗也一并抓走处罚？”

    “这太不公平了！”

    “现在，应天盟还有法象境巅峰的老祖宗坐镇，可我们弑天盟却没有任何一个，这下子又该如何是好？”

    一片绝望而又不甘心的声音，回荡在整片虚空四周。

    ……

    “一群废物，还不快给我闭嘴！”

    就在弑天盟全体将士们，情绪动荡不安的时候，天尘阁的阁主，却是大声怒喝，声音如同惊雷般雄浑有力，气势强劲十足。

    那独属于法象境强者的无上神威，在这一刻彻底爆发出来，狠狠压制在每一名武者的身上。

    “你们在这里慌乱什么？”

    “几位老祖宗，并没有犯下什么大错，就算被带去真武界，也不会受到太大的惩罚！相信用不了多久，真武界就会让我们老祖宗重新返回中州古域！”

    “更何况，即便没有几位老祖宗在，那又如何？”

    “刚才真武界执法者的出手，已经足以证明，任何法象境以上的强者，都不可插手双方的战争！”

    “既然如此，那是否存在法象境巅峰老祖宗，根本就影响不了大局！真正的胜负关键，依旧还是要看双方的问鼎境、知命境……”

    “你们一个个如此惊慌失措，又成何体统！”

    天尘阁主的语气，十分凌厉霸道，明显是在给所有人示威。

    那犹如神灵般的法象境威压，一下子就震住了在场的弑天盟将士。

    “没错！天尘阁主所言甚是！”

    万道门的掌门，微微点了点头回答道，在这个关键的时候，他同样明白不能自乱阵脚的道理。

    顿了一下！

    他用一种比较缓和的语气，再次对着四周的弑天盟将士们，开口安慰道：“诸位不必太过于担心，至少目前来看，决定双方胜负的关键，还是要靠一群问鼎境、知命境强者！”

    “所以，你们如果不想被应天盟的人欺负，那就要勤奋苦修，争取早日突破到知命境、问鼎境……”

    “没错！”

    金龙族的族长，眼眸如电，在这个时候，同样也是点头附和，表示赞同。

    “全体弑天盟将士听令，立刻撤军百里，以龙牙山脉为边界，扎寨驻营，等候下一步指令！”

    暂时休战，缓冲一下！

    这无疑是最好的选择！

    至于应天盟一方，同样也没有选择追击，当然，他们也没有那个底气胆敢追击。

    就算刚才天狂王等法象境强者，出手击杀了三分之一的弑天盟大军。

    但他们应天盟在问鼎境数量上面，依旧要比弑天盟差上一大截。

    ……

    与此同时！

    在那数千万里之外，苍玄谷的议事大殿当中！

    满座皆惊！

    沉寂一片！

    也不知道震惊了多久！

    最终——

    还是那苍玄谷的法象境巅峰老祖宗，嘴里缓缓吐出一口气，打破了寂静的氛围，挑了挑眉头，开口说道：“如今，想必诸位心里，已经有所抉择了吧？”

    “嘶——”

    “这简直太可怕了！”

    “还好咱们几个刚才忍耐了下来，没有选择那么快动手，不然的话，后果不堪设想……”

    此时此刻，那隐龙门的老祖宗梦天涯，满脸惊惧心悸之色。

    “在十多万年前，我还是一名小小通神境武者，便感受过真武界执法者的厉害！”

    “如今十万年过去，我已经是法象境巅峰老祖，却依旧在这股气势下，不敢与之抗衡！”

    “那真武界的强大，确实不是我等所能想象啊！”

    活得越久，也就越是怕死！

    这梦天涯现在，已经失去了曾经的锐气，没有十足的把握，绝不可能会以身冒险。

    “对于这真武界的来历，你们可曾知道，究竟是怎么回事？”

    七星派的老祖宗挑了挑眉头，有点郁闷无比的问道。

    “有如此一群恐怖的无上存在，时刻监控我等，大人的计划，怕是没有那么容易启动啊！”

