    身上穿的搞定了，绿帽子王自暂时没啥想法，另一次机会，就用来试验性的合成了一个好玩的东西。

    王自最近搜刮住宅楼不少，旧手机旧电脑是弄了一大堆，他之前用这些旧手机弄出来一个配方，得到了他现在随身带着的那个不用充电的加强版，但他觉得这个依旧不是最完美的状态。

    这次先是制作了整整八台不用充电的旧手机，然后把它们都放到了格子里面，再加上一个电系魔晶石，然后最后一个空格则是留给了一个好玩的东西：一台从某户人家的家里找到的一个那种儿童陪伴型机器人。

    这机器人王自以前在广告上面见过，里面添加了不太聪明的AI，可以跟人简单对话，联网后可以充当智能语音助手比如小爱同学，然后内部储存了很多童话故事、儿歌、乐曲、古诗词等，基本上就是一个儿童早教机器。

    这东西拿到手的时候肯定是不能用了的，试着充电也没有什么反应，明显已经放坏了。所以王自现在想起来，就是打算试试看，这东西能不能合成一下，万一成功了就好玩了。

    等号键一点，光芒一闪。

    【人工智障·小王：拥有十分强大的运算能力，似乎是吃了太多旧手机的缘故，但也因此变得有些智障，某些时候会对你的指令产生奇怪的理解，但请不要骂它哟，它还是个孩子的说。】

    “哈？真的成功了？不过这个名字就这么直白吗？话说系统您那奇怪的结尾语是怎么回事啊！”

    再次忍不住吐槽了一句，不过他还是很积极的把这个图标看起来变的清秀了不少的小机器人取出来放到了地上。

    这个小机器人身高只有40公分，大脑袋，脑袋正前方是一块儿十寸平板大小的屏幕，水桶身子，两个履带式的脚，两个不太长看起来挺萌的小胳膊。如果把它的身子换成方的，再把头换一下，说这是瓦力王自都相信。

    这人工智障放到地上以后毫无动静，他愣了一下之后，这才上去翻来覆去找了一下，最终在这个家伙的背后找到了一个隐藏在盖子里面的开关。

    将开关按下之后，顿时这个小机器人就开始抖动了起来，看那抖动的频率，王自真怕它抖出毛病来。

    终于，抖了足足三十多秒之后，小机器人头部那个屏幕才终于亮了起来，然后它竟然人性化的出现了两个虚拟的眼仁儿，似乎那就是它的眼睛。

    “你好，请问你就是我的主人吗？(*?▽?*)”

    一个机械音十足的小孩儿声音从这个小机器人的身体里面传了出来，这声音分辨不出男女，王自没找到发声器官在哪，似乎音箱是隐藏的了。

    “没错，我就是你的主人。”

    看着这个小机器人，王自也挺开心的，终于有人可以陪自己说说话了。

    “好的，我叫小王，那么主人你又怎么称呼呢？”

    “呃，难道主人不就是一种称呼？不过算了，我叫王奇。”

    对于它问出这种问题，王自顿时明白了一些那个“人工智障”的称号是怎么来的原因了。

    “哦哦，明白了，那么主人，你就叫我小王吧！”

    “好的，小王八。”

    “对不起主人，我不是鳖。-_-||”

    “知道了，小王八。”

    “>_<”

    “行了行了，不调戏你了。话说，你是男孩子还是女孩子？”

    王自好奇的围着小王转了一圈。

    “……Σ(⊙▽⊙）主人你是不是有什么特别的嗜好？”

    小王瞪大了眼睛。

    “为什么这么问？”

    王自愣住。

    “机器人难道还有性别吗？主人你这么关注性别是不是在想什么羞羞的事情？主人你寂寞了吗？?(????ω????)?”

    “……你想多了！谁会对着机器人发情啊！我就是问问而已！”

    王自恼羞成怒。

    “ε=(′ο｀*)))好吧好吧，如果主人你实在想的话，我可以把自己设定成女孩子。不过你确定要这么做吗？”

    “请务必停下！就现在这样就好了！”

    王自赶紧制止了这个机器人的脑补。

    “那行吧，小王突然觉得有些遗憾的说。(。﹏。)”

    “滚啊！你到底在想什么！”

    忍不住拍了一下这家伙的脑袋，不过王自的嘴角微微扬了起来。似乎，这个小家伙还挺有趣的，自己应该不会再寂寞了。

    “啊——！好疼！(ノへ~、)”

    “行了行了！不要再用颜文字了！你是从哪里学会这些的！”

    “小王生来就会啊！(*?▽?*)”

    “行吧，估计是那些手机里存的东西。不过……”

    王自突然想到了一些事情。

    “你的记忆里面，有没有什么奇怪的电影或者图片？貌似有些家伙喜欢在手机里面存那些东西。”

    他试探性的问了一下。

    “奇怪的电影或者图片？主人你是说那些没有穿衣服的吗？如果主人想看的话，我可以为你投影出来哟！(*?▽?*)”

    “请务必不要这么做！”

    制止了小王想要将奇怪电影投影出来的想法，王自抹了一把汗，虽然这里没有别人，但是公然播放小电影，还是有些过于羞耻啊！

    “那这些电影和图片要删掉吗？似乎他们占据了挺多空间。(*?▽?*)”

    “……先留下吧。”

    “(*?▽?*)……小王似乎明白了些什么……”

    “滚啊！为什么你突然这么聪明了！”

    跟小王就对话了这么几句，王自感觉有些心累，不过还是十分满意的。至少目前看来，这个小家伙对于自己的话都能有效反应和回答，看起来活灵活现的，比以前那些真正的人工智障AI语音助手要强的多了。如果非要说的话，这至少也是一个高级的智障。

    “那么说一说吧，你都有什么功能呢？”

    “好的。小王的主要功能，一是可以说话，二是可以播放音乐和电影，或者为主人朗读储存的文字，三是可以利用内部储存的资料，查询主人想要知道的问题答案。”

    “……没了？”

    “就这些呢(*?▽?*)”

    “行吧……能说话也确实不错了。”

    王自觉得，也没必要强求太多，手机和玩具合成的机器人，总不能要求它直接战力满点帮自己打怪吧。

    “主人很满意吗？要不要放一个不穿衣服的电影庆祝一下呢？(*?▽?*)”

    “请务必停下啊！”

    又跟这个人工智障小王说了半天话，王自给他交代了一下平时在基地里面的注意事项，这个小机器人竟然还都能理解。

    不过之前王自在卧室和工作室之间上下是通过木块儿搭成的阶梯，现在小王的个头实在太矮了，它没办法爬上去，所以无奈王自只好专门又用几块儿木板给他弄了一个可以用来上下的斜面，小王就滚动着那个小小的履带可以自由上下了。

    “唔，看来今后的日子应该不会太寂寞了。”

    跟小王说了一声晚安，王自关掉了卧室床头的灯光。

    “主人晚安(|3[]]]”

