    一个月后…

    这一个月来，血月峰的血月小世界依然开着，周围由众妖合力凝聚出的阵法结界也未从关闭。

    此时所有大妖已经全都化作成了人形。

    虎妈身着尊贵的血月凰袍，一袭酒红色的血色长发，样貌三十来岁左右，雍容高贵，宛如红宝石一般的眼眸中尽显女王威仪，风华绝代。

    青蛇和雪鹰化作了两名身材高挑、样貌靓丽、分别身着青白战甲的女将军，战甲光华闪烁，一看就是秘宝，裙甲下两双修长的美腿很晃眼，美的炫目，可以说这两双修长的玉腿世间少有媲美者。

    血鳄与金猿则是变化成了两名身材高大魁梧，模样粗犷，身着盔甲的大将。

    “女王，这有点不对劲啊，血月洗礼一般都是20天就结束了，为何…”青蛇说完之后，有些惊疑不定的看了看天上的一百零八血月。

    血月洗礼很烧钱的，开启一次就得花百万斤源，通常20天结束，想要继续的话就必须花费更多源！

    这一个月来这血月之法一直未关闭，她们已经又耗去了足足一百万源！加起来两百万了，饶是她们‘血月妖庭’足以堪比各大修行圣地也吃不消啊！

    其实，若是以往，这区区两百万斤源她们也是能够随随便便拿出来的，可今时不同往日，自从三十年前那一番大战之后，她们‘血月妖庭’元气大伤，源这方面，确实有点尴尬…

    “还剩多少？”

    虎妈脸色依然平静，淡定的问道。

    “还有一百五十万，不过，看两位小公主这趋势，恐怕还得在里面待一两个月……”青蛇表情复杂，心中却是翻起了滔天巨浪。

    其他三位部将亦是心中暗自吐槽。

    能顺利度过血月洗礼已经很了不起了，可这俩小丫头，好像屁事没有…

    虽然他们都感知不到里面的情况，但留下来的魂灯皆未熄灭，总之，人没事就对了。

    “不够就去借，英雪，你去一趟‘天妖宫’。小青你去一趟‘瑶池’！”虎妈沉吟片刻后，如此开口道。

    “那个…王啊，我们已经欠‘天妖宫’三百万斤源了，欠‘瑶池’的也有五百万了…”小青（青蛇）嘴角一抽，擦了擦额头上的冷汗，有些尴尬的道。

    清雪（雪鹰）亦是点了点头。

    “让你们去就去！”虎妈满不在乎的挥了挥手。

    “好吧…”

    小青与清雪无奈的对视了一眼，转身化作一道神虹，原地飞天而起，瞬息后便消失在天际。

    剩下的血鳄和金猿也是面面相觑，心中暗道：女王可真淡定啊！这难道就是传说中的虱子多了不痒，债多了不愁吗…

    ………………

    血月小世界内部，此刻里面安静的可怕，正中心是两团被白红色能量覆盖的能量团，如茧一般。

    突然，

    原本安静的空间中，其中一团红色的茧发出了一道清脆的女童声。

    “姐，咋俩啥时候出去啊，这里面好无聊…”

    “好好待着，待在这里有好处，别说话，老实修炼，咱们就一直待到外面的能量耗尽再出去！”另一块白色的茧亦是发出了一道女童声。

    “这得什么时候是个头啊？感觉这里的能量好像一辈子都耗不完…”

    闻言，琥凝心沉吟了一会儿，道：“我们现在正处于进化血脉的关键时刻，等到这里无法再帮我们向前进化时，我们就可以出去了。”

    “好吧…”

    琥小橘撇了撇嘴，在茧里面无聊的打了个哈欠，便直接歪头睡觉了。

    另一边的白茧中，琥凝心则是用神力弄出一面水镜，若有所思的看着镜子中自己眉心上的那一朵银白色的火焰印记。

    其实，早在十天前她们就已经顺利通过了血月洗礼，而她之所以不想出去，主要就是因为这朵银色火焰印记。

    这印记是从十天前出现的，刚一出现就疯狂的吸收血月小世界中的血月之气。而且一点撑爆的迹象都没有，要知道，这几天琥凝心和琥小橘可是被这些血月之气搞得死去活来！要不是自身血脉强横，不然早死千百回了…

    凭借多年看网文的经验告诉她，这印记不简单，或许是她作为穿越者的外挂，可能必须要吸够充足的能量才可以启动。

    可惜，十天过去了，这玩意好像没啥反应，就跟个无底洞似的…

    这让琥凝心颇为无语，吸收这么多，真不怕被撑死啊？

    要知道她和琥小橘也只敢用这玩意儿洗礼肉身、进化血脉、淬炼元神，不敢完全吸收。

    两者之间的差距，就好像：她和琥小橘用的是手机充电线。而这印记则是直接抱着核电站一顿狂啃！

    “希望你可别让我失望…”

    琥凝心低声喃喃自语。

    一个月来，她有好好专研虎妈传授的修行之法，发现了这个世界的修炼境界，这让她大概猜到这是个什么世界了…

    第一个修炼境界：轮海。

    轮海，又分为四个小境界。分别是苦海－命泉－神桥－彼岸。

    每个台阶分为：初入-中期-后期-绝顶。（琥凝心和琥小橘刚开辟苦海，属于初入苦海。）

    第二个境界：道宫。

    分五个小境界，依修士修练不同，先后顺序也不同，分为：心之神藏、肝之神藏、肺之神藏、肾之神藏、脾之神藏。

    第三个境界：四极

    分四个小境界，指修练四肢，达到手脚通天彻地，举手抬举皆法则玄术的境界。

    第四个境界：化龙。

    分九个小境界。修练脊柱，使每一节都恍若天之栋梁支柱，坚若磐石，秘境大圆满时就是脊椎显现化龙，普通修士修到此秘境后算是小成。

    第五个境界：仙台。

    这一进又境界为几个台阶。

    第一台阶：半步大能。

    第二台阶：大能。（虎妈和四部妖王都处于这个境界，四部妖王最高大能后期。虎妈是大能绝顶中的绝顶。）

    第三台阶：王者。

    第四个台阶：古之圣贤！

    后面的台阶，虎妈给的修行之法里面没有提到，但琥凝心已经猜出来了…

    再加上进入之前四部将无意中所提到的‘源’，还有‘天妖宫的妖月空’，这已经很明显了，这套喵喵的绝对是‘遮天’世界无疑了！

    就是不清楚现在处于什么时间段…

