    空气中，甚至都带着秦傲雪的破空之声。

    维多利亚登时面容大骇！

    她看过秦傲雪对阵乔安娜的比赛，知道秦傲雪爆发力极强，这一脚踢过来，自己怕是会像乔安娜一样直接倒飞出擂台。

    于是，她迅速将右腿后撤一步。左右腿和地面呈三角形，以此来加强自己下盘的稳定，随后将双臂挡在身前，准备用拆挡动作挡住秦傲雪的这一击。

    可她不是乔安娜，完全不知道秦傲雪这一记抽踢的力度到底有多强！

    她只觉得双臂被一股巨大的力道袭来，紧接着便听见两声清脆的断裂声。自己的两条手臂竟然被她一脚踢骨折了！

    伴随着一股强烈的疼痛，她整个人再也抵挡不住那强大的力道，整个人如上一场的乔安娜一般。直接向后腾空摔了出去！

    现场爆发出一阵巨大的惊呼！

    谁也没想到，秦傲雪这一脚实力竟然这么强！

    而维多利亚的教练此时也是面容惊骇无比，他迅速将毛巾抛向空中，紧张无比的奔向维多利亚！

    片刻后，维多利亚满脸痛苦的被医生带离了现场，秦傲雪再度一招取胜、挺进决赛！

    现场爆发出一阵欢呼声，中国选手能够进军大学生散打比赛的决赛，是一次史无前例的突破。

    就在这边欢庆胜利的时候，伊藤菜菜子却被美国选手米歇尔连番压着猛打，她一直不出手，以至于面部被米歇尔击中好几拳，嘴角、眼角都淤青流血，看起来很是凄惨。

    米歇尔一边诧异伊藤菜菜子为什么只抵挡不还手，一边也在抓住机会疯狂击打伊藤菜菜子。

    在她看来，伊藤菜菜子应该是不在状态。那自己正好趁这个机会，一举将她击败。

    伊藤菜菜子感觉到受伤部位传来的剧痛，几次想要还手，但还是强忍住了那股冲动。

    她在心中告诫自己："我不能轻举妄动！我要一招取胜！我一定要一招取胜！我一定要让叶辰对我刮目相看！米歇尔，你尽管全力进攻吧！我不会还手！起码，在找到你的致命破绽之前，我绝不会还手！因为你在我的眼里，根本就不是我的敌人，你只是我向叶辰证明自己的那张成绩单！"

    米歇尔哪知道伊藤菜菜子在想什么，她只是觉得，自己终于找到一雪前耻的机会了！

    自己曾经多次败在她的手下，今日，自己就要当着全世界的面，以摧枯拉朽的方式，彻底击败她！

    想到这里。她立刻向着伊藤菜菜子连续出拳，每一拳都狠辣无比！

    此时，另一边擂台上的裁判，已经宣布秦傲雪获胜，秦傲雪激动的冲下台，抱住叶辰，开心的无以附加。

    叶辰拍了拍她的后背，笑道："现在先不要这么高兴，你过两天还有一场比赛要打，赶紧去洗澡换衣服吧。"

    秦傲雪急忙点头，满眼崇拜与爱慕的说："叶教练，你一定要等着我啊。不要趁我去换衣服的时候自己溜了！"

    叶辰点点头："好，我等着你。"

    秦傲雪这才放下心来，在向观众鞠躬致意之后。返回了后台休息区。

    叶辰这时候才关注起了隔壁擂台的战事。

    他远远一看，不免有些惊讶，怎么也没想到，伊藤菜菜子竟然被那个美国女孩压着打，似乎非常被动，毫无还手之力。

    而且。她那张绝美的面庞，也因为屡次被击中，而淤青流血，尤其是她右眼的眼角似乎都有些开裂，看着很是让人揪心。

    他忍不住迈步来到擂台边上，仔细观察起了伊藤菜菜子。他发现，伊藤菜菜子虽然受了伤，在局面上非常被动，但她的双眼，一直在紧盯着对方的每一个动作，毫不松懈。

    他想不明白，既然伊藤菜菜子一直在观察着对方，为什么还一直不反击？她到底在等什么？

    就在这时，伊藤菜菜子余光也看到了叶辰，

    惊诧之余，她不免有些惊讶。

    因为，她从叶辰的眼神中。竟然看到了几分心疼的意味。

    她在心底问自己："叶辰眼神中的心疼，是因为我吗？他是在心疼我吗？"

    下一刻，她又有些自嘲的想："他怎么会心疼我呢？在他眼里。不过就是一个坐井观天的日本女孩，而且我的这点实力，在他的眼里。简直如蝼蚁一般不值一提，更何况，我的同胞还伤害过他的同胞。我的师父还曾经羞辱过他，就算自己没有得罪过他，但想必他也会恨屋及乌吧。"

    "所以，他就算心疼自己对面的米歇尔，也绝对不可能心疼自己……"

    "可是……可是他看我的眼神，确实很心疼啊！莫非他真的是心疼我？"

    "看来，想知道他是不是在心疼我，只有一个办法了！"

    想到这儿，伊藤菜菜子在抵挡米歇尔进攻的时候，故意给对方留了一个空档。

    轰！

    米歇尔抓住机会，一拳击中伊藤菜菜子的右脸，一下就把她的脸颊打得又黑又紫，甚至渗出血丝！

    伊藤菜菜子在硬抗这一拳的时候，眼睛一直在打量着叶辰。

    她发现，就在自己被米歇尔打中的那一刻，叶辰脸上的心疼更加明显了几分！

    她的脸上虽然剧痛无比，但心里却不知为何，竟不由自主的雀跃起来！

    "他真的在心疼我！"

    想到这，她脸上竟浮起几分幸福的小女人微笑。

    米希尔正在为自己刚才一击得逞而激动不已，忽然看到这一幕，不由皱紧眉头，心中暗忖："这个伊藤菜菜子今天到底怎么回事？如果说她刚才是不在状态，那现在就不能用不在状态来解释了吧？挨了打还笑，这不是神经病吗？"

    就在她纳闷的这电光火石之间，心里开心不已的伊藤菜菜子，忽然发现，米歇尔的身形有了一丝卡顿！

    这一瞬间，她忽然意识到，自己一直苦等的机会来了！

    而且，叶辰就在这里看着自己、他就在这里用心疼的眼神看着自己，自己一定要抓住这个机会，一招击败米歇尔！

    不但要让叶辰为自己震惊！

    更要让叶辰为自己鼓掌叫好！

