
　　趁着堂吉诃德家族的高级干部把所有注意力都集中在艾伦身上时，维尔娜拉萨斯早已悄无声息将触手插进琵卡尚未死透的躯干，把超人系石石果实的规则抽取出来，然后注入到主人口袋里随身携带的水果中。

　　眨眼功夫，这颗完全不逊色于自然系的强大恶魔果实便加入到收藏品的行列中。

　　事实上，经过这么长时间的猎杀，艾伦已经收获了差不多二十几颗各种各样的恶魔果实。

　　其中最多的，当然就是没什么卵用的普通动物系，再次是两极分化严重的超人系，至于号称最强大的自然系则一个都没有遇到过。

　　不过考虑到自然系恶魔果实的惊人破坏力和稀有程度，这样的比例明显在情理之中。

　　最主要的是，在不断猎杀的过程中，艾伦终于搞清楚了霸气的原理和使用技巧。

　　简单来说，这玩意跟念能力的本质非常相似，都是一种肉眼不可见的能量，而且都相当唯心主义。

　　如果说念是通过精神和意志的力量，来让生命力转化成为千奇百怪的能力，那么霸气就是借助精神力来对物质世界进行干涉。

　　在霸气的体系中，不管是气势、杀气、斗争心，还是某种强烈的执念，只要超越某个临界点就会对周围的环境乃至物质产生影响。

　　尽管听起来十分的离谱，可在实际应用过程中不管是武装色还是见闻色，，最终目的都是用精神力来感知和控制微观粒子。

　　其中见闻色更多的是感知，通过这些细微的变化形成某种知觉，然后判断出接下来零点几秒到一两秒之内可能会发生的状况。

　　而武装色测刚好相反，是通过控制肉眼无法分辨的粒子在身体和物体表面形成隔层，强化拳脚和武器的威力，甚至释放出去从内部对目标进行破坏。23sk.Com

　　至于霸王色则是一种比较特殊的精神力外放，只有那些天生精神力量强大的人才能做到这一点。

　　碰巧的是，这些精神力强大的家伙往往都具有及其鲜明的个性，并且会自然而然产生一种领袖气质，所以渐渐被错误的解读为拥有“王的资质”。

　　作为一名在不同世界穿梭的旅行者，艾伦的精神力早就已经是非人类级别的了。

　　无论是全职猎人中的念，还是火影忍者中的查克拉，亦或是地下城中的魔力，其核心都是由精神力来完成对能量的控制。

　　所以哪怕他才刚刚学会霸气，其质量与等级也不是琵卡这种二流货色所能对抗的。

　　当缠绕着霸气的利刃斩过的刹那，这个拥有控制大地力量的恶魔果实能力者，瞬间便被一刀斩成两截、

　　再加上对于迟缓果实的开发与利用，以至于在场每个人都没有看清楚刚才究竟发生了什么。

　　“琵……琵卡就这样死了？”

　　沉默了许久之后，战斗女仆baby5终于忍不住开口用颤抖的声音询问道。

　　此时此刻，尽管她身后背着大量的武器，可是却连一根手指都不敢动弹，汗水顺着脸颊一直滑落到胸口，将酒红色的衣服打湿。

　　“黑羽臂炮！”

　　古拉迪乌斯显然不像前者那样优柔寡断，突然冲上去释放了自己的恶魔果实能力。

　　身为爆爆果实的能力者，他可以将自己的肉体膨胀并引发爆炸，也可以将触碰到的无机物当做炸弹引爆。

　　可以说在众多超人恶魔果实中，这是极少数能够媲美自然系的力量了。

　　只可惜……

　　当绚丽的红色火焰从袖子里喷涌而出的刹那，周围空间中的时间流再一次变得无比缓慢。

　　还没等众人反应过来，一抹耀眼的寒光再次一闪而过。

　　噗！！！！！！！

　　没有任何意外！

　　古拉迪乌斯也步入了琵卡的后尘，整个身体被斜着一分为二，鲜血和肠子直接将原本白色的帆布染成黑红色。

　　“该死！究竟发生了什么？”

　　肥硕的巴法罗也跟着汗如雨下，站在原地瑟瑟发抖。

　　没办法不颤抖！

　　要知道在唐吉诃德家族中，琵卡已经是处在最顶点的四个人之一，无论是权势还是实力。

　　而古拉迪乌斯则是在团队中，仅次于前者实力最强的人。

　　可这两个家伙，居然连一个照面都没撑住就被当场砍成两截，哪怕是多弗朗明哥也不可能做到这一点。

　　“别问我！我也不知道！”baby5咽了口唾沫，全身上下的衣服早已被汗水浸透。

　　很显然，这几个人并未预料到此次任务的目标会如此可怕，居然里那家族中的高级干部也能瞬间秒杀，一时之间竟然不知道该怎么办才好。

　　就在维尔娜拉萨斯又趁机收割了一枚恶魔果实的时候，身披粉红色羽毛大衣的多弗朗明哥突然从天而降，抬手便射出几条颜色各异的丝线。

　　“五色线！！！”

　　“哎呀呀，好险呢，差一点就被你偷袭成功了。”

　　凭借不是很熟练的见闻色霸气，艾伦刚刚好避开了这一击，然后转过身上下打量着这位不管是穿戴打扮，还是言行举止都格外非主流的家伙。

　　“混蛋！你竟然敢杀了我两名重要的手下！”

　　看到甲板上被斩成两截的古拉迪乌斯与琵卡，多弗朗明哥顿时变得愤怒异常，浑身上下都散发着骇人的杀气。

　　因为他做梦都没想到，这两个家族中的高级战力，居然会在死在这种地方。

　　但艾伦却满不在乎的耸了耸肩膀：“那又能怎么样！按照海贼的逻辑，实力弱小就是一种原罪。因为他们比我弱，所以被我杀掉不是理所当然的吗？”

　　“很好！你成功激怒了我！现在，我要把你碎尸万段！”

　　在盛怒之下，多弗朗明哥显然忘记了自己原本的目的，直接将霸气和线线果实的能力发挥到极致，与艾伦战成一团。

　　尽管眼下的艾伦，不管是在霸气的运用，还是对恶魔果实的开发，都远远比不上这位七武海。

　　可仍旧凭借恐怖的肉体力量，以及剑术和迟缓果实，与对方打了个“势均力敌”。

　　当然，这一切都是在飙演技。

　　尤其是对于迟缓果实在近战中的运用，简直让附近围观的人感到叹为观止。

　　毕竟维尔娜拉萨斯可不是银狐福克西这个废物。

　　在她那近乎无穷无尽的体力支配下，艾路只需要一个念头就能将半径数百米之内全部笼罩在减速的时间流中。

　　如果不是多弗朗明哥施展闻色霸气提前感知到危险，然后用包裹着霸气的线进行遮蔽，估计也会分分钟被砍中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百零七章 唯一能驾驭住粉红色的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 