    是夜。

    方寒盘膝坐在小院中的一块大石之上，吞天道诀运转，一股股道力不断被他吸纳入体内，经脉流转后送入丹田。

    青铜古鼎经过最初的颤动之后，恢复寂静，犹如一个死物一般，但在方寒的感知中这固定似乎拥有很大的灵性。

    道力储存在青铜古鼎下方，形成了一个小水洼。

    锻体镜，是对身体淬炼的一个过程，方寒并未急着淬炼身体，而是先积累足够的道力。

    淬炼身体还需要一些辅助材料，目前的方寒并不具备这个条件。

    月凉如水，笼罩在大地上，让整个地面都蒙上了一层银色的光辉。

    “嗯？”

    就在方寒刚刚结束修炼站起身来之际，突然心神一动，眸光投向围墙处。

    围墙上一朵朵灿烂的花朵在微风中轻轻摇曳，看上去一切正常，并无任何不妥。

    但是方寒神色却未曾放松，反而眉头皱的更紧，自从开始修炼吞天道诀后，方寒灵觉无比惊人。

    就在方才，他分明感受到一股隐晦无比的气息出现在围墙上。

    但一刹那就消失不见，这带给他巨大的危机感。

    “谁？给我滚出来！”

    方寒神色凝重，眸光望向空荡荡的黑暗深处，冷声开口道。

    方寒神色如常，吞天神功被他运转到极致，一双眸光中有着璀璨的神芒在闪烁。

    虽然目前他仅仅只是锻体七重天，但方寒的神识却已经笼罩了整个院落，保管任何一点动静都难逃他的追踪。

    只是伴随着他声音的落下，整个院落依然静悄悄的，没有丝毫动静，仿佛这一切都只是他的幻觉一般。

    “难道真的是我多疑了？”

    微微摇头后，方寒转身走进房间，并且顺手关上了房门。

    “没想到如今寒儿的灵觉居然这般灵敏，就连我一个纳灵巅峰的强者，都差点被他发现！”

    方寒离开后，假山后的方家家主方如海抹了一把头上的冷汗，暗自道。

    当初的方寒可谓是整个方家的骄傲，年仅十三岁，就已经达到纳灵三重天，名震整个武阳城，只是后来不知道为何，数年再无寸进，直到后面人追上，并且超过了他。

    想到当初骄傲如斯的方寒，如今居然只能够居住在这残破的院落中，就连仆人都没有一个，他不由得再次轻叹一声。

    方如海本来是想要趁着夜色悄悄来看看方寒的现状，没想到却差点被方寒发现，此刻他也不好再呆下去，径直转身离去。

    只是，就在方如海刚刚准备离开的时候，他却突然停下了脚步，将眸光投向小院外。

    “唰！”

    下一刻，一道黑色身影径直出现在小院墙头上。

    来人一身黑衣，全身上下都被包裹的严严实实，唯有一双眼睛显露在外边，闪闪发亮。

    黑衣人在一出现的时候立刻就直奔方寒所在的房间，显然对于此地并不陌生。

    “嗯？”

    方如海见状顿时脸色一变，这么多年以来，他之所以仿佛将方寒遗忘了一般，不闻不问，为的就是引出当初对方寒下黑手之人。

    方家天赋绝伦的麒麟子，不明不白的无法修炼，他始终相信这一切都是有人在背后捣鬼。

    结合前几天诡异的事情，他就已经有所猜测，但却不愿相信，这几日他虽然表面上在忙活婚礼事情，但实质上一直在注意方寒的动静。

    当他前些天突然看到方寒修炼的时候，整个眼珠子都差点掉出来，但后来却不得不相信自己看到的事实。

    这几日他内心中振奋无比，方寒可是他和柔儿唯一的孩子，若不是为了引出真正的幕后黑手，他早就在武阳城大开杀戒了。

    不过这么久的等待总算是值得的，他总算是引出了幕后人。

    方如海倒也并非着急出手，来人的修为他感受的很清楚，仅仅只是锻体九重天，在他手中根本翻不起一丝浪花。

    趁着这个机会，他倒是想要看看方寒的真正实力。

    “砰！”

    在方如海那期待的目光下，整个木门猛然间炸裂开来，同时一道身影闪电一般的冲出，一拳就向着黑衣人袭杀了过去。

    “什么？”

    来人显然没想到方寒居然发现了他，并且出动出手，更让他震惊的是，已经被废的方寒居然不知道什么时候已经恢复了修为。

    “这怎么可能？”

    他虽然对于方寒恢复修为有些难以置信，但出手却丝毫不慢，一掌拍出，将方寒的拳头挡了下来。

    “砰！”

    拳掌相交，方寒连退三步，而来人仅仅只是身体微晃。

    “怎么，是不是很惊讶为什么一个废人居然恢复了修为？”

    方寒面带笑意，简单的试探，他已经摸清了对方的底细，虽然比他强，但却并非不可力敌。

    “那又如何，既然你恢复了修为，那我就再废你一次！”

    黑衣人眸光冰冷无比的望向方寒。

    他的声音嘶哑，显然是不想暴露自己真实的身份。

    “恐怕你没有这个机会了！”

    方寒微微摇头，对方自从出现后，一切都做的滴水不漏，但在他心中，却隐隐间已经有了一个猜测。

    而他需要做的，就是求证自己的这个猜测。

    “唰！”

    黑衣人眸光冰冷，手掌一翻，一柄长剑径直出现在他手中，身影一晃，无数道剑光向着方寒倾泻而至。

    杀机密布，剑光冰冷。

    来人显然对于方寒杀心已起，恐怖的道力被送到长剑之上，冰冷的剑光弥漫整个虚空，长剑未至，一股寒意就向着秦阳侵袭而来。

    假山之后，方如海脸色微变，道力流转全身，随时准备出手救援。

    方寒神色淡然，即便数道剑光即将落在身上，眼中也没有丝毫畏惧之色，反而有一丝期待之色。

    这可是他重生之后的第一场战斗，方寒也想要知道，他如今究竟能够发挥出多大的力量。

    直到长剑已经来到胸前，甚至锐利的寒芒刺得皮肤生痛，他才缓缓动了起来。

    方寒身影微晃，就躲过了当胸一剑，而后继续左右摆动身体，居然将数道剑光尽数躲了过去。

    “唰！”

    方寒整个人犹如在刀尖上跳舞一般，在漫天剑光中穿梭，每一次都是险之又险的躲避过黑衣人的长剑。

    但却又仿佛计算好的一般，任凭黑衣人剑光再疾，出手再快，也丝毫不能够伤到方寒丝毫。

    “看来你想要杀我似乎有点难度！”

    方寒一边躲避着对方的长剑，一边还游刃有余的轻笑道。

    “该死！”

    黑衣人久攻不下，显然有些焦急，此时更是彻底被方寒激怒，怒吼一声，直接丢掉长剑，合身向着方寒冲了过来。

    在他出手之际，他的手掌变得血红，并且硬生生涨大了一圈，看起来恐怖无比。

    “血玉掌！”

    就在黑衣人出手瞬间，方如海脸色顿时一变，整个人更是轻呼出声，显然非常震惊。

    血玉掌，武阳城林家家传绝学，拥有莫大威力，非嫡系子弟不传。

    此刻黑衣人使出这门功夫，显然已经说明了许多事情。

    “终于忍不住了吗？”

    看到对方携带无敌威势的一击，方寒不但未曾惧怕，反而笑出声来。

    林氏家族的家传绝学，此刻居然由这神秘的黑衣人使了出来。

    这黑衣人的身份显然已经昭然若揭。

    “看来是时候结束战斗了。”

    方寒微微摇头，他已经没有耐心陪对方继续玩下去了。

    “死！”

    黑衣人看到方寒居然不闪不避，仿佛要和自己硬碰硬一般，不由得大喜，眼中闪过一丝残忍之色，手中的力量又加大了两分。

    他要让方寒知道，神威不可犯，弱者就应该爬在地上臣服，居然敢反抗，简直是不知死活。

    身为锻体九重天强者，炼筋大圆满，这么久居然还没拿下方寒，已经是一种耻辱了。

    “轰！”

    血红色的手掌此刻如同黑虎掏心一般，向着方寒当胸轰来。

    “啪！”

    在黑衣人出手之后，方寒也出手了，他速度很快，居然后发先至，在黑衣人手掌还没落在他身上的时候，已经一巴掌将黑衣人拍飞了出去。

    “噗！”

    落地后，黑衣人顿时一口鲜血喷出，在鲜血中还混杂着几颗牙齿。

    “怎么，是不是很难以置信，居然败给了我？”

    方寒看起来云淡风轻，仿佛方才只是拍飞了一只苍蝇一般轻松写意。

    “什么？”

    伴随着方寒话音的落下，院落中响起一道惊呼声。

    只是这道声音很低，并且与方寒两人相距甚远，因此并不是很响亮，但方寒此刻还是不着痕迹的冲着那边瞥了一眼。

    至于黑衣人，此刻则是眸光阴沉的望向方寒，他脸上的黑色面巾已经消失不见，一个看上去十五六岁的少年显现在方寒眼前。

    对于来人，林易很陌生，但又很熟悉。

    “林家小少爷林奇！”

    在看到对方之后，方寒并不是很意外，先前他就猜测应该是林家的人，在对方使出血玉掌之后，就已然明朗了。

    前几日的事情有太多的蹊跷，原先的方寒未曾看出，但是两世为人的方寒却一眼就看出其中存在很大的问题。

    并且方寒相信，方家家主方如海定然也有所怀疑，不然不会这么久对他不闻不问。

    这几日方寒修炼之余，经常隐隐间感觉到有人在伺探，能够让他都几乎难以察觉，在整个方家，恐怕也只有纳灵九重天的方如海有这个实力。

    林奇脸色阴沉无比，他的神色急剧的变化着，显然自身暴露并且打不过方寒让他有些不知所措了。

    “如果我没有猜测的话，如今在方家的方云并不是我真正的大哥吧！”

    望着有些不知所措的林奇，方寒淡笑着开口问道，虽然在提问，但他语气中显然很是笃定。

    “方家大少爷失踪数十年，二少爷也不擅长管理，如果我是林家，我也会有想法，无声无息的掌控方家，这是多么大的诱惑。”

    在说话间，方寒隐晦的望了一眼院中的假山。

    先前修炼结束他就再次感受到了有人注视，而方才战斗中，更是听到一道惊呼。

    这已经说明了问题。

    方如海就在此处，将眼前这一幕都看在眼中。

    为了让方如海明白事情始末，方寒不介意多浪费一点时间。

    面对方寒的话语，林奇一言不发，仿佛已经认命了一般。

    “而且，若是外人的话容易出变数，那就只有一个可能，那是你林家的人，而且还是嫡系！”

    方寒并不在意对方的态度，当你实力真正的碾压的时候，对方在想什么还重要吗？

    “我不知道你在说什么！，我妹妹马上嫁给你大哥，我今天只是来看望你而已！”

    林奇脸色剧烈的变换着，半响之后咬了咬牙，强行挤出一丝笑容道。

    “看望我，这个理由不错，但是你用得着黑衣蒙面，还大半夜过来，我还真的是受宠若惊啊！”

    方寒轻笑一声道。

    林奇闻言脸色微变，但还是强行解释道：“我最近这段时间外出做任务，今日刚回来，就听说你出事了，所以来看看你，因为匆忙，并未来得及换衣服。”

    “好了，我已经没有耐心听你继续狡辩，告诉我，你们林家究竟想要做什么？”

    方寒微微摇头，语气无比冰冷，一股恐怖的气势自他身上散发而出，这一刻他仿佛再次成为前世掌控无数人生死的大帝一般。

    “让仙儿与你方家联姻，还能做什么？”

    方寒强大的气势让林奇脸色微变，神情也有些恍惚，但很快就醒悟过来，咬着牙开口道。

    事到如今，他只有咬死这一条，才有可能活下来，否则今天就是他的死期。

    最重要的是，不但他要死，就连林家数十年的谋划也将尽数化作流水。

    “这样吗？”

    方寒闻言反而一笑，他眼中有着奇异的光芒散发而出，让人不由自主的瞩目。

    假山之后，方如海也望了过去，在方寒的眼中他似乎看到了恒河沙数，璀璨星空，但他很快就醒悟了过来，脸上浮现出一抹震惊之色。

    这个儿子似乎有点恐怖，居然连他都差点着了道。

    此时他凝神望去，只见林奇此时已经神情呆滞，似乎失去了自主意识一般。

    “好强的幻术！”

    方如海暗自心惊，方寒这可真的是给了他一个惊喜，区区锻体七重天，居然连他都差点着了道，这足以说明一切。

    当然，他并不知道，这是方寒神魂强大的缘故。

    即便是如今只有锻体七重天，但方寒毕竟是一代大帝重生，残留的神魂也远远超过一般人。

    在方寒的控制下，林奇将自己所知道的事情尽数说了出来，不但有方云的消息，还有一些林家的秘密。

    方寒用留影石将这一切都记录了下来，并且让林奇在上面印上了灵魂印记。

    在得到自己想要的东西之后，方寒解开了对于林奇施加的幻术，林奇醒来之后得知自己吐露了一切，脸上浮现出一丝惨然之色。

    “你杀了我吧！”

    林奇面露绝望之色，他知道自己已经完了，并且林家也将遭受重创，这一切都是因为眼前这个妖孽。

    “砰！”

    方寒原本就没打算留活口，一掌落下，林奇直接气绝身亡。

    “明日就是大婚之日，不知道我这个‘礼物’你们是否能够带给你们惊喜？”

    收起留影石，凝望深邃的夜空，方寒嘴角露出一丝笑容。

    方寒回房之后，方如海自假山中走了出来，他神色复杂，良久之后化为一声长叹。?

