    “所以说，夏夏想要一生一世一双人是对的。”南逸臣忽然开口，“女人多了，就肯定有争斗，可是男人只有一个，雨露均沾也不可能一碗水端平的，更何况，一个人的精力也是有限的呢。”

    “哎呀，你感受还挺深呢。”初夏感叹了一句，对于一个封建社会里的皇室贵族，在这个提倡三妻四妾的社会里，这男人能想到这一点，真的很难得，她是找对人了。

    “皇宫里那么多女人，多少隐私啊？”南逸臣却笑了一下，“那些妃子们的手段一个比一个高呢，她们为了生存，为了荣华富贵，就要去争这个有决定权的男人，除了吸引男人的注意力，那就只能除掉对手，结果到最后，腥风血雨……有时候比边境真刀真枪的打仗都恐怖呢……”

    “对。”初夏竖了一下大拇指，“说的很好。”

    “所以，我这辈子，要么不娶，要么就只娶一个相爱的女子……”南逸臣说着握住了初夏的手，“夏夏，说到做到。”

    “信你。”初夏点头，然后主动的凑过去亲了一下他的额头。

    “唉吆喂。”夏景瀚却忽然捂着脸转身往外走，“我这老头子啥也没听见啊，啥也没看见啊，这是欺负我年纪大了啊，欺负我没媳妇啊……”

    欺负人的南逸臣初夏：……

    这老头戏真多。

    “我说，看见就看见了，有什么啊？”初夏笑了一下，“喜欢就要说出来，就要表达出来啊，你至于那么夸张？”

    南逸臣却忽然想到了什么，微微的压低了声音：“你不是说他的家人还在吗？能不能算出来在哪里啊？”

    “天机不能泄露的太多。”初夏却笑笑，“只要有牵绊自会相见，不过却需要一个契机。”

    南逸臣也就不再问了。

    夏景瀚就回来了：“不过你们还是要注意一下我这个老头子的感受，想要怎么样，你们好歹去屋里，是不是？”

    “师父啊，我们可是发乎情止乎礼的，你可别误会啊。”初夏白了一眼夏景瀚，“刚才情不自禁了而已，你想啊，他堂堂一个超一品亲王啊，祖制就规定要有一个正妃四个侧妃，这还是要上皇家玉牒的，其余的贵妾良妾也都有数量规定，终于暖床的暖脚的就随便了，但是，他却能为我三千弱水只取一瓢饮，我激动一下怎么了？”

    “成成，我大惊小怪了。”夏景瀚急忙摆手，“我错了，行不？”

    “这还差不多。”初夏乐了，“晚上给你做一品豆腐。”

    “哎呀，就知道初夏对我最好了。”夏景瀚特别喜欢吃那个一品豆腐，觉得豆腐里放上肉馅炖出来的，特别香呢。

    一下午的时间，初夏熬制了一百粒药丸，这让夏景瀚很是震撼，因为平时大家都是吃汤药的，想要制成药丸，那是很麻烦的，工序很复杂的，很多药铺里制作药丸的法子都是不传之秘，但是此时看初夏做药丸，好像特别简单啊。

    “暂时先做这么多吧。”初夏直接用牛皮纸将药丸分成了十份包了起来，直接交给了夏景瀚，“师父，估摸着明天一早，罗家的人就会来了，这个药物一份一万两，爱要不要。”

    “吃里就好？”夏景瀚的嘴角抽了一下。

    “怎么可能？”初夏撇撇嘴，“他们不可能一次都买走的，所以，等罗兴安吃完了这十万两银子之后，再让他好。”

    “成。”夏景瀚点头，对于讹罗兴安，他是一点心理负担也没有，因为这些年，他一直在琅琊郡这边溜达，哪个县的什么情况，基本都让暗一暗二给查的差不多了，不过他已经不在朝堂了，所以，并没有上报。

    主要是不想被人诟病，也不想引起皇上的猜忌，都已经不在朝堂了，还管官家的事儿，你是有什么想法吗？到时候万一皇上一个不高兴将他咔嚓了，他得多冤啊？

    他还没伟大到为了国家不顾自己的地步。

    所以，初夏说罗兴安有问题的时候，他一点也没觉得诧异，甚至还将之前查到的证据直接交给了南逸臣。

    南逸臣出手收拾罗兴安，就说的过去了。

    “对了，你只给了我罗兴安的药，那罗大小姐呢？不管了？”

    “罗玉钗去年的时候，打死了一个叫绿柳的丫头，那丫头对她忠心耿耿的，就是因为长的好看点，出门的时候，被外人赞叹了两句，她就直接让人将那丫头给活活勒死了……”初夏叹口气，“那丫头心有不甘，躲过了黑白无常，一直游荡在罗玉钗的身边，想要报仇，如果继续下去，恐怕就要变成恶鬼了……”

    “你的意思……”

    “我的意思是，罗玉钗是需要符篆的。”初夏笑了一下，“这个你出面不合适，就需要一清道长出手了……”

    “我明白了。”夏景瀚点头，明天直接就将人指到三真观就完事儿了。

    晚上给小刀泡药浴的时候，夏景瀚就没参加了，因为第二天早起，一早就去了回春堂，都没带初夏。

    刚到回春堂门口，就看见了罗家的马车了。

    夏景瀚当没看见，径直的进了铺子。

    铺子里，三根和小五两个小伙计正在打扫卫生，一看夏景瀚急忙过来行礼，然后就继续忙碌了。

    掌柜的袁本初则过来给夏景瀚报昨天的帐。

    “夏老神医。”蓝娟在马车里坐了大半个时辰了，虽然有火盆，但是也勾够冷的，可是想到丈夫和女儿的病，她就不得不坚持，“有礼了。”

    夏景瀚撩了一下眼皮：“原来是罗夫人啊，有何贵干啊？我可没犯法，所以，抓人的话……”

    “夏老神医。”蓝娟的脸色讪讪的，“都是我的错，我给你赔礼了。”

    “行吧，夫人急忙道歉了，那我也就不计较了。”夏景瀚点点头。

    “那就请夏老神医移步……”

    “我昨天不是让三根告诉过你们了吗？想看病就来医馆，我不提供上门服务了。”夏景瀚一摆手，打断了对方的话。

