 此人，正是慕洪。

    曾经的华夏兵王，军中战神。如

    今的慕洪，已经是先天强者了，不过是先天一层，在古界之中，勉强算是一个高手吧。

    叶欢却是摇了摇头。在

    世俗之中，慕洪可是华夏兵王，除了一些隐世的老怪物之外，在华夏几乎是首屈一指的强者。但

    古界这个灵力数倍于世俗的地方，先天强者虽然不算是弱者，但远远算不上什么强者。

    大大小小的宗门之中，都会有先天强者坐镇的。“

    前辈，你究竟是谁？难道我们认识吗？”

    慕洪疑惑地问道。

    看着这张满脸刀疤的脸庞，眼神之中，充满了迷茫。

    这个面具男子，看上去十分强大，自己，应该没有结识过这样的强者。

    “等一下再说，先将这些杂鱼解决了。”叶

    欢却是一摆手说道。

    这时，陆风已经留下了对方七八人，全部都是重伤，满身的伤痕，鲜血，根本不是陆风的对手。“

    太磨叽了！”叶

    欢一抬手，顿时内力凝实，化作一支支利箭，将几人的身躯穿透。“

    噗噗噗——”血

    花飘洒，这些先天武者，当场喋血。好

    霸道，好冷血！慕

    洪的心头一震。他

    来古界，已经快两年了，早已经见识过古界的危险和冷漠了，武者只见，杀伐争夺不断。但

    像这满脸刀疤男子这样杀伐果决的，还是不多见。“

    没想到你已经是先天武者了，说起来，倒是我食言了。不过以你的天赋，在古界之中，要到达先天境界，的确很简单。”叶

    欢点点头，笑着说道。

    食言？

    什么食言？慕

    洪顿时一愣。“

    前辈，你什么意思？”慕洪忍不住问道，他实在有些云里雾里的。

    “我曾经许诺过你，让你三年之内，晋级先天强者，如今你自己突破了，不是我食言了吗？”

    叶欢笑道。许

    诺？三

    年之内，晋级先天？慕

    洪的身躯顿时一震，脱口而出地叫道：“你是叶杀神！”满

    脸刀疤的男子，顿时露出了一个笑容。

    虽然面容有些恐怖，看不清真是的面容了，但隐隐之间，的确能够看到那个人的影子。“

    叶欢，竟然真的是你，没想到你也来古界了！”

    慕洪顿时又惊又喜。

    他一直很看好叶欢，对他也不错，将他当作华夏崛起的希望。

    若是慕洪没有离开，看到叶欢后来的事迹，一定会很欣慰的。毁

    灭教廷，收服黑暗势力，毁灭琉璃国的战舰，斩杀了他们的将领，士兵，还有隔壁的北海国，因为双星的影响，也主动讨好着叶欢。

    这一切，对于华夏的崛起，自然是有着莫大的帮助。“

    前辈，东西已经整理好了。”陆

    风走了过来，恭敬地说道，然后又看向了慕洪，笑着说道：“朋友，你没事吧。”

    “多谢前辈关心，我没事。”

    慕洪立刻抱拳说道。这

    精壮男子的实力他是见到的，一人一拳便重伤了一群追杀自己的先天强者，的确是足够厉害。这

    样的强者，能够对自己如此客气，倒是让慕洪有些受宠若惊。

    “我哪里是什么前辈，你和独孤前辈有交情，如果不介意我高攀的话，你我就以兄弟相称吧！”陆

    风立刻说道，在独孤前辈面前，自己可算不得什么。

    高攀？

    这明明就是自己高攀啊！“

    当然，前……这位大哥，我叫慕洪！”

    “陆风！”

    “你就是狂龙陆风，我听说过你的名头，是声名赫赫的高手！”慕

    洪的身躯顿时一震，惊讶地说道。

    狂龙陆风，那可是先天五层的高手，足以和他们碎星谷的谷主媲美了。慕

    洪更是震惊地看向了叶欢，连这样强大的高手，都恭恭敬敬地将叶欢前辈。那

    么叶欢到什么境界了？“

    我果然没有看错你，你就是一个妖孽，在世俗之中妖孽也就算了，在古界这种人才辈出，强者如云的地方，你还是这么逆天。”

    慕洪摇头感叹道，心中，已经是万分震惊。

    “先不说这些了，说一说吧，为什么，你会被这些人追逐！”叶

    欢直接问道，慕洪也点点头，开始给叶欢讲解事情的过程。三

    人朝着一个方向飞去，路上，慕洪将来到古界的一切，都说了出来。

    当初他心灰意冷之下，跟着汪学真来到了古界，加入碎星谷。有

    了汪学真的帮助，加上古界充沛的灵气，慕洪的天赋，顿时便体现了出来。所

    以很快，他便迈入了先天境界。

    叶欢也是点点头。

    慕洪的天赋，世俗之中，叶欢认为，也是能够迈入前五之列的。杨

    珊和叶小北自然是在慕洪前面的，他们两人的体质，就算是放在宇宙万域之中，也是绝世罕见的天才。先

    天灵体，的确是逆天，不然当年的叶欢，也不一怒之下将那齐家的大小姐玷污了，通过双修来提升自己的实力。齐

    家因此，大发雷霆，整个宇宙万域地通缉叶欢，势力席卷百万星辰大陆，势要将叶欢千刀万剐，用地狱之火焚灼他的灵魂。

    这便足以说明，先天灵体，在齐家的地位了。叶

    小北是噬血体，和叶欢一样的体质，自然不用多说。修

    炼天赋堪比妖孽。除

    了这两个逆天的家伙之外，慕洪的修炼天赋可以说是首屈一指了，苏静逸的天赋也不错，可以和慕洪相媲美。

    一想到苏静逸，叶欢的心头也是一动，无论如何，这个女孩也是和自己发生过关系的。叶

    欢虽然冷血，但同样也无比霸道，自己的女人，那定然是不允许出现任何意外的。

    好在，他离开世俗之前，派人去保护过苏静逸，她的安全应该不是问题。世

    俗啊……

    叶欢的心头，也是一动。

    他的离开，太突然了，也不知道，青城现在发展得如何了。

    虽然青城在他心中算不上什么，但是那是他对墨青语的许诺，青城二字，其中的寓意，便是和墨青语有关。他

    希望，能够让墨青语见到青城，那是为他建造的，在世俗之中的圣地。是

    叶欢的心血。 