    

    之前说让江煜劝劝季含笑也不过只是为了表示自己的善良大方，她自己本身当然是不愿意两个人见面的。

    谁知道会不会旧情复燃。

    林可柔搬出了江煜，主编也不敢再说什么，只能叫停。

    工作人员们都是颇有怨言。

    *

    庄园酒店的总经理也没想到大老板怎么会突发奇想的来他们这里视察。

    司氏集团旗下的产业众多，酒店产业只是其中一个，尤其是近几年司氏的重心并不在这上面，司斐的突然到来无疑是让众人受宠若惊。

    总经理殷勤的在一旁介绍，“司总，您看这就是咱们刚建成的花园，后期我们还打算在中间挖空一块做成露天泳池，最近来试住的几个客人评价都不错，您看您要不要……”

    司斐只是颇为冷淡的应了声，态度不冷不热，总经理一时也摸不准他心里在想什么。

    男人一身高定的深色西装，腕上的袖口透着些许冰冷的质感，面容俊美却阴鸷深沉，无端的给人一种压迫感，让人不敢直视。

    其实这也是总经理第一次真正意义上的见到司家现如今的掌权人。

    之前司家的巨变他们底下这些人也都收到了风声，原先都还胆战心惊地想着司家会不会撑不过去，都准备连夜跳槽了。

    谁知道司斐又凭借着一人之力让司氏起死回生了。

    想到这总经理心里也不得不佩服。

    他们就站在那幢欧式的建筑里面，面前就是大块的草坪，因为是刚建成不久，很多绿植都还没来得及移植过来，在正午阳光下便显得有些恼人的沉闷炙热。

    不远处传来一阵有些嘈杂的声音。

    是杂志社正忙着拍照。

    林可柔是最先不肯配合的，其他人也有样学样的装虚弱，反正就是不愿意顶着大太阳的工作。

    只除了含笑……还有赵白萱。

    赵白萱不服气，觉得含笑可以做到的她也行。

    一旁的总经理偷偷瞧了司斐的面色，见他神色不变，心里捉摸不透，只得赶忙解释，“那是杂志社预约好了时间过来拍照的，我看咱们酒店还没正式运转，杂志社的主编有挺有诚意的，就……”

    后面的话总经理自己都没敢说出来。

    司氏旗下有明文规定酒店不可以外租给别人拍照，总经理也是像赚个外快，见酒店还没正式营业，想着不会有什么影响。

    但谁能想到司斐会突然过来视察。

    总经理想到外界对司斐的传言，心里慌得不行，颤颤巍巍的开口，“您要是不喜欢，我现在就让他们走。”

    得罪一个杂志社主编总好过得罪顶头上司。

    他都已经做好了失业的准备，谁知司斐只是淡淡一句，“不必了。”

    哎？

    总经理懵了，似乎是还没反应过来。

    司斐不再多说，只是看着远处正忙碌着拍摄的人群。

    人群的中心，一身学院制服的女孩格外显眼，那身雪白的肌肤就像是在牛奶里浸泡过一样，在阳光下更显得吹弹可破。

    总经理心里明了。

    果然再怎么强大有权势的男人也难过美人关啊。

