    此时，巨大的危机，笼罩在天玄域西部疆域，并且开始迅速的扩散。

    而以天玄域西部，六道轮回所在掌控的曜日城疆域开始，一则消息开始迅速扩散。

    当然，是暗中扩散。

    今时今日的六道轮回，早已经超出了想象，已经蜕变了多次，其能量之大，无人可知。

    因为自从六道轮回整合完毕之后，还从未真正的展现出全部的力量，从不曾……

    这一次，虽然也没有人，有那个权力可以使其全部展现出来。

    但是，在情报方面，还是一直处于高负荷运转的。

    所以在此时，虽然六道轮回这边，此时意识到问题的严重性，但是却也只能做些权利范围之内的事情，无人敢越级下令。

    况且，也没有那个能力，因为最该权限的指令，只有一人拥有。

    剑仙大陆，仙殿之中。

    本来驻守在剑仙大陆这边的圣族强者，早已经收到消息，现在已经和苍剑交割好一切。

    其实，就是在当初金畅和莫秋他们，做出决定，要袭杀修罗一族之时，圣族那边就已经打算收缩实力，保证天玄域不出意外了。

    而现在，便是他们和苍剑辞行的时候了。

    “诸位，若是有需要，可随时派人前来告知。”

    苍剑此时，心中自然是明白，圣族的强者离开，是必须的。

    大哥林清尘的消失，对于整个圣族来说，甚至于整个天玄阵营的联盟来说，都是一个巨大的隐患。

    所以现在，必须要集合所有的力量，固守天玄域。

    若不是因为，此时水域那边的实力，一直迅速增强，他现在不能轻易的离开。

    可以说这一次，苍剑本也是打算一起过去的。

    只是，苍剑心中更加的清楚，目前来说，自己绝对不能离开。

    一旦离开，那么仙殿便会被水域那边摧毁，到时候所面临的压力就会更大。

    所以，保证剑仙大陆这边不出现问题，也是为了大局考虑。

    不过，苍剑心中也更是清楚，一旦天玄域那边，圣族开口了，他也必须要过去。

    毕竟，那边才是最重要的，若是天玄域那边失利，一切就都朝着更坏的方向发展了。

    “有个消息，还需要告知苍殿主，冰舞离开了水域，按照我们渠道的消息判断，应该是去了长生大陆。”

    “目前我们能够判断的只有这些，还请苍殿主早做谋划，小心应对。”

    临行之前，圣族强者告知苍剑，他们刚刚可以确定的消息。

    此时他们离开，不知道还能不能在过来，所以以后的事情，只能看苍剑自己怎么应对了。

    而苍剑，听到这个消息之后，顿时心中有了一种不好的预感。

    此时一种巨大的危机感，在苍剑的心中升起。

    这到不完全是因为，圣族强者给的这一则消息，还因为他现在知道，修罗一族那边，有至圣境的强者，已经到了水域那边。

    以现在的情况来看，应该可以推断出，修罗一族和剑仙大陆水域，甚至于是长生一族会一起联手。

    别的不敢提前下结论，但是有一点还是有很大把握确定的，那就是他们可能会暂时的缔结联盟。

    若是如此的话，那么事情可就复杂了。

    三方势力联手，再加上此时天玄域那边自身麻烦还未解决。

    不得不说，仙殿已经处于一种极其危险的境地之中了。

    不过，苍剑心中虽然已经有了想法，但还是没有开口说什么。

    此时的苍剑，还是送别了圣族的众多强者。

    因为苍剑心中清楚，或许也到了自己做出决定的时候了。

    正是因为如此，在圣族的强者离开之后。

    苍剑没有丝毫的犹豫，立刻召集了仙殿的所有至圣境强者回归。

    这件事情，终究还是要看其他人怎么表态，不能他一人之言，决定所有。

    因为将来，整个仙殿的命运，以及整个剑仙大陆人族的命运，需要依靠的，是所有人的一起维持，用命去维持。

    此时开始，这个九界融合在一起，组建而成的新世界，开始真正的混乱起来了。

    或许是因为林清尘的消失，也或许是因为，天道运转，冥冥之中早有定数。

    总之，所有势力，都逃不过这一劫。

    洗牌，在所难免，这一点所有人心中都清楚。

    也正是因为如此，这些年来，各方势力之间，虽然彼此有莫大的仇恨，可是却相当的克制，都在尽可能的在大战之前，扩展自身实力。

    而现在，起风了，平静终究还是将要被打破了。

    就像是，好不容易平静的湖面，投入了一颗石子，荡起了一丝涟漪，从这一丝涟漪开始，将蔓延整个湖面。

    而此时，外界已经风起云涌，但目前不知自己身处何地的林清尘，却对此一无所知。

    现在的林清尘，依然还是被困在这未知之地，未曾找到离开的办法。

    林清尘心中清楚，只要自己能够离开此地，至圣境，触手可及。

    更是不知道，待到他离开之时，外界早已经不再是从前，所有的一切，都变了。

    熟悉的故人虽然还在，但也仅仅是少数，更多的，是因为风云变幻之后，置身其中从而导致了陨落。

    更重要的是，他一心想要保护的人，终究是站在了对立面，再无转圜的余地。

    因为，他的身份，不仅仅只是一个孩子的父亲。

    更因为，有太多自己身边在乎的人，再也不能相见，而他们的陨落，都是因为自己心心念念要保护的人。

    当初，手持元屠阿鼻双剑两大杀器，依靠两大杀器，第一个达到至圣境的妖帝所言，皆成事实。

    而圣族，终究也成为了所有人更加忌惮的存在，不管是死敌，还是曾经的盟友，心中也都惴惴不安。

    因为，那个盖世魔女能有今日，也离不开圣族当初的护持。

    很多人认为，若非如此，断然不会有这盖世魔女的今日。

    更何况，这盖世魔女，用来杀伐众多顶尖强者的手段，有太多，都来自于圣族。

    可以说，圣族算是以另外一种方式，促成了盖世魔女的无双战力，使无数强者惨死其手中。

