    ‘轰——’

    在黑暗的天空之下，一架圆盘形的飞行器高轰鸣而过，向着遥远的未知飞去。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我们到底要往哪里飞？”

    “不知道！”

    “原来的城市在哪里？”

    “不知道！”

    “为什么什么都不知道？”

    在圆盘的飞行器内，学者正在紧紧地盯着眼前的操作画面，画面里可以看到一望无际的……黑暗，以及遍布着格式建筑的6地。

    它们已经从那个监狱场景之中飞出来了，但是很快就又进入了另一个场景之中，在飞行器下方能看到的是大量的建筑物的……残骸。

    这些建筑残骸是另一个电影场景，这个电影里讲述了主角在废墟上捡废品并且拯救世界的故事。

    似乎蒸腾者制造的幻想场景还不少，但这也导致了一个问题……学者都不知道这是哪里，而且也看不到之前的真菌丛林了，它和爆哮虫都完全不知道要怎么回去。

    还好现在没有蒸腾者追过来的样子，但是这样飞下去，到底要飞到什么时候呢？

    “那是什么？”忽然学者看到看到飞行器前方出现了一个庞大的黑影，它立即向上飞去，但在躲开了这个东西之后，学者才现这还没有结束。

    这个黑影……跟着它追了过来。

    “这是什么东西啊！”学者操作着飞行器高向前飞去，同时仔细地看着后视的画面，这个东西看起来像是一团很大的黑色漩涡，就像是要把飞行器吞噬一般紧紧地跟着。

    “这个东西是……！”爆哮虫看着画面大叫道：“我也不知道是什么，快点逃！”

    “怎么那么多奇怪的东西！”学者迅地调整飞行器的度，与那团追上来的漩涡拉开了很大的一段距离，而漩涡也好像有些放弃的样子，度变得越来越慢了。

    “它好像不想追了……等等！”而在学者还没感到放松的时候，它就看到眼前又出现了……更多的黑影。

    这些东西的数量很多，它们像是一大群的……飞行生物那般，在前方不远处成片地飞着。

    这个景象让学者想起了大规模迁徙的……翼龙，但这些东西显然不是翼龙，它们是一堆很难说出形状的怪东西，硬要说的话，它们就似乎在不断变化着形状，就像是一团团云朵那般。

    “这要怎么办？我们要飞过去吗？”飞行器停了下来，因为这些飞行的东西遍布了飞行器的整个画面，继续向前飞的话，肯定会撞到它们。

    学者不清楚撞到它们会不会有什么后果……

    “有了！新的资料来了！”爆哮虫说道：“这些东西应该是凝固虚空的生物。”

    “凝固虚空的？”学者疑问道：“为什么我……我没收到这些资料？”

    “之前告诉了你，你有点问题。”爆哮虫说道：“总之，因为之前幼仔的影响，现在这个地方已经越来越不稳定了，简单的说……就是距离凝固虚空越来越近，可能会见到很多凝固的生物或者物体什么的。”

    “那要……怎么办？”学者问道：“还有我到底有什么问题？”

    “没什么很大的问题，只是多了个守护者而已。”爆哮虫说道：“现在直接飞过去无所谓，因为这些凝固生物并没有……凝固的能力，它们只是一般的野生生物而已。”

    “……好吧。”

    虽然还是很在意自己的问题，但学者觉得还是先离开再说，随之圆盘形飞行器在轰的一声之下也飞进了前方大片生物飞行的区域。

    紧接着，就是无数的‘噼啪’声响起，飞行器在撞到这些生物上的瞬间会出类似电流的声音。

    不过这生物的表现也只是被撞飞出去，然后像是没事一般继续在那里飞行着。

    “真是奇怪的东西……”学者一边看着这些生物，圆盘也一边无事地飞了过去。

    “看到了！”飞过了大片奇怪的生物，学者总算是看到了熟悉的景象，下方出现了之前的那座中世纪城镇，而城镇再过去，就是黑色的真菌丛林了。

    但是，这片丛林似乎也不太正常的样子，能够看见，很多……黑色的物体在丛林中游荡着，这些东西形态各异，但它们的共同点就是全都是纯粹的黑色。

    “这些也是凝固虚空生物吗？”学者开着飞行器在丛林之上高飞过，它现这些生物似乎数量众多，但是没有对丛林造成什么影响的样子。

    “对，它们现在这种样子是还没完全显现出来。”爆哮虫说道：“这些只是像……投影般的形态而已，等它们完全显现的话，就会对这的环境造成影响了……造成影响之前，快点飞到城市去。”

    “我知道了！”说着的时候，学者也将圆盘调整到了最高的度，圆盘在丛林上空高向着目标飞去……

    一路上，学者见到了无数的黑影，它们有些庞大无比，有些非常的小，但学者也现，这些黑影的黑色越来越不纯，它们好像变得……越来越清晰。

    就像是爆哮虫说的，它们似乎真的是越来越显现的样子……

    “到了！”

    飞行了一段时间，学者总算看到了最初的那座虚民之城，但是就在它接近城市的时候……

    学者听到了轰隆之声，只见很多的……车辆从地面上飞起，随之向它砸了过来。

    “怎么回事？”学者在惊讶之中操作飞行器向旁边飞去，躲开了砸过来的车辆，这些车就这么飞进了丛林之中，砸出了大片的菌尘。

    “好像有什么东西！”爆哮虫说道：“不要管，继续飞过去！”

    “但这样好像不太安全……”虽然这么说，但学者还是调慢了飞行器度，飞进了城市之中，飞到街道上空的时候，它看见了……在街道里的那些车辆都在晃动着。

    好像有什么东西在车下面拱它们似的，而且随着晃动频率越来越厉害，它们就从地面弹了起来，而且向着学者的方向飞来。

    “这到底是什么东西？”学者想操作飞行器躲开，但突然，它看见操作面板的画面不见了，并且换成了一颗……绒球的样子。

    “不要躲。”绒球这么说道。(未完待续。)