    第453章混沌世界中的变异体（一更）

    需要增加十万台机械牧师，我的管家大人。

    这位机械牧师首领，给出了一个数字。

    十万台机械牧师，这个数字对于旺财来说不算什么。

    在交易系统上很轻易的就可以买到这种型号的机械人，然后交给面前的机械牧师教导一阵子，就可以放出去进行传播信仰了。

    这些机械人作为牧师来说，还是非常的成功的。

    旺财沉吟了一下，“好的，十万台机械人不多，不过我送过来后，你要好好的教导一下。就如当初教导你们那样，不然他们是不能成为合格的牧师的。”

    这位机械牧师首领，对着旺财微微躬了躬身。

    “我也知道你们的难处，仅仅这一万名牧师，每个人要管理100万的信徒，这是非常艰难的事情。不过等新的机械人送到，你们就可以轻松一些了。”

    旺财也明白，现在混沌世界中着一万个种族，的确让机械牧师们心有余力不足了。

    “多谢管家大人。”

    旺财继续道：“以后种族还会越来越多，这也是没有办法的事情。主人现在以这个世界为自己的后备基地，所以我们必须要好好的发展。这些种族的信仰，对于主人的帮助很大，你们要多多费心啊。”

    “一定，一定，这一点请管家大人放心就是了。”

    机械人牧师的首领，连忙说道。

    虽然旺财是这么对机械人牧师首领这么说，但是他自己现在也纳闷，这些信仰到底有啥用处呢？

    暂时对于少爷来说，还真的看不出来有什么帮助呢。

    最早的时候，是刚刚发展信徒之时，那个时候信徒还不是很多。

    所以，根本就没有什么信仰可言。

    但是现在则不同了，经过了时间表调整，如今混沌世界的时间流逝的飞快。

    同时旺财又制造了几个基因湖泊，来为这个世界中的雌性体剩余后代。这样一来潜伏与这些生物中的忠诚药剂，终于慢慢的爆发了出来。

    虽然忠诚药剂的效果，还没有发挥到最顶级。

    但一百多年十代之后，随着忠诚药剂的效果发挥出来，信徒也慢慢的增多了。

    因此，这才出现了天空中那团犹如实质的信仰物质。

    “现在世界里到底有多少人口？”

    旺财想到这些忍不住的问道。

    “包括那些变形金刚吗？”。

    站在一旁的机械人牧师首领道。

    旺财摇了摇头，“不，那些大块头不能算进来，包括泽格族的那些兵虫也不能算进来。”

    “现在混沌大陆上，拥有人口大约在600~700亿之间。同时正在以每年10的速度增长，并且很稳定。”

    旺财听了机械牧师首领这么一说，自己也愣了一下。

    “真是想不到啊，现在混沌大陆上居然有这么多的人口了。”

    机械牧师附和着说：“是啊，现在人口比起以前来说是多了不少。不过这也不奇怪了，毕竟管家大人您制造出了基因湖泊之后，这些生物都可以自行繁殖后代了，同时她们一次可以繁殖的后代数量还不少呢，最少的也是三胎。”

    旺财感叹了一下，“人口多是好事，这样少爷才能拥有更多的信徒，而这些信徒可以汇聚更多的信仰。”

    机械人牧师点了点头，“是啊，混沌大陆面积广阔，不要是区区600~700亿人口了，哪怕就是再翻个一万倍也能够住的下，这个世界的疆域实在太大了。”

    “真是辛苦你们了，看来一万台牧师的人手真是不够了呢。而且在我看来，十万台机械人牧师，可能也不够啊。”

    每年10的增长速度，这可不是一般的低了。

    最主要的就是，这个世界里没有战争。

    就算得了什么疾病，机械人牧师也可以治疗。

    所以，这些人的寿命都非常的长。

    “十万台不够，我还是给你准备一百万台机械人吧。这可能多了一些，但是没有关系，以后也能用得上。”

    机械人牧师首领点了点头。

    “未来人口肯定还会增加，而随着时间的增长，狂信徒也会慢慢的出现。到了那个时候就可以出现良性循环了，完全可以让狂信徒去承担牧师的任务。”

    机械人牧师首领点了点头。

    “不错，只要狂信徒的数量到了一定的数值，我们就可以慢慢的收回机械人牧师了。”

    雷耀天听了之后，打断了这位牧师首领的话。

    “收回？为什么要收回，这样的事情千万不要这么做。”

    机械人牧师首领，疑惑的看着旺财。

    “那么管家大人您的意思是？”

    旺财站在花园中，看着远处的信仰物质。

    “到了那个时候，人口已经要比现在多的多了。你们可以用教会的名义，在各地建造教堂。同时设立分部和分部地区主教，而地区主教的人选不用说肯定是机械牧师们来担任的。”

    机械牧师首领眼睛一亮，它知道了旺财的意思。

    “而那些狂信徒嘛，就作为主教的左右手啦。有些事情也要让她们来做的，这样不就方便很多了吗。”

    果然如此。

    机械牧师首领心中暗想。

    不过旺财的这个安排，真的很对机械牧师的胃口。

    “属下明白了。”

    旺财轻轻的点了点头。

    “对了，混沌大陆上的这些生物，已经繁衍了十代，她们中有没有出现变异体？”

    旺财忽然想到了这个事情。

    它知道，通过基因湖泊来让这些生物繁衍后代，毕竟是违反了自然规律的。

    虽然这样做是很方便，同时自己也拥有高科技的技术。

    但，不管怎么样这也是违反了自然法则的事情。

    所以多多少少的，这其中会出现一些变异体的。

    因此，旺财才会有这样的一问。

    机械牧师首领点了点头回答道：“回禀管家大人，在这些生物中还真的出现了强大的变异体。她们拥有着母族所没有的强大战斗力，并且十分的好战嗜血。”

    “哦，还真的有这样的变异体啊。那么你们是怎么处理的？”

    旺财一听，马上来了精神。

    要知道，雷耀天的混沌世界中这些生物，都是没有战斗力的生物。

    但是旺财怎么也想不到，就是这些生物的后代，居然出现了拥有强大战斗力的变异体后代。

    这对雷耀天来说也不知道算是好事还是坏事。

    如果这些变异体能够被控制住，那么也许就算的上是好事吧。毕竟对于雷耀天来说，多出一支拥有战斗力的队伍，那么以后做任务的时候也多了一分力量不是吗。

    不过要是控制不了这些变异体的话，那么只能毁灭掉了。

    旺财可不希望属于少爷的这个私人世界中，出现一支不能被控制住的武装力量存在。

    这对于旺财来说，是绝对不能容忍的。

    所以，作为雷耀天的管家，要为自己的主人考虑，痛下杀手解决掉这些麻烦。

    机械牧师首领见旺财管家大人询问，连忙低头回答道：“这些变异体生性桀骜不逊，不过她们对于我们教会倒是很有好感。基本上大部分人都会加入教会，来被我们培养一些战斗技能。”

    旺财轻轻的点点头。

    “这么说还有其她人不接受教会喽？”

    机械人牧师道：“这毕竟是少数，对于这些不接受教义的人，我们都会派遣加入教会的变异体，去斩杀这些人。”

    “用变异体对付变异体吗，很不错的想法。”

    旺财对机械牧师首领的这个安排很是满意。

    “教会收容了这些变异体后，将其组织起来了吗？”。

    机械牧师回答道：“组织起来了，因为这样可以让她们变得更加强大。同时我们还给这个变异体组织，安置在了教会的下属分支，成为了宗教裁判所，专门用来绞杀那些不加入的变异体，以及零星出现的异教组织。”

    宗教裁判所

    如果雷耀天在这里的话，一定会大吃一惊的。

    他无论如何也想不到，既然大名鼎鼎臭名昭著的宗教裁判所，在自己的这个世界中也出现了。

    “你做的很好，对于不信仰主人的家伙，就应该消灭他们。在这个世界里，我们不需要其它的声音。”

    旺财满意的看着机械牧师首领，语气非常的欣慰。

    “这些变异体的战斗力怎么样？”

    机械牧师首领道：“很强大，基本上可以与变形金刚们单打独斗不落下风。硬扛住高能粒子射线，也没有什么问题。只是……”

    说到最后它顿了顿。

    旺财连忙问道：“只是什么？”

    机械牧师首领有些苦涩的继续说道：“只是这些变异体及其不稳定，如果总是高强度作战的话，体内的变异基因就会速度生长，然后使得变异体失去神智，成为一个只是知道杀戮的魔体。”

    “唔，会丧失神智，同时成为魔人吗？”。

    旺财想了想。

    “给我取来几份基因，我来研究一下，看看有没有办法解决掉这个问题。毕竟拥有战斗力的队伍，对于少爷来说会很有帮助的。”

    见旺财管家要解决这个问题，机械牧师当然很开心了。

    “多谢管家大人，这个问题我们已经头疼了很长时间了。”

    “对了，变异体到底数量是多少。”，旺财问。

    ps：写这个章节，肯定会有人再次举报，我虐待女性了，无奈

    第453章混沌世界中的变异体

    第453章混沌世界中的变异体，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">