    奥王掏出了一枚蓝色的，手部护腕一样的东西。

    这是他奇奇怪怪的小道具里的一件。

    骑士气息。

    这东西是他以前捣鼓出来的小玩意，看着这个配色，奥王顺着因果线看了，果然看到了未来的希卡利手腕上有着骑士气息。

    “那个孩子都捞到那么多好东西了，这个小玩意似乎有点拿不出手啊。”

    奥王苦恼的挠了挠头，直接送不行，而且这一段因果的源头啾啾还在自己的鸟笼子里养着呢，都胖了。

    放出去那是不可能的，那么凶的一只鸟放出去太危险了。

    奥王决定还是要把这玩意送出去，这东西和希卡利那孩子有缘。

    嗯，就当是让他加班的补偿吧。

    不过得加强一下，最起码得装载两个因果律效果，然后装载一个自己的力量投影，最后再加三枚等离子火花水晶才行，不然拿不出手啊。

    【宇宙第一大剑豪·我只是个科学家（大概）·就是放映厅的阿光原本的命运轨迹·总之就是非常无敌的阿光传说·开播！】

    【第一章·阿柏星的悲剧】

    【啊，行星阿柏。】

    【美丽无比的行星。】

    【在这个星球上生长着很多巨大的透明晶石，如同晶石丛林一样，星光照射下来，被这些透明晶石折射出绚丽多彩的光线。】

    【而在这透明晶石丛林中，有一个蓝色的巨人，看着这迷人的景色陷入了沉思。】

    直播间弹幕。

    【旺达：这就是行星阿柏吗？好美啊。】

    不光是旺达这个女孩孩子，就连放映厅里其他人在见到这颗美丽行星的那一瞬间都有些沉醉了。

    这颗行星实在是太美丽了。

    而希卡利，更是沉浸其中。

    【这个蓝色的巨人就是从M78星云光之国科技技术局翘班出来光之巨人，蓝族奥特曼，希卡利。】

    【本来他会一直在宇宙科学技术局生活下去，可是后来因为百特星人觊觎生命固化技术而引发了战争，很多人在这次战争中牺牲，希卡利自认对此应该负有责任，自责之下就辞去了宇宙科学局的长官职位，前来阿柏星做研究。】

    【阿柏星是一个奇迹之星，为了解开阿柏星的秘密，希卡利来到了这片充满光的大地。】

    【本来这阿柏星是他随便找的一颗星球而已，谁知道当他来到这里的那一刻，他就爱上了这颗美丽的星球。】

    “这！”沉浸其中的希卡利听到旁白的声音，猛地惊醒。

    “这就是我原本的命运轨迹！”

    希卡利猛地说道：“我本就想要和佐菲请辞，离开光之国，但是因为放映厅的事情我不得不留下，如果没有放映厅，我此刻已经就在那颗美丽的行星上了吧。”

    光之国。

    “希卡利确实和我提交过请辞，如果没有放映厅这一档子事的话。。。”

    佐菲正想说些什么，突然，一个鸟笼子从天而降，稳稳当当的落在了佐菲的手里。

    “这是什么？”

    “佐菲！”

    奥特之王的声音在佐菲耳边响起：“老头子要出门访友，养的这只鸟就拜托你照顾了！”

    佐菲低头看向鸟笼子，一只长相奇特的圆球正对着他龇牙咧嘴。

    “这......这是高次元捕食生命体博伽茹！”

    托雷基亚瞪大了眼睛，随后有些疑惑的问道：“怎么这么胖啊，胖的和个球一样。”

    闻言，笼子里的博伽茹当即暴跳如雷，吱哇乱叫。

    直播间弹幕。

    【旺达：这一章的名字叫做阿柏的悲剧，怎么美丽的行星不会被毁灭了吧。】

    【罗根：根据放映厅的尿性，可能性非常大。】

    【影像继续】

    【一枚枚水晶如同白色羽毛一样的生物在他身边围绕着，这是阿柏星的智慧生命体。】

    【“请问你是谁？”】

    【“我们是阿柏，自古以来就存在于这行星上。以氢化态存在的同胞相融合变成了这个状态。”】

    【“难道说，这片大地.....”】

    【“是的，这个大地的每一枚水晶都是我们的一部分。”】

    【“可是你为什么要和我进行交流！”希卡利有些生气的说道：“如果我是侵略者的话怎么办？！”】

    【“因为我感到了你体内有和我们一样清澈的心灵。”】

    【“我听说在遥远的光之国，有着守护着宇宙和平的奥特警备队的存在，你也是那里的一员吧。”】

    【希卡利漂浮在空中，他告诉阿柏：“不，我只是一个科学家，所以没有他们那样的力量。”】

    【阿柏星意志用温柔的声音回应着希卡利：“战士也好，科学家也好，你那清澈的内心都不会有任何的改变，所以，你做你自己就可以了。”】

    “我能问一下你们是怎么进行交流的吗？”布鲁斯·韦恩不解的问道：“是用脑电波吗？还是使用某一种共振手段。”

    面对布鲁斯科学的提问，科学家希卡利给出了一个比较玄学的回答：“是精神力，我有着一部分银族的血统，所以可以使用类似于精神力交流这种基础的精神力技能。”

    【影像继续】

    【不知道过了多久.....】

    【“怎么了，是想念故乡了么？”阿柏星智慧生命体发出了温柔的声音轻声问着。】

    【“没有。”希卡利摇了摇头看着周围那迷人的光辉，说道：“我只是觉着宇宙中这么多的星球，都比不上阿柏星这样迷人的光辉，我想要和你一直在这里生活下去。”】

    “我，这是在未来爱上阿柏星了。”

    希卡利看着屏幕上的自己，认真的说道。

    “爱上，阿柏星？”托尼有些不知道用什么表情来回答：“讲真的，阿柏星的生命体已经有些神奇了，但是你的话按照我的理解，更加神奇。”

    “是的，这话的意思就是，在我的眼里，宇宙万物都不及阿柏的光辉。”

    托尼看着希卡利认真的神情，突然觉得在感情方面怎么只有自己一个人是一个贵物。

    【影像继续】

    【“谢谢。”智慧生命体轻柔的说着，不过马上很遗憾的说道：“不过不行。”】

    【“为什么？”希卡利疑惑的问着。】

    【“如果剑的预言是真的话，那么这样和平的生活不会持续很久。”智慧生命体遗憾并且担忧的说着。】

    【“剑？”希卡利疑惑的问着，他还是第一次听到剑的名字。】

    【“剑是阿柏星最重要的东西，在剑的预言中，将会有一个巨大的黑影来毁灭这个星球。”阿柏星智慧生命体一边说一边围绕成了一个圆形，在他们中间形成了一片投影，其中有一个恐怖的黑影，这黑影散发着绝望与死亡的气息，正在对投影中的阿柏星大肆破坏，原本平静祥和而美丽的阿柏星在这恐怖黑影的攻击之下，变成了一片炼狱。】

    【“总有一天，阿柏星会走向毁灭！”阿柏星智慧生命体充满了担忧的说着。】

    【希卡利看着那恐怖黑影把他钟爱的阿柏星完全毁灭，他如同身临其境一样，即愤怒又无奈的说道：“如果我有战斗的能力的话......”他用力握紧拳头，可惜的是，他并不是擅长战斗的红族奥特曼，而是擅长研究的蓝族。】

    【此时此刻，他无比渴望自己也能拥有非凡的战斗力。】

    【“你有这个心就已经足够了。”阿柏智慧生命体安慰的说道：“所以，在灾难降临之前，你还是离开离开这里吧。”】

    【阿柏智慧生命体也知道希卡利只是一个科学家，他并不擅长战斗，所以，不想希卡利在之后的灾难中受到伤害。】

    【“可是.......”希卡利担心的说着，他的话没有说完，但是意思已经非常清楚了，他来到阿柏星已经很长时间，和阿柏星已经是非常亲密的伙伴，现在灾难降临，他怎么可以在这个时候舍弃伙伴独立离开呢？】

    【“放心吧，我们还有一线希望。”阿柏星智慧生命体安慰说着。】

    【“希望？”希卡利疑惑的问着，他不知道在这个星球上除了他和阿柏星人还有谁。】

    【“没错，那是从天空中飘落的勇者，被赐予光之铠甲，和阿柏星的大地合为一体，这也是剑的预言之一。我们也都相信着，勇者，肯定会出现的。”】

    【阿柏星智慧生命体声音坚定的说着，虽然他们自己到现在都还不知道这个所谓的勇者到底是谁，可是既然是剑的预言，那肯定就会出现。】

    【阿柏希望希卡利能够快点离开，以免被伤害到，她们也在朝夕相处中，深深的爱上了希卡利。】

    【“那就让我成为这个勇者吧！”希卡利目光坚定的说着，他想要用自己的力量来保护阿柏星。】

    【希卡利化作一道蓝色的光芒，飞向了星空。】

    【他需要力量，需要守护阿柏的力量！】

    “原来如此，这就是我成为那个所谓的宇宙第一大剑豪的原因吗？”

    希卡利担忧的看着屏幕上的阿柏星，对于所谓的宇宙第一大剑豪的虚名希卡利并不在乎，他绝不希望这颗美丽的行星出事。

    力量？这东西难道比阿柏星的和平更重要吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看了一下特利迦剧场版的预告，塞雷布落这厮好像还活着

