    “陈牧体”能上热搜，其中少不了拓方公关的使力。

    像这种顺水推舟的炒作，拓方公关做起来一点都不费力。

    随着“陈牧体”火遍网络，陈牧不作慈善的谣言不攻自破，以后如果有人想用这一点来黑他，基本上不存在什么操作的空间了。

    陈牧也没想到自己随口说的话儿，居然能变成流行语，虚荣心还是挺能得到满足的。

    乐滋滋的捧着手机看了一个晚上，渐渐地觉得也就这么一回事儿，也不再理会了。

    可让他没想到的是，第二天居然接到了来自齐志华的电话。

    “不错啊，你小子，现在真的混成名人了，上杂志、上电视不说，随便说句话都能上热搜了，这可真是牛逼大了。”

    齐志华一直呆在滨海，所以滨海明珠电视台的节目他是第一个看见的，当时还转发给同宿舍的其他兄弟，让大家在群里调侃了陈牧很久。

    陈牧听见齐志华的话儿，对着自己的同宿舍兄弟也不用客气，直接臭嘚瑟起来：“老齐，你这话儿就说不得不对了，我可不是现在成混成名人的，早就已经是名人了，这一次这个……嘿，不过是厚积薄发而已，不用太惊讶。”

    “我去，你小子越来越不要脸了，果然是越有钱的人下限就越低啊！”

    “你下限才低呢，哥们现在是有身份的人了，下限高得很，特别有素质……”

    两个人在电话里相互调侃了几句，陈牧才问道：“老齐，你打电话给我肯定有什么事儿吧？先说正事儿吧！”

    平常同宿舍的几个人都在微信群里吹牛比聊天，今天齐志华打电话过来，肯定有什么事儿，陈牧主动询问，也不用哥们自己找机会开口。

    齐志华道：“哈哈，是有事情想找你帮忙，就不知道你方便不方便。”

    “我们俩说这个就没意思了，你尽管说事。”

    “是这样的，最近我们家王倩在公司里接了个任务，是有关于你们公司的，想让你帮帮忙。”

    “我们公司？”

    陈牧有点不太明白。

    王倩是齐志华的老婆，两人去年底就领证了，只是没有大办，说是等的今年十一月的时候才办。

    当时齐志华把结婚证晒到宿舍兄弟群的时候，立即得到兄弟们的一片祝福和调侃，陈牧私底下还直接发了个一万零一块的红包过去，寓意万里挑一。

    齐志华也特地打电话对他表示了感谢，说是等到和王倩办婚宴的时候，一定请他到去喝喜酒，希望他能来。

    陈牧当然一口答应，宿舍里的几个兄弟有一个算一个，跟他处得像是亲人一样，人生没几个这样的朋友，他都特别珍惜。

    他对王倩不太了解，毕竟只见过一面。

    不过她依稀记得齐志华说过，王倩在滨海的一家广告公司工作，和牧雅林业八竿子打不着。

    不知道王倩有什么任务，居然和牧雅林业有关系。

    齐志华解释道：“是这样的，最近一段时间，你们牧雅林业的那个小二鲜蔬，不是准备进军沿海的几个城市吗？

    王倩说我们这边好几家大的广告公司都盯上你们了，准备提前和你们接触，想要把你们之后推广时的广告业务给拿下来。

    我们家王倩和我说了这事儿，我想着有你这一层关系，就给你打个电话，看看能不能在大老板您这里走个后门。”

    “无耻啊你，老齐，居然想走我后门！”

    “滚，说正事儿呢，别老不正经的。”

    “哈哈哈……”

    陈牧一直觉得齐志华情商挺高的，有事说事，摆明了就是“我当你是兄弟，你给我走走后门”的意思，让人听了觉得心里舒服，一点都不会反感。

    想了想，陈牧说道：“我们这边还没开始呢，正在筹备之中，之后会派人去建造温室，然后调试，估计起码得三四个月吧，才能真正开始对项目进行运营。”

    微微顿了顿，他接着说：“老齐，你和嫂子说，我会提前和平台那边打招呼，嫂子可以尽管和他们先接触着，只要嫂子他们公司具备这个实力……嗯，我说直白一点，只要不是差得太离谱，我这边就能拍板给嫂子他们，怎么样？”

    “谢谢！”

    齐志华在那边道谢一句，然后略一沉吟，说道：“王倩他们公司和我们公司合作过，我对他们公司也算是了解的，他们公司虽然规模不算很大，和国内的最大的那几家没法比，不过专业水平和专业能力还是具备的，肯定不会耽误你的事情。”

    “那就行，嗯，你这算是给嫂子担保了，要是出什么事儿，我找你。”

    “找我找我……”

    齐志华笑了一笑：“王倩这人虽然在接人待物方面不太擅长，不过她做事情还是很认真的，这点我相信她。

    你和我是什么关系她心里清楚，她一定会盯紧这事儿的。”

    陈牧不说这茬儿了，齐志华的事情对他来说不算什么，就是一个招呼而已。

    到了牧雅林业现在的这个地步，靠一个推广方案改变局面的情况基本上已经不存在了。

    他们靠的是稳打稳扎，用最好的产品和服务来赢得用户，一步一个脚印的把品牌做起来。

    所以推广啊、广告啊之类，中规中矩就行。

    只要王倩的公司具备这个实力，事情交给谁做都一样。

    陈牧问道：“老齐，你现在你们公司干得怎么样？我记得你们公司好像是活动策划的吧，对不对？”

    “是，我们公司做的事情挺杂的，类似市场推广，不过又有点不一样，现在在滨海很多这样的公司，我们公司算是比较大的。”

    齐志华顿了一顿，又说：“最近我升职了，在公司里也算是一个中层主管吧，和你当然是没得比的，不过接触的人和事比较多，我感觉还挺充实的。”

    “不错啊，以后我得喊您齐总了。”

    陈牧打趣一句，想了想，又诚恳的说：“有没有什么我能帮忙的？要是你们公司有什么业务我能照顾一下的，尽管说，别以为我这是在炫耀啊，反正给别人做也是做，能照顾一下自己兄弟，我还是乐意的。”

    齐志华笑道：“没问题，只要有机会，我肯定抱你大腿，绝对不会不好意思的。”

    微微一顿，他又说：“等王倩要是接了你们公司的业务，肯定会把活动策划方面的转给我，到时候我们夫妻俩就等着吃你的了，你等着瞧吧。”

    “原来是这么一回事儿……好，我等着。”

