    如果洛浅说的是真的，那么白晴晴也够狠毒的，让许树追求我，然后让我们两个人闹出绯闻来，老师自然会厌弃我。我在班级就没办法安心学习，甚至可能没办法在班级待下去了，考试的时候，自然也就比不过她了。

    她以为我是那种看脸的肤浅女子？

    还真是，可惜许树并不那么帅啊！我喜欢的张景毅那样的好不好？和福山雅治一样的男人……啧啧。我敲了一下我的脑袋，我想什么玩意呢，乱七八糟的。

    拉回思绪，洛浅是因为喜欢林清风所以才把事情说出来的。想让我对付白晴晴在林清风面前揭穿她的真面目？还能不给林清风留下把柄。

    真是没想到啊，在这么一个班级，还能弄出来一出甄嬛传来。

    对于许树，我一开始就觉得不对劲，现在更是确定他没安好心了。

    因为这件事，白晴晴在我心中，很快就从出淤泥而不染的白莲花，成了一只白莲婊了。作者知道她很婊吗？是作者的本意吗？

    我不动声色的回家吃饭，妈觉得我很奇怪，拍拍我的头：“不要光吃饭不吃菜。怎么吃个饭还咬牙切齿的？你爱吃的辣椒炒鸡蛋。”

    我笑着说：“我想着，辣椒还是吃少点，肝火大呢。”

    在路上我想着到底要怎么对付她，等到回到班级的时候，对许树的态度突然变了，他再纠缠我，我也不反对了，反而偶尔还会配合一下，他开始给我买的早餐还有豆浆，我照单全收，只是全都给我同桌了。

    我同桌李晓春，个头不到一米六，也就八十斤，可是吃东西和一个男生一样，风卷残云，特能吃，每天下午三点多就吵吵饿，这些东西全都给她补充营养了。

    李晓春很不好意思：“真的行吗？我都给吃了？”

    “有什么的，他给我了，就是我做主了，吃你的吧。”

    李晓春笑着点点头把东西抱在怀里面了，我看她的穿着和学习用品，就知道她是一个一般家庭出来的女孩子，所以我也比较照顾她一点。

    班级的同学看我和许树的眼神都不对了，碰到白晴晴的时候，她也会笑呵呵的看着不远处的许树，我心中冷笑，表面上很娇羞。

    月考之前的一个周末，上自习课，许树给了我一张纸条，约我周天去外面的一个牛肉面馆去吃饭。

    我想了想，点点头，算是答应了。这是图穷匕首见的时候了？

    放学的时候，他走到我面前笑着说：“明天咱们见面打扮的好看点行不行？”

    “行啊。”我笑嘻嘻的看着他：“这算是约会么？”

    许树一愣，然后笑着点点头“当然，你愿意和我约会吗？”

    我羞涩的低下头：“为什么你对我这么好？”

    “因为你是个可爱的女孩，那你明天十二点见，吃了饭，我带你逛公园去，不见不散。”他说完了就走了。

    我看到他的背影，鄙视的翻了一眼，拿着书包走了。

    我去找了王长龙的家。他已经将近一个月没有来我们家了。

    刘瑶说，他现在都上初三了，作息时间和其他学生不一样，所以也不怎么碰到他，正好妈也让我看看他去，不知道他现在过得好不好？

    以前住过的平房还是和以前一样，只是院子对面老百姓种的一些菜已经荒芜了，天高气爽的，这边的百姓开始在院子外面晒一些茄子干，豆角丝什么的，还有一些煤球也在外面晾晒着。一点也没有改变。我刚走到王长龙急啊的门口，就听到了他的喊叫声传出来。

    “你们真不要脸，我爸赚的钱，都给你们花了，还好意思在骂我！”

    “你骂妈干啥？要怪就怪你爸赚的少，要是他多赚点钱，至于家里面一点钱都没有，我连个舞蹈鞋都买不起……呜呜……”张巧慧哭的特别惨，好像是受到了多大委屈一样。

    “爸的工资都花在你们身上，你要买什么就管他要，为啥要我的钱，我都说了，在阿姨那边根本没赚到钱，你怎么就是不信呢？”

    张巧慧急道：“爸这个月工资都花完了，我也没办法啊？要是有钱的话，我能管你要钱吗？现在还有十天你爸才开工资，这日子过得苦啊……”

    王长龙冷笑：“你们平时连一个肉菜都不舍得做，每天拌黄瓜，蒸茄子，馒头都是搀和了玉米面的，馊掉的米饭都不舍得扔，炒炒就给我吃。害我闹了好几天的肚子！我爸一个月开这么多钱还能花完了？别人家一个矿工的工资能养活一大家子，咱们家这么几口人都养不活？我也给人打过工，买那些东西到底要花多少钱，我心里也有数！你还想骗我吗？”

    王林急得喊道：“行了，都不要吵了！这个家还能不能消停了！”

    他虽然是对两个人喊的，但是明显对自己儿子的埋怨更大一些。想想也是，没有他的时候，老婆孩子热炕头，张巧慧嘴巴也甜，王长龙一回来就闹腾的天翻地覆的。他对王长龙的怨气非常大：“你能不能不要在惹事了？你是个男子汉，和老娘们过不去？”

    “是我和她过不去，还是她一定要整我的？”王长龙愤怒的吼道。

    张娟这边委屈的哭了起来：“我一个寡妇带着女儿嫁过来，受到了多少委屈就不说了。我可以受苦，可是不能巧慧跟我一起受罪！我们走，不能在这样了，妈就是吃糠咽菜，也不能让你在这里受气！好像我贪污了你们家得钱一样！我在你们家当牛做马还做出来罪过了？”

    “妈，咱们走！我不要被骂了。”

    屋子里面是她和张巧慧的哭声，还有王林拉着她们的声音。他自然是不希望老婆走的。

    “不能走！你们娘俩好好呆着！王长龙道歉，我还不知道你妈是啥样的人吗？她不会贪钱的，你就是嘴巴毒，生怕找不出事儿来！”

    王林笑了起来：“你要是没贪这个钱，我就把脑子给你，要走就走，不要在这里磨叽！每次都说走，可是最后还不是留下来了？呸！演戏给谁看呢！你以为我不知道你心里想啥呢，贱货！”

    我叹了口气，看来还是忍不住啊。

    “王长龙怎么说话呢？那是你妈！”王林喝道。

    “我不认她！你自从和她结婚了，现在我吃的还不如猪吃的呢！你是眼神不好，还是心有病，都歪到什么地方去了？”

    “臭小子你就是调歪！那是我的钱，我愿意怎么花就怎么花！”王林终于被激怒了。

    “那你干嘛生我？掐死我和这个贱人一起过就是了！”

    王长龙咬牙切齿，声音都在颤抖：“你闭嘴，不准你骂她！再说一句，我就打死你！”

    王长龙还是脾气太暴躁了，被张娟利用了都不知道，王林这个人性子软，一向都是吃软不吃硬，加上本身就疼爱后妻一些，根本不会舍得她走的，所以你就要成为他展现对妻子爱意的牺牲品了。

    “贱人，不要脸，一对贱货！”王长龙的声音很大。

    果然，一阵嘈杂的声响和巴掌声之后，王林喊道：“王长龙！你道歉，不然我打死你，她可是是你妈？”

    “她不是我妈，我妈绝对不做出这样的事！为了给自己闺女攒钱，克扣着我就算了，现在连我自己攒点的那点钱都惦记，要不要脸？”

    “我不是，我就是想要帮你存起来，人心难测，那毕竟是外人，谁知道是不是不想给你，让你白干活了？”

    “我从来都是白干活的，我没有工钱，我说了多次了？你不要算计我！”

    王林吼道：“你把外衣拿出来看看，我不信没钱！”

    王长龙的声音都在抖：“爸，难道你就因为一个女人对我这样，你也不在是我爸！还不如黄淑芬呢，她最起码还知道护犊子！你整个就是一个被狐狸精迷住的傻逼！”

    “你这么说我？我打死你！”咣当稀里哗啦，一阵东西滚落的声音。

    张娟在一边尖叫：“别打啊老公，是我错了，你和孩子好好说！”

    “滚！”王林吼道：“我以后没有你这样的儿子，一点也不懂事儿！”

    咣！大门被打开了，王长龙抓着书包飞快的跑了出来，正好看到门口的我，他愣了一下，然后也不说话，飞快的往面走。他的脸上和额头上全都是青肿的印记。

    张娟迅速的追出来，一脸的泪痕：“别走！别走啊王长龙，是我的错，我跟你爸爸说……”

    王长龙早就沿着胡同走出去了，哪里能听得到她的话。

    张娟见到我，立时皱起了眉头来，擦了擦眼泪道：“是你啊刘翠喜，你有事儿吗？”

    我笑道：“你的情绪收的倒是挺快的。把人家挑拨的成这样，开心了吧？心里美滋滋的吧？好一场大戏。”

    “你胡说……你也误会我？”她咬着嘴唇看着我，恶毒的小眼睛闪着精光。

