    整个台下的轰然爆炸，持续了近乎十分钟。

    直到很长时间后，才稍微安静了不少。

    直接等到演员们全部退场，观众们才停息下来。

    但依然乱糟糟的。

    观众中，有领导，有事业单位的职工，有传媒音乐歌舞剧的一些业内人士，也有不少的歌剧爱好者们。

    一部优秀的歌剧，由很多元素组成。

    优秀的故事题材，优秀的内容表达，优秀的音乐作品，优秀的主导者组织者，优秀的演员，优秀的乐团，以及没有出现意外的现场表演。

    满足了一切的条件后，取得这样的反馈，意料之外，但似乎又在情理之中。

    领导们非常满意，特别满意。

    当下，对于这部歌剧的一些演出，奖项申报，大笔一挥，全部批准。

    甚至直接标明为【我国民族歌剧传承与发展工程】的重点扶持剧目！

    完全可以说是一发入魂了。

    仅仅是首演，这部歌剧作品便已经备受瞩目，现场的录制视频在圈内疯狂传播，吸引了无数的爱好者与专业人士。

    才不到一周。

    针对于《沂蒙山》这部歌剧的研究论文就出现了。

    【民族歌剧《沂蒙山》对我国民族歌剧发展的影响】

    【剖析民族歌剧《沂蒙山》海棠人物形象与唱段】

    尤其是著名音乐家，音乐圈学术老怪物级别的沈务农先生的一句点评，更是让《沂蒙山》这部歌剧，瞬间火遍了整个音乐学术圈。

    “《沂蒙山》是近些年来，我国不可多得的民族歌剧佳作，除了达到了很高的思想价值与艺术价值外，学术上的价值也可圈可点。”

    “很难想象，《沂蒙山》的创作人如此年轻，便试图走出一条既有继承，又有发展，同时还兼具了时代感的歌剧创作道路。”

    “后生可畏！！”

    是的，学术圈。

    而且是爆红。

    虽然大众反应很淡，就算是歌剧爱好者内部，也尚因传播不够长不够广而难以短时间内火起来。

    但音乐学术圈可以说是直接炸锅了。

    这是一部非常具有开创性的作品。

    甚至可以说为后面的研究者拿出了一份真实的先行经验！！

    越来越多的研究生，导师，或是音乐家，歌唱家，开始步入了论文大军。

    仔细研究后，越来越多的精髓展现在人们的眼中！！

    然后感慨一声。

    【太特么猛了】

    这部作品的学术研究价值！

    极高！

    ......

    但，很多的歌剧爱好者，对于这些，其实并不懂。

    回过味来后，感觉......

    这部歌剧，不是很像歌剧！！

    似乎哪里不一样！

    于是，网络上开始有爱好者们开始讨论。

    【为什么我感觉这部歌剧不太一样啊？！】

    【是的啊，很神奇，我听的时候没感觉，回过神来的时候却总觉得这好像不是美声吧！】

    【更像是民族唱法？】

    【奇怪，但偏偏还是美声，宣叙调和咏叹调都很严谨规整。】

    【奇怪诶......但听起来偏偏不像是歌剧。】

    看到网络上的讨论，中音一名音乐专业的在读硕士忍不住微微一笑。

    好家伙！！

    这不刚好就是我写的论文里，总结的沈老的那句话吗？！

    【兼具时代感】！

    虽然写的论文刚被老师给骂了。

    但完全不影响在网上装B。

    于是，这位同学打开了名为【看到我请@我写曲式分析作业】的账号，开始在网上灌水。

    【有这样的感觉很正常，因为这部歌剧的故事发生在山东，所以创作者大量的选择了山东民歌的音乐素材，但却利用西洋作曲技法，将其元素提炼重塑，所以民族味道极其浓郁。】

    【但与其他的创作者思路似乎不太一样，《沂蒙山》的创作者，并不是将沂蒙山小调在歌曲内部进行完全且简单的重复，而是将其中的音乐元素彻底打碎，揉在了歌剧每一个角落，是一种真正融会贯通的创新。】

    【所以，这种民族风味持续且浓厚，直到最后一幕，真正的高潮来临，才将山东民歌沂蒙山小调进行了一次完整的旋律变奏，像是在总结沂蒙精神，并且致敬】

    这位同学的留言一出现，便顿时吸引了无数爱好者们的目光。

    【卧槽！是个大佬啊！】

    【大佬快多说两句，我好奇起来了！！】

    听过歌剧的爱好者们简直特别好奇。

    就算是民族歌剧，一直以来，听起来的感觉也都很“西洋”，起码在美声上非常的歌剧。

    可是，这部歌剧，听起来不是很像歌剧，很像是.....

    【是有人觉得，这部歌剧说是歌剧，听起来更像是戏曲对吗？】

    看到大佬问，不少爱好者们顿时眼前一亮。

    还真是！

    于是，这些网友们便赶紧回复。

    【对对！！真的是有一种戏曲的味道。】

    【卧槽，大佬的话让我灵光一闪。】

    千呼万唤中，大佬终于开口评论了。

    评论的内容虽然听上去好像有点难以理解，但实际上，听过歌曲的并不会觉得难懂。

    【《沂蒙山》的创新并不仅仅在于作曲上的手法与思路。】

    【以“海棠”这个角色为例，在演唱谱的创作中，创作者大量，极其大量的运用了戏曲中板腔体来表现内心情绪变化，民族感因此更甚！！】

    【在海棠最经典的唱段《苍天把眼睁一睁》中，板腔体的速度变化频率极其惊人，短短四分半，速度变化居然达到了惊人的37次！！】

    【并且，演唱的时候，演唱者运用了戏曲中“紧拉慢唱”的处理方式。】

    【无论是音乐素材，还是演唱的韵律，都借鉴和融入了非常丰富的戏曲元素。】

    紧接着。

    接下来的一句话。

    几乎让所有的吃瓜群众头皮发麻。

    【是的，其中，夏荷一角在临终前托付女儿的唱段，《沂蒙的女儿》，甚至是我国第一首女中音民族板腔体咏叹调。】

    【直接填补了女中音声部咏叹调唱段在国内民族歌剧史上的空白！！】

    好家伙！

    无数的爱好者当场就是一句卧槽喷出口来。

    如果你说，这部作品艺术创作如何如何，可能很难理解。

    但直接一句。

    “第一首”，“填补了空白”。

    直接惊的脑壳都飞起来。

    【卧槽！】

    【卧槽！】

    【大佬NB！！卧槽！！《沂蒙山》牛B！！】

    一种强烈的自豪感油然而出。

    什么叫做融合，创新？

    这才叫真正意义上的融合与创新，而并非是拼凑模仿！！

    【大佬快解释一下！！为啥我还是觉得，像是戏曲，但看起来却不像是戏曲那般枯燥呢？】

    【对啊！和传统的歌剧真的不太一样，我能感觉得到，有一种非常......非常新的感觉！】

    【欣赏的门槛非常低，这是怎么做到的？！】

    【我从来不听歌剧，这是我第一次听的歌剧，我以前一直觉得歌剧我听不懂，但为啥我听这个，当时就爆哭.......】

    大佬满意的笑了笑。

    这波B可以说是装圆润了。

    非常的舒适。

    啪啪啪，大佬继续的在键盘上打起字来。

    【当然，听起来年轻，更是因为这部歌剧有音乐剧元素的融入。】

    【音乐剧更为年轻流行，而《沂蒙山》这部民族歌剧，在咏叹调的处理上，不仅融入了戏曲“紧拉慢唱”，更是有意的削减了一些共鸣，以此让咬字吐字清晰，情感表达更完整更有渲染力。】

    【这样，观众们的感官体验完全升级，不仅衔接自然，而且增强了时代特色，同时的满足了“低门槛”与“高审美”的艺术审美需求。】

    【歌剧“宣叙调”的运用一直是我国民族歌剧创作中的一个老大难，很容易与汉语的四声音调产生不兼容的情况，很大程度上阻碍了我国原创民族歌剧的发展。】

    【但《沂蒙山》的创作者非常大胆，他的创新甚至在宣叙调的本土改良上，进行了大刀阔斧的创新，走出了一条新的路子。】

    【在宣叙调的创作上，创作者使用了传统民歌的歌谣体，三七字句朗朗上口，这种“顺口溜”形式的宣叙调，节奏明快，兼顾了文学性，同样更具有强烈的大众性，这也是为什么，这部歌剧欣赏起来几乎没有门槛的原因。】

    洋洋洒洒的几段下来，网上的爱好者们忍不住啧啧称奇。

    当真是外行看热闹，内行看门道。

    实话实说，就这些东西，能有那种感觉，但完全想不到啊！！

    【那大佬，按你这么说，这部歌剧.......岂不是很猛？】

    【是相当猛了，说起来......我即将要写的论文，就是这部歌剧......】

    【好家伙！！紧跟时事了属于是？】

    【没办法，这个歌剧的开创意义真的猛，所以.....不仅是我，整个学术圈现在开始研究这部歌剧的都很多，只能说是特别猛。】

    这位同学关掉网页，忍不住唏嘘两声。

    写论文，最怕遇到这种横空出世的惊艳作品了。

    踏马的。

    完全没有任何论文可以抄。

    甚至动笔的时候几乎没有任何可供参考的思路。

    就硬写！！硬写！！

    打开创作者李少杰的介绍资料，更是寥寥无几。

    也就他以前写的那些论文，可以借鉴一下思路，从他的思路反推。

    但非常的有限。

    其他的作品，也都是一些流行，或是配乐，没什么借鉴的地方。

    “捏吗！是真的烦！！”

    同学挠了挠头。

    掉了几根头发。

    “万一这人下次再扔点这么爆炸的作品，可咋办？”

    有一部开创性的大型优秀作品，爽的是观众，震惊的是学术圈。

    但难受的是写论文的学生。

    日吗！！

    “不可能，不会的，应该不至于。”

    同学摇了摇头，为自己的想法感觉到一阵的荒唐。

    “笑死，我究竟在害怕什么？”

    这部作品，肯定耗费了创作者很大的心血。

    短时间内，同水平的作品肯定不会再来。

    嗯，很对！

    根本不用慌。

    ......

    《沂蒙山》首演的成功，吸引了各方的注意。

    最注意到这件事的，必然是沂蒙山的所在地，山东。

    SD省宣委某位领导当得知这样一部优秀作品时，是很开心的。

    非常开心。

    “哈哈！真好，这是咱们山东最好的文宣作品了！！”

    领导忍不住赞叹着。

    在网上看完视频后，非常的开心。

    老根据地的精神传承，沂蒙人一诺千金的刻画。

    绝了！！

    “当真是咱们山东的好小伙啊！！是真的传承了沂蒙精神！！”

    “啧啧，沂蒙人，一诺千金，真是妙啊！！”

    领导笑呵呵的看向身边的助理。

    “怎么样？有什么申请审批之类的吗？这部作品，一定得推广啊！”

    “......”

    助手挠了挠头。

    “没.......”

    “嗯？这么优秀的作品怎么会没申请？”

    领导一愣，旋即严肃了下来。

    “这种文宣作品，要重视一点啊！！”

    “不是......”

    助手摇着头，然后感到有些离谱的抬起头说道。

    “这个作品......创作者是沈城人，主演是湖南的，乐团是上沪的，申请是在辽省宣委......”

    “？”

    领导当即愕然。

    转过脸一阵懵圈。

    “？”

    领导当时就感觉疑惑到家了。

    “看看人家啊！！再看看你们！！”

    “自己家门口的故事，要让别人写，丢不丢人？！”

    “好呀！！写咱们沂蒙的故事，给他们辽省宣委增光添彩？！”

    “天底下哪有这么便宜的事情！！”

    领导当即一拍桌子。

    “不行！不能就这么算了！！”

    领导哼唧了两声。

    “这样，你照例全力帮助他们进行宣传，毕竟是咱们沂蒙的故事。”

    免费的宣传很香，也很开心。

    而且这一波的作品，也当真很喜欢。

    听说不是本地人写的，甚至还有点自豪！

    别人夸和自夸总归还是有点不一样的。

    可如果是个人也就算了。

    但这作品上报的是从辽省那边上去的。

    同样的部门。

    自己这边，自豪之余，多少感觉脸有点发红。

    “不行！！咱们也要搞起创作！！”

    领导站起身。

    目光中满是斗志。

    “不能被他们落下！！”

    助手心领神会。

    “领导，是咱们也写沂蒙故事吗？！”

    “谁说的？！当然不是！！”

    领导瞥了一眼助手，呵呵笑了起来。

    “他们辽省不写咱沂蒙吗？！写的好呀！！”

    “那咱们就去写东北抗联去！！要写的比他们的更好！！”

    “？？？”

