    “你好，我是小悠和雪儿的哥哥。”

    两个年轻男子连忙伸出手。

    “我叫陈鑫，幸会幸会。”

    “我叫杨胜，久仰久仰。”

    他们早就听说过安悠和萧雪儿进入公司是宋总交代的，而关系就来自于安悠的哥哥，如今好不容易见到真人，他们可不敢怠慢。

    能让宋总在公司内特意安排两个闲职来安顿两个小女孩，这种人要么身份不凡，要么和宋总关系不凡，总之他们都招惹不起。

    旁边的安悠眼中闪过一丝恶心，微不可查的侧过了头。

    小悠……

    雪儿……

    咦……叫得多亲热啊！

    安阳伸出手与他们一一握过，笑着说：“这两个多月来我妹妹多亏你们照顾了，也给你们添了不少麻烦吧。”

    陈鑫连忙说：“没有没有，小悠和雪儿都很聪明，也很漂亮，我们大家喜欢她们还来不及呢，怎么会添麻烦呢！”

    旁边的安悠眼角又是一抽。

    虚伪！

    直到坐上座，喝了半个小时的茶才开始上菜，而此时天已经黑了。

    安悠倒是不以为意，反正她也闲着没事。

    嘛…夜宵就该这时候吃。

    陈鑫端起一杯白酒，对安阳说：“我们是小悠的朋友，既然你是小悠的哥哥，我也就叫你一声安哥，来喝了这杯。”

    看得出他是酒场老手，很会套近乎。

    安阳举起杯子，眯着眼睛看着他说：“别，你指不定比我还大呢，咱们各论各的。”

    杨胜也端起一杯酒，敬了他一杯。

    两杯满满的白酒下肚，二人只分别喝了一杯而已，随后不管他们怎么劝，安阳都不喝了。

    见他一直在吃菜，似乎脾气很温和，并不盛气凌人，陈鑫和杨胜的心思活络开了。

    平常的萧雪儿已经十分诱人，严格来说她的身体还停留在少女的阶段，很多地方都还青涩柔嫩，但身材却极为火辣诱人，今天的打扮更是充满了魅力，他们怎么能不心动？

    而且可以从平常的言谈中知道，萧雪儿的家境也很好，如果能把她弄上手，岂不是可以少奋斗十年！

    而平常只是很漂亮的安悠，没想到打扮一下居然也不得了，十足一个贵族公主，而且还正是最水嫩最娇软的年纪，大学都还没开学！

    最主要的是，她们都还是百分百的纯洁少女，未经人事的第一次！

    如果能泡上手，那以后岂不是可以……

    以前同在办公室中没有机会，现在不就是最好的机会吗？

    陈鑫和杨胜对视一眼，又看了看安阳，借着酒意翻开萧雪儿和安悠面前倒置的玻璃酒杯，各自倒了半杯酒。

    “虽然你们是女孩子，但来公司两个多月，今天就分开了，你们光喝茶也不行，还是得意思意思，你们说是吧？”

    安悠脸上露出为难之色，她不会喝酒，可面对一个上司和一个平常对自己多多照顾的同事，她真不知该如何拒绝。

    “这个……我不会喝酒，可以以茶代酒吗？”

    “不行！”

    “鑫哥说得对，这一别以后怕很难再见了，好歹也相处两个多月，这一杯酒，不对，这半杯酒于情于理都该喝！”

    见陈鑫的脸已经喝红了，萧雪儿更通人情世故，知道难以拒绝，求助似的看向安阳。

    安阳注视着二人，皱眉说：“女孩子不宜喝酒。”

    “也不能完全这样说吧，还是得分分场合。”陈鑫皱了皱眉，又转向萧雪儿，满嘴酒气，“雪儿你说是吧？”

    安阳略微用了点力，将手中的陶瓷茶杯放在桌子上，发出一声清脆的声响。

    “砰。”

    微醺的陈鑫和杨胜被吓了一跳。

    安阳凝视着陈鑫，平静的说：“你喝醉了。”

    陈鑫打了个机灵，迎着安阳的目光他竟感觉汗毛直竖，像是绵羊面对满口血腥的捕食者，本就不多的酒意顿时去了八成。

    看来通过喝酒催情拉近关系或者发生点什么、占点便宜之类的是行不通了，只能看以后能不能保持联系，再伺机下手了。

    陈鑫为人老道，很快调整过来，将两个少女的酒撤下。

    “安哥说得也对，那就以茶代酒，以茶代酒。”

    安悠怔怔的没有说话，这一瞬间她好像想到了不少东西，倒是萧雪儿甜甜的一笑，举起陶瓷茶杯说：“谢谢安阳哥哥，那我和小悠就以茶代酒，感谢陈主管和杨哥的照顾。”

    安悠也敬了个茶，刚刚放下茶杯，却发现从对面走过来一个长得挺好看的少年，十七八岁的样子，却脸色通红，手中还提着一瓶啤酒，停在萧雪儿面前。

    少年怔了怔，先前灯光不好，远看只知道是个美女，走近才发现萧雪儿竟然这么漂亮，转头一瞥，安悠也晃花了他的眼。

    “这个……美女，我可以请你喝杯酒吗？”

    萧雪儿愣了一下，面色突然一白。

    这样的场景……她想起了那天在公交车上遭遇流氓时的场面。

    不过或许是同桌的安阳给了她不少安全感，也或许是从小漂亮的她对这种事见过不少，她很快反应过来那天的事不会重演，摇头说：“对不起，我不喝酒。”

    少年愣了一下，看得出他有些腼腆，即使喝醉了也缺几分勇气，原本的搭讪陡然化作了求助。

    “额……美女可以帮帮忙吗，就喝一杯就好。”

    萧雪儿依旧摇头。

    “我不喝酒的。”

    安阳侧过身看向旁边，只见一群青涩的少年坐在一桌，不少人向这边翘首以望，从他们脸上可以看出带着兴奋和起哄。

    他顿时明白了。

    此时正直高考完毕，即是解脱也是分离，不少充满离愁别绪的青涩少年都出来借酒浇愁，同时也是对自己的放纵，这种情况屡见不鲜。

    “小伙子，你过来。”

    少年有些尴尬，还是走到他身边。

    一眼就可以看出他应该是这两名少女的兄长之类的，在一个漂亮女孩子面前很羞涩的他，面对女孩子的兄长就更免不了紧张了。

    典型的少男思维。

    安阳问：“怎么，玩游戏输了？”

    少年更尴尬了，点头说：“对……”

    安阳今天兴致不错，对这种小孩子的把戏也不至于生气，尤其是这名男孩子看起来挺乖巧的，一看就是刚高考完的乖乖学生，比曾经的他老实多了。

    “这样，也不好让你在朋友面前丢了面子，我妹妹也确实不喝酒，这杯酒我替她喝了，你和你的朋友也有个交代。”

    少年愣了下，连忙点头说：“好，谢谢大哥。”

    少年回去了，萧雪儿继续甜甜的看着安阳，偶尔会心的笑起来，眼睛眯成两道月牙儿，往常的清冷和傲气荡然无存，十分好看。

    安悠心里一沉，升起一种不详的预感。

    就连先前少年来找萧雪儿没找她引发的酸酸感都顾不上了。

    对面那桌高中毕业生越喝越高，不久又有一名少年前来，这次他换了个目标，是来找安悠的。

    “这个……美女，可以帮我个忙吗，我想问问你的资料，随便应付一两句就行，不然我回去就得钻桌子了。”

    安悠心里正烦着呢，不在意的说：“那你就去钻桌子吧。”

    这个长得高高瘦瘦的少年愣了愣，顿时不知该怎样接话了。

    和一般借着赌约和游戏来搭讪女孩子的人不同，尽管萧雪儿和安悠长得极为漂亮，但高瘦少年的主要目的还是因为玩游戏输了，平常的他是不好意思来搭讪女孩子的。

    萧雪儿轻笑一声：“小悠，你就给他说几句吧。”

    高瘦少年连忙感激的看向萧雪儿，点头说：“对啊。”

    安悠沉默了下，脸不红心不跳，谎话却张口就来：“我叫付妮，今年二十一，在名扬集团工作，可以了吗？”

    少年如释重负，却还有些尴尬，他没想到安悠的年纪这么大。

    “额……谢谢付妮姐姐。”

    他刚想走，却被安阳拉住了：“小伙子，你们喝酒归喝酒，玩游戏归玩游戏，但喝多了就好好聊会天，我也是过来人，毕业以后再想这样喝酒聊天就很难了。”

    少年顿时明白他的意思，一脸尴尬，还是道了个歉才转身离开。

    “不好意思。”

    直到他离开，萧雪儿才笑出来：“二十一岁的付妮姐姐，你好。”

    安悠这妮子面色不改，点头说：“雪儿妹妹，你好。”

    安阳的话果然有作用，此后一直到吃完，这群高中毕业生都没再来打扰他们，直到结账的时候，先前来向萧雪儿敬酒的少年才扭扭捏捏的走过来。

    “那个……美女，我叫陈默，陈冠希的陈……啊不，陈世美的……额，陈乔恩的陈，我想和你交个朋友，可以认识一下吗？”

    萧雪儿轻笑了声，犹豫了下说：“我叫萧雪儿。”

    陈默报出一串电话号码，又拿出手机：“这是我的电话，我……我可以要你的号码吗？”

    萧雪儿望了安阳一眼，又沉默了下，：“好吧，我的电话是……”

    听着她报出一串电话号码，安悠扯了扯嘴角，强忍着没笑出来。

    看来萧雪儿一本正经的胡说八道的本事也不差嘛。

    安阳却愣住了。

    因为……这串电话号码是他的！

