    在大唐最通行的乃是铜钱，金元宝银元宝大都是作为大宗货物交易的时候使用，或者是富贵人家藏于宝库之中，终年不得见天日，普通人家那里能够见到金元宝。

    然而一小袋的种子竟然就能价值十个金灿灿的金元宝，更加离谱的是，双方都自认为自己都是大赚特赚，这简直是刷新了所有人的三观。

    “墨家子是不是傻了呀！”一个青年愤愤的说道，在他看来，十个金元宝能够买多少东西，而墨顿却用来买一小包种子简直是暴殄天物。

    青年说完，顿时发现周围不少百姓用一种看傻子的眼光看着自己。

    “老弟，你要是能够跟得上墨家子的想法，你也早已经是万贯家财了，你好好想想，墨家子那一次出手失败过。”一个中年男子讽刺道。

    “就是，远的不说，就拿刚才的钻石，你还认为墨家子会做无用之事。”

    ………………

    周围长安城市民你一言我一语，顿时让青年说的面红耳赤。

    “不会吧！竟然是真的？”韦思安顿时惊叫道。他没有想到墨家子竟然会用十个金元宝来换一袋种子，要知道十个金元宝可不是一个小数目，他还没有成年，虽然生活富贵，但自己全身的家当加起来也不值十个金元宝。

    然而墨家子却是轻飘飘的将十个金元宝就这样推了出去，这差距还太大了。

    “不对，差点着了墨家子的道，他肯定是在千金买马骨。”韦思安道。

    而事实证明，墨家子想的这个方法在理论上是可以成立的，就算眼前一众胡商没有种子，那以后定然也会源源不断的带来种子，这个波斯胡商定然是走了狗屎运了，刚好赶到了这个节点。

    韦思安想了想，越发认为自己的猜测是正确的，为了重现博望侯的丰功伟业，十个金元宝又算得了什么。

    此刻一众皇子也是纷纷在议论墨顿是不是千金买马骨。

    “墨家子绝对是在千金买马骨！”李泰肯定的说道。

    “无论墨家子是不是在千金买马骨，那他此举也定然立下大功。”李承乾凝重的说道。

    如果菠菜种子假的，墨顿此举定然能够刺激大量的胡商运来各种种子，哪怕十个之中，一个种子有用，那对大唐来说，那将是天大的好事。

    “如果是真的，十个金元宝能够解决大唐冬季青菜短缺之事，那恐怕是天下最划算的生意了。

    李泰虽然心中不舒服，但是却不得不承认墨顿此举，却对大唐有极大的好处。

    “不，朕倒认为此种子定然是真的。”李世民突然说道。

    “父皇何出此言？”李泰愕然道。

    李世民微微一笑，指着一众胡商道：“你们看看那些胡商的表情便知道了。”

    李泰顺着李世民手指方向望去，之间不少胡商一副懊悔万分的表情，很显然这样的种子定然是他们常见之物，而既然已经出现在大唐，那就代表他们失去了这个发财的好机会。

    “而且墨家先贤曾经对此也有过记载，而且全部吻合，如果不是有足够的把握，墨顿定然不会如此做。”李承乾点头说道。

    “在下有一桃种，乃是我康国桃树珍品，大如鹅卵，其色如金”

    “我有……”

    有了菠菜开了头，现场顿时一阵热烈，接下来墨顿又收获了，好几种大唐所未有的种子。

    如果是墨顿能够辨别出来的，当场付了金元宝，如果是不能分辨的，或者是期限比较长的之物，那至少要等到生根发芽之后，确认之后，加倍付款。

    当然也有不少浑水摸鱼之辈，都被墨顿一一识破，其下场可想而知。

    很快，一众胡商再也拿不出种子来，毕竟谁能够不远千里带来种子，能够找到这么多已经是侥幸了。

    墨顿略微有些遗憾，但一个菠菜就已经让其不虚此行了。

    “我国有一种水果，长在树上，大如拳头，未熟时青，成熟之时红，果肉多甜美异常，不知此种子能价值多少？”一个胡商突然问道。

    墨顿心中一动，莫非是苹果，据记载，苹果原产地就在中亚细亚。

    墨顿伸手一招，一个墨家子弟顿时拿出一个画笔和纸张来，墨顿随手刷刷刷几笔，顿时一个苹果出现在纸张之上。

    “可是如此？”墨顿派人将此话送到胡商面前。

    顿时胡商犹如见鬼一般，连连点头道：“就是这种果子，墨侯爷真乃神人也，并未见到过此果子，竟然能够将其画出，真乃神人也！”

    墨顿摆摆手说道：“墨家先贤曾经见到过此果而已，命名为苹果，念念不忘将其画出，我不过是曾经见过画像而已，如果是此果，只要是种子，当价值十金。”

    墨顿可是知道后世各种苹果的经济效益，十金一点也不亏。

    “高昌国有一白叠子，其色雪白，柔软至极，不知价值多少？”胡商之中，铁乌突然高声道。

    “铁乌你好狠毒！”一个消瘦高昌胡商突然猛然站起怒声道。白叠子是他的产业，在此时白叠子乃是奢侈之物，每年他依靠白叠子获取了不菲的利益，然而却被自己的死仇铁乌给破坏。

    白叠子，棉花。

    墨顿心中一紧，嘴角露出一丝笑容道：“此物价值二十金。”

    “五十金。”

    顿时所有人一阵惊叹，就连李世民也不禁为之侧目，之前的菠菜和苹果其种子也不过价值十斤而已，没有想到一个小小的白叠子是其价值的两倍。

    “高昌国近在迟尺，何须墨侯爷花此重金，铁乌不用月余，定然能够将此种送到墨侯爷的面前。”铁乌快意道。

    他此话可不是说大话，现在铁乌实力暴涨，势力遍布草原各部，就是对西域也是颇有影响，从高昌国几个种子那岂不是轻而易举的事情。

    “不用了，白叠子的种子，我这里就有。”消瘦的高昌商人咬牙说道。

    与其被铁乌搅合了，还不如自己先把这二十金拿在手中，而且他知道，竟然墨家子如此看重此白叠子，借此和墨家挂上线，也许并不是一件坏事。