    

    华夏作为四大古国之一，历史源远流长。这接亲的习俗也是很有讲究。

    经过一番精心的打扮，连书勤秒变成风度翩翩的富家公子模样，那股子精气神别提有多兴奋了！

    带上叶天，还有一大堆的贵重彩礼，他们早早地就出发了。因为阿兰她是外地人，暂住在村子里，所以迎亲的路程不算太远。

    这要放在古时候，一个村和另一个村的男女结婚，他们可是要跋山涉水，一路奔波去迎亲的……

    如果在路上偶遇到土匪或者盗贼的话，可就麻烦了！许多迎亲的队伍都是在半路上被劫走了财物，更有甚者，是在路上被劫走了新娘……

    好在社会进步了，文明化程度更高了，那些个土匪和盗贼什么的早就没了踪影。大家安居乐业，不再需要担心什么了。

    但是，结婚的习俗还是保存了下来，而且越加有趣和精彩，目的只有一个，就是热闹！越热闹越好！预示着主人家来年人丁兴旺！

    回到连书勤的接亲事情上。来到阿兰的住处，这一关就安排上了！

    敲门！新郎需要使劲浑身解数，想尽一切办法，让门里的人主动开门迎他们进去。

    这一关往往就难倒了不少青年才俊。不过，最有效的办法就是塞钱，拼命的塞钱！老人家不是说过嘛，有钱能使鬼推磨。

    连书勤也不例外，他早就准备了一口袋的红包，这时候正一个劲往门缝里头塞呢。

    “阿妹，帮哥开个门！……”

    “白姐，开个门啦！弟弟求你啦！”

    “瞿姐，我的个好瞿姐，赶紧开门哈！”

    “够不够？……”

    连书勤为了进门，也是拼了。红包一个接着一个塞进去，可里头的MM拿到红包后，除了一阵欢声笑语之外，就只有同样的一句话在不停地重复着“不够！不够！……”

    这难得的一个赚钱的绝佳机会，那些姐姐妹妹们怎么会轻易放过呢？不拔下新郎官一层皮，她们都不好意思收手……

    连书勤不停地往门缝里塞钱，他是越塞心里越慌，额头上豆粒大的汗珠都流下来了。

    “不好！红包快用完了！……”连书勤急得连忙扭头望向叶天，希望这个伴郎可以继续给他补充弹药。

    “没了？”叶天问了一句。

    “嗯，没了…都用完了。”连书勤嘿嘿笑了笑，有些不好意思。

    “这么快？……她们同意开门了？”叶天追问道。

    “没，还没……”连书勤感觉自己好委屈。

    “哈哈，达摩你小子够可以的！……拿着吧！使劲砸，把门给它砸开了！”叶天转身提着一个黑色大箱子过来，郑重地递到连书勤手里。

    “这？……”连书勤听了一惊，以为叶天给他带来的是个斧头或者榔头什么的东西，要他强行破门而入呢！

    软得不吃，那就来点硬的！

    “哇！这么多钱？”连书勤打开箱子后才发现，叶天给他的弹药是票票，一张张红色的票票……

    在“糖衣炮弹”的持续攻击下，即使是定力再牛的MM们也纷纷投降了。

    “敲门关”算是顺利通过了，连书勤为此也付出了“惨痛”的代价。

    “谢谢老大了！”连书勤望着叶天的那双眼睛里，充满了无尽的感激。那是真正的兄弟情！

    接下来，村子里的这班“坏家伙”或者说是“小妖精”们继续不肯轻易放过新郎官。

    什么“过桥关”、“喝茶关”、“报信关”等等，总之五花八门，是想尽了办法来让新郎官多给红包，把气氛闹得越大越好！

    终于，在连书勤同志被搞得精疲力竭，尤其是手里的红包几乎要掏空的时候，他见到了自己的新娘！

    可是，还有最后的一关等着他。

    “遮眼辨新娘！”

    这是村子里每家每户结婚时候必须经过的一关考验。

    在连书勤的面前，站着一排的女孩，一共有五位，有高有矮，有胖有瘦。新郎在不接触任何人的情况下要准确找出自己的那一位新娘。机会只有一次！

    这对于其他的男同胞来说，或许有些为难。但是，对于连书勤同志来说，那就实在是太容易太简单了！

    他对阿兰的熟悉程度，那可不是一般的了解。他两之前经常在忘忧阁里见面，BJ赛这段时间里又是整日整夜的在一起。所以说，连书勤根本就不需要任何的提示，轻轻松松就找出了自己的那位新娘。

    这本事，还是让周围的人一阵惊呼不已。

    一些爱看热闹的人感觉看的不够过瘾，便又想出了一个歪点子……

    “让伴郎蒙住眼睛找伴娘！找错了的话，新郎官也接不走新娘！……大家说好不好？”有人高声大喊道。

    “对对对！伴郎找伴娘！哈哈哈，这下有好戏看了嘞。”

    “可不是嘛，伴郎估计都不一定认识伴娘，要他找出人来，那可是难哦！”

    “嘻嘻嘻，等着看好戏咯！”

    “我提个建议，如果伴郎没有找对伴娘的话，就让新郎官去娶村子里王瘸子他家的那位懒胖妹！好不好？……”

    “好！这个主意好！”

    “高！绝了！哈哈哈……”

    屋子里的气氛一下子被带动了起来。大家都迫切期望着看到一出好戏……

    这下子，叶天这个伴郎要悲催了，他能准确找出萧芊芊不？

    这可关系到连书勤同志的未来幸福哈……        

