    葬山界中。

    封青岩建好一切后，便仔细检查一遍，发现没有什么问题后，便出现在葬山上。

    “先生。”

    九歌高兴跑上来，道：“可是开辟好了？”

    “开辟好。”

    封青岩点头，并对众阴魂点头示意。

    片刻后便与九歌，一起把众阴魂送进葬山界，而众阴魂进入葬山界后，皆是被震撼住了……

    “这、这……”

    九歌亦震撼得兴奋不已，在葬山界里到处跑到处看，特别是那座神威煌煌的葬山府。

    “封圣，此是？”

    有阴魂教谕眼睛不由瞪大，看着葬山府不知该说什么。

    “此便是葬山府，葬山界，将管辖葬山千里之地。”封青岩沉吟一下道，“还望诸位先生与同窗，协助九歌管理好葬山府，葬山界，造福葬山千里。”

    “此可行？”

    有阴魂教谕疑惑道。

    “自然可以。”封青岩微笑道，“葬山府乃得天地认可，可管辖葬山千里之山地……”

    “倘若如此，吾等必定不负封圣所望。”

    有阴魂教谕拜下。

    “好舒服。”

    “好浓烈的冥气……”

    不少阴魂惊喜道，想不到三日不见，葬山界的冥气便如此浓烈了。

    在阴魂好奇到处看时，封青岩便走进葬山府，与九歌交代了几句后，就把葬山兵令和葬山士兵交予他。

    至于葬山兵令和葬山士令给何人，便由九歌自已来决定。

    当封青岩做完一切，便回到虚圣府。

    他为九歌建葬山府，自然是因天地大变，想让九歌在天地间占有一席之地。而且，山神亦是他建地府的一环，准备早早便把山神收入地府阴神之列。

    而除了山神后，他还想把河神等，亦划入地府阴神中去。

    他建葬山界之事，并没有心动多少人。

    但是，身为大贤的东楼晦、乌墨等人，自然感受到葬山天地的变化，隐约觉察到葬山神域的存在……

    他们隐约知道是封圣所为了，便没有再追查下去。

    而在此时。

    封青岩的头顶落下的天运，依然没有停下来。

    即使他进入城隍府或葬山界，天运亦能够穿透背阴界而来，倒是无法穿透葬宫。

    这多少让他有些疑惑。

    葬宫表面是在葬山下，但实际在不在葬山下，他便无法分辨了。或许葬宫的确是在葬山下，只是天运无法穿透葬宫而已。

    这时他在亭子中读诗。

    读了半个时辰后，他便把诗一放，思索着两条十分重要的路。

    一是成圣之路。

    二是建地府之路。

    不论是成圣，还是建地府，皆无比重要。

    成圣是为了彻底驱除隐藏在体内的诡异，倘若不成圣，或者无法成圣，他的身体最终还是会发生诡异。

    这不仅会影响到他，还是影响到建地府。

    所以必须要成圣！

    但，不管是成圣，还是建地府，似乎皆与天运有关。

    天运不仅仅可镇压一道，还有其他的诸多妙用，所以他需要适合分配天运。或者说，他不仅需要为儒家争夺天运，亦需要为鬼道，为地府争夺天运。

    倘若圣道再次镇压天下。

    那么地府，怕是难以建成了。

    原本他准备以封青岩的身份，为儒家争夺天运，以白衣君的身份为地府争夺天运。

    但是现在，白衣君走进鬼门后，却失去联系了。

    白衣君为何没有回来？

    是白衣君不回来，还是白衣君无法回来？

    倘若是白衣君无法回来，那么鬼门后必定有未知的存在……

    他对鬼门后的幽冥，越来越好奇了。

    他现在怀疑，自已身后鬼门，还是不是鬼商时代的那座鬼门？传言，在鬼商时代亦有一座鬼门，通向幽冥，但鬼商灭后不知所踪，而亦因鬼门消失，而出现了黄泉鬼地。

    起初。

    他亦以为，自已身后的鬼门，便是黄泉鬼地的鬼门。

    但是现在看来，似乎不是。

    不久后，他走出虚圣府，朝北方飞掠而去。

    不过两日间，他便来到黄泉鬼地，看到紧紧收在一起的黄泉鬼地。但是，黄泉鬼地中却有一轮黑色的地狱，犹如一个巨大的磨盘般，迸发着可怕无比的气息。

    这是夭夭留下的一层地狱。

    因为黄泉鬼地被一层“地狱”卡住，所以在他镇压第三、第四禁忌后，黄泉鬼地并没有缩小。

    所以说。

    他身后的鬼门，应该与黄泉鬼地有关，应该就是鬼商时代的鬼门。但是，打开走进去，却不是黄泉鬼地下的幽冥……

    又如何解释？

    在他思索间，他便进入幽冥，来到竖起的酆山上。

    数日后。

    他便从幽冥出来，直接前往青山境，走进城隍府就呼来大统领。

    “拜见府君。”

    大统领拜下道。

    “现在城隍府有多少阴兵？”封青岩问。

    “回府君，我城隍府有阴兵六十万，还有四十万半年后可成兵。”大统领道，内心颇有些得意，毕竟曾经只有十万阴兵。

    “不错。”

    封青岩点头，沉吟片刻便言：“大统领，吾命立即领兵四十万，前往幽冥于酆山下建造豐都城。”

    大统领怔了一下，便激动万分道：“诺！”

    “去吧。”

    封青岩道。

    “府君……”

    大统领迟疑一下，便道：“幽冥之下有无穷无尽的‘诡异’，以及无数的恶鬼，这？”

    “幽冥的深坑，已经被我镇压。”

    封青岩道。

    “臣必定不负府君之望。”

    大统领没有再多言，恭敬拜下后就大步走出去，立即去准备行军、建豐都城等诸事。

    统领四十万阴兵，并不是说走就能走。

    且还要建造豐都城。

    这至少需要准备一个月……

    片刻后，封青岩呼来图央，让图央协助大统领，并做好后勤之事。

    而在此时。

    天运越落越多，亦越来越多年轻人，取得了一道天运。

    即使九歌身上，亦落下了一道天运，让葬山书院上下无一不惊讶。而且，更令人惊讶的是，九歌身上亦有一尊君子鼎生成……

    鼎上为一个“山”字。

    九歌身上生鼎，似乎主要是因九歌的一句笑话。一日他站在葬山之巅，无聊大喊“哈哈，我要做山大山啦……”

    于是天就生一尊君子鼎了。

    很不讲道理。

    ……

