    “无聊。”傅斯年直接冷着脸，转身就走。

    厉司南松开了慕念的手，冷漠地看着他的背影。

    顾聿珩缓缓起身，几分感慨地说：“还要谢谢厉三少，如此的……”

    “与你无关。”厉司南直接打断了顾聿珩的客套话，“别有病，我不喜欢自作多情的家伙。”

    说罢。

    厉司南直接带着简瑶退场。

    这个休息厅本来就是为了让众人，在媒体面前露个面，维持一下热度而已，晚上的月下才是重头戏，现在该去把整个轮船的内部结构都弄清楚了。

    厉司衍抬起腕表：“时间的确差不多了，我也带着乔汐出去看看，慕念就麻烦你了，顾少。”

    “自然。”顾聿珩不卑不亢地应下。

    “我跟三儿不一样，我是真拿你当自家兄弟，自家哥们。”厉司衍压低声音，用只有自己和顾聿珩能听见的声音说道，“所以你最好给我想清楚了，到底要怎么对我妹妹，别像有些人畜生一样。”

    “我明白。”

    “兄弟，我不怕跟你说实话，顾家和厉家亲上加亲这种事，我是一直很看好的。”

    厉司衍说完这句话，就带着乔汐走了。

    顾聿珩无奈地摇了摇头。

    慕念好奇问道：“我哥哥跟你说什么了？”

    “顾家和厉家亲上加亲。”

    “啊？”慕念一怔。

    “我和你，厉司爵和我妹妹。”顾聿珩眉眼弯起，笑得慵懒，“你愿意吗？”

    “我，我倒是没什么问题，我觉得我们也许会很合适。”

    在今天以前，慕念从来没想过，自己跟顾聿珩会有什么除了朋友外的其他感情，但是，今天那份早餐提醒了她，顾聿珩对她的无微不至。

    只要不是傅斯年，谁都可以。

    那么，为什么不能是顾聿珩呢？

    慕念也想明白这个道理，她想要重新开始，生活也好，爱情也好，那么，为什么不能是顾聿珩呢？

    她不是因为讨厌顾聿珩、不喜欢顾聿珩，而不选择他的啊。

    “是吗？”顾聿珩似乎有几分惊讶。

    “我……这么说，会很唐突吗？”

    “不是唐突，就是会让我觉得，原来我也是有机会的，我一开始以为……算了，不重要，我们走吧。”

    慕念原本还想问，顾清雅和厉司爵的事，但是顾聿珩并没有给她机会，直接扣住她的手腕，将她带离了休息厅。

    因为月下晚会还没开始。

    整个游轮，都是可以随意走动的，是弄清方位的最好时机。

    “我们是从上到下，还是从下到上呢？”顾聿珩十分尊重慕念的意见，向她询问。

    “从下往上吧，比较容易在脑海里构建3D地图。”慕念十分慎重地做出选择。

    顾聿珩颔首。

    下一秒。

    他抬手将腕表、食指上的戒指、脖子上的领带、腰间的皮带一一取下。

    慕念：……

    他这是要干什么？

    如果做事的人不是顾聿珩，而是其他什么人的话，慕念一定要大喊非礼了。

    莫名其妙摘配饰，还抽走皮带，这是要干嘛？

    而且，虽然这里谈不上大庭广众，但也是个随时会有人经过的长廊。

    慕念忍不住问：“聿珩哥哥，你这是要做什么啊？”

