
　　林德属实是没想到自己现在弹个琴都能有这么大的影响力，在洛哈特的事情败露后。城堡八楼的魔鬼琴音应该变成了整个霍格沃茨最著名恐怖的城堡传说。

　　已经演化出了不知道多少个版本，比如有人说他在听到琴音的那一刻，城堡的楼梯便消失了，然后只能被『锁』在八楼一直听，一直听。

　　还有人说他听到八楼琴音，不知为什么一下就被琴音吸引住了，然后等他回过神来的时候，已经站在了窗台上，下一秒就要跳下去。

　　还有各种杂七杂八的，又说徘徊的恶鬼，又说地狱来的恶魔，又说那是不可知的恐怖存在……

　　但明明那只是一个里拉琴爱好者在练琴而已。难道不应该是一个追梦人的故事蓝本吗？大半夜坚持练琴什么的。

　　为什么会变成今天这样，变成恐怖故事。

　　想着，林德已经走到了二楼，回头一看，就看见一个姑娘蒙住耳朵，闭着眼睛从四楼腾腾腾的飞奔下来，似乎担心三楼还会传来那股恐怖的声音。

　　那女孩脚一歪，正要摔倒，林德一下伸手扶住了她。

　　“谢谢！”那女孩大声的道着谢。

　　为什么是大声的？！因为她到现在，哪怕刚才都要摔了也还是捂着耳朵，所以说话的声音就不自觉的大了。

　　女孩站定，抬头一看。

　　“唔！好帅的男孩。”想着，她的双手都不自觉的放了下来，“但是他表情为什么这么奇怪啊？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用谢。”林德失落的摆了摆手，有些低落的说到，“赎罪罢了。”

　　“什么？”她没有听清，还想继续追问，可那男孩已经渐渐走远了。

　　林德的心……碎了。

　　“都是我的错，我以后再也不在人多的地方弹琴了好吧！”

　　林德此时对这件事情已经彻底沉默了，默默的接受了自己弹的琴真的没有受众这个事情。

　　缓步走进黑魔法防御术教室，

　　此时老师还没有来，离上课还有大约五分钟。整个教室里的孩子们都在激烈的相互讨论着新来的老师会是谁。

　　林德寻了个位置，刚刚坐下便感觉后面有人在戳他。

　　扭头一看，哈利四人都跑过来坐到了他周围。

　　罗恩激动又期望的看着林德，“林德，你知道新老师是谁吗？”

　　林德摇了摇头，“不知道的，我也很期待！”

　　赫敏哈利他们露出一脸的不信，“得了吧，你都能自如出入邓布利多教授的办公室了，这你还能不知道？”

　　林德呆呆的看着说出这话的罗恩，“你以为他是我爹呢？！”

　　“倒也不是，嘿嘿。”罗恩尴尬的笑到，哈利他们听见也是嗤嗤的笑起来。

　　“那你和邓布利多教授怎么这么熟悉！”哈利好奇的问，

　　“唔……因为我快死了，所以邓布利多常常关心我！嗯，应该是这样。”林德一脸轻松的说到。

　　听见他的话，几人的气氛不由得尴尬了下来，赫敏强笑着说，“这一点也不好笑，林德。”

　　“好吧！”摊了摊手，林德无奈的扭回头，他已经听见了沉重的脚步声迈进了这间教室，这不可能是学生的脚步声。

　　看见来人，所有小巫师不由得张大了嘴巴惊呼起来。

　　林德也呆了一下。

　　谷</span>来人穿着白灰色的宽大袍子，戴着一个小帽，头发和胡子将满是皱纹的脑袋给裹了起来。还有半月眼镜，里面有着蓝色的眼睛。他的目光深邃，让人看到的第一眼便自发的感受到『渊博』

　　他的嘴角总是带着淡淡的微笑，似乎什么都影响不了他的好心情，让人感觉他总是能将所有事牢牢掌握在手中。

　　而事实上也确实如此，因为他真的能将几乎绝大部分的事情牢牢掌握在手中。

　　而这凭借的就是林德口中的『真理』。

　　来者正是当代最强大的白巫师，霍格沃茨魔法学校当代校长阿不思·邓布利多。

　　他的出现并没有让教室安静下来，相反，孩子们更激动了。

　　“我的天哪！邓布利多，居然是邓布利多亲自来为我们上课！”赫敏喃喃道。

　　“我要写信给查理说，我的天哪，他肯定没享受过邓布利多的课。”罗恩也激动的叫着。

　　林德也很惊讶，他想过很多人，却偏偏没有想到邓布利多。

　　可好像也没有什么问题，《神2》的主角纽特·斯卡曼德就曾经上过邓布利多的黑魔法防御术课。

　　邓布利多走上讲台，伸手压了压，顺带咳了两声后小巫师们才安静了下来，脸上带着激动，满脸通红的盯着讲台上的邓布利多。

　　“唔，孩子们。我想大家都已经知道了，因为一些特别的原因，所以我们原本的黑魔法防御术课的老师提前离开了。”邓布利多面向下面说着，

　　不少小巫师都扭头过来看向林德，脸上带着了然的表情，而邓布利多这时候也适时的停顿了一下。

　　“那么接下来的课程，只能由我这个老头子来暂代了，希望大家不要嫌弃！我虽然没有什么学问……”

　　说着，邓布利多眼睛向上一翻，轻轻点一下头，

　　“可是也有一点喽!”

　　听到他的话，小巫师们不约而同的笑了起来。这样谦逊而由自负的话放在邓布利多身上一点儿也不违和，他就是这么谦逊的人，但他的实力又让人心悦诚服。

　　林德此时也坐正了身子，毋庸置疑，接下来一段时间的黑魔法防御术课将会是他至今上过最好的课。

　　接下来，邓布利多便开始向诸位讲解了一个魔法部分级XX的可恶的小生物。

　　“不甚了解的人们常常将小魔鬼和小精灵混为一谈，因为小魔鬼和小精灵的身高一般差别不大，基本都在六至八英寸之间。”

　　说着，邓布利多用变形术在课桌上变出了一个矮小的亚人生物，它戴着尖帽和尖头长靴。四肢细小，肚子肿大。

　　它的耳朵也是尖尖的，浑身漆黑，唯有眼睛通红，后面还有一个带有倒勾的细长尾巴。

　　那小魔鬼在桌子上不断的跑着，然后一下飞扑在邓布利多的胡子上，引得众人发笑，之后邓布利多只能把它直接给抓在手上。

　　“你们看，小魔鬼不像小精灵那样会飞行，也没有它们那么色彩鲜艳，一般都是黑褐色或者黑色。”

　　说着，邓布利多示意了一下自己抓小恶魔的手法，“你们看，我在抓小恶魔的时候特意捏住了它的嘴巴两侧，扭住了它的脑袋。有人能说说这是为什么吗？”

　　赫敏的手就像弹射一样窜了出来。

　　“格兰杰小姐！”

　　听见自己被点名，赫敏满意的站了起来，然后说到，“因为它们口中吹出的气能够令植物枯毁，令人和动物生病！”

　　“很好，格兰杰小姐的回答非常标准，我要为格兰芬多加上三分！”邓布利多毫不吝啬的赞扬着，搞得赫敏难以控制的激动，毕竟这可是来自邓布利多的赞扬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百六十一章 新老师免费阅读。https://xs.23sk.com 