    活动了几下有些僵硬的身体，这才站起来。夜笑虽然一连修炼了两个月之久，但是身体有这雄浑的元气滋养，所以到没有什么饥饿之感。

    实际上，修炼者跨入元师之后，纳元气入体，形成元珠之后，对于五谷之类的食物已经没有什么需求。所以渐渐的饮食就会减少，而且，就算是饮食，也会以补充身体能量为主，而已经失去了果腹的意义。

    推开石门走出来，夜笑有些感叹，都说修炼无日月，他现在才元师级别，竟然都能连续闭关数月，怪不得听闻修为高深之辈，可以数十年不出。在深度闭关之中，根本就感觉不到时间的流逝，自然也就不会觉得时间过的太久。

    走出天机塔，然后径直向着天璇峰的方向疾驰去。

    就在夜笑走出天机塔时，在天机门的山门之处，却浩浩荡荡的来了一群不请自来的不速之客！为首一名鹰鹫般的老者，身着黑衣，后边跟着数十名黑袍少年，每个人的胸前都印有一个红色的塔楼形状标志。身着统一，又有统一的标识，倒是不知道是哪一方势力！

    山门之前，两个白衣弟子正引领者数名黑衣弟子巡视。见到这出现的队伍，其中一名白衣弟子上前喝到：“来者何人，不知来我天机门何事！”

    为首的老者阴恻恻一笑：“老夫笑傲楼太上长老楚云天，带门下弟子前来拜山！”

    “笑傲楼拜山？”白衣弟子听闻之后，身躯一震，双目赫赫看向老者，然而只觉得老者的修为深不见底一般，体内浩瀚的元气更是轻易不敢触碰！

    笑傲楼，同样也是中元州的一大势力，而且还是仅次于日级门派的天机门的月级势力。虽然整体实力，尤其是高端实力，要比天机门差上一些，但同样也是威名赫赫的存在。

    不过在自家山门之前，白衣弟子自然不惧，更不敢丢了自家颜面。朗声说道：“原来是笑傲楼的前辈，还请少待，我去通禀一声，自有门中长辈前来相迎。”

    所谓拜山，实际上只是一种好听的说法罢了！实际上就是前来挑战，甚至可以说是一种挑衅。

    当然，笑傲楼虽然势力不弱，但是毕竟还差天机门几筹，所以若是明目张胆的前来挑战，自然是不敢的。而且天机门也不会容许其余势力挑衅自己的权威。

    但是若是带领门下弟子前来挑战一番，却是无妨。首先他们打的是弟子切磋交流的名义，老一辈人物根本不会参加，而天机门也不会因此而翻脸震怒。

    而且虽说是拜山而来，但是前来的门派却是尽选门中最优秀的弟子。若是赢了，这些门派自然会借此机会大肆宣传一番，毕竟门下弟子胜过第一大派天机门的弟子这种噱头还是很值得吹嘘的，当然若是输了，这些门派也不会损失什么声望，毕竟在外人看来这些门派总是稍逊于天机门，输了不是很正常嘛？

    所以，拜山一事，对于前来的门派，不管输赢都是非常乐意。所以几乎每个几年都会有其余的月级门派前来拜山！

    但是天机门毕竟是中元州第一门派，其中天才弟子虽然不敢说数不胜数，但是也是犹如过江之鲤一般。所以无数次的拜山，各个门派几乎都是乘兴而来败兴而归。但是尽管如此，这拜山一事依然被各个宗门热衷，屡次不断。

    这白衣弟子已是天机门的老人，自然知道这种拜山之事虽然对天机门没甚好处，但是却极为重要。

    而且对方这次貌似非常重视，之前也仅仅是一般的长老带队，而这次竟然直接出动了太上长老。所以这守门的白衣弟子不敢怠慢，径直奔向天机门主峰之上，对掌门天机子禀告。

    天机子这位天机门的掌门，最近两个月可谓烦不胜数，但是却无可奈何。

    上一次，武坤与暗影两大帝君争夺弟子，最终在天机子的撮合之下，武坤只能捏着鼻子退了一步，将自己好端端的弟子被暗影抢去了一半，虽然强行占据了大师傅的名头，但是心中却是对暗影这个老不修不爽到了极点。最后干脆闭关修炼，对这个不要面皮的老东西来个眼不见为净！至于自己的弟子夜笑，武坤倒是毫不担心，自己那弟子天赋异禀，而且所修的功法不凡，而且修为仅仅是元师级别，短时间内很难有更大的进步，所以暂时到不需要自己指点，因此武坤放心的闭关去了。

    暗影帝君虽然这个弟子只抢到了一半，而且还是二师傅，但是想想夜笑那逆天的天赋和无与伦比的体质，却也已经非常满意。等他回到藏书阁之时，却发现这弟子已经不再。

    不过暗影也并不着急，毕竟在他看来，夜笑很快就回再次来到藏书阁。这到不是暗影不敢去天璇峰寻找，而是自忖自己怎么也是师傅，起码要端一端师傅的架子不是？自己好歹是元帝级高手，不能让那个小子看轻了。

    然而这架子端了三五天之后，暗影却是端不下去了。夜笑竟然没见踪影！暗影暗骂的同时，也是心里有些急迫，毕竟这师徒的名义还没有定下来！颇有些不安心。

    于是也不顾什么身份和矜持了，直接找到天璇峰中！然而到了天璇峰却顿时傻眼了。整个天璇峰一个人都没有！

    也是天璇峰的峰主不知去哪儿闭关了，到现在都不知道门下多了个弟子。而天璇峰的众位弟子，在与丹元峰一战之后，纷纷前去闭关或者外出游历！所以，前来的暗影自然找不到人。

    暗影一时找寻不到，径直来到天机殿，让天机子找人。然而现在的夜笑已经进了天机塔闭关，哪里找得到。

    一天、两天...时间慢慢过去，暗影最后干脆就赖在了天机殿，让天机子头大无比！然而，天机门中的弟子，除了少数时候，根本不会对弟子进行约束，门中弟子或历练或闭关，天机门也不会尽知。若是其他弟子，多少都会有熟悉的人，若是能够互相传音，倒也无妨。可是远距离传音和面对面传音却不一样，面对面的时候，只要修为足够，就可以施展传音之术，但是远距离传音，却必须双方都有传音石，而且传音石之间，还需要互相留下元气信息，才能够涌来进行远距离传音。夜笑刚刚进门，连传音石都没有，哪里知道怎么远距离传音给他？所以无奈之下，天机子只能祈祷夜笑这小子早点儿出现！

    然而，一连半个多月过去，夜笑却是毫无音讯！

