    天刚微微亮，李孝恭便已经穿好衣服洗漱完，下楼走进刚开门的粉店，熟练的跟老板打了声招呼。

    “早上好，来碗碎肉粉。”

    他找了个位子坐下，拿出手机看了一眼备忘录。

    “今天要到吴哥那里卸货嘛。”李孝恭嘀咕了一句，“中午到那里就行了，先吃个早餐去找份零工吧。”

    中午，Z市码头仓库。

    李孝恭戴着一顶黄色的安全帽和一群民工坐在地上休息。

    李孝恭擦了擦脸上的汗珠，拿起自己的水杯正准备喝上一口，却看到坐在他身边的民工从包里拿出一个保温杯，慢悠悠的倒了一杯枸杞茶。

    好家伙，李孝恭侧头看去，大叔，你看上去也就30岁左右吧，就开始喝枸杞茶了？

    可真够养生的。

    李孝恭摇了摇头看向自己的杯子。

    嗯，是菊花茶。

    ……

    就当我刚刚啥也没说吧。

    就在李孝恭感慨之时，一旁正在运货的大货车突然停了下来，坐在驾驶位的司机一脸慌张的打开车门跳了下来。

    “哦!”

    随着一声咆哮，整辆大货车摇晃了起来，然后整辆车倾斜侧翻倒向李孝恭这边。

    “闪开！”

    眼尖的李孝恭立马反应了过来，一个飞扑扑倒司机，然后抱着对方顺势一个翻滚滚到一旁。

    “砰!”

    大货车侧翻砸在地上掀起一阵灰尘，等到灰尘散去。

    一个光着膀子，留着杀马特发型，穿着皮裤的壮汉正张开双臂大叫着。

    “啊！”

    什么鬼？！

    李孝恭浑身一紧，这个看起来像是开发了第六感的普通人，为什么身上会有一种非常危险的气息，这绝不是普通人能给他带来的感觉。

    李孝恭迅速地从自己的记忆库中找到了相关信息。

    滋集团古朗基，犀牛怪人查因！

    怎么会是这个家伙！

    李孝恭大吃一惊，这完全不在他的意料之中啊。

    按照原作中的剧情设定，古朗基的“游戏”是从滋集团开始的，参加“游戏”的古朗基实力会越来越强，直到最后决出胜者，才有资格参加“白暗的游戏”跟达古巴PK。

    虽然在原作中由于滋集团古朗基被男主五代雄介消灭速度太快，导致玫瑰女提前让魅集团古朗基参加“游戏”，但不管怎么说这只犀牛怪人的实力在滋集团古朗基当中可是最强的，有着能跟魅集团古朗基交手的实力。

    但有一点李孝恭想不通的是，自己昨天才刚解决掉了蝗虫怪人巴滋，怎么也不可能直接就轮到这个滋集团古朗基的“守门员”啊，中间应该还有好几只让他用来练级的古朗基啊。

    来不及多想，李孝恭急忙站起身。

    见到周围的人跑的跑、逃的逃，压根没人注意到自己，李孝恭也松了口气，双手放到腹部，亚玛达姆灵石腰带被召唤出来。

    “变身！”

    李孝恭身上的衣服分解变成红色的强化肌肉，绯红的复眼紧紧地盯着查因。

    空我，全能形态。

    犀牛怪人查因也注意到了李孝恭的变化，眼中闪过一道红光。

    “Kuuga!”

    查因大吼一声，身体也变化成怪人态。

    查因一个冲刺来到李孝恭面前，锋利的犀角对准他的胸口。

    李孝恭也不客气，一个侧身，右手握拳朝着查因的头部攻去。

    拳头击中他的头部，但没有对查因造成任何伤害。

    查因转过身继续朝他袭来，李孝恭双手撑住它的肩膀，不让它的犀角刺中自己。

    两人的角力还没几秒，李孝恭就被查因的巨力顶着一路后退，被强化后的脚部在地上踩出两道痕迹。

    这种情况下李孝恭实在是没办法集中精神进行形态变化成泰坦形态。

    就在这时，李孝恭感到自己顶到了什么东西，微微侧过头一看，自己竟是被查因一路顶到了一堵墙面前!

    糟了，无路可退了!

    果然，查因猛的发力拦腰抱住了李孝恭。

    李孝恭连忙举起手，对着查因的后背就是两记肘击。

    “哦！”查因怒吼一声，直接将李孝恭举过头顶。

    “死吧!”

    李孝恭整个人被扔到半空中然后落下，胸口正对着查因头顶的犀角。

    李孝恭从空中落下，两只手率先抓住查因的犀角，借着落下的重力把自己甩飞出去。

    李孝恭在地上翻滚了好几圈，然后右手撑在地上“紧急刹车”。

    他抬起手擦了擦嘴角的血迹，妈的，打不过啊，自己既没足够输出防御还不够啊。

    他现在这处境就好比是刚出新手村的新手玩家遇到了游戏前期的小BOSS一样，难顶啊。

    如果自己是像里克那样的高玩都算了，可偏偏自己只是个理论过关、实战勉强及格的新人骑士啊！

    查因继续朝李孝恭冲来，李孝恭右手一拍地面让自己整个人腾空，右脚对着查因的胸口就是一下。

    查因后退了几步，但是攻势仍然未减，头朝下对着李孝恭就是一记突刺。

    李孝恭瞳孔猛的一缩。

    “超变身!”

    “砰!”

    李孝恭整个人直接被顶飞，腾空飞出七八米远砸进杂物堆里。

    查因仰头一阵嚎叫，正准备给李孝恭最后一击。

    就在这时，远处传来了大货车排气管发出的轰隆声。

    查因晃了晃脑袋，怒吼了一声。(犀牛怪人对大货车排气管发出的声音非常敏感)

    它转过头看了看李孝恭飞出去的方向。

    “你捡了条命啊，空我。”

    说罢，它调转身子朝着码头的另一边冲去。

    过了一会。

    李孝恭挣扎着从杂物堆里爬了出来，此时的他已经解除了变身。

    他捂着胸口，大口的喘着气，额头上流着冷汗。

    还好他刚刚在犀牛怪人查因撞过来的那一瞬间及时切换成了泰坦形态，要不然凭刚刚的那一下就足够废了他。

    如今的他已经没有了再战之力，万幸的是，在这紧要关头自己似乎触发了空我的被动技能“捡命”逃过了一劫。

    “可恶，实力差距太大了。”

    李孝恭揉了揉刚才被犀角刺中的胸口，脸上露出一抹苦笑。

    在之前跟古朗基的战斗中，李孝恭还能凭借一些小聪明以及以伤换伤的打法击败那些古朗基怪人，可是当实力的差距到了一定距离时，就很难靠一些小手段扳平劣势了。

    不远处传来了警笛声，看来这里的动静已经惊动了警方。

    李孝恭扶着墙站了起来，稍微考虑了一下自己的处境。

    虽然他可以躺在地上装作是受害者，但是这样一来就得进医院和接受警方的调查。

    而这次事件很有可能会被警方视作跟九郎岳事件相同性质的神秘怪人事件，李孝恭如果选择留下来就会被警方记录在案，一旦有心人调查古朗基情报时发现了自己跟两个案子都有牵连，那就很有可能会引起怀疑。

    最关键的是，如今VV学院的人也在这座城市。虽说贪狼齐潇洒在日常剧情中不太靠谱，可一旦遇上正事他还是非常靠谱的，以他的侦探能力很有可能发现这个小细节。

    所以最好还是不要留下来，李孝恭看了看四周，人都跑光了，唯一的监控摄像头也在仓库里，就算是事后警方调查也很难查到他。

    因为他在这里是按上班天数来算工钱的，而考勤时间是在下班前，所以自己只要不承认来过，警方就没证据证明李孝恭本人来过现场，这里也没几个人认识他，也不可能直接把他当成嫌疑犯。

    “我记得仓库后面有条小路，可以从那里离开。”

    李孝恭从一旁的地上捡起安全帽戴上（帽子是上班时拿的，得放回原处），趁着警车还没赶到前溜走了。

