    “还是说……仙君的用意不仅是表面上这么简单。”姜燃却没有停下的意思，反而继续一点点的将他心思扒了出来，“让我来猜猜，若是今日我如你所求的，强烈要求天帝陛下不再派仙君过来，会发生什么？”

    她一项项的分析下去……

    “天帝仁善，定不会枉顾我的意愿继续为之, 之后自然不会再有仙君过来。而你回去之后，将成为最后一个前来镇天阁的‘特殊’仙君。”

    “……”他脸色瞬间开始发白，眼里突然透出巨大的恐慌。

    “众人不知内情，只会觉得你是最特殊的那一个，破例让我不再见他人，甚至会认为我对你一往情深, 更坐实了仙君口中，我早就看上了你，还与你师父合谋逼你相见之言。”

    “别, 别说了……”他想要阻止她继续说下去，可是在对方那凌厉的眼神之下，却浑身僵硬甚至都不敢动一下。

    “有了这样的流言之后，仙君再一脸气愤的回去。将今日之事广而告之，明确表示自己早已经心有所属，并已经当场拒绝了我。自此仙君便可踩着我的名声，成为仙界顶顶痴情之人。”

    “不……不是……”禹海一头的冷汗，用力摇着头，明明只是几句话而已，却句句的点中了他心底最阴暗的角落，同时他感受到了一股莫大的压力席卷而来，仿佛要将全部的骨头都蹍碎一般，自己所有的伎俩，在对方的眼中, 都只不过是蝼蚁的挣扎。

    “你还真是位，趋利避害的——好、仙、君啊！”

    “……”禹海再承受不住，脚下一软, 一脸狼狈的跌坐在了地上。

    姜燃眼里的冷意更盛, 果然无论是什么时代，都会有这种明明满心算计，但表面却装得无比正派的人呢。

    只是他这样的手段比起当年的魔道，太过低端而已，所以才会让人一眼就看出来。毕竟在当年，若是着了道，代价最轻都可能是魂飞魄散，而不是简简单单毁个名声而已。

    她闭了闭眼，转头看了看外面蔚蓝的天空，顿时没兴趣继续跟这个喜欢演情圣的人说下去，留下一句，“罢了，这回送来的东西，就原封不动的送回去吧。告诉天帝，我很不喜欢！”

    说完看也不看地上摊坐着的人，转身就朝殿外走去。

    忍了半天的青珏也从刚刚的对话里，明白对方的打算。

    这仙君搞这么一出, 原来是想踩着殿下，给自己赚一个深情不移，连公主相逼都不为所动的好名声，还好殿下厉害，直接当众拆穿了。

    活该！

    她们殿下多好啊，仙界那么多仙君排着队呢？一个仙君算什么东西？不愿意就别来，用得着过来恶心人，搞得好像谁稀罕似的。

    她冲着对方重重冷哼了一声，这才快步跟了上去。纠结在心头的怒气却仍旧不散，忍不住咕噜道，“真是想不到，医仙那么好的一个人，居然会有这样的徒弟！”

    姜燃也回想起当初为她看病的老头，确实是个和善正直的仙人，只是可能太过醉心医术一道，忽略了别的，送弟子过来估计也只是一心想着给对方一个机缘。

    可对方理解的机缘，跟老医仙想的却不一样，而这些事的背后……

    姜燃细细思索了一番，半会才叹了一声，天帝确实是个好天帝，自己也还挺喜欢那妹子的性格，或许她应该提醒她注意自己身边的人。

    毕竟六界现在这样挺好的，还是不要出什么乱子了。

    只是这个提醒却不是自己去，需得找个人帮忙才是……

    ——————

    入夜。

    姜燃看着对面的小莲花，将之前偏殿发生的事说了一遍，才认真的道，“此事你觉得如何？”

    樊晨思起她难得严厉冷硬的拒绝了那人，心底不自觉的生出些欢喜，下意识就回了一句，“挺好的。”

    “嗯？”她愣了一下，诡异的看向小莲花，好啥？

    樊晨僵了下，见她一副担忧的神情，连忙拉回了心神，咳了声道，“阿燃是觉得，他背后有人，此举可能是受人指示或是影响，故意激怒于你。”

    “嗯。”姜燃点头，她的确有这种感觉。

    按理说以天帝对她的重视，安排这么多场相亲，来的每一个仙君必都是经过精挑细选的，不可能不事先问过对方的意思，或是做过调查。而之前她见过的人也确实如此，至少对她的身份是认何的，即使她只是个凡人。

    可偏偏就出了禹海这么一个歪瓜裂枣，这确实不得不让人怀疑，是不是谁在背后推动了这一切，或是在酝酿着什么阴谋？有人并不想看到她与天帝安排的仙君结成道侣。

    她本不想去猜这些，偏偏那几千年时光，早已经崩紧了她的神经，习惯性的就会追究那背后的原因。

    “会是医仙吗？”樊晨皱了皱眉，他记得那人好似是医仙的弟子。

    “不会。”姜燃肯定的摇头，“我见过医仙，他不像是有什么野心的样子，况且……他也没必要这么做。”若背后之人是他，不会做得这么明显。

    “那会是……”

    姜燃指尖下意识敲击着桌面，沉声道，“这就要看，这位禹海所谓的心上人到底是谁了？”他摆深情人设摆到她面前来，要说跟这位心上人没关系谁信？她细想了想，又转头问道，“我听说天帝与四方圣殿的关系不太好？”

    而且根据这些日子来，她从各方面听到的消息，隐隐察觉现在的六界有种双方鼎立的架式。

    “的确如此！”他点头沉声解释道，“天帝虽说名义上的六界至尊，但在四方圣殿范围，一些政令却很难施行，大部分要看圣殿的意思。”

    “为何？”姜燃有些想不明白，现在管理四方圣殿的，好似都是曾经那些老相识了吧，“六界已经经历了太多的磨难，如今好不容易有了平静的日子，又何必再折腾？”

    樊晨突然抬头看了她一眼，眼底闪过众多复杂难言的情绪，半会才轻声开口道，“兴许……是意难平吧！”

    “嗯？”姜燃没听懂。

    他轻笑了一声，直直的看向她的眼眸，轻声解释道，“正是因为他们都经历过那个最黑暗的时期，得来这好不容易的平稳世界，偏偏坐上那个位子的，并不是他们认可的那个人，所以才会对其百般挑剔。”因为那个唯一能让所有人认何的，已经不在了啊！

    “……”她沉默了半会才轻声道，“只要这世间太平，谁是天帝有这么重要吗？”

    “兴许吧……”他笑得更深，眼里的温柔似是要溢出一般，并不是所有人都能做到，像她一般不在意的，因此她才会是唯一。

