    莫问剑写完洗髓经，便离开了大雄宝殿。

    莫问剑在禅房里，默默地等待着。

    凌晨00:00:00，冷却时间终于结束了。

    莫问剑想也没想，便迫不及待的激活了诸天模拟器。

    【16岁，你自知修炼资质低劣，因此勤加练习洗髓经。你深知佛法境界越高，越契合易筋经的本质，因此沉迷佛经无法自拔！】

    【18岁，你利用洗髓经提升修炼资质，并且利用正确的方式提升易筋经，再加上少林寺倾尽千年底蕴不计代价的培养，终于厚积薄发突破到了明劲初期！】

    【24岁，你突破到了明劲中期！】

    【30岁，你突破到了明劲后期！】

    【36岁，你的气血开始下滑，你的实力开始降低，你不甘心修炼之路止步于此，你强行突破到了明劲圆满，你受到了非常严重的暗伤，半只脚已经踏进棺材里！】

    【37岁，六院首座轮流帮你温养身体，你重新恢复了健康！】

    【38岁，生死之间有大恐怖，你不再执着于提升实力，而痴迷于研究延年益寿之法！】

    【40岁，第一次鸦片战争爆发，满清王朝调遣三位罡劲国术宗师，轻易击退了英国的远洋舰队！】

    【48岁，你发现易筋经和洗髓经，似乎存在某种关联！】

    【51岁，太平天国起义，忠于满清朝廷的十三位罡劲国术宗师，敌视满清的八位罡劲国术宗师，爆发了一场惊天动地的大战，由于双方都有顾忌，最终选择了罢手言和！】

    【56岁，第二次鸦片战争爆发，满清王朝调遣六位罡劲国术宗师，轻易击退了英法联军的远洋舰队！】

    【58岁，你找出了易筋经和洗髓经的关联，两种绝学形成了优势互补，你的气血下降速度减慢！】

    【60岁，你突然间醒悟，这么多年来眼光局限于国术世界，几乎已经遗忘了关于地球的记忆，这简直就是守着宝藏却视而不见！】

    【68岁，你发现易筋经和洗髓经，与瑜伽存在着某种关联！】

    【78岁，你发现了三种组合方式，易筋经+洗髓经，易筋经+瑜伽，洗髓经+瑜伽，你试图把三者结合起来！】

    【88岁，你通过长期研究发现，上古时期的导引术，似乎可以作为三者结合起来的媒介！】

    【98岁，你距离成功只有一步之遥，但似乎缺失了某个关键！】

    【100岁，你开始研究国术的发展历史，试图找出修炼的本质！】

    【108岁，你对国术的研究，已经达到了登峰造极的地步，只有罡劲国术宗师勉强可以和你交流！】

    【118岁，你蓦然惊醒，发现你研究的主要素材全都来自少林寺，你的知识框架从来没有超出达摩祖师的理论范畴，你的知识反倒限制了你的想象力，这是佛经里经常提及的知见障！】

    【119岁，你找出了古往今来，所有打破虚空见神不坏强者的资料！】

    【128岁，你发现所有打破虚空见神不坏的强者，全都是自创功法擅长养生的超级天才！】

    【129岁，你终于发现，适合自己的，才是最好的，别人创造的功法，契合度很难达到百分之百！】

    【131岁，你根据自己的体型，对修炼功法进行了细微调整，不再拘泥于按部就班！】

    【138岁，你终于发现了功法组合的关键，融合出了易筋洗髓瑜伽！】

    【140岁，你即将寿终正寝的时候，侥幸突破到了暗劲初期，身体状况大幅度好转！】

    【149岁，你的寿命达到极限，无病无灾寿终正寝！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【国术理论知识】【易筋洗髓瑜伽】【暗劲初期的实力】

    莫问剑首先排除了暗劲初期的实力，因为这是价值最低的选择。

    犹豫了片刻之后，接着排除了易筋洗髓瑜伽。

    明劲圆满境界的莫问剑，组合出了易筋洗髓瑜伽，最终突破到了暗劲初期。

    这只能说明明劲暗劲阶段没有问题，并不意味着后续极端没有缺陷。

    如果易筋洗髓瑜伽存在隐患，价值可就大打折扣了。

    相较而言，还是国术理论知识比较可靠。

    莫问剑做出选择之后，脑海里瞬间出现了无数记忆。

    由于记忆太过庞大，莫问剑花了整整一晚上的时间，才终于达到了融会贯通。

    其中很多内容，对莫问剑有很大的启发。

    书本里记载的丹田位置，必定都是脐下三寸，这显然是非常不严谨的。

    身材高大的人，身材矮小的人，具体数值肯定会存在偏差。

    同样的道理，同样是站立姿势，书里写的是双脚的跨度等于双肩的宽度。

    问题在于人们的双脚大小不一，耸起肩膀和坠下肩膀的宽度也不一样，这其中肯定存在误差。

    照着秘籍按部就班的修炼，只不过是邯郸学步鹦鹉学舌。

    唯有根据自身情况，进行细微的调整，才能让契合度接近百分之百。

    夜已经深了，再加上吸收了大量记忆，莫问剑感觉到精神疲惫，便躺在床上睡着了。

    这一觉睡得非常舒服，直到日上三竿才起床。

    “佛子，方丈召集六院首座，已在大雄宝殿等候多时！”

    在少林寺僧众眼中，莫问剑就是降临凡间的佛陀。

    无论莫问剑做了什么，僧众都会自行脑补。

    起床晚不叫睡懒觉，而叫做梦中证道。

    僧众宁愿多等一些时间，也不愿意打扰莫问剑参禅悟道。

    虔诚的信仰，就是这么朴实无华。

    莫问剑并不着急，因为少林高僧佛法精湛，从来不缺乏耐心。

    片刻的等待，并不会造成什么恶劣影响。

    莫问剑洗漱完毕之后，才走向了大雄宝殿。

    “拜见佛子！”

    方丈和六院首座，一看到莫问剑，立刻站了起来。

    世人都知道少林武僧实力高强，其实少林僧众的礼佛之心更重。

    历朝历代不知有多少高僧，放弃修炼专心研究佛法。

    少林僧众对待莫问剑，从来不会失了礼数。

    “诸位高僧齐聚一堂，不知有什么事情？”莫问剑双手合十，摆出了宝相庄严的高僧模样。

    “我们齐聚一堂，主要是想代表六院僧众，当面感谢佛子的恩赐！”达摩堂首座首先站出来，说了一句场面话。

    “佛子赐下的洗髓经，内容晦涩难懂，我们研究了一下，却是找不到头绪，还请佛子恕罪！”般若堂首座接着站出来，隐晦的提出了问题。

    “恳请佛子开坛讲经，为我们解说洗髓经！”菩提堂首座最后站出来，说出了真正的目的。

