    伴着小家伙从小嘴里喊出的这两个字，时间仿佛在这一秒种定格了。

    苏晚璃和祁慕尘同时怔愣住，难以相信此时此刻所听到的。

    祁慕尘更是怀疑自己是不是出现了幻觉，他的小公主，叫他爸爸了？

    然而一脸懵懂的祁予温看到的却是“不理会”自己的爸爸，她水汪汪的大眼睛仰望着一动不动的祁慕尘，繁密的睫羽轻轻扇了扇，澄澈的眸子里再次闪过一丝落寞。

    “爸爸。”

    祁予温张开小口又叫了一声。

    那稚嫩清冽的爸爸二字，咬字清晰的钻入祁慕尘的耳畔。

    这一刻，他确定自己并没有听错。

    那不是幻觉。

    祁慕尘倏然蹲下身，看着面前这张粉妆玉琢似的娃娃小脸，眼眶烧红了一圈。

    “予温。”

    他抬起无法活动自如的双手，轻轻抚了抚祁予温白净的小脸蛋。

    “予温，你会说话了，你会叫爸爸了。”

    他内心激荡，说话的声音也有几分颤抖。

    他的予温会说话了！

    这么多年过去了，他也终于等到了孩子的这一声“爸爸”！

    而感受到祁慕尘接纳自己的祁予温，娃娃脸上也渐渐地洋溢起甜甜的笑容。

    只是她不明白，为什么爸爸的眼睛红红的。

    爸爸哭了？

    为什么呢？

    祁予温眨巴眨巴着大眼睛，伸出白白嫩嫩的小手，轻轻擦去祁慕尘眼角的泪水，她扬起天真烂漫的笑容，可爱的小酒窝甜蜜而温暖的治愈着祁慕尘苦涩且冰凉的心。

    “祁先生，探监的时间已经超时了。”狱警提醒。

    祁慕尘多想在此刻抱抱这个孩子，但终究不得不放开手。

    可是他一松手，祁予温唇侧两旁的小酒窝也跟着散去，她的脸上再无笑容，而是困惑不解的看着转身要走的祁慕尘。

    她再次上前又拉住祁慕尘的衣角，紧紧攥住。

    祁慕尘低眸看到那双充满期望和不舍的清眸，他是真的不想再伤孩子的心，但是现在真的没办法。

    而且，他也确实应该走了，因为感觉到身体越来越不舒服。

    他并不想让苏晚璃和孩子看到他被毒素折磨时候的痛苦模样。

    祁慕尘回眸看了眼一直怔愣着的苏晚璃。

    这才回神的苏晚璃，抹去跑出眼角的泪水，快快走到祁予温的身旁，狠下心将她的小手从祁慕尘的衣角拉下来。

    “予温乖，跟妈妈回家，爸爸现在有事要忙，没办法陪予温玩。”苏晚璃一把抱起祁予温。

    祁予温紧抿着小嘴，看着祁慕尘渐渐走远的背影，豆大的泪珠一颗一颗委屈的砸了下来。

    “予温不哭。”苏晚璃安慰着，可自己的双眼却也更酸胀。

    她抱着哭泣的祁予温，望着祁慕尘单薄的背影，无声哽咽。

    慕尘，再等等我。

    我很快就会让大家都知道，谁才是杀害江恋的真凶。

    苏晚璃默默承诺着，抱着祁予温离开。

    而祁予温还在哭，苏晚璃耐心的安慰，并引导小家伙再次开口。

    可不管她怎么引导，小家伙没再说一个字。

    苏晚璃没有办法，也许，现在能够治愈女儿的，只有祁慕尘。

    她把祁予温送回老宅后，立刻回到景然的别墅。

    景然不在，苏晚璃立马来到卧房，她要把衣柜里的那件西装拿走。

    这是景然杀江恋的关键性证据。

    苏晚璃果断的打开衣柜门，然而衣柜里却空空如也，什么都没有。

    景然更快一步把衣服收走了？

    苏晚璃心烦意乱，连忙找了起来。

    找了一圈后，却并没有什么发现。

    她又想去衣帽间看看，可刚踏出房门口，却和突然上楼的景然迎面相撞。

    景然见苏晚璃神色匆匆的模样，往房里看了一眼，“怎么了？你好像在找什么东西？”

    “我儿子给我做的一个蔷薇徽章不见了。”苏晚璃淡定的解释，脸上泛着愁绪。

    “回来再找吧。”景然说着忽然拉起苏晚璃的手腕，“我带你去我爸妈那儿，晚上一起吃顿饭。”

    苏晚璃微愣，自知无法拒绝，不得不跟着景然回去。

    一进入景家大门，苏晚璃就觉得浑身不自在。

    而看到脸色铁青的景父景母，苏晚璃却唯有扬起笑容问候。

    “慕小姐大可不必，我们哪有这个资格做你公公婆婆。”景母冷言讽刺，“我们家阿然也不知道是不是疯了，在这样风尖浪口的时候居然还要接你回来！”

    景父相当赞同自己老婆说的话，看都没看苏晚璃一眼，便语重心长的劝景然。

    “阿然，你到底想清楚了没？像她这样的女人，能背叛祁慕尘，早晚也会红杏出墙跟别的男人走，这种不能共患难的女人，真的要不得！”

    听着景父景母各种鄙夷和带有侮辱性的讥讽话语，苏晚璃唯有默默承受。

    而景然还是一副谦谦君子温润模样，维护着苏晚璃，“爸妈，千璃始终是我结婚证上的妻子，祁慕尘现在杀了人，不可能再有机会出来，千璃只是一个女人，她只是想要平静的生活而已。”

    景父景母虽然还是很不满，但看在景然的面子上没有再说什么。

    只是俩夫妻一直沉着脸，没给苏晚璃好脸色。

    而饭后，景母还让苏晚璃去洗碗收拾厨房。

    这会儿看着苏晚璃在厨房忙碌的身影，景母才觉得痛快些。

    “这种见风使舵的女人就不该给她好脸色，祁慕尘没事的时候就跟那个男人好，现在祁慕尘出事了她就回来找阿然，什么玩意儿！”

    “其实像她这种结过婚，生过孩子的落魄千金，根本就配不上我们阿然！”

    景父景母刻意将分贝放大，这每一个字苏晚璃都听得很清楚。

    回到别墅后，苏晚璃疲倦的往沙发上坐下。

    景然坐到她身旁，“你不用把我父母说的话放在心上。”

    “也许我就适合一个人，无论我和谁在一起，好像都不会如意。”

    苏晚璃自嘲轻笑着，苦闷的垂下眼帘。

    “我真的觉得很累……”

    看着苏晚璃这般情绪低落的模样，景然莫名觉得自己的心疼紧了些许。

    “累的时候可以尝试靠在我的怀里，或许你会发现，我才是最适合你的那个人。”

    他说着轻轻挑起苏晚璃的下巴，望着眼前这双泛着点点水雾的翦瞳，景然情不自禁的有些情动。

    他搂过苏晚璃的肩膀，忽地将她抵在沙发背上。

    脸上那一抹温润荡然无存，取而代之的是一抹强势和霸道。

    “慕千璃，我知道你现在还不可能心甘情愿跟我，但也许这么做未必不是促进我们感情的好方式。”

