
“嗯！确实是踩着铃声进来的。这样吧！今天我准备讲一讲我国的传统神话故事，你们要是能每人说出来两本书的名字，我就让你们进来听课，否则你们知道后果。”疯老头缕着胡子，笑意盈盈的说道。
　　
　　“我知道，我知道，这个太简单了！我随便一说就好多。”张大友兴奋的叫道。
　　
　　“哦？那你说说。”疯老头面色和蔼的问道。
　　
　　“安徒生童话，格林童话，古希腊神话……”看到疯老头面色不善的样子，张大友仿佛被掐住了嗓子的公鸡，硬生生将后面要说的话憋了回去。
　　
　　“我问的是什么问题？”疯老头咬着牙说道。
　　
　　“我国传统神话……”张大友刚说了六个字，就发现自己刚才的问题了。
　　
　　赶忙赔笑着说道：“老师，我这是为了活跃一下课堂气氛，活跃气氛！我现在好好说，好好说。嘿嘿！”
　　
　　疯老头面色恢复了正常，不过依然狠狠的瞪着张大友。
　　
　　“那个……老师，您别这么看我，我心里有点毛毛的，嘿嘿。那个……哦，我想起来了，有《封神榜》，还有……还有……《西游记》。”张大友一脸兴奋的说着。
　　
　　教室内的同学们哄堂大笑起来，《封神榜》自然没有问题，可是张大友哼哧了半天竟然说出来个《西游记》，虽然《西游记》也没什么问题，但是总觉得过于儿戏了一些。小孩子说《西游记》一点毛病没有，可是这么大的人了，竟然还只知道一个《西游记》，确实有点好笑了。
　　
　　疯老头实在是没有忍住，也噗嗤一声笑了出来，摇了摇头，无奈的说道：“好吧！算你过了，回去吧！”
　　
　　张大友心中松了一口气，心中暗道：你们就笑吧！让你们笑总比去操场上跑圈让全校学生嘲笑要强多了。
　　
　　李怡然对张大友也有些无奈，早就让他多看书，这小子就是不干，还说有看书的时间不如多泡俩妞来的实在。
　　
　　“老师，轮到我了吧？”李怡然小心的问道。
　　
　　“嗯！不过，你要是敢说出哪吒闹海之类的故事，我一定把你轰出去。”
　　
　　“呃……老师，您放心，我和他不一样。”李振邦感觉脸上一阵火烧似的，跟张大友一起迟到实在是太丢人的一件事了。
　　
　　“那你说吧，这一回要让同学们来评论可不可以。”
　　
　　“我要说的是《山海经》和《搜神记》。”
　　
　　“怡然，你疯了？《搜神记》那不是小说吗？怎么成神话故事了？”张大友瞪着眼睛，吃惊的叫道。
　　
　　李怡然一脑袋的黑线，对张大友他是相当无语了。
　　
　　“我说的是西晋干宝的《搜神记》，不是你看的小说！”
　　
　　“哦！我就说嘛！你怎么会犯这种低级错误，原来还有其他的《搜神记》啊！”张大友一脸恍然的说道。
　　
　　全班同学又哄堂大笑起来，有的人甚至笑的捂着肚子。
　　
　　“你回去吧！以后不要再迟到了！”疯老头看着李怡然，脸上有些不忍好心的提醒道。
　　
　　李怡然郑重的点了点头，以后就算是迟到，也坚决不和张大友一块儿走了。
　　
　　“刚才这位同学提到了《搜神记》，很巧的是，我今天也准备和大家聊聊《搜神记》。《搜神记》的作者是晋朝的干宝，现在流传的二十卷本《搜神记》并不是干宝的原著，有后人增改的地方。即便是干宝的原著，也有一些是抄录的其他人的故事……”
　　
　　“怡然，你说的《搜神记》和我说的真不一样吗？”张大友有些不死心的问道。
　　
　　“你看过《聊斋》吗？”
　　
　　“看过啊！里面扮演女妖精的演员都挺漂亮的。”张大友兴奋的说道。
　　
　　“你……你这脑子里面装的都是什么啊？我说的是书，《搜神记》里面的故事就跟《聊斋》里面似的，都是一段一段的。就你这脑子，我估计连媪都没兴趣，它吃了估计都得变成白痴。”李怡然一脸鄙视的看着张大友。
　　
　　“连媪是什么东西？”张大友疑惑的问道。
　　
　　“不是连媪，是媪。媪是《搜神记》中的一种妖怪，长的似羊非羊，似猪非猪，住在地底下，吃人脑为生，怕柏树……”
　　
　　突然，李怡然眼神呆滞了下来，似乎想起了什么，又好像什么都没有想起来。
　　
　　“怡然，你怎么了？”张大友晃了晃李怡然的肩膀，有些紧张的问道。
　　
　　“我觉得头好疼，好像有什么重要的事情忘记了似的，感觉马上就要想起来了，可是就是想不起来。”李怡然双手抱头，痛苦的说道。
　　
　　“怡然，那就不要想了，是不是没有休息好？要不你睡一觉吧！”张大友紧张的说道。
　　
　　“不对！你不是大友！这里是哪里？我在哪里？我是谁？”李怡然突然怒吼着，一把推开了准备上前扶着他的张大友。
　　
　　李怡然只觉得眼前一黑，用尽全力猛一睁开眼睛，看到的是一个怪物在眼中不断放大，马上就要撞到他了。他已经没有躲避的时间了，只能眼睁睁的看着。
　　
　　就在这千钧一发的时刻，一个庞然大物出现在眼前，将视线遮挡的严严实实。
　　
　　只听“咣”的一声巨响，面前的庞然大物后退了几步，李怡然也趁机后退了几步，没有被撞到。
　　
　　李怡然脑海中突然响起一个声音：“振邦，振邦，你怎么样了？”
　　
　　“振邦？”李怡然的迷茫的眼睛渐渐恢复了神采，看清了眼前的情况。
　　
　　刚才替自己挡住这一撞击的正是自己后天袋中之前还在沉睡的铁甲巨犀，而冲撞过来的正是那只怪物，刚才唤醒自己的是后天袋中的多多。
　　
　　“多多？我没事儿！”
　　
　　“没事儿就好，你刚才中了幻境了，一动不动，水精灵和月光联手挡下了几次怪物的攻击。刚才那一下水精灵没有抵挡住，幸好铁甲巨犀适时醒了过来，替你挡下了攻击。振邦，你真的没事儿了？”
　　
　　“放心，我很好！”李振邦嘴角浮现出一抹神秘的微笑。
　　
　　“媪，别来无恙啊！”李振邦看着对面的怪物微笑着打着招呼。
　　
　　“你为什么要学我说话？嗷！”怪物恼怒的说道。
　　
　　“我没有学你说话，我在叫你的名字！媪妖！”
　　
　　“你……你怎么知道我的名字？嗷！”媪妖惊恐的问道。

