
　　“喂！索拉卡！我决定好了！”

　　“我就选这条航线！”

　　艾斯指了指海图上靠左的航线，继续说道：

　　“路飞选择了靠右的航线，罗选择了接近中间的航线，那么我们就选择靠左的航线吧！”

　　“选毛线！”

　　“水子！”

　　听到索拉卡呼喊，阿水点了点头闪现离去，不多时手里拿着一个永久指针闪现回来。

　　索拉卡接过永恒指针，看了看自己的同伴，严肃的说道：

　　“这个指针就是去往拉夫德鲁的永久指针，是当初我从巴雷特手中抢到的那块！”

　　“这条航线，既然罗杰海贼团他们走过，就说明没有什么太大问题！”

　　“我跟水子研究了一下，它所指的方向是最中间的这条航线。”

　　“我们下一个目的地就是名为汇集之地的岛屿，犹如伟大航路到达新世界时，必须通过的红土大陆一样。”

　　“到达了那里，我们就会真正的踏入去往拉夫德鲁的路程！”

　　“凭借着这个永久指针，到达拉夫德鲁的人一定会是我们！”

　　“咔嚓！”

　　索拉卡话音刚落，手中的永久指针被艾斯一发火焰子弹直接击碎。

　　阿水看到后，眼珠子差点掉在了地上。

　　同伴们看着陷入呆滞的索拉卡，默默的后退了几步，只有艾斯扶了扶自己的牛仔帽，走到索拉卡面前说道：

　　“索拉卡！那是罗杰留下的东西！我不要！”

　　“我要凭着自己的实力，跟你们一起创造自己的旅程！”

　　“我说过了，要想成为海贼王，我就不惧怕任何竞争！”

　　“如果凭借着这个指针，当上海贼王我....”

　　“你就宁肯不当这个海贼王？”

　　索拉卡把手搭在艾斯的肩膀上，一字一句的问道。

　　“没错！”

　　“咳咳....”

　　“我掐死你这个混蛋！”

　　“我今天非得掐死你！”

　　“好不容易得来的路标你分享给你弟弟我就不说了，这个指针碍你事了？”

　　“跟我们创造自己的旅程？我们无时无刻都在创造自己的旅程！”

　　“照你这么说法，别人去过的地方你哪也别去了！你为什么不跳海喂鱼啊！”

　　“还有这是谁的东西？罗杰的东西？你不要？”

　　“罗杰是谁！是谁啊！是你爹啊！你亲爹啊！”

　　“这是你爹留给你的遗产，你不要！”

　　“我替你爹今天好好教育你！”

　　“砰！砰！”

　　这一天艾斯好像隐隐约约看到了自己从未见过的母亲的样子，她笑起来是那么温柔，看向自己的眼神充满了疼爱。

　　艾斯不禁泪流满面，伸出了双手，口中喃喃自语道：

　　“母亲...母亲....”

　　“啪！”

　　一大比兜把伸出双手跟自己求抱抱的艾斯拍飞后，索拉卡气势汹汹的返回了房间。

　　熊大跟熊二看着毫无反应的艾斯，额头上流下几滴汗水，试探了下艾斯的呼吸还在后，这才松了一口气。

　　“这怎么办？往哪开啊？”

　　甚平看向阿水，阿水捡起地上破碎的永久指针，摆弄了半天后一把扔到了艾斯身上。

　　“没办法了，没法修，听这个白痴的吧，现在先去往汇集之地。”

　　因为长期接受索拉卡的毒打，艾斯的抗击打能力跟恢复能力直线上升。

　　除了在救出路飞他们后，索拉卡的力量猛涨一大截，艾斯差点被当场打死的那一次。

　　现在的艾斯完全可以在接受索拉卡惨无人道的毒打过后，第二天继续活蹦乱跳追着索拉卡要吃的。

　　永久指针既然被艾斯打碎了，索拉卡也只好无奈的接受了这个现实。

　　碎了就碎了吧，反正还有海图在，一切等到达了拉夫德鲁再说吧。

　　不过这可是系统给我的奖励啊，就这么被人轻易打碎？

　　系统我XXXX！你这是什么质量！

　　还有阿水，你的预见未来呢！你怎么不去阻止这个白痴啊！

　　还预见未来？我看你遇见了未来吧！

　　阿水要是知道索拉卡这么想的话，肯定委屈的想哭。

　　在自己的船上，没有敌人，谁会没事开着预见未来盯着艾斯啊。

　　自己辛辛苦苦保管这么长时间的永久指针，就被这个白痴打碎了。

　　真想一枪管子送他上路啊！

　　万一路飞真抢先一步当上了海贼王，你可真就牛大了。

　　逢人便说，你有个海贼王的父亲，还有个海贼王的弟弟？

　　接下来的几天，索拉卡都闷闷不乐。

　　除了敷衍的做饭之外，就是一天三顿胖揍艾斯。

　　虽然无奈的接受了这个现实，但是索拉卡还是越想越气。

　　要不是这个不靠谱白痴，自己的小铃铛说不准早就回来了。

　　现在的自己早就跟自己的兄弟团聚了！

　　这么多年过去了，也不知道它有没有找到新的主人。

　　万一到时候回来的不是我那原装的怎么办？

　　不好用怎么办？尺寸不合适怎么办？有隐疾怎么办？

　　怀着深深的担忧，圣光号经过半个月的航行到达了汇集之地。

　　汇集之地仿佛缩小版的红土大陆，拦截住了汹涌的海流。

　　相比于红土大陆，汇集之地的构造大部分都是一些礁石与海底产生的各种物质组成。

　　想要通过汇集之地，只有去往中间的岛屿，从岛屿横穿过去。

　　圣光号稳稳的停靠住后，艾斯立马兴奋的冲了出来。

　　索拉卡也跳下来船，在大和几人的陪伴下准备去森林里打个猎放松一下。

　　不过几人刚走没多久，阿水就闪现到了众人身前，掏出了猎枪。

　　“什么人！”

　　索拉卡几人也感觉到了对面的气息，连忙停止了脚步。

　　不多时几道熟悉的身影，映入索拉卡的眼帘，香克斯穿着拖鞋从森林里走了出来。

　　“索拉卡！艾斯！”

　　“我们又见面了！”

　　“香克斯！乌塔？拉基路？还有.....”

　　“你们这群牲口....”https://www.23sk.net

　　听到索拉卡的话后，贝克曼几人立马不干了：

　　“什么叫牲口啊！”

　　“我们不配有名字的吗？”

　　“实在太过分了！”

　　“吵死了！你们这群混蛋！”

　　“给我闭嘴！”

　　索拉卡大喊一声后，直接冲向了香克斯：

　　“你是来阻止我们的吗？香克斯！”

　　“你来的正好！”

　　“现在我火气很大！”

　　“先让我打一顿再说！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第371章 你来的正好免费阅读。https://www.23sk.net 