    在会议事大厅主席位坐下以后，石志坚开口道：“首先，我很感谢山田光子小姐邀请我来参加这次金龙公司的董事大会。作为公司新晋会长，我认为她做的很好，也希望在座各位继续支持她！”

    “其次，作为一个旁观者，我想要对金龙公司的战略性发展提出一些观点和意见！”

    石志坚这两段话说的都很含蓄，坐着的人都知道山田光子之所以能够在公司上位，就是他这位幕后大玩家在操纵，准确地说，没有石志坚为光子提供的五百万美金控股，山田光子也坐不上会长宝座。

    “众所周知，金龙公司目前处于企业转型期，以前金龙发展靠的是机械生产，为本国，还有亚洲其它地区提供大型的机械设计和锻造，其中包括泡面机，汽水机，还有包装机等等。”

    “不可否认，金龙靠着这些业务赚了不少钱，也使得金龙从一个小企业发展到目前这么大的规模！可是现在，必须要有所改变！”

    紧接着石志坚说出了一串数字，都是这几年金龙公司的投资和利润，指出道：“从这些鲜明的数字可以看出，我们的投资和收入不成比例！准确地说，我们的盈利在逐年下降！为什么这样？我们中国有句话老话叫做，一招鲜吃遍天！只有独门绝技才能保持永久的利益！机械生产制造，市场趋于饱和，很多大型的机械公司也在做，在不断地蚕食市场，我们想要保持行业第一，就必须要付出比以前更多的心血！对此，你们愿意吗？”

    石志坚说完，看向在座众人。

    众人你看我，我看你，忙举手道：“我们愿意！”

    石志坚笑了，“你们愿意，我不愿意！我追求的是利润最大化，不是心血最大化！”

    众人似懂非懂。

    陈虎旺却是想到了什么，举手道：“石先生，难道你想要改革金龙公司的主体架构？”

    “是的！”石志坚点点头，对陈虎旺表示赞扬。

    “金龙公司现在要做的就是慢慢从传统的机械生产改变为科技含量更高的业务上来！要善于利用这边的科技人才，从事电子和半导体的研发工作！”

    此话一出，现场一阵噪乱。

    “什么？要让我们去做半导体，去做电子开发？”

    “那不是索尼，东芝，还有松下做的吗？”

    笃笃笃！！！

    “静一静！”石志坚手指敲敲桌面，目光灼灼地看向众人：“我知道你们在说些什么？难道索尼，东芝，还有松下做了，我们金龙就做不得？”

    石志坚一句反问，把众人都给问住了。

    在石志坚看来，七八十年的东瀛是科技爆发的年代，尤其在电子和半导体领域那更是一起绝尘，搞得美国佬不得不以莫须有的罪名逮捕了东瀛最大半导体公司的部长。

    并且从1987年4月17日起，对东瀛输往美国的彩色电视机、小型计算器等电子产品征收100%的惩罚性关税（总值3亿美元）。

    美国指控东瀛违背两国去年7月签订的半导体协议，廉价倾销芯片，严重危害美国半导体工业的发展和竞争力。

    至此，东瀛半导体产业被严重阉割，自此一蹶不振。

    石志坚现在要做的就是，借助金龙公司为“跳跳板”，发展半导体电子业务，再把这些高科技迁移到香港，最终自己掌控这些高精尖技术，成为半导体领域的王者。

    可以说，石志坚正在为四五十年之后的发展做谋划，眼前的这些东瀛人都是他登上技术巅峰的垫脚石。

    当然，想要把这些垫脚石忽悠舒服了，还是有些难度的，毕竟他们都不是傻子。

    作为金龙三剑客的山本横首先就开口了：“石先生，我对于您提出的这种深度改革有异议！”

    “哦，有什么异议你尽管说出来！”石志坚显得很开明，朝山本横做了一个邀请姿势。

    众人也一起看向山本横。

    山田光子也看着山本横，美眸闪烁，不知道在想些什么。

    其实光子也很惊诧石志坚的这番大改革！变动太大了！主体业务一下子从生产机械变成电子半导体开发，跨度太大！

    作为会长，她还是觉得主体不动为好。

    “石先生，也许你才接触金龙，对公司还不怎么了解！”山本横很机警地先给石志坚一个台阶，然后话锋一变，“我们金龙是靠生产大型机械起家的！你让我们抛弃我们的根本，去发展什么电子还有半导体，这未免太儿戏了！”

    “是啊！是啊！山本社长说的对！金龙本身就是生产大型机械的嘛，搞什么电子，半导体，有些本末倒置了！”

    “我也支持山本社长的话！”

    “一动不如一静的好！”

    “吆西，支持！”

    瞬间，所有人都倒向了山本横那边。

    甚至连山田光子也有些犹豫了，忍不住看向石志坚，眼神在说，要不放弃吧！

    可惜，石志坚不是那种容易放弃的人！

    何况他认定了要让这帮人做炮灰，又怎么会轻易让他们逃掉？

    前方好危险的！

    他要让这些东瀛鬼为了他至高无上的半导体帝国趟雷！

    面对现场众人的叫嚣，还有一边倒，石志坚从怀中掏出一盒香烟，抽出一支在烟盒上磕了磕，咬在嘴上。

    光子见势就掏出那枚金属打火机，啪嗒，帮石志坚点燃香烟。

    女会长光子的这个轻微动作，立马引起了那些叫嚣者的注意。

    马上他们想起来了，石志坚是什么人！

    连女会长光子都要帮对方点烟，他们刚才的态度似乎有些不敬。

    山本横却有些忘乎所以了。

    他万万没想到，会有这么多人站到自己这边，支持自己！

    “八嘎！原来这个中国人也没那么可怕嘛！”山本横心中泛起一丝轻视，脸上露出得意神情，竟然也学着石志坚模样，掏出了一支大雪茄，更加嚣张地点燃起来，狠狠抽了一口，喷出浓浓烟雾。

    与山本横穿一条裤子的川岛秀见老友这样，也忍不住猖狂起来，用手敲敲桌子道：“石先生，谢谢你这次能够莅临大会，不过你的建议就……呵呵！”摇了摇头，一脸讥笑！

    其他人也都笑了起来，一开始还只是小声，但渐渐大了起来，放肆起来！

    在他们看来，这个中国人，不过如此！

