    第513章慢慢体验一次就知道了

    那些商人都是很懵逼走入进去。

    随后没有多久，杨胜与邹文一行人，也是来到了大唐股票市场，走下马车，这么一抬头，也是懵了。

    “股票与期货市场？这是什么意思？”

    杨胜一脸懵逼，邹文一脸懵逼。

    三人转头齐刷刷看向旁边的谢平，谢平笑道：“杨掌柜，别问我，我也不知道，进去就知道了，赵先生已经是安排了专人在里面负责。”

    “好。”

    杨胜有些好奇，让手下卸货带上货物，直接步入其中。

    一进入，杨胜这才发现，前面是一个巨大的大厅，在中间是一面四四方方木板组成的巨大黑板，而在四周，则是一个个小型格子间，这些格子间不大，可以容纳一个人，上面还有招牌，格子前方则是桌子，可以摆很多东西，每一个格子旁边还有木板，可以在上面写东西。

    而这个股票市场里，此刻正有很多商人，也是正在讨论。

    杨胜一脸懵，好在这个时候，有人走了过来。

    “三位掌柜，你们好，欢迎进入股票市场。”

    杨胜他们看向对方。

    那士子笑道：“我来给三位解释一下，所谓的股票和期货市场，其实是专门给商人开辟的一个市场，大家可以在这里享受到前所未有的便利。”

    邹文问道：“给我们准备的市场，但我们要市场有什么用？”

    “这位掌柜，市场分为两种，第一种是卖家与买家，比如超市，又比如长安城里的肉铺书店等，这些都属于这种，买家直接卖出物品给买家，而第二种，则是专门的卖家市场，具体的赵先生也没多说，只是说让你们体验一下就知道了。”

    “怎么体验？”

    士子说道：“本市场提供三种功能，第一种是摊位费，目前开业一个月内，摊位费五折，只需要五两银子，持续时间一天，大家可以将带来的货物，放在隔间里，并且将旁边的价格，写在木板上面。”

    王雄三人很快就是懂了。

    “除此之外，大家也可以在市场里找托管服务，自己则去其余隔间查看商品，如果有需要的话，直接自行购买即可，有任何问题，到大厅中间的服务台那里提问，会有人帮助解惑，另外在本市场，大家不需要携带银钱，可先直接签订纸质合同或协议，由本市场担保任何风险，每一笔合同，本市场会抽取1℅到5℅的资金作为手续费。”

    邹文他们听得一愣一愣的，不过王雄三人都是头脑精明之辈，仔细一想，就明白这市场的意思了，这市场相当于提供了一个担保的中间平台，他们可以放心交易，自然不会存在什么对方拿钱跑路这种情况。

    杨胜问道：“第二呢？”

    士子伸手朝大厅中间一指：“第二个，大家看到服务台那里的告示板了吗？本商场提供第二个服务，那就是融资服务。”

    融资服务？

    士子详细解释：“根据赵先生的说法，那就是如果有商人认为自己亟需资金周转，便可以将货物进行抵押，本商场给出评估，约定周期，让其余商人进行认购。”

    杨胜有些好奇：“意思是，将我们的货物抵押，然后让其余商人来买？”

    士子点点头：“是这个意思，只不过购买方式，采用的是本商场发行的股票，股票相当于纸质契约，可能会有五个人不等的商人购买发行的股票，就相当于几个人一起合伙买你的抵押货物。”

    这个模式，好像有点意思。

    邹文问道：“那么等周期结束，最初的商人就需要偿还借的钱和利息，而购买股票的商人，也能够额外分上一些，对吗？”

    士子点头：“是的，赵先生是这样说的，他说，这就是股票的上涨。”

    王雄问道：“那万一亏本了呢？”

    士子笑道：“若是货物亏损，那么这些购买股票的商人，只能按照所购买股票的筹码，兑换那批抵押的货物，可能会亏损。”

    杨胜来了兴趣：“有涨有跌，这个股票模式，还真有意思。”

    “是的，如果你们有任何需要采用这种模式的，去中心服务台那里登记，进行股票发售。”

    杨胜又是问道：“等等，那我手中的股票，能否转卖给其余人？”

    士子笑道：“自然可以，赵先生说，这就是二级市场了，无论你私下交易给谁，股票在本市场内，都是永久有效的。”

    王雄与邹文互相看了一眼，他们隐约觉得，这个模式，好像并不简单，并且其中隐藏着巨大的利润，只不过他们还没摸清楚其中的门道。

    士子又是说道：“在本市场，任何信息都会是公开的，提供信息给本市场，本市场也会给予优惠和奖励。”

    邹文问道：“那这个市场的第三个功能呢？”

    “第三个功能，叫做上市，不过目前股票市场还没成型，还没有开放给普通民众，这个需要等到市场成型后普通民众参与进来，才能执行。

    赵先生说，所谓的上市，比如著名的茶行、布行，先成立一个公司，然后本市场会先对公司进行一个估值，再划定一定的股份，你们可以自行选择卖出部分股票，进行融资，如此一来，短期内的资金就会非常大。”

    杨文他们一听，顿时就是心动了。

    作为商人，他们才知道流动的现金流有多么重要，一个人的资产可能千万，但让他拿三百万的现金出来，短期内都不一定能拿出来。

    因为资产里面，算上了房子、田地、店面、货物等等所有价值，而在很多次买卖中，就是因为没有充足的现金流，导致错失机会。

    士子说完之后，笑着说道：“其余的，我就不知道了，赵先生说，你们亲自体验，慢慢体验一次就知道了。”

    杨胜他们三人，已经是有了充足的兴趣。

    “好说，感谢这位先生，我们去哪里缴钱，我想要一个摊位。”

    “我也想要一个。”

    杨胜很快就是花了五两银子，购买了一个摊位一天的使用时间，随后领了一块数字编号木牌，带着手下，走到了那数字隔间前。

    

