    

    万历八年，十月初三。

    此时中秋已过半月有余，若换做是在北方，秋意早已浓了，但在这临近广西的永州，天气却还略有些炎热。

    好在，自从和刘馨分别以来，高务实一路都在走水路，船上江风阵阵，倒也能使他不觉得难受。甚至这南国风光，还让他想起前世在江边散步的感觉，毕竟他前世便是南方人。

    正是这样的轻松时光，让他颇为喜欢坐船，每日闲来无事，便坐在二层的船楼上看看绿水青山，好不惬意。

    不过随他而来的家丁们就没有他这样的闲情逸致了，半个月的乘船旅途，这些北方汉子不知道有多少人出现了晕船现象，尤其是最开始几天，不少人差点连苦胆都吐出来了。

    更多的人虽然没有吐得那般厉害，却也头重脚轻，整天昏昏沉沉。高务实当时觉得，若此时遭遇什么水匪流寇，自己这群引以为护卫的家丁，恐怕还不如他自己能打……

    最起码他前世就爱好游泳，技艺堪称精湛，万一不行还能跳水逃命呢，哪像这群家伙，落了湘江还能爬上岸的，估计不超过两只手就能数出来了。

    这几天他经常回想起刘馨，倒不是有什么爱慕之意，实际上他对刘馨的态度仅限于一种“他乡遇故知”般的情愫，他其实只是单纯的觉得刘馨挺可怜的。

    她和自己不同，既没有改变这个时代的动机，也不具备改变这个时代的各种先决条件，偏偏却穿越到此。就仿佛一条被命运之手扔进玻璃水缸中的金鱼，虽然身边也有水，却明白这根本不是自己真正的家。

    满腹惆怅，无人倾述。

    他和刘馨虽然说起来早就认识，但实在交流不多，“小时候”的刘馨除了特别聪明之外，也没有给他留下太多的印象，如果非要说有，那就是“这小丫头说话真直接”。

    这不算什么好印象。

    这次同行，他知道了她的真实身份，也理解了她“幼时”那宛如孤傲一般的直接。

    她穿越的时候，才刚刚大学毕业没多久，对于大明这个时代既不了解，也不喜欢，自然会有所抵触，不愿融入。

    直到前一次在京师南城再见，小姑娘已经长大，总算表现得有些这个时代大家闺秀的意思了，除了一点——她没缠足。

    当时高务实只是以为刘显忽视了这件事，或者对她过于宠溺，后来得知她的来历之后才醒悟过来，这恐怕只是她最后的坚持罢了。

    高务实很难想象，一个不愿融入这个时代的穿越者，心中该是何等的孤寂。所以在同行的路上，高务实刻意多关注了她一些。

    这时他才发现，刘馨除了与自己说话的时候会比较“生动活泼”一些之外，与其他人交流则不仅少，而且明显流露出一种淡漠。

    如果非要形容一下，那应该是一种“礼貌的疏远”。

    虽然他不会如此，但他可以理解。

    ……

    又过了一日，船队终于顺着湘江行进到了广西地界，据永州府湘口水驿的船老大所说，前面就是广西全州所属的黄沙镇，镇上有个水驿，便是湘口水驿这一行的终点山角马驿。

    由于此处的湘江江面变窄，且河道上有许多阶梯型的起伏(无风注：这个形容难住我了，大家可以参考凤凰古镇)，所以不能行船，得走马驿到全州，然后又再次改为水驿去往桂林。

    然而船队刚到黄沙镇，高务实就发现山角马驿外有些不对劲。那马驿外头人声鼎沸，至少有五六百人乱哄哄地聚集在一起。

    船队再走近一些，船老大就笑着对高务实躬身道：“直指老爷，那应该是全州守御千户所的人来迎接您老来了。”

    高务实吃了一惊，前面那群比叫花子没强到哪去的人，居然是此处千户所的守军？

    丐帮的纪律恐怕都比你们强啊！

    身为此次高务实随行家丁首领的高璋已经盯着这群人看了很久了，此时听船老大这么一说，忍不住皱起眉头对高务实道：“老爷，如果广西的官军都是这个模样，小的可以理解为何广西始终没法安靖了。”

    高务实嘴唇动了动，最终还是没说话。

    那群丐帮弟子……呃，千户所的官军终于也发现了船队，一群军官开始急急忙忙吆喝着整队，只是看起来有些力不从心，闹闹哄哄老半天，也只是勉强整出了个大致队形。

    可惜就算这个队形，仍然歪歪斜斜、七弯八扭，让跟随戚继光训练了两年多的高璋看了恨不得上去拿鞭子抽人。

    高务实见他面色难看，一副浑身上下都不舒服的模样，不禁问道：“高璋，你干嘛呢？”

    高璋一怔，然后苦笑道：“老爷，小的只是想起了戚总戎的话，他说一支军队若是连摆个整齐的战阵都做不到，就算士卒个人再怎么武勇，也只能打打顺风仗，到了关键时刻肯定是靠不住的。”

    高务实深以为然地点了点头，这一点他是同意的，要不然当初也不会那么强调队列——好吧，其实主要是他也就知道这么点。

    此时船队已经准备靠岸，那边也列队完毕了——算了，那只能算是全都站在一块了，列队什么的还是免了吧。

    船只靠岸，终于勉强从大规模晕船中摆脱出来的高家家丁鱼贯下船，摆出仪仗模样，高举从京中带来还第一次使用的回避、代天巡按等牌，并且打出广西巡按御史的大旗。

    那支叫花子军队的首领被高家家丁震了一震，本来想上来相迎的，居然愣是忍住了。

    一直到高务实穿着那身打着獬豸补子的青色官袍紧绷着脸走下码头，那位千户才带着几名属下小跑着走上前来，离着两丈远便噗通一声跪下，一头磕在地上，大声道：“卑职广西都司麾下、桂林右卫、全州守御千户所实授千户钟大山拜见直指，直指金安！”

    随着他的下跪，他身后的几人连忙也跪了下来，再然后他们带来的那支卫所叫花兵也都乱哄哄地跪下了。

    高务实被这句“金安”说得一愣，因为“金安”通常只对长辈或者极尊敬的人士才用。

    他看了看这位胸前打着熊罴补子的正五品千户，轻轻咳了一声，道：“钟千户请起。”

    钟大山听巡按老爷对他说话如此客气，舒坦得仿佛整个人都轻了几斤，连忙又磕了个头，讨好地道：“直指面前，哪有卑职站着说话的份。”

    高务实又是一阵无语，干脆冷下脸色，道：“起来，本官不想低头说话。”

    钟千户吃了一惊，连忙道：“是是是。”然后一咕噜就爬了起来。

    高务实又道：“都起来吧。”

    后面那几位见自家千户都吃了瘪，哪敢怠慢，闻言连忙也爬了起来，只是他们似乎有些手足无措，不知道该不该叫身后的兵丁跟着起身。

    高务实不想再为难他们，只是问：“你们不在全州，都跑来黄沙镇做什么，就为了迎本官入境？”

    钟千户觉得高务实有些阴晴不定，不敢怠慢，连忙点头哈腰地道：“能第一个迎接直指进入广西，是卑职的福分……”他说到此处，见高务实面无表情，赶紧把话题转了回去：“此来相迎直指，固然是卑职等的福分，不过也的确有要事禀报。”

    高务实心道：我才刚进广西，你一个千户所的千户就有要事禀报了？

    不过这毕竟也是他巡按御史的职责，所以这次倒是点了点头，问：“既有要事，尽早报来便是。”

    钟千户又躬身道：“中丞得知直指将于近日按桂，特派人让卑职向直指表达歉意，中丞说他因病不能前来，只能在桂林相候，请直指千万海涵，待直指抵桂，他一定当面致歉。”

    中丞，乃是巡抚的雅称之一，之所以呼之为“中丞”，是因为巡抚例带右副都御史衔(总督则带右都御史衔)，副都御史相当于前代御史台的副长官御史中丞，故有此称。

    高务实知道眼下巡按御史的权力膨胀得厉害，通常巡抚也会礼让三分，不过他却没听说过巡按上任，巡抚还要亲迎这种事。

    他心里暗暗琢磨，这究竟是广西巡抚张任的一句客套话，还是张任摄于自己的背景而真的有些虚？

    可是张任是嘉靖二十六年的老资历，又是松江府上海县人，跟徐阶属于乡党，乃是心学党中的地方大员之一，他没有理由怕自己啊？

    至于生病云云，高务实自然是不信的，无非一句说辞罢了。

    高务实一时摸不清状况，只能简单地客气一句：“无妨，本官乃是后进，自当去桂林拜见中丞。”

    那钟千户又道：“听说中丞此次急病，病势沉重，若是直指着急的话，卑职已经准备好了，随时可以派兵护送直指南下。”——他自己是守将，当然不能随意离境，所以说派兵。

    不过高务实的关注点根本不是他派兵护送什么的，就他属下这批人，看着都不能让人放心，能派两个靠谱的向导就不错了。

    高务实关心的是另一件事：“你刚才说中丞急病，且病势沉重？”

    “是，直指。”钟千户再次躬身道：“中丞病了一个多月了，听说病势一直在恶化，真是叫人揪心。”

    全州属于桂林府管辖，离桂林城也不到三百里，如果张任真的病重，钟大山知道倒也不奇怪。

    不过高务实一贯不是个老实人，他还是有些怀疑，自己一来上任，张任就病了，还病势沉重？如果这个钟千户所言不虚，那就是差不多正是自己要来广西上任的消息传到广西的时候，张任就病了……

    这么巧？        

