
小个子那人用手遮住阳光，抬头喊道。

“你、你是谁？嗯！别多管闲事，我……”

小个子张大了嘴，下半句愣是没说出口！他似乎想到什么，好像感觉到自己身上也要喷出血线来，冷汗直冒。

他下意识的摸了摸自己的背部，还好，没有血！

“是、是你杀了他们？你怎么弄的？”

小个子瞪着那男人，又小心地漂了一眼地上躺着的两个人，他感到了害怕，这人一定是个杀手，而且是杀手中的高手。莫非……是老爹的杀手？

阳光太强烈，他看不清楚那人的脸。

那家伙身穿破旧的黑色皮夹克，裤子也是沾满了污渍。肮脏的破皮鞋，破旧得失去了原本的颜色，头上，戴着一顶这个时代常见的宽檐帽，一副落魄旅者的打扮。

夹克男并没有答话，他轻松的跳落下来，下落的速度很慢，慢得惊人。

确切点说，是“飘”下来的，好像重力对他来说是不一样的。但，在他落下的地方，却被踩出了两个深深的鞋印，坚硬的地面仿佛像棉花一样柔软。

“前面水塔下的那台车，是你们的吗？”男人开口了。

他脸冲着这边，话并不是对小个子男人说的，显然，他是在问那个少年的。

“是……我的！”。

少年也一脸惊恐，毕竟，脚下是两具尸体，大汉的血还喷溅在脸上未干。

“很好，现在是我的了！你没意见吧？”

“啥？”

这人，他也是来抢东西的么？

“……当然可以，你拿去用吧。”少年一秒也没有犹豫，爽快的答应了。

给这个人，也强过给“烈焰团”。

何况这情形之下，不给也不行了。

忽然，两声“叮叮”响起！那是枪栓的保险被打开的声音。小个子男人动了。

“混蛋，装神弄鬼的家伙，去死吧。”

他急速往后退开了几步，手上扣住了发射器的按钮，肩上的两个黝黑枪口，吐出了火舌，他的武器朝那人扫射了。

“不好！躲开！”少年发觉小个子要动作的时候，喊了出来。

但为时已晚，在那电光火石的瞬间，男人连躲闪的机会都没有了。

根本也没人能躲开！

“铛铛铛铛……”

眼看子弹打在男人身上，密集的火力，笼罩住那男人的方位。

眼见就要被射得血肉模糊之时，不知为什么，却发出了子弹与石头碰撞的声音。

古怪！

那些子弹在对面的墙壁上留下了无数弹孔。

“哼！蝼蚁一般的人，也敢伤我。”

待硝烟散去，男人依然站在那里。

但是他似乎站立的位置不太一样了，原先的位置更靠前些。子弹在离男人约半米的距离，散落在地上，墙上出现了无数的弹孔。

男人一动不动矗在在那里，似乎毫发未损。

所有人的眼睛都没看清楚发生了什么，都震惊了。

“什么？他没死！”

“呃！啊！”一声惨叫。

突然间，小个子双脚凌空，双手在空中乱舞着，肩头的枪口被弯成了“C”型，一只大手卡住了他的脖子，他的双脚被慢慢的提离了地面！

“等、等……一下！你要……什么东西……我都、全部都给你！”小个子呼吸艰难，痛苦的喊道。

“扑通！”

他被扔到了地上。

只见夹克男一只手捂着脖子，那地方好像有血流了出来，他摸了下脖颈，歪着头，把手掌摊到眼皮下饶有兴味的看了起来。

那的而且确是鲜血，他在刚才的疯狂扫射中受伤了。

还是太勉强么，被流弹擦到了皮肤。

他冷峻的眼神依然未变，死死盯住小个子。

“哦？我要什么，你都能给我？”，他似乎像被小个子的话打动了一样，反问了一句。

这话，怎么听都像是一种调侃。但，小个子听起来却无比受用。

“饶命……求你饶了我，我有很多东西。”

“……应该都是你需要的，只要你不杀我……通通，全部都给你！”小个子哀求道，他爬起来，双手趴放在地上，双膝跪倒，磕头如捣蒜。

“是么？”男人想了下，嘴角露出诡异的笑。

“不要听他的，他们一伙是恶徒、流氓，我妹妹被他们抓去当奴隶。我父母，就是被他们一伙杀掉的。”

少年满眼泪水，悲愤的喊道。

“好啊，你的所有东西，当然都是我的。”。

男人似乎答应了小个子，漫不经心的说着。小个子的眼前一亮，眼神里闪出了劫后余生的喜悦。

可是，没多久，他就笑不出来了。

“他们把车也给了我，嗯，现在你也要给我东西啊。”

“不过，这不同啊，你可跟他们不一样……”男人摸着下巴，昂起了头颅。

“大爷，饶命……”小个子还在磕头。

“不好办那。”

男人侧眼瞟了一眼兄妹两人，又转头冷冷地对小个子说道。

“现在，给你一个机会。说说你跟他们有什么不同？”他的嘴角又露出了一抹冷笑。

小个子惊呆了，豆大的汗珠淌了下来，他见过这种冷酷的笑，那是有人要死了，将要活着的一方才会发出的笑。

他望了一眼那两兄妹，妹妹在他怀中，那少年的手臂紧紧抱着她。

又瞧着面前的男人，语无伦次起来：“我，我不是真的要开枪打你的……真的，真的不是……我只是被吓坏了，我求求你……”。

话音未落，一根金属枪管已经塞入他嘴里，那是他自己肩头上枪管！被硬生生从背包装置中拔起，断裂的地方鉧钉掉了几颗，掰弯金属的刺耳声音震得他耳膜出血。

无比的巨力！

“唔……“含着枪管，小个子已经出不出话了。

“遗憾呐，回答错误，可以死了。”

“噗”一声。

“喀啦啦！”

这声音让人听着牙都酸了，说不出的难受感觉。

枪管从后脑穿出，脑浆混着血水和碎骨头渣子喷到地上，小个子身体瞬间抽搐了一下，仰头倒下，他的头被钉在地上，膝盖弯曲身体依然保持着跪姿。

这得需要多大的力量啊！

