    佣兵大汉不罢休，叶小凡可是他的发财树，怎么可能让叶小凡溜走呢，当下逼上前去，紧紧拉着叶小凡的手臂：“小帅哥，这样行不行，问一次路收你一百灵石如何？”

    叶小凡抱着小胳膊，自顾自的朝着前面走，对于旁边一直纠缠的佣兵大汉则是丝毫不去理会，任由对方一直哭丧着脸。

    “踏踏…”

    “咔擦…”

    一阵急促密集的脚步声从远处响起，只见远处一行行身着黑金铠甲的士兵，手握散发寒光的长枪，双眼略显腥红，身上散发着逼人的煞气，令人一看，就背冒冷汗，不由自主的就会恐慌起来。

    “太傅阁行事，闲杂人等迅速退开！”

    领头一个中年人，扬起一枚令牌，对着四周街道的人呵斥了一声，那些路人惊慌的朝着两边让去，根本就不敢有半点反驳。

    “难道西南荒哪里真的有宝物诞生吗？”

    “看这太傅阁的模样，想必是错不了了，这一只军队可是太傅阁的精锐，个顶个都是婴变强者。”

    “我到是想要去看看这宝物是什么东西，但是我去的话，哪里轮得到我看呢，这朝中如此多的势力，我只不过是一个小官员。”

    路人看着那一行行士兵离去，一个个低声讨论了起来。

    “看那支军队势力似乎挺大的，到底是有什么宝物出世呢，你知道吗？”

    叶小凡听到周围人讨论的话语，心中对于宝物不由得起了兴趣，对着背后喋喋不休的佣兵大汉说道。

    “一百灵石我就告诉你。”

    佣兵大汉伸出一根手指，得意洋洋的看着叶小凡，像是在说，小子你终于是要求我了。

    “恩。”

    叶小凡也没吝啬，取出一百枚灵石丢给佣兵大汉。

    佣兵大汉欣喜的接过灵石，数也不数直接丢入储存戒指里边，随后正了正衣领，摆弄了一下头发，十分风骚的甩了一下额头那一缕可怜的刘海。

    “小子，看在你这么诚意的份上，大叔我就告诉你吧，事情是这样的。”

    “在二十年前，太傅阁的人发现西南荒有异光闪烁，随后专门人员前去鉴定，是一种特异矿石，根据这矿石散发的能量判断，至少相当于五阶上品法器。”

    “等了这二十年，想必这矿石已经凝聚完成了，不然的话，太傅阁的人也不会如此兴师动众”

    佣兵大汉伸手扣了扣鼻子，神气的说道。

    “仅仅只是矿石，就已经有相当于五阶法器的能量，要是炼制的话，岂不是能打造出六阶法器，先去看看。”

    听完佣兵大汉的话后，叶小凡心中不由得躁动了起来，一双灵动的大眼睛散发着精光，蠢蠢欲动。

    “小子，你这是想干嘛，难道你想去跟他们争夺矿石？”

    “你看看那边，又有一支军队去了，那是太师阁的人，呐，那边好像是司空卫的人！”

    “这些都是婴变军队啊，你跟他们争夺分分钟就是找死的地步！”

    佣兵大汉低头看到叶小凡的表情后，顿时惊讶了一声，连忙低头靠近叶小凡的耳边，小心翼翼的说道，指着街道上走过的一行行散发恐怖煞气的军队。

