    庞大的体型压制下，二虎自然根本没有反抗之力，连续被拍倒，低吼不已。

    到了最后只能四肢向上、双掌抱头，轻吼着。

    王虎又拍了几掌，才停了下来，浑身感觉舒畅了不少。

    “吼~！”

    “起来吧。”

    “吼~！”

    二虎轻吼，目光有些畏惧，还是仰躺在那里，以示老实乖巧。

    王虎撇撇嘴，还是这怂样。

    双眼中有奇异的光芒浮现，修炼之法进入到了二虎脑海中。

    顿时，二虎好似头晕目眩，连连晃动着脑袋，半晌、才缓了过来，本能的感到一阵喜悦，缓缓站了起来，想要开始实验一下。

    王虎虎掌又是一拍，打在二虎脑袋上，让他轻吼一声、停了下来，吼声中带着些许委屈之意。

    王虎心中颇为高兴，看样子，这货还没有完全忘记他。

    仔细打量了他两眼，过的不错，灵气反哺下长到了肩高一米四左右、体长二米四五左右。

    虽然相比他而言不算什么，但也算不小了。

    “吼~！”

    “跟我走。”

    吼了一声，带头向前走，动物中虽没有语言和灵智，但简单的交流还是有的。

    比如跟我走这个含意，很容易理解。

    二虎明显很疑惑，却也更不敢违抗，老老实实地跟在后面。

    王虎还算满意，如果都这么一直听话，那就好了。

    脚步逐渐加快，向老三的地盘跑去。

    期间，老二这货自然也有想不跟上的时候，对此、王虎的处理方法很简单，冲上前去打一顿，很快就老实了。

    这就是动物界的法则，强者为尊。

    跑了大半天左右，还没有到老三的地盘，不过却是到了另一只老虎的地盘上，而且主动找上了门。

    “嗷呜~！”

    愤怒挑衅的啸声炸起，一只老虎冲向王虎他们，王虎一愣后，就感觉有些好笑起来，安静等着。

    “吼~！”

    二虎毫不示弱地吼叫一声，雀雀欲试的样子。

    数秒后，还有两百米的距离左右，那老虎身影猛然一顿，两秒后，扭头就跑。

    王虎暗自冷笑一声，对二虎吼了声。

    “吼~！”

    “揍它。”

    吼完，爆发力踏起泥土，追了上去。

    二虎得到命令，自然也是咆哮着追了上去。

    追逐了千米左右，王虎追上了，对这只肩高一米四左右、跟二虎差不多大的老虎狠狠拍了过去。

    关键时刻，这只老虎身体一扭避过，就要继续逃跑。

    王虎下一掌就已经到了，打在它的的腰腹。

    “吼~！”

    痛吼一声，这只老虎被拍到在地，王虎冲上前去，侧面将其压住，一只虎掌不断拍打其脑袋、背部。

    “吼~！”

    痛吼声连连，拼命反抗挣扎，但双方的体型肩高差距二十公分左右，可想彼此之间的差距。

    就好像壮汉打小孩，轻而易举，任其再怎么反抗，四肢被压倒在一边，利爪无用的情况，也根本没用。

    虎头敢咬过来，就是一巴掌过去。

    一连数十巴掌，这只老虎就被打得气喘吁吁，没有力气了。

    这时，二虎也追了上来，正要跟着打，王虎起身阻止了他。

    那只老虎连忙站起身，头低下，发出轻吼，这也是一种认输、表示老实乖巧的意思。

    王虎照样，将修炼之法传给了它，等它反应过来，让它跟着走。

    惧怕之下，倒也老实。

    速度再次逐渐加快，那只被打的老虎虽然刚挨了一顿揍，但老虎一向皮糙肉厚，虎头更是坚硬，加上王虎也在注意着，所以就只是单纯的痛，没什么大碍。

    比如老二这货，都是一样。

    再次上路，王虎就开始小心翼翼了，一来避过人类的监控，二来要防止这两货逃跑。

    还有食物的问题，一起捕猎和休息睡觉的时候，这两货很可能会趁机逃跑，他都要防备着。

    谨慎下，又是一天的时间，来到老三三虎的地盘，也顺利的找到了他。

    相比较于老二，他的体型更大一些，照例、一阵狠揍之后，传授修炼之法，让他跟着走。

    找到老三，王虎就开始往洞穴的方向返回。

    不过不是直线返回，而是迂回着走，寻找老虎。

    在这片好似无尽的山林中，每一只公虎都有着自己的地盘，一旦其它公虎进入，就几乎是不死不休的场面。

    所以可以根据气味，大概知道哪一片地方有着老虎。

    不过寻找速度，不可避免的也慢了下来。

    毕竟山林很大，老二、老三是因为王虎知道它们的气味，另一只老虎是自己找上门来，这才显得快。

    一定程度上而言，王虎也是在等着各自地盘上的老虎主动找上门来。

    只要对方一靠近，那就绝对逃不了了。

    费心费力，时时刻刻还要注意着老二他们逃跑，短短几天时间，王虎就感觉到有些疲惫。

    不过想着修炼之法和那个家，也就只能继续努力。

    转眼，十来天时间过去，又寻找到了三只老虎。

    看似顺利，但王虎能感觉到，队伍越来越不好带了。

    六只老虎中，暴躁的情绪愈发浓郁，最近几天，王虎每天都要出手教训一两只，将其打服。

    这看似是好事，其实是很不好的情况。

    这表明，这些独来独往的野生老虎已经快忍耐不住了。

    幸好老虎中的争斗，从不联手，否则六只一起对付他，他也只能退避三舍。

    又是两天时间，一个不小的惊喜到来。

    这片地盘，抓住了一只公虎，竟然还遇见了一只母虎带着两只小虎。

    说是两只小虎，体型也已经成长起来了，大约两岁左右。

    这明显是一家人的四只老虎，立刻帮他凑齐了十只。

    丝毫不敢耽误，带着十只老虎返回洞穴。

    这里距离他的洞穴已经不远，花了一天多时间，在十只老虎快要暴动前，终于回到洞穴。

    “吼~！”

    “我回来了！”

    带着喜悦和些许郁闷的疲惫声音响起。

    数秒后，憨憨的身影走出洞穴，看都没看王虎一眼，虎目扫向十只老虎，身后面大宝小宝蹦蹦跳跳地跟出来，见到王虎，立刻兴奋的叫着冲向他。

    王虎没有迎上去，只在原地等待，实在是有些忌惮那虎娘们。

    “吼~[笔趣阁 www.bequge.vip]！”

    “一边去。”

    帝白君冰冷的目光扫来，低吼道。

    王虎也不在乎，带着大宝小宝向一边走去，同时、也在暗暗打量着憨憨。

    十几天不见，她体型又大了一些。

    下一刻，就见她双目中，奇异的光芒绽放，王虎心中一惊，立刻下意识的转过目光。

    随即，只见那十只本来在暴躁低吼的老虎、一起纷纷昏了过去，倒在地上。

    王虎一瞬间只感觉浑身发凉，他不知道这是憨憨更厉害了？

    还是他比这十只老虎厉害多了？

    如果这招现在对他使用，他还能抵挡得住吗？

    逃跑的冲动一下子就涌了上来。

    正激烈的思考着，就见憨憨把一旁不远处、不知从哪里弄来的一块矮石台推了过来，石台不过二三十公分左右高，中间是空的、凹了下去。

    将石台推到一只老虎身边，利爪探出，在其背部开了一道小口子，虎血冒出，流到石台上。

    王虎震惊，忍不住轻吼出声。

    “吼~！”

    “你这是在做什么？”

    帝白君没有理会，继续自己的动作，接了一些虎血后，推着石台向下一只老虎走去。

    王虎压下冲动，看来憨憨没有伤害这些老虎性命的意思，只是要他们的一些血。

    而且还是刚取出来的热血，否则也不至于让他带着这些老虎回来，而是让他直接取了。

    不多时，十只老虎都一样流了一些血，将石台大约装满。

    帝白君小心的推着石台向洞中走去，轻吼一声。

    “吼~！”

    “让他们离开。”

    王虎点了下头，也没有进洞去看，虽然好奇，但更忌惮。

    洞中，刚过拐角，帝白君就停了下来，眼神中出现了疲惫之意，狠狠甩了下头，有些无奈。

    还是有些勉强了！

    不过一下子让十只老虎都昏过去再取血，是最方便、最省事的做法。

    虎血必须要在还热的时候才有用，所以没那个时间去取血。

    接下来……

    看了眼洞外，冷哼一声，只能如此了。

    两分钟左右，昏迷的十只老虎就有醒来的了，立刻吼了出来，透着惊惧之意。

    “吼~！”

    吼声也让好几只老虎都醒了过来。

    王虎轻吼声。

    “吼~！”

    “都走吧。”

    听出了王虎驱赶的意思，仿佛得到天大的好消息，包括老二、老三在内，毫不停留，快速奔向远方。

    只剩下那只母老虎和小虎还没醒过来，但也只是半分钟左右，就醒了过来，快速逃走。

    “吼~！”

    “听着。”

    忽然，帝白君再次走出洞穴，冷冷看向王虎。

    王虎小心戒备着，表面则装傻充愣轻吼。

    “吼~！”

    “我都听你的。”

    “吼~！”

    “接下来一段时间的食物，由你来捕捉，放在洞外。”

    听明白这意思，王虎微愣，这憨憨……？

    还不等他多想，霸气冷傲的漂亮身影轻吼声，就带着大宝小宝走进了洞穴。

    （新书求推荐票，求支持，谢谢。）

    …………1603377642

