    乔斯年冰冷的眸子对上她通红的双眼，火花四溅！

    　　叶佳期怕跌倒，小手紧紧攥住他的衬衫。

    　　摩擦着她柔软的身体，乔斯年体内的火愈燃愈旺。

    　　终于，叶佳期用力一咬，咬住了他的舌头！

    　　狠狠瞪着他。

    　　乔斯年吃痛，这才放开她，大手压着她的肩膀。

    　　“乔斯年，你他妈混蛋！不是个东西！”叶佳期压低声音冷骂，目光灼热。

    　　“混蛋？我离开60个小时不到，你就勾搭上霍靖弈了？嗯？”

    　　乔斯年擦了擦嘴角的血迹，挑起她的下巴。

    　　这只野猫，可真厉害，会咬人了。

    　　“乔斯年，不行吗？他未娶，我未嫁，有什么不对吗？最起码，不是做第三者！”

    　　“你这勾人的本事见长。”乔斯年冷笑，“霍靖弈都敢下手。”

    　　“霍总年轻、多金、帅气、体贴，为什么不能下手？”

    　　“叶佳期，你就真不怕被他玩死？他玩人的手段，你可没有见识过。”

    　　“玩死？欲`仙`欲`死吗？那也总比乔爷你床上三分钟好！”

    　　乔斯年用力捏了她的下巴，眼中喷火。

    　　“三分钟？我看你是想在这跟我试试？”

    　　“乔爷啊，你别忘了，今天是你兄弟生日。”

    　　“我乔斯年做事，需要看谁的脸色说话？你他妈要是不服气，我让你看看，究竟是三分钟，还是三十分钟，三个小时！”

    　　叶佳期的下巴被他捏得生疼。

    　　三年前的回忆蜂拥而来！

    　　那晚上她喝醉了，但她知道，这男人折腾了她整整一晚！

    　　翻来覆去，也不顾她是第一次，把她往死里折腾。

    　　第二天的时候，她就腰酸腿软，下不来床。

    　　“乔斯年，在伦敦，你妻子没有满足你？嗯？”叶佳期笑着看向他，目光摄人。

    　　这笑容如带刺的玫瑰，饱含讽意。

    　　叶佳期的脸色很苍白，双颊是不正常的潮红。

    　　“叶佳期。”

    　　乔斯年忽然松了手，眼中是明明灭灭的意味，深邃而悠长。

    　　良久，他看向她乌亮的眼睛：“我也年轻、多金、帅气、体贴，未婚，你，要不要考虑下？嗯？”

    　　叶佳期笑了：“乔爷，睁眼说瞎话会没高潮的。”

    　　“……”

    　　说罢，叶佳期猛地推开他，跑出了洗手间。

    　　客厅里气氛很浓，打牌打到热烈的时候，几个男人开始拼酒！

    　　“叶小姐，你回来了，快来，快来，位置还给你留着呢！”林小姐站起身。

    　　“该吃饭了吧？”叶佳期问道。

    　　“还早呢，等会儿是一边吃一边喝酒一边唱歌一边玩牌，该怎么样还怎么样！”一个男人笑道。

    　　叶佳期无法推脱，只好又坐回原位。

    　　一个男人提议道：“我们玩的太小了，不如加倍，一张牌一千吧？”

    　　“江少，你这不是欺负我们吗？”女孩子娇滴滴嗔道。

    　　“你们可比我们有钱多了，一个包包都够玩一晚上了。”

    　　叶佳期有点尴尬，他们有钱，她可没钱。

    　　这赢了还好，要是输了，很丢人的。

    　　“一千就一千，谁怕谁啊，来来来，一千更刺激！”男人起哄，闹着。

    　　（所以乔爷这是表白被拒绝了，出来混总是要还的，→_→……）

