    但是盛漾却主动开口了，“方朵，我问你一件事。”

    “嗯？”既然漾漾开口了，方朵也就责无旁贷的，没法躲了，“什么事？”

    “这个男生受伤，为什么女生会说疼呢？”

    方朵眼眸登时一亮，不容易啊……真是太不容易了，好歹到她专业范畴了，她顿时夸夸其谈起来。

    “那还用说！是这个女生对这个男生有意思啊，喜欢他啊。”

    “喜欢？”盛漾怔了怔，“就这么草率就可以判断么？不需要多举点论据论证么？”

    “……”

    要不是对方是盛漾，方朵险些告辞。

    趁着方朵无言时，盛漾又继续道，“喜欢是下丘脑神经通道分泌出苯乙胺神经激素所造成的结果，分泌出苯乙胺神经激素可以必然会产生这种对方疼痛，自己也心痛的感觉，但反推，未必成立啊，这是充分非必要条件。”

    “……”方朵持续无语中。

    她突然发现虽然上帝给漾漾开了一扇门，但是她也并不是完美的，万能的，在开一扇门的同时，上帝给她把窗关了。

    但是这一点，自己可是强项。

    “等等！等等！”方朵实在没办法听盛漾继续说下去，否则她长期的理论都要被颠覆了，“漾漾，你听说，爱情啊，就是荷尔蒙，就是冲动的产物啊，所以当然可以这么草率了。”

    盛漾抿了抿樱唇，若有所思，她像是觉得方朵也说的有点道理了。

    “这件事，我们可以姑且假设存在，宁可错杀一万，不可放过一个心动的机会。喜欢和做题的世界是截然不同的，不分什么对与错，感觉来了，若是得到，就是幸福，若是错过，就是抱憾终身。”

    盛漾继续沉默，她居然头一次发现自己反驳无力了，因为这是她未知的领域。

    方朵说完这一通，又觉得好笑，挤眉弄眼的，很是八卦，“漾漾，你怎么对这个感兴趣了？是不是……”

    “是！”

    她的坦诚让方朵吓了一大跳，而后完全石化了，她以为漾漾多少要藏着掖着，像个娇羞的少女，结果咧？

    漾漾，果然从他们两认识开始，就没走过寻常路！

    “到底是谁？”方朵反应过来之后，才喃喃自语。

    盛漾继续抿唇。

    方朵看她的样子，像是暂时想要保密，所以倒也不逼她。

    闺蜜之前，本来就该有所分寸。

    只是，她胸腔里的八卦之魂禁不住熊熊燃烧着，究竟是谁掳获了漾漾的芳心？

    漾漾连妖精邻居的美貌都不为所动，但当下却是芳心微动了。

    方朵很难想像还有比妖精邻居更好看的人，但愿这纯洁懵懂的小羔羊不要是被人给骗了。

    **

    翌日，一家清雅低调的餐厅，地处郊区，这里的味道却是绝顶的好，但是人不多，却只有零星几桌，实在是有点不科学。

    吴皎月正在一隅坐着，仍旧那般端庄雍容。

    她约了友人，两人有说有笑着，冷不丁，一俏丽窈窕的身影走了进来。

    吴皎月拿着咖啡杯的手突然停在了半空。

