    “他们三个联手，应该能够拿下郭龙真，我在这里先看住铁剑门的人，以免这些人坏事！”

    绿衣青年眼神一动，并没有跟在冷文薛洛的后面对郭龙真展开围攻，而是衣袖一展，目光盯着不远处的周风、上官轻云等人。

    “以多欺少，算什么本事？”上官轻云胸口急的起伏，眼神愤怒无比，运转真气，催动万海奔流掌，震开一个风月门弟子，就要冲上去帮忙。

    “不要轻举妄动，这个绿衣青年实力很强，绝对在万天藏之上，我们上去也只是找死，还会让宗主分心，这种实力的战斗，我们根本帮不上什么忙，我们现在能做的就是稳住局势，撑住风月门的攻击！”周风脸色难看，但还保留着冷静，一把拉住了她。

    上官轻云咬了咬嘴唇，脸上还有些担心，“话虽如此，但对手可是风月门的宗主啊，他可是中原有名的高手，还有那绿衣青年，也不知道是什么来历！”

    “风月门再强也是以前的事，现在它早就称不上大派，所谓的中原十大门派，自从在黄山围攻武林神话无名被击败之后，就已经名不副实了，至于这个绿衣人，身形特征非常像天池杀手中手舞足蹈中的手舞！”周风神色沉凝，手中不停的拍飞风月门的弟子，突然说道。

    上官轻云神色一变，周风见多识广，他说的话让人十分信服。应该不会胡乱说话。

    “天池杀手不是被剑圣杀了大半，只剩下十二个杀手了吗？对了，剩下的十二个杀手号称天池十二煞，已经投靠了天下会，风清俊和天下会有关系，天池杀手出现在这里也说得过去！”上官轻云口中喃喃说道，随后更加的担心，天池杀手每一个人的实力，都在一流武者之上，能从独孤剑圣手中逃脱的天池十二煞，实力更强。

    还好不是排行前六的童皇、食为仙等人，他们是打通天地之桥的绝顶高手。要是出现在这里，能轻而易举的横扫在场所有人。

    三个高手围攻，郭龙真脸上露出冷笑，一点都没有被吓到，以他现在的实力，已经可以碾压任何一流高手，这三个人联手固然不可小觑，但想要击败他，根本不可能。

    风清俊和手舞并不知道他的底气，在他们看来，对方的真气纯粹但十分的浅薄，只要三人联手，郭龙真施展的剑法再精妙也抵挡不住，只能束手待毙。

    暴雨般的剑气，犀利的剑气光轮，师徒三个人很是默契，同时出手，直指郭龙真周身要害。

    “分光错影！”

    郭龙真剑锋一收，直接将分光剑法的绝招再次施展出来，磅礴的真气灌注在赤色的剑身中，雷光电光闪现，数不清的爆裂剑气呼啸而动，一闪即逝，眨眼之间，就穿过风清俊三人的防御，来到了他们眼前。

    让三个人惊骇失色的是，这些剑气爆裂犀利，都不是虚招，任何一道剑气都有着无坚不摧的力量，只要中了一剑，他们的护体真气根本无法防御，定然身死当场。

    三人之中，以风清俊最为震惊，他沉浸剑法多年，风月剑法也是以暴雨万花般的剑气让敌人难以抵挡从而取胜的招式，但无论剑气再多，其中大部分的剑气都是幻化出来的虚招，真正有杀伤力的剑气十中无一，并且这些剑气分散，只有寻常剑气的五成力量，只能以数量取胜，没有无坚不摧的锋锐。

    而郭龙真的这一招，一剑刺出，无数道剑气波光，每一道剑气都犀利无比，就好像对方突然分化成无数个，同时向他们三个进招一样。

    以一柄长剑，对他们三个人进行围攻，这样的情景，不单是让风清俊三人惊骇，在远处观战的众多掌门高手无不失色。

    “这样精妙的剑法，竟然能将风月门的风清俊压制住，真是难以置信！话说，郭龙真不是以掌法闻名么？怎么剑法也这么厉害？”

    “蠢货，他的门派都叫铁剑门，肯定主修剑法了，哎，我也是修炼剑法之人，如果让我面对这一招，只能闭目等死，根本无法破解，死在郭龙真的手上，万天藏死的不冤！”

    观战的众位掌门和高手心中震骇，纷纷议论起来。三个高手围攻，都无法拿下郭龙真，他的实力到底有多强？

    无论这些人心中如何想，但他们都意识到，今天的事情只要传扬出去，郭龙真必定一举成名天下知，整个中原都会知道他的名字。

    无数剑气呼啸而过，冷文和薛洛两人战斗经验不是很丰富，没有感应到危险，还没反应过来就被无数剑气穿透身体，不甘倒地。

    而风清俊强行运转真气，施展身法向后一跃，暂时躲过了剑气穿胸的厄运，不过郭龙真得势不饶人，顺势剑气一收，凝成一道粗大的剑光，从上向下凌空一斩，霸道的剑势顿时将他笼罩，所有闪避的方位全部被封。

    “圣灵剑法！”绿衣青年神色一惊，眼神中露出一丝不可磨灭的恐惧，就是这门剑法，将一百零八个天池杀手杀的只剩十二个，这简直是他内心深处无法直视的梦魇。

    就在他精神恍惚的时候，剑气一闪，劈在风清俊的胸膛，无坚不摧的剑气顿时将这个风月门宗主斩成两截！

    风月门的弟子见到，组成的风月重重大阵再也保持不住，四散崩溃，观战的众多掌门高手也吓得魂不附体，没想到风清俊会死在这里。

    “为师父和师兄报仇！”还剩两个少年见到风清俊惨死，眼神冒出仇恨，催出所有的潜力，施展真气朝郭龙真狂奔而去，身边不停的响起气爆声，沉闷如雷。

    对于这样的攻击，郭龙真根本无视，直接弹出两道剑气，将这两个少年击杀。

    就在这个时候，铁剑门弟子终于从震惊中恢复过来，随即咬牙切齿，狠狠的挥舞手中兵器向风月门弟子杀去，刚才有许多人，死在风月重重大阵之中，他们都还记着仇。

    一时间，惨叫连连，风月门弟子横尸当场，被杀得七七八八，鲜血流了一地，宗主和四个师兄被杀，给他们的冲击实在太大，手忙脚乱根本挥不出真正的实力。

    郭龙真看到这惨烈的一幕，眉毛一动，没有多说什么。

    绿衣青年走了过来，看不清楚他到底在想什么，和风清俊一起前来，却始终没有出手，“恭喜郭宗主，成为洛阳城当之无愧的霸主！”

    郭龙真眼中神光一闪，这个青年的真气凝在双手之上，身上透露出来的气息和风清俊类似，都是即将贯通天地之桥，进入绝顶行列的武者。

    “这位兄台难道不是和风清俊一起的么？”郭龙真问道。

    绿衣青年手舞呵呵一笑，摆了摆手，“我是天下会的人，和风月门没有关系，这次来到洛阳是想通知风清俊参加三年一次的会盟，既然风清俊死了，那郭宗主就要补上他的位置，随我前往天下第一楼！”

    “会盟？要是我不去呢？会有什么后果？”郭龙真眉头一皱，问道。

    他现在还不想在实力不强的时候和雄霸见面，雄霸这样的绝世枭雄喜怒无常，要是惹怒了对方，绝对会死无葬身之地。

    手舞笑道：“风月门是天霜堂的外围势力，属于天下会的外围势力之一，要是郭宗主不愿意顶替风月门为我们效力，那就是敌人，我想郭宗主应该明白，成为天下会敌人的后果！”

    “看来我是非去不可了？”郭龙真叹道。(未完待续。)