    

    （十分感谢‘’、‘夜月辰羽’、‘647644’、‘梦之小妖’的打赏！）

    次日，清晨…

    今天，位于巨兽森林一角中的‘异世代之都’没有如以往般屏蔽自己的存在，而是解除了所有的结界与所有的防护手段，大喇喇的暴露在了阳光下，呈现在了所有人的眼中。

    此时，共计数量为两万名的御坂妹妹们全部装备着线路服与‘cr-unit’，整整齐齐的排列在了‘异世代之都’大门两侧那堡垒一样的坚固墙壁的前方，如同列兵一般，姿势没有一刻改变过，相当的整齐。

    而在一众御坂妹妹们的面前，一行少女们站在了首位上，一字排列了开来，在紫的带领下，缓缓的走上前，抬头，看向了天空的方向。

    在那里，数量至少得在上百艘以上的大型浮空艇正徐徐的往这边飞来。

    仔细一看，这上百艘的浮空艇主要分为了三个阵营，中间相隔着一段距离，首位上均都有着一艘比其余的浮空艇大上整整一倍，通体都是金色的浮空艇。

    而包括金色的浮空艇在内，所有浮空艇的甲板上全都站满了人。

    看那个规模，这一艘浮空艇便载着足有万人，上百艘浮空艇加起来，便是整整百万人以上！

    而且，从这整整百万人的身上隐晦波动而开的气息中可以看得出。这些人，至少得是五阶强者！

    一百万个至少是五阶强者的大型军团！

    若是这样的一批人冲进斯巴利尔世界大陆中，相信。横扫整个斯巴利尔世界，绝对不是问题！

    当然，也没有必要去横扫。

    因为，这分为三批上百艘的大型浮空艇，正是支配整个斯巴利尔世界大陆的三大帝国的浮空艇！

    那三艘比其余浮空艇大上整整一倍以上，通体呈现金色的浮空艇，更是王室专用的浮空艇！

    看着三大帝国的浮空艇战队缓缓的飞了过来。并通通都落在了巨兽森林里面，紫带着一行少女与诸多御坂妹妹们静静的待在原地。什么话都没有说。

    没过多久，前方的森林中，一大批人带着极为整齐的脚步声，往‘异世代之都’的方向走了过来。暴露在了所有少女们的视野中。

    这一大批的人同样分为三个团体，中间相隔着一段距离。

    左边的是艾路帝国王室与洛莉家族、赛托家族、莱丁家族三大家族，属于艾路帝国的团体，为首的是凯特、希莉芙、雷王、波路、耶奇一行五人。

    中间的是巴鲁巴帝国王室与摩玛家族、维坦家族、麦尼家族三大家族，属于巴鲁巴帝国的团体，为首的是戈达、萨法、科伦、威尔、葛毕一行五人。

    右边的是菲尔帝国王室与怀恩家族、森德家族、蕾弥家族三大家族，属于菲尔帝国的团体，为首的是维亚、卡亚与另外三名老者为伍的一行五人。

    此时此刻，支配整个斯巴利尔世界的三大帝国王室与各自旗下三大家族。大陆上十二顶尖势力全部齐聚，来到了‘异世代之都’！

    而当这一行支配了整个斯巴利尔世界大陆的十二顶尖势力来到‘异世代之都’的面前时，除了三大帝国团体各自为首的领头人物外。其余人通通都停了下来，剩下的人则是在凯特、戈达、维亚三人的带领下，来到了紫的面前，取下皇冠，恭敬的行了一礼。

    “见过紫大人！”

    三大帝皇在向一个外表正值花季的少女行礼！

    这一幕，落在那些知道了花季少女的身份的人的眼中。却是那般理所当然。

    只因为，眼前这个花季少女。是站在整个斯巴利尔世界巅峰的半神阶强者中的一位！

    斯巴利尔世界强者至上，只要拥有绝对的力量，便能凌驾于王权与帝国之上！

    君不见，艾路帝国、巴鲁巴帝国、菲尔帝国三大帝国的守护神平时不管发生了什么事情都不会出头，只有在王室根基有被毁灭的危险时才会出现，保下王室的根基，其它的时候不管斗得多狠多辣，甚至当初半神阶的兽王诞生都不会出面吗？…

    君不见，在三大帝国各自面临着魔兽军团兵临城下，有着灭绝的巨大危机时，三大帝皇均都发现了在这危急的时刻里守护神不在王宫中，却没有办法对守护神产生任何埋怨的想法吗？…

    这就是站在整个斯巴利尔世界巅峰的半神阶强者们的威严，单凭个体便凌驾于王权与帝国的存在！

    所以，别说是向紫行礼，就是三大帝皇通通都跪下给紫磕头，周围那些属于三大帝国差遣的强者们都不会有半点奇怪的神色露出来。

    紫环视了对着自己行了一礼的凯特、戈达、维亚以及等三大帝皇行完礼以后才继续行礼的希莉芙、萨法、卡亚和其余九大家族的九阶强者们，神色间依旧从容，漫不经心的开口说道。

    “辛苦各位一路奔波劳碌，赶到我‘异世代之都’，我代表‘异世代之都’的主人欢迎各位的到来！”

    听到这句话，本来还神色如常的众人，这回，眼神与脸色却是变了。

    代表‘异世代之都’的主人欢迎我们的到来？…

    也就是说，眼前这位站在整个斯巴利尔世界巅峰的半神阶强者的其中一位，居然不是‘异世代之都’的主人吗？…

    一想到这里，所有人都面面相觑了起来，心中均是有些震撼。

    难道，这个从未闻名的‘异世代之都’中，还有一位地位比半神阶强者更高的存在？…

    就连一行早已知道‘异世代之都’的主人是谁的凯特、戈达、维亚等一行领头人物们眼神都不由的恍惚了一下，想来心中也是不愿意相信眼前这位半神阶强者会侍他人为主。

    当然，表面上还是一切如初。

    “劳烦紫大人亲自出来迎接！”凯特正色了起来。

    “守护神大人昨天亲自跟我们进行了联络，让我们带着大部分的强者前来‘异世代之都’，既然是守护神大人的命令，我们自然得遵从！”

    “我也听守护神大人说了，‘异世代之都’帮了守护神大人不少的忙，那便是对我们巴鲁巴帝国有恩！”戈达重重的点头。

    “若有什么吩咐，还请紫大人尽管开口，能够做到的，戈达与巴鲁巴帝国绝对不会推辞！”

    “还请紫大人带路！”维亚恭恭敬敬的再行了一礼。

    “守护神大人说过，来到这里的目的，等见到了‘异世代之都’的主人便能知晓了！”

    紫淡然的点了点头，瞥了周围所有人一眼。

    “三大帝国、九大家族中的高层们随我走一趟，其余人就守在这里吧！”

    半神阶强者亲自下令，又有三大帝皇的话作为铺垫，一众来自三大帝国、九大家族的强者们又哪里敢违抗呢？…

    当下，周围所有人均都神色一振，高声应道。

    “是！”

    紫这才转过身，与一行少女们对视了一眼，看到一行少女们点头以后，伸出了拿着纸扇的手，向前一点。

    “嗡————！”

    顿时，一道布满了狰狞眼珠子的巨大‘隙间’有如一扇极为诡异的漆黑门扉一般，在所有人的注视下伫立在了‘异世代之都’大门前方，出现在了此方空间里。

    “跟过来吧！”紫头也不回向前走去，轻柔的声音化为一阵清风，轻飘飘的荡向了周围。

    “吾主已经恭候各位多时了！”

    以凯特、戈达、维亚三人为首的一众三大帝国王室以及九大家族的高层们均都面色一凝，抬起步伐，在紫与一行少女们的带领下，走进了那门扉一般伫立在前方的巨大‘隙间’。

    下一刻，除去紫与一行少女们以外，约莫百人左右的大队伍走进了‘隙间’里，消失在了此方空间中。

    ……

    当三大帝国、九大家族的一众高层们从伸手不见五指的状态中逐渐恢复视野时，众人发现，他们来到了一个颇为辽阔的空地里。

    空地的前方有着一个平台，平台的正前方伫立着一棵散发着柔和绿光，树冠极其宏伟的大树。

    而在平台之上，大树之前，几道身影站在了那里，进入了在场所有人的眼帘。        

