    第86章 贝海石夺权

    长乐帮！

    此时，大堂里，一片肃杀！

    贝海石居然坐在帮主的位置上。

    如今，最大的危机已经过去，他的野心也暴露了出来。

    自然是借此机会，掌控了整个长乐帮！

    开始的时候，还是以代帮主的名义，可是最近，居然直接发号施令给各位堂主了。

    手下的堂主自然不服，纷纷来到，肃杀寒冷。

    这次来，就是来找麻烦的！

    “没有我的召见，你们居然敢持兵刃进入大堂？规矩都忘记了？”

    贝海石眼神一冷，那种折扇也是说道。

    侠客岛的危机已经过去了，自己有了十年的时间，已经没有什么好顾及的了。

    接下来自然是要掌握长乐帮的大权。

    “好大的威风！新帮主这个替死鬼已经走了，你觉得自己能掌控帮内的大权？当我们是死人不成？”

    “说的不错，就算要当帮主，也绝对不是你！”

    手下的堂主，自然也有自己的心思，不可能坐视贝海石掌权的。

    “如此说来，你也想要这帮主之位？你觉得自己有那实力吗？”

    贝海石依旧是镇定无比。

    只要有实力，底气自然十足。

    “那就试试看，看我有没有这个实力！”

    瞬间，这堂主出手了！

    用的是一双铁钩，能勾人魂魄。

    江湖不少好手都死在他的手上，在长乐帮中也有不小的名声。

    就这样，直接攻伐而来，对准了贝海石的脖颈！

    想直接取下他的首级。

    平日里，不显山不露水的贝海石，自然让所有人都错估了他的实力。

    何况，按照还吸收了司徒横的内力，实力早就突飞猛进。

    一手五行六合掌早就炉火纯青了。

    轻轻一掌，这堂主的身影就飞了出去。

    古怪的兵器，直接脱手，血溅寰宇。

    “你的实力……怎么会如此的强？”

    身后的堂主，看到贝海石的进攻也是大惊。

    他们居然看走了眼。

    “要是没有这些实力，你们觉得我会动帮主的位置？现在，要是你们谁还想死，我成全他！”

    贝海石无惧一切。

    这些阿猫阿狗，他根本就不放在眼里！

    一切都在他的盘算之中。

    浑然就没想到，古陵还有回来的一天，因为去了侠客岛的，从来没人回来过。

    这都在他的算计之内，自己早就掌握了全局。

    “一起出手，难道你们想要这样的帮主不成？”

    此时，有人看着贝海石也是吼道。

    誓杀之！

    轰！

    几道身影，瞬间压境，直接从刁钻的角度击杀。

    轰！

    内力爆发。

    掌影不断的轰出，身影就像陀螺一样！

    瞬间，出手的堂主，直接倒飞出去，如同死狗一般。

    贝海石冷笑，打开折扇，冷眼的看着。

    “你的功力居然如此的高？怎么可能会这样？”

    看着贝海石，众人都看不透。

    “你来了！正好，杀了他们！杀鸡儆猴，让一些人知道，今后这长乐帮谁说了算！”

    此时，看着一人走来，贝海石也是说道！

    是侍剑！

    古陵已经前往了侠客岛，她自然只能在长乐帮。

    直接听令这个军师。

    “遵命！”

    倏然，寒芒涌出，一剑刺出。

    可是所有人都惊呆了，因为刺杀的居然是贝海石。

    这一剑很快，猝不及防之下，几乎无人能招架。

    可是贝海石有准备！

    他是心思细腻的人，从来就露出弱点，自然早就准备。

    一挥手！

    强悍的掌力涌出，侍剑倒飞出去。

    “你也要刺杀我？谁指使的？不要忘了，你有今天是谁培养的你！”

    贝海石当即说道。

    要不是自己从来就有准备，说不定真的要付出代价。

    只是没想过，一向忠心的侍剑会对自己出手。

    他想的当然是被某个堂主收买了。

    “长乐帮的帮主只有一个，可惜你不是！你要夺位，我自然不能放过你！”

    冰冷的声音响起。

    失败的结果是什么，她很清楚，只是从不后悔！

    “司徒横那老家伙？绝不可能！你说的是那南慕容？你才做他几天的侍女就这样被他折服了？真是养不熟的白眼狼，既然如此，那就死!”

    贝海石意外，不过很快就明白了。

    南慕容，青年才俊，实力又高，长的也好，对女人更是不错。

    难怪能在短短时间让女人为之倾倒，就算是付出生命也在所不惜！

    这种能力，真的让人嫉妒，是怎么学也学不会的。

    很少有人有这样的资本。

    这一点上，他有些佩服古陵这个帮主。

    只是可惜，已经是死人了。

    就算在绝代，进了侠客岛，就算不死也回不来。

    眼看这致命的一掌就要落下。

    就在此时，破空的声音响起，让人汗毛倒竖。

    贝海石顿感凶险，不敢不退。

    门外，一道身影出现！

    众人看去，都像是见鬼了一样，不敢相信自己的眼睛。

    再三揉眼之后，才敢相信不是幻觉！

    “帮主？怎么会！”

    出现在这里的，自然是古陵。

    回归中原的第一处，就是长乐帮！

    因为他很清楚，自己不在，贝海石肯定会乱，他的野心藏不住的，最大的危险过去了，他肯定会露出尾巴的。

    本以为长乐帮早就落在他的手里。

    看来贝海石也不想操之过急，想要徐徐渐进，只可惜……自己回来了。

    “好戏！真是好戏啊！军师藏的够深啊！”

    一步走来，震慑全场。

    无人敢妄动！

    “你不是去了侠客岛吗？怎么还能回来？”

    许久，贝海石终于开口了！

    “没事吧！以后不要做这种危险的事情了，已经超出你能力范围了！”

    看到了侍剑的忠心，古陵自然不会辜负。

    现在他来了，自然是无人能伤她分毫。

    “公子永远都是侍剑认定的帮主，不会改变！”

    “好！如此，我会给你讨回公道的！”

    “参……参见……帮主！”

    其余的堂主，也畏惧的说道。

    此人能活着从侠客岛回来，也超乎他们的预料，不解其中缘由。

    真的是因为古陵实力强大，从侠客岛杀了出来？他的武功真的已经冠绝天下了？

    “你们也很好！我不在，你们也想做做帮主的位置？”

    淡漠的一句话，诸位堂主都心惊肉跳。

    只要古陵实力的可怕，司徒横走不了一招，张三李四都不是对手，他们更不是！

    要是古陵想杀他们，太简单了。

    自然恐惧万分。

    不少人都在咽口水，有人的腿，不断的颤抖，从不曾如此畏惧过一个人。

    (本章完)

