    上官蜜儿也露出了必胜的决心，“陆寒霆身上流淌着华西州百年来的赤子之血，血统无比的纯正，将来肯定要君临天下，我一定要站在他的身边，成为他的王后！”

    婳妃点头，“到时我们鲛人族就可以跟华西州一样繁荣昌盛，而兰楼，必须彻底的消亡！”

    鲛人族的势力一直渗透在华西后宫里，华西历代君王的宠妃都有鲛人族的人，所以当年她们都知道真正拥有赤子之血的人其实是陆寒霆。

    在陆寒霆出现在华西州的那一刻起，婳妃和上官蜜儿就将目光放在了他的身上，对陆寒霆势在必得。

    ……

    上官蜜儿回到了自己的房间里，她对着身边的一个丫鬟道，“让人给我准备热水，我要沐浴。”

    “是，小姐。”

    “等一下，你现在就去找夏家哥哥，就说我有重要的事情找他，让他到我的房间来深夜一叙。”

    “是。”丫鬟走了出去。

    上官蜜儿走到屏风后面，她伸手脱下了外面的裙子，里面一件吊带短裙，裸露出来的肌肤白皙嫩滑。

    她的身材十分的曼妙，她还伸手故意的将吊带短裙往下扯了扯。

    她这个样子，没有男人不心动的吧。

    他的目光始终在夏夕绾的身上打转，她就不信她不能将他给抢过来！

    很快，耳畔传来了一串脚步声，丫鬟在外面道，“小姐，夏家哥哥来了。”

    上官蜜儿迅速转身，透过屏风她看到了陆寒霆那道高大英挺的身躯，他真的来了，“你先下去吧。”

    丫鬟迅速退下了。

    上官蜜儿看着男人，“夏家哥哥，你怎么站在那里，你进来啊，我有话想要亲口对你说。”

    陆寒霆抬头，幽深的狭眸看着屏风后面若隐若现的曼妙身段，似笑非笑的勾了一下薄唇，说不出的寡淡无聊，“沈小姐，我看你是没有话要说，我就先走了。”

    他转身就走。

    他走了？

    上官蜜儿万万没有想到她派人将他给请来了，他竟然一点机会都不给她，连敷衍都懒得做了。

    不能让他这么走了。

    “啊，着火了！”

    上官蜜儿尖叫了一声，迅速跑出去，从后面一把抱住了陆寒霆。

    陆寒霆停下了脚步。

    抱着这一副颀长俊拔的男人身躯，上官蜜儿将自己漂亮的小脸贴在了他挺括的后背上，其实她是真的喜欢他。

    不光是因为他是赤子之血的传人，他身上的男人魅力更是深深的吸引她，令她折服，深陷。

    “夏家哥哥，你别走，我好怕…”

    话还没有说完，一道清丽的嗓音响起了，“着火了，火在哪里呢？别怕，我来了！”

    “噗”一声，一桶冷水迎面扑了上来，将上官蜜儿淋了一个透底。

    上官蜜儿正春心荡漾，这一盆冷水瞬间将她灌了一个落汤鸡。“啊！”

    上官蜜儿尖叫了一声，震惊，不可思议，愤怒的看向了那个始作俑者，她是没有想到夏夕绾这么快就赶来了，还扑了她一身的冷水。

    夏夕绾真的来了，现在就站在门边，手里还提着一个木桶。

