    她这么一说，慕容折雪倒是兀地怔了一下。

    原来两个人的心意，竟然是一样的。

    他再一次收紧了手臂。

    叶夭夭忽然笑着道：“殿下，我们这样相爱的人，能够在一起，真的特别好，所以一点都不应该，给其他人机会拆散我们，不管是白璐国的公主，还是哪里哪里的公主，您说是不是？”

    慕容折雪：“是。”

    叶夭夭很快地又笑出了声。

    两个人没再说话，任由时光一点一点，静谧无声的流逝。

    待到月上中天。

    叶夭夭想着，他们赶路回来，她一个坐马车的，都累成狗一样，他一路上骑马肯定比她更累，于是她便笑着开口道：“殿下，天色已经不早了，您回去休息吧！”

    慕容折雪也没有反对。

    只微微低下头，看着自己面前的小姑娘，冷冷清清地道：“孤回去休息可以，但是你自己也要保证，此事相信孤，孤说了不会要她，就一定不会。”

    叶夭夭看着他清冷的眸子，笑着点头，开口道：“嗯，殿下，我知道了！”

    慕容折雪语气淡淡：“既知道了，便莫再心事重重。”

    叶夭夭顿时一阵燥意，根本没有意识到，原来自己在这件事上，这几日所表现出来的不安和心事重重，各种各样的情绪，他竟然都看在眼里。

    他会不会觉得，她一边说相信他，但是一边还是在忧心，于是便觉得，她说的信任，其实都是假的？

    叶夭夭赶紧开口解释道：“殿下，其实我没有不相信你的意思，我就是……”

    就是不管怎么样，面临这种事情，还是多少会有情绪，多少会心里不舒服。

    慕容折雪没等她说完。

    清冷的语调，便先一步响起：“孤知道，你没有这个意思。”

    明明该是她不高兴的时候，此刻却是反过来，让小姑娘对自己解释，太子殿下一时间也觉得，她当真是傻得很，也当真是傻得令人心疼。

    他语气淡薄地道：“孤不是怪你，孤只是希望，你莫再为不可能发生的事不悦。”

    叶夭夭听到这里，也算是明白了。

    抬眼见着他清冷的眸光，却发现里头都是能滴出水的温柔，她之前有点紧张，想要解释的情绪，顿时也松了。

    倒也是，他这么好，怎么会为这种事情怪她。

    叶夭夭笑着道：“好，我知道了，我就知道殿下舍不得怪我！”

    慕容折雪面上微微一热。

    语气寡淡：“那孤先回宫？”

    叶夭夭立刻从他腿上起来，还笑着开口道：“殿下，您回去之后，好好休息！接下来一段时日，您怕是也要处理两国之间的战后问题，其实我也知道，您除了政务之外，自己也有很多事情要处理，所以以后如果您忙，晚上不能过来的话，也是没关系的，不用担心我！”

    慕容折雪倒是一顿。

    她倒是懂事的让人心疼。

    他看着她，语气淡淡地道：“那好，日后晚上你困了，便直接休息。”

    叶夭夭笑吟吟地点头：“好，不过殿下您也要记得，上次您答应我的事情，若是您来了，发现我睡觉了，一定要叫醒我。不然我又是不能安心睡觉的，而且说不定又要跟您闹！”

    慕容折雪：“好。”

    两个人说完话，慕容折雪便离开了叶夭夭的房间，回宫去了。

    叶夭夭站在窗口，目送他离开。

    想起来两个人方才的话，想起来他微微抿着唇，绷着一张脸，说当初是他不识抬举，她就忍不住想笑。

    心里觉得甜丝丝的，便躺回床上准备睡觉。

    脑海里又忍不住，开始翻覆起来，他求表扬的那几句话，他说只为她一个人心动，他还说任何人都不配跟她比……

    啧，太会了！

    太可了！

    这样傲娇的人，能对旁人说出这些话不算，还特意来告诉她，她也是明白，他是真的在为她改变，一点一点的改变，越来越能说出好听的话，也越来越让她有安全感。

    怀着满心的对心上人的满意和赞美，叶夭夭快乐的入眠了。

    只是比起她的快乐。

    太子殿下却并不怎么快乐。

    离开了晋国公府，太子殿下越想越是觉得不对味儿，回了东宫，小安子赶紧出来迎接，却是见着自家殿下的脸色，似乎并不怎么样。

    于是便问了一句：“殿下，这是发生什么事了？”

    慕容折雪默了许久。

    他清冷的面色，看起来有些微沉，就连剑眉都蹙着，语气淡漠对着小安子道：“她不黏孤了。”

    是的。

    不黏了，越来越懂事了，从催着他回去，到后头甚至主动对他说，如果忙的话，以后晚上不过去也没关系，不用担心她。

    但是这么懂事，真的是好事吗？

    小安子嘴角一抽，心里已经明白了，自家殿下这是在担心什么，便是赶紧开口道：“殿下，太子妃应该就只是体贴您忙，怕您的身体吃不消罢了，奴才相信，她是不会不喜欢您的，她对您的感情，也是万万不会淡的，您完全可以放心！”

    慕容折雪想着小姑娘今日同自己说的话，的确还是很喜欢他的。

    便暂且将这点不安心，压了下来。

    小安子也接着道：“殿下，何况您原本就很忙，自从您跟太子妃……这样之后，您常常半夜出去见她，说起来您都没有睡几个好觉，太子妃愿意体谅您，您便注意些身体也好，毕竟日后您是要与太子妃白头偕老的，自也要保重自己，您说是不是？”

    慕容折雪：“……嗯。”

    小安子看着殿下的眉心，慢慢舒展开来，觉得自己的安慰和劝导，应当是起了些效果。

    然而……

    很不巧的事情发生了。

    就在这个时候，天擎回来禀报消息：“殿下，大学士于大人家中出了大事，他夫人险些被于大人，给活活打死！”

    慕容折雪眉心一跳。

    小安子也问道：“于大人不是脾气一直很好，与其夫人伉俪情深？”

    天擎道：“是啊，但是不知道怎么的，于夫人跟外男好上了，还被于大人捉了奸，于大人怒骂，难怪这几年不黏他了，原来是外头有人了！”

    慕容折雪：“……！”

