    许靖看了一眼许劭不再说什么，在他看来许劭现在真的是在破罐子破摔，这榜文这么发的话真的会出事的。

    在这么春光明媚的一天，当初洛阳月旦评的地方已经荒废，许子将在长安借用满香楼的场子发了着最后一卷，说来到现在几乎已经没有人记得满香楼原来是干什么的。

    相反很多人都将之作为雅俗共赏的娱乐场所，曹操和孙策都没有禁止满香楼进入自己的治下，虽说他们很大程度的提高了对于满香楼的监管，但是陈曦从最一开始的时候就没打算培养燕子。

    倒是郭嘉和法正很希望往里面安插点人手，但是却被陈曦严正的拒绝了，非灭国破家，非民族危难，战争最好还是远离女子和小孩。

    所以到现在满香楼算是一个相当大的场子了，虽说也有不少草台子也出现了，但是和正版有颜值，有嗓子，优雅别致的满香楼比的话，只能说差距太大了。

    至于“一曲红绡不知数”什么的，也确实出现过，这种事情真的是难免，不过个人有个人的活法，比起曾经朝不保夕，这样嫁给一个富家翁作为妾侍也不算太差吧。

    陈曦对于女子能帮的忙也就到这里了，天下间该知道满香楼后台的都知道。

    柳萝最聪明的一点就在于，每一处的满香楼所有赚的钱都投入到了那里，曹操治下也罢，孙策治下也罢，哪里来的就投入到那里，从这一方面来说她已经有几分五大豪商的气度了。

    如此以来，就算曹操和孙策会怀疑满香楼里面是不是有探子，但是都不至于难为那些弱女子，相反大多时候都会体谅对方。

    许子将最后一卷榜文就是在那一天戏曲过后放出来的，榜首，陈子川，毫无疑问。历数其功，虽说有人不服，但是却也难驳其能。

    “我是第二吗？”荀彧面上带着一抹温和的笑意拂过那卷书卷。

    “恭喜了。”陈群和繁钦两人真心实意的对着荀彧一拱手说道。

    “不过还是做我们的事情吧，天下尚未平。”荀彧远眺东方。那府衙的门墙仿若无法阻碍他的眼光一样，天下第一啊，谁不想争一下，尤其是自己已经是天下第二了。

    “我那妹夫，可不是那么容易被人超越的。”繁钦笑了笑。也拿起一卷书卷打开，“周公瑾吗？我还以为会是李文优，没想到居然是这位，没给贾文和或者鲁子敬看来是第一太过耀眼了。”

    “终榜还有别的内容。”荀攸这个时候也走了进来，不过他的面色和以前一样没有太大的起伏。

    “哦？”陈群好奇的伸手从荀攸手上接过书卷。

    “华元化活人千万，张仲景立德立命，扫荆襄瘟疫。”毛玠接过程昱手上的榜文拉到最后，缓缓地读了出来，看到这一部分，大吃一惊。“国者，民也，民之不存，国之焉在，列位其中……”

    “救百代之民，不啻于救国之危难，千古绵绵，百代之恩，可为榜首！”杨修抓着书卷，没有看到自己的名字。本身就无比的阴沉，然而在看到最后的时候，抓着书卷的指节微显青白。

    “果然许子将还是认同了我说的，果然他还是能理解这种看法的。”陈曦看着加急送过来的书卷。看到最后不由得笑意连连。

    “文儒有什么感想？起于微末，兴于西北，力克中原，独战天下，佐乱臣而扰天下，纵横东西。难逢对手，可入三甲。”陈曦笑嘻嘻的看着在下首啃苹果的李优说道。

    “一步先，步步先，那个时候就现在玄德公手下那群人，除了那几个不够狠的家伙，其他的去做都不会弱于我。”李优无所谓的说道。

    “当然你也不够狠，但是你去了，恐怕都统一了。”李优看着陈曦说道，他不得不承认陈曦的厉害。

    “没可能的，董仲颖不作死，你也统一了，十八路诸侯要是能打败当时已成鲸吞天下之势的你们才见鬼了。”陈曦翻了翻白眼说道。

    打仗这东西怎么说呢，打顺手了，打的人来疯了，很难有人能挡住，更何况当时要不是作为主帅的董卓拖后腿，真心难说会败。

    吕布带着并州狼骑，不管是正史，还是野史，亦或者演义在长安反击战都没打过郭汜带着的西凉铁骑，要知道当时郭汜兵力和吕布就是一个级别，这都没赢，你就应该明白这群人玩命的话多么能打了。

    “当时所有人都想打，就他不想打。”李优将苹果吃干净之后，将手擦了擦对着陈曦说道，就当时十八路诸侯那菜鸟，要是能打下徐荣防守的虎牢关，李优将人头给对面。

    “不过徐荣可惜了，他不算是董仲颖的人吧，为啥会给李傕他们送人头？”陈曦其实对于徐荣送死非常不解，就徐荣连削孙坚两次，还削了曹操一次的战斗力，绝对是一线的将帅。

    “不，你想差了，徐荣忠于汉室是真的，但是他对于徐荣有知遇之恩，所以徐荣送死是正常的。”李优叹了口气说道，董卓手下他最能看得上的就是徐荣了，结果徐荣给李傕送人头了。

    “他的能力很强啊。”陈曦想了想汴水之战徐荣打曹操，还有梁东之战连削孙坚，微微有些可惜。

    “很强。”李优少有肃然的说道，“我当时也抱着死志，所以没心思管他，可惜了。”

    “贾文和第四啊，这个有点低了，荀谌凭什么第五啊，奉孝为什么才第六？”陈曦微微有些不高兴，荀家三个前十这能玩？

    “这榜看看就行了，我们这些人只有死了之后才能有盖棺定论。”李优无所谓地说道，他的另一层身份算是盖棺定论了。

    “也有道理，荀攸，程昱，这两个家伙可不是省油的灯，只不过一直没有什么战绩。”陈曦点了点头表示能理解李优的话。

    “子川，看来许子将帮你背了一个大锅！”鲁肃跨入正厅一脸笑意的说道。

    虽说第八名确实有些低了，但是在看到终卷的话，鲁肃就知道这个榜最重要的不是排名，而是其中的蕴意，陈曦终于开始加快帝国迈进的步伐了。(未完待续。)

    PS：　　我都是定时更新，每天两章的，更新时间出问题肯定不是我的锅，这是点点的锅！

