    “你能收我为仆吗？”

    岳晨看着眼前神情郑重的飞天冥虎，心里那个乐呀。圣阶魔庞呀！就这样被忽悠到手了。想想圣阶强者在大陆上的地位，岳晨感觉一切如在梦里。

    他原本还在犯愁要如何引诱两兽，没想到它们自己送上了门。

    “这并不是结束，而只是个开始。”岳晨心中有了计较，脸上装出一丝为难之色。

    岳晨缓缓说道：“这个，你考虑清楚了？在我的实力恢复圣阶之前，我已经不能让你像旺财那样进阶为神兽。这样，你还愿意跟着我吗？”

    “我愿意。”飞天冥虎神色坚定不移。

    岳晨的话不仅没有打消它的认主念头，更是如同在火上浇了一把油。因为岳晨的话说得很有学问。在他恢复圣阶之前不行，那么在他恢复圣阶以后呢？

    岳晨并没有故意欺骗的意思。先是红鸾巨鸟提到他体内有神兽血脉能量，之后旺财又再次提升。结合旺财进化的经过，岳晨越发肯定，他的氤氲紫气应该确实具有促使魔兽进化的奇效。

    对于九尾火狐与飞天冥虎来说，跟着岳晨，不仅能够离开这个该死的魔窟，更能使停滞了千年的实力再次提升，还能进化这神兽，这它何乐而不为？

    “还有我，我也愿意。”九尾火狐兴奋地大叫着，生怕岳晨忘了她。

    “你们真的考虑清楚了？”看到九尾火狐等着急的神态，岳晨越发装起深沉。

    “考虑清楚了。”“考虑清楚了。”两兽将头不停连点。

    “好吧。那你们订立契约吧。”岳晨说着，右手一凝，聚起一道剑光割开手指，将手中的鲜血分别点向两兽。

    两兽没有一丝拒绝之意，任有岳晨将血水滴在它们的额头。

    随着深涩的咒语呤，两股神秘的力量将岳晨与两兽笼罩而起。主仆契约完成。

    岳晨感觉身体内似乎多了些什么？他与两兽之间有了一种神奇的联系，他可以操控两兽的一切，包括它们的生死。

    完成契约之后，两兽的身体也产生了变化。原先服食洗髓丹产生的巨大气势再次爆发。并且这股气势越聚越大，不停往更高境阶突破。

    由于岳晨与两兽站得极近，两兽散发出的强大的气势吹得岳晨几乎难以站立。

    “主人，它们要突破了。”旺财以庞大的身躯将岳晨护在身后，低声说道。

    岳晨心中欣喜万分。他明显地感觉，两兽的气息变了，由原先的圣阶初期，变成了圣阶中期。除去旺财，他再添两只圣级中期魔宠。

    “吼，吼。”感觉到体内全未有过的强大气息，两兽同时发出吼叫出声。

    “吼吼……”这时，七道同样强大的兽吼声由山谷各处传来，似乎要与飞天冥虎与九尾火狐的吼叫声形成呼应。

    “太好了，我们终于不受那该死的神规限制了。”九尾火狐第一时间说出自己的感慨。

    听到九尾火狐的感慨，一道精光从岳晨眼中闪过。“神规？说说是怎么回事？”他很好奇，这个一直在两兽口中出现的神规究竟是什么东西。

    尽管九尾火狐的实力比岳晨要强大得多，但是契约的力量却使得它对岳晨必须没有异志的遵从。

    “回主人，神规，就是当初神创立这个地方时，所订下的规则。凡是生活在这里的魔兽都必须遵从这个规则。”九尾火狐毕恭毕敬地道。

    “神规规定，这个世界以内最多只可以存在九只圣阶魔兽，并且除了四只守护兽以外，其它魔兽的实力最多只能达到初级圣阶。达到初级圣阶以后，即便再努力修炼，也再难有提升丝毫提升。因为每当达到突破之际，空间以内都会产生一股怪异力量对突破作出限制。”说到这里，九尾火狐的眼神之中流露出深深的怨恨之色。

    岳晨点了点头，之前的情景他有看到。“如此说来，其它魔兽的情况都与你们一样？”岳晨问。

    岳晨的心思开始活动起来。

    “所有魔兽都是一样。主人你是想……？”九狐一族果然不愧为最精于谋化的兽类，仅听岳晨发问，就已然明白岳晨心中所想。

    旺财更是个人精，两只大眼滴溜溜的转。估计早就开始在心里谋划，以后该如何领导即将到来的小弟。

    岳晨的脸上浮现出怀有深意的微笑。岳晨问：“那你认为这种可能性有多大？”

    “主人，你们在说什么？”飞天冥虎非常郁闷。看到岳晨等如同打哑迷般地说话，他根本就不明白大家在谈些什么？

    听到飞天冥虎发问。岳晨笑了，九尾火狐与旺财也笑了。

    “冥虎大哥，主人是想将这里的其它兄弟也收了，好带我们一起离开这个鬼地方。”九尾火狐笑道。

    “这好呀。冥牛兄弟、吞天兄弟，还有啸天兄弟都好说。不过那四个老顽固就难说了。”飞天冥虎也不遮掩，直接说出心中想法。

    岳晨顿时来了兴趣。现在看来，飞天冥虎与九尾火狐和其它几只圣兽之间都很熟。有句古话怎么说来得，知己知彼，方能百战百胜。现在不是正好有了了解其它几兽的渠道。

    经过了解。岳晨总算知道，在这个山谷内确实有着九只圣阶魔兽。除了飞天冥虎与九尾火狐外，分别还有混世冥牛，啸天狂狼，吞天蟒。这三者和之前飞天冥虎与九尾火狐一样，实力是初级圣阶。

    另外四只圣阶魔兽就是被飞天冥虎称为老顽固的守护兽。水灵龟，逐日彩凤，龙纹青蛟，光明翅虎。这四兽都是中级圣阶，并且掌握一种神奇合击阵法。正是因为有这个阵法在，飞天冥虎等魔兽千年来想尽了办法，也没能突破阵法，走出魔窟。

    听说九尾火狐的叙述，岳晨心中有了计划。

    “如果让你们去说服混世冥牛，啸天狂狼还有吞天蟒，你有多大把握？”岳晨看着两兽问。

    九尾火狐眼珠子一转，道：“如果有主人的那种神奇丹药的话，我与冥虎大哥有十层把握完成主人的任务。”

