    “真是用心良苦啊！”

    看着关门离去的母亲背影，风秉文忍不住感叹了一声，心中也定下了某种念头，

    而他摸着脖子上挂着的大佛吊坠，心神一动，一枚金灿灿，光耀耀，如金刚琉璃般澄澈通透的菩提子出现在手中，其大小与他脖子上的大佛吊坠相似。

    “倒是正好。”

    这是他的师傅从他体内龙珠中抽离出来的佛光，其中蕴含着一尊佛门大能的佛法感悟，其中的杀机已经被尽数抹除，可以随身携带在身边，感悟其中的佛门至理。

    风秉文握着这菩提子，轻轻一拍，这看是性质坚硬的菩提子，毫无凝滞地便融入到了普通的大佛吊坠中。

    顿时，有微不可查的佛门禅唱音响起，一瞬间风秉文的心神便沉寂陷入到了一种特殊的状态，冥冥之中似乎有数道佛门神通之脑海中浮现，但是正当他觉得自己要有所领悟时，那禅唱之音又骤然中断，让人的心情一瞬间又变得极为恼火。

    “淦！”

    这种欲迎拒还的姿态，让风秉文发出一声怒骂，随后也懒得理会这佛门的菩提子，直接摸出一块双鱼玉佩，心神沉浸其中，诵读道卷，沉浸在大道至理的感悟中。

    夜晚的时间就此流逝，当子时一过，便宣告一年的终结，同样也宣告新一年的开始，万象更新。

    而在这新旧交替之际，风秉文的心神略微有所感，但是这一番变化，风秉文却也说不出个所以然来，只能旁观。

    噼里啪啦！

    还没等风秉文多想，这寂静的夜色中突然响起了让安眠之人颇为恼怒的噪音，那是鞭炮炸响的声音。

    不过村中却没有任何人喝骂，因为那一道鞭炮声就像是一个讯号，不过十几户的风家村瞬间便热闹起来

    家家户户都在新年到来之际点燃鞭炮，就连风秉文家门口也不例外，有鞭炮炸裂的火光与声音响起，躺在床上的风秉文都闻到了门窗中飘进来的硝烟气味。

    正所谓：

    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏

    又过了几个时辰，天色昏暗，太阳还未升起之际，风秉文就又被父母给从床上叫起来，开年头一天，是不可能赖在床上的。

    一番收拾打扮，吃完早点，去祖庙中还年福之后，风秉文又跟着自家父亲挨家挨户的拜年，一番言笑，不必多言。

    春节，作为一年中最为隆重的节日，亲戚朋友间自然少不了迎来往送，风秉文对此自然没什么兴趣，他跟同龄的孩子玩不到一起去，心思更加复杂了，自然也就没有了他们的欢乐。

    甚至于，跟那些孩子玩耍都没有阅读那一篇篇晦涩难懂的道藏有趣。虽然哪怕是通读几遍都是不懂，但是等他逐字逐句的琢磨，稍有领悟之后，整个人的心思便不由自主地沉寂在喜悦之中，有一种难以言喻的成就感。

    也就在这时，风秉文突然感受到了一种孤独寂寞之感。因为他的成就，他的感悟，无人可以诉说，也无人可以与他论证。

    道友！

    这一刻，风秉文突然明白了，修行中人为何会如此重视道友，甚至胜过伴侣。一个可以随时随地倾诉心中所思所想，然后讨论，更进一步的同道之友，何其难得？

    此时的风秉文只能忍受这份孤寂，这是修行所必须承受的代价。即便是入了山门，恐怕也找不到多少同道之友，因为他研读的是道藏，是仙人之子给予他的成道根基。

    而时间就在风秉文的注视下，悄然流逝。虽然春节有十五天，一直到了正月半之后才算是结束，但是往往年过一半，到正月初六，待在家中的人便开始返工了。

    而风秉文的父母虽然事务繁忙，但是他们却不可能用回城做生意的接口，因为书院是在正月半后开学，他们没必要赶着回去。

    但即便如此，这一对财运亨通的夫妻。依旧在大年初八找了一个借口，离开了家，踏上了前往府城的道途。

    借口很简单，趁着新年还没有结束前，往府城拜会师长，请求师长，指点功课，以备来年的科举考试。

    其中的些许计较自然不足为外人道。而风秉文父母一离家，家中的欢庆气息便散了一大半，这老宅便显得有些冷清。

    不过好在即便是年初八，前往家中拜年之人也是络绎不绝，因为这过去的半年来，受过风秉文“帮助”的人着实不少，哪怕是风秉文不记得他们了，他们也会在这特殊的时节登门拜访，送一份薄礼。

    人家既然送礼了，那就得还礼，所谓的迎来往送便是如此，这一来一去，人情自然也就有了，人与人之间也就熟络了。

    而风秉文对此实在是不怎么感冒，也该是说他市侩，因为他觉得这种人脉，没什么用处，除了浪费时间。

    有这时间，他还不如诵读道藏，弄清楚他那一晚是如何入梦，化龙斩杀一头凶兽，找一找原因。

    这件事情已经困扰了风秉文好些时日，直至如今他也没有弄清楚原由，只是知道自己在下意识间，做了一件他在清醒的状态都无法复刻的事情。

    但是风秉文觉得，他既然能够在无意时间做出来，那就代表他拥有将这种事情复刻第二次的所有条件，现在之所以做不到，只是没有弄清楚其中的关窍罢了。

    而抱着这种兴奋期待的心情，大年也悄然来到了结束之际。

    正月十三，夜，天气，多云

    看了一眼那基本上没有什么增长的善功恶行，风秉文一种极为特殊的呼吸韵律，进入到梦乡之中，对他而言，睡觉也是一种独特的修行，同样也有助于研究还没弄清楚的梦中化龙法。

    而也就是在这一晚，风秉文悄然入睡之间，有淡不可闻的檀香气自县城弥漫而来，入了风家村之后，便指向风秉文酣睡的房间。

    尚在睡梦中的风秉文忍不住皱起眉毛，他的腹中，有如星河般的银辉光升腾，隐隐有龙啸声响起。

    而后，他猛然坐起，一双亮银龙瞳睁开，看向窗边。一尊威武不凡的金甲神将立在此处，面色尴尬。

