    刘宗林跟了上来：“叶董，是去各部门还是后勤……”

    “部门随便转转就行了，别太紧张，我不是来考察的，你自然一点。”

    刘宗林听言，心里暗暗抹了一把汗。

    真要没事，往分部跑干什么，说出来狗都不信。

    心里这么想着，表面上还是不动声色。

    然后领着叶轩去了各个部门逛了一圈，一边介绍着部门，一边汇报着现在分部掌管的所有的项目和业务。

    听到一半叶轩就头大了，连忙摆摆手示意他打住。

    与此同时，一个身穿正装，烫着大波浪的年轻女人刚从食堂吃好了午饭，回到了后勤部中。

    一进部门，就冲着打着哈欠的同事们嚷嚷道：

    “欸欸欸，你们看见了吗？刘总正和一个小孩子并肩而行，一个部门一个部门的转呢！那小孩穿着西装，气质特别好，小脸嫩嫩的，看着好可爱啊！”

    众人一听，瞌睡一下就没了。

    “小孩子？刘总？”

    “刘总怎么领着一个小孩子四处逛呢？”

    “那是刘总的儿子？”

    “不能吧，刘总结婚了吗？”

    “难道是私……”

    “诶，你们要唠这个我可不困了嗷！”

    “嘘嘘嘘，别乱说话，当心被人打小报告，给你穿小鞋。”

    “那，那个小孩是咋回事？”

    ……

    众人疑惑，都在对小孩的身份感到好奇。

    这时部门主管也吃好了饭，走了进来。

    众人见状，立马迎了上去询问道：

    “主管主管，刘总跟一个小孩在外面考察你看见了吗？”

    “对啊主管，那小孩什么来头啊？”

    “怎么刘总会和小孩并肩走在一起一个部门一个部门的看啊？”

    总管扣了下牙缝的肉筋，扫了众人一眼，沉着个脸说：

    “一天天闲了就去加班去，业绩不行，八卦就你们最行。什么孩子小孩的，那是董事长，咱们鼎龙集团总部总董事长！也不想想刘总怎么可能会跟一个孩子考察部门，真是的，没眼力见。”

    众人一听，脸上顿时露出了惊骇之色。

    “董董董……董事长？”

    “主管你逗我们的吧，那小孩最多不过七八岁，怎么会是咱们鼎龙集团的董事长……”

    “对啊，看着应该还在上小学呢。”

    “你要说他爹是董事长我还行，他怎么会是董事长呢？”

    主管看众人这副不相信的样子，也没有过多解释，摆了摆手道：

    “大千世界无奇不有，奇怪什么，我还见过更离谱的，别想那么多，人家就是董事长，都快收拾收拾，把垃圾弄一下，等下董事长来看见了，当心奖金全给你们扣了！”

    众人一听扣奖金，一下就认真了起来，手忙脚乱的跑回了自己的工位。

    收拾垃圾，整理文件和资料，摆的整整齐齐。

    没过一会，走廊中“哒哒哒”的皮鞋声音越来越近，片刻后，伴随着夸夸而谈的声音，刘宗林和一个穿着西装的小孩就出现在部门门口。

    众人安静如鸡，从工位上站了起来，齐目注视着两人，喊道：

    “董事长好，刘总好。”

    刘宗林背着手，点了点头，然后领着叶轩转了一圈，随后一声不吭的就走了。

    众人见两人背影消失在门外，心里这才长长松了一口气。

    “不是吧，那小孩看着像个大人一样，一点都不稚气，难道真的是董事长？”

    “我也觉得，没想到咱们鼎龙集团这么大的企业，龙头居然是一个小孩……”

    “哈哈，真是刷新了我的世界观，又涨见识了。”

    “回去跟群里吹水去，这种事我真的闻所未闻。”

    …………

    叶轩跟刘宗林逛了一圈后，就又回到了总裁办公室，柳嫣然正在那刷着手机，见两人回来了，立马起身，给两人续了两杯热茶。

    叶轩坐到了皮椅上，伸了下腿道：

    “嗯，部门都挺不错，继续保持。”

    刘宗林笑了笑，回应：

    “托董事长的福，以后争取做的更好，拿下更好的成绩。”

    这时，一个三十来岁，戴着眼镜的女人走了进来，敲了敲开着的门，将手中的文件递给了刘宗林。

    “刘总，这是这个季度的奖金规划，您看还有没有什么要修改的。”

    刘宗林拿着文件看的仔仔细细，确认无误后交还给了财务，点点头说：

    “没问题，就照这个实行吧。”

    叶轩在椅子上听着两人的对话，若有所思，然后用指尖敲了敲桌子说：

    “这样，再单独的追发一份奖金，采用红包的形式，每个人都有份，对表现好的员工再进行额外奖励。”

    刘宗林听这话乐了，董事长向来出手阔绰，这他是知道的，于是将文件拿到了叶轩跟前，商量着追发多少奖金合适。

    ……

    一时间，各个部门中，主管端着信封，叫着每个人的名字上来拼手气挑信封。

    “这个信封是董事长亲自追加的奖金，里面有一张盖有董事长红印的纸条，上面写有多少钱，你们待会就去财务领，三天之内算数，过时不候。”

    众人一听，气氛一下就活跃了起来。

    “现实中抢红包吗？”

    “芜湖！我手气一向很好。”

    “我今天早上可是摸过狗屎的，你们都往后靠靠。”

    “咦咦咦……”

    “不知道有多少钱啊？”

    “董事长出手，那肯定不低咯！”

    “哈哈，诸君，我好兴奋！”

    众人议论着，提着一颗心，激动的等着主管叫自己的名字。

    抽信封之前，有的人作着揖，有的人喊着祖宗保佑，有的人叫财神附体。

    更有甚者，更是叫出了什么临兵斗者皆阵列前行。

    引的哄堂大笑，好不热闹。

    没一会儿时间，信封就一个接一个的被抽的差不多了，拿到信封的人都按耐不住激动的心情，郑重的打开，一时间，惊呼声四溢而起。

    “我去！我领到了五万！我的妈呀！”

    “我也是我也是，我领了三万！”

    “我也是三万！”

    “我有两万！”

    “我怎么只有五千……”

    “我更惨，我才一千……”

    …………

    另外一边，一个青年刚刚回公司，他上午请假，所以见大家这么欣喜若狂，有点不明所以。

