    “东方白，你拿命来！”

    刘管事手中出现一把长刀。

    寒光闪闪，带头冰冷寒意。

    他来次就是为了杀了东方白，让儿子泉下有知，得以安宁。

    就像东方白所说，不管对与错，他都会报仇，都会来。

    这是执念，为儿子复仇的执念。

    换做任何一人站在他这个角度上想，都不会善罢甘休。

    拿东方白举例，任何一个婆娘做错了事，然后被杀，他会饶过别人吗？

    会给人一条生路吗？

    绝对不会！刘管事亦是如此！两人大战一触即发，刘管事提刀冲了进来，所谓的铁栏在他们前面就像纸糊的一般，不堪一击。

    “哗啦！”

    一声，尽数破裂。

    两人交战，你来我往。

    招招凶险，招招致命。

    尤其刘管事，他的打发基本损敌一千自伤八百，不要命啊。

    跟疯子一样。

    刘管事修为不弱，能处在那个位置，自然不是废物。

    修为境界比东方白高出一小阶，神王中阶。

    东方白应对自如，不时反击，尤其他的飞针，出其不意，惊险万分。

    稍微不留神，便会中招。

    两人的打斗导致第二峰出现了异常，晃动不已。

    石块哗啦啦掉落，尘土飞扬。

    数千米的高峰，可想而知体积多么庞大壮观，但也经不起两人折腾。

    所有人发现异常，赶往半山腰，或者用最快的速度下山。

    .“刘管事，你身为内门管事，也不希望第二峰毁于一旦吧。”

    东方白边打边说，“咱们换个地方决斗如何？”

    “好！”

    刘管事几乎没有犹豫便答应下来。

    他对天地门有感情，对第二峰更是付出了心血。

    杀一个东方白，从而毁掉第二峰是他所不愿见到的。

    两人身影一晃，朝山下掠去。

    几个停顿，便到了山下。

    速度快到惊人。

    闪现，移形换位。

    到目前为止，白大少还是赤手空拳。

    他的特长不是拳脚，而是兵器。

    帝霄剑！两人交手，好似两团光芒在不时的碰撞，同时发出巨响。

    凡是两人打斗的周围，全部横扫一空，不管任何事物。

    两人身形挪动，不停交手。

    渐渐的脱离了第二峰的范围。

    东方白飞针逼退对方，站在一块巨石上。

    风姿卓绝，白衣飘飘。

    “东方白，没想到你修为如此之高。”

    “你没想到的事情很多，其实本少在想是留下一条命，还是就地格杀。”

    东方白淡淡道，“我很纠结，拿不定主意。”

    白大少一向心狠手辣，喜欢斩草除根，赶尽杀绝，让刘管事活着绝对是一大危害。

    这一点不用质疑。

    可杀了吧，东方白无法向大长老交代。

    之前明确说过，能饶一命就饶一命。

    “东方小儿，不必狂言狂语，打了那么久，你没占到上风，跟老夫装什么。”

    刘管事不服气道。

    “真以为本少奈何不了你？

    无法杀你？”

    “呵呵，你境界比我低一阶，被杀的那个人只能是你。”

    刘管事信誓旦旦道，“虽然你战力很强，是个了不起的年轻人，假以时日，老夫定然不是你的对手。”

    “但现在就是现在，你逃不过老夫的手掌心。”

    “唉！”

    东方白摇头，重重叹息一声，“自信是好事，可过分的自信就是煞笔。”

    “东方白，老子不想与你多废话，手底下见真章。”

    刘管事怒目圆瞪，心中的火气只增不减。

    继而又扑了上去。

    东方白临危不惧，站着丝毫不动。

    神色平平，不曾有一丝惊慌和凝重。

    “呀！”

    “锵！”

    一道清鸣，清脆入耳。

    一道盛世光芒闪耀，与日月争辉。

    “叮！”

    “咔嚓！”

    “嗤！”

    刘管事手中长刀断裂，碎成好几段。

    帝霄出动了。

    第一神兵！不管在哪个位面，哪个地方，帝霄的锋利举世无双，无双无对。

    无法与之披靡！趁其不备，出其不意，东方白又出一剑。

    一剑之下，刘管事胸膛中招，伤口很深，鲜血淋漓，瞬间便染红了衣衫。

    白大少没有下杀手。

    如果想杀，刚才一剑便可取之性命，去九幽之下报道了。

    帝霄伤及刘管事，随之又补了一脚。

    刘管事趴在地上，嘴巴啃了一嘴泥。

    他吐了一口唾沫，又重新站起来。

    “怎么样？

    服不服？

    你不是本少的对手，想杀你易如反掌。”

    东方白翻翻手掌，比划了一个动作。

    “东方白，我承认你很厉害，说是天才也不为过。”

    “但杀子之仇，不共戴天，哪怕我死，也要带着你一起下地狱。”

    刘管事满嘴鲜血，表情狰狞，青筋暴起，好似走火入魔一般。

    疯了，这人妥妥的疯了。

    妈的，是不是太一厢情愿了？

    不是敌手，怎么带人家下地狱？

    你想去！人家可不想！刘管事大吼一声，声浪扩散，震动山河，咆哮直冲天际。

    这一喊不打紧，他发现了问题，有不对劲的地方。

    “小子，你在我身上做了什么手脚？

    老夫的修为……”“是不是下降了？”

    东方白抢先开口。

    “是！”

    “或许你境界不稳，被本少一剑重创，然后跌落，实属正常。”

    “放屁，老夫到达神王中阶已有五十年之久，哪来的不稳？”

    “一定是你小子做了手脚，卑鄙小人。”

    “爱信不信，你境界跌落关我屁事，与我有鸡毛关系。”

    “你我本来就是对立，你与本少不死不休，跌落成一个普通人，我才高兴。”

    东方白嗤之以鼻。

    随后想到了什么，有种恍然大悟的既视感。

    “本少可以让你做废人一个，活着比死了还痛苦。”

    大长老曾说过能饶一命，就饶一命。

    废掉他的修为再适合不过了。

    既不违背大长老的意思，给其三分薄面，又可以让刘管事对自己产生不了威胁。

    “你敢！”

    大长老睚眦欲裂，“老夫就算死，也不会苟活于世。”

    “由不得你！”

    东方白言罢，再次动手。

    比白大少高一阶之时还不是对手，现在平级，更加不堪。

    不到十招，刘管事身上又中了两剑。

    境界滑落到神武中阶…… 

