    看秦小雨的整体气息，秦小雨和齐方修这两个人依然会走到一起，但是这中间的磨难可不是一样两样的，很是波折。

    秦小雨自然知道大嫂并没有将这些放在心上，可她还是说道，“大嫂，我知道我错了，以后，在这方面我一定会格外的注意的。”

    “你能有这样的体会也是好事，好了，好好休息吧，好好想着回去之后如何和奶奶他们解释吧。”

    秦小雨可怜巴巴地看着顾乔乔，而顾乔乔则是似笑非笑地看着秦小雨。

    低声的说道，“这事儿我还真帮不上你的忙。”

    秦小雨嘴角带着苦笑，她真是一个愚蠢的人，怎么就那么义无反顾的跟着齐芳修去了云城呢？

    而她也万万没有想到，齐方修也隐瞒了自己的家世，那么他想没想过对自己说出真相呢？

    假如他的爷爷不出事的话，是不是要一直瞒下去？

    明明知道这样想不对，毕竟她也隐瞒在先，两个人谁都好不到哪里去，更因为齐方修将她直接带到齐家，也并没有隐瞒到底的意思。

    可是秦小雨想起今天的事情就气得不得了，她所受的委屈都是因为齐方修而起，而且这样的家庭让她望而却步。

    秦小雨觉得自己没有那个本领，能在这个家里好好的生活下去。

    她已经长大了，也自然的明白结婚成家意味着什么。

    即便是不住在一起，但是也不可能和婆婆永远分开，总会见面的。

    可这样的婆婆她一点都不喜欢，

    虽然说现在考虑这个有些太早了，可是就算是男女朋友，对方的母亲是这样的人，她也是极不喜欢的，还有对方的妹妹，也是那个德性，嚣张跋扈到她还真是第一次见到。

    要说她以前其实也是挺嚣张的，但是和齐梦涵相比可是差了很多，他们这个圈子里的女孩还真就没有这样的人，也不知道像齐家那样所谓的书香门第，怎么还会养出这样的女孩儿，她不大理解，所以她才从始至终都不打算和齐方修说话，虽然她不知道以后怎么处理，但是现在她确实是不想理他的。

    而她也不知道现在的齐方修在做什么，因为从出事一直到现在，他们两个人还没有说过话呢。

    只有在他临睡前起床时候对她说，让她给他个机会好好解释，如今看样子这个机会没必要给他了，有什么好解释的，就算是她不怪他隐瞒真实身份，因为毕竟她也隐瞒他的，可是那样的家庭，让她有些胆怯了。

    不过这些目前可以不去想，但是家里的人该怎么说，还真是愁啊。

    于是秦小雨靠在了座椅的后背上，愁眉苦脸的说道，“唉，我真不知道该如何和奶奶他们解释，真是好乱呢。”

    “也没什么乱的，就将事情的前后经过，实话实说就好了，不要有一点隐瞒。”

    顾乔乔轻声的嘱咐着，也是一种提醒，毕竟家里人真是什么都不知道，这时候又隐瞒以后这件事情更难处理了。

    “我知道了大嫂，我肯定会实话实说的。”秦小雨不得不保证道。

    顾乔乔拍了拍她的肩膀，随后也不再说话，让她好好休息一下，既然秦小雨想通了，她也就放心了。

    到了帝都之后，秦以泽又开车带着顾乔乔和妹妹去了秦家老宅。

    当秦小雨站在客厅的中央老老实实地将事情前后经过和奶奶还有爸爸妈妈讲过一番之后，就低下头，准备等着这三个人对自己的训斥了，不过奶奶应该会好一些，她最怕的是自己的妈妈。

    果然，当秦小雨说完之后，沈蔓茹第一个蹦起来，脸色是青了白白了青，一点都不好看，她没有想到短短的两天竟发生了这么多的事情，而且还是这么重大的事情。

    她怎么不知道她这唯一的女儿胆子这么大，不但偷偷的处了对象，竟然还胆大包天的偷偷的跟着对象去了对方家。

    然后还遭遇了这些，看看像什么样子，衣服的扣子都被扯掉一个，沈蔓茹气得不行，手都有些颤抖了，“秦小雨，你好，你真好啊，你真是太有出息了，你回来干什么呀？你直接呆在那里不好吗？”

    秦小雨的眼泪噼里啪啦就掉了下来。

    秦奶奶本来也挺生气，因为电话是她接的，当时她就信以为真，可哪里想到，她的小孙女竟然骗了她，小孙女胆子大了，平生第一次撒谎，竟然是为了别的男人。

    这心里头啊，怎么想怎么不舒服。

    可是当看到她可怜兮兮的样子，一下子又心软了，她站起来走到秦小雨的面前，将她抱住低声说道，“好了好了，不要哭了，慢慢说……”

    随后就拉着秦小雨坐在了沙发上。

    这个时候已经是晚上了。

    顾乔乔去了隔壁的房间给连玉红打电话告诉连玉红今天她有事儿，孩子先放在顾园，连玉红自然高兴的满口答应，并且告诉顾乔乔，如果这几天都有事儿就将孩子放在顾园好了，说了几句话之后，顾乔乔放下了电话，然后去厨房做饭。

    将小雨带回来了，接下来怎么做大家还要商量一番，可是他们回来的时候正是要做晚饭的时候。

    看那几个人就知道已经将这事儿抛到脑后了，眼前只有秦小雨这大胆的奔向云城的举动。

    看到顾乔乔去厨房，秦以泽连忙跟进去，就要帮媳妇的忙，毕竟在这方面秦以泽已经养成了一个良好的习惯，从来不会让顾乔乔单独一个人做家务的，只要他有时间，他甚至会将所有的家务都揽下来，包括洗衣做饭，给孩子讲故事，哄孩子睡觉等等。

    顾乔乔也从来不推辞，两个人只有这样才可以走得更长远，生活嘛，本来就是两个人的，所以就要两个人一起承担，可是今天小雨的事情很重要，他的意见在如今的秦家差不多也是一言九鼎的。

    于是顾乔乔一边打开冰箱，一边低声的说道，“阿泽，你去客厅吧，这里不用你帮忙。”

    “那你简单的做一点就可以了，奶奶她们未必有心情吃得下。”

