    王吉家的院子里。

    当肖执向王吉提起新坟内尸体被盗的事情时，王吉一脸的惊愕。

    “什么？那些新坟内的尸体，都被人偷走了？”

    肖执凝视着王吉：“王队长，这事你不知道？”

    “我不知道。”王吉苦笑着摇了摇头：“那些有亲人死去的人家，前往新坟处祭拜时，也没察觉到有什么异常。”

    肖执闻言，若有所思的点了点头。

    其实，他之前也没察觉到异常，是在挖开了阳旭的新坟，发现棺木里面空空如也，不见阳旭的尸体时，才明白了事情的严重性。

    他肖执可没有透视眼，可不能如那位神门尊者一样，透过土木，看到坟土下的状况。

    王吉也没有，和平村里的其他那些村民也没有。

    那位邪修偷盗尸体的事情，做得十分隐蔽，偷了新坟内的尸体之后，还将掘开的新坟给复原了，王吉他们没有觉察到什么异常，也是正常的。

    “逍执，你说，偷盗尸体这个事情，会不会与那名炼制尸傀的邪修有关？”王吉似想到了什么，压低声音对肖执道。

    “就是他。”肖执点了点头，给了他一个十分肯定的答复。

    王吉的脸色顿时变得很难看。

    肖执看了他一眼，道：“王队长，其实你也不必太过害怕，这名修士，其实只是一名练气期的小修士，而非你所想象的道境修士。”

    “修士，不都是道境修士么？”王吉有些愣神。

    肖执便将有关修士的一些事情，向王吉‘科普’了一下。

    科普完了之后，肖执总结道：“所以，这名邪修的实力，也就相当于先天高段而已，并非道境，王队长不必害怕。”

    王吉的脸色仍有些难看。

    他的实力就先天一段，那名邪修是道境，他不是对手，那名邪修的实力相当于先天高段，他同样不是对手啊。

    肖执安慰他道：“这名邪修既然选择了偷偷摸摸的盗尸，想必是有所顾忌，他前来袭村的可能性并不大，王队长也不必太过担心。”

    王吉点了点头，脸色缓和了一些。

    肖执想了想，又将那名邪修的体貌特征，对王吉详细描述了一遍：“王队长，让村里的人，注意一下此人，若是发现了此人，不要张声，可派人来县城寻我，由我来对付他，我住的地址是……”

    虽然这名邪修重返和平村的可能性并不大，但万一他又回来了，然后恰巧被村民或者玩家给撞见了呢？

    武者的记忆力极强，远超普通人，王吉听完了肖执的描述之后，点了点头：“好，若是真的发现了此人，我会派人来通知你的。”

    离开了王吉家的院子之后，肖执并没有马上离开和平村，而是来到了阳旭阳夕家的院子。

    院子的门紧锁着。

    阳旭死了，阳夕则是跟着肖执一起去了临武县城，主人不在了，屋院自然而然也就荒废了。

    肖执动用了一丝先天真气，轻轻一跃，便跃起了数米高，跃过围墙，来到了院内。

    肖执在院子里的那株歪脖子树下坐下了，然后闭上了眼睛，意识退出了众生世界。

    回归现实世界之后，肖执拿起旧手机，从之前手机拍摄到的那些照片之中，选了一张最清晰的，通过微信，发送给了李平峰。

    等了约莫一分钟，李平峰那边没反应。

    要么手机没在身边，要么，李平峰已经意识进入众生世界了。

    肖执没有去浪费时间，而是操控着自己的角色，在这院子里，修炼起了先天功《十象真力诀》。

    修炼需要的是持之以恒，可不是一朝一夕的事情。

    在院子里修炼了大约半个小时之后，李平峰那边，终于回过来了一条讯息：“这是啥？”

    “这是血瞳乌鸦背后的那名邪修，李少，昌平社内有人擅长绘画么，如果有擅长绘画的人，让他在众生世界里，把这名邪修的画像给我画出来，我要发布悬赏，悬赏这名邪修的具体位置，赏钱的话，唔——就10万钱吧。”

    他之前攒钱，是为了攒钱买战功。

    因为阳夕的缘故，他可是得到了一本价值200万钱的高级战功了。

    现在，为了将这名盗走了阳旭尸体的邪修给找出来，区区10万钱，他还是出得起的。

    李平峰有些好奇：“肖执，这邪修的影像，你是从哪里得来的？”

    肖执道：“事情有些复杂，等我回来之后，再跟你细说。”

    李平峰道：“行吧，我们昌平社里面，还真有绘画功底不错的玩家存在，我这就将这张照片发给他看，让他在众生世界里，将这名邪修给画出来。”

    “那麻烦你了，李少。”肖执感谢了一句。

    “自己人，就别说麻烦不麻烦了。”李平峰笑着道。

    肖执想了想，又道：“李少，你说，我若是在‘众生世界’的游戏专属论坛里面，也发布一条寻找这名邪修的悬赏，赏金100万块钱，比起县府里的悬赏来，效果会不会好一些？”

    现实世界里虽然没有种种超凡力量的存在，但科技力量却是完爆众生世界的。

    众生世界里，消息很闭塞，哪怕在县府内发布了悬赏，这条悬赏信息想要流传出去，被众人所知，也是很难的。

    现实世界就不一样了，现实世界里，万物互联，网络上各种各样的信息，都是以光速在传播的。

    肖执只要敢发布这条信息，在那100万块钱的巨额悬赏金额的加持下，估计要不了多久，所有关注论坛的玩家，都会知道这个事情，然后在这一笔巨额赏金的吸引下，帮着他满世界去寻找这名邪修的踪迹。

    若是寻到了这名邪修的踪迹，也可以在第一时间联系到他，不会有丝毫的延误。

    坏处就是，若他真这么做了，他恐怕得成为游戏专属论坛内的名人，哪怕之前没暴露在夏国官府的眼皮子底下，现在估计也得暴露了。

    不过暴不暴露的，其实也无所谓了，他已经想通了，他一个新时代的大好青年，一没违法二没乱纪，实在没必要像是一个罪犯一样，躲躲藏藏，藏着掖着。