    孙悟空和李珏二人来到了东海龙宫，四处张望，眼睛放光。

    此处比起淮河龙宫，简直是大了百倍，而且也更加富丽堂皇。

    来往游动的鱼虾数之不尽。

    龙王带着龙族出来迎接，虾兵蟹将也都是分立左右，可想而知孙悟空的大妖王气息，实在是让他们头疼和担忧。

    不是说龙王不是对手，而能够做到龙王，镇守一方，实力肯定不弱。

    但是。

    龙族情况特殊，所以即使是四海龙王也一直都是缩着脖子做龙，别说孙悟空这个大妖王了，就算是来个小角色，他们都会严肃对待。

    东海龙王敖广已经垂垂老矣，见着孙悟空和李珏，目光率先放在孙悟空的身上，赶紧上前抱拳行礼。

    “小王乃是东海龙王敖广，不知妖王驾临，有失远迎，有失远迎。”

    孙悟空作势欲打。

    敖广大惊，自己礼数周到，怎么还要被打？

    连忙道：“小王兢兢业业，不知何处得罪了妖王，怎么见面就要打人？”

    孙悟空哼道：“你为何只是向俺行礼，却是无视俺的师父！？”

    师父！？

    妖王的师父！

    敖广大惊失色，这个妖王实力强大，至少已经是太乙真仙巅峰，甚至是可能有金仙的实力，竟然还有师父？

    连忙看向李珏，顿时被李珏的帅气面貌给惊呆了，同时也是愣住。

    凡人！？

    区区凡人，能够下海，而且还是大妖王的师父，这到底是怎么回事。

    敖广都愣住了，有些不知所措，不过他龙老成精，赶紧抱拳道：“小王敖广，见过……”

    支支吾吾，一时之间，竟然不知道怎么称呼李珏。

    李珏笑着赶紧托住了敖广的手，然后抱拳还礼，道：“龙王客气了，在下乃是凡间大秦帝国皇帝的结拜御弟并肩王李珏，在天上挂职红差神。”

    敖广闻言，顿时傻眼了。

    凡间帝王的并肩王？这身份很牛逼，严格来说，就算是上仙也都要尊重几分。

    因为天界有天界的规矩，凡间有凡间的规矩。

    天界并不能算是比凡间更加高级，故而凡间的帝王对标的身份是玉帝，而凡间的并肩王对标的是天界的帝君，而且是那种地位非常高的天帝帝君，譬如南华帝君之类的！

    天道镇压之下，仙人下凡，也要尊重凡间君主，不可肆意妄为。

    可以说，李珏的并肩王身份实在是太尊贵的，仙人可以当做不知道，但是直面的时候，就必须要给出足够的尊重。

    故而。

    龙王十分惊讶李珏的身份，但是又有些奇怪，如此身份尊贵的凡人，竟然还是天庭的一个红差神。

    那是天庭的刽子手，卑微渺小，跟他的虾兵蟹将有一拼的了。

    龙王心中疑惑和惊讶，但是转念一想，更多的还是震撼。

    天道镇压，凡人无法成仙，李珏却能够封神，这可是不得了的事情。

    虽然只是红差神，但是也算是封神了，难道他打破了天道镇压的桎梏？

    如今还是大妖王的师父，这个可能性很大！

    敖广看不出李珏的实力深浅，因为李珏身上的凡人气息太浓了，没有施展法术的时候，外人是看不出的。

    不过李珏是区区凡人，就算能封神，恐怕实力也强大不到哪里去，可能就是一个天仙水准而已。

    那已经是高估了。

    但是，敖广不敢小觑。

    毕竟人家有大妖王弟子。

    连忙将李珏和孙悟空给请入龙宫之中，让人准备好酒好菜，而他则是亲自作陪。

    更是让手下赶紧去查这两个人的来历跟脚。

    酒席上，龙王敖广也是打探，道：“敢问妖王从何处来，来此所为何事？”

    他已经知道李珏的跟脚，只需要打听一下，弄清楚李珏的情况就行。

    但是这个猴王，他是一窍不通。

    孙悟空道：“俺老孙来自花果山水帘洞，来这儿也没有别的事，就是拜访一下你这个老邻居。”

    他嘿嘿道：“俺的花果山就在东海边，你我都已经是几百年的老邻居了，今日特来拜访。”

    李珏看了一眼孙悟空，忍不住内心想笑。

    他发现孙悟空其实也是一个十分鸡贼的猴儿，该硬的时候就硬，该软的时候就软。

    所谓伸手不打笑脸人，人家龙王笑脸相迎，好吃好喝的，所以孙悟空也不敢再硬气，就扯出邻居的身份。

    他可以肯定，敖广如果怠慢了，孙悟空肯定会硬气暴走。

    来之前，李珏已经一再吩咐，让孙悟空不要急着索要兵器的事，他肯定会帮孙悟空拿到金箍棒的。

    但是。

    要拿的合情合理，不能让龙王上天告孙悟空，更不能让天庭找到把孙悟空逼反的理由。

    他还不想让孙悟空大闹天宫。

    很快，龙王便是准备了宴席，酒过三巡，菜过五味。

    龙王敖广也渐渐地从手下的汇报之中，确认了二人的身份，他们都没有说谎。

    李珏确实是凡间大秦帝国的并肩王，身份尊崇，可以比肩天庭的天帝。

    孙悟空还真的是东胜神洲毗邻东海的花果山水帘洞的美猴王，主要是那个花果山虽然是东海沿岸，但是跟东海沿岸的地方，数不胜数。

    说是邻居，还真的是牵强。

    反正花果山到水晶宫都还有很长一段路，硬要说邻居，就真的过分了。

    但是。

    龙王敖广不敢怠慢，而且他隐约之间记得，多年前似乎东胜神洲方向有一个地方，一道神光冲撞了云霄，似乎有绝世人物出世。

    他打听了一段时间，似乎就是那个花果山。

    故而，敖广心中惊讶，想着是否这个妖王，就是百年前出世的绝世人物。

    如果是的话，他就要小心对待了，因为这类人物，前途无量，绝对不可能慢待。

    席间，敖广仔细询问，发现孙悟空果真是那个花果山的石猴，出世的时候，三界震动，气冲斗牛。

    敖广服气了，对孙悟空更加恭敬和客气。

    至于李珏，他也是打听清楚了，觉得这就是一个有仙缘的凡人，虽然是封神了，但是终究还是凡人。

    他的实力，多半也就是天仙而已。

    而且此人还跟他们龙族，有一些恩怨，因为渭河龙太子似乎就是此人斩杀的。

    敖广听说了此事，对李珏倒是平淡了一些，谈不上生气，但是也没有那么客气了。

    毕竟，此人杀过龙族。

    虽然渭河跟他们东海关系也不是特别亲密，但是整个龙族都是一块，杀一条龙，他也不好表现的太亲密。

    更何况。

    李珏终究是凡人，不值一提。

    并且，敖广是打听到了，李珏收孙悟空为徒，乃是因为孙悟空还没去正式学艺，在多年前拜入李珏门下，学到的都是一些凡俗真法。

    不值一提。

    龙王敖广便是觉得，以孙悟空的心高气傲，恐怕也不会跟着这个师父多久，他也没必要巴结。

    不巴结，不敌对。

    就是最好的态度了。

    龙王敖广的目标还是放在孙悟空身上，他打算巴结一下孙悟空，利用好邻居这个身份。

    便是笑呵呵的跟孙悟空攀谈，不断地打听孙悟空的事情，印证他的猜测和想法。

    而且敖广龙老成精，三言两语就能够从谈话之中，了解到孙悟空是一个怎么样的人。

    这样的人，就是一个性情乖张，非常容易膨胀，心高气傲的猴儿。

    如此之人，好好拍马屁，就能够让他找不着北。

    果不其然，三言两语几句话，孙悟空就已经是被哄得开开心心，得意万分，嘻嘻哈哈，甚至是跟龙王敖广以兄弟相称。

    李珏在旁看了，面色古怪，他神盘鬼算，如果连这点人情世故都看不出来，就白活了。

    敖广轻视他，这正是他想要的。

    而孙悟空与龙王敖广攀谈，以兄弟相称，其实也是在他的意料之中，并非孙悟空有意为之，而是原著之中，孙悟空和龙王在西游之中，也是关系非常好。

    孙悟空甚至被唐僧气跑之后，第一个想要去的地方，就是去龙宫找敖广喝酒，可见二人关系不一般。

    当然了。

    很多时候都是孙悟空掏心掏肺，觉得跟敖广关系匪浅，而敖广更多的还是从利益出发。

    不知道孙悟空的身份之时，被孙悟空抢走金箍棒，就上告天庭。

    后面西游知道孙悟空是主心骨，就再三参与其中，帮着孙悟空，何尝不就是为了龙族着想。

    也不能说，孙悟空所托非人，只能说他的人情世故还没到位。

