    接下来的三天时间里，林怀恩他们一直都在森林中跋涉。

    因为了有了鸦面医生提供的支援，所以他们加快了的移动速度，除非是必须消灭才能前进的阴影营地。或者为了从鸦面医生那里交换物资，而【异化纯水】又不够的情况下，他们才会在营地里短暂停留，将里面的阴影一扫而空。

    不过这样一来，林怀恩他们的升级进度也大大拖慢了，除非是每天晚上入侵的《阴影》，否则他们很难得到充足时间去把全部的【异化晶锭】都取出来。

    “不过我已经快满级了，而原夕暮又不属于战斗型的探险者，升级慢点，倒是没有太多影响。”

    林怀恩看着手中的【异化纯水】，思考着将它推入臂膀。

    如果真要说有什么问题的话，大概就是他在升到满级后，差不多还要一倍于之前升级消耗的【异化晶锭】，才能激发自己的“阴影”，从《阴暗森林》的裹挟中脱离出来了吧……

    “但是，我们明天就要抵达森林的最中心了……这条方案应该也用不到了吧。”

    注射完全部的【异化纯水】，林怀恩站起身来，看向远处的森林阴影。

    在那里，有什么异常庞大的东西耸立在那里，仅仅是看着它，林怀恩就感到强大的压迫感。

    而紫苑看着他的样子，明显有些担心：“明天就是最后一天了，《阴暗森林》一定不会轻易放过我们，像是《绞手》那样的《特化从属》，应该会在森林的出口处等着我们。”

    “而且应该不止一个。”

    “你有考虑过要怎么对付他们吗？”

    听到紫苑的询问，林怀恩回过头来，看着她，摇了摇头：“我不清楚，兵来将挡，水来土掩吧。”

    打发走紫苑，林怀恩看了眼自己的属性栏。

    在注射完全部的【异化之水】后，他也获得了新的技能可选列表。

    金色的战斗技能已经多到让他觉得麻木了，但里面有价值的东西并不多，去掉那些没用的东西之后，大概有以下这几个技能。

    【拔刀术（金）】、【元素切断（银）】、【模仿（灵能）】

    【拔刀术（金）】就不用提了，可以开启一整个技能体系术的东西。

    缺点是，一旦选择了这个技能，基本上就意味着，他的武器将以武士刀作为主，各种战斗的选择，也会因为拔刀术的“藏剑”特性，而稍微受到一些限制。

    而【元素切断】虽然只是个银技能，但和【强化感知】一样，都是一个主动性的性能技能，技能的描述是，在使用技能后的数秒内，阻断来自武器的“元素传导”。

    林怀恩想了下，这个技能，应该是他面对李沐恩的【九雷闪】时，差点被来自灰青之怒的闪电烤成焦炭所导致的。

    “用了这个技能之后，我应该就可以‘劈开’来自敌人的法术攻击了。”

    这个技能虽然名字很不起眼，但林怀恩查了下离线数据库，却确认这对于剑士型探险者而言，是一个颇为重要的核心技能。

    有资格获得这个技能的人不多，大多数是极为杰出的剑士，才能掌握到元素流动的缝隙，一举斩灭对手的法术攻击。

    “初级的元素切断，只是阻断法术的流动；中级的元素切断，能够斩开敌人的法术，让它流向身体两侧；高级的元素切断，能够在一击之下，毁灭一团法术攻击的法术本源，让它失去效果。”

    拿火球术举例子，初级的元素切断，可以让林怀恩用“树枝”挡下火球术，逆势传导的魔力，将在他的武器上形成保护层，阻断热量的传递。

    而中级的元素切断，可以将火球术斩成两半，或者将它弹向远处。

    高级的元素切断，一次攻击，就能让元素火球彻底湮灭。

    “而我的元素切断是‘银阶’，说明我只要正常升级，就可以无瓶颈地达到中级阶段，算是非常杰出的主动性能型技能了。”

    在林怀恩看来，这个技能，有点像是法术版的“防反”，也就是用武器防御后再攻击的技能——比如说“切落”。

    需要较高的剑术基础进行支撑，所以他能获得这个技能，倒也不奇怪。

    “最后就是【模仿】了……”

    林怀恩看向最后一个技能。

    【模仿：获得你敌人的战斗技巧。】

    模仿的技能描述非常简单，却给林怀恩一种有些不太一样的强力感。

    而离线数据库里的注释也非常清楚——

    【模仿】，灵能技能，初级效果是储存一个自己完全掌握的他人技能，可以是敌人的，也可以是队友的，前提是必须“完全掌握”。

    一般性需要灵能技能【看破】进行支撑，不过，一般没有【看破】技能，也获得不了这个技能。

    模仿的技能效果是“消耗三倍于被模仿技能的消耗魔力”的精神力，施展该技能。

    换句话说，假设李沐恩的九雷斩要消耗150点魔力值，那么林怀恩“只要”消耗450点精神力，就能够同样使用该技能。

    技能威力，和模仿者自身的魔力转化效率有关系，灵能技巧里，有专门的【拟态】能力，可以将探险者的某方面元素的魔力转化效率，转化成另一种元素的转化效率。

    配合【拟态】与【看破】，【模仿】甚至能够让一位近战型的探险者，变成一位法师！

    【当然，初级的“模仿”只能储存一个技能，灵能效率也高达300%。】

    【但中级的“模仿”就可以储存两个技能了，灵能效率提升到200%。】

    【满级的“模仿”可以储存四个技能，灵能效率提升到80%，如果有其他提升灵能效率的技能或装备，该技能的灵能效率，还可以变得更低。】

    逆……天！

    看完【模仿】的技能说明之后，林怀恩只有这一个感想。

    灵能使用者，大多使用的是自己的灵能转化效率，基础值就有150%左右，相当于100灵能的攻击力，天生就比魔力攻击多50%左右的法术强度。

    而有了【拟态】与“提升灵能转化效率”的【赋能】之后，灵能使用者的任意法术的魔力转化效率，都可以轻松突破300%。

    虽然比不上极端加点，全身遗物级装备的法师型探险者，但是对于魔剑士类型的探险者而言，灵能者不需要法术装备支撑的特性，让它们变成了魔剑士中最强的那一类。

    而有了【模仿】之后，林怀恩就相当于有了一个有些限制，但可以随时更换的技能位，无论是装上“九雷闪”还是装上“火球术”，都是不错的选择。

    至于【模仿】技能的必要前置【看破】……

    林怀恩看了眼自己的【剑理】技能，已经很清楚【模仿】为什么出现在自己技能列表里的原因了。

    “机缘巧合啊……没想到在开启【精神意志】之后，再加上【剑理】，居然会有那么大的改变……”

    林怀恩叹了口气，关上了自己的技能选择列表。

    至于灵能技能没有“颜色”的说法，离线数据库也说得很清楚了——

    【灵能技巧的核心，是属性值，也就是精神意志。】

    【因为没法通过天赋值进行提升，所以大部分灵能者都卡在了2.5，5.0，7.5这些属性瓶颈上。】

    【可以认为，2.5以下的灵能者，属于“见习灵能者”；2.5～5.0是“初级灵能者”；5.0～7.5为“中级灵能者”；7.5～10.0为“高级灵能者”。】

    【灵能技巧的强度，随灵能者的属性等级相应提升，并不存在“技巧瓶颈”的说法。】

    【因此，当一名灵能者突破7.5的属性限制，相当于他所有的灵能技巧，全部为金阶；反之，如果属性值一直无法突破2.5级，那么灵能者所有的灵能技巧，全部都只是铜阶。】

    【顺便一提，灵能技巧因为没有“颜色”，所以不会占“金技能位”，但对应的，也就没有

    “虹技能”的说法。】

    “对滥强的限制吗……”

    林怀恩看过这些备注之后，第一个想法就是这个。

    毕竟，如果每一个灵能技巧都是金阶，并且还能合成虹技能，那么所有灵能者，都去提升灵能技巧好了，也不要研究其他技能了。

    “但很明显，即便是高阶探险者中，也没有人这么做……这说明灵能技巧虽然强悍，但仍旧有些缺陷，所以只能作为强力的辅助，而不是核心能力来使用。”

    在对灵能技巧有了一个相对清楚的认知之后，林怀恩将目光投向自己真正的核心技能——

    【诅咒之体】。

    看过【拔刀术】、【元素切断】与【模仿】之后，他并没有立即选择学习哪个技能。

    因为他还要看自己【诅咒之体】提升到4.0级的结果。

    “【诅咒之体】提升到4.0之后，伤痛之痕就高达400%了，算上灰青之怒的强化诅咒，就是800%……”

    “而我的诅咒抗性，为90点，加上怀特腕轮的战时60点，一共150点。”

    “非战时的伤痛加成已经降低至0%，但战时的伤痛加成，即便算上怀特腕轮的60点，也有167.5%……如果没了怀特腕轮，更是高达332.5%。”

    虽然已经习惯了【伤痛之痕】的存在，但看着自己水涨船高的痛觉加成，林怀恩仍旧有些无语。

    不过，诅咒之体距离4.0级，只剩下0.2点天赋点，无论如何，他都会将其提升至4.0级，再做其他考量。

    “希望能像3.0级时那样给个好特性……”

    “不！仅仅是【吸收诅咒】与【咒怨缠身】那种级别的新特性还不够！请给一个超越前两者，最好能达到【使用诅咒道具真正力量】这种级别的新特性！”

    林怀恩知道自己有点痴心妄想。

    但是根据荒野之家上的说法，银阶段的4.0级技能，就应该有铜阶段两倍以上的提升才符合常理。

    可以说，只有在获得了足够多的4.0级银技能之后，新人探险者们才算是真正离开了见习探险者阶段，进入了初级探险者这个新台阶！

    而诅咒之体，就是林怀恩真正意义上的第一个中级技能！

    “天灵灵地灵灵，虽然我不迷信快显灵！”

    林怀恩毫无诚意地祈祷着，按下了诅咒之体最后的升级键。

    在那一瞬间，他感受到一股古怪的膨胀感。

    黑色的浓雾像是袈裟一样，从他身上弥散出来，在那一瞬间，他感觉自己很强，但突然又觉得自己很虚弱。

    “队长？”

    注意到他这边的动静，原夕暮有些惊讶地想要走过来。

    但她没走近一步，林怀恩就感受到一股强烈的眩晕，他不由自主地往后退了一步：“等下、你……别过来！”

    原夕暮愣在了原地。

    而趁着少女呆住的时候，林怀恩飞快地斩开自己的诅咒之体技能看了眼。

    【孤独诅咒】

    【特性描述：全部属性增加100%。】

    【当身边50米内，存在任何友善生物，经验值获取效率-50%，全部属性减少150%。】

    【备注：该诅咒会受到“强化诅咒”的影响；提升诅咒抗性，可以降低诅咒效果。】

    【目前削弱幅度：-105%】

    “孤独诅咒！”

    当林怀恩看到新特性的名字，倒抽一口凉气。

    他连忙打开怀特腕轮，看到自己属性的削弱幅度从-105%提升到-75%，这才松了口气。

    如果算上孤独诅咒增加的100%的属性值，他比之前还强了差不多25%左右。

    “而且……”林怀恩挑了挑眉毛。

    他注意到，自己的属性面板没有任何变化，这说明，【孤独诅咒】的属性增加，并非提升他的基础属性，换句话说，【孤独诅咒】提升的属性值，是可以突破上升抑制的！

    “这个新特性，相当于某些精英探险者的‘变身型’技能了……就是身边存在队友时，属性值会不升反降……”

    林怀恩听说过，从蓝卡阶段开始，某些探险者为了突破上升抑制的效果，会选择变身成浪人或者巨熊，这样在基础属性不变的情况下，也能发挥出远超常规探险者的战斗力。

    而他的【孤独诅咒】似乎也是一个这种类型的技能特性。

    想到这里，他看了看身上弥散出来的黑雾，略微点了点头。

    “如果没猜错的话，这就是诅咒的效果了……”

    孤独诅咒……叔本华的“一切在孤独中成全”吗……

    想到这里，林怀恩不禁有些头疼。

    他刚准备答应，要和原夕暮组队，共同行动到至少20层的啊……

