    传凌霄听着王妈妈的话，就貌似随意地问道：“王妈妈，你是说这里还有土匪吗？”

    王妈妈何其机灵，想着凌霄还是外地的商人，听了自己说土匪的话，或许会有计较，万一这么好的商人不来了，这样子对白虎关的生意不好。

    王妈妈赶紧地说道：“闹匪事，都是很早以前的事了，我们小时候，边疆有战乱，战乱完了又是匪事，无不过是北冥，幽冥对大晏的滋扰，但是这些年，我们大晏国强大了，北冥国和我们的关系融洽，幽冥族没落，我们白虎关的人日子就过得安稳了。

    公子完全可以放心在我们白虎关经商，你会做这么美味的羊肉，就应该在这里发展，让我们这些边疆的，没有见过世面的，没有过过好日子的人，也尝一下这么美味的肉。“

    王妈妈的话说得巧妙，凌霄知道她的心思，就不再问这个事，但现在应该没有匪事，要有的话，就是奸佞之徒。

    凌霄随着王妈妈到了她家，果然就是以养羊为生的家。

    凌霄几人一进他们家的院子，就闻到了浓烈的羊膻味。

    边境农人生活的粗糙，住得也粗糙，很阔大的院子，一边是几间土木屋，一边是羊圈，这里却只有几头羊，但是个个都膘肥体壮，几头羊正在低头啃着干玉米叶子。"

    "王妈妈，你不是说你们家以养羊为生吗？怎么就这么几只？其他的羊呢？"凌霄觉得奇怪，就问了一下。

    "公子观察的仔细，我家的羊啊，都在不远的村子里，每天由我的大儿子赶着去山坡上吃草，晚上再赶回到村子里圈住，这里的这几只是我们这几天要杀的卖的，所以才拉到这城里来。"王妈妈指着羊圈里的羊解释道。

    院子里有一个和王妈妈年纪差不多的壮年人，正在和一个年青人杀一只羊，边上有个小媳妇，抱着个孩子看着。

    几个人见王妈妈带了客人进来就住了手，和气憨厚地笑看着凌霄。

    "婆子，这几位客人是要买羊吗？"壮年人问道。

    凌霄看着壮年人，就知道他是行伍出身，那一身的干练利落，体现在他的身上，也体现在他的眉宇间。

    凌霄没有说自己的身份，他心里打定了主意，要以商户的身份跟这些人来往。

    "老汉，这几位不是要卖羊，他们是在我们白虎关新落户的商人，这位凌公子是卖调料的，凌公子很会做生意，为了推销自己的调料，他当街做了一锅羊肉，还做了羊下水，做的非常美味，他让我们大家排队白吃了他的羊肉和他的羊杂，隆重的详细的介绍了这羊肉的做法和推销了他的调料，老汉，你是没赶上，我可是吃了凌公子亲手做的羊杂，那就是……人间美味，想想我之前吃过的羊杂，那都是浪费了。

    所以我就把公子请到咱们家来，给你们说一下，这个羊杂怎么做？羊肉怎么做？

    以后呀，咱家就按他的做法来做，那肯定是顿顿有美味的羊肉，但是咱家不能卖羊肉啊，学会了就在自己家里做，可不能跟白虎关的兄弟们抢生意。

    但是我想好了，这羊杂咱们家可以做了卖，羊杂贱呀，没人吃，没人要，丢了多可惜，我们按公子的教的方法做，真正美味儿，又赚了钱又不浪费，还便宜，我想肯定能买火。

    老汉，王顺，你们觉得我这个想法可好？"

    王妈妈说完话就征求她老汉和儿子王顺的意见。

    凌霄几个也不说话，就礼貌地看着他们一家子人。

    王顺听了王妈妈的话，没有抢着回答，他转过脸，看着自己的爹，等着爹先说话。

    王老汉松开己杀死的羊，站起来说道:“你这个婆子总是有好主意，我还要去军营里去当差，家里的事，你计划好了就吩咐给孩子们去做，现在咱们军中安稳，福利也好，咱家就这样，杀羊卖羊，生意也可以，你干嘛非要弄个羊杂铺子？这不是太辛苦了吗？"

    凌霄从王老汉的话里听懂了他的身份，果然是现役的军士，这会儿回来肯定是不当差的时候。

    就听见王妈妈说道:“就因为军中太平白虎关现在也太平，边境那会儿又开了榷场，可见真是个做生意赚钱的好时候，咱家也不会做什么大买卖？我就看着那羊杂浪费，想把它做了卖，再说，咱三个儿子呢？

    老大一家子放羊，老二在这里卖羊肉，老三和你在军中，孩子们过日子，哪个不需要钱？

    我要是把这羊杂做好啦，物美价廉，我和媳妇子去摆摊，这绝对是一笔好收入。"

    王老汉听着就笑了，说道:"听你的，都听你的，这个家啥时候有我说话的份儿，从来都是你说了算。

    王顺，去搬了登子请客人坐，咱屋里羊膻味儿太重，可不能熏了客人。"王老汉使唤儿子王顺道。

    王顺就赶紧去搬了木凳子来，请凌霄他们三人坐。

    凌霄观察所谓王老汉其实不老，比舅舅，师傅等人稍大几岁，不过四十出头，但军营里厮杀，边疆风大，人就老相。

    于是凌霄说道:"王军爷一家和睦，日子过得红火。"

    王老汉听了凌霄的话，骄傲地说道:"还是屋里人攒劲，是个贤内助。"

    王老汉的话惹得大家笑，王妈妈就着急的说道你不要光站着说话，赶紧的干你的活儿，把那羊杀了皮剥好，羊肠肚子的洗干净了，听公子给咱们教一教羊杂的做法，说不定啊，以后我们家还要靠卖羊杂发家呢！"

    王妈妈爽浪地说着，听了王妈妈的话，王老汉和儿子王顺赶紧的手底下放麻利了。

    剥皮，取羊头，开肚，取内肚，清洗肠肚，不一会，一只羊就被干干净净的杀在了案子上。

    凌霄看着王家人用他们特有的方法清洗干净的肠度，不由得惊叹，这些民间的秘方。但凌霄只是看了记在心里，并没有点破说什么。

    凌霄那天在王家，用特有的料包给他们按量煮了羊下水。

    并且强调了倒掉头锅有沫子的汤水的重要性。

    凌霄仔细的教，王顺和王妈妈用心的学，大柴火煮，慢火炖，凌霄在和王老汉交流，闲谈的过程中，羊下水煮熟了。

