    看着萧何跪在地上磕头求饶。

    李珏嘴角挂着不屑，眼神之中充满了鄙夷。

    却也没有就此放过他一马。

    反而是眼睁睁的看着萧何为九色神火焚烧，而萧何似乎也知道李珏杀他的决心不可更改。

    所以他怒吼咆哮，“既然你让我不得好死，我也让你不得好死。”

    他飞扑而去，就要拉着李珏一起被焚烧。

    但是。

    还没有靠近，李珏就已经打出一拳，隔空打出拳印，轰在萧何的身上，顿时将他本就已经残破不堪、腐朽的身体，给打的支离破碎。

    萧何死了。

    但是临死那一刻，他依旧是不甘心。

    “我就算是做鬼也不放过你。”

    李珏呵呵一笑，“我说过会让你形神俱灭，你连鬼都做不成。”

    九色神火继续焚烧，萧何的肉身以及困在肉身之中的灵魂都被焚烧殆尽。

    他绝望怒吼。

    “凭什么，我只是想要建功立业，你凭什么要欺负我，在人间争霸之时，处处与我作对，在天上还躲我所爱。”萧何临死之时发出怒吼。

    李珏则道：“我为人王，你却跟着别人造反，到底是谁与谁作对？”

    他冷笑道：“你想要建功立业功成名就，但是你是想要踩着我上位，那就不要怪我把你的腿给打断。”

    直到萧何被焚烧的一干二净，李珏都没有告诉他，他与紫衣仙子是清白的。

    李珏就是要让萧何带着遗憾和愤怒，还有不甘而陨落，对付这种人就是要让他充满了怨念。

    虽然萧何此次行程局面已经无法堕入轮回，更加没有办法转世投胎，带着这些负面的怨念已经没有太大的意义。

    但是李珏心中畅快。

    搞定了这一切，李珏伸手一招，白云驮着金蝉，来到了他的面前。

    金蝉第1次见到这种级别的神仙打架，眼睛都在绽放光芒，激动的身体都在颤抖。

    “师父，你好厉害啊，弟子将来有一天也能够像你这样威风么？”

    李珏道：“我为修行，只为长生与逍遥自在，而并非是逞威风出风头。”

    “一旦你是为了出风头而修行的话，等你修行有成了，必定会欺凌弱小，所以我奉劝你打消这个念头。”

    金蝉有些害怕，也似懂非懂。

    白素贞认得金蝉，也知道此子是李珏的弟子，所以点了点头。

    不过她的目光一直都是在李珏的身上，此时大仇已经得报，让她内心有一阵空虚。

    白素贞一时之间竟然不知道接下来该如何是好，就那么站在原地看着李珏的面盘，而怔怔出神。

    李珏道：“我的脸上难道有花儿不成？”

    白素贞的脸色一红，随后低下头道：“老爷，对不起，我瞒着你怀了你的孩子，而且现在这个孩子还不在。”

    李珏摇头道：“大人才是最要紧的。”

    他可没有那种封建思想，更加没有什么皇位要继承，毕竟就算是现在的王位，他也还在位呢。

    一个还没有成型两三个月的胎儿，更何况还是瞒着他怀上的，他实在是没有办法兴起任何的感情。

    最多就是有一些失落而已。

    与正常人相比，李珏还是更渴望白素贞能够好好的。

    接下来便是好好的安慰了白素贞一番，也没有立即离开，而是住在着海外不知名的海岛之上逗留。

    白素贞的伤势还没有彻底的恢复，所以李珏要在这里为她疗养。

    金蝉则是被他打发到另外一边去，好好的参悟道德经。

    如今的金蝉，已经被李珏完全的灌输了各种道法，不过并没有传授给他太过具体的法术。

    主要还是天仙诀以及道德经这些修行法，他要让金蝉积累大量的法力，以及被道法熏陶，再行传授后面的法术。

    如今的金蝉虽然弱小，但是实际上他体内蕴含的真气已经达到了真人九重境界，距离凡仙只有一步之遥。

    如此短暂的时间之内，区区八九年，他能够从一个三岁小孩修炼到距离房间只有一步之遥的地步，可想而知他的天赋有多么惊人。

    毕竟寻常的三岁小孩，也许连天仙诀得口诀都还背不会，更加别说修炼。

    而如今李珏又得到了道德经，便是一股脑的将其传授给金蝉，他就是要让金蝉被道法洗脑。

    他要让佛门后悔，更是要打断佛门的布局。

    李珏和白素贞就在这无名海岛之上生活了三天三夜，他也为白素贞将体内的伤势彻底治疗完。

    同时他也将体内的法力彻底恢复过来，达到了巅峰状态。

    更为重要的是，这三天的时间里，他并不仅仅是对白素贞进行心理和生理安慰，他也是在研究一门法术。

    在斩杀萧何之时，他就已经获得了萧何的生平事迹。

    萧何乃是文曲星转世，封神大战的时候，功成名就，文采斐然，乃是纣王的笔杆子。

    不过那个时候，他不是叫萧何，而是叫比干，乃是纣王的王叔，在朝歌也是大名鼎鼎。

    后来上天之后，他也变得年轻，也是觉醒了前世的记忆，更是凭借七窍玲珑心以及一身文采，在天庭颇受欢迎。

    不过。

    文曲星在天庭之中依旧是保持了比干的秉性，为人正直，刚正不阿，仿佛看谁都不顺眼，仿佛觉得谁都做错了。也因此，在天庭受到排挤，地位不上不下，与朝歌之时，完全不可同日而语。

    随后文曲星遇到了紫衣仙子，竟然萌生了爱意，而他凭借英俊的外表，还有斐然的文采，几次穷追猛打之下，就将紫衣仙子追到手。

    但是，两人并未更加深入，因为紫衣仙子陪伴王母身边，担心露馅。而文曲星也是孤高傲气，觉得他不被看重，不是自己的目空一切和臭脾气，而是没有功业。

    因此，他听说人间被扭曲，本该倾倒的大秦却起死回生，所以他亲自下凡，想要扭转局面，没想到一去就回不了头。以至于闹出了后面那么多事，他赔了夫人又折兵。

    文曲星的内心不平衡，便是想着报复。正面打不过李珏，他便是趁着一次机会偷袭了孤身一人的白素贞，将白素贞腹中胎儿杀死，也是重伤了白素贞。

    只是文曲星也没有想到，白素贞竟然怀了一个胎儿，当时惊恐交加之下，又加上有小青以及徐福等人赶来，他便是赶紧逃走。

    之后便是东躲西藏，本想直接回到天上去复命，却偶然之间听说紫衣仙子与李珏有染，让他怒不可遏，再次下凡，想要大报复。

    但是白素贞竟然得到香火供奉，奇迹的恢复了伤势，而且实力大增，开始对他四处追杀。

    两人的实力算是旗鼓相当，但是白素贞却被仇恨蒙蔽了双眼，拼了命都要将文曲星给杀了。所以文曲星反而有些害怕，便是开始东躲西藏逃到海外。

    机缘巧合之下，在海外某处，进入了孔宣的洞府，在里面吞服了许多不知名的丹药，把自己搞得人不人鬼不鬼，耗费了大量的生命，却也把自己的实力给提升到了金仙上位。

    同时他也是在孔宣的洞府之中，发现了孔宣遗留的一坛子大鹏精血，以及一本上古奇书，上面记载着五色神光的修炼法则。

    文曲星吞服了精血，实力大增，肉身变强，最重要的是他改变了自己的血脉，让他能够得以修行五色神光。

    不过他天赋愚钝，就算是得到传承，却也没有办法将五色神光完美的施展出来，只是修炼了三色神光而已。

    即使是三色神光，也让文曲星在这海外几乎纵横无敌。

    白素贞没有找到他之前，文曲星已经在这海外称王称霸，遇神杀神，遇佛杀佛。

    直到白素贞找上门来，自然而然就让文曲星给打败了，而且文曲星还没有动用三色神光。

    不过文曲星于李珏对上的时候，动用了三色神光，却也依旧落败了。

    并不是三色神光不够强，没有达到传说之中的无物不刷的地步。

    而是文曲星的实力不足，体内的血脉不够精纯，根本没有办法将三色神光的威力发挥出来。

    否则。

    即使没有办法打杀李珏，也能够将他打伤。

    三色神光就是这么霸道。

    而查看完文曲星的生平之后，阴阳生死卷也是给出了卖价。

    李珏获得了孔宣的五色神光神通，而且因为是阴阳生死卷所给，他不需要拥有大鹏血脉，也不需要凤凰一族的上古心法。

    只是看了一眼就已经入门，再看了三眼，演练了三遍之后，就已经彻底的将五色神光融会贯通，修炼大成。

