
　　秦曼凡错愕呆滞地看着杨寂的手贴在光滑的墙壁上，身体停在半空中。

　　她还以为杨寂脚下踩着东西，往下看了看，脚下什么都没有！

　　那他是怎么抓住如此光滑的墙面！这不科学！

　　杨寂缓冲完力量，从墙上跳了下来。

　　“可以放开我了。”

　　“啊，嗯。”秦曼凡赶紧把手松开。

　　她看到手上的血，赶忙说道：“你身体被玻璃划伤了！”

　　“不碍事。”

　　杨寂迅速环顾四周，看到一辆小型快递车，拉着她跑过去，“我们赶紧藏进去，据我分析那个快递员一定是杀手！”

　　他推测那个快递员一定是假的，正常的快递不可能没有标签，也不可能检测不出来里面有炸弹。

　　嫌疑犯要想悄无声息的离开，还是要坐快递车离开。

　　坐电梯下来肯定没有跳楼快。

　　至于为什么要追踪杀手，那是因为杨寂猜秦曼凡之所以被灭口，很可能是因为摄像头被发现，石天通过网络技术追踪到了她。

　　当然，如果猜错了也没关系，到时候把杀手解决，就当是为民除害。

　　两人快速钻进小快递车里，这快递车本来就小，加上里面还有快递，显得更加拥挤，幸好秦曼凡是瑜伽高手，身体柔软性强，两人也能勉强钻进来。

　　不一会儿，一个身穿快递员服饰，戴着头盔的人从里楼面走出来。

　　他抬头看了一眼冒着火焰的楼顶，头盔下的嘴角上扬，开着快递车若无其事的离开小区。

　　如此镇定肯定不是第一回做这种事情，明显是职业杀手。

　　爆炸声动静很大，隔壁学校的学生注意到了这里的情况，赶紧拨打火警电话。

　　杨寂与秦曼凡随着快递车远去，车里的两人一开始面色沉重严肃，慢慢的，气氛就发生了变化。

　　这种小快递车的减震系统实属是差，车体来回晃荡，两人的身体本就抱在一起，这么一晃荡，产生了一个常见的物理现象，摩擦生热。

　　杨寂谨遵前辈的教导，有句话叫做：时间就像海绵里的水，只要肯挤，一定会有。

　　现在闲着也是闲着，准备找点事情做。

　　他深邃的眼睛望向面前距离自己不足一厘米的面孔。

　　秦曼凡看到他眼中的侵略性，慌张摇头，这种事情怎么能够做其他事情，多危险。

　　十秒过去，杨寂依旧盯着她，她不敢对视，将眼睛闭上。

　　三十秒过去了，秦曼凡睁开眼睛，看到杨寂还盯着她，抵抗力消失，红着脸点头。

　　杨寂啃了过去，他也不是要做太过分的事情，就是闲着无事，指导一下这个女人如何亲亲。

　　车辆行驶了大几十分钟，开进了一间废弃的石化工厂。

　　戴着头盔的杀手点开光脑拨打了一个电话，“喂，任务完成了，放心，那些炸弹的威力很强，就算是超人也活不下来，这次任务的活动费用别忘记转过来。”

　　杀手挂断电话，摘下了头盔，是一个满脸伤疤的中年人，也就六十岁左右，正值壮年。

　　忽然，他感觉胳膊一紧，身体飞起，抡了一个圈重重的砸在地上。

　　还没来得及惨叫，胳膊、手臂传来剧烈的痛楚，骨头断裂，“你是谁……”

　　杨寂抬起拳头砸在他的牙齿上，一连几拳，把牙齿都砸掉了，以免里面有毒自杀，电视里说杀手都把毒药藏在牙缝里。

　　不过把他牙都拔下来也没看到毒药。

　　“说！”杨寂按着他怒喝。

　　“你是杨寂……”

　　“嘭～”杨寂照着他的面门又是一拳，鼻梁骨塌陷，鼻血狂飙，“说！”

　　“我不知道你……”

　　“嘭～”

　　杨寂照着他的肚子又是一拳，大口大口的鲜血喷出。23sk.Com

　　“还嘴硬！说不说！”

　　后从车上下来的秦曼凡实在看不下去了，赶忙拦住，“你还没问他话，他怎么可能知道你要问什么？”

　　杨寂一愣，“我还没问他问题吗？”

　　秦曼凡点了点头。

　　杨寂尴尬地挠了挠头，“抱歉，我第一次审讯杀手，有些小紧张。”

　　“……”

　　中年人眼泪纵横，他刚才想说‘不知道你要问什么’，但还没说完，就又被打了一拳。

　　“你是谁？谁派来的？”杨寂严肃问道。

　　“我叫【炸弹】，是海蜇杀手组织的杀手。”这中年人牙齿被打掉，说话漏风，还不停的喷血。

　　这人并没有电影里演的那样非常硬气。

　　“海蜇杀手组织？”杨寂一愣，记得上次有个杀手也自称海蜇组织的人，还想拉他入伙，被他干掉了。

　　让他记忆犹新的就是那个被改造后能够发射子弹的手臂。

　　秦曼凡一副果然如此的表情，好似早就猜到这个杀手的身份。

　　“为什么刺杀我？”

　　“消息上说你是【正义联盟杀手组织】的成员，要我进行毁灭。”

　　秦曼凡脸色变得无比难看，明明只有【正义联盟组织】的人才知道她的身份信息，“你们怎么知道我的身份？”

　　“我只负责杀人，不清楚那边是怎么弄到的信息，我劝你们别杀我，想问什么直接问，我身体里安装了超级炸弹，只要我心脏跳动，炸弹就会引爆，你们也活不了。”

　　这个杀手怕被杀，提前警告。

　　杨寂听到这家伙体内有炸弹，嗖的一下子跳开，看向秦曼凡，“你想问什么就快问，一会儿报警把他带走。”

　　秦曼凡点开录音，“把你知道的海蜇组织的信息全部告诉我。”

　　代号为炸弹的【杀手】忍着身上传来的剧痛将知道的信息说了出来。

　　不过他知道的信息有限，只知道他这个层次的事情。

　　杨寂对于这个杀手组织的分布与人员没兴趣，让他有兴趣的是这个杀手说，他们组织好像与石氏科技公司有着联系，许多重要机械和芯片都是在石氏科技公司订货。

　　审问了大概四十多分钟，秦曼凡见确实问不出其它东西，也就不再询问。

　　杨寂走过去抓住杀手的嘴，“我想了想，还是不报警了，以免你把我们供出来，这次就饶过你了，再有下次绝对杀你了！”

　　“多谢大爷不杀之恩，多谢大人不杀之恩。”杀手连忙道谢，态度卑微。

　　人死了什么都没有了，人活着才有意义、

　　杨寂的手指在他的衣服上擦了擦，起身示意秦曼凡跟着离开。

　　杀手望着两人距离快递车越来越近，脸上的表情也越来越狰狞。

　　快递车上还有一个炸弹，而启动器就在他的手指头里！

　　两人抵达快递车附近，杀手狰狞大笑，“两个王八蛋！去死……噗～”

　　他刚要启动炸弹，身体突然麻痹，无法动弹，一大口黑血喷出。

　　“毒……”

　　杀手瞪大了眼睛，他什么时候被下了毒！

　　秦曼凡听到动静，回头看了一眼，也看出了杀手的中毒症状。

　　“走了，以免探员追过来。”杨寂没有回头的往前走。

　　待离开不久，两声巨大的爆炸声响起，火光冲天。

　　杀手心脏停止跳动，体内的炸弹引爆了快递车上的炸弹，杨寂留下的指纹和脚印灰飞烟灭。

　　秦曼凡难以置信地看着前面的男子。

　　他是在什么时候下的毒？他身上明明什么都没有，毒药又储存在哪里？

　　还有，他的手为什么能违背科学的贴住墙？从十几楼掉下来都不会出事！

　　最后，他刚才因为爆炸而被划伤的后背上为什么没有伤口？明明血迹还沾在衣服上。

　　杀了人神情一点变化没有，他杀了多少人才能做到如此冷静？

　　这个男人到底还有多少不为人知的秘密？

　　杨寂突然顿住，回头笑道：“喂，你要不要赶紧去换条裤子？”

　　“换裤子？”秦曼凡下意识地低下头，看到了裤子上有大片水迹。

　　她心脏一颤，是刚才在快递车上了……

　　“我回去上课了，探员那边的事情你自己解决。”杨寂转身离去。

　　本以为这个杀手是石天派来的，原来只是杀手组织之间的争斗，那他就没什么兴趣了。

　　路上把秦曼凡发给他的视频发给李四，返回学校时，正好是上午的第三节课下课时间。

　　走在学校里，一群学生和老师远远地眺望着他，复杂的眼神中充满了崇拜。

　　杨寂感觉这群人今天怪怪的，就算他很出名，但平常这群人也没有像今天这么看他，难道又帅了？

　　在他离开后，学生们议论纷纷。

　　“你们刚才注意到了吗？他身后有血迹！”

　　“看到了，这家伙说是不舒服请假，但一个十几星的拳师怎么可能不舒服？肯定是执行任务去了。”一个脑洞大的学生猜测。

　　“咦？你怎么知道他是特工？这件事不是秘密吗？”

　　“谁说秘密就不能让人知道的？”

　　上周开始，就有传言杨寂是特工，对于这神秘职业，是所有男生向往、所有女人崇拜的职业。

　　杨寂刚进教室就忍不住打了一个哈欠，要不是熟悉药物，没有闻到**的味道，他都快以为教室里被人下药了。

　　叶晶晶正在和小姐妹们聊着隔壁楼爆炸的事情，见杨寂回来，也没有去理会。

　　杨寂刚要坐下，校长张荣出现在门口，班里嘈杂的声音消失，学生们返回座位。

　　张荣背着手，面色冷淡地说道：“杨寂，跟我来办公室一趟。”

　　“好。”

　　杨寂跟了过去。

　　带两人离开后，学生们窃窃私语。

　　“总感觉最近校长冷冰冰的。”

　　“是啊，以前可和蔼了，现在冷冰冰的。”

　　“也许最近校长心情不好吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，172章 海蜇杀手组织免费阅读。https://xs.23sk.com 