    顿顿，叶欢取出轩辕噬天金锤，满脸认真地继续说：“我想，我还是送你一程，免得你自杀不成功，活过来怎么办？”

    “你……”葫芦头一脸黑线，就差没有扑上来咬叶欢两口了。

    砰！

    叶欢抡起金锤，用力砸在了葫芦头的脑门上，顿时把他给砸昏了过去。

    天色暗淡，似乎又要天亮了，叶欢小心翼翼地用神识往外看了一眼，外面静悄悄的，附近似乎没有仙人。

    他赶紧把几乎已经半死的葫芦头托出了水面，再用法力控制着他，猛地撞向了不远处的石壁！

    轰隆！

    葫芦头冲过去的速度很快，竟把那道石壁给撞破了！

    这家伙弹落到地上，手脚抽搐了几下，没怎么动了。

    叶欢这才满意地把他身上绑着的捆仙绳收了回来。

    巨大的响声看样子惊动了附近的仙人，一个人影飞快地掠了过来，竟是那个被叶欢抢走了宝贝的乔夫。

    原来，他到水王那边诉苦之后，并没有得到一点安慰，相反，水王还责怪他很笨，葫芦头的功力和他差不多，居然把他给打翻了，这怪得了谁？

    乔夫郁闷地飞回来，本来只是想在这边生下闷气，哪知他无意中听到一声大响，便赶紧掠过来查看。

    这一看，他兴奋得差点狂叫起来！

    “好几个葫芦头，没想到你也有今天！你居然撞到了山上，还躺地上装死？哼，我倒要看看，你还想玩什么花样？”

    刚开始，乔夫并不敢挨近葫芦头，担心他耍诈。

    他在“葫芦头”身上吃过大亏，现在自然会更加小心谨慎。

    等了会儿，葫芦头除了身子还在抽搐之外，并没有更多的动作。

    乔夫伸手抓出一道法力，远远地附在葫芦头的身上，试图把趴在地上的他翻过来。

    就在这时，葫芦头睁开了眼睛，他满脸鲜血，狰狞地瞪着乔夫。

    乔夫吓了一大跳，慌忙缩手，葫芦头立时又跌到在地上。

    他突然又跳了起来，双手死死地掐住脑门，放声狂叫起来！

    看这情形，葫芦头痛得要命，铁线虫在他脑中啃噬着他的脑髓，他早已经变得迷糊起来，似乎还产生了幻觉，现在看见乔夫，立刻就扑了过去！

    “混蛋，你还想装死来害我！”

    乔夫大怒，猛地一掌拍了过去！

    砰！

    葫芦头虽然扑得很勇猛，但却没有用上法术，这下被乔夫一掌拍过来，顿时被震得倒飞了出去。

    轰隆！

    葫芦头再次撞到了石壁上，顿时撞出一声巨响，无数的石子四处飞射，石壁上方的林木竟也倒塌了一片。

    乔夫还不解气，冲上去，又狠狠地踢出一脚。

    他终究是个两珠的仙人，其法力远不是凡间的修真人可比，他这一脚踢出，脚尖处立刻发出一个明亮的光球，如同炮弹一般，瞬间砸在了葫芦头的身上。

    紧跟着，光球炸开，葫芦头立时被炸得血肉横飞！

    想着“葫芦头”抢走了自己的狈乐，还有贮物戒指以及里面的各种宝贝和珍稀药材，乔夫就气得发狂，更何况他还因此被水王骂了个狗血淋头。

    现在，葫芦头就在他面前，且还没什么还手之力。

    乔夫潜意识中的仇恨立刻就被激发出来了，他毫不客气地冲上去，对着葫芦头一顿猛打。

    如果他手上用刀剑，估计早就拿出来把葫芦头砍成两截了。

    叶欢听到岸上传来的爆炸声，好奇地用神识看了看。

    “乔夫干得漂亮，最好乱拳把葫芦头毁尸灭迹！”叶欢脸上露出了满意的笑容。

    没过多久，葫芦头已经被乔夫打得面目全非，满身是血，甚至眼珠子都已经掉出来了。

    “住手！”

    就在这时，远处突然传来一声暴喝！

    来人竟是原野，他身后还跟着两个仙人。

    乔夫一听，下意识地抬头去看，跟着就飞身后退。

    原野抬手拿捏了一个法诀，往葫芦头的身上打过去一缕金光，瞬间，他的手指展开，那缕光芒凭空消失。

    原野沉下脸，咬牙道：“好你个乔夫，当初葫芦头没有杀你，你竟然把他给打死了！大狼，小狼，速速把葫芦头截住，别让他跑了！”

    “刚才葫芦头发出了求救信号，没想到我们还是来晚了！”原野忍不住又叹了口气。

    和他一起过来的两个仙人是两兄弟，分别叫大狼和小狼，两人立刻冲上来，想把乔夫堵住。

    乔夫顿时清醒过来，他瞅了眼地上躺着的葫芦头，不禁有些傻眼。

    虽然他对葫芦头恨之入骨，但也没想过要杀死他！

    他急忙伸手抹了下手上一个灰蒙蒙的戒指，这戒指看起来很普通，可能是别人施舍给他的。

    不过，乔夫已经用法术在上面设置了信号连接。

    他现在这样做，似乎是在向水王求救。

    叶欢藏在鼎炉中，对这岸上的响动看得一清二楚，他心里微微一震，自己刚才还是大意了。

    虽然他叫米龙破坏了葫芦头那戒指上的密匙禁制，没想到葫芦头还是借助那个戒指向金王发出了求救信号！

    可能戒指里面还藏着一个什么秘密的发送灵石！

    乔夫发出了信号后，立刻转身就逃，大狼和小狼飞身追了过去，迅速挡住了他的去路。

    这时，远处有光芒闪烁，看这情形，又有仙人过来了。

    嗖！嗖！

    来了两个仙人，他们果然是水王那边的人，正是之前来过的启罡和鹏程。

    乔夫一看来了救兵顿时又神气活现起来。

    “启罡，鹏程，你们来得正好，我已经手刃了葫芦头那个混蛋！”

    “你把他杀了？”启罡瞅着面目全非躺在地上的葫芦头，有些惊异。

    “你手上连一把剑也没有，你怎么杀得了他？”鹏程大为不解。

    乔夫得意地叫道：“我手上的法术了得啊！”

    两人都不相信，乔夫是什么功力，大家都很清楚。

    葫芦头和他功力相当，就算赤手空拳和他打，也不会落下风！更别说葫芦头身上还带着不少法宝。

    更让他们想不通的是，葫芦头至死都没有唤出盔甲，这完全就不合道理啊！

    “乔夫杀了葫芦头，我们必须把他带回去，交给金王处置！”原野冲上来，大声喝道。

    叶欢心里一乐，暗道，有好戏看了！

