    第607章 惊天豪赌

    秦尘走进了一座赌石场，这里是绝情圣殿在圣城的产业。

    赌石场中，奢华气派，处处点缀的宝石，散发各种迷人光泽，使得这里像是梦幻中的场景，仿佛一座盛大的宝石城。

    秦尘走了进来，不过赌石场中的人似乎并不怎么欢迎。

    很简单，因为这里是绝情圣殿的产业。

    之前秦尘去大闹绝情圣殿，踩天骄，斩大帝，让得一座圣地面上无光，所以绝情圣殿之人自然不可能待见秦尘。

    不过对此，秦尘也是无所谓，他看这里也不是很顺眼，选择来这里，也只是为了赌石，既然来了这里，他自然得要多切几块宝石出来。

    “直接去顶层吧。”

    秦尘说道，在下面扫了几眼，没有能够进入他法眼的原石，品质好的原石，都在楼上，越往上，品质越好，不过相对的价格也是非常之高。

    秦尘没有打算一个个去去看，直奔那些品质最好的原石而去，看看能否切出几块蕴藏宝石的原石。

    “这家伙想要干嘛，想直奔顶层的原石区域吗，那里面的原石，价格最低的怕是也是千万起步的吧？”

    “是啊，那片原石区域，没有钱根本玩不起，穷人是不用想了，切空一块原石，那就得要倾家荡产……”

    “走，反正我们又不切石，去看看这家伙怎么选石，竟然一来就直奔最贵的原石区域而去，真是厉害了！”

    “或许这家伙在赌石上也有经验……”

    一群人也都好奇跟了上去，所有人都知道，秦尘是有钱人，是圣城崛起的新星，而且是一位全才，霸占圣城诸多圣榜，这种人物，在圣城的历史上可谓是首位，这是史上最强的打榜之人，而且很有可能是最年轻进入法则战场的修行者，那是圣城的最高荣誉。

    “秦小哥厉害了啊，普通的石头还不切，直接去切上亿的原石！”

    黑胖子屁颠屁颠的跑了过来，很快朝着顶层冲去，想去凑了凑热闹，如果秦尘在切石上也有着超凡天赋的话，那么黑胖子感觉这里将是他发财的宝地，如果切出一块宝石，那就赚大发了啊，简直爽歪歪，黑胖子心里美滋滋的想着。

    很快，秦尘一行人来到了这座赌石场的顶层，相对于下面的楼层，这里更为的奢华，地面以稀有的宝石铺就，散发柔和光晕，一根根石柱雕龙刻凤，流光溢彩，富丽堂皇，令人咂舌。

    在这一层，秦尘还看到了两道熟悉的身影。

    绝情圣殿的圣子圣女。

    圣子，徐一飞。

    圣女，龙语冰。

    这二人看向秦尘的目光，可不怎么友善。

    对于这二人的目光，秦尘直接选择无视，开始在这一层中到处转悠起来，本源神瞳术已经运转，秦尘边走边看，不会放过这里的宝石，今天要一锅端了。

    不得不说，这赌石的风险实在是太大了，即便是在这顶层的原石区域，依旧没有多少蕴藏珍贵宝石的原石，别说是珍贵宝石，即便是精品宝石都没有几块，秦尘看了半天，最值钱的一块原石里面，也只藏着一块三属性的灵石。

    而这里的原石，价格又是非常之贵，动辄就是上亿的价格，这要是随便买一块，如果切空，那真是亏到姥姥家里去了。

    转了半天，秦尘都没有发现一块看得上眼的原石，所以他没有动手。

    这里汇聚的人是越来越多。

    “今天这里算是热闹了，真可谓是天骄汇聚啊，绝情圣殿的圣子圣女，天阴魔宗的年轻魔头古荒，丹阁的丹晨，食神居的女神欧阳思思，武神殿的君仙儿，他们都来了。”

    “是啊，都是西荒上最顶尖的年轻一辈，今日这里的赌石怕是要有意思了！”

    “这些年轻天骄都是闻讯而来，听说秦尘在这里搞出了很大动静，所以都坐不住了，如今西荒上名头最响亮的年轻一辈，当属这位秦尘，年纪轻轻，可是做出的每一件事情都是惊天动地，早就远超很多老一辈人了！”

    “这些天骄怕也都是好奇过来瞧瞧了，不过这圣城中不准动手，他们应该也是打不起来了，当然，搞事情可不止战斗这一种方式……”

    场中之人议论着，他们发现了几位西荒上非常有名的年轻一辈，这都是天之骄子，不过如今这些天之骄子面前，挡着一位绝世妖孽，所作所为，让他们都是感到汗颜。

    “秦老哥，还没有挑选到满意的原石吗？”

    黑胖子凑了过去，他比秦尘还要着急，想要看看秦尘选石的眼光如何。

    当然，此刻一旁还有很多人都是在等着看，毕竟秦尘在圣城的名声实在是太大了，全知全能，妖孽之才。

    秦尘指着一块原石，笑着说道：“胖爷，你要是信得过我，就把这块原石买了。”

    黑胖子目光看了过去，那是一块有着人脑袋那么大的石头，石头像是放了很久一般，潮湿的表层有着青苔生长着。

    黑胖子停下，盯着那一块原石瞧了半天，这块原石并不出奇，不是什么奇石。

    标价，一亿五千万！

    看到标价后，黑胖子脸庞颤了颤，有些脸黑，这个价格真是……

    很多人的目光都是看了过来，也都是好奇地打量起了那一块原石。

    黑胖子看向秦尘，道：“秦小哥，你确定？”

    秦尘笑道：“你可以试试。”

    黑胖子倒也不是拖泥带水之人，一咬牙，当即决定买下，道：“来人啊，给胖爷将这一块原石给切开了！”

    黑胖子大手一挥，当即付钱，虽说嘴上叫的凶，但是心里却是在肉疼，真是头疼，一亿五千万，这可不是一笔小数目，不过黑胖子还是决定相信秦尘，买下。

    而后，便有人过来将这块原石取出，有专业的人负责切开。

    切石，自然是好看的，一刀天堂，一刀地狱。

    切石台上，汇聚了场中之人的目光，众人好奇，不知道待会儿会切出什么，如果切空，那么一亿五千万就打水漂了。

    黑胖子紧张不已，毕竟花了钱，而且还是一笔大数目，这要是切空，那真是亏大了，那一晚盗窃就白忙活了。

    切石台上，技术熟练的切石师傅已经开始切了，这一块原石只有人的脑袋那么大，因此切起来并不是多么费劲。

    “老师傅，你搞慢点啊！”

    黑胖子凑了过去，提醒那动刀的老师傅，生怕后者将这一块原石切毁了，这可是他下了老本买来的一块原石。

    老师傅没有理会这黑胖子，依旧在快速动刀，唰唰的，石屑不断滚落，唰唰的一地碎屑，原石中的景象逐渐暴露在众人的眼中。

    “快看！有光芒散发出来！”

    有人惊呼出声，老师傅这一刀之后，原石中开始有着光华迸射出来，非常刺眼，这是宝石的光泽！

    “嘿！里面肯定有好东西！”

    “不简单！这块原石还没有切去多少就有光华迸射，说明里面的宝石肯定有很大！”

    “有些好奇，这家伙看得这么准吗，第一次出手就能够切出好东西？”

    “这个怕是也说不准啊，有的原石刚切下去的时候也有着璀璨金光爆发，但是最后切出来还不是什么的都没有吗？”

    众人议论着，很好奇里面到底有着怎么样的宝石。

    切石的老师傅没有丝毫慌乱，切石这么多年了，什么大场面没有见过，他依旧继续不慌不忙的下刀。

    切到最后，老师傅将原石的表层全部都去掉了，石台上只剩下了一个金色的光团，金光涌动着，隔绝着其中的气息。

    这也是这种天生之物的奇异之处，一般人根本无法看透里面的东西。

    不过秦尘却是能够看得一清二楚，不得不说从系统那里打卡获得的本源神瞳术实在是太强了，真是十足的透视神眼，即便是天生自带的防御光罩，秦尘依旧能够直接无视，一眼窥探里面的场景。

    老师傅一刀切开外面的金色光罩。

    而后，一个五彩光团便是出现在了众人的眼前。

    “我靠！五种属性的灵石！”

    “精品！”

    “赚大发了啊，一亿五千万算什么，这种宝石，价值怕是得要翻十倍！”

    “他娘的，切石果然是一夜暴富啊，太赚了！”

    场中顿时炸锅，发现那竟然是一块五种属性的界灵石，非常珍贵，秦尘之前也只切出过一块四种属性的界灵石，这种法则战场中运出的原石就是不一般，其中能够诞生更加好的宝石。

    “哈哈哈哈……五属性的灵石！赚大发了！”

    黑胖子顿时冲了上去，一把抱走那一块脑袋般大的宝石，兴奋不已，很清楚这种灵石的价值，刚才的一亿五千万砸得实在是太值了，果不其然，舍不着孩子套不着狼。

    “秦小哥！厉害厉害！我就知道信你没有错！”

    黑胖子欣喜万分，冲了过来，对着秦尘一顿溜须拍马。

    此刻众人也是有些惊讶秦尘的眼光，还真是狠，不出手则已，一出手直接就是一块五属性的宝石，这可是价值十几亿的宝石啊。

    “真的在赌石上也有这么高的天赋？”

    众人震惊而疑惑着。

    “走，继续。”

    秦尘没有停留，接着在这一层中转悠起来，这里的原石很多，慢慢挑，不急。

    期间，秦尘又接连让黑胖子、酒一更、汤萱萱出手购买原石，都切出了数色的宝石，让得几人都是大赚了一笔。

    “汤姑娘，将那一块原石买着。”

    秦尘又对着汤萱萱说道。

    汤萱萱没有迟疑，直接将那一块原石给买到手了。

    一切开，光华四射，切出了一颗璀璨的珠子。

    这颗珠子，灿灿生光，有着强大的天地之力散发出来了，力量如潮，汹涌澎湃着，很难以想象一颗小小的珠子中竟然隐藏着这般强大的力量。

    “这是……”

    “我的天，是界灵珠！”

    “非常珍贵的东西，即便是一颗品质最差的界灵珠其价值也是不可估计的，一颗小小的界灵珠，就相当于一座界灵石矿！这种东西，那真是让人眼馋！”

    见到那一颗灿灿生辉的珠子，场中之人都沸腾了，着实惊讶，又切出了一件宝物，让人眼馋不已！

    “这……”

    汤萱萱也是颇为惊讶，在秦尘的三言两语下，她就收获了一颗价值连城的宝珠。

    “这也太神了吧，简直令人不敢相信啊，已经切了这么半天了，居然没有一次切空！”

    “这他娘的，这就时传说中的赌王吗？”

    场中之人已经非常不淡定了，秦尘选了七八块原石了，没有一块切空，每一块原石中都有着价值不菲的宝物，实在是令人匪夷所思，赌石这种玩意儿，又不能够作弊，原石里面的景象根本无法看到，赌石，一般都是靠着经验，但是即便是经验老道的赌石人也不可能保证每一次都可以切中。

    相比于场中之人的惊讶，那绝情圣殿之人则是想要骂娘了，他娘的，亏大发了啊，次次都切中宝物了，而且都是价值连城的宝物，这几刀下去，他们是连本都没有回来，血亏！

    场中之人的模样，秦尘自然也是看到了，他也是没有打算保持连续切中，那样的话，有些太假了。

    “胖爷，那一块大的。”

    这时，秦尘又说话了，指着一块原石对着黑胖子说道。

    “好勒！”

    黑胖子大喜，二话不说，直接上前要下了那一块原石，那是一块很大的原石，三个人都抱不过来，有一人之高，这块原石通体散发着晶莹光泽，隐隐有着天地法则之力涌动着。

    标价，五亿三千万！

    如果是之前，面对这个价格，黑胖子绝对是会立马绕道，而且绝对不敢有购买的心思，不过经过了刚才秦尘的一波操作，黑胖子没有丝毫的疑惑，直接买下了，他身上有着几块珍贵宝石，不缺钱。

    “哈哈哈，这么大的原石，里面的肯定是有着大宝贝！”

    黑胖子兴奋不已，已经做好了收取大宝贝的准备，坐等了。

    “这么大的原石，里面不会真的蕴藏着珍贵灵石吧？若是真的，我的天，那该是多么的一块啊！”

    场中之人也是感到惊讶，到了此刻，很多人都相信这里面肯定是有着重宝的，毕竟刚才秦尘已经用实力说话了。

    老师傅已经开始切石了。

    所有人都是放大了眼睛，不知道这里面又会切出什么样的重宝。

    唰唰唰……

    老师傅下刀利索，没有丝毫的迟疑，他心中也是有些好奇，切了这么多年的原石了，像今天这样百切百中的，他还是生平第一次见了，那位年轻人赌石的水平也太高了吧？

    其实，对于一块原石，切石的老师傅心中并不看好，他钻研这一行也有很久了，不敢说确定哪一块原石中一定有珍宝，但是也能够做出一定的判断。

    而他对这一块大原石的判断就是，废石！

    一直以来，这块石头也是被很多人看过，不过由于这块原石的价格很高，所以很多人没有轻举妄动，不敢切。

    时间推移，老师傅切了半天，没有什么动静。

    相比于前几次的切石，这一次原石出宝的时间明显延长了。

    而且，这一块原石已经被切去了大半部分了，依旧没有出宝的迹象。

    这……

    就让得很多人内心开始动摇了。

    “不会是一块废石吧？”

    有人嘴中小声嘀咕着，已经有些不相信这一块原石中能够切出什么至宝了。

    很快，这一大块原石，已经被切成不足碾子般大小了，依旧没有出东西。

    到了此时此了，原石的每一块切落，黑胖子的心里都像是都在滴血。

    “别啊……”

    黑胖子欲哭无泪，不一会儿，这块原石已经被切空了，里面什么都没有……

    看到最后一块原石被切落。

    黑胖子一屁股坐在地上，五亿三千万，打了水漂了！

    “啊……五亿三千万，没了……”

    黑胖子感觉心痛，心在滴血，都快要在地上打滚了，实在是顶不住这一波切空。

    这就是赌石，对于一般人来说，一旦切空，那就是倾家荡产，赌石这种东西，不是一般人能够玩得游戏。

    “胖爷，淡定，马有失蹄啊……”

    秦尘上前安慰黑胖子。

    “害，只能这样了……”

    黑胖子爬了起来，不再去看那一堆废石，心痛，全身都痛。

    “果不其然啊，赌石这种东西，没有人能够把握住啊……”

    “难，太难了，赌石一切空，真是太亏了，这一切，直接五亿多没了。”

    “有钱人玩的东西……”

    场中之人心里也是平衡了一些，若是秦尘接连切空，那真是有些梦幻，不过众人依旧惊讶于秦尘的赌石经验，赌石能够切出一块珍贵的宝石就已经非常不容易了，这个需要日积月累的经验。

    接下来，秦尘又点出了几块原石，依旧有切空的，不过秦尘特意又补偿了黑胖子几块原石，算是让得这黑胖子的心态平稳了许多。

    反正不管怎么切，亏得都是绝情神殿那边，相比于切出宝石的原石，那些切空的原石价格，根本就是不值一提。

    “秦兄，一个人赌石，未免有些无趣，不如我来陪你赌一把如何？”

    这时，一道声音响起。

    场中之人的目光看去，只见一道年轻身影走了出来，是一位温文尔雅的年轻人，气质非同一般，一双眼眸如那收鞘的利剑，散发着内敛的锋芒，绝对无人胆敢小觑这出鞘利剑的锋芒。

    “丹阁，丹晨！”

    “他坐不住了，想要出来跟秦尘对赌！”

    “毕竟是西荒上顶尖的天骄人物，如今见到这位横空出世的妖孽秦尘，自然是免不了一番对碰，嘿嘿，赌石之局，有意思！”

    “……”

    场中之人议论起来，觉得接下来有好意要看了。

    “你是谁？”

    秦尘扫向了那位年轻男子。

    “丹阁，丹晨。”

    那位年轻人很平淡的说道。

    丹阁，西荒五大圣地势力之一了，以炼丹著称，这样的身份背景，有资格站在秦尘的面前。

    秦尘目光微眯，随即说道：“赌可以，不过我这人不喜欢赌小的，要赌就赌最大的，我现在身上有三十多亿，我全押上，你敢赌吗？”

    此话一出，全场死寂！

    所有人都是傻眼了，很蒙圈，很怀疑是不是自己的耳朵出问题了。

    你说啥？

    三十多亿，全押上？

    你确实这是赌？不是在玩命？

    ？？？

    丹晨也是有些蒙，愣了半晌，硬是没有想到秦尘一开口就是如此惊人之语，把他都给整不会了。

    “这……”

    “我真是不知道该说什么了，难道这就是全天才的世界吗，一开口就是三十多亿的惊天豪赌？”

    “阔怕！”

    “真尼玛有钱人啊，玩得这么大，疯了吗？”

    “有钱人的世界，我们不能够体会！”

    “看来来这里没有错了，三十多亿的豪赌，这可是闪瞎了我的眼，离谱！就是不知道丹晨会不会跟秦尘对赌。”

    “你们还别说，要是场中谁有资格跟秦尘对赌三十多亿，那还真是只有丹晨了，你们也不想想丹阁是什么发家的，丹阁的丹药畅销荒界，与很多势力都有着贸易往来，不缺钱。”

    众人回过神，着实是被秦尘的换给吓到了，三十多亿，很多人这辈子都没有见过这么钱，而现在这家伙一开口就是三十多亿的惊天豪赌！

    “秦小哥，你牛批！好家伙！三十多亿的豪赌说的如此平静！”

    黑胖子给秦尘竖起了大拇指，着实佩服的五体投地了。

    “怎么样，敢赌吗？”

    秦尘的声音继续响起了。

    丹晨也是回过神来，眸子像是已经出鞘的利剑般，点头道：“好，我跟你赌了！”

    秦尘道：“爽快人，不过我这人比较实在，你先将赌注准备好。”

    丹晨道：“我现在手头上没有那么多钱，不过我以丹阁的信誉作为保证，三十多亿肯定是拿的出来，你放心便是。”

    秦尘道：“那你先去凑钱，凑齐了我们再赌，我不急。”

    “好，你稍等。”

    丹晨脸庞微颤，倒是没有过多纠缠，直接离开，去凑钱去了。

    (本章完)

