
    丹尼没有将周夏的坏脾气放在眼里，他伸出手，笑容俊雅又温暖，“我带你去看冰凌花。”

    冰凌花？

    周夏愣了一下，朝着四周看了看，不耐烦的说道，“你骗鬼呢，这草原哪有什么冰凌花，还有，在这里叫雪莲花，而且这时候怎么会有？”

    “我知道一个地方，我感觉到的。”丹尼的手依然执着的伸着，看周夏的目光也带着一种执着。

    周夏迟疑了一下，她知道丹尼是有点本事的，曾经在一起的时候，只要她想的，他都会给她弄来。

    看冰凌花吗？

    周夏的眼眸暗了暗，最后，还是将戴着手套的手放在他的手心儿里，丹尼展颜一笑，小心翼翼的将周夏的手握在大手里，随后拉着周夏朝着乔泽牧场外走去。

    等到两个人的背影消失在牧场大门口的时候，顾乔乔和秦以泽这两个好事的人，才将视线收回来，随后相视一眼，几息之后，顾乔乔兴致盎然的问道，“要不要跟上去看看？”

    顾乔乔拉过顾乔乔，温柔的否决，“外面太冷，而且丹尼不会做对周夏不利的事儿。”

    “那他为什么在夜晚带周夏出去呢？”顾乔乔不解的问道，

    秦以泽当然也不知道，小心翼翼的抱起顾乔乔，朝着他们住的房间走去，一边走一边说，“我也不清楚，反正不会害她就是了。”

    这一点，秦以泽还是有把握的。

    顾乔乔当然也知道，想了想也就不再问了，这是丹尼和周夏两个人的私事，其他人没有擅自参与的权利。

    别说他们两个了，其他人也没有一点动静，包括周夏的父亲和母亲。

    蜡烛虽然明亮，但是也没有必要在这样的灯光下看书，秦以泽将房门都关好之后，就吹灭了蜡烛，拥着顾乔乔在温暖的大炕上，有一搭无一搭的轻声的聊着天，说着独属于他们自己的情话，还有，他们未来要出生的宝宝。

    冬日里的草原到处是白雪皑皑，丹尼拉着周夏没有走多远，就在一处山坡上停了下来。

    周夏看着四周，四周白茫茫的一片。

    不远处是覆盖着白雪的山丘，还有枯黄的野草在夜风中摇摆，这本来是一个很冷的天气，周夏觉得她应该会很冷的，可不知道为什么好像从丹尼的手心处源源不断的传来温暖的热量，所以这冬日的夜晚并没有给她带来寒冷的感觉。

    本来围着围巾将嘴巴堵上的周夏，此时也露出了小脸儿，不耐烦的问道，“到底要给我看什么？哪有冰凌花？除了冰就是雪，是不是看雪花啊，这个可不稀罕。”

    她又不是住在热带的人，对于下大雪可没什么兴趣。

    “一会无论看见什么，你都不要害怕好吗？”丹尼温柔的请求道。

    周夏愣了一下，警惕的看着丹尼。

    “你想要做什么？”

    丹尼也没有犹豫，他的手忽然出现了一个小木棍一样的东西，随后在夜空中一划，在他们的周围就出现了一个圆形的气泡，将他们两个紧紧的包在一起。

    随之而来的就是穿着呢子大衣的丹尼从后背上突然的出现两只硕大的黑色的翅膀，在白雪的映射下，颜色浓的如泼了墨一般的，月色之中，上面有黑色的流光在缓缓的流动。

    而这个时候丹尼的眼睛似乎也变了颜色，他专注的目光落在了周夏的脸上，那里是掩饰都掩饰不了的深情，他紧紧的拉着惊呆了的周夏的手，柔声的道，“夏夏，我带你去看冰凌花。”

    周夏看到过丹尼的翅膀。

    可没有这一次来的震撼。

    两个人在一起的时候，丹尼不止一次的叫过夏夏，可是也没有哪一次像这一次这样让周夏觉得百转千回。

    被丹尼拉住的手，温暖之中带着情意，而此时此刻黑色的翅膀在半空中缓缓的扇动着，翅膀很大，将两个人很好的包裹在一起。

    这个时候的周夏忽然就想退缩了。

    她的眼睛眯了眯，然后就开始想要抽出自己的手，想要回到自己的房间将门关上也将这所有一切的关在门外。

    只不过丹尼的手温暖却有力量，丹尼也知道周夏此时的挣扎，他知道周夏不愿意了，可是他不想放手，这是他今生唯一的一次机会，如果放弃了就什么都没有了。

    就让他自私一回吧。

    “夏夏别怕，我很快就带你回来。”温柔的安抚着周夏，甚至卑鄙的用了一点点魅惑的力量。

    周夏犹豫的看着眼前的丹尼，紧紧的咬着红唇，内心在天人交战，眉头紧紧的皱着，她真的很为难。

    丹尼极力的掩去自己心中的不忍，趁着周夏犹豫的时候，紧紧的拉住周夏的手，忽然的腾空而起，扇动的翅膀朝着前方有冰凌花的地方缓缓的飞去。

    周夏吓了一大跳，她没有想到忽然间就飞了起来。

    她不由自主的用另一只手抓住了丹尼的胳膊，愤怒的叫着，“你放下我，我不要去。”

    可是此时此刻他们已经离地面很高了。

    乔泽牧场还有东院和西院的房子瞬间在他们脚下变成了一栋栋的小建筑。

    本来应该寒风凛冽，但是因为包裹在气体里，所以里面温暖如春。

    丹尼拉着周夏的手，温柔的道，“别紧张，不会掉下去的，今天的月色很好，我带你去看看冬日草原的景色。”

    周夏的一颗心本来悬在嗓子眼上，可是她发现，好像有一股气体托着自己的身体，随着距离地面越来越高，那种飞翔的感觉也越来越真实强烈而刺激，让周夏的感官变得越来越清晰。

    而这样的感觉也将她的愤怒冲淡了不少。

    毕竟这是自己从来没有体验过的感觉。

    人在童年的时候，大都会幻想自己能插上两只翅膀，像天上的小鸟一样自由自在的飞翔。

    也许这是每一个孩子童年的梦想。

    当他们长大之后坐上飞机或许有这样的感觉，但是却和此时此刻周夏的亲身体会截然不同。

    丹尼的翅膀很大，将她的后背牢牢笼罩住，就好像她也长了一双翅膀一样。
