    第343章第343：想跟初窈解约的念头

    现场只留下两个跟拍PD不用加入挑水任务，其余工作人员全都被迫参与。

    跟拍PD将镜头对准嘉宾，为观众直播嘉宾看节目组好戏的样子的。

    而初窈作为嘉宾，肩上却同样扛着一台沉重的摄像机，她将镜头对准了节目组一行人，也将他们狼狈挑水的样子展现给直播间的观众。

    【笑不活了哈哈哈哈】

    【这个场面真的太绝了，第一次看见节目组被嘉宾逼成这个样子，太爽了！】

    【看到狗导演在挑水，那我就勉强不骂他了吧】

    【真自作自受哈哈哈哈哈哈哈】

    【这届嘉宾不好惹】

    因为初窈也扛着相机在拍摄，不少工作人员都拿出口罩遮住自己的“美貌”。

    他们都是普通人，没有明星的高颜值，万一被朋友看到他们的丑样，那是会被截图起来笑个几年的！

    四十分钟很快结束。

    初窈还扛着相机，她的PD老师气喘吁吁的来要回自己的相机。

    “没事，你先喘口气，我再帮你扛一下。”

    她说完，将镜头扫过节目组的工作人员，“这里是《这就是生活》，感谢苏导演携全体工作人员为大家展示了什么叫‘人多力量大’，以及‘坚持就是胜利’！”

    “让我们给予他们热烈的掌声！”

    嘉宾们纷纷配合地拍了拍手。

    【笑死，初窈这是扛上瘾了吗？？】

    【这姐真好玩】

    【我爱上这个节目了】

    这件事，让苏倾北心里浮现了想跟初窈解约的念头，她太绝了！

    任务一结束，嘉宾们可以休息半个小时。

    他们坐在院子里吃着昨晚烤的羊肉干，问节目组准备了什么奖励。

    苏倾北郁闷道：“三斤虾。”

    听见是海鲜，嘉宾们都很高兴。

    “不错不错，我喜欢吃虾。”刘青都很满意。

    时景露出腼腆的笑容，“我跟刘老师一样。”

    初窈面色平静，心里在想着独居阿婆刚才说的一句话——小姑娘，你好像不是这里的人。

    她觉得这话有些微妙。

    照理说，独居阿婆知道她是来拍综艺的，那肯定也知道她不是这里人，那她问这话是什么意思？

    旁边的人还在讨论要怎么处理三斤虾。

    程嘉安：“虾我会煮，直接白灼，蘸酱油芥末就可以，你们觉得怎么样？”

    “可以，这样吃起来健康。”刘青都点点头。

    时景抬手挠了挠头发，“我觉得都可以，听各位前辈的。”

    裴奇娜看向略显心事重重的初窈，“初窈姐你喜欢怎么吃？”

    初窈回过神，看向他们，唇角牵起淡淡的笑：“都行，按大家口味来就好。”

    半个小时还没到，节目组便递来新的任务卡。

    “去鸭棚捡三十颗鸡蛋，去鸡圈抓两只鸭，抓到的都可以作为嘉宾的食材，也可以物换物。”时景将任务内容念了出来，嘉宾们集体沉默了。

    可以，这很生活。

    【救命，虽然很可怜但是很想笑怎么办？昨天去除草，抓鱼，今天挑水，捡鸡蛋，抓鸭】

    【难道没人发现不对劲吗？鸭棚捡鸡蛋？鸡圈抓鸭？？】

    【故意的吧！】

    (本章完)

