    苏木驾驶大巴车，载着十几条大狼狗回到江南市，然后直接到了警犬基地。

    警犬基地值班人员已经认识苏木，笑呵呵过来招呼。

    苏木客气回应后，没有将车子开进基地，而是留在外面，同时一声唿哨，让大黄等狗下车。

    大黄立即带着所有的狗跳下车，围绕苏木东张西望，一副十分好奇模样。

    “这里以后就是你们的家，我每个星期会来看你们一次，不准惹是生非！”苏木对大黄等狗交待了一番。

    所有狗都“汪汪”叫了两声，好似回答知道了。

    那个值班人员一见，不禁一呆，他见过警犬无数，但却从来没有见过如此懂事听话的警犬，这苏木是怎么训练出来的？

    直到苏木带着众狗走出老远，他才醒悟过来，一副茫然不解模样。

    当苏木来到警犬基地中心，刘主任正观察几名训导员在训练警犬，就见那些警犬无一不是名犬，像是德国牧羊犬、英国史宾格等等。

    随着一名训导员口令，一只德国牧羊犬急速奔跑，翻过一道道障碍，很快来到目的地。

    另一名训导员将五只箱子放在地上，然后命令一只英国史宾格通过嗅闻，找出其中一个箱子的目标物。

    那只史宾格在五只箱子前嗅嗅闻闻，最后停留在最后一只箱子前停下，显然那箱子里就是目标物。

    最后一名训导员胳膊戴着厚厚的护套，让一百多米外的警犬过来咬他，立即那只警犬犹如凶恶的老虎猛地扑过去，狠狠咬住训导员的护套不松口。

    翻越障碍、嗅闻东西以及扑咬是警犬最为基本的三项技能，也是日常训练最多的技能，这三样训练好了，警犬基本就合格了。

    当然每条警犬的侧重点也不同，高大凶猛的牧羊犬往往以撕咬为主，而小巧的史宾格却以嗅闻为主。

    苏木带着大黄等狗进去后，没有马上上前招呼，而是看了警犬训练情况，看了一会，旁边大黄等狗等的不耐烦了，好奇的东张西望，对于三条训练有素的警犬似乎不屑一顾。

    听到声响，刘主任回头一瞧，就发现苏木带着十几条大狼狗在后面观看，连忙走了过来：“苏队，你来了，哪条是你训练的警犬？”

    苏木指着所有大狗道：“这些都是！”

    刘主任一听，脸色不禁怪异万分，他看了看苏木，心道我以前是不是得罪了这个家伙，他来戏耍我的？

    要知道训导员训练出一只合格的警犬万分艰难，其中花费的时间至少年余，平时甚至和警犬同住同睡，可以这么说，训导员和警犬待得时间比家人都多。

    即使这样，一名训导员一个时间段最多能训练一只警犬，刘主任干到现在，还没有见过一名训导员同时训练两只警犬的。

    更别说一下子训练出十几只警犬了。

    要不是以前听过苏木名头，他都怀疑其不是戏耍自己，就是脑子有问题！

    此时那三名训导员训练完毕，他们也听到苏木话语，不禁都笑了，这年轻人有意思，他是不是对训导员有什么误解，认为让自己狗听话的走几步钻个火圈就是警犬了？

    刘主任勉强笑道：“苏队，咳，你一人独自训练出这十几只警犬？”

    他说话尽量保持客气，不断警告自己不要生气，对方可能只是不懂警犬训练而已。

    得到苏木肯定答复后，刘主任只得道：“苏队，我简单给你介绍一下警犬训练的过程，以及合格标准……”

    苏木当然看出刘主任等人质疑大黄它们，就淡淡的道：“不用了，刚才这几只警犬做的几个动作，我这些狗都行！”

    这次未等刘主任说话，一名训导员不乐意了，他以为苏木是在吹牛|逼，马上道：“那就让这十几只狗试试！”

    “怎么试？”苏木看了一眼那名训导员，问道。

    “刚才我们警犬所做的动作，你让每条狗选择一样做出来就算赢，我们警犬基地就留下它们！”那名训导员回答道。

    刘主任本来看着方昊天面子，不想为难苏木，但见他带十几只狼狗前来，自己这里又不是慈善机构，不可能养这么些无用狗的。

    所以当那名训导员说试试时，他嘴巴张了张，最终还是没有阻拦！

    苏木淡淡的道：“只做一样太小儿科了，我让我的狗将三个动作都做一遍吧！”

    “哈！”几名训导员都气乐了。

    他们此时都猜测苏木绝对不懂什么叫警犬，否则不会训练几只狼狗，就跑到警犬基地耀武扬威。

    “好，那就开始，哪一只先来？”刘主任皱着眉头问道。

    “不必了，节约时间，一起上吧！”

    苏木话语一落，对大黄等狗一声唿哨，手一指那些障碍物，然它们去翻越。

    十几只狗在苏木吩咐下，齐声狂犬一声，同时向障碍物冲去，犹如群马奔腾，不过一分钟，所有狗都翻越过了障碍物。

    等十几只狗大摇大摆的回来后，刘主任等人看的是目瞪口呆。

    这时工作人员又搬出几十只小箱子，便抛过来一枚药物：“在这些箱子里找出和这枚相同的药物！”

    苏木让大黄等狗闻过后，大黄等狗就排队一个个走向箱子前。

    接下来，大黄等十几只狗不断找出一枚枚药物，到了最后一只狗却没有任何发现。

    苏木眉头一皱，就问那名搬箱子的工作人员：“怎么缺了一枚药物？”

    那名工作人员脸色一红，结结巴巴的道：“我想试试这些狗是不是真的厉害！”

    苏木没有作声，最后那只狗不干了，冲着那名工作人员狂吠，以表达不满。

    十几只狗成功做完两个动作后，苏木就问几名训导员：“你们谁劳累做一下目标，我试试狗的扑咬能力！”

    那几名训导员一听，不禁吓了一跳，这么多狼狗扑咬，谁受到了！

    刘主任此时从才从震惊中清醒过来，一改刚才质疑神态，满脸大喜过望，连忙对苏木道：“苏队，不用试了，太神了，你训练的所有狗全部通过，从现在起都成为警犬！”

    警犬基地这段日子训练出来的警犬寥寥无几，其他警种都在抱怨说警犬不够用，现在竟然一下子多了十几只厉害警犬，这怎么能不让捉襟见肘的刘主任大喜过望！

