    收到林薇的消息之后，我微微怔了一下，因为林薇告诉我她得吃过年夜饭才能来，而显然现在才刚刚中午，她家应该还没到吃饭的时候。

    莫非是她偷跑出来了？

    不过，无论是因为什么，总归林薇能过来对我来说是件好事，我这几天不见她甚是想念。

    于是我很快便兴奋的回复道：“那我在八中门口的欧亚超市等你！”

    兴致冲冲的关掉鬼分牌之后，见张新宇和萧明言直勾勾的看着我，我嘿嘿一笑道：“看什么看，两个单身狗。”

    张新宇：“...”

    萧明言倒是斗志满满：“不急，以后我早晚能把韩梦轩追到手，只要给我时间。”

    “加油，我看好你，争取摆脱单身一族。”我拍了拍萧明言的肩膀说道。

    在我们说话间，我们纷纷往购物袋里装着各种物品，除鬼会并没有买火锅需要用的食材以及酒水饮料，所以我们买了不少。

    几十斤的牛羊肉，还有大量各种各样的蔬菜和挂面，以及大量的饮料和啤酒。

    没办法，修炼者虽说不吃时能坚持很久，但真要是吃了，我们也十分能造，十几个人吃下几十个人的饭量完全不是问题。

    我们三个人在收银台上装了半天，方才将所有物品装备完毕，然后在众多顾客不可思议地目光中，拿着远超三人分量的物品，一脸轻松地走了出去。

    前脚刚刚踏出超市，后脚便见一个靓丽的身影拖着一个行李箱走到了我的面前。

    “我来啦！”

    林薇主动上前抱了我一下，俏丽的脸蛋上浮现了一抹笑容，笑吟吟地道：“我帮你拿点东西吧。”

    说着，林薇便把我手中的一件饮料拎了过去，这也让我腾出了手，反手抱住了林薇。

    “我去！”

    看到这一幕，张新宇惨呼一声，转头对着墙进行着面壁，而萧明言也是无言的转过了身。

    “怎么还带着行李箱？”见林薇拿着一个看上去就分量不轻的行李箱，我忍不住问道。

    “和我妈吵架了。”林薇淡淡地道：“我实在是受够她了，所以我离家出走了。”

    闻言，我皱了皱眉，道：“到底发生了什么事了？”

    “也没什么，一些琐碎的小事，总之她很生气，我也很生气，然后我现在没地方去了。”

    林薇抬起头，微微叹了口气，旋即像是摆脱了一个包袱一般，语气颇为轻松地道：“所以我只能找你啦，行李箱我都拿来了，你要照顾好我哦。”

    见林薇没有说自己家事的想法，我点了点头道：“嗯，那就别想那么多了，我们先回去吃饭，大家都在等我们呢。”

    “好。”林薇点了点头。

    于是我们一行便原路返回，等我们回到八中之后，林薇立刻加入到了秦玖久等女的行列，开始在厨房忙活了起来。

    而那些生肉以及啤酒饮料，则是放在了冰箱里面。

    没错，八中早已经改造的非常完美了，该有的设备什么都有，区区一个冰箱和通电的问题自然是不在话下。

    男生基本没几个会做菜的，全都让秦玖久给轰出去了，于是我们只能帮忙干一些杂活，比如端盘子摆桌椅之类的活儿。

    这一切都解决完了之后，我们反而空闲了起来，在一间改装为客厅结构的教室里面闲聊。

    “我和韩梦轩今年都不打算回家了，而且已经和家里那边说好了。”萧明言说道。

    “那你家里知道你修炼的事吗，还有学校发生的事？”我不禁问道。

    “不知道，一直瞒着呢，但这样下去不是办法，我们准备等实力再强一点，等我们加入阳局之后再告诉家里。”萧明言道。

    “这样啊...”我点了点头。

    看来萧明言和韩梦轩，也没打算将此事一直瞒下去，他们家里早晚要知道这件事的。

    这让我不由得叹了口气。

    林薇显然是和家里闹掰了，要想从根本上解决这个问题，只能像家里坦白，如此一来想必也没那么多的麻烦了。

    想到这里，我便是打定了主意，趁着这几天劝劝林薇，陪她去和她家人坦白一切。

    心里正想着呢，便听旁边的康乔说道：“叶炎，你现在不应该是一副有心事的样子啊，一个是大过年的，另一个...”

    “什么？”闻言，我顿时一怔。

    康乔拍了拍我的肩膀，道：“林薇这次是拿着行李箱来的，你已经十七了，明白我的意思吗？”

    “哇哦。”

    康乔话音一落，张新宇和萧明言齐呼了一声，看向我的目光里满是暧昧的神色。

    “......”

    经康乔一点，这下我也反应过来了，当时心跳就剧烈地跳动了起来，林薇此次拿着行李箱，显然有长居在八中的打算。

    在一联想到在参加灵局大赛之前，临走时林薇对我说的那句话之后，我的脸顿时有点发烫。

    或许，今晚我和林薇的感情就能再度升温一步了...

