    血河不远处，三人慢慢靠近，每个人都尽量压制自己气息。

    “小心点，千万别引起那怪物的注意。”说话的是名寸头青年，脸色微白，胸口三条血痕，刚开始结痂。

    荒墟虽然大，但总会遇到志同道合的同伴，这几人就是因此结识。

    寸头青年名方川，是三人中最强的存在，也是三人唯一一个青铜级。

    剩余两人分别是许邬和江祁。

    “川哥，你说我们能逃出去吗？”许邬左臂垂下，似乎失去知觉，想起自己遭遇，便顾不得疼痛。

    “不能也得能，周围我们都看过了，不管朝哪个方向走，都会遇到血河。避不开。”方川沉声。

    “早知道就不来这片鬼地方，呆在那片山谷多好，有吃有喝。现在就要死了。”江祁满脸绝望。

    “闭嘴，还没到最后时刻。我就不信，那个怪物没有任何弱点。”方川呵道。

    江祁闻言，立马闭嘴不言。他是三人中唯一没有受伤的，不是他强，而是他最胆小，遇到战斗根本不敢上前。

    许邬冷冷瞥了一眼，要不是自己现在实力不够，不是这江祁对手，肯定先把这胆小鬼灭了。

    要不是他，他们又怎会被那怪物逼到这种地步，还深受重伤。

    “本以为晋升青铜，有实力挑战更强的地方。没想到，才刚踏入，就被一头白银荒兽追着杀。”

    “躲进安全屋，它就在外面守着。”

    “无奈下，稀里糊涂跑到这个鬼地方，后面还有片墓地，那里更可怕，到处都是骷髅，还打不死。”

    “这荒墟，当真恐怖。”

    方川叹息，对自己未来充满担忧，好不容易在荒墟摸滚带爬这么久，如今真的要死在这里了。

    “川哥，其实我，我们可以保守一点。呆在一个地方依靠领地积分换取食物，等实力强大后再出来。”江祁在一旁说道。

    “蠢货。”许邬怒骂出声。

    “许邬，你敢骂我，信不信老子杀了你。”

    江祁气的脸色铁青，要不是方川在这，他早就动手了。

    都受着重伤还在挑衅他，简直找死。

    “有本事就来，怕你啊。”许邬也不是善茬，当即反抗起来。

    “够了。”方川怒喝道：“都什么时候，还吵。”

    “血河会扩散，你忘记追我们那头白银荒兽的下场，被活活吸成干尸啊。”

    “依靠安全屋方法是不错，但躲得了一时，躲不了一世。”

    “连白银荒兽都死的这么惨状，你觉得我们能抵挡？到时候安全屋四周全变成血河，又该如何面对？”

    “这几天若非开启的领地功能，我们肯定死在怪物手上。但今天我们在领地中被杀死，暂时已经无法进入。”

    “安全屋保护时限只剩下不到十小时，此时距离黑夜最少还需六小时，这段时间足够血河中那个怪物将我们吞噬。”

    “就算躲过血河怪物，安全屋保护时间过去，你们敢面对更加可怕的黑夜？”

    “黑夜时限可是有八小时，剩下四小时你们有自信躲避怪物袭击？”

    “就算今天侥幸过去，明天呢，后天呢？”

    “躲避不是办法。”

    方川一连数个问题，直接把江祁说的低下头，不再言语。

    “川哥，你快看前面。”突然，许邬声音响起，呆呆看着正前方。

    闻言，方川和江祁也看过去，同样惊呆。

    一人影从血河出现，哪怕隔着那么远，也能闻到这浓厚的血腥味，只让人头晕目眩，作呕。

    此人全身滴落黑色粘稠鲜血，脸上遍布脓疮，很是恶心。

    “是，是那个怪物。那个怪物出现了，不要杀我，不要杀我。”江祁突然大吼，立即转头朝来的方向跑去。

    “江祁。”方川脸色骤变，发现怪物看过来，刚想撤退，突然看到怪物面前有个人，顿时大吼：“兄弟，快跑，那是个会吃人的怪物。”

    但是，对方一动不动，仿佛没听到似的。

    “川哥，我们走吧，那人救不了了。”许邬咬牙，打算拉着方川离开。

    “不行，大家同为人类，决不能抛弃同胞，你去追江祁，千万别让他干傻事，我去救他。”方川咬牙，强行压下胸前伤势，冲了出去。

    “川哥。”许邬脸色一变，想要阻拦，可方川已经跑出去，只能放弃。

    不忍的转身离开，或许找人是一个理由，但许邬很清楚，他恐惧了。

    若是方川遇难，他或许会想办法救，可让他为一个不认识的人拼命，抱歉，他更珍惜自己生命。

    “兄弟，快走。”方川跑到林业身边，拉着他就想走，却发现怎么也拉不动。

    “明知危险，你为何还出来？”林业没有看他，而是满脸平静道。

    理论上说，此人是他在荒墟遇到的第二个人类。

    “大家都是人类，理应互相帮助，救人一命胜造七级浮屠！”方川着急道：“别说那么多，快走。”

    “呵呵，还真是傻的可爱。”林业淡笑，这种性格，在这危险的荒墟，理应活不过一天，也不知道这人是怎么活下来的。

    “啧啧，两个血气十足的小子，老子最喜欢这种了。只有这样的血喝起来才甘甜美味。”血影邪笑道。

    “没人说过你很恶心吗？”林业淡淡道。

    “自然有人说过，不过他们都死了，你们也不例外。”

    血影呵呵一笑，数十根黑色血液凝聚的Chu手从血河飞出，犹如一条条凌厉鞭子，抽的空气都发出阵阵爆鸣。

    林业将方川推到身后，翠绿色光芒爆发，圣蔓破土而出，跟这血色Chu手撞在一起。

    这一击，就看出了差距。圣蔓轻易击溃血色Chu手，余势不减的朝血影飞去。

    “有趣的小鬼。”

    血影并无意外，血河分开，血色Chu手一闪而过，所有圣蔓纷纷断裂，断口处染上一层黑色血液，不断腐蚀圣蔓。

    虽无法造成太大影响，却成功遏制圣蔓的恢复。

    被林业护在身后的方川，瞪大眼睛，看着周围一根根破土而出的圣蔓，看似柔弱，竟有如此可怕的力量，连怪物的攻击都能斗得不相上下。

    林业在公众眼里出手次数不多，而且都没使用能力，除了小部分挑战过他的，几乎没人知道。

    到现在，那些人恐怕也死的差不多。所以至今，他的能力在外界都是迷。

    方川虽然听过林业，可并不知道他长什么样，更不知道大名鼎鼎的林业，就在眼前。

