    第二天一大早，项宁就蹑手蹑脚的离开了。

    而等项宁离开后，方柔才睁开双眸，撑起身看着身旁空无一人······

    蹬蹬瞪，小鱼从房间外推门而入，手里好像抱着什么：“呀，嘛嘛你醒啦。”

    方柔看着还穿着睡衣的小可爱，收拾收拾一下心情，招招手道：“小鱼今天这么这么快就起床来？”

    小可爱小跑着来到方柔的面前，方柔嘿咻一声将其抱起，看着她手里拿着一个小盒子：“这是给爸爸礼物吗？”

    “是喔，可是粑粑呢？”小鱼看向床的另一边，显然哪里已经没有了人影。

    方柔摸着她的头发，温和说道：“你爸爸呀，去打坏人保护小鱼，保护我们所有人去了，爸爸是不是很厉害？”

    “嗯！爸爸最厉害了，可是···我这个还没送给爸爸唉。”小鱼看着自己手中的礼物，样子有点失落。

    方柔没说什么，抱着小鱼躺进被窝嬉戏起来，以这种方式回避她的问题，而项宁这边已经来到了冥王星门，这里，泰鸣他们正在等待。

    昨天晚上吃完饭后，项宁就已经跟他们说好搭他们的飞船返回潘多拉星域了，虽然他们的目的地不是潘多拉星域，但是有途劲。

    并且他们这些作为宇宙中央的使者走到哪都是有些特权的，星门都是直接对他们开启的。

    比会地球这边的时候回去花的时间整整少了一半。

    飞船上，项宁严肃着脸道：“为什么不提前告知我！”

    听得出来，项宁的是有些怒气的，泰鸣也不知道该说什么好，只能无奈解释道：“这是圣王大人的吩咐，说您既然要归家见家人，休息一天不要打扰你。”

    项宁也是一大早醒来的时候才接到泰鸣的消息，潘多拉星域不知道为什么，在项宁一离开后，那些鳞角体就开始新一轮的进攻，规模不小，众神出战了足足超过五十位。

    中军自然是要出战的，所以蕊心就想告知项宁，但被圣王给拦了下来，对项宁进行了隐瞒，就是想让项宁好好陪陪家人一天。

    项宁得知后也是不知道该说什么好了，只能开口道：“那在快些许吧。”

    之前就提到过，项宁不喜欢形式主义，更不喜欢区别对待，他虽身为高层，但更是一军统帅，绝巅强者，战争，他必须冲杀在前。

    那些比他弱的，尚且冲杀无畏，他项宁还能放假？没战事还好，一但战事起，出了任何事，那都是项宁的责任，就算这是圣王的安排，但该负的责任，项宁不会推开。

    更何况，项宁对生命的敬意，不说‘最’吧，但是从他对手下战士的尽心尽责也能看出，战场可怕，损失会丧失生命项宁知道，但他更希望的是他们真正的战死，而不是因为指挥官的失误导致死亡。

    泰鸣点头，不在言语，对项宁的印象再次提高了一点，不管何时何地何事，不管是否是真心，项宁能够想到，那便已经比很多统帅将领强了，这或许也是为什么中军整编的最快，各个文明相互适应最快，战力最强了。

    这或许就是因为项宁的人格魅力的使然。

    战场前线，如今先锋军，左、右翼双军已经完全投入的战场，与鳞角体激战在一起，兵力数量超过了三千万。

    至于中军，这个战力配合最为强悍的军团，此时正作为支援部队驰援前线三军，这也算是中军的一个责任，但是项宁在的时候，可没这么做过，因为往往项宁能够带着中军直插敌军要害，从根本瓦解一次进攻。

    但是现在，统帅并不是项宁，而是蕊心，她现在做的，便是最不容易出错的一项，驰援三军。

    而有句话怎么说来着，没有对比就没有差距，在有项宁在场的时候，战争并不会持续太久，持续不久就意味着人员伤亡少。

    而现在，不光比之前的规模大，伤亡也肯定增大。

    蕊心坐镇中军，不管是中军还是前锋、左右翼，都有直辖统帅的兵团，现在蕊心这边不断的受到这些兵团的求援消息。

    他们中军的兵源本来就作为精锐挑选，数量相较于其他军人数就少一些，现在到处都在求援，她哪里来的那么多人借出去？

    无奈之下，蕊心只能向第五军，也是后备军求援了，这些后备军只是作为前面四军所培养的人战士人员，不到万不得已的情况下是不能动用的，因为在没有培养完成的战士上前线，不确定性太大了。

    不管是任务的完成质量和时间，就是能不能完成是一个问题。

    但事已至此，她不得不向后备军求援了，并且她安慰着自己，这只是去协助防守，冲杀在前的还是那些前线的战士，问题应该不大的。

    而就在她实在坚持不住，要求援的时候，项宁的指令传来：“让那些出去支援的战士全部回来，十分钟集合完毕，若是难以脱身的，可以就地与前三军的战士联合抗敌。”

    项宁此时马上要进入潘多拉星域的，预计十五分钟后抵达。

    而蕊心在得到这个消息后，简直就像是抓住了最后一救命的稻草，主心骨来了一般。

    他立刻将消息散出去，那些得到消息的战士跟前线的那些同袍说了一声后便返回中军，并没有解释太多。

    这导致一下子前线的压力变得巨大无比，让不少人怨声载道，但是现在也不是去追究到底是怎么回事的时候，那些原本受伤而不得不返航去治疗的战士再次走上战场。

    总之战场极为惨烈，鳞角体这边在这一个多月中也是积累了一部分虹水，并且因为之前项宁跨入其世界和庞封大战一番后，庞封暴怒之下也是不计代价，不管是否能适应，全都先派遣了过来，直接稳固最后鳞角体所占据的星域。

    并且很明显能够感受到，随着时间的推移，鳞角体在这个宇宙越发的适应起来，人在水中泡久了，皮肤就会开始发白浮肿甚至溃烂，但是鳞角体只要有虹水，慢慢适应这个宇宙的情况，实力慢慢恢复，会越发的难以对付。

