    广场中心，有着一个高台。

    高台上建立一个小阁楼，陈旭的目光落在阁楼中的两个人身上，其中有一个中年人，引起他的注意。

    “这就是太机城的城主？”

    陈旭微眯双眼，这一位城主的确不一般，即便隔着这么远的距离，自己都能感受到一种压力。、

    “前辈，你怎么一直盯着城主看啊？”刘子秋好奇问道。

    闻言。

    陈旭耸耸肩，回道：“我在想怎么能否打赢他。”

    从表面上去看的话，他感觉自己拿着诛神剑和诛魔剑，再利用一些特殊手段，勉强打赢对方，应该不成问题。

    当然真实的战斗，往往充满着变数。

    陈旭很清楚自己的手段强大，不代表太机城的城主，没有一些强大的手段。

    “太羡慕这一些天师了，我们作为普通修者，都不能参加这一场比试。”

    “唉，谁都想要成为城主女儿的夫君，毕竟成为她的夫君之后，就能够得到城主的着重培养。”

    “听说这一次比武招亲，基本上有名的天师都过来了。”

    周围的修者们议论纷纷。

    从他们的口中，陈旭得知城主叫做古拓，至于城主的小女儿，叫做古蔺儿。

    陈旭打量着古蔺儿，不得不说，古蔺儿长得十分好看，面容姣好，说是倾国倾城都不为过。

    没过多久。

    古拓城主从阁楼中出来，他脸上带着和善的笑容，面对下面的上百名天师，淡淡笑道：“欢迎各位修者过来捧场。”

    “现在我宣布比武招亲的第一轮开启，其实第一轮比试很简单，你们各自在附近寻找一位修者，必须是筑基巅峰以上的境界，只要你们可以测算出他们的命格，就算是通过了。”

    测算命格？

    听到这话，下面的天师都充满着自信，测算命格并不是多么困难的事情，当然一些筑基期的天师神色难看，他们的修为太低，即便擅长测算天机，想要测算筑基巅峰以上的存在，对他们而言难度自然增加了。

    至于他们时不时测算正确，自然是城主说了算。

    古拓作为太机城的城主，同时是禁区内天机测算的第一人，他当裁判的话，参加比武招亲的人，自然不会有任何的意见。

    “开始！”

    古拓的声音刚落下，广场上的天师们疯了一样，以极快的速度往四周跑去。

    他们都想要选择一个比较弱的修者，若是正好挑选到筑基巅峰的修者，对于他们来说是一件好事。

    一直盯着高台的陈旭，并没有怎么在意下面的情况。

    忽然间。

    他感觉到自己面前出现一个人，正是其中一位参赛的天师。

    当这一位天师来到陈旭的面前时，周围一道道目光都聚集过来。

    “慕容羽天师！”

    “这是年轻天师中，排名前十的存在啊，听说古拓城主曾经说过，慕容羽天师总有一天，会追上他！”

    “他要选择面前的修者吗？”

    四周的修者们都十分羡慕，平时他们想要找到慕容羽帮忙测算自身命格，都得付出很大的代价。

    当然测算命格，往往是想要改变自身命格，让自己的未来变得更好。

    “你的修为有些古怪啊。”慕容羽皱了皱眉头，刚刚他往这个方向走来的时候，释放出神识探查不少人的修为。

    只有面前这个人的修为，自己完全看不出来。

    慕容羽心中奇怪，即便是化神期修者，自己都能看出对方的修为，为什么面前的人，自己反而看不出来。

    “有什么古怪？”

    陈旭淡笑道：“反正我的境界不止筑基期，你要是打算测算我的命格，那就开始吧。”

    他有点好奇，在禁区内所谓的天师，到底有着多大的本事，能否真的算出自己的命格。

    慕容羽迟疑不定，他不敢贸然选择，万一自己面前的修者，是一位强大的化神修者，自己还真不一定能算出来对方的命格。

    正在他想拒绝的时候，四周的修者们开始起哄。

    “慕容羽天师，你就选择他吧，以你的实力，谁的命格你都能看出来。”

    “没错，这个人似乎不太相信你的能力，慕容羽天师，你得证明给他看看啊！”

    看热闹不嫌事大。

    众人对慕容羽充满信心，在他们看来慕容羽测算别人的命格，并不是一件多么困难的事情。

    似乎是动静太大。

    高台上的阁楼，古拓的注意力被吸引过来，他的目光扫过陈旭和慕容羽，以他的实力，却是可以看出陈旭的修为。

    “化神期修者？”古拓神色古怪，这个慕容羽运气也太不好了，而且他听到不少修者在拱火，都想要看慕容羽给对面的修者测算命格。

    他对慕容羽的实力，还是有一定的了解，在他看来慕容雪想要算出对方的命格，只怕是不太可能。

    古拓干咳一声，说道：“慕容羽，你要是想要尝试的话，那就试试吧，若是你失败了，我再给你一个机会。”

    话音刚落。

    顿时引起一阵骚动，其他参加比武招亲的天师们都看了过去，他们没想到古拓在慕容羽没有做出选择前，直接给出慕容羽两次机会。

    他们都有点好奇，到底是什么人，会让古拓认为慕容羽都不可能成功。

    “名气大就是好了，我们也想要拥有两次机会。”

    “呵呵，你以为古拓城主真是看在慕容羽的名气上，给慕容羽两次机会？”

    “很显然慕容羽打算选择的人，不是一般的修者！”

    这些天师都不是傻子，所以他们并没有丝毫的不满，反而想要看看慕容羽选择的人，会是一个怎么样的存在。

    不远处。

    慕容羽神色凝重，他听出城主的弦外之音，自己面前的人，难道真是一位强者？

    “既然城主给我两次机会，那我就试试吧。”他没有拒绝城主的好意，若真是一位强者，自己试试看的话，也不会有任何坏处。

    他看向陈旭，轻声问道：“只是不知道您能否答应呢？”

    闻言。

    陈旭淡淡一笑，点头道：“没问题。”

    随后，他直接跟着慕容羽来到广场中。

    此时其他天师陆续选择不同的修者，作为测算命格的对象，纷纷回到广场上。

