    “咳咳咳…”

    倒飞出去的卡丹起身，身上布满灰尘。

    此刻的他看向了莱德，提议道：“或许我们两个可以联手，先快速把他解决掉较好。”

    “呵呵，没问题。”

    莱德双臂一展，两柄血剑出现在了他的手中。紧接着血翼一扇，就朝着柯恩掠去。

    双剑一劈，却被柯恩轻松挡下。

    然后反手一锤，砸在了双剑交叉处，使得莱德的双手猛地一震，险些就没了知觉。

    “你不是我的对手！你差我太多了！”

    “是吗？那接下来就看我的吧。”

    卡丹见状，身后两根硕大的炮管口发出锃亮的光芒，在分别对准柯恩的上下身后。

    “轰！”两道毫不逊色于一般第五魂技威力的光柱，猛地从两根炮管当中喷发而出。

    “该死！”“砰！”

    在挡下卡丹的攻击之后，莱德的血剑又是接踵而至。一时之间，使得他防不胜防。

    “氟西汀！你还不派个人来帮我！”

    此刻，在玄墨的那一边。

    “砰！”

    被玄墨一拳轰退的氟西汀在听到柯恩的呼叫后，脸色骤然一变。因为他知道，柯恩不敌，那就代表卡丹那边绝对出了问题。一旦被卡丹逃脱，那么他们都吃不了兜着走。

    但是现在这个情况…

    “跟我打，你还敢分心？！”

    玄墨见到氟西汀脸色的变化，右脚在地上狠狠一踏，右拳捏紧再次砸向了氟西汀。

    “该死！”“铛！”

    氟西汀两把镰刀交叉，硬接下了一拳。

    “泯灭吞杀光！”

    只见玄墨根本没有给他反应的机会，就在氟西汀挡下的那一刻，紫黑色光柱当即在他的口中汇聚，然后对着氟西汀的脸轰出。

    “蝮奎！你去帮柯恩一把！”

    根本没有办法抽出手的氟西汀，只能将目光投向自己下属的一名魂圣，让他出手。

    此时此刻。

    蝮奎正和另外一名魂圣跟甚格尔交手，虽然以一敌二，但是不能稳稳地压过甚格尔一头，只能保持着双方间战局的不断僵持。

    而在蝮奎听到氟西汀的命令后，甚格尔也反应了过来，“你们休想！骇浪轰海拳！”

    深蓝色的能量在甚格尔的右拳上迅速蔓延，眨眼间便凝聚成了有鲸鲨头颅的巨拳。

    但是面对甚格尔的攻击，蝮奎根本就没有放在心上。在氟西汀下达命令的那一刻，他就没有丝毫犹豫，要朝着莱德那边袭去。

    就连攻击，也被另一名邪魂师挡下。

    “第七魂技，武魂真身！”

    喝声落下，第七魂环的黑芒闪耀，磅礴的黑雾自他们体内疯狂地暴涌而出。眨眼间的功夫，就直接是化为一条足有十丈长庞大的黑色巨蟒，仰天一阵嘶啸。巨尾一甩带起强大的风压，朝着莱德方向狠狠冲击而去。

    只见蝮奎化作巨蟒的所过之处，岩石尽皆粉碎。强大的风压将那坚硬的地面，都压出了一道道的裂缝，朝着四方扩散了出去。

    “莱德，你小心！墨兄弟！”

    “你休想去插手！”

    面对朝着莱德他们袭去的巨蟒，玄墨脸上顿时露出一抹嗜杀的神色。在红光的映射下，大殿上空的雷鸣之音不断奔腾涌动。

    空中的九道雷电逐渐勾画，化为一头巨大的蓝色巨龙。接下来，这头巨龙就如同活过来一样。

    龙尾一甩，勾动九霄雷电直接贯穿大殿，与那武魂真身狠狠地撞击在一起。

    “给我去死吧！”

    “轰隆隆！”

    这般强悍的攻击瞬间爆发出惊天余波，能量涟漪自那撞击之处犹如风暴一般的席卷而出，周围的墙壁也在一阵咔嚓声中碎裂。

    紧接着，玄墨动作也丝毫不慢。

    双臂魂骨上的极致之火与极致之冰两道能量在这个时候，骤然相融。眼见着化为一个巨拳，硬生生地轰向了攻击来的氟西汀。

    “销魂斩！”

    一道黑刃斩在巨拳上时，两大极致能量相克的特点猛地爆发，能量顿时席卷而出。

    与此同时。

    武魂真身下的蝮奎，也被雷龙击中。在一阵凄惨叫声中身体如同断线的风筝般倒飞而出，被劈之处更是变得焦黑、血肉模糊。

    而面对玄墨的冰火两道能量爆发所产生的能量涟漪，也根本来不及躲闪，便被呼啸而来的余波给狠狠地轰击在他们身体之上。

    一下子，使得蝮奎的伤势雪上加霜。

    “该死！你个没有的废物！”

    见到蝮奎这副模样，稳定身形的氟西汀顿时心头感到异常恼怒。但刚等他怒吼出声的时候，玄墨的一道紫黑色光柱再次落下。

    此时此刻，趁着这个机会，玄墨目光飞速的扫明场中局势，然后略微松了一口气。

    因为这一切，都还在他的预料之中。

    除了仙云儿和奥斯卡略微有些勉强之外，其余的几人都是隐隐之间，占据着上风。

    “人已经救出来了，撤！”

    为了防止邪魂师在从哪里调动，玄墨连忙在辩明情势之后，直接大喝道。

    天空上，听得玄墨的喝声，众人的脸色纷纷一变，然后逐渐收手，开始且战且退。

    但是氟西汀和柯恩，脸色却难看下来。

    因为一旦卡丹被救走，那么他们给组织造成的损失，将是一个不可估量的。甚至组织的一些信息，也会被随之透露出去。

    于是，氟西汀的双目变得异常通红。

    “把他们全部留在这！否则被上面知道，我们都得死！”

    闻言，邪魂师们在此刻发动了疯狂攻击，将玄墨他们死死纠缠住。一时之间，根本脱不得身。

    见到这一幕，玄墨不由得眉头紧皱，转头看向了莱德和甚格尔。

    “甚格尔、莱德，武魂真身！”

    “叽…”“呜…”

    莱德两人见状，没有犹豫，分别逼退或者避开自己的对手后，蝙蝠的尖啸、鲸鲨的长鸣顿时起伏。

    紧接着，甚格尔和莱德的身影就在原地消失不见。取而代之的，则是被一阵黑光笼罩后，所出现的大海幻影和弥漫血雾。

    然后眨眼间，一只在惊涛骇浪幻影中不断纵横的浪涛鲸鲨。

    以及飞在半空中，周身是血雾的血腥蝙蝠呈现在了众人的面前…

