
听到茜茜莉雅解释，颜铁龙无奈表示黑暗精灵高层继续隐瞒会害死普通黑暗精灵，就向眼前这些不知天高地厚的黑暗精灵妹子。

面对颜铁龙评价，月茜丝姐姐十分不满，她刚要反驳就听到：“月茜莉莉娜姐姐，抱歉给你们添麻烦，请让我族人和团长进来一下，我的确不该逃避！”。

月茜莉莉娜听到未来妹夫的话，她十分不服气让开身型让颜铁龙他们三人通过。

进入农场，颜铁龙就见到不少洞穴人和洞穴菇魔穿梭在农田中，看起来农场规模不小。

很快颜铁龙见到那位继承狮特家族优良基因未婚妻堂哥狮特复库迪；而此时的狮特复库德身边有一位十二三岁少女陪伴。

面对颜铁龙他们三人到来，狮特复库德一点也没有紧张十分平静询问颜铁龙是否来抓他，要是真的来抓他，只要不要伤害这里的黑暗精灵妹子，他愿意跟颜铁龙他们回去。

当狮特复库德刚说完，他身边十二三岁黑暗精灵妹子十分紧张抓住他的衣角。

狮特艾莉雅听到堂哥的话，她刚要开口却被未婚夫眼神阻止，接着她就听到：“狮特复库德，你认为我们真的要来抓你只会我们来吗？”。

狮特复库德听到颜铁龙并不是来抓他，他直接下逐客令，并表示自己要娶月茜莉丝的注意不会改变的。

见到狮特复库德跟身边黑暗精灵互动样子，颜铁龙已经知道十二三岁黑暗精灵妹子就是月茜莉丝；同时内心感慨狮特复库德居然是一位萝莉控。

而面对狮特复库德下达的逐客令，颜铁龙也没任何犹豫就起身离开；只是当颜铁龙走了三步就想起什么就转身告诉狮特复库德，下一次代表狮特家族来到这里将不会是他们，到时候发生武力冲突害了这边黑暗精灵妹子和家人，那全是狮特复库德的责任；然后感慨明明可以交流能解决问题，偏偏要演变成武力冲突！

面对颜铁龙欲擒故纵，狮特复库德想到什么，他无奈喊道：“妹夫，请等一下。”。

停下脚步的颜铁龙转身看着狮特复库德问道：“还有什么事？”。

狮特复库德有些不好意思道：“我们能聊聊吗？”。

听出狮特复库德不在抗拒语气，颜铁龙表示当然可以，并没有茶水可不是待客之道。

听到颜铁龙提醒，狮特复库德让身边月茜莉丝去房里泡茶。

打发掉月茜莉丝，颜铁龙直接询问狮特复库德到底是什么原因要逃避狮特家族，并表示他才不相信因为月茜莉丝就不想回狮特家族。

一旁狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她露出吃惊表示，因为她根本没有想到堂哥居然厌恶狮特家族到不想回去的程度。

见到狮特复库德沉思不开口的样子，颜铁龙想到未婚妻曾经提到对方有未婚妻，于是就试探性问道：“狮特复库德，你不想回狮特家族，难道是跟你未婚妻有关？”。

狮特复库德听到颜铁龙试探询问，他继续沉默一阵，然后开始讲述他跟他未婚妻的事。

狮特复库德在八岁之时，他父亲就给他订了婚姻，而婚约对象就是他父亲结义兄弟烈阳百格申的五岁女儿烈阳姬雨丝。

其实对于烈阳姬雨丝小时候，狮特复库德并不厌恶，甚至有一种哥哥对妹妹的照顾。

时间很快过了十年，由于狮特复库德从军，他和烈阳姬雨丝已经有了二年时间没有相见，不过他们却有书信来往，而书信内容互相思念。

从军返回家族的狮特复库德原本是要前往烈阳百格申男爵领地看望未婚妻，然而当时刚刚好是颜铁龙第一次来到家族引发一系列事件，为了协助族长，他不得不待在家族中。

等狮特家族事件平息之后，狮特复库德刚要前往未婚妻家看望之时，一位流浪诗人告诉他，他的未婚妻十分不检点，让他眼睛擦亮一点。

而当时的狮特复库德听到流浪诗人诋毁未婚妻，他没有任何犹豫将那位流浪诗人狠狠揍了一顿，并警告那位流浪诗人要是在诋毁他未婚妻，他就灭了对方。

不过流浪诗人的话还是起了一些作用，于是狮特复库德准备秘密到未婚妻领地看看是否如流浪诗人所讲述。

而在前往烈阳百格申男爵领地途中，狮特复库德遇到暴雨而应发的泥石流，结果他强然保全性命，但是他的形象就如同难民一样糟糕。

而像难民一样的狮特复库德来到烈阳百格申男爵领地，他根本无法引起当地士兵注意，甚至还有驱赶意思。

面对士兵驱赶，狮特复库德想要正面自己身份，但是他想到被自己揍的流浪诗人讲述他以狮特家族的少爷是根本无法见到他未婚妻烈阳姬雨丝是一个怎么样的人，于是他拿出一枚戒指贿赂士兵让他进入小镇。

士兵得到价值百金的戒子，在加上狮特复库德气质根本不想难民，于是他放狮特复库德进入小镇。

进入烈阳镇，狮特复库德想要换掉身上为了躲避泥石流而损坏的衣服饰，但是他钱财丢，他根本没有钱换衣服，于是他只能住最糟糕的马棚以卖力气在烈阳小镇活下。

由于狮特复库德在烈阳小镇底层生活，他从底层工友和那个时候结交的一些朋友中打探到大量关于他未婚妻是极度风流女人，这让他根本无法相信，毕竟在他认知里他那位未婚妻烈阳姬雨丝是一位十分可爱纯情少女。

然而狮特复库德不相信却引来他那个时期结交的盗贼朋友的不满，哪位盗贼为了证明自己所讲述，那位盗贼就带着狮特复库德潜伏到烈阳姬雨丝常常幽会一位流浪画师旅店中。

当狮特复库德通过墙壁洞孔见到未婚妻跟流浪画师不堪入目的行为，他对未婚妻的美好幻想直接崩溃，要不是盗贼朋友极度阻拦，说不定狮特复库德已经斩杀未婚妻和未婚妻的面首。

本来狮特复库德以为烈阳姬雨丝只有一位情人，他打算牺牲一下完成父辈之间的约定，然后互相个过个的日子。

然而让狮特复库德没有想到，他那位未婚妻的情人不止一位，据盗贼朋友所知道就有五位，结果狮特复库德和盗贼朋友跟踪未婚妻一个月时间就发现六位，这让狮特复库德无法接受；好在先前已经对未婚妻形象崩溃，所以狮特复库德没有做出冲动的事。

返回狮特家族之后，狮特复库德以军队召集直接返回军营，想要尽量延迟婚约。

然而今年六月份，狮特复库德父亲动了一些手段直接让军团踢了狮特复库德，并且派人将狮特复库德抓回家族准备完婚。

当然狮特复库德不甘心跟烈阳姬雨丝完婚，毕竟烈阳姬雨丝浪荡性格会家族蒙羞，于是他利用各种方法延迟婚约。

眼见婚约无法延迟，狮特复库德想用最后一种手段，刚好颜铁龙要带狮特家族从人类大陆到冰与火大陆跑商，于是他就提出代表狮特家族参与中。

本来狮特复库德的父亲是不同意，不过族长狮特弗雷格表示一旦成婚之后很少有外出的机会，不如颜铁龙这一次跑商就当狮特复库德成为男人前历练。

后来狮特复库德就跟颜铁龙从战德斯王国跑到黑林宝城，结果他遇到心动的女孩。

听完狮特复库德的讲述，狮特艾莉雅十分气愤，她十分支持堂哥退婚，用她的话，一旦堂哥娶了荡妇就会让家族蒙羞。

听到未婚妻愤慨讲述，颜铁龙反而询问狮特复库德是否有不能退婚的理由？

狮特复库德听到颜铁龙询问，他犹豫一下点点头表示父亲年轻时候干了不少傻事，而这些傻事刚好都被烈阳百格申所知，一旦狮特复库德退婚，烈阳百格申很有可能将他父亲当年傻事爆光，到时候他父亲良好形象将会完全崩溃；而作为儿子他有必要维护父亲良好形象。

讲述玩为什么不能退婚后，狮特复库德请求颜铁龙和堂妹狮特艾莉雅回到家族里宣布他的死亡，这样一来他也不必取那位荡妇，而且还能跟心爱之人相守一生。

听到狮特复库德请求，颜铁龙突然想到对方在绿皮大陆视死如归跟绿皮作战，他就忍不住询问对方是什么时候想要以死来解决问题？

听到颜铁龙询问，狮特复库德明显一愣，接着十分坦然表达自己无法跟烈阳姬雨丝退婚那时候开始。

颜铁龙已经清楚无法解决狮特复库德人类大陆那边婚约，带他回去还有可能只是一具死体，于是他就从空间戒指里拿出记入水晶表示用他手中东西来收集烈阳百格申男爵见不得人的证据，在加上一笔不小的封口费就解除婚约。

当然颜铁龙表示在解除婚约之前，他会委任狮特复库德为黑林宝城这边据点负责人，这样一来可以不用回去完婚，而且能跟心爱人在一起，同时还能帮他管理这边产业。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="60607471"  chaptername="第八百九十一章：狮特复库德不想回家族原因">加入书签</a>
</div>
