    “落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色……”

    有不少学士开口念叨，身上才气涌现：“老当益壮，宁移白首之心？穷且益坚，不坠青云之志。”

    “闲云潭影日悠悠，物换星移几度秋。”

    越来越多的读书人，加入了诵读的行列，仿佛念经一般。

    随着不断的诵读，他们心神一次次被震撼，无法自拔。

    陷入那由落霞、孤鹜、秋水和长天勾勒出的宁静致远的画面当中。

    也在文章中读懂了那份意境。

    穷且益坚，不坠青云之志……不就是读书人该有的品质吗？

    才气祥云仍旧凝而不散，它仿佛也在期待什么，根本不愿消散。

    “字字如画，如诗如歌！”

    “此文当为千古绝唱，今日能亲眼目睹此文的诞生，此生文道生涯再无遗憾！”

    “美，写的美极了，从此以后，滕王阁将被赋予不同的含义，千百年后，滕王阁必将耸立江畔，此文万古流芳！”

    许多才子连连感慨，看向滕王阁，情绪复杂万分。

    因为谁能想到，这篇骈文会是一个参加乡试的读书人所写。

    九品亦或者八品？

    可这半步鸣府的文章，也唯有大儒才有这种在意才对。

    一股羞耻感，不断地折磨他们的内心。

    “你们说……会是谁，作出了这篇千古绝唱的文章？”

    有读书人开口问道。

    但没人敢给出答案，这个时候任何猜测都是没用的。

    “可惜最后缺一个字，这个字你们觉得会是什么？”也有读书人这般问道。

    顿时。

    人群议论纷纷了起来，抬头看着那篇泛着光芒的文章，开始填字。

    “应该是槛外长江水自流！”

    “妙！”

    “水自流，好，这个填的妙啊！嘶，原来是这届状元郎，失礼失礼！”

    “状元填补空白了，阁中帝子今何在，槛外长江水自流！妙，妙不可言呐！”

    很多人眼中神采奕奕。

    就连滕王林允英，也眼睛一亮，阁中帝子今何在？不就是问他在哪里吗？

    他就在这，跟滕王阁一起，在这看着江水自流，流芳百世！

    状元郎，好才华！

    Duang~

    就在这时，滕王阁中传出钟声。

    代表文考结束。

    所有观礼的人，呼吸都急促起来，心悬在嗓子眼上，目光死死地盯着滕王阁的出口。

    想知道作出这篇文章的人是谁！

    ……

    钟声响起。

    呆滞中的翰林院学士刘阳明，连忙朗声道：“停笔，在龙卫指引下有序离开滕王阁，半个时辰后张榜，中举者，明日京城校武场进行术考！”

    众考生放下笔，大部分都是一脸的茫然之色，但还是起身离开。

    几个自称神童的考生，低着头，跑的比兔子还快。

    神童？

    跟作出这篇文章的考生相比，他们确实是幼童……

    “钟师，副院长，严大人，赵大人，刘大人，李前辈……学生的答卷怎么收？”

    林亦也很无奈。

    要是钟子正他们淡定一点，没有才气涌现，也就不会引动《滕王阁序》的异象。

    当然。

    也怪自己为了想要更好的效果，硬生生将‘空’字留空。

    导致钟子正等人，硬生生气的半死……才气失控。

    “榜首！”

    “榜首！”

    “还用说？”

    “你小子，为什么要留空，鸣府的传世文章，那个字到底是什么？”

    钟子正与傅玉衡等人，一个个瞪着林亦，他们几乎快要魔怔了！

    鸣府文章。

    堪称大儒之作。

    问题是他们身为大儒，还不一定作的出来……

    “那个字，诸位前辈不是已经看到了吗？”

    林亦指了指虚空上长江与自流中间的空白处，面露轻笑道。

    林亦话音刚落下。

    虚空上的文字，顿时仿佛有所感应，齐刷刷地朝着滕王阁的高台座激射而去。

    一个个字，深深地烙印在了滕王阁的高台座上，组成了《滕王阁序》这篇文章。

    才气笼罩下，整座滕王阁都仿佛升华，成了文道圣地一般。

    “看到什么？那里明明空空如也！”

    钟子正愣了一下，旋即叹了口气，道：“果然还是成全了滕王阁！”

    “是好事，以后京城的读书人，都可以来这里参悟此文，这是功在千秋的大好事！”

    刘阳明朝着林亦拱手道：“林学士，你才华横溢，冠绝古今，为大衍读书人提供了一处修行之地，本官佩服！”

    “本官必将上书陛下，将腾云阁设为游学圣地，供天下读书人参悟，千百年后，读书人也必将因此文而受益终生！”

    严双武跟赵泰彼此相视了一眼，神色微微动容。

    嫡皇子殿下又干了件让陛下龙颜大悦的事！

    李墨白嘀咕道：“要是铭刻在我青山书院多好……”

    傅玉衡白了眼李墨白：“圣院更好！”

    刘阳明沉声道：“乡试作品，属于朝廷！”

    “别吵，张榜吧！”

    严双武开口制止了几人的争吵，一挥手，言出法随：“此地诗词文章，才气最高篇入我手！”

    哗啦！

    一张答卷从案桌上腾空，落入严双武手中。

    傅玉衡言出法随道：“此地诗词文章，才气最高篇入我手！”

    一张答卷落在了他的手中。

    李墨白向前一步，道：“此地诗词文章，才高三斗入我手！”

    哗啦啦！

    顿时考场上的答卷，受文道规则影响，齐刷刷地落在李墨白手上。

    “出去张榜吧！”

    严双武开口道，随后下意识地看向手中的答卷，当时便愣住了：“这……”

    “简直是读书人中的耻辱！”

    傅玉衡也发现了手中答卷的异样，忍不住口吐芬芳。

    林亦好奇地看向严双武跟傅玉衡，难道答卷有问题？

    钟子正看向二人，微皱了皱眉头：“怎么了？”

    “你们看，这个考生，居然用才气把林亦的《滕王阁序》抄写了几段，直接才高四斗，差一点就是才气贯州的文章！”

    严双武一张酷吏脸毫无感情波动，道：“作弊者，剥夺乡试资格！”

    傅玉衡叹了口气，道：“这个考生的也是，用才气抄了几句，才高四斗……”

    话音落下。

    众人目光齐刷刷地看向林亦，眼神变得极其复杂起来。

    一人得道，参加乡试的考生，一个个也跟着升天了！

    “……”

    林亦沉默了下来。

    好家伙，这两个考生临时应变能力真高！

    严双武随后看向林亦道：“林学士，你先出去吧，静等文考宣榜就好！”

    “那学生先行告退！”

    林亦没有逗留，背上箱笼，朝着众人拱手告辞，快步离开了滕王阁。

    坐等张榜！

    他走出滕王阁，看着滕王阁外黑压压的一片人群，没来由的……内心竟有几分期待。

    期待一朝成名天下知！

