
　　顺利通过断崖，前方又是一个笔直向前的岩窟。

　　玩家们点燃一根燃烧棒继续向前。

　　没过多久，前方通道口逐渐变得宽阔起来。

　　接着，又从前方传来了窸窸窣窣的脚步声。

　　两名穿着白色防护服的人影出现在玩家们的视线中。

　　是人类！

　　双方都在第一时间看到了对方。

　　对方显然也没有想到竟然会有人从那个入口过来，大家同时都警惕的端起枪口。

　　盛辉立即挥手，示意团队放下枪，同时喊道：“是杜德博士的研究团队吗？我们没有恶意。”

　　“对！是我们！你们是救援队吗？”

　　双方闻言也立即放下了枪械，语气里都透露着欣喜。

　　方恒和莫嘉伟眼睛一亮。

　　得，看来是好消息。

　　主线任务目标找到了。

　　……

　　跟着杜德研究团的幸存者们一同通过长长的洞窟，方恒众人来到洞窟深处一座超大型地下研究所。

　　很意外。

　　居然能在这個地方找到安全区。

　　众人在经过消毒之后进入研究所的会议室，见到了满嘴络腮胡的杜德。

　　“哈哈哈哈哈，没想到真的有人能在这个鬼地方找到我们！艾丁顿，你是怎么做到的！”

　　见到了许久不见的老熟人，杜德心情非常不错。

　　“找到这里还得靠我这些朋友们。”

　　“我是在翻阅以前研究时期的信件才注意到你们的。”

　　艾丁顿有些惭愧，“其实很久以前我就接到了你的来信，嗯，有关光耀会的研究，当时我还不相信，就把信随手扔在一边，前段时间我也调查到了一些和光耀会相关的东西，这才忽然想到你。”

　　“哈哈哈，现在相信了，是吧？”

　　杜德丝毫不在意，哈哈大笑，“其实当时很多人都不信我说的，我一直都觉得光耀会这个组织很奇怪，早在末日之前，随着我对光耀会的追查研究，意外发现这里有半个世纪前光耀会信徒们建立的神庙。”

　　“之后我就向国会申请过来调查，没想到意外发现了这个洞窟，还在这里发现了一些未知的古生物踪迹。”

　　杜德向众人解释着，“国会和大多数人都一样，不相信什么光耀会的东西，不过没关系，这里发现的未知古生物已经能让国会兴奋的了。”天籁小说网

　　“后来经过国家安全评估，我们研究团队得到了授权和注资，我们在这里建立了大型研究基地，对古生物进行秘密研究。”

　　“再后来经历了辐射灾难爆发，这里的生物也出现了极大的变异，我们就一直留在这里……”

　　艾丁顿好奇，问道：“你对光耀会研究了这么久，知道他们的来历吗？这些年我一直在追查末日的起源，我发现末日和光耀会有点联系。”

　　“嗯，我们进入这里之后，对搜集到的光耀会的一些文字进行了整理。”

　　杜德正色道：“综合了各项研究，我们是这么推断的，大约早在几亿年前，已经有一种外星物种进入过我们的世界，他们每隔一段时间就会来一次我们的世界，因为某些缘故，有极少数的族裔留在了我们的世界。”

　　“当时人类对这种拥有神奇力量的生命体产生了崇拜，认为他们是神，建立神庙对其供奉祈祷祭祀，这就是光耀会的前身。”

　　“那时候我得到了一些资料，认为莪们现在所处的神殿下方埋藏着一个已故的外星生命体。”

　　众人闻言瞳孔一缩。

　　“你们在来这里的时候应该已经看到过下面的坑洞了吧？当时有了发现之后我们立即按照文字记录对外星生命体定位，着手发掘。”

　　故事听到了最重要的阶段，艾丁顿急着追问道：“真的找到了？神秘外星生物？”

　　“嗯，找到了，它被存放在一种奇怪的倒三角形黄色晶状体结构中，感觉上像是外星生命体的坟墓，它的身体已经完全脱水，但还保持着样貌，和我们人类的外表差异并不大。”

　　“发现之后，我们立即着手就地对未知生命体进行调查，不过国会的研究团队还是坚持认为那是一种未知古生物，和外星生命体没有联系。”

　　“抱歉。”盛辉忍不住打断道：“这些和我们的末日有什么关系吗？”

　　“是有关系的，先别急。”

　　杜德摆摆手，继续说了下去，“在生命体棺椁上我们发现了部分文字记录，经过一段时间的破译，我们发现上面是一些有关世界毁灭的预言。”

　　“外星生命体预言了世界被破灭轮回的几个节点，我们就处在最后一次的边缘，我们立即将这个发现上报国会，但国会一直都没有进行后续调查。”

　　“没想到预言的末日很快到来，辐射变异就在预言的当天，整个世界都出现了高强度的辐射。”

　　“奇怪的是，猛禽公司居然提前做出了布置，在世界各地都提前建立了足以应对辐射的高强度庇护所。”

　　“对了，你们来的时候应该也遇到过黑色岩质皮肤的爬行类畸变体吧？那些都是经由远古生物异变之后产生的畸变体。”

　　“以前他们就聚集在坑洞底部，在末日之后，他们出现了极大的变异。”

　　方恒心中一动。

　　古生物？

　　外星未知生命体？

　　提前预知世界末日的猛禽公司？

　　杂乱的线索引领着事情朝着奇奇怪怪的方向发展。

　　“我们一直都留在这里，对遗留的小部分外星生命体样本进行研究。”

　　“大概两个月前，我们的研究有了重大突破，我们从外星生命体样本身上提取到了一种特殊激素精华，这种精华能够有效抵抗外界的辐射，如果能够量产的话，我们或许可以在辐射环境下安全生存，甚至将精华用于动植物身上，恢复生产。”

　　“研究得到突破之后我们立即对外发出信号，希望外界的人能够发现我们，对我们进行支援。”

　　“没想到支援没有来，意外倒是先出现了。”

　　杜德说着叹了口气。

　　方恒问道：“什么情况？”

　　“在信号放出之后第二天的晚上，我们发现某天夜晚整个研究所内部出现了断电，等到第二天完全修复电源的时候，我们发现激素被窃取。”

　　众人心中一沉。

　　“知道是谁做的知道吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百二十九章 眷族免费阅读。https://xs.23sk.com 