
　　无限的光辉在蔓延！

　　这一刻，不仅是宇宙中的某些存在，看到了这不可思议的威光，就连这颗星球上所有人，都看到了这份属于第六魔法的奇迹。

　　“真的成功了！”许多看到这一幕的魔术师，不禁露出了似哭似笑的复杂神色。

　　自从第五魔法出现之后，许多年以来，无数魔法师想要挑战第六魔法，但都无一例外的失败了。

　　如今有人挑战新的魔法成功，这给了他们一个前所未有的希望。

　　先不说这些魔术师们目睹了第六魔法的诞生，起了想要挑战第七魔法的心思。却说楚云深完成了第六魔法，将其光辉遍洒五个平行世界，并藉由这五个世界做为基础，向着无限的平行世界扩散开去。

　　不过，想要将第六魔法，辐射到无穷多元宇宙，还需要一段不短的时间。

　　楚云深这边任由第六法的概念继续向平行世界辐射，而他却收回了目光。可第六法引发的震撼却并没有就这么散去，仍然持续发酵了很长一段时间。

　　不过，这些就和楚云深没什么关系了。

　　回到虚数境界回廊，原本漂浮在半空的圣杯，不知什么时候被亚瑟收了起来，而美游也从意识沉寂的状态苏醒了过来，乖巧地站在亚瑟身边。

　　远坂凛和红A，卫宫士郎与阿尔托莉雅这两对主从，也在罗马尼亚的圣杯战争结束后，就回到了虚数境界回廊。

　　当看到楚云深挑战第六魔法成功，远坂凛却是一脸的恍惚之色。

　　说实话，楚云深这位便宜哥哥成为新的魔法使，对她的震撼非常之巨大。想到对方成为了新的魔法使，她至今仍然有种不真实的感受。

　　毕竟，世上的魔法使太少了。而且魔法的成就凌驾于魔术之上，哪怕是战斗力最弱的第三魔法使，也绝非普通魔术师能够相比的。面对一位魔法使，就像是蚂蚁面对大象一样，远坂凛心里只剩下了高山仰止的情绪。

　　没有理会远坂凛的心思，楚云深控制着虚数境界回廊，从虚数世界里脱离出去，重新融入了常世所在的世界。

　　刚一回到常世的远坂邸，远坂凛就被庭院中的身影给惊到了：“大……大师傅？”

　　头发雪白的泽尔里奇，稍稍瞥了眼远坂凛，而后便把目光放在了楚云深的身上。

　　说实话，泽尔里奇的突然造访，确实出乎楚云深的预料，但这却并未超出他的预料之外。

　　“不介意我的来访吧？”泽尔里奇笑呵呵地看着年龄幼小的楚云深，心底对这位不到十岁的魔法使，感到了无尽的惊讶与好奇。

　　自己七岁的时候，是在干什么呢？

　　泽尔里奇回想着过往的记忆，在他十岁之前，虽然也是在学习魔道知识，但他更多的却并非修习魔术，而是……

　　成为魔法使的时候，也已经是他三十多岁以后的事了。

　　可以说，楚云深是有史以来年龄最小的魔法使，同时也是创造了一个前所未有奇迹的魔法使。

　　这不禁让宝石翁对楚云深这人，感到无比的好奇。

　　“泽尔里奇先生！”楚云深向宝石翁略作颔首致意，算是和对方打过了招呼。然后便让女仆去准备下午茶。

　　这一下午，两人各自就魔法的问题，进行了一番切磋和探讨。

　　楚云深从泽尔里奇手上获得了完整的第二法，作为交换，泽尔里奇也从楚云深这边，获得了完整的第六魔法。

　　“竟然能做到这个地步，真是了不得啊！”泽尔里奇亲眼目睹了第六魔法的内容后，不禁满是欢喜地赞叹道。

　　楚云深淡淡的笑了笑，没有说话。

　　“好了，我也不打扰你了。”得到第六魔法的宝石翁，已经迫不及待的想要回去钻研一番。

　　他从这种全新的魔法上看到了解决钢之大地的希望，所以也就没有心思再继续去观察无限的平行世界了。

　　毕竟，他观察那么多平行世界，也是为了找到一个能够延续世界的方法。只可惜找了无数个世界，都没有发现有哪个世界线，能够真正逃脱终末的钢之大地或月之珊瑚。

　　不过，现在好了，他也无需再去观察那无数的平行世界，去寻找延续世界的方法了。

　　有了第六魔法，什么世界终末不能解决？

　　送走了宝石翁之后，楚云深回到了书房。远坂凛和红A，还有卫宫士郎与阿尔托莉雅两人正在这里等候着。

　　远坂凛忐忑地看着楚云深：“那个……大师傅他离开了吗？”

　　“他和我交换了魔法后就离开了！”

　　远坂凛止不住地露出失望之色：“这样啊！”本来还想着，能和宝石翁说几句话，给对方留下一些印象，现在看来是不可能了。

　　虽然对此很惋惜，但她还是很快就接受了这个事实。

　　看到远坂凛很快就从沮丧中恢复了过来，楚云深暗暗点了点头，随后便漫不经心地说道：“宝石翁刚才和我交流了魔法，我们互相交换了各自的魔法知识……”

　　还没等楚云深说完，远坂凛立刻惊喜地抬起头看向他。

　　“你们先在这里停留几天，我会给你指点一下，等你成功制作出了宝石剑，我会把部分第二魔法的知识传授给你。”

　　听到楚云深的话，远坂凛不由地露出了惊喜之色。就这样，远坂凛主从和卫宫士郎主从四人，暂时留在了这边的远坂邸。

　　楚云深这边开始研究起了宝石翁交给他的第二魔法。

　　越是研究，楚云深便越发惊叹：“这第二魔法果然和我猜测的一样，是属于高维的技术。”

　　维度和次元不同，次元只是宇宙内的一片空间。而维度的存在，则是超越了单体宇宙，膨化了多元宇宙的概念。

　　人类生活在三维世界，虽然有四维的时间轴穿插于三维空间中，但是三维的生命是察觉不到时间的具体状态的。

　　只有属于高于三维的四维生命，才能看到时间的具体形象。

　　在四维生命眼中去观看三维生命，他们所看到的所有三维生命，都是一个个蠕动在时间线上的蠕虫。因为时间呈现线性，一个生命连续不断的时间线，从过去贯穿到未来，就是一个个连续不断的整体。

　　五维生命要比四维生命更高一个层次，四维生命只能看到单体的线性时间，而五维生命能能看到不同的平行世界。

　　如果以点线面来类比的话，零维是点，一维是线，二维是面，三位是立体，这是空间上的结构。那么到了第四维度，则是以时间为结构。

　　在四维的角度，三维的空间是一个个点，第四位的时间是一条线，而第五维的时间则是一个个时间线所排布的平面，那么第六维就是以时空叠加而成的立体时空结构。

　　第二魔法的内容就涉及了第五维，乃至部分第六维度的知识。

　　不过，这还是他通过系统深入解析第二魔法之后，才获取到的演化知识，而第二魔法使本身，其是不不知道这一点的。

　　说具体点，‘第二魔法’就是一把升维的钥匙，而这把钥匙想要掌握，就必须要推导出更加深入的内容。

　　楚云深估计，宝石翁创造出第二魔法已经是极限了，从他近两千年都没有突破第二魔法的桎梏就能看得出来。

　　第二魔法即成就了他，也束缚了他。

　　“看来，这个世界的魔术师和魔法使，终究有其极限所在。”楚云深默默想到，“五大魔法虽然厉害，但终归还未超出星球系统的限制。从宝石老头没法离开星球，前往宇宙星空就可以看出来，魔法使的极限就是星球内。”

　　这颗星球上唯一超脱星球限制的人就只有一位，那就是两千年前的觉者，亦被人称之为佛陀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百零一章 交换魔法免费阅读。https://xs.23sk.com 