    “不用，帮主这是在清理门户，你我要是出手，岂不是坏了规矩？”郭龙真低声说道，他这话说的鬼影连连点头，可不是嘛，秦霜和步惊云都是雄霸的徒弟，现在背叛师门当然要由师父亲自出手，他们如果上前帮忙，说不定会弄巧成拙惹怒雄霸。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三分归元气乃是汇聚了拳掌腿三绝之力的绝学，其中一招三分天下，乃是雄霸专门创出用来克制三绝，防止的就是有朝一日徒弟背叛自己。

    使出三分神指之后，步惊云顿时抵挡不住，半空中的巨大掌印和三色精芒一撞就迅的烟消云散，击溃了掌力之后，凌厉无匹的三色精芒陡然分化三道，以诡异的路线穿过了排云掌的防御，狠狠的轰在了步惊云的胸膛之上。

    噗！步惊云张口吐出一口鲜血，左肩被凌厉的精芒洞穿，受了不轻的伤势，以他现在的强悍实力，竟然在雄霸手中走不出一招！

    “好凌厉的指法！雄霸能成为天下霸主果然不是侥幸！”鬼影见到这一幕，忍不住倒吸一口凉气，看到实力比他强许多的步惊云一出手就遭受惨败，他心中无比的震撼。

    郭龙真对此没有感到意外，步惊云的实力比他还弱一些，面对隐隐进阶炼神境界的雄霸远远不是对手。

    “你的武功都是我教的，现在用它来对付我，简直是班门弄斧！”只听雄霸厉声一喝，随后化指为掌，也使出排云掌法，漫天云气迅凝缩，汇聚了狂猛无涛的力量，一掌击出，前方的空气都被压迫成了真空。

    他的掌法没有步惊云使出的精妙但威力更盛，用三分归元气加持的排云掌，足足将掌法的威力提升了三倍。

    “住手！”秦霜和断浪大惊，飞身而至，天霜拳和蚀日剑法联手夹攻，一边是寒冰飞雪一边是烈日悬空，一冷一热，两大绝学联手之威，震撼天地。不远处观战的郭龙真暗自心惊，他此时的实力已经过秦霜，可以和真气进阶先天的绝世高手战斗，但面对这两个人的联手，也要暂避锋芒，等对方锐气过后再行反攻。

    但雄霸出关之后，三分归元气修炼圆满，已经跨入盖世强者的门栏，根本不把秦霜和断浪放在眼中，真气一涌，化作一道蓝色的归元气罩，把两人的攻击挡在身前。

    “不可能，我的蚀日剑气居然破不开这个老贼的护身真气？”断浪出的剑气击在蓝色气罩上，出淡淡的涟漪，神色狂变，惊声大叫。

    雄霸哈哈一笑，手脚不动，归元气罩猛烈一颤，就将蚀日剑气反弹而回，让断浪手忙脚乱好不狼狈。

    随后雄霸无视别人，一掌压下，风声呼啸，朝着步惊云的天灵盖去，顿时，一种死寂绝望的感觉出现在步惊云的心头。

    “我还要为义父和孔慈报仇，不能就这么死了！“一个刹那间，步惊云脑中闪过无数念头，面对汹汹而至的掌力，他奋起力量，精神空前凝聚，将全身的真气尽数的催动起来，左掌护住要害，抵挡对方的进攻！

    “不自量力！”雄霸森然一笑，也不变招，掌力嘭的一声便直接击在了步惊云的左掌上。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓，

    在三分归元气的无穷真气下，步惊云左手掌变得粉碎，肋骨上也裂出几条缝隙，整个人像是被轰然击飞，被雄霸三招两式轰成半残。七窍被砸的喷出道道鲜血。体内充满三分神指的凌厉气芒。

    郭龙真眼角一抽，把周身真气凝聚起来，准备强行出手阻止。无论如何也不能让步惊云死在这里。不然的话，以雄霸现在的实力，除了无名和隐世不出的帝释天、神、魔等人，没有人是他的对手。

    呼！一道狂风从远处急飙来，无数腿影如龙卷狂风，带着迅猛如雷的气劲涌来，将排云掌的气劲击散。

    “聂风终于到了！”郭龙真暗自松了一口气。

    千钧一之际，聂风带着文丑丑匆匆赶到，强大的气劲将雄霸去势已尽的排云掌力击溃之后，顺势在归元气罩上轰出淡淡波纹，虽然没有对雄霸造成伤害，但气劲中蕴含的冲击力让对方连退两步，止住了雄霸的连续进攻。

    聂风身形一展，落在步惊云的身后，右掌托住对方的后背，神风真气源源不断的进入他的体内，替他稳定伤势。

    步惊云一直对孔慈临死时的话耿耿于怀，此时被聂风救了一命，简直比杀了他还要难受，脸色一冷，强行运转排云真气，想要将聂风的神风真气震开。

    “云师兄，雄霸实力太强，单打独斗谁也不是他的对手，这个时候希望你能把我们的恩怨暂时放下！一起联手为孔慈报仇！”看到步惊云不领情，聂风沉声说道，真气源源不绝，继续替他疗伤。

    步惊云犹豫一下，报仇的渴望占据了上风，微不可查的点了点头。

    雄霸见到聂风突然出现，并且和步惊云站在一起，心中一颤，泥菩萨的批命涌上心头，他嘴上说人定胜天，实际上对命理批命深信不疑，以他现在的实力，十几招就能将聂风和步惊云杀死，此时心中顾忌，犹豫一下，竟然没有抢先动手，给了聂风和步惊云喘息的机会。

    “郭龙真，你和天池杀手联手，替老夫杀了这些叛徒！”雄霸身形急退，落在天下会众人之中，双眼冷电一扫，以食为仙和狗王一贯桀骜的性子也情不自禁的凛然领命。

    刚才雄霸硬抗秦霜和断浪，一招击败步惊云的神威也将他们两个狠狠的震慑，他们只能暂时放下心中阴暗的心思。

    “叛徒，受死吧！”食为仙右脚一顿，大吼一声，催动战天化气冲向秦霜，狗王怪叫着迎上断浪，郭龙真和夫唱妇随两人围攻聂风。

    鬼影眼珠一转，看到不远处不断颤的文丑丑，嘿嘿一笑，向前凭空一跃，消失在黑暗之中。一缕无形杀机向文丑丑笼罩而去。

    不知道什么时候，一个中年男子和一个俏丽的少女从小河的下游缓缓靠近，中年男子粗眉阔脸，眉宇之间有着一股豪气，背着一个竹篓里面放着山中的草药。

    “这些人以多欺少，真是不要脸！”少女抬头看到远处的厮杀战斗，忍不住眉头一皱，脆声说道。

    中年男子沉声说道：“他们是天下会的人，不要多管闲事！”

    雄霸在一旁观战的时候，也看到了这两个人，当看到中年男子的时候，心中一动，这个人身上隐藏着疯魔般的杀意，竟然让他心中产生一种淡淡的威胁。

    此时聂风分心二用，在替步惊云疗伤的同时，右腿化作暴雨狂风，数不清的气劲将郭龙真和夫唱妇随挡在身外。

    很明显，郭龙真只使出了五成力量，他模拟回元血手的心法，周身笼罩着紫色气流，故意让气流忽强忽弱。雄霸眉头一拧，以为郭龙真吸收了太多的真气导致后遗症爆，没有过多的怀疑。

    不过聂风能够感应出来，郭龙真的真气变幻莫测，后劲十足，根本不像表现出来的那样不堪，要是隐藏的力量爆出来，能轻易的将他击退。

    “大师兄说的不错，郭龙真果然是因为功法后遗症的原因受制于雄霸，其实对雄霸早有不满，他现在表面上和我为敌，隐藏了大部分的实力！”聂风的眼中掠过一丝感激。

    另一侧的夫唱妇随两人和其他杀手不一样，他们神色平和，每一招出手都留有余地，和郭龙真一样不断的放水，这才让聂风堪堪支撑。

    雄霸见状，忍不住怒喝一声，“夫唱妇随，你们这是串通聂风做戏给老夫看么？再不杀了聂风！就休怪老夫不顾童皇的颜面，先处理了你们两个废物！”

    夫唱妇随闻言神色一怒，顺着神风气劲后退，冷声说道：“我们夫妇两人收心养性二十多年，早已不沾杀孽，还请雄帮主不要强人所难！”

    雄霸气的浑身抖，夫唱妇随两人和手舞足蹈一样，分开的话实力只有一流巅峰，在他眼中就像蝼蚁一样的东西，竟然敢和他这么说话。

    夫唱妇随一退后，聂风的压力大减，神风真气涌入步惊云的体内，不断的游走，和步惊云体内的排云真气交缠的时候，风卷云动，竟然滋生出一种奇妙的力量，这股力量一出现，立即将三分神指的气劲逼了出去。

    并且步惊云的身体在这种力量的滋养下快的恢复，体内被撕裂的伤口迅的愈合，不过他的左臂，骨骼经脉尽碎，这股神妙无比的力量也无法治疗。

    随着神风排云两股真气不断的缠绕，这股力量不断的壮大，转眼间，聂风的周身开始呼啸着劲风，步惊云周身则出现层层的云霞，凤溪村的上空，风起云涌，天地蓦然变色。

    “这是风云合璧！”郭龙真见状神色一变，连忙催动风雷遁，借风而行，如疾光电影，后退到了远处，情急之下，他下意识的施展出了全力，要是被雄霸注意到，肯定会明白过来，他刚才隐藏了真正的实力。(未完待续。)