    荷官发牌。

    杨琛使用透视眼看了一下，对面的是七点，而自己是八点，于是直接把牌打开：“我是八点！”

    麦当奴看了一下自己手里的牌，直接丢到一边，理直气壮地道：“这局不算，再来。”

    “OK！”杨琛神色不变。

    荷官继续发牌。

    杨琛又用透视眼看了一下。

    这次他们的牌不一样了，对面是八点，而自己手里的牌是七点，于是使用黄金空间，神不知鬼不觉地把自己的牌换了一张。

    “我八点。”麦当奴把牌打开，一脸笑容。

    台下，芽子的神经顿时紧绷起来，悄悄的把手放到了腰，做好随时拨枪的准备。

    “不好意思，我九点！”杨琛微微一笑，把自己的牌打开，然后回头冲芽子挑了挑眉。

    “OK，继续！”麦当奴把牌一丢。

    这家伙，什么时候了，还开玩笑……芽子不由替他捏了把汗。

    荷官继续发牌。

    这一次，杨琛发现麦当奴将要拿到的底牌是九点。

    九点是百家乐里最大的点数，再加上对方是庄家，就算自己也拿到九点，也是对方赢。

    于是他直接使用黄金空间，把对方的底牌换掉。

    “我六点！”麦当奴把牌打开，九点变成了六点。

    “我七点！”杨琛道。

    “没关系，继续，我就不信你能一直赢。”麦当奴不急不燥。

    荷官继续发牌。

    就这样，杨琛一口气连赢了对方九局。

    在此期间，一个洋鬼子把大鼻子侦探孟波的搭档惠香扛走，打算带到房间里XXOO……

    此时，台上的劫匪已经松懈下来，目光四处游移，枪口冲下。

    精神不如之前集中。

    杨琛知道时机已到，先回头给芽子使了个眼色，然后把双手放到桌下，手掌一翻，从黄金空间里掏出两颗手雷，拨掉安全阀，丢到了劫匪们的脚下。

    ‘咕碌碌’的声音响起。

    台上的一个劫匪被手雷滚动的声音吸引，低头向下一看，赫然发现了两颗正在冒烟的手雷滚到了自己脚下，顿时脸色一变。

    “不好，有炸弹！”

    一道惊呼声响起。

    劫匪们也都发现了手雷，顾不得其他事情，像是被踩到尾巴的猫一样，浑身炸毛，拼命地向台下扑去。

    但已来不及，他们刚刚跑出两步，爆炸声便已响起。

    “轰！”“轰！”

    几个劫匪直接被炸飞起来，剩下的劫匪也被爆炸的冲击波掀飞出去。

    杨琛早就一个驴打滚，在手雷爆炸前冲到了台下，同时手掌一翻，拿出手枪对四周巡视的劫匪进行点射。

    “砰砰砰砰砰……”

    枪声响起。

    巡视的劫匪注意力全部都被台上的爆炸声吸引，根本没有反应过来就已中弹。

    杨琛以前只玩过玩具手枪，射击能力一般，但这么近的距离，随便瞎打也能打中对方。

    “啊！”“啊！”“啊！”

    惨叫声中，劫匪应声倒地。

    另一边。

    芽子的反应速度比杨琛更快，在爆炸声响起时她就已经掏出手枪进行点射。

    芽子的射击水平远高于杨琛，堪称神枪手，几乎枪枪爆头。

    眨眼间便把周围的几个劫匪击毙。

    “啊……”

    一阵惊恐的尖叫声响起。

    宴会厅里的宾客受到爆炸声的惊吓，像是失控的羊群一样，抱头鼠窜，一窝蜂地向附近的出口冲去。

    高达也混在人群里逃窜，在逃窜的同时也使用飞牌术，顺手解决了几个劫匪。

    短短几个呼吸的功夫，场中的形势便已经发生了一百八十度的大逆转。

    宴会厅里的劫匪不是被手雷炸死、炸昏，就是被杨琛、芽子和高达击杀。

    逆风翻盘。

    “哒哒哒哒哒……”

    杨琛从捡起一把冲锋枪，对那些还没有死掉的劫匪进行补枪。

    影视剧里，不知有多少英雄好汉都是倒在敌人的偷袭之下。

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍，他绝不能让这种事情发生。

    “不要杀我，不要杀我，求求你，不要杀我……”麦当奴跪在地上向杨琛求饶。

    这家伙像是不死小强一样，刚才被手雷爆炸的余波掀飞出去，虽然摔了一下，但却安然无恙。

    杨琛没有丝毫动摇，抬起枪口就准备给他来一枪。

    对于这种麻烦的家伙当然要立即解决，以防后患。

    “先别杀他！”芽子走了过来。“这家伙留着还有用。他死了，剩下的劫匪恐怕会鱼死网破，那些被他们关押的富豪可能会有危险。”

    “这……”杨琛迟疑了一下。

    她说的倒也有道理，麦当奴死了，劫匪们群龙无首，说不定有人会狗急跳墙，直接撕票。

    但是，那些富豪跟他有半毛钱关系？

    当然是自己的安危最重要。

    倒不是他冷血，而是他根本不会在这个世界久留，那些富豪在他眼里就是一群过客而已。

    就在他迟疑时，麦当奴突然爆起，不知从哪里抽出来一根棍子，啪的一下，把杨琛手里的枪打飞出去。

    MMP，还敢反抗？

    杨琛顿时怒了。

    尤其是麦当奴还一脸挑衅地冲他勾了勾手指：“小子，你过来呀！”

    “行，想打是吗，我来了！”

    杨琛向前走去。

    麦当奴挥起棍子朝他劈头扫去。

    杨琛上半身向后一扬，躲过这一棍，然后手掌一翻，从黄金空间抓出一把石灰粉，朝麦当奴扬了过去。

    这一招还是从石灰战神身上得到的启发。

    任你格斗术再高，也挡不住石灰扑脸！

    “啊！”

    麦当奴根本没有料到杨琛有此一招，石灰粉飞进眼睛里，顿时惨叫起来。

    “哼，就你还想跟我打，你当我傻吗？”

    杨琛直接一个撩阴腿，让麦当奴当场鸡飞蛋打。

    “啊啊啊……”让人毛骨悚然的惨叫声响起。

    再强的壮汉也受不了这种重创，麦当奴瞬间变成了一只大虾，双手捂挡，夹着腿在地上打滚。

    “呼~”

    芽子不由吐了口气。

    她刚打算上去帮忙，没想到杨琛这么快就解决了战斗。

    “好吧，先留他一命，救出人质再说。”

    杨琛说着，走上前去，对着麦当奴踩了两脚。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    麦当奴的两条胳膊直接被他踩断。

    一定要把隐患降到最低。

    虽然这么做有些不人道，但是对付这种危险的家伙，必须保证他没有反抗的能力才行。

    这时，大鼻子侦探孟波赶到宴会厅，看到这里的情形，顿时一脸懵逼：“发生了什么事？”

    我还没出场，事情就解决了？

    这不合理啊！

    “孟波！”

    芽子从一个劫匪身上捡起了一把冲锋枪丢给他，道：“惠香被洋鬼子带到房间去了，你快去救她。”

    然后对杨琛道：“我们去救人质。”

    “好。”

    孟波听到惠香有危险，神色一正，二话不说，急忙向楼上冲去。

    “哎，你的枪……”

    杨琛刚想告诉他，他拿的那把枪里没有子弹，结果孟波太着急，没等他说完就已经离开了宴会厅----那支枪里的子弹早就被他提前收了起来。

    算了，让他去吧！

    就凭他的主角光环，拿一把没有子弹的枪也照样能解决敌人。

    更何况大鼻子比猫都厉害，根本不会有危险。

    猫只有九条命，而大鼻子有一万条命，怎么打都死不了。

    “咱们去救人质吧。”芽子捡起了一把有子弹的冲锋枪。

    “好。”杨琛道。

    “那我怎么办？”大波妹跑过来。

    “你先找个地方藏起来，等我们解决了劫匪再出来。”芽子道。

    “哦。”大波妹点头。

    ……

    轮船三层。

    杨琛和芽子正在一条走廊里前进。

    他用透视眼一看，发现有三个劫匪正从拐角的走廊走来。

    “嘘！”

    杨琛立刻拉住芽子，然后拿出一颗手雷，拨掉安全阀，用力丢了出去。

    “当！”

    手雷在墙上一弹，反弹到拐角的走廊里，两秒钟后，“轰”的一声爆炸开来。

    三个劫匪直接螺旋升天。

    杨琛拥有透视眼，在这种巷战的环境里，简直像是开了地图挂一样，敌人的位置根本无所遁形。

    他总能提前一步，用最安全的方式解决敌人。

    “你怎么知道那里有劫匪？”芽子好奇地道。

    “第六感。”杨琛找了个借口，“不只你们女人有第六感，男人也有。我对于危险人物的感应比较敏锐。”

    “哦……”

    芽子将信将疑，不过现在也不是关心这个问题的时候，最重要的是解决劫匪，营救人质。

    “先对付船上的劫匪解决，再去下面救人质。”

    “好。”杨琛道。

    两人像是清道夫一样，从邮轮的第三层清理到第五层，又从第五层清理到第一层，一刻钟的时间就把分散在邮轮各处的劫匪全部解决。

    然后，他们来到邮轮最低层的货舱外。

    “怎么样了？”这时候孟波赶来，和他们汇合。

    “其他的劫匪都已经解决了，只剩下里面的几个了。”芽子道。

    “交给我了！”孟波拿上枪，换上劫匪的红色制服，进入货舱里。

    龙叔出马，自然是十拿九稳。

    片刻后，人质成功的营救出来。

    没过多久，一阵直升机螺旋浆的声音传来，支援部队到了。

    ……

    两天后。

    芽子和波波在九龙逛街。

    “芽子，恭喜你了。这次破了这么大的一个案子，肯定能升到总督察，到时候你就是全香江最年轻的总督察了！”波波道。

    “哪有那么简单，升总督察还需要资历，我最多就是高级督察。”芽子一脸谦虚地道，但脸上的笑容却根本抑制不住。

    “那也是最年轻的高级督察。”波波道。

    “没有啦，总部还有很多人都比我年轻。”芽子道。

    “切，那么高级督察都是洋鬼子空降下来的。在华人里，你绝对是最年轻的一个。”波波笑嘻嘻地道。

    “任命还没下来呢，先不要乱说啦。”芽子笑道。

    她本身就是见习督察，以她这次破获富贵丸邮轮绑架案获得的功劳，升到高级督察绝对是十拿九稳，即便是总督察，也只是差了一些资历而已。

    “嘀嘀！”

    在她们聊天时，一道汽车鸣笛声忽然响起。

    芽子和波波转头看去，只见杨琛开着一辆敞蓬跑车停到她们身边。

    “芽子，你还记得咱们在船上的约定吧。”杨琛打开车门走下来，变戏法似的变出一束玫瑰花，递到了芽子面前。

    “当然记得。”芽子接过鲜花，脸上露出一抹欣喜的笑容，顿时整条大街仿佛都明媚灿烂起来。

    “那就今天吧，请。”杨琛绅士地帮她打开车门。

    “好啊。”芽子点点头，又对大波妹道：“你先回去吧，我就不能陪你逛街了。”

    “切，有异性没人性。”波波酸溜溜地嘟囔了一句，然后又打趣道：“去吧去吧，晚上要注意安全，千万不要搞出人命。”

    “你说什么呢，拜拜。”芽子含羞带涩地白了她一眼，然后冲她挥了挥手，坐到车上。

    “拜拜！”

    杨琛也跟她挥了挥手，开车离开。

    ……

    【叮！】

    【宿主和芽子进行了亲密的互动，完成隐藏任务‘深入交流’，奖励高级消费返利卡一张！】

    宿主：杨琛

    神豪等级：6级【注：每一次呼吸，可以获得50元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视、穿越

    卡包：初级消费返利卡×1，中级消费返利卡×3，高级消费返利卡×1

    财富：43126100元

    经验值：1476/1000000【注：每消费满1w，可获得1点经验】

    ……

    杨琛和芽子虽然认识的时间不长，但他们毕竟有过同生共死的经历，有深厚的情谊。

    再加上他的一番甜言蜜语，当天晚上两人就在一起滚了床单。

    又得到了一张高级消费返利卡。

    第二天。

    芽子去警局上班后，杨琛到附近溜达了一圈，买了一套千尺豪宅。

    香江的房价非常高，所谓的千尺豪宅实际上还不到一百平米。

    但就是这么小的一套房子，却花了他一千三百多万。

    付款时使用高级消费返利卡，得到7.7倍的返利。

    之后，他又把孟波约了出来。

    两人在一家咖啡馆见面。

    “杨生，找我有什么事？”孟波来的时候还带着惠香。

    实际上他们并非情侣关系，而是工作搭档。

    惠香是孟波原来搭档的妹妹，搭档死后，他就一直照顾着惠香。

    “我想委托你办一件事。”杨琛开门见山地道。

    “什么事？”孟波道。

    “我想委托你去一趟纟面甸，帮我买一些翡翠。”杨琛道。

    “翡翠？香港就有专门卖翡翠的地方，你要是想买，在这里买就行了，为什么要跑到纟面甸。”孟波奇怪地道。

    “我需要的量比较大，而且我只要顶级翡翠或者没有雕琢过的翡翠原石，最好是玻璃种，至少也要高冰种，高冰种以下的一律不要。”杨琛把一张银行卡放到他面前，道：“这张卡里有一千二百三十多万美元，我想委托你帮我买一千两百万的顶级翡翠，剩下的三十多万美元就算是你的报酬。”

    “一千二百多万……美元？”孟波看着这张银行卡，眼睛一下子瞪圆。“你就不怕我拿了钱直接跑了？”

    “呵呵，城市猎人孟波先生的人品和声誉，我还是信得过的。”杨琛一脸微笑地道，语气十分笃定。

    孟波看上去很不靠谱，但办事能力还是非常可靠的。

    而且他有主角光环在身，根本不用担心买到假货，或者上当受骗之类的问题。

    就算遇上麻烦，也能逢凶化吉、遇难呈祥，甚至取得出乎预料的惊喜成果。

    这也是他来找孟波的主要原因。

    “哈哈，没问题，这个委托我接了……”孟波哈哈一笑，拿起银行卡，亲吻了一下。“更何况还有这么丰厚的酬金！”

    “那就拜托你了！”杨琛伸手和他握了一下。

    得到穿越能力之后，杨琛就想过利用两个世界的时间差倒卖物资，当一个时空倒爷。

    这一次来到九十年代，他首先想到的就是翡翠。

    从90年代到10年代之间的二十多年时间，翡翠的价格增长了一百多倍。

    黄金空间的体积不大，能够装的东西也不多，所以只能倒卖贵重物品，其中最好的选择就是翡翠和古董。

    但是倒卖古董会遇到一个问题。

    比较值钱的古董大部分都是孤品，世上仅存一件，如果突然出现两个，极有可能引起巨大的争议和波折。

    翡翠就没有问题了。

    世界上多出几块高档翡翠，根本不会引起别人的注意。

    因此，翡翠是首选。

    ……

    翌日。

    杨琛又找到了高达。

    “是你？”高达刚从赌场出来，回到酒店，看到等在大厅的杨琛，不禁有些意外：“你是来找我的，有什么事？”

    因为杨琛的插手，这一次高达没有中弹，双臂完好无伤。

    “在船上的时候我就说过了，我想跟你学飞牌术。”杨琛道。

    “飞牌术……”高达沉吟了一下，这次倒是没有拒绝。“好吧，你在船上也算救过我一次，我就教你飞牌术。”

    “太好了！”杨琛精神一振，本来他还打算死缠烂打，或者用钞能力进行利诱，没想到他这么痛快就答应了。

    “跟我来吧。”

    高达带杨琛来到房间里，拿出一副扑克牌，开始教他飞牌术。

    “其实飞牌术非常简单，只要掌握其中的决窍，多加练习就行！我给你示范一下，你仔细看好了……”

    他把飞牌术的飞牌姿势、发力技巧以及一些窍门详细地告诉了杨琛。

    真传一句话，假传万卷书。

    有很多东西，秘诀很简单，一点就透，但是光凭自己摸索，却需要花很长时间和无数的精力。

    在高达的传授下，杨琛很快就掌握了飞牌术的技巧。

    但是掌握技巧和达到高达的水平，之间还有很远的距离。

    “飞牌术的诀窍你已经掌握，剩下的就是慢慢练习了。不要着急，你可以分成几个步骤来练……第一步是飞牌的距离，等你把每一张牌都能飞到十米之外，就算是入门了。”高达一边说着，一边把手里的扑克牌一张一张地甩了出去。

    “咻咻咻咻咻……”

    他的样子十分轻松，但是每一张牌都能笔直地飞到了十米之外。

    杨琛也学着他的样子，用手指捏住扑克牌甩了出去。

    但扑克牌飞到五米之外就开始发飘，很快落地。

    “多练就行了。”高达并不意外。

    “嗯。”

    杨琛点点头，他自然明白这句话。

    正所谓师父领进门，修行在个人。

    最终能达到多高的水平，还要看自己的用心程度。

    “第一步是距离，那第二步呢？”

    “第二步是准确度。”

    高达把一个空的易拉罐挂起来，当做靶子，然后走到几米之外，把扑克牌随意地飞出。

    “当当”的声音响起。

    每一张扑克牌都像是长了眼睛一样，精准地击中挂在空中的易拉罐。

    他一边飞出扑克牌，一边向后退，口中说道：“你练的时候可以从近到远一步步来，先从三米距离开始，然后是五米、八米、十米……等你每一张牌都能击中十米之外的瓶子，这一步就算练成了。”

    杨琛点点头：“然后呢？”

    “然后是第三步，力度。”

    高达把一个苹果放到了桌子上，随手飞出一张扑克牌。

    “噗”的一声。

    扑克牌像是匕首一样，直接扎进了苹果里，几乎将整个苹果切成两半。

    “你可以先用水果来练习，苹果、梨、西瓜……都可以。和第二步一样，也是从近到远，等你在十米之外，把每一张扑克牌都插进水果里，这一步就算完成了。”

    “哦……下一步呢？”杨琛点头道。

    “然后你可以换一个目标，用木板、玻璃瓶、或者可乐瓶来练习。”

    高达说着，手腕一甩，一张的扑克牌‘咻’的一下飞出，‘啪’的一声钉在了桌子上。

    “咻！”

    又一张扑克牌飞出，扎进了悬挂在空中的易拉罐里。

    “啊！”

    杨琛顿时瞪大了眼睛，走过去，把扎在桌子上的扑克牌拨出来，一脸惊讶地道：“你是不是会内功啊，要不然纸牌怎么能插进木头里？”

    “以后少看点小说，这世界上怎么可能有内功！”高达淡淡地一笑，“把纸牌扎进木头里其实并不难，纸牌的边缘是非常锋得的，只要掌握好姿势、力量、巧劲，让纸牌达到一定的速度，就可以扎进木头里……等你做到这一步，飞牌术就算全部练成了！”

    杨琛点点头，确实如此，如果飞出的扑克牌可以扎进木头里，那么划破皮肤，甚至直接扎进人的身体里，也不是什么难事了。

    “还有下一步吗？”

    “实际上，飞牌术达到这种程度，就已经到了终点。扑克牌毕竟是纸牌，而不是铁片……不过，下一步你可以练习一次性飞出多张纸牌！”

    高达说着，手掌一抬，直接捏起两张扑克牌，一次性飞出。

    “咻！”“咻！”

    两张扑克牌同时破空而过，一张扎进了易拉罐里，另一张钉在了桌子上。

    “到现在为止，我也只能做到一次飞出三张纸牌。这个世界上，飞牌术比我厉害的人，不超过一掌之数。”高达脸上带着一些自傲之色。“把纸牌扎进木头里，我花了一年多的时间，同时飞出三张纸牌，我花了十五年时间。”

    “这么难啊！”

    杨琛不由砸巴了一下嘴，然后又道：“还有没有比一次飞出多张纸牌更高的境界。”

    “理论上是有的，但据我所知，这世界上还没有人能做到。”高达想了一下，悠然神往，“理论上，高速旋转的纸牌可以在空中划出弧线。如果有人能够随意控制纸牌在空中飞行的轨迹，那么他就可以称为飞牌之神！”

    杨琛舔了舔嘴唇，不由想到传说中的弧线弹道。

    让子弹在空中拐弯根本不符合物理学原理，实际上也没有人能够做到。

    但扑克牌不一样，飞出的扑克牌确实可以在空中划出弧线，只是不受人的控制而已。

    如果真的有人能控制扑克牌的飞行轨迹，的确可以称之为飞牌之神。

    ……

    回到家后，杨琛开始练习飞牌术。

    每天除了跟芽子约会之外，就是埋头苦练。

    拥有【天道酬勤】这项钞能力，杨琛不论学什么东西都非常快，只要勤加练习，就有进步，不受任何因素的限制。

    不到一天时间，他就已经练成了第一步，每一张纸牌都能飞到十米之外。

    然后开始练习准确度。

    两天时间，他的每一张纸牌都能精准的击中三米之外的目标。

    五天时间，他的每一张纸牌都能击中五米之外的目标。

    十天时间，他的准确度到达了八米。

    半个月的时间，他的准确度达到了十米，也完成了第二步的练习。

    就在杨琛打算进行第三步的练习时，孟波从纟面甸回来了。

    这家伙像是刚从非洲逃难回来一样，双眼发红，一脸疲惫之相，脑门上还有一些擦伤。

    可以想象出来，他这趟纟面甸之行肯定发生了不少精彩的故事。

    主角光环万般好，但有一个副作用，容易招惹麻烦。

    孟波就是这样，他走到哪里，麻烦就跟到哪里。

    如果把他这次在纟面甸发生的故事拍下来，估计能拍出三部城市猎人。

    “翡翠买回来了，这一趟真是亏大了！”

    见到杨琛后，孟波开始大吐苦水，然后又从汽车后备箱里搬出了几十块翡翠，大部分都是高冰种翡翠，只有不到十块玻璃种翡翠，其中有大有小，颜色也各不相同，无色透明，蓝色，绿色，红色，紫色。

    这些翡翠原石拿到他所在的世界进行售卖，就算卖不了一百亿，至少也能卖个八十亿。

    这一趟绝对是大赚特赚。

    杨琛把黄金空间里没用的东西倒腾出来，什么降落伞、氧气瓶、防护服、食物、饮料、绳子、撬棍……统统清理掉，才把这些翡翠原石全部装进去。

    当然，黄金空间里的手枪、冲锋击、手雷和子弹都没舍得扔。

    这些东西都属于违禁品，花钱也不容易买到，说不定以后用得着。

    拿到翡翠后，杨琛便打算离开这个世界。

    城市猎人世界的娱乐事业太落后，没有电脑游戏，没有智能手机，没有WIFI网络，通讯用的还是大哥大……

    现代人都有手机依赖症，在这里待十天半个月还好，待的太久了，根本受不了。

    离开之前，杨琛又跟芽子好好亲热了一番，然后把刚买的千尺豪宅留给了她，算作补尝。

