    一些老人多少年没有见到这样热闹的场景了，甚至感动的热泪盈眶，“好啊！好！”他们低眉颔首，向这些人举起了大拇指，于是龙舞的更加溜了，狮子也舞的甚好！

    在村子里面舞了一圈之后，大家开始往其它的村子走去，路上经过土地庙、河神衙都要在那里舞一舞，这次队伍都差不多有一百多号人了，长长的队伍加上各种玩耍的人，真的是太热闹了。

    方如绣踩着高跷在队伍之中也玩的很开心，她东走走、西走走，有时候走到扭秧歌的队伍里面，突然低下头来吓一吓那些舞着红绸的大妈，有时候走到那些坐着花船的女孩子的面前翻两个跟斗，引得这些女孩子惊叫连连。

    由于小方村离镇子上不远，大家一路舞竟然还舞到了镇子上面，镇子上面也有其他的舞龙的队伍，大家在街上相遇的时候，气势便更加甚了，有一种谁也不服谁的模样！

    在镇子上饶了一个大圈，又去了其它的村庄，反正很多的村庄方如绣根本就不知道，她也没有去过，不过这次也算是有机会走一走。

    看到里长带着大家专往人多的地方走，方如绣的私心里还有一种猜测，这也算是里长向其它的村子展示自己村子的实力吧，比如到时候若是有人来自己的村子里面说媒的话，大家就会说道：哦，是年前来舞龙的那个村子的人？

    而且在别人的村子里面舞一舞，好像也是在说：那边的儿郎看过来，这里的姑娘可心灵手巧又漂亮；那边的姑娘看过来，这里的儿郎勤劳爽直长得俏！

    听说这样舞一舞来年村子里面说亲的人也会多一些呢。当方如绣听到两个大妈的议论之后，她竟然觉得她们说的是对的，真的有这种可能，毕竟这古代的消息都是靠这口口相传的，整个村庄展现给别人的形象、印象也是十分的重要的！

    走到无人的小路上的时候，大家就歇一歇，然后喝两口自带的小酒，不过总而言之，还是很热闹的，方如绣她不知道几百年没有见到这样的热闹的场景了，而且见到过跟自己亲身参与过那是完全不一样的。

    去到有些村庄的时候，真得把一些小孩子给带了过来，他们就跟在方如绣等人的队伍后面，学着他们又蹦又跳的，一直到方如绣等舞龙的队伍离开，他们还念念不舍的跟了过来。

    不过跟了几里路之后，到了他们不相熟的地方了，他们便又成群结队的回去了。

    反正这村子里面，打过年的，也不怕遇到什么拍花子，这些孩子们也都是野惯了的，附近几个村庄的人也经常有去玩耍过，好不容易有舞龙的队伍来了，他们可不得跟过来看会热闹嘛。

    这样一路走了好远，冬天日短，天渐渐就黑了起来，不过天黑并不要紧，大家歇一歇，拿出打火石便将龙里面的灯油全部点燃了，这样点燃了灯火之后，才是真正的舞龙灯呢。

    黑夜中，只听见锣鼓声声，一条火龙翻滚而来，这样途经其它地方的时候，更是热闹非凡，到了晚上的时候，来到一个大村，在那些村子里面舞一舞，受到那里村民的热情欢迎。

    最后转了一大圈，大家就回去了，再不回去的话，等灯油烧完，大家就真的要摸黑了，回到村子里面的时候，还有一些灯油，大家便又在自己村子里面舞了一圈，然后便把东西收回到了祠堂，各自回家去了。

    “累不累？”方如绣问方以诚，走了这么远的路，这应该是他的第一次。

    “有点累。”方以诚点点头，他一路虽然很兴奋，但是走远了，这兴奋劲也就淡了，不过幸好里长为了让大家一直保持着这种兴奋感，便也没有走几个村子，大家回来的比较早，也就舞了两个时辰的样子。

    家里面其它的人都还好，可是茵茵就不行了，她眼皮子都开始搭架，早在路上的时候，就是方如绣抱她回来的了。

    “爹，你手胳膊痛不痛啊？”方如绣又问道，那龙头还是非常重的。

    “有点，不过不碍事。”方长福回到：“我还年轻，你没有看到我们村子里面的维信叔都五十多了也在那里舞呢。”

    “厉害厉害。”

    回家的路上，大家也津津有味的说起这次的事情，大雅小雅更是连红扑扑的，她们没有想到的是，她们作为一个丫头，还能够参与这般幸事。

    方如绣也很佩服古代人的智慧，特别是最后点燃灯火的时候，她更是佩服至极。

    原来龙里面的灯都是类似香薰的构造，分为内外三层，外壳是保护球，里面还有两个小盂，之间用小铁棍连接起来，最里面的那个才是放灯油的，由于重力的作用，无论怎么样，这油灯都是向上燃烧的，而不会倒下来。

    真的是太棒了，方如绣她决定今天晚上就将她上次买了之后再没用的那几个香薰球拿出来熏熏被子。

    回到家，叶氏已经做好了饭菜了在等着众人的归来了，这让方如绣充分的认识道，在古代，有个老婆孩子热炕头是一件多么重要的事情。

    饭时，叶氏不停问大家这一路上好不好玩，发生了什么事情，众人也一一答了，她面上便露出理所应当的神色来，当然眼中还有着几抹羡煞。饭毕，大家洗漱一番，就各自回去休息了，大年初一，闹腾而又有意义的一天，就算是这样过完了。

    初二是回娘家的日子，叶氏商量着要带几个小孩子回娘家去了，方如绣想着自己一家人若是都去的话，可能都没有地方住呢。方如绣便有些不太想去了，不过方以正跟方以直两个人都说自己去年去过了，今年他们留在家看家。

    这样一来，便由叶氏带着方如绣、方以诚以及茵茵三个小孩子去了。

    方如绣是真的有些不太想去，她不太喜欢这样走亲戚的活动，也不喜欢睡别人的床，不过叶氏说她跟茵茵从来都没有去过，便将她们两个带过去，给那些舅舅舅娘们看一看，认识一番。

    正好方如绣又会赶马车，这样又省的再雇一辆马车了。

    方如绣便笑言，说了半天，原来我的作用只是用来赶马车而已。

    不过她还是点头答应了下来，一大早便将自己打扮妥当，穿上新衣服，抹上一点护肤的面脂，涂上一些保护头发的头油，也不用再擦上什么胭脂水粉了，镜子里面的人气色就已经很不错了。

    这古代什么稀奇古怪的护肤品都有，什么花露水、动物油脂添加植物纯粹做的面脂，益母草烧成灰做成的面膜。方如绣本来还觉得自己可以做一些护肤品来赚钱呢，结果女人这个物种从古至今都未变，人家各种护肤品早就做出来了，不仅如此，还种类繁多。

    也是了，在上辈子的时候，她那个世界，许多的护肤品生产商都打着古方的旗号呢。不过他们的古方之中却是添加了一些化学品，还是没有如今的天然护肤品用着舒服，这样一来，方如绣又觉得她是来对地方了。

    这地方绿色纯天然，总之是各种优点，如今在她的努力之下，日子已经是越过越好了，除了没电之外。

    不过也无所谓，反正没电有油灯呢，不能看电视玩手机正好，反正这两种东西都是无聊的消遣物。况且如今她一点都不无聊，晚上闲着无事看看书，或者是跟方以正下两盘棋，日子不知道过得多快活。而且还不被辐射侵扰，身体也远比从前健康！

    这样想着，她脸上便不由自主露出满足的笑来，将茵茵也打扮了一下，然后两个人便下了楼。方如绣平常一般都不打扮，如今稍稍打扮一下，叶氏看到她们两个便笑言，这两姊妹真的好像是从天上掉下来的仙女一般，不过如今却是被她捡到了一个大便宜，成为了她的女儿。

    吃罢早饭，方如绣摆脱方以正让他好好照顾自己的大白小白，然后就驾着马车往外公家驶去。

    晚上的时候又下了一场小雪，地面上又被雪给盖住了，方如绣坐在外面驾马只感觉到寒风凛冽，冷风阵阵袭来。

    她连忙用厚厚的面纱将自己蒙的更严实一些，厚厚的披风也往上拉了拉，做披风的时候，她幸好有在披风上做了一个帽子，如今将帽子套上，再系紧红缨，倒是也不觉得的冷了。

    只是手上虽然带着鹿皮手套，但是还是感觉有那么一点寒风房里面钻，果然，这南方的天气，寒气是无孔不入的么？在家里面点了火盆倒是觉得一点都不冷，这出来之后，感觉这风都已经成精了。

    她自认为自己的身体比一般的姑娘要好，昨天舞龙的时候，也不觉得冷啊，怎么今天就冷成这样了。

    幸好驾了一会马儿，叶氏便递过来一个烧红的手炉，也幸亏方如绣她的驾马技术不错，不用一直的拉着缰绳。

    这样抱着手炉手总算慢慢的热起来了，习惯了之后，便也就不觉得有多冷了，主要还是她驾马的速度也开始慢了下来，毕竟速度越快，风不就越大么。

