    “我的回合，抽卡。”太刀川玲奈从卡组里抽出一张卡，手牌上升到四张，随后她微微笑道：“如果运气好的话，这回合就能结束这场决斗了呢。”

    “什么意思？”佐仓埋一个激灵，顿时，一种不祥的预感正在向她袭来……

    “这么弱的怪兽，还能攻击表示，这基本上就明了，你的后场就是针对我的攻击的，对吧？”太刀川玲奈道：“你知道吗？如果你真的了解我的这个卡组的话，就不会这么选择了……我召唤‘甲虫装机·豆娘’！”

    一名身材娇的贫乳女战士穿着甲虫铠甲出现在了太刀川玲奈的身边——没错，豆娘的形象也和黎政上辈子所接触的不同。

    “来了吗？”佐仓埋看着自己后场的两张盖卡，没有动作，似乎在等待时机。

    “然后，发动豆娘的效果，”太刀川玲奈将墓地里的一张卡拿起，给佐仓埋看了看，“将墓地里的‘甲虫装机·大黄蜂’给她装备，然后……”

    然而，在太刀川玲奈准备将墓地的大黄蜂给豆娘装备之前，埋的覆盖卡先打开了：“在此之前，我发动我覆盖的陷阱卡！”

    佐仓埋的一张盖卡打开，卡上画着一名闪着光的雷电英雄——元素英雄·电光侠。

    “我的覆盖卡是，‘英雄爆破’！”埋也展示了自己墓地里的怪兽卡，也像太刀川玲奈一般将卡取了出来，“‘英雄爆破’的效果，是让我墓地里的一张‘元素英雄’通常怪兽返回手牌，然后，就可以破坏你场上的一张攻击力在其之下的怪兽！我墓地里的‘元素英雄’通常怪兽只有一只……来吧，‘元素英雄·羽翼侠’！”

    【英雄爆破：通常陷阱，效果：选择自己墓地1只名字带有元素英雄的通常怪兽才能发动。选择的怪兽加入手卡，选持有那只加入手卡的怪兽的攻击力以下的攻击力的对方场上1只怪兽破坏。】

    一名英雄的虚影在佐仓埋身后显现，埋借此将一张墓地里的怪兽卡拿回了手牌。

    “攻击力在‘元∫↙∫↙∫↙∫↙，m.△.co▲m素英雄·羽翼侠’之下的怪兽……马萨卡？！”太刀川玲奈的表情也终于出现了一瞬间的失神，她看着向自己场上疾射而来的一根羽毛，正是向那身为卡组运转核心的，“甲虫装机·豆娘”射去的！

    【甲虫装机·豆娘：攻击力1000】

    【元素英雄·羽翼侠：攻击力1000】

    “不……相上下。”佐仓埋手捏紧，不知道这一下究竟会是什么结果。

    “轰！”羽毛射中了女战士的胸口——虽然那里本来就没有什么料，但是也不妨碍这里是弱——僵持一下后，女战士被彻底洞穿，穿胸而死！

    双方的战斗，以羽翼侠的胜出为结束！

    “……”太刀川玲奈头微微颔首，这个身体主人那故意留着的留海也遮住了眼睛，让在场的人几乎都看不清楚她的表情，半晌，她才阴恻恻地道：“有意思，真的太有意思了……没想到，你和我，是一类人啊.”

    “喂，你……你没问题吧？”佐仓埋发现事情有些不对头，急忙问道。

    “呐，你知道吗？”太刀川玲奈抬起头来，眼睛已经眯成了一条线，她微笑道：“这个世界的决斗者们，都有着一种对怪兽卡的‘武士心理’，总希望自己的怪兽能用攻击去击败别人的怪兽，即使那只怪兽除了攻击力之外一无是处，完全无法免疫效果的破坏，也要正面用攻击力去击败他，否则就像是没有击败对手一样。你认为，对吗？”

    “你……你想表达什么？”佐仓埋不解地问道。

    “很简单，这个游戏，只要能将对手的lp清零就可以了，不是吗？”太刀川玲奈用卡挡住自己的嘴巴，“那那么，为什么要执着于用战斗的方式打败对手的怪兽呢？”

    【哟？开始有意思了。】黎政从沙发上站了起来，津津有味地看着双方的决斗，【这我支持，我也搞不懂为什么在这个世界上有很多人总是把“击败对方的王牌怪兽”和“击败对方”这两件事等同起来，而且这个“击败”还必须是战斗击破，否则就会有人跳出来你“胜之不武”，真有意思。】

    【黎政，你也这么认为吗？】东风谷惠擦了擦胸口的阴阳鱼，这样能让黎政“看”得更清晰。

    【所谓的王牌怪兽，或许是一个卡组的核心，但也只不过是一个决斗者卡组的1/（40+15）到1/（80+15）而已。即使你击败了王牌怪兽，对方也会有另外手段来对付你。无法将眼光从两只怪兽的战斗跳到全局的掌握的人，是没办法有更多的进步的。】黎政解释道：【遗憾的是，你也知道的，惠。这个世界绝大多数的决斗者喜欢的都只是一回爽的怪兽战斗。而她，看得很远。】

    很早之前，黎政就一直在纳闷：为什么这个世界有关“决斗怪兽”的技术——无论是科技方面还是魔法方面——要比自己原来世界发达很多，但是战术层次却完全比不上原来那个没有没有立体影像、没有黑暗游戏也没有决斗精灵的世界。

    黎政原本以为是因为这个世界的卡不好获得，但真正接触了这个世界的卡片市场后，才知道很多很强力的卡组根本要不了几个钱就能组出来——黎政计算了一下，在这个世界组出现冥卡组需要的成本大概就只有十个汉堡左右，如果有人发现了这个卡组的话，决斗都市的冠军基本上是拿定了。

    黎政也想过组现冥卡组——十个汉堡碾压决斗都市，听起来不是很刺激很带感吗？但是很可惜，白萝莉那边的主线任务给了他诸多的限制。

    而今天，太刀川玲奈的一番话，才终于让黎政茅塞顿开——原来这一切的根源，就是这个世界的“决斗者”和原世界的“玩家”相比，太容易被一场片面的战斗，或者是一张“王牌怪兽”遮住了眼睛，看不见全局，看不见下一回合。

    “你击败了我，但这不代表你击败了我的王牌！”、“连正面战斗都不敢的人不配当决斗者！”“我的有多高多高的攻击力，你的怪兽那贫弱的攻击力是不足以击败他的！”

    诸如此类的言论还有很多，“决斗者王国”结束之后，听使用防守反击战术的本间耿思受到的舆论压力很大，似乎也是因为这个原因。

    【这是这个世界决斗者的弱，但是，】黎政顿了顿，方才微笑道：【也是他们可爱的地方。】

    【黎政……】惠面对这时候的黎政，有些失神。

    无论黎政和惠在聊什么，佐仓埋和太刀川玲奈的决斗是没有停的，“虽然失去了豆娘，但是能从墓地里获得战斗力的可不止你一个！我发动魔法卡‘死者苏生’！我要复活的，当然是‘甲虫装机·豆娘’！”

    “什么？！骗人的吧？”佐仓埋看着再度复活的贫乳女甲虫战士（豆娘：……），有些绝望地看了看对方那一连串让人目不暇接的操作。

    “我发动‘甲虫装机·豆娘’效果，装备墓地里的‘甲虫装机·大黄蜂’，大黄蜂的效果，自身送入墓地，破坏你场上的‘元素英雄·爆热女郎’，然后由于装备卡送入了墓地，发动豆娘的效果，我将从卡组里特殊召唤‘甲虫装机·蝗虫’。有什么需要连锁的吗？”太刀川玲奈的玉指上下翻飞，最后，她看了看埋，问道。

    【甲虫装机·蝗虫：效果怪兽，四星，昆虫族，暗属性，攻击力：1700，守备力：1400，效果：1回合1次：可以把自己手卡或墓地的1只名字带有甲虫装机的怪兽作为装备卡给这张卡装备。这张卡被装备给怪兽时，那只怪兽的等级上升4。这张卡装备给怪兽时：可以把这张装备卡送去墓地；这张卡装备的怪兽在这个回合可以直接攻击对方玩家。这个效果发动的回合自己场上的其他怪兽不能攻击。】

    “我……”埋想了想自己的盖卡，是第二张“假面变化”，但是现在发动，也只能是聊胜于无了。

    【现在埋能召唤出的最强怪兽，是“假面英雄·刚火”，可是刚火的话，是没有办法击败被对方夺走的光牙，以及别的怪兽的……所以。】

    “嗯嗯，不必了。”佐仓埋摇了摇头，将一只手覆盖在了自己的卡组上，覆牌认输，仍旧不失优雅地向太刀川玲奈道：“我已经没有更多的手段了，那张‘死者苏生’来的真是时候。我输了，输得不冤，恭喜你。”

    决斗影像渐渐散去，太刀川玲奈迈着猫步走到了佐仓埋的面前，道：“那么，依照决斗都市的规则，我会从你这里拿走一张卡以及拼图卡……我看看，就选这张吧。”

    太刀川玲奈将“奈落的落穴”从埋的卡组中拿走了。

    “啊，那张牌我还没焐热呢……”埋遗憾。

    “那么，下回有缘再见了。”太刀川玲奈摇了摇手上的卡，渐渐离去。

    太刀川玲奈走后，看佐仓埋的样子似乎有些不高兴，东风谷惠走了上来，摸了摸埋的头，安慰道：“没关系，接下来，看我。”

    意思就是你别伤心了这没关系的，我会帮你打败她之类云云。

    【不，惠。】这时候，黎政的声音从阴阳鱼里传来，一向玩世不恭的黎政这时候却严肃地开口道：【接下来的决斗都市，请务必交给我来。】