    “你现在脑袋里有一枚超凡核心了吧？它叫法术位。”

    “有，这种感觉很奇妙，我的精神力似乎可以探出来了，好像触手，又好像眼睛。”

    徐宗新有些欣喜。

    “也可以怎么说，精神力可以感知各种波动，可以看到的东西远比眼睛多，只是视野范围受到精神力的限制。

    当然，触手的属性也有，虽然无法直接影响宏观世界，但在微观的领域却可以施加影响。”

    “那些蓝色、红色、黑色的光点是什么？我似乎能搬动它们，这是要往身体里搬吗？”

    “打住，别乱动啊。”

    墨澜闻言连忙说道。

    “会死人的，真的会死人的，别看这些光点不起眼，几个就能搞死你。”

    “哦，晚了。”

    徐宗新一把捂住胸口，脸色一阵潮红。

    墨澜见此默默的用手捂住脸。

    “算了，你先休息会吧，唉。”

    墨澜叹息一声走出房间，外面的邹鹏见他出来有些奇怪。

    “怎么了？就教完了？”

    墨澜手一把拍在邹鹏肩膀上。

    “你赚了，这是个人才。”

    “？”

    “很会作死！”

    墨澜颇为感叹。

    “？”

    “这难道不好吗？”

    “这难道好吗？”

    见邹鹏反问，墨澜理所当然的说道。

    “当然好啊，不作死怎么进步？

    我当初要是不作死，我能创造出法师这个职业？

    我当初不作死我能走到这一步？你知道我当初把自己搞死多少次吗？”

    邹鹏沉默片刻。

    “多少次？”

    “一次....两....，，额，别在意这些细节，反正我现在都还在作死。

    没看见我为了实验法师都在四五十米的地下实验火球术这种爆破类法术了吗？”

    “为什么我感觉你作死的很骄傲。”

    “废话，不作死哪来的进步？要是一开始就思维固化，一切都在条条框框里，能出什么人才？

    死一次而已，大不了花几天练级，可一但出了什么成果，那是几天练级能得到的？

    这徐宗新有天赋，这种作死也很适合研究法术，算你捡到宝了，好生招待着，亏不了，过不了多久，这种人才都是抢手货。”

    墨澜停顿片刻。

    “说错了，等你们曝光出来，这五十个人各个都是抢手货。

    领头的那个身上的锄头数都数不过来，各大公会绝对不会放过，就算捞不到领头也得捞个普通成员凑活凑活。

    邹鹏，压力大不大。”

    邹鹏瞥了他一眼。

    “能有什么压力，人各有志，要走我放人不就是了。”

    墨澜眼睛微微一眯，感觉情况有异。

    “你会这么大方？有鬼。”

    只见邹鹏语气顿了顿，继续说道。

    “不说是人，账号我都肯放。”

    邹鹏揉了揉脖子。

    “正好手头上钱用的差不多，一直都是只进不出，没有回款我压力也很大的好吧。

    要走可以，给本人的钱我不管，但给我的解约费，一人十万，不过分吧？”

    “卧槽。”

    墨澜鼓掌。

    “五十个就五百万了啊。”

    邹鹏手指摆动。

    “五百万？不不不，最后一名十万，第十名总不能和最后一名的价钱差不多吧？

    而且账号带走，我顺便再附送一份学习心得，一份十万它不过分吧？”

    “卧槽，奸商，不过你就这么洒脱的吗？这可是第一支法师队伍啊。”

    邹鹏抿了抿嘴。

    “你对他们的评价是什么？”

    “法工？”

    “一群工人我要了干嘛，在曝光之前把该赚的赚了，最大价值用完了转手让人，收一笔解约费，然后再用这笔钱精心培养一批真正的法师不香吗？”

    邹鹏笑呵呵的说道。

    “法师队伍培训出来之后，我有足够的时间去完成我需要的任务。

    而完成这一步之后，我的这一步布局就算完成，他们还有价值，但也就那样了。

    他们对我并不是必需品，我从头到尾都没想过一直留住他们。”

    邹鹏伸了个懒腰转身就走，忽然想起什么，连忙又回过头来说道。

    “不过这个徐宗新千万不能给我放走了。

    在他身上，你能施加的影响力绝对比我大，说话也绝对比我有用。”

    “我试试吧。”

    墨澜也轻松了一截，这个问题是他一直有考虑。

    留住五十个人他没想到办法，但留住一个人或少数几个人，墨澜对这还是有几分把握的。

    “唔，到时候也不急着放人，先假装‘不要不要的’，对于他们的无耻行径满脸绝望，满脸不甘，满脸悲愤，然后再‘嘿嘿嘿’。”

    墨澜也不由自主的笑了出来，心中大致有了一个想法。

    走进小房间。

    “状态好一点没？”

    “胸口还是好痛。”

    “哦，痛就痛吧，现在还没死估计是死不了了，我们就别管，继续学习。”

    “把你的精神力延伸出来.......停停停，打住，别往我身上来，不然我就要反击了。”

    “是，是，是。”

    “把精神力分布在我身前，对，大概就是这个位置。

    接下来我会把一个法术模型以不设防的模式放在这里。

    这就是你施法的基础，你努力记忆，能记住多少就是多少。”

    徐宗新没有说话，点头示意。

    墨澜见此控制一枚法术位将里面的法术释放出来。

    但在法术释放的瞬间精神力强行介入，阻断法术的释放。

    “看好了。”

    墨澜努力用精神力维持着法术模型的存在，尽可能减慢它的崩溃。

    无论什么方式施法，法师对于自己释放出来的法术是有一定控制力的。

    这也是除施法速度之外和法术卷轴施法的明显差别之一。

    当然，法术位施法是无法用技巧延长施法时间的，至少墨澜不会，所以一但强行阻断施法，法术模型就会崩溃。

    其实用魔力进行延长施法是更好的教学方式，只不过墨澜并不想暴露自己拥有魔力这件事。

    奥术师什么的还是先保密吧，目前有法师就够了。

    法术模型崩溃！

    “看清楚了吗？”

    “没有。”

    “那大概样子看清楚了吗？”

    “这个大概知道。”

    “好，这就够了，接下来我们就正式进入学习。”

    墨澜说着，将自己眼前的空白记事本设置为全体可见。

    “首先，我们画一个三轴坐标系，这条轴为X，这条轴为Y，这条轴为Z，以这个交点为原点，（0，0，0）。”

    而徐宗新看着眼前的数学课陷入了沉默。

    “所以玩个游戏也得学数学吗？”

