    （又拉肚子了）

    轰鸣声不断，夹杂着一些厉吼声。

    四头大妖出动，居然还没能拿下那几人，只能说明，这些家伙强大的离谱。

    而此刻，李皓装死之余，也在思考，若是真被四头大妖发现了，自己能如何逃生？

    居安思危。

    现在虽然还没轮到自己，可若是躲藏不住呢？

    南拳和洪一堂这边，南拳不说，洪一堂隐藏的很好，不还是被发现了。

    这些妖兽，好像更敏锐一些。

    而且，几头妖兽居然会合作，这才是更让人心悸的地方。

    李皓此刻在思考，自己到底是没被发现，还是发现了，但是感觉自己太弱，不急着解决自己，先把强者解决了，再来收拾自己这个小蚂蚁？

    这也是很有可能的。

    装死，真的可以躲开这几头大妖吗？

    此刻，几头大妖正在对付那些强者，这个期间，倒是李皓的机会。

    要不此刻逃……但是要带着猎魔团一起逃，不然很容易出事。

    要不……先去捡尸。

    死了16位三阳，而且半山的盾牌好像丢在了附近，盾牌可以拿来喂养小剑，16位三阳的神秘能，可以吸收强大自己，剑能若是吸收了盾牌，倒是充足。

    可这，需要时间。

    四头大妖，需要多久才能解决他们，才能回来？

    心中想着，尽管还没下定决心，可李皓做出了第一个选择……先去把那枚小盾牌找到。

    半山被袭击的时候，丢掉了盾牌。

    如今，三位三大组织的强者，只能靠风铃庇护。

    先把盾牌拿到手再说，剑能充足，李皓底气也足够一些，否则只剩下8枚神能石，他没太大的底气。

    一瞬间，李皓从地上爬起。

    他迅速朝着之前观察到的落点移动，源神兵出现，他一直在关注，半山他们根本没时间去管，李皓此刻倒是有充足的时间。

    远处，剑光耀射天地，显然，那是洪一堂的手段。

    这家伙是真厉害，只是可惜，遭遇了四头大妖。

    南拳好像和他汇合了，也给他带来了另外一头强悍无比的大妖，这让李皓不得不去思考，洪一堂和侯霄尘四人，到底是更强？

    侯霄尘他们来了，能否单挑其中一头大妖？

    大蛇应该问题不大，其他三头，目前李皓也无从判断。

    心中所想，却是不耽误李皓寻找小盾。

    片刻后，李皓看到了不远处砸落在地的一枚盾牌，很小，不算太大，看起来也就比盘子稍微大一点，此刻光芒暗淡，落在了地上。

    他迅速上前，小盾好像是活物一般，此刻，一道虚弱无比的影子从盾牌上浮现出来，好像想逃走。

    源神兵，就是如此特殊。

    兵魂不死，源神兵就有自主行动的能力。

    李皓眼神微动，源神兵有四等，天地玄黄，他第一次斩断的张婷的影蛇剑，据说只是最低等的黄阶源神兵，这小盾，应该比那个更强吧？

    半山是飞天在银月的首领，这小盾，怎么着也是玄阶吧？

    他单手一抓，小盾上，那幻影好像想反抗，可遭受重创的小盾，哪还有反抗之力，一瞬间幻影被李皓抓破，消散在原地。

    李皓知道，不是兵魂死了，只是消散了，能量不足。

    没了主人的加持，除非吞噬神能石，否则，这些源神兵除了本身材质坚固之外，并无什么特殊之处，一些特殊能力无法使用。

    比如盾牌的防御性，若是能量足够，兵魂就可以让盾牌具备强大的防御力。

    幻影消失，李皓也将小盾抓到了手中。

    冰凉的。

    拿在手中，不算太重，还显得有些轻飘飘的。

    李皓取出了星空剑，源神兵很难被破坏，哪怕这盾牌没了防御力，金雕都难抓破，可李皓知道，面对星空剑，再坚固的盾牌，也没啥用。

    火凤枪据说还是天阶源神兵，看到小剑，也是恐惧万分。

    此刻的李皓，思考的是，兵魂内敛，小剑击破盾牌，能否吞噬足够多的能量，强化小剑本身，再恢复大量剑能。

    思考一番，李皓笑了。

    盾牌本身的魂，是一直存在的，如今消失，其实也不影响什么，半山他们激活，也只是用神能石和本身的能量，让兵魂复苏了罢了。

    他没想留下这柄源神兵，兵器在精不在多。

    源神兵再好，也没小剑好。

    李皓眼中闪过一道光芒，手持短剑，一剑朝盾牌杀去！

    这一刻，盾牌之上，浮现出了一头小小乌龟形状的兵魂，当看到小剑斩来的时候，好像复苏了一些，有些要挣扎逃跑的意思。

    天然的恐惧，烙印在心。

    哪怕，这些兵魂其实早就失去了记忆，可这一刻，还是止不住的恐惧。

    盾牌挣扎！

    一瞬间，短剑落下，咔嚓一声，盾牌直接被一剑击破，强大的防御力，这一刻根本无法呈现出丝毫，被这一剑直接斩出了一个小洞。

    只是这一个洞，就已经足够了。

    小剑好像破开了防御层，一瞬间，爆发出一股强悍的吞噬之力，那兵魂挣扎着，却是瞬间被拉扯进入了小剑之中，片刻后，一股强悍的剑能涌出。

    小剑对源神兵好像很感兴趣，远比神能石感兴趣。

    不单单涌出了大量剑能，甚至剑身也变长了一些，仿佛在渐渐解封。

    原本小胳膊长的小剑，这一刻，又稍微变长了一些，不止如此，这一次的小盾也许更强，所以李皓清晰地感受到，剑身内的剑能浓郁无比。

    这可能是他从拿到小剑开始，第一次感受到如此浓郁的剑能。

    李皓眼中露出一抹喜色！

    果然，盾牌等级很高。

    ……

    就在李皓斩破小盾的刹那，三位合作的强者，正在疯狂遁逃，后方，金雕和大蛇也是迅速追杀，金雕几次抓那风铃，都是无功而返，让金雕有些勃然大怒。

    而就在这一刻，忽然，三人中，半山眼露惊恐之色。

    下一刻，一口鲜血喷涌而出！

    不止如此，精神瞬间萎靡许多，连带着神秘能也受到了动荡，砰地一声，神秘能冲击身体，好像有些失控。

    在这关头失控……简直是难以想象的灾难！

    金雕也不愧是顶级强者，这一刻，瞬间抓住了机会，一爪抓出！

    轰！

    风铃外的防御，直接被它抓破，连带着受伤的半山，一下子被抓了个正着，直接抓的半边身体都爆碎了。

    半山眼中露出了一抹不甘心和愤怒！

    为什么？

    他们三人，未必没机会逃走的。

    只要风铃一直能保持下去，他们逃出了苍山，就有希望活命的。

    可为何……源神兵断了和自己的联系？

    作为源神兵的主人，炼化源神兵的同时，也将一些精神力融入其中，控制源神兵，这才能有效利用。

    可是……源神兵反噬，几乎不会发生的。

    除非源神兵破碎。

    然而，这个时代，有几人可以破碎源神兵的？

    没看连金雕都难破碎吗？

    可他的盾牌，破碎了！

    半山惊恐，愤怒，绝望，也带着一些疑惑，谁做的？

    难道说……山内还有一头更强大的妖兽存在？

    发现了自己的小盾，所以击破了小盾？

    若是如此……那也无话可说了。

    他心中了然，可轮转王和海啸不解，此刻，海啸尖叫一声，带着疯狂和愤怒，半山这混蛋，他在做什么？

    两人疯狂涌出神秘能，希望能修补好缺口，继续防御。

    可原本有半山出力，此刻半山都快彻底死亡了，哪还有力量维持防御，风铃上的防御罩渐渐衰弱。

    轮转王眼中也露出一抹绝望。

    下一刻，一咬牙，心中一发狠，忽然，一脚将正在爆发的海啸踢了出去！

    是的，这一刻，他选择了自救！

    海啸被踢出风铃的瞬间，是茫然的。

    她不敢置信地看着轮转王，可轮转王已经独自一人，迅速带着风铃遁逃，海啸，正好帮他阻挡一下，还有垂死的半山，也被他丢了下来。

    两位旭光，哪怕垂死了，金雕和大蛇要杀他们，也需要一点点时间。

    若不是半山忽然出事，他自然不会这么做。

    可到了这关头……哪怕只是多一点点生存的希望，他也不希望就此死去。

    而他，逃亡的方向不是山外。

    苍山之外，还有很远。

    轮转王此刻转头朝洪一堂他们那边逃去，寄希望那两位强者，混战之中，可以扰乱这些妖兽，给他一些逃生的希望。

    而半山和海啸，此刻，一人垂死，一人充满了愤怒和不甘。

    海啸疯狂怒吼一声，水能爆发，阻挡金雕的巨爪，带着濒死的怨念，怒吼道：“轮转！你这畜生，三大组织的协议你忘了吗？你敢此刻背叛我们……”

    协议？

    逃跑的轮转王脑海中浮现这样的字眼，瞬间被他忘却，都快死了，还什么协议不协议的。

    三大组织的确有一些协议，只针对一些高层。

    一旦遭遇危机，或者面临三大组织以外的敌人，必须要联手对敌。

    可这，无法阻挡他求生的欲望。

    轮转王头也不回，疯狂遁逃而去。

    而后方，瞬间传来一声惨叫，海啸被金雕直接抓裂了身体，下一刻，巨大的爪子，直接将海啸丢到了后方，海啸还没死，可此刻，愈加绝望。

    因为，金雕将她丢给了后面慢一些的大蛇。

    海啸之前伤害大蛇后裔，显然，金雕是让大蛇自己报仇。

    巨蛇那巨大无比的眼睛，冷漠无比地看着海啸，下一刻，一根通天柱一般的尾巴，朝海啸打落！

    轰！

    一声巨响，直接将地面砸出了一个几十米的深洞，洞中，再也没有海啸，只有那溢散的水能和炸裂的血肉。

    与此同时，半山看向远处的轮转王，也没什么怨恨，只是带着一些嘲讽。

    你以为，你能活下去？

    没希望的！

    他看向金雕那抓来的巨大爪子，有些遗憾，还有太多的事情没有完成，太多的秘密藏在心中，可是，人生处处都是意外。

    超能，更是处处都有危险。

    谁能想到，只是为了追杀一个李皓，此地葬送了两位旭光，17位三阳呢。

    三大组织，这一次都会损失惨重。

    损失的强者，甚至比得上在中部作战一两年的损失了。

    而中部，战局多激烈。

    在银月这个地方，侯霄尘这些人甚至没出手……他们自己把自己给玩死了，多可笑啊。

    半山眼中露出一抹嘲讽，不知是嘲讽自己，还是嘲讽轮转王，或者嘲讽所有人。

    人到了这一刻，已经无畏无惧。

    下一刻，巨大的爪子，直接将他彻底穿透！

    眼中，再也没有了光彩，只是临死这一刻，半山还在想，洪一堂这些人，一个个隐藏这么深，到底想做什么？

    飞天的领袖，好像也是如此。

    三大组织领袖，好像都不怎么出手，一个个藏的极深。

    侯霄尘这些人也是如此，为什么呢？

    既然要争霸天下，既然要夺取王朝……藏着掩着，图什么？

    砰！

    尸体重重砸落！

    金雕收回了爪子，看都不看一眼，下一刻，展翅高飞，朝洪一堂他们那边飞去。

    大蛇砸死了海啸，也是迅速朝那边游去。

    ……

    此刻。

    洪一堂也是气喘吁吁，对面，猛虎身上出现一道道血痕，巨猿则是带着一些警惕，南拳背对着洪一堂，浑身浴血，咬牙死撑着。

    一次跟随罢了，谁知道这么倒霉！

    眼看着那边的半山和海啸都被干掉了，洪一堂也是无语至极！

    怎么回事？

    这些家伙，一个个这么孱弱，这么快就被干掉了。

    洪一堂喘息一声，带着一些无奈，看向猛虎，“二位，非要闹到这地步吗？”

    “二位和袁硕应该也很熟悉……”

    “吼！”

    猛虎发出了咆哮声，带着愤怒。

    洪一堂笑了笑，“你们要知道，银月武师，当年是这片大地上最强的存在，今日，你们几位联手，的确强悍无比，可是……真逼急了我，对你们而言，也没什么好下场。”

    就在此刻，轮转王直接冲来，甚至无视了猛虎和巨猿，一瞬间落地，风铃摇曳，轮转王大吼道：“地覆剑，我这风铃防御无敌，攻击也是一流……武师也能操控源神兵，以你之力，我们联手撑起防御，哪怕他们也无法打破！”

    源神兵，不是超能的专属。

    古文明时期，也许武师才是正道，自然可以使用源神兵。

    此刻，轮转王也是冒着危险，不顾一切，直接冲来了，怕洪一堂不答应，甚至急忙道：“只要这一次我可以活下去，我会告知你们所有关于三大组织的秘密，有些秘密，只有我们知道，我是十殿殿主之一，我知道的秘密很多很多……”

    洪一堂笑了笑，这家伙，胆子真大啊！

    一瞬间，金雕、大蛇全部赶了过来。

    南拳脸上冷汗滴落，瞥了一眼轮转王，暗骂一声，废物！

    这下麻烦了！

    当然，他自己也没法匹敌巨猿，跑来找洪一堂，也被洪一堂骂成了废物。

    四大妖兽，此刻汇聚一地。

    轮转王三人，都被包围在了中间，猛虎并未继续攻击，只是冷冷看着洪一堂，甚至刚刚都没去阻拦轮转王入内。

    无他，洪一堂锁定了它。

    它阻拦轮转王，也许会迎来强悍的一剑。

    洪一堂吐了口气，看向轮转王，露出了一些笑容：“这风铃，厉害，不愧是十殿殿主之一，起码也是地阶源神兵，阎罗倒是舍得。”

    轮转王大喜，刚想说话，忽然眼前一黑，一道剑芒瞬间落下！

    一眨眼，轮转王直接裂开。

    洪一堂一剑击杀对方，探手一招，风铃落入手中，笑了一声：“不错的宝贝，真不错……对了，海啸的红影没弄死吧？”

    他看了一眼金雕和大蛇，“旭光层次的血神子，可是不错的补品。”

    身后，南拳传音道：“洪兄，杀他做什么？杀了他，源神兵沉寂了，有他在，好歹多一点把握。”

    洪一堂懒得理会，看着四面八方将自己包围的几大妖兽，咧嘴笑道：“真不想和你们翻脸，这一次进入苍山，也没找你们麻烦的心思，我就是来找女儿的……”

    “我呢，实力还可以，但是，我也有些小问题，爆发的太厉害，五脏支撑不住，容易破碎。”

    “不止我，很多人都有这样的问题。”

    “所以，外人看来，我们都是阴险小人，隐藏实力……其实不是这样的，只是迫于无奈，太强了，被人天天找麻烦，谁能扛得住？没事就打一场，迟早会自己把自己弄死。”

    洪一堂说话间，忽然，五脏有些破损，渐渐地，一股滔天剑意，在这方圆百米内弥漫。

    他的笑容也渐渐收敛：“可你们几个……好像很过分啊！非要逼我到死路，若是如此……那我也不介意解放了全部战力……大不了五脏破碎，我也想看看，能否杀了你们四个！”

    轰！

    剑意彻底弥漫开，此刻，四大妖兽，都有些躁动不安。

    巨猿眼中闪过一抹骇然。

    猛虎也是稍微后退了一步，大蛇更是吐出了信子，金雕也飞入了空中。

    身后，南拳也是面露骇色，忍不住道：“你……走到那一步了？”

    洪一堂咳嗽一声，血液从嘴角渗透，带着一些笑容：“什么这一步那一步的，你知道那一步是哪一步吗？你一个旭光层次的家伙，闭嘴吧你！”

    说罢，看向四大妖兽，笑道：“咳咳咳……别逼我……要不然，我会让你们尝尝地覆剑的强大，袁硕当年挑战我，我都懒得理会，你们几个，当年被袁硕压制，打个半死……现在要和我逞威吗？”

    此刻，空中，金雕传出了一股特殊波动：“没想到，你如此强悍……罢了，留下这气血旺盛之人，你可以离开……”

    此话一出，南拳暗骂一声！

    欺负人是吧？

    下一刻，他一咬牙，忽然，一拳打中自己心脏，轰隆一声巨响，心脏处，好像有什么东西崩碎了一般，一股滔天血气沸腾起来！

    南拳怒骂道：“艹你们祖宗！干就是了！今日老子不宰一个，对不起自己！混蛋，王八蛋！老子的潜能锁啊，干！”

    他疯狂咒骂！

    此刻，气血汹涌澎湃，不止如此，甚至身上冒出一道道火焰，心脏的锁，好像被他打断了。

    南拳怒不可遏，眼中露出凶芒，格外的凶残，死死盯着天空的金雕，带着一些疯狂：“鸟玩意，现在，不是你放老子走了，地覆剑……联手，干死这几个玩意……那山谷中好像有宝贝，也许可以挽救你我的损失……”

    此刻，两人都损失惨重。

    别看实力暴涨，其实都是付出了极大的代价，甚至是一些未来的前途。

    南拳岂能不怒！

    而洪一堂，也有些意外，“不错啊……你居然能开了！”

    南拳怒道：“你以为这些年，就你厉害？艹！干不干，干死这四个家伙，喝它们的血，吃它们的肉，再去山谷弄点宝贝……也许可以挽回的！”

    洪一堂笑了起来：“贺勇，你这性子……”

    说罢，下一刻，一剑劈出，暴吼一声：“干！”

    都到了这地步了，他解封五脏，南拳破碎超能锁，损失太过惨重了，此刻若是不干一场……他自己都不甘心！

    轰！

    一剑杀出，大地直接被撕裂，一道数百米的裂痕，瞬间蔓延开，猛虎避退，巨蛇也想避退，却是被剑芒擦中。

    之前强大的蛇鳞，这一刻如同薄纸，瞬间被撕裂，血肉横飞。

    而南拳，也是怒吼一声，压根没管巨猿，蹬地而起，一飞冲天，一拳打出，直奔金雕而去，这金雕也许是四头大妖中做主的。

    刚刚，就是它要留下自己。

    你要留下我是吧？

    我先留下你！

    轰！

    拳头和巨大的爪子撞击，轰隆一声巨响，爆发出一道道火光，金雕直接被冲击到了天空之上，坚固无比的爪子上，一道道血痕呈现。

    南拳也是拳头上全是血液，不知是自己的还是金雕的，被冲击的落地瞬间，一拳朝巨猿打去！

    轰隆隆！

    巨大的轰鸣声，远胜之前！

    “地覆剑，还骂老子弱吗？”

    南拳怒吼一声，一边疯狂暴打巨猿，一边怒吼！

    洪一堂剑扫四方，闻言冷笑一声：“靠摧毁超能锁爆发……不还是废物一个？天剑也好，霸刀也好，谁摧毁了超能锁，不比你更强？”

    “去你大爷的！”

    轰！

    这一刻，四头大妖也是骑虎难下，它们在两人爆发的时候，其实就觉得不妥，有心要休战了，之前只是觉得吃定了两人，这才围攻而来。

    可此刻，不是它们不放过这两人，而是两人都损失严重，继续一些宝物弥补损失，反而是两人不愿意罢休了！

    南拳实力暴涨之下，之前压制他的巨猿，此刻被他压着打！

    而洪一堂更是恐怖，几剑下去，直接将那大蛇尾巴都给切断了，一剑将大蛇直接完整轰入了地下，好像一座大山镇压住了大蛇。

    而长剑，上下翻滚，居然瞬间纠缠住了金雕和猛虎！

    这一刻的两人，都强悍到了不可思议的地步，不过南拳只能压制一头大妖，真正让人骇然的，还是洪一堂，以一敌三！

    只是，嘴角的血液，也是越来越多，哪怕战斗的时候，咳嗽声也是接连不断。

    南拳还好，只是身上火光也是越来越浓郁！

    两人眼底深处并无什么喜色，只有无奈。

    完了！

    这一次，就算他们赢了，也完了。

    多年的积累，多年的准备，全被这一次几头大妖给毁了！

    ……

    远处。

    李皓正在收集那些三阳的尸体，储物戒……

    忽然愣住了，他朝远处看去，下一刻，更是腾空而起，朝远处看去……整个人都是懵的。

    南拳……地覆剑？

    这……刚刚不是被追着打吗？

    怎么可能！

    此刻，两人强悍无比，可是，李皓看了一会，脸色也是微微一变，原本两人是不存在光团的，可这一刻，南拳身上，忽然浮现出一个火红色光团！

    南拳的怒吼声响彻天地：“艹！”

    “老子要是成了火系超能……老子屠了你们全部，混蛋！”

    他疯狂怒吼了起来！

    李皓脸色微变：“打断了心脏超能锁……爆发了潜能？”

    这一刻，他瞬间想到了这一点。

    洪一堂好像稍微好一点，可之前消失的超能团，再次浮现了出来，五彩斑斓，不再是之前那样了。

    这些人，到底处于什么状态？

    五脏的超能锁，他们打破……会产生一些特殊变化吗？

    轰隆一声巨响，李皓看到了一头猛虎直接被冲击上了天空。

    下一刻，一道剑光闪烁，直接贯穿天地，将天上的金雕一剑击飞，洪一堂的冰冷声也传了过来：“说了路过，非要翻脸，真以为苍山妖族，就是无敌？”

    “翻天！”

    一声低喝，天空好像倾覆，天翻了！

    是的，这一刻，天翻转了过来，大地好像和天空颠倒了，金雕原本在天上飞着，忽然……好像落到了地面。

    猛虎在地上奔跑，忽然脚下一空，发现自己悬浮在空！

    “吼！”

    吼叫声传来，六大强者，瞬间爆发了剧烈的战斗，一条大蛇刚从地面钻出来，被南拳顺势一拳，直接打飞，重重撞击在地！

    这一幕，随着战斗的越来越疯狂，李皓也看的越来越是清晰。

    他甚至感受到了两位强者的怒火和不甘心！

    那是一种……不知道该如何诉说的不甘心，好像此刻爆发，打的四大妖兽只能防守，并不能满足他们的需求，让他们愤怒之余，也是越来越疯狂！

    轰！

    一剑落地，落在地下的金雕，被这一剑直接贯穿了翅膀，反手一剑，杀的猛虎巨爪上全是血迹，甚至有尖锐的爪子被切断。

    李皓看的如痴如醉，甚至特意靠近了一些。

    这一刻，他隐约知道，发生了什么。

    眼神微动，下一刻，有些迟疑……

    他不知道，自己该不该现身，该不该……泄露秘密。

    洪一堂和南拳，其实都还不错。

    可是，南拳来自皇室。

    洪一堂也一直隐藏极深。

    可是……可是眼睁睁地看着这两人越来越绝望，不是死亡的绝望，而是前途尽毁的绝望……那种感觉，他其实看到过。

    老师！

    是的，当初老师告诉他，他心脏破损，斗千无望的时候，有过这样的表现，只是，脸上是坦然的，可语气，眼神，都在诉说着他的绝望。

    洪一堂还曾指点过李皓，南拳也说过一些注意的事……

    武师！

    银月武师，银月这片大地，始终都是武师称霸天下！

    这一刻，李皓还是站了出来，暴吼一声：“二位师叔，速战速决，我有办法重新锁定超能锁！”

    伴随着这一句话语，下一刻，一剑荡天地！

    洪一堂忽然眼神雪亮！

    李皓？

    重新锁定超能锁？

    而南拳，更是眼神放光，这一刻，他想到了什么，下一刻，一拳打飞了巨猿，暴吼一声：“你需要什么？”

    “无数神能石，源神兵……”

    “好！”

    轰！

    南拳彻底发疯了，一拳接连一拳，打的天地之间只有这一双拳头。

    而洪一堂，更是怒吼一声：“交出千枚神能石，罢战，否则……你们必死！”

    这一刻，居然是他逼迫四大妖罢战，交出千枚神能石。

    四大妖兽，此刻巨蛇已经是浑身浴血，猛虎也是爪子断裂，金雕翅膀被贯穿，巨猿目露凶芒，却也只能被一次次压制，被南拳的拳头打的不断倒退。

    随着李皓的一句话，两位强者，好像看到了希望。

    李皓会骗人吗？

    大概……不会吧！

    这时候，没必要。

    此刻，他们迫切无比，只希望可以弥补这一次的损失，否则，哪怕真的杀了四大妖兽，也无法挽回了。

    洪一堂的剑意越来越浓，带着冷厉：“速度！再不做决定，当我五脏彻底解封……你们必死，当然，也许我会给你们陪葬！”

    南拳也是一拳打在自己肺部，咳嗽一声，龇牙狂吼：“别逼我破第二道超能锁，快！”

    四大妖兽，都露出了一些骇然之色。

    这些武师……还能继续增强！

    为何会如此？

    同归于尽吗？

    下一刻，金雕的特殊波动传来：“神能石……没那么多……”

    “有多少算多少，藏一枚，走着瞧！”

    洪一堂吼了一声，四大妖兽就算没那么多，可这一次，还有那么多死人，还有源神兵……也许够了吧？

    他看向远处腾空的李皓，大声问道：“需要妖兽血吗？”

    “……”

    四大妖兽，此刻都有些凝重。

    战斗到了这一步，它们也知道，这两人好像是激发了潜能，若是无法弥补，他们也许真的会和它们死拼到底。

    李皓喊道：“暂时不需要……不过，若是有山谷内的宝物，也许会更好一些……”

    都到了这地步了，当然是有多少拿多少。

    金雕几头巨兽，都是眼神冷厉，看向远处的李皓。

    洪一堂却是眼神微动：“分我们一半就行，这一次，是你们自找的，若是可以弥补我们的损失……我们也不会再找你们麻烦！”

    金雕眼中冷意闪烁，片刻后，眼看着两人气息越来越强，越来越不受控，还是做出了选择：“好！”

    洪一堂什么也不说，迅速飞出，眨眼间，手中出现了一些血肉和两枚储物戒，两位旭光的尸体，他也没忘记，也许有一些神能石。

    南拳也是和他一起，迅速朝李皓那边飞去，此刻，又是激动，又是忐忑。

    他身上的火能，已经快彻底压制不住了。

    再这么下去，他就是超能了！

