    “诸位，鉴于现在日本的局势并不稳定，各地都还有反抗势力在活动。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ加之大量的日本民众受到蛊惑，和帝国为敌。为了稳定日本的社会秩序，维护日本的展。所以，帝国决定，在日本实行军管。”石得山元帅说道。

    “军管？”西园寺公望等人都是一愣。如果中国对日本实行军管的话，那么，对日本的管理无疑将十分的严格，他们想要为日本争取更多的利益，那无疑就非常困难了。

    “是的，实行军管的话，对帝国有好处，对日本和诸位，也都是有好处的。”石得山元帅说道。

    西园寺公望等人都点了点头，实行军管的话，先要对付的，无疑就是那些反抗势力。可以预见，在中华帝国强大的军事实力打击之下，日本的那些抵抗势力，很快就会被清除掉的。那些反抗势力被清除了，他们的安全也可以得到保证。毕竟，对于很多敌视中华帝国的人来说，西园寺公望等人，无疑就是日本的叛徒。不知道有多少人希望杀掉西园寺公望等卖国贼。

    “元帅阁下，请问中华帝国对日本的军官，是长久的，还是短时间的呢？”西园寺公望问道。如果是短时间的军管，那无疑能够接受。但如果中华帝国要长久的对日本进行军管的话，那恐怕就无法让人接受了。毕竟，他们之所以背叛皇室，投靠中华帝国，也是为了日本民众的未来的。

    “当然是短时间的，初步计划是对日本进行五年军管。如果五年之后，日本的局势稳定了下来。那么，军管就可以结束了。”石得山元帅说道。

    西园寺公望等人都松了一口气，虽然五年的时间不短。但是，也不算太长的。咬咬牙熬一下，还是能够熬过去的。

    “在军管期间，日本的大小事务，将由中华帝国驻日本总督府来负责。本人，奉命成为中华帝国驻日本第一任总督。经皇帝陛下批准之后，任命西园寺公望为总督府政务官、任命原敬为总督府内政官，任命若槻礼次郎为总督府税务官，任命滨口幸雄为总督府保安官。

    政务官，负责协助总督处理全日本的政务。内政官负责协助总督处理日本的内政和治安，管理日本的警察等，税务官负责协助总督收取全日本的税收，保安官则负责组建日本保安军，协助帝国6军以及其他友军，清剿所有敌视帝国的势力，保证社会的稳定。”石得山元帅介绍到。

    对于这一次的任命，西园寺公望等人都比较满意。这等于是将日本的政务和军务都交给他们几个人来处理了啊！他们几个在今后的日本，绝对算得上是位高权重的人。当然，他们需要向石得山元帅这个总督负责。如果总督大人不满意的话，他们随时都有可能被开掉。

    西园寺公望等人当初之所以背叛皇室，一方面是想要保护日本的那些民众。另外一方面，未尝没有想要借此来获得更多利益的想法。毕竟，在之前的日本政府当中，他们大都被安排在闲职，心中的抱负难以实现。现在，他们身居高位了，自然也就能够掌控更多的权力了。

    “感谢总督大人的厚爱，我等必将全力协助总督大人处理好日本的事务。”西园寺公望等人都说道。

    “你们可别谢我，这都是你们应得的。要谢的话，就谢皇帝陛下吧。”石得山元帅说道。

    “臣等叩谢皇帝陛下恩典！”西园寺公望等人连忙向西方跪拜，叩谢帝国皇帝吴皓轩。

    对于西园寺公望等人的表现，石得山元帅满意的点了点头。至少，从现在的情况来看，这几个家伙还算是对帝国忠心的，可以用一下。如果他们的表现让帝国满意的话，对日本的军管结束之后，他们就将继续身居高位。如果表现不好的话，那么，随时可以撤换他们。

    “几位，这是总督府下一阶段的施政纲领，你们可以先看一下，也算是有一个初步的印象。”石得山元帅说道。随即就让人将文件交给西园寺公望等人。

    日本总督府所谓的施政纲领，就是中华帝国的皇帝吴皓轩告诉石得山元帅的那几条改造日本的计划。当然，一些对日本伤害比较大的，都没有出现在这份施政纲领当中。

    不过，即便是这样，西园寺公望等人看完之后，脸色都不太好看。在这份施政纲领当中，有太多对日本不利的内容了。比如，政务方面，要全力宣传中日亲善，缓解日本人对中华帝国的仇视情绪。还要废除日元，用华元来在日本流通。日本的中小学，都要开设汉语课，鼓励日本民众学习汉语，使用汉字。日本的保安军和警察，通通要接受中华帝国的培训，所使用的武器，也全部向中华帝国购买。

    可以说，整个施政纲领，就是要去日本化，加强中华帝国在日本的影响力。西园寺公望等人甚至担心，五年的军管结束之后，那些日本人会不会直接将曾经的日本帝国望的一干二净啊！

    “为了支持日本的展，帝国从明年开始，将加大在日本招募工人。现在，帝国的工业正在快的展。很多工厂都缺人。如果日本工人去中国工厂里面工作的话，将有效的缓解日本的人口拥挤。同时，中国的工资水平，比日本高很多。这些日本工人赚到的工资，寄回日本的话，可以使得他们的家人都过上好日子，对政府，也是非常有利的。另外，帝国也会鼓励中国企业来日本投资建厂。促进日本的经济进一步的展。到时候，日本恢复繁荣，指日可待。”石得山元帅继续说道。

    西园寺公望等人都点了点头，尽管他们知道石得山元帅的这番话中可能会有一些水分。但是，即便如此，对于刚刚经历了战争和地震的日本来说，也是一个利好消息。日本当初可是一个工业强国，虽然无法和西方世界相比，但在东方世界也算是一个很强的国家了。只不过，中华帝国强大起来之后，多次打败日本，还数次将日本的工业区炸成努力一片废墟，使得日本的工业不断衰退。加之中华帝国又在经济上打击日本，进一步的加快了日本的衰退。

    如果中华帝国可以支持日本展工业的话，以日本的底子，日本很快就会展起来的。

    当然，总督府的施政报告当中的那几个方面的内容，对日本也会造成很大的影响。这对于西园寺公望等人来说，无疑就是一个两难的选择了。如果他们认同这份施政纲领的话，那么，他们就可以让日本民众过上好日子。但是，那些日本民众却会忘记日本帝国。如果他们拒绝这份施政纲领的话，恐怕，他们几个都不会有好下场，更别说那些日本民众了。

    “感谢中华帝国的扶持，有中华帝国的扶持，日本一定会很快展起来的。”西园寺公望说道。

    “嗯！这场战争，本来就是一个错误，完全是由日本那些受到武士道精神荼毒的军人起的。给日本和中国民众，都造成了严重的伤害。中华帝国方面认为，只有彻底的根除武士道精神，才能够让中日两国之间实现永久的和平。”石得山元帅继续说道。他看得出来，对于他提出的几项施政纲领，西园寺公望等人心里是很抵触的。当然，换做任何一个日本人，都会抵触这些施政纲领的。

    西园寺公望等人连连点头，现在中华帝国是战争的胜利者。自然是中华帝国说了算了。如果是日本赢得了战争的话，中国人根本就没有资格在他们的面前耀武扬威。

    “诸位，你们对于我之前提出的那些施政纲领，有什么异议吗？”石得山元帅问道。

    西园寺公望迟疑了一下，然后说道：“元帅阁下，如果真的按照这些施政纲领来推行政策的话，恐怕会引起很多日本人的反对的。我们是否可以换一种更温和的方式？”

    石得山元帅摇了摇头：“帝国只计划在日本实行五年的军管。因此，我们需要在五年之内，做出成果来。否则的话，对日本的军管就会继续下去，这恐怕也不是你们希望看到的吧？另外，现在的世界，东西方严重对立。日本如果想要加入帝国的藩属体系当中的话，就必须要按照这些施政纲领进行改造才行。否则的话，帝国可是不会放心让日本加入到帝国的藩属体系当中。帝国需要的是对帝国忠诚的藩属国，而不是那些三心二意，两面三刀的国家。当然，如果你们觉得这些计划太困难，无法实现的话，那我也不勉强。只不过，之前对你们的任命，恐怕就会撤销掉了。我想，日本还是有很多的有志之士，愿意为帝国效力的。”

    石得山元帅当中的威胁之意，无疑非常的明显了。如果西园寺公望等人不愿意干的话，那么，还有其他人想要干呢。

    西园寺公望等人，一个个脸色大变，也立刻就有了选择了。

    “总督阁下请放心，我们一定会努力完成这些计划的。”西园寺公望保证道。(未完待续。)

    ps：　　第八更到，求月票和打赏啊！