    “山河图！”

    从朝堂之上将自己寄放在那里的山河图拿在手中，承受众生之力供养也有一段时间，如今已经有了不小的威能。

    山河图，当年是沈钰签到得到的一件重宝，算是难得捡漏的一件好宝贝。

    万里山河，皆入我图。此图可凝聚万里山河之力，可攻，可防，可困人。

    简单的一幅图，却能承载了山河万里，其重难以想象。哪怕是单纯的用来砸人，也能发挥出恐怖的威力。

    这一幅图若是完全展开甚至可以将万里之地皆笼罩在内，与天地自然融为一体，无形物质，肉眼难辨。

    而只要踏入山河图笼罩的范围，除非其力量超过那万里山河的综合之力，不然一入图内，便是逃出无望，生死不由己。

    此图可用众生之力不断供养，借此山河图可以不断进化。

    之前沈钰签到得到的一缕大日真火投入其中，化为图中大日，普照山河，令山河图的力量已经上了一层楼。

    如今，他手中又多出了撼山印和玄一重水。这两个，一个是山川地脉精华凝聚，一个则是一滴水可化万千河川。

    一山一水，必是相得益彰！

    山河图展开，撼山印一下便被沈钰投入其中。霎时间图中的山川就多了几分的灵动，青山翠绿，迎风而动，仿佛是真的山川地脉一般。

    与此同时，一滴玄一重水也被沈钰仍进了里面，与图中的奔流不息的河流完全融合在一起。

    一瞬间图中之水惊涛拍岸，仿佛万里波涛，滔滔不绝。

    整幅山河图在飞快的扩张，伴随着山石水脉的融入而多了某一种升华。图画张开，仿佛囊括十万里，百万里，好像这大前山河，已尽入图中。

    片刻之后，山河图才停止了扩张，一幅图画好似已经囊括了整个世界，可沈钰总觉得还缺点什么。

    好像，还是缺了一点生机和灵气，总觉得还稍显遗憾。

    下一刻，沈钰手中就多出了一枚珠子。这是他一直戴在身上的日月珠，可聚日月之精华，采天地之灵气！

    这一枚小小的珠子，却能如日月登空，映照大千！

    毫不犹豫的将其丢入了山河图之中，伴随着日月珠的融入，一整幅画突然好像活了一样。

    无穷无尽的灵气蜂拥而至，为此画添了一笔笔活力。日月当空，星辰闪烁。

    这一方世界，好似真的成为了一个完整的世界。山水灵气，日月星空全部具备，其威能更是强大的不可思议。

    最关键的是，这画里面的山川地脉，日月星辰任他随意调动。若是再将自己从阵道残章上所学的阵法一一化入其中，那岂不是无敌了。

    啧啧，想象这一幅画展开，日月星辰，山水地脉全部唯自己所用，还有数不尽的杀阵，幻阵，困阵。

    那画面太美，不敢想，完全不敢想。

    杀了何沐锦和陆花堂两人，之后沈钰在五邑城住了几天，从在五邑城的这些英豪口中详细了解了一下这三年的天下变化。

    三年时间，说长不长说短不短，却很多事情都已经是物是人非。

    江湖之中风起云涌，仿佛大争之世来临的前兆一样，一时间涌现了不少青年高手。甚至有一部分人的成长速度，不比他要差太多。

    最出名的莫过于飞剑袁振，不败长拳白城空，还有郭雨等等。

    飞剑袁振，一手飞剑之术令天下英豪束手，初入江湖之时便在千米之外，剑气扫落蚊虫翅膀而不伤其分毫，自此名动江湖。

    十年磨剑一朝出，出则名动江湖，照耀天下。

    不败长拳白城空，号称出道至今未逢一败，更是威名赫赫。一手普普通通的长拳，在他手中却是有了别样的威力。

    可以简简单单，直来直去的以力压人，也可以变幻莫测，让人防不胜防。

    听闻出道不过两年时间，无论是成名已久的江湖豪侠，还是那些同样默默无闻一朝爆发的青年才俊，都没有人能在他手中走过百招。

    当然，这些突然出现的高手中，还有他见过的剑客无名剑客高树卿。沈钰完全相信，高树卿不比上面的两个人差。

    这些原本百年一遇的天才，却在短短时间内扎堆的出现。一时间，烈火烹油，鲜花着锦，竟有几分武林盛世的模样。

    区区数年时间，便已经初露狰狞，令江湖前辈们感叹自己已经老了。年轻人的世界已经到来。

    不过有识之士却也在感叹，江湖上高手爆发，却也意味着风雨欲来。

    北地暴乱，那些老怪物们杀人盈野。热血之下，也有一部分人来到了北地。

    可惜北地之战不是一般人能够插手的，这些人死伤惨重，但是能活下来的必定都是他日江湖之中顶梁支柱。

    除此之外，就听闻京城之中，陈行陈大人似乎病重，好像快要撑不住了，每日都躺在床上。

    这位老大人为国操劳一生，无论朝堂还是江湖都对他敬重有加。当然也有很多人都想这位三朝元老死，但他就是硬撑着，好像在等待着什么。

    据他身边的人说，陈行大人一辈子都在为百姓而努力着。但在他生命的最后，不希望老死于病榻之间。

    在五邑城住了两天，两天之内他倒是还好，可是身旁这些人却显得极为着急。

    “沈大人，白翼前辈前去诛杀那个组织的人。如今已过两日，按说早就应该回来了，会不会出什么问题？”

    “白翼之前有什么计划你们不知道，白翼现在究竟在哪里你们也不知道，我倒是想帮也根本帮不上什么忙！”

    “你们能不能确定他究竟在哪？”

    眼前的这几个人完全是一问三不知，他们只是听白翼的安排行事，其他的并没有多问。

    也是，他们本就是去送死的，知道那么多反而不美。万一让人探得虚实，那可就麻烦了。

    这一点就让沈钰有些头疼了，什么都不知道，让他怎么救。只能希望于白翼这个老前辈足够给力，能够完好无损的归来。

    “大人何在，大人何在！”

    就在这时候，熟悉的声音从远方飘来，带着几分焦急，一队黑衣骑兵快速从城门口冲入城中。顺着他认得指引，直奔沈钰所在。

    “大人，卑职见过大人！”在找到沈钰之后，为首一人立刻翻身下马，重重的跪在了沈钰身前，声音中还带上了哽咽。

    “梁如岳，好久不见！”其实对于沈钰而言，这三年只是弹指一挥，就好像他之前也会时不时的出去到处溜达，跟那个没什么区别。

    但三年的时间，却在别人的身上留下了痕迹。就好像是眼前的梁如岳，此时再见也多了几分陌生，他身上的杀伐之气很重。

    “我这一出现，你就收到消息了？”

    “卑职这段时间一直在北地，所以能最快的时间得到大人出现的消息！”

    跪在地上，梁如岳高声应道。三年了，此时再见面心头亦是百感交集。

    “大人教诲，卑职一刻也不敢忘。”

    “所以北地有难，卑职与一众黑衣卫始终都是在最前线。那些江湖豪侠们可以去赴死，卑职自然也可以！”

