    一夜动荡不安，随着京城城门大开，驻扎在城外的京营各卫进入城内，展开大势搜捕，在最初的动荡之后，天亮之前，纪纲叛军之中的锦衣卫人员几乎全部投降。

    而继刚豢养的死士和江湖莽数上千人因为在最初的投降之后没有被接受反而被屠戮，剩下的人便破罐子破摔。

    一些权贵商贾人家被这些亡命之徒烧杀劫掠。

    损失的钱财倒是其次，最重要的是有无数的小娘子和黄花闺女遭受毒手，一时间人心惶惶，幸亏五军都督府的都督、都督同知以及都督佥事的率领将士，上下一心彻夜不眠以铁血手段强势横扫了所有的亡命之徒。

    京营付出的代价不大。

    但百姓们损伤严重，不提那些权贵商贾损伤的钱财，仅仅是被糟践的小娘子和黄花大闺女在这一夜也有上百之数。

    其实可以预料，当那些亡命之徒没有后路的时候，他们想到便是这最后一夜应该怎么过。

    当他们被京营士卒全城围剿，无处可逃之后，眼看活不下去了，于是便想着最后疯狂一次，进入百姓家烧杀抢掠。

    而在百姓家吃饱喝足之后能干什么？

    钱财是带不走的，这玩意儿大家都明白，生不带来死不带去。

    饱暖思**。

    于是抱着反正都要死了，不如在死之前好好享受一番，在这样的无耻心态下，便有无数的小娘子和黄花闺女遭了殃。

    当然，官办的风月十四楼也受到了冲击，但对于那些女伎而言，她们的损失并不大，所谓损失不大，是相对于那些黄花闺女和小娘子而言。

    其实也有十数人被那些亡命之徒先奸后杀。

    第二天天亮之前，虽然整个京畿已经安静下来，但是愁云惨淡遍布全城，人心依然惶惶，但对官场中人而言，风波已经过去。

    今日大朝会整个京畿有资格参加的官员尽数到齐。

    朱棣坐在龙椅之上，运筹帷幄，迅速将叛乱后的各项事宜布置下去，纪纲虽然已经死了，但不会这么简单。

    朱棣下令对其抄家灭族。

    而李春、王谦、庄敬三人则要等到大理寺那边进行审判之后，看朱棣是否有旨意补充，抄家肯定是必然的，就看灭族是灭几族，三族、六族还是九族。

    反正一场血腥清洗不可避免。

    得让那些包藏祸心的人明白，在我朱棣任内造反的，代价你们承受不起！

    而对于参加叛乱后来投降了的锦衣卫，朱棣罕见仁慈了一把，没有将他们灭族，只是将参与叛乱的锦衣卫人员全部发配到边疆充军。

    这些人注定是朱棣征讨瓦剌和兀良哈的炮灰。

    但就算如此，这些叛乱人员其实也心怀感激，因为他们虽然参加了叛乱，但朱棣仁慈一回，没有牵连到他们的家人。

    其实也怪不得这些锦衣卫缇骑。

    他们并不知道是参加叛乱，因为纪纲、李春、王谦、庄敬告诉他们进攻皇城的理由是陛下的安危受到了侵犯。

    皇城之中有人叛乱要谋害陛下，而这个叛乱的人就是东宫太子。

    所以这些人都是受到了蛊惑，并不算真正的叛兵。

    若非如此，朱棣也不会对他们仁慈。

    这一次叛乱对朝廷的损失并不大，午门那边重新修缮，其他受到损失的皇城建筑，也都会由工部着人一一重新修缮。

    羽林卫的损失由京营其他卫所抽调兵力补充，昨夜牺牲的将领职位空缺，也会从昨夜军功卓著的低层武将中擢升。

    真正遭受重创的是锦衣卫。

    锦衣卫高层除了赛哈智几乎全军覆没。

    锦衣卫指挥使纪纲自尽身亡，李春、王谦、庄敬三人也难逃一死，而在顺天的袁江虽然没有参加叛乱，但他一直是纪纲的心腹，所以朱棣也会对他进行清除。

    抄家杀头是大概率的，不过灭族的可能性不大。

    锦衣卫是天子之下的鹰犬力量，当然不可能就这么撤去编制。

    朱棣根本没有问朝臣的意思，直接在大朝会上宣布，由锦衣卫指挥佥事赛哈智暂时出任锦衣卫指挥使，之所以有个暂时，大家都明白。

    恐怕是在等阳武侯薛禄。

    薛禄被纪纲开瓢之后，伤势极重，就算他痊愈之后，恐怕也上不了沙场，而阳武侯薛禄又还能在官场混几年，那么让薛禄来担任锦衣卫指挥使就是个完美人选。

    不过就算知道自己是备胎，赛哈智也是高兴的。

    毕竟当了指挥使了。

    以后就算薛禄来取代自己，他赛哈智再怎么的，也该是一位指挥同知，作为一个西域人，在大明的官场能做到这么高的位置，赛哈智已经心满意足。

    那么问题来了，锦衣卫高层之中还有两名指挥同知、两名指挥佥事，以及锦衣卫北镇抚司镇抚使五个职位空缺。

    其他什么指挥、千户空缺就不说了，一大堆。

    而朱棣显然也不想在大朝会上讨论这五个职位空缺的人选。

    朱棣宣布了另外一件大事。

    建立东缉事厂。

    目前暂时利用之前郑和在城东郊建立的那个秘密监狱作为基地，之后再在城内修建公事衙门，一步一步搬迁到城内。

    东缉事厂由黄昏负责，官职为东缉事厂提督。

    职位为正四品。

    而在提督之外，还设立提督内臣，由内官王振担任。

    同时，从南北镇抚司抽调人手充盈东缉事厂的人员。

    不过黄昏已经身兼数职，所以朱棣又继续宣布任命，去除黄昏农业部部长的职位，由副官补职，也就是说黄昏现在正儿八经的职位就是东缉事厂的第一任提督，以及内阁辅臣。

    而他在医疗改革司，货币改革司，军器院这三个部门担任的顾问就只是顾问而已，并没有实权，表面看起来黄昏似乎不升不降，但实际上还是提高了黄昏在朝堂之上的影响力。

    农业部负责的是具体的农桑事务。

    内阁辅臣那边，黄昏几乎就之挂了个名而已。

    而东缉事厂负责的是锦衣卫的部分职权，它的主要功能是掣肘、平衡锦衣卫的权力，换句话说，黄昏虽然在朝堂上的影响力提高了，但在推动大明农业进步这些改革的具体事务的影响力上有所下降。

    退朝之后，六部尚书，内阁辅臣，督察院左右都御史，锦衣卫指挥使，太子朱高炽，汉王朱高煦。赵王朱高燧，姚广孝以及黄昏都被朱棣留了下来。

    显然是要详细落实、解决纪纲叛乱遗留下的各种问题。

    首先是要补充锦衣卫五个职位空缺。

    朱棣看向赛哈智，问道：“关于锦衣卫的职位空缺，你这个新任指挥使可有人选推荐，不必拘泥于锦衣卫，其他部门都可以，包括京营。”

    这是给赛哈智组建他自己班子的机会，也是朱棣对赛哈智的信任。

    不过纪纲的事情给朱棣敲响了警钟。

    虽然锦衣卫听话，但也导致了纪纲一家独大，所以新一届的锦衣卫高层，还是要有多方面的人，不过朱棣又担心锦衣卫中势力太多，会导致彼此推卸责任。

    所以朱棣有点犹豫。

    但他还是先看看赛哈智的推荐人选，先暂时用着，等之后再坐调整，毕竟现在都锦衣卫基本上处于瘫痪状态，尽快让它运作起来才是最重要的事情。

    赛哈智倒没想那么多，或者说他明白朱棣的暗示，只不过还是想为自己的人说点话而已，耿直的回答道：“陛下，举贤不避亲，微臣推荐，锦衣卫南镇抚司镇抚使刘明风有相当的经验，也熟稔锦衣卫事务，可担任锦衣卫指挥同知，而锦衣卫南镇抚司指挥周胜然，能力卓著，和刘明风之间配合娴熟，可以担任锦衣卫指挥佥事，刚刚擢升的南镇抚司指挥薛亮是阳武侯薛禄举荐的人才，其本身也是个大孝子，又有才华，可以担任南镇抚司镇抚使，至于锦衣卫另外一位指挥同知和指挥佥事，则可以从北镇抚司之中擢升，当然，因为之前纪纲一家独大，微臣其实对北镇抚司的人不太了解，除此之外，微臣也认为可以从其他部门调入，但微臣还是认为剩下的指挥同知和指挥佥事，以及北镇抚司镇抚使还是应该从北镇抚司的原有人员之中择贤才提拔，如此能安定北镇抚司的人心。”

    好胆！

    众人都是一阵暗笑，赛哈智你这单子也忒肥了，好家伙，一来就直接举荐三个心腹，一个不慎，陛下就会认为你在营党结私。

    不过也是暗暗惊心，赛哈智这一着其实走得很妙。

    朱棣难道不知道赛哈智会担心？

    知道。

    但赛哈智这么说，朱棣会认为赛哈智是基于身正不怕影子斜，赛哈智从侧面自证了他没有营党结私，反而提高了朱棣对他的信任。

    果然……

    朱棣略微思忖之后，笑了笑，“准了。”

    又道：“北镇抚司那边，除了叛乱人员，其余人员何在？”

    赛哈智大喜，他没想到陛下竟然如此信任他，愿意让他将刘明风和周胜然、薛亮这些心腹擢升起来，但赛哈智也清楚，接下来陛下从北镇抚司擢升起来的人，肯定是要和自己对着干。

    制衡嘛，无处不在。

    赛哈智对此无所畏惧，他虽然和黄昏交好，但他始终明白一个道理，他一个西域人能在大明走到这么高的位置，是因为他一直坚持着一个事情：他是陛下的臣子。

    闻言立即道：“因为纪纲造反的事情很是突兀，北镇抚司那边不愿意跟着纪纲干的指挥、千户，有几个被纪纲杀了，还有几个被关在了诏狱之中，具体哪些人，稍后微臣去诏狱清点之后，提交给陛下，请您定断。”

    朱棣颔首，“此事抓紧时间，你即刻去诏狱罢。”

    赛哈智立即告退。

    接下来便是制定东缉事厂具体人员结构和职责的事情。

    这很重要。

    因为东缉事厂是制衡锦衣卫的，所以它的人员结构要相对简单，而且是直接对天子负责，同时也需要少量的人手。

    待赛哈智退下后，随着朱棣的一番言辞，大家也明白了过来。

    按照陛下的说辞，东缉事厂要行使的职权其实并不过分，仅仅是一个独立的更加强大的南镇抚司而已，主要功能就是制衡。

    它有着对锦衣卫所有行动和公事全盘监督的职权。

    换句话说，以后锦衣卫做的所有事情都将在东缉事厂的眼底下，不能有任何隐瞒，而锦衣卫指挥使再也不可能一手遮天。

    这其实可以理解，相信陛下也是忌惮锦衣卫再出现另外一个纪纲。

    但是朱棣接下来的一番话，又让众多朝臣心凉。

    东缉事厂不仅对锦衣卫负有监督之权，甚至还可以监督朝堂其他部门，而且更让六部尚书和内阁辅臣们心寒的是朱棣竟然下旨意，东缉事厂除黄昏之外，其他重要要员可由内官那边选拔人才去充任。

    理由倒是很充分，现在大明疆域极度扩大，人手缺口也极大，没有那么多臣子来充任东缉事厂的各个职位，所以选择由内官中找一些人才去充任。

    当然，朱棣也明确指示，东缉事厂只是负责监督并无干政的权力。

    也就是说东缉事厂只是一个耳目机构。

    朝臣们这才松了一口气。

    要是东缉事厂拥有干政的权力，那不啻于是一个强化了的锦衣卫，只会对朝堂带来更大的隐患——因为他是有内臣在里面任职，而由于内臣的特殊性，一旦黄昏卸任，那么下一任的东厂提督很有可能成为摆设，东厂将被内官掌控。

    这可能会导致宦官专权。

    这一点不得不防，尤其是咱们的永乐陛下特别喜欢重用内官。

    真当永乐八虎是说着玩的。

    君不见，亦失哈在奴儿干那边建功立业，郑和下西洋将名垂千古，李谦在神机营中担任要职，黄俨外交朝鲜，马琪监督交趾……

    大明内外，都有宦官活跃的身影。

    虽然其他人都松了口气，但黄昏作为东缉事厂第一任提督，心里却很沉重，他发现自己有点被动——东厂提督，说起来好听，其实自己很可能被架空，而且农业部长是通往六部尚书的捷径，现在被朱棣给撸了，意味着这几年自己没办法登顶仕途巅峰。

    王振成了内官，他现在肯定是朱棣的心腹。

    也就意味着，自己在东厂的一举一动都会被王振汇报给朱棣，关键这是永乐年间，东缉事厂权限很小，而且还干不了实事。

    换句话说，自己有点被朱棣猜疑了。

    应该是蚍蜉义从昨夜的大发神威带来的后续影响。

    愁。

    不过再愁也没办法，实在不行，东厂丢给王振，自己继续去搞改革，然后从其他地方觊觎六部尚书——毕竟老子现在还是内阁辅臣。

    通往六部尚书的大门还没有被朱棣关闭。

