    基本的架构放完，沈飞白笑问：

    “怎么样，还满意吗？”

    “实在是太满意了！！！”

    却杉月一抛羞涩，忍不住赞道：

    “这首歌拿出去，绝对能美倒一片人！！”

    沙青却是有些颓然：

    “你这首歌确实厉害，不论是曲调还是歌词都是一流的，我想象的出来，你这二者合一的场面了。”

    也不是个什么爱钻牛角尖的人。

    沙青颓然一会儿，就振奋起了精神：

    “这歌我也听了，初混效果我想也不用我帮忙了，只怕我还弄坏了。”

    “我给你点个外卖你先吃着，我还得回去跟老程商量商量电影里面配乐的事儿，至少得配的上你这主题曲。”

    “杉月，走了，咱回去再吃。”

    “啊！”

    却杉月一脸的不情愿。

    但是沙青的虎目一瞪，她在不甘心也没有办法了。

    “那队长，我先走了啊。您别在意，沙叔叔就是这样雷厉风行的。”

    沈飞白一笑，又摇了摇头。

    这个丫头，真得有人教教她人情世故了。

    这样的进娱乐圈混。

    怎么混？

    ……

    翌日下午。

    沈飞白终于做好了初混的母带，并带到影视基地的配音室进行了一遍实录。

    他录的时候，程虎沙青等人就在门外听着。

    一遍录完，几人都惊呆了。

    跟这样的主题曲比起来，自己之前电影的那些主题曲算是个什么东西！

    之前他还能安慰自己，这华夏功夫片本就难做主题曲。

    现在他清楚了，难做个屁！

    到了会做的人手里，一天不就出来了！

    这编曲，这歌词根本就是把他心中想要在电影中表达的都展现了出来！

    而旁边的导演也已经是激动地不行了。

    徐阳云今天也来了，他看到沈飞白眼神也是愈加的复杂。

    这个年轻人，是真的会啊。

    这华夏传统的东西到了他手上，是真的能玩出花来。

    “音乐圈的天变不变我不知道，这传统文化的天，怕是要变了啊……”

    徐阳云忍不住喃喃。

    ……

    “昨儿个沙青回来就挺激动的，我当时就知道，你这首歌应该会挺惊艳的。”

    程虎忍不住笑着拍了拍沈飞白的肩：“但我没想到，你这首歌能这样强啊！”

    沈飞白也笑：“好说好说。”

    “小沈！你看你要不要尝试下配乐这东西，我这还有一部电视剧的配乐没定呢！”

    再一旁憋了半晌，徐阳云也忍不住出了声。

    沈飞白一瞬哑然：“这……徐教授，音乐人新节目……没多久了。”

    闻言，徐阳云有些失望。

    程虎倒是哈哈大笑，豪爽的一撒手:

    “行了以后的事儿以后再说，徐教授你那电视剧我也有投资呢。离杀青还早着，后面再来找沈小友也不迟！”

    “我们先来谈谈这首歌的版权！”

    说到这里，沈飞白眼睛一亮，报出了自己心里早已定好的心理价：

    “30万，电影版权其他版权归我！”

    这个价格，是他自认为比较合理的价格了。

    也刚好，够他买一辆好车了。

    天知道没有车的日子还要到处跑，到底有多累！

    可这话一出，室内倒是一片安静下来。

    特别是沙青，那个表情只能是用悲愤来形容了。

    “你这张嘴，可是真敢开口啊！你知道沙青给我做完整部电影的配乐才多少吗？”

    程虎有些无奈的看看沙青，又看看沈飞白。

    这小子，算是给他出了个难题。

    要是真给了这小子高价，老伙计怕是要心伤。

    “难道程先生您觉得，我的歌不值这个价？要啊知道我在唐宫夜宴一首歌，也不低啊。”

    沈飞白不是不知道中间的小九九。

    但是这跟他，有什么关系呢？

    他的歌，就值这个价！

    “哼！这个价可不低，你光写当然不行！”

    突然，沙青冷哼出声。

    “唐宫夜宴出这个价是冲着你上场唱去的，你要拿这个价，在发布会上你可得亲自唱这首歌！”

    “同时我们MV里面，你也要配合下拍摄。”

    程虎到底有多爱这首歌，沙青是看得到的。

    但程虎的顾忌，他也知道。

    这小子的歌确实好，自己比不上就是比不上。

    不如就自己大大方方的先开了这个口，还显得大气。

    在一个，这小子的人气他是知道的。

    反正是要出钱的，不如将利益最大化。

    “没问题！”

    沈飞白也洒脱的答应。

    免费的曝光机会，不要白不要。

    “好！哈哈哈！”

    程虎也是笑出了声，欣慰于多年老伙计的默契，也高兴自己得了一首好歌：

    “行，那咱以后就一个战壕的人了。飞白啊，你也别叫我什么程先生了，就跟杉月一样叫叔叔吧！”

    “好嘞，程叔叔！”

    大气的回答也是让程虎一笑，同时也有了惜才之心。

    几人随即转向会议室，开始确认起了一系列细节。

    一切都完成之后，程虎这位超级功夫巨星就开始的带领团队运作了起来。

    可见其对于这部电影的重视。

    ……

    以往程虎拍戏，注重的是现实武术的暴力美学。

    但这一次的《大圣归来》实则是一部奇幻片，除开武打环节外更为注重的其实是一种内心的释放。

    这也是程虎看重这部影片的原因之一。

    毕竟随着年龄的增长，以往的功夫皇帝打了那么多年，一些暗伤也渐渐激发。

    到最后，总有不能打的时候。

    而这部《大圣归来》，便是他转型的一次尝试。

    这部电影对其极为重要。

    当然。

    转型并不是一蹴而就的，这部电影之中的动作戏依旧是极度的完美。

    就这样。

    沈飞白为超级功夫巨星新电影做主题曲的消息很快便在网络上传开。

    #功夫巨星&未来教父，双剑合璧！#

    #《大圣归来》新电影，音乐天才沈飞白首次踏入影视界！#

    #功夫巨星程虎新电影，音乐新人沈飞白助阵！#

    #……#

    刚刚热度稍降的沈飞白，此刻突然又火了起来。

    这几日，沈飞白一直都在配合拍摄MV。

    同时，也在为几日之后的发布会做着准备。

    PS：催的兄弟要知道，这几天过年啊！

