    叶辰直到现在还不明白四大疆域之间，将要互相征战的根本原因到底是什么？

    但是他有一种预感，这一次前往天道秘境，他就能够得知自己想要的答案。

    叶辰微微一笑说道：“当然得去！而且也只能我自己一个人去！道极王朝的命令说得很清晰，能够前往道级王朝朝都的，只能是一等王朝的国主或者是达到阳清之境的下属！阳清之境之下根本没有资格前往那里！所以你们就安安心心待在圣墟王朝，等着我回来就行了！而且就算道极王朝没有限制修为，你们也不能离开圣墟王朝！因为这里还需要靠你们来守护呢！”

    几女都是一脸担忧的看着叶辰，脸上都流露出浓郁的不舍之色。

    闻雪琪他们有的搂着叶辰的胳膊，有着直接爬在叶辰的胸膛或者后背。

    而小貂则只能被挤在最外围，好不容易抓到叶辰的一个衣角，就紧紧的攥在手中，满眼含泪的看着他。

    叶辰被这么多夫人包裹起来，虽然姿势显得很怪异，但是心里面的温馨之感却非常的炽热。

    还有两个月的时间，才到道极王朝规定的时间。

    所以叶辰也不急。

    接下来，他用了整整一个多月的时间，和几位妻子好好温存了一番。

    最后一个月时间到来之时他才出发。

    因为这一次不能带着其他人前去，所以张星斗就没有办法为他指路了。

    但是张星斗早就知道叶辰是个路痴的事实，所以他早就在为这一难题做准备了。

    这么长时间过去，他早就已经发明了解决的办法。

    “陛下，您此行前往道极王朝路途遥远，微臣不能跟随在你身边，甚为遗憾！但微臣深知陛下对路线不熟悉，所以利用了几年时间的摸索，终于发明了这一块指路罗盘！”

    张星斗恭敬的对着叶辰说道，同时双手递过去一块白玉做的圆盘。

    叶辰眼睛一亮，接过他手上的圆盘。

    叶辰看了一眼之后，顿时疑惑的问道：“星斗，你管这玩意儿叫罗盘？这不就是一块浑然一体的玉盘吗，虽然你在上面刻画了一圈又一圈的符文，看上去很像罗盘，但是这每一圈都不能转动，都是固定死了的！更过分的是，这玩意儿中间居然是一个圆孔，天池去哪了？”

    叶辰和张星斗他们相处这么长时间，对风水师的一些基本知识也已经做到了一定的了解。

    罗盘是什么样的，他不说了如指掌，最起码也不会受到糊弄。

    而张星斗拿了一块雕刻成罗盘造型的玉盘给了他，还非要说这玩意儿是罗盘，叶辰就有些不高兴了。

    张星斗看出来叶辰的意思，立刻解释道。

    “启奏陛下，我们风水师的罗盘形式多种多样！陛下以前常见的那种罗盘，是我们用来寻找山川地脉走势，确定大地龙脉位置的！而您手上的这个罗盘则是专门用来指路的！用途不一样，造型自然也不一样！”

    叶辰眉头一挑：“那这玩意儿要怎么用？”

    “陛下，微臣已经将孽阳大陆东路的地图全部都输入进去了，只要是在东域之内，陛下手持这枚指路罗盘，想去哪里都不会迷路！在使用的时候，陛下只要向其中灌入玄气，心里面想着你所要到达的位置，罗盘上就会显现出一个箭头，指向那个方向！这精确度非常的高，前后相差的距离不会超过百里！”

    说道最后，张星斗满脸的自豪之色。

    自从他跟随了叶辰之后，似乎是觉醒了发明创造的天赋。

    不仅发明了能够在遁地的时候还能确认方位的神通法门，还发明了这种使用起来非常方便的指路罗盘。

    他觉得自己简直就是个天才。

    听了张星斗的介绍之后，叶辰顿时对这个所谓的指路罗盘感兴趣了起来。

    他想了想，朝着罗盘之中灌入了一缕玄气，然后心里想了一个方向。

    随后叶辰便惊喜地看到，这枚玉盘上果然出现了一个箭头，箭头是金色的，非常的清晰。

    即使在太阳直射之下，也能够看得非常的清晰。

    叶辰刚才是随便想了一个自己知道的地方，然后便看到玉盘上的箭头就笔直的指向了那个方位。

    叶辰顿时站起身来，无论他拿着圆盘朝着哪个方向转移，那枚箭头都十分有灵性的，固定的指向那个位置。

    随后，叶辰又想了几个其他的不同的地方，这罗盘上的箭头都能够准确的指向应有的位置。

    叶辰顿时对这枚罗盘大加赞赏了起来。

    “星斗啊！你真不愧是朕的左膀右臂！你发明的这种东西实在是太好用了！希望你再接再厉，能够发明出更加实用，更加令人意想不到的好东西出来！”

    张星斗立刻感激道：“谢陛下夸奖！臣一定不负陛下所托！”

    拿到了指路罗盘之后，叶辰就再也不用为找不到方向而担忧了。

    他和几位妻子告别之后，便独自一人踏上了前往道极王朝的道路。

    看着他远远离去的背影，几位妻子的脸上都充满了担忧之色。

    这几位貌美如花的妻子，站在一处，连周围的光线都暗淡了下来。

    叶辰也是依依不舍的朝前飞去，时不时的回过头来看一下她们。

    直到双方都看不见彼此了，叶辰这才全速前进。

    以叶辰现在阳清之境的修为，从玄京前往道极王朝的国都，根本已经不需要太长时间了。

    一个月的时间足够他赶路。

    而且为了节约时间，同时也为了避免麻烦，叶辰将自己的速度开到了极致，高度也直接提高到了云层之上。

    就是为了防止在赶路的过程当中，再遇到一些狗屁倒灶的事情。

    反正现在手中有指路罗盘指引方向，他已经不需要再通过飞得低来查看路线了。

    叶辰一边惬意地向前飞行，一边把玩着手中的指路罗盘。

    “有了这玩意儿，赶路还真轻松啊！”

    叶辰怡然自得，可是突然之间他却瞪大了眼睛。

    “卧槽！不会吧！老子都飞这么高了，居然还能被人埋伏上！到底是哪个瘪犊子，这特么绝对是算准了我要经过这里啊！老子到底得罪了谁？” 

