    张毫毫早就心痒难熬，道：“这还用说？我早就想动手了。”

    高昇熠推了推眼镜，道：“以后我们也是这古城的一份子，守护这古城我们也有责任，自然义不容辞。”

    刚说到这里，只听得一声咆哮，又一只魔镭兽冲上城墙。

    宋世鹏身边，两名雄狮卫出手，两柄灵源武器一起朝着这魔镭兽斩了过去。

    这魔镭兽招架不住，挨了一刀，凌空被震得往后倒翻下去。

    几乎在魔镭兽摔下去的瞬间，突然间一声可怕咆哮响起，一头庞然大物，猛地升腾而起，出现在了城墙之上。

    这庞然大物，外形酷似西方神话传说中的那种恶龙，长五米左右，头上长着一对鹿角，身上长着两对翅膀，像是翼龙的那种薄膜皮肤，拥有四只粗壮的腿，爪子看起来锋利如刀，漆黑如墨的鳞甲护体，而且是足足三层鳞甲叠加。

    就算破了外面一层，里面还有第二层第三层，令它拥有极为恐怖的防御力，它的尾巴末端长着一根根的骨刺，显得狰狞可怕。

    当它突然张开翅膀，扑上城墙，那尾巴猛地疾扫过来，一根根的骨刺射了出去，顿时便是三声惨叫，有三人猝不及防，被骨刺命中，惨叫着摔了出去。

    一直启动着“窥视符纹”的苏黎也在同一刻捕捉到了它的讯息。

    “名称：翼鳞龙，等级：二级稀有兽将，身体表面的三层鳞片让它拥有超强的防御能力，爪子锋利如刀，可以轻易抓开岩石，嘴里能够吐出一种高压形成的特殊液体，拥有极强破坏力，被称为了龙息弹。”

    捕捉到了这是稀有兽将，苏黎第一时间便从胸膛内抽出了红月龙斩。

    对于其他的兽将，他可以不在意，但斩杀这种稀有兽将，可以收获灵源装备，苏黎自然不能错过。

    宋世鹏也在同一刻冲了上来。

    “轰”地一声，突然间，一股狂风刮出，城墙之上，竟然又扑上来一只稀有类的翼鳞龙。

    这种二级的稀有兽将，实在太强大了，两只翼鳞龙冲上城墙，立刻就将城墙众人的防御撕开一道缺口。

    宋世鹏的实力很强，但也不能在瞬间击杀一头稀有类的翼鳞龙。

    苏黎则想到了徐雪慧。

    她现在已经拥有了足够灵源，只缺一枚稀有兽的灵源，就能选择隐藏进阶。

    可惜此刻徐雪慧正远远待在了右边的建筑物前方，和宫晓等一群“金鹰联盟”的人在一起，离这里很远，想要将她叫来这里猎取这翼鳞龙的灵源，有些困难。

    苏黎在念动之间，手里的红月龙斩横着挥了出去。

    张毫毫等人见苏黎出手了，立刻也纷纷出手。

    他早就兴奋难耐了。

    为求一击必杀，苏黎在挥劈出红月龙斩的同时，便发动了“蓝龙吐息”。

    翼鳞龙刚刚张开嘴巴，喷出龙息弹，万万没有想到会遭遇更强大的“蓝龙吐息”，配合苏黎的力量和红月龙斩的锋利，就算是它拥有三层的鳞片防御，也抵挡不住。

    挟带着“蓝龙吐息”的力量，红月龙斩切割着这只翼鳞龙的脑袋，一路往下剖去。

    恐怖的蓝色能量汹涌着，已经将这只翼鳞龙吞噬了。

    城墙之下，三只魔镭兽，一群无舌兽冲了上来。

    因为两只翼鳞龙的出现，撕开了城墙上众人的防御，加上张毫毫等人出手，令城墙上显得有些混乱，这些怪物把握住机会，立刻就成群的冲了上来。

    一声可怕咆哮响起，突然间又刮起一股腥风，却见一只更庞大的翼鳞龙出现了。

    这只翼鳞龙长着两个脑袋，显得更加凶残，那龙爪一探，直接就抓住一名进阶2级的强者，将其朝着城墙内掷去，它四肢往地面一蹬，双翼展开，便从这高达二十米的城墙滑翔而下，跳进了城墙之内。

    丁氏姐弟等人看到这里终于明白了葛安刚刚为什么让夏芷含三人进入内城，各自统御一支百人中队。

    原来他早就料到了，将有强大怪物出现，这城墙防御也只能挡住一般的怪物，根本防不住这些实力强横的怪物，所以今晚的真正战场，将在城墙之内。

    这长着两个脑袋的翼鳞龙，发出咆哮，两张嘴巴同时张开，各自射出一枚龙息弹，朝着两边聚集着的众人发射。

    这些人早已准备多时，立刻便有各种防御张开。

    这两枚龙息弹攻击虽然威力巨大，但这一层层的防御持续不断的出现，终究还是将这龙息弹挡住，然后便是各种远程攻击朝着它轰了过来。

    双头翼鳞龙的一对肉翼收敛，发出可怕咆哮，它实际是比翼鳞龙更高级的存在，是已经进化到了三级的稀有兽将，但也经受不住这么多远程攻击同时来袭。

    等它重重摔落地上，已经变成全身焦黑，气息奄奄，堂堂一头三级的稀有兽将，还未落地，便被众人联手重创。

    此刻，苏黎刚刚将那第一只冲上城墙的翼鳞龙从中剖开，成功斩杀。

    收获灵源，脑海里浮现起来。

    “2级神圣骑士：灵源178/1000”

    然后又有一道讯息出现。

    “名称：鳞龙肩甲（左），属性：增加300力量，增加700防御。”

    感应着这道讯息，苏黎心头一喜，他右肩拥有巫罗肩甲，左肩正好还缺少一件肩甲，这鳞龙肩甲正合适，他立刻融合装备，布满鳞片的肩甲浮现，将他左肩部位覆盖上。

    融合鳞龙肩甲，他增加了300斤力量，总力量立刻提升达到了17500斤，总防御达到了10500斤，终于成功突破了万斤。

    获得这件鳞龙肩甲，苏黎现在全身已经拥有了九件防具，还差四件防具，他全身十三件灵源防具，便将凑齐。

    随着他全身防具逐一显现，就算是葛安眼里都掠过了惊异之色，纯论防具，他也没有苏黎身上这么多。

    现在苏黎就只差了左右护臂、左护腕和左手套，可以说初看起来，几乎除了双臂，他全身都已经完美的包裹在了灵源防具之中。

    苏黎脑海里想到了之前那火红铠甲人，全身一套完美的十三件灵源防具，而他现在的目标，便是凑齐这十三件防具。

    可怕的咆哮响起，又有三只魔镭兽冲了上来，苏黎身影如电，突然间旋转，右手的红月龙斩横扫出去，“啪”地一声，重重斩中一只魔镭兽。

    这只魔镭兽惨吼，鲜血飞溅，失去脑袋的躯体重重翻滚下去。

    一枚灵源出现，没入苏黎额头之中。

    “2级神圣骑士：灵源182/1000”

    斩杀一只魔镭兽，苏黎收获到了四枚灵源，不过他却发觉城墙上已经冲上来更多的魔镭兽。

    越来越多的魔镭兽和无舌兽出现，它们冲上城墙，并不恋战，而是立刻横穿五米宽的城墙，朝着城内跳下去。

    那只双头翼鳞龙，之前被众人联手一击，气息奄奄，但紧跟着又再次爬了起来，它的恢复能力堪称惊人，再次张开嘴巴，想要发射龙息弹。

    然后便是紧跟而来的第二轮第三轮远程攻击，每一轮都是数十种威力巨大的攻击，就算它是三级的稀有兽将，实力再强横，也扛不住，最终在扛到了第三轮，丧命死亡，其灵源朝着一群百人中队中的一员飞去。

    这人在队伍里并不起眼，实力也只算中等，但因为众人之力，成功猎杀了一只三级的稀有兽将，获得大量灵源和一件灵源装备。

    如果只是他一个人，只需要一个照面，这三级的稀有兽将双头翼鳞龙就能杀死他。

    越来越多的怪物开始冲过城墙，朝着城内跳下来。

    随着出现的怪物越来越强大，城墙失守，只是时间问题。

    苏黎连着又斩杀了两只魔镭兽和几只无舌兽，灵源在不断增强，但城墙上的怪物越来越多，守护在城墙上的人开始陆续出现伤亡。

    此刻苏黎也注意到了那宋世鹏的能力很特殊，他可以控制这些冲上来的怪物。

    不过却有数量和等级限制，极限便是五只。

    他此刻就足足控制了五只的魔镭兽，然后利用魔镭兽反杀这些怪物。

    至于稀有类的翼鳞龙，他控制不了。

    两道咆哮响起，这汹涌而来的怪物之中，又冲出两头稀有兽将翼鳞龙。

    “竟然有这么多的稀有兽。”苏黎心中一动，立刻就朝着其中一只翼鳞龙冲去，他想要将这只翼鳞龙重创，然后带给徐雪慧。

    古城外，已经聚集满了黑压压的各种怪物，有强有弱，有大有小，最弱都是二级的普通兽将，然后是三级的普通兽将，再然后是二级和三级的精英兽将，甚至有首领和稀有兽将，也陆续出现。

    这场大战，终于开始惨烈起来，城墙上，不时有人惨叫丧命。

    苏黎身影如电，进入了“魔鬼肌肉”的第二形态，战力三倍提升，他锁定其中一只想要扑过城墙冲进城内的翼鳞龙，那对肉翼刚刚张开，一道巨刃挟带着红光就凌空劈了下来。

    这只翼鳞龙发出一声惨叫，一只肉翼带着鲜血，飞了出去。

    苏黎将它右边的肉翼给斩断了。

    这只翼鳞龙状若疯狂，立刻扭动身体，张开血盆大嘴，朝着苏黎喷射龙息弹。

    苏黎双足交错，发动“鲛王鬼步”，避开龙息弹。

    这龙息弹未能命中苏黎，却击中另一人后背。

    这人一声惨叫，后背立刻焦黑，浑身碎裂开来。

    而苏黎已经趁势冲了出去，进入了“蜘蛛行走”状态，红月龙斩劈了下来，将这只翼鳞龙的另一只肉翼又斩掉了。

    以他现在的三倍战力状态，这只二级稀有兽将的翼鳞龙，已经完全不是他的对手。

    失去双翼的翼鳞龙，还想要挣扎反抗，苏黎则身影如电，踩着“鲛王鬼步”，红月龙斩横着扫了出去，便将它的一对前肢斩断。

    失去双翼和一对前肢，这只翼鳞龙已经陷入了垂死挣扎的地步。

    一个1阶狂战士出手，双手合握着手里的战刀，想要趁势上前，给这翼鳞龙最后一击。

    他刚刚出手，还没明白发生什么，胸膛突然涌出一股大力，他就被掀翻了。

    这是苏黎出的手，这只翼鳞龙他是要留给徐雪慧，怎么能让他杀了，当然，对于这古城的战士，他也不好下杀手，只是将其掀翻。

    然后他左手抓住这翼鳞龙的一条后腿，双足一蹬，便拖着这只巨大的翼鳞龙，从高达二十米的城墙上跳了下去。

    此刻的城内广场上，不时有怪物掠过城墙往下，不过几支百人中阶，配合默契，各种远程攻击交织而来，除了强横怪物还能挣扎几下，其他怪物刚刚跳下来，便变成了一团焦尸，立时丧命，根本没有反抗挣扎的力量。

    苏黎拖着翼鳞龙落到地上，便朝着右边的建筑物那里冲去。

    很多人都看到了苏黎拖着一只长着鳞片，浑身鲜血淋淋的怪物，都露出了诧异的神色，纷纷朝着他这里看了过来。

    “雪慧，快过来！”苏黎远远的就朝着那一群聚集在一起的“金鹰联盟”的人叫着。

    这右边成片的建筑物之间，“南江联盟”的上千人都聚集在了这里，不过众人都没有动手，只是在旁观。

    一来暂时还不需要他们动手，二来八位首领还没有下令，他们也不好随便动手。

    眼见着古城这些人配合如此默契，众人反而不好鲁莽出手，就怕自己出手打乱了这些人的阵势。

    徐雪慧立刻就奔了出来。

    她看到苏黎拖着一只浑身鲜血淋淋的怪物朝着这里冲过来，她就明白了是怎么回事。

    宫晓和丁龙云也跟着过来了，他们是怕徐雪慧有危险，毕竟现在已经有越来越多的怪物冲过城墙，往城内跳来。

    所有人都明白，随着出现的怪物越来越强大，城墙失守，只是时间问题。

    包括他们在内的“南江联盟”八大势力的人，都已经纷纷取出武器，随时准备增援。

    徐雪慧取出绿影弓，开始将手里的弓弦拉开，一枝碧绿色的箭开始凝聚。

    “丫头，杀了它！”苏黎发出一声低喝，左手拖着这只已经没有了反抗力量的翼鳞龙，朝着徐雪慧的方向抛去。

