    越来越多的人开始讨论《灌篮高手》和《凶人院2》。

    这两本书成为焦点，起初并不是因为书的内容，实体书从买到看完，再到到网上分享，周期没有那么快。

    让大家首先开始讨论是因为悦读杂志的首页竟然同时出了两本置顶大图的书，这个推荐位，是悦读网站最醒目，最好的推荐位，一般都是最被看好的书，或者大神作家才可以有这个推荐位。

    而且为了减少内部竞争，两个大神作家是不会同时出版的，更没有出现过两本书同一推荐位的情况。

    这种情况从未出现，又给了喜欢吃瓜的群众们吃瓜的素材。

    “今天的悦读网页有点意思啊，我刚刚看是《凶人院2》在最上面，现在又是《灌篮高手》了，这咋回事啊。”

    “是不是悦读出bug了。”

    “不是bug，本来就是两本书同时在置顶大图上，滚动的。所以用手机刷会变化。”

    “为啥啊，以前悦读没有过这种骚操作啊。”

    “据说是两本书同一天出版。”

    “《凶人院2》我知道，第一部还挺好看的，但是《灌篮高手》？讲什么的？”

    “看简介好像是篮球。”

    “体育的小说我不喜欢。”

    “书名和简介直接劝退。”

    “这是悦读故意把两本书拿出来比较吗？”

    “只看书名我就更喜欢《凶人院》啊。”

    没有看过爱芒书的网友，纯路人只看书名和简介，都不太喜欢《灌篮高手》。

    第一是因为它是一部篮球题材的书，体育方面的书，没有什么市场。

    还有一个方面是从简介能看出来，这部书是写高中时代的事情。属于校园题材，本来写体育竞技就很小众，又是青春校园的小说就更小众了。

    很难让人不联想到打着篮球的幌子谈恋爱。

    而且开头还是一个刚刚升到高中的男生，初中时失恋了五十次为开头。

    悦读为了吸引读者买书，会在推荐的封面下面，除了简介外，另外为大家呈现一小段试读段落。

    主要是为了可以吸引一部分读者可以买书。

    有网络购书的，有书店购书的。

    大家其实更喜欢书店购书，特别是并不了解的情况下，　书店是可以试看的，好看就买，不好看就不买。

    可是网上就这么一小段试读，很难读出来好不好看。

    当然如果前面两段文字就能抓住读者，也会刺激购买。

    但是显然《灌篮高手》并不是这个类型的书。

    ......

    文华书店。

    书店老板在店里巡视。

    “今天新到的书怎么样？”老板问小店员道。

    小店员瞟了眼中央展区，“《凶人院2》还可以，《灌篮高手》一般，没什么人买。”

    老板像是早就猜到结果似的，点点头，“下午如果销量还不行，就把《灌篮高手》换到体育那边去，把别的新书放中央展区。”

    小店员点点头。

    ......

    悦读杂志社。

    高翔刚刚对范东信发了一通脾气把他叫到办公室，如果没有负责网站推荐位的责编过来询问两本书推荐位的事情，他都不会这么快知道原来《凶人院2》也出版了。

    虽然就算责编不说他也会知道，但肯定会更晚。

    他当然知道范东信和柳清凡的心思，无非就是想和爱芒正面刚。

    但是这样做真的是没有意义，本来可以独享的置顶大图推，现在只能跟别人分享，而且其他网站和杂志社看到，他们也只会嘲笑悦读的愚蠢。

    “你为什么不跟我说一声，　就私自将柳清凡的书提前出版，上次计划会的时候，你们组的计划是下个星期才出版《凶人院2》。”高翔没好气的说道。

    范东信早就猜到要被老大骂一通，心里做好了准备，笑嘻嘻的说道，“我这不是没来得及跟您说么，以前咱们改出版日期也不是一次两次，您也没过问过，这次我就没想跟您打招呼。”

    范东信态度特别好，而且句句说的在理，高翔竟然一时间也找不到反驳的话，确实他以前都不过问改出版日期的事，这种小事其实都不重要的，一本书本来就是写好的，哪天出版其实就是把推荐位安排好了，然后宣传搞好，有的作家迷信会选个黄道吉日，杂志社这边也都是配合的。

    所以提前或者延后出版日期都是挺正常的事。

    以前不管，这次却非要管，如果说是因为爱芒，那也就显得拉偏架太明显了。

    高翔不能说，范东信也耍着小聪明，猜到高翔不好说。

    “你没有提前通个气，现在造成两本书撞上了，白白内耗，别人也会看咱们悦读的笑话。”高翔不好再说的太明显，只能委婉的责怪范东信。

    范东信依然面带笑容，“但是您看，结果是好的啊，话题都上来了，您看没看现在网上都怎么说？大家都在讨论为啥咱们要把置顶大图做成两本书，又为啥要在同一天推两本书。”

    高翔随手点开网站，首先映入眼帘的都是对《灌篮高手》的质疑还有对体育竞技方面的小说的抵制。

    高翔情不自禁的皱了皱眉。

    范东信就是想看到这个表情。

    他知道高翔欣赏爱芒，所以他想让高翔知道爱芒的新书不行。

    高翔拿起电话，“书店反馈上午的数据了吗？”

    电话里得到了肯定回答。

    负责线下渠道销售的同事将一份上午的表格发给了高翔。

    挂断电话，高翔点开文件。

    范东信也走到屏幕后面。

    看到数据后，高翔的眉毛拧的更紧了。

    “哎呀，我之前就跟您说了吧，您还不信，体育竞技类的小说没有市场，爱芒的文笔这么好，都写不出受欢迎的体育小说，您之前就该劝劝他，可惜了啊，可惜了。”范东信假装以惋惜的口吻说道。

    高翔沉默几秒，沉静的叉掉表格，“这才一上午而已。”

    范东信笑着连忙说“是。”

    “那我先出去工作了。”他继续说道。

    高翔微不可见的点点头，轻“嗯”一声。

    ......

    文华书店。

    小店员准备按照老板的指示将《灌篮高手》都拿到后面体育类小说的书架上，因为体育题材的小说根本没人买，所以这个题材的书架一直在最里面。

    中央展区每本书只放五本作为展示。

    他走到中央展区时，惊讶的发现五本书都不见了。

    书被拿出书店警报就会响，所以不可能是被偷了，而且这个年代已经没人偷书了。

    可是他就是从前台过来的啊，刚刚也没有人买《灌篮高手》。

    小店员扫视四周，惊讶的发现五本书分别在五个人手中，而这五个人正津津有味的读着。

    正在小店员情不自禁的走过去时，一个正蹲在墙角看的津津有味的顾客突然站起来，“老板，这本书我买了。”

    他说完之后，就像是起了连锁反应，另外四个人也站了起来。

    “我也买了。”

    “我要这本。”

    “哎哟，我也买回去看，蹲着太累了。”

    小店员愣了一下，赶紧带着五人到收银台买单。?

