    第121章 商路（二）

    白邪听后愣了一下，没想到姜凡是如此善解人意：

    “也罢，就按照你的计划行进。”

    姜凡完全不知自己的形象已经在白邪的心中产生了一丝变化，姜凡继续说道：

    “既然是要江湖中人认识认识我们，那我们就应该做一个标志。让这江湖的十大门派也知道知道我们青灯白伞的存在！”

    白邪皱眉，觉得姜凡是不是过于招摇了说道：

    “这样是不是和我们的初衷有差距，未免也太过招摇了”

    姜凡耐心的解释道：

    “邪儿.....”刚说一句就被白邪瞪着，立马转变风向说道

    “府主，平日里我们二人是不是江湖中臭名昭著的过街老鼠？江湖里有十大门派，六大高手、四大恶人。你说我们四大恶人为何还能一直存在，不被所谓的正道给剿灭？”

    白邪想了想说道：

    “可能是我们跑的快武功高”

    姜凡摇摇头说道：

    “错！大错特错！是因为我们没有触及道这些正道的利益罢了，你信不信你今天只要去把所谓的正道随便一门的产业动一下，立刻有一群正义的人士站出来剿灭我们！就那所谓的江湖六大高手？我也在其中之一为何不漫山遍野追我呢？不过是因为我没有触及他们的利益而已，我就是平日调皮些罢了。”

    白邪想想确实是，姜凡一直都是独身一人行走江湖。虽说恶贯满盈但是从来不去躲人产业也不去建立一个组织去牟利，剩下他们三人也都只是江湖中的刺客组织。属于杀人是因为雇主出钱，当然白邪自己除外了。她是受到了义父的指派，但是别人以为是有雇主。

    说道：

    “对，你说的没错。你的意思是现在我们受到少主的指派，青灯白伞迟早要动别人利益是吧。不如一次性做大？”

    姜凡心想还是自家媳妇聪明，姜凡在六大高手之中排行老三。其实姜凡有实力第一，姜凡天性是比较懒散才懒得动真格，姜凡自家有信心若是动真格的自家必是第一。以前都是自己一个人潇洒惯了，但是在一次白邪出任务的时候。无意间被姜凡给摘下了易容，对白邪一见倾心。要不然才不会心甘情愿的给小舅子打工，或许这就是爱吧。

    说道：

    “对嘛，开窍了啊。倚楼听雨阁不在江湖中，却要接江湖之事还踏及了朝堂之事。我们不得而知它背后是谁，为何开了数百年都没有任何一个门派和国家推翻它，肯定是有理由的。但是小舅子说了让我们动手，身为部下我们此时已经是朝堂，它既然接了这个事。我们只能用江湖规矩来动手，我们必须要用最简单的时间在这江湖之中站稳脚跟。

    这样才能成为小舅子的助力，小舅子成立这个组织本就是要百事情报为先。若是我们不在江湖里站稳脚跟，又怎能站住脚跟呢。所以这次是我们打响名号的第一战必须做的漂亮，也让另外那两个人看看我们联手了”

    白邪开始还没反应过来什么“小舅子”，知道后小脸一红，虽然是易容的但还是红扑扑的。问道：

    “那我们该如何呢？”

    姜凡小声的在白邪耳边说了些话，后二人出去开始购置一些物品。

    高渐离和雪女等墨家弟子全部进入城内后，召集来四个墨者开始安排。墨家是一个纪律性很强的组织，说白了以前就是这个世界的第一黑帮。什么江湖看到他们墨家都要退避三舍，当然现在墨家已经归入大晋开始成为学派流，但是老本行不能忘记啊就是墨家机关术。

    等四个墨者到来后，高渐离说道：

    “你们派人去听雨阁四周布下机关，等青灯白伞的人出来我们就拆除了这阁楼。”

    四个墨者听到了九算之一的高渐离说话，做了一个双手交叉姿势退出。雪女温柔的说道：

    “渐离，听雨阁有三百多人，你觉得青灯白伞一百多人能否快速清扫，我们是否需要帮忙”

    高渐离还是那张冰块帅哥脸说道：

    “姜凡和白邪二人的武功不在你我之下，你要对他们有信心。而且听雨阁并没有高手坐镇无碍的，再说若是他们不行不还有我们嘛？别担心了，连日的奔波我们先休息一番。等午夜动手，若是有不测我们接应！希望一切顺利吧，也能让小师弟放心”

    雪女说道：

    “你说恩师让我们跟着小师弟是什么意思？为何大师兄他们可以留在嗯师身边。”

    高渐离本来就不相干谈论这些事情，恩师就犹如自己的父亲，父亲之命怎能拒绝呢。从小教自己一切，可谓自己这身武艺全是恩师所赐。但是现在自己的老婆问起来怎么说呢，无奈也只好说道：

    “恩师虽然从小不在小师弟身边，但却是对小师弟最为疼爱。壶关守卫战，听到唐宋联军兵临城下硬是带着我们八千墨家子弟救援，可想而知小师弟在恩师心中的地位了。说半个儿子都不为过，临走之前恩师又去交代了小师弟一桩，恩师不止一次跟我们说过两年之内，恩师会飞升上界。

    想必是交给了小师弟后事还有我们墨家的矩子令”

    小柳子若在此肯定会竖起大拇指，师兄真的好推理，雪女继续问道：

    “那为何不让大师兄们一众来辅佐小师弟啊，我们师兄弟都在一起不好吗？”

    高渐离摇摇头说道：

    “大师兄和其他几位师兄，本就是雄心壮志怎么可能久居人下呢？而且这次大师兄率领墨家弟子大破沁源，已经有了功名。想必是想位极人臣，肯定是在太原才可以。小师弟看似只是封赏了一县之地而已，其实不然已经属于封疆大吏。这就是墨家的后手，分批下注。总会有一脉会传承下去的，所以我们只需要听小师弟的安排就好了，再说在小师弟身边总比那些年我们周游列国，跑马江湖好吧。”

    雪女点点头：

    “小师弟待人温和，虽有时比较诡谲怪诞。但是对我和夫君从未有过吝啬，小师弟成为矩子我还是挺期待那一天呢”

    二人相视一笑。

    (本章完)

