    自从前两日被萧晏之强灌了苦药，陆挽澜便被他关在卧房，限制行动。

    而这男人也不知是怎么了，竟也将书房的文书搬到外间，守在她身边寸步不离。

    不但如此，就连端茶喂饭也要亲力亲为。

    陆挽澜每每以药太苦的由头逃避喝药，却总会被萧晏之以“本王帮你尝过了”回敬。

    她也只能乖巧地被他那般喂药，苦的舌头都麻木了也不敢抱怨半个字，还偷偷掀起睫毛偷看他专注喂药的样子，心里宛如吃了蜜一样甜。

    她本以为自己和萧晏之会有进一步的发展，可无论怎样没话找话，或者故意挑起事端，这男人却是止步于此了。

    不但白天不说上几句话，连夜里也只是宿在外间的软塌上。

    到嘴的肥肉，干看着，竟是吃不到！

    让陆挽澜不知如何是好！

    被派去查探豫王府消息的迟铮，近日里也是一无所获。

    反而得知丹巴七部因为在辽东打了败仗，又失去了咸布，已有从京城撤退的迹象。

    想来是顺天府和神机营被圣上下令，必要捉拿凶手，已经把整个京城搜得天翻地覆。不少敌国的细作和世家私自豢养的死士，也在这机缘巧合之下，被翻到了面上。

    丹巴七部的暗桩，便也藏不住了。

    估计萧靖禹也没想到，京城这个被他认为是整个大周最为坚不可摧的城池，竟也是龙潭虎穴，岌岌可危。

    看着何希贤上报的细作名单，一份接着一份被刘元海呈到面前。

    萧靖禹面上，却并未表现出多么畅快的情绪，整颗心反倒更是凝重。

    眼前还有一幅字没有写完，萧靖禹冷锐的眸子轻轻扫过那一摞锦册，旋即紧紧盯着案上，被青铜镇尺压着的绢布。

    紫毫笔从墨海中幽幽提起，浓黑的墨汁顺着笔尖滴滴哒哒，砸出一弯墨色的涟漪。

    “今日是谁伺候笔墨？”

    “回圣上，是老奴~”刘元海闻言躬身回复。

    萧靖禹一边落笔，劲腕挥洒间笔走龙蛇，墨色便瞬间浸透绢布的纹理：

    “怎么今日没布置龙纹宣，却用了绢布？”

    “回圣上，这批绢布是今年秋末，山西布政司上交国库的最后一批，户部尚书姚大人称赞此绢细腻，更利于书写作画，便着人送了些到御前。”

    说到这，刘元海顿了顿，又补上一句：“听说前些日子豫王府诗会上，用的也是山西运来的，只是成色自是差了一大截。”

    正说着，只见萧靖禹将笔尖一抬，手腕顺势将紫毫笔随便一掷，面前大字已成，他旋即抬眼瞧了瞧刘元海。

    不提豫王诗会还好，一提起这茬，萧靖禹胸中怒气又要翻涌而来。

    好好的诗会，因为争风吃醋死了个谢家的庶女暂且不提。

    可那花炮局爆炸损失银子不说，纵火之人竟是到现在都没有找到。

    不光如此，自己本欲在太后寿宴上再安排一场火戏，因为户部没有预算便挪了些银子去采买烟花的事，竟被礼部尚书段临给知道了。

    连个中秋都过不安宁。

    “哼！”萧靖禹端起茶盏拂了拂，“这个姚廷安，天天说国库亏空，没有银子，这个不合规矩那个不给批红，搞了半天赋税收不上来，尽是收了些杂七杂八的东西！”

    说到情绪激动之处，将茶盏重重摔在案头。

    “圣上息怒。”刘元海脊背一凉，细汗随之涌出：“许是今年天灾，收成不佳……”

    可萧靖禹却并没有继续这个话题，而是抬手挥了挥：“你来看看，朕这幅字，写的如何？”

    刘元海奉命上前，弓着身子向长案望去。

    只见绢布上“天道”二字，宛若铁画银钩一般，遒劲有力。

    “圣上的字，写得妙极啊！”阿谀奉承之语便张口就来。

    萧靖禹冷哼一声：“你倒是会拍朕的马屁，只是这天之道，不争而善胜，不言而善应，不召而自来，惮然而善谋。”

    “呃……”刘元海听得一头雾水，“老奴自是不懂这些，还请圣上明示。”

    萧靖禹坐回到龙椅上，将那一摞细作的名册随意放到了不显眼的位置：“无妨！你就将这幅字赐予姚大人吧。”

    “是。老奴这就去……”

    未等刘元海说完，萧靖禹却又打断了他：“燕王府近日热闹的很，不如让他也去凑凑热闹。”

    看着刘元海走出门去，御书房顿时又蒙上一层阴霾，萧靖禹此时怒气已然消散，眼中无波盯着面前的绢布，嘴角抿成一条冷傲的直线：

    不得不说，这豫王和谢家还真是玩了好一手以邻为壑。

    只是这盘棋中，被视为棋子的萧晏之，竟然开始没有当棋子的自觉，这让他感觉到从未有过的危机。

    燕王府卧房中。

    陆挽澜刚刚听完迟铮对外头消息的回报，便被小喜服侍着进些清粥。

    可是说来奇怪，几个哥哥当中，除了陆云归每日都会按时前来为自己换药请脉，另外几人竟是破天荒地没有再来大闹王府。

    不过燕王府却因为陆挽澜被行刺，一改往日门可罗雀的冷清氛围，各部官员许是被圣上和太后授意，纷纷奉上厚礼来探望王妃。

    一时之间，燕王府门口的香车宝马络绎不绝，门槛简直都要被这些从未谋面的官员踏平，萧晏之更是忙得焦头烂额。

    现下，才送走那工部尚书王家一家子，萧晏之得了空便回来，拿起药碗哄陆挽澜吃药。

    小喜和迟铮见王爷进来，便将陆挽澜刚吃完的残羹剩饭端了出去。

    门刚掩上，便见这榻上的小人儿开始揶揄着：

    “王爷今天忙得不见人影，臣妾听说王家带了个未出阁的姑娘过来，还以为王爷乐不思蜀了呢。”

    萧晏之嘴角微微一抽：“有事说事。”

    “哦。”陆挽澜淡淡回应，而后伸手勾住他的脖颈，“王爷待臣妾这样好，就没有话想对臣妾说吗？”

    看着她扑闪的双眸，萧晏之心头漠然一软，柔情溢满：“先喝药吧。”

    他知她想说什么，他也想搞清楚一切，问她心里可有自己。

    可有一道墙，看不见，摸不到，却依然横在两人中间。

    他可以把心给她。

    也想要履行十岁时，对那个人许下护她一生的承诺。

    可却还没有权衡出，能不能承担得起失去软肋的痛。

    两人无话，门外却传来一声禀报：

    “禀王爷！户部尚书姚廷安携子女来府上探望。”

    萧晏之起身放下手中瓷碗，看了小喜一眼：“照顾你家姑娘喝药。”

    说完便头也不回的走出房门。

    “哎呀！~”陆挽澜欲哭无泪，“这人怎么回事？”

    翻来覆去打滚之际，只听门外又传来一个姑娘清脆的嗓音：

    “臣女姚水月，参见王妃娘娘，家母做了些云片糕让我带来给娘娘尝尝，我能进来吗？”

