    思来想去，

    从日出想到了日落，秦峰依旧没能决定下来。

    到底用什么来掩护锦衣卫的行踪。

    最后，

    他想了一个不是办法的办法！

    直接问内行！

    曹正淳？

    当然不是！

    秦峰觉得曹正淳已经够忙了，所以找了个人来协助他。

    片刻之后，

    得到秦峰召唤的朱雀，心情略有些复杂的来到刺史府后院。

    她可知道这里住的到底是什么人。

    那么，

    问题来了！

    自家主公为何大晚上的，会在这里召见她？

    有什么图谋？

    俏脸有些泛红的朱雀，不敢、也不愿意继续想下去了。

    反正，

    不管主公对她做什么，她都不会反抗就是了。

    “笃笃笃~！”

    随着一阵敲门声响起，屋内也响起秦峰那略带磁性的嗓音。

    “进来吧！”

    “嘎吱~！”

    木质的房门嘎吱一声，被人从外面推了开来。

    然后，

    秦峰就看见低着脑袋的朱雀，蹑手蹑脚的走了进来。

    “额……”

    秦峰有些愕然的摇了摇头，轻笑着打趣道：

    “小朱雀，本侯是会吃人吗？”

    “不、不是……啊！”

    有些手足无措的辩解一句之后，朱雀下意识抬起头来。

    结果……

    ……

    冀州，

    卢奴，

    当和玉费尽心思混进城之后，才知道秦峰已经连夜离开了。

    “砰~！”

    随着一个花瓶惨遭毒手，和玉那张俏脸上已然满是冰霜。

    差一点！

    每次都是差一点！

    这个男人为什么总能在关键的时刻避开她？

    简直有毒！

    不过，

    有一个坏消息，必定就会有……一个更坏的消息！

    三天后，

    蓟县留守的使者团成员，快马加鞭赶来了冀州。

    “长、长公主……”

    从特殊渠道联系上和玉之后，使者顿时痛哭流涕的道：

    “没了！”

    “全都没了！”

    “燕侯秦峰说的都是真的，王庭、王庭真的没了！”

    “你、你说什么？！”

    原本还没怎么在意的和玉，‘蹭’的一下站了起来。

    王庭没了？

    这怎么可能！

    假的！

    一定的假消息！

    “长公主……”

    似乎是知道和玉在想什么，使者语气中满是悲哀的道：

    “前天燕侯秦峰的两个兄弟，押着七八万鲜卑俘虏回到蓟县！”

    “其中、其中就包括王上的几个妃子和婢女！”

    “……”

    和玉的身体晃了晃，她觉得自己的头有些晕。

    真的？

    这些都是真的？

    那个胆大包天的燕侯秦峰，真的把她们王庭端了？

    这怎么可能！

    王庭的位置那么隐蔽，周围又全都是附庸部落。

    他是怎么找到王庭的？

    最关键的是，

    为什么王庭覆灭的消息，那么久都没消息传来？

    不，

    不对！

    一开始就有消息，只是自己没当真罢了！

    若是当初信了的话，及时退兵说不定还能挽回点什么！

    可现在……

    越想越觉得头晕的和玉，最终还是没能坚持住。

    晕了过去！

    没错！

    在气急攻心之下，

    和玉这个鲜卑异族的长公主，直接就晕了过去。

    她这一晕不要紧，却把几个侍女给吓坏了。

    她们还不知道发生了什么！

    发现和玉晕倒之后，第一个念头就是救人！

    然而，

    她们会的东西虽然不少，却真不知道该怎么救人！

    于是，

    经过短暂的商议之后，众人还是决定去找个大夫来。

    只不过，

    大夫还没等来，却等来了张郃和一众士卒。

    “你、你们想干什么？”

    看着一拥而入的第三军团士卒，几个侍女顿时惊的站了起来。

    “看来都齐了啊？”

    张郃没理会众人，环顾一圈之后，面无表情的摆手道：

    “都带回去吧，反抗者，一律格杀勿论！”

    “……”

    就这么简简单单的一句话，愣的把众人的反抗心理打没了。

    蝼蚁尚且贪生，何况人乎？

    既然有活着的机会，她们又何必自寻死路呢？

    最关键的是，

    她们在人群之中，发现了一个熟悉的身影。

    “阿离？！”

    其中一个侍女忍不住问道：“你怎么会在这？”

    “明知故问！”

    阿离淡淡的撇了她一眼，径直上前拉起那个脸蛋圆润的侍女。

    “张郃将军，这就是我说的阿玲，不知您可否放她一马？”

    “当然！”

    张郃痛快的点了点头，挥手道：

    “既然答应了阿离小姐，张某又怎会食言？”

    “你现在就可以带着她离开，张某可以保证没人会阻拦你！”

    “多谢张将军~！”

    冲着张郃盈盈一拜之后，阿离牵着阿玲的小手离开了房间。

    “阿、阿离姐姐……”

    直到走出大门之后，阿玲这才有些弱弱的问道：

    “这、这到底是怎么回事？”

    “还看不出来吗？”

    阿离面无表情的看了阿玲一眼，语气十分平淡的道：

    “我用公主的消息，换了咱们二人的性命无忧！”

    “啊？！”

    阿玲明显惊了一下，连说话都有些结巴了。

    “阿离、阿离姐姐，你、你怎、怎么可以这样？”

    “怎么不可以？”

    阿离深吸了口气，目光眺望着远处的草原。

    “既然她能拿我换一个消息，我为什么不能拿她换一条命？”

    “更何况……”

    “如今咱们连家都没了，还有什么可怕她的？”

    “……”

    阿玲不说话了。

    还能说什么？

    当初长公主下达的那个命令，明显是没在意自家姐妹的死活。

    如今，

    自家姐妹用长公主的性命，换来自己姐妹的平安。

    似乎，

    也没什么不对？

    ……

    同一时间，

    远在冀州的秦峰，也准备对那所谓的鲜卑使团下手了。

    仗都已经打完了，难道还留着他们过年吗？

    当然，

    主要是他常听别人说，那鲜卑公主长的还挺不错的。

    为什么会惦记她？

    缺女人？

    不！

    秦峰现在可不缺女人了。

    不光有甄氏和黄舞蝶陪他，连朱雀也差点被他给正法了。

    想到前天晚上的涟漪，秦峰忍不住心中有些痒痒。

    还别说，

    朱雀的身材看上去火辣，上手之后更有感觉啊！

    该大的大，该圆的圆，该翘的翘……咳咳！

    不能再想下去了！

    要不然，

    又要去找甄氏泻火了！

    上次去泻火的时候，这小女人都有些意见了。

    明明是别人挑起来的火，凭什么是她挨泡？

    这个问题很棘手，

    棘手到就连秦峰都不知道该怎么去回答！

    无奈之下，

    他只能狠了狠心，再次把甄氏给泡了一遍！

    嗯，

    还别说，

    这女人给他带来的感觉，完全不是其他几个小女人能比的！

    虽然说不是拍拍那啥，她就会自己换姿势。

    但也差不多了多少！

    大概……这就是男人都喜欢少妇的理由？

