    黎君看出宗悦隐忍的神色和难以启齿的尴尬，他抽着烟，压下心底的冲击，“是不能生还是不易怀孕？小悦，实话。”

    “不易受孕体质。”

    黎君超高的智商和举一反三的能力这时候派上了用场，“也就是说，身体机能没问题，只是不容易受孕？”

    宗悦应声，“嗯，检查报告是这样写的。”

    黎君沉默了几秒，“不要紧，这种事我们顺其自然。”

    “你不担心我真的生不了孩子吗？”宗悦侧目，表情透着几分少见的执拗，“很可能你这辈子都没有机会爸爸了，君哥，这不是开玩笑的。”

    黎君抬眸看向远方，唇边露出淡淡的笑意，“黎家未来不会缺孩子，当不当爸爸都不会影响我们的夫妻关系。

    小悦，当初我既然娶了你，自然不会为了这点小事就弃你不顾。换位想一下，假如不能生育的人是我，你会选择或者考虑跟我离婚吗？”

    宗悦不假思索地摇头，“我不会。”

    黎君的视线再次落到她的脸上，“那你为什么认定我会无法接受从而选择离婚？孩子是恩赐，就算没有，也不该影响到我们的感情。”

    宗悦半张着嘴，哑口无言。

    是啊，她当初迟迟不敢告诉黎君这件事，似乎就是担心他们会就此分道扬镳。

    她从来没想过和他一起面对，因为潜意识里，她习惯了主动包容迁就黎君，付出的太多，以至于她没有形成向他索取习惯。

    就如同黎君对她的呵护，都会让她倍感意外。

    宗悦恍然般看着眼前刻骨熟悉的男人，这段婚姻里，她似乎不知不觉地失去了自我和理想，甚至忘了当初嫁给他，是因为想要他的回应。

    是啊，她最开始想要的不是婚姻，而是他的感情和回应。

    短短几秒，宗悦就泪洒当场。

    难怪几百个平淡如水的日夜，她时常会感到疲累，也许不是黎君的问题，而是她自己亲手将这段婚姻化成了不等号。

    这时，黎君揽着她的肩膀，轻声叹息着安慰，“小悦，既然想调理，回了南洋我会安排人去找医生。少衍的父亲就是有名的中医，我回去问问他，你不需要有心理负担。我想要孩子，是因为觉得时间到了，不是逼你一定要生，我们随缘就好。”

    黎君不会安慰人，也不会说好听的情话哄女人开心。

    可他身为宗悦的丈夫，该有的担当和责任，是很多男人都无法比拟的。

    宗悦卸下了心事，在他怀里哭着点了点头。

    黎君从没说过爱他，可他的所作所为比轻言说爱更令人心动。

    夫妻之间的必经之路，就是日渐的默契和情感的磨合。

    这天开始，宗悦学着依赖，黎君学着体谅。

    当然，敞开心扉后的亲密更是必不可少。

    比如回南洋的前一晚，宗悦不再遮掩地当着黎君的面服用营养素，也更加坦然地面对自己身体的损伤。

    此时，黎君走到桌前拿起了药瓶，“这是什么？”

    “营养素。”宗悦抿了下嘴角的水渍，声线温柔地解释，“俏俏给我的。”

    黎君拧开瓶盖嗅了嗅，闻言便煞有介事地点点头，“那可要按时吃。”

    俏俏给的东西，自然不会差。

    宗悦笑了笑，随即就献宝似的打开了自己的小收纳袋，“肯定会的。俏俏给了我七八瓶呢，我吃了一段时间，上次生理期都没感觉到肚子痛。”

    “生理期会腹痛？”

    宗悦下意识就想说没那么疼，但瞧见黎君板正严肃的面孔，又想到他说过的话，便低着头应声，“每次都会疼，但是第二天会好一些。”

    “怎么没告诉过我？”黎君紧紧皱着眉，眸中也流淌出一丝愧疚。

    他们结婚这么久，他竟一直不知道宗悦有生理期腹痛的毛病。

    她总是把自己的脆弱藏得太好，好到他无从察觉。

    宗悦抬起眼皮睐着他，要笑不笑地戳了戳男人的肩膀，“黎大秘书长，你要是有心，难道就不会发现我每次生理期都会吃止痛片吗？”

    黎君：“……”

    他确实没注意过。

    黎君情绪受到了影响，拉住宗悦的手用力攥了一下，“抱歉，我以后多注意。”

    宗悦偏头往别处看了一眼，不知为何感觉心里有些暖。

    他虽然像块木头似的不解风情，可每次都态度端正地正视自己的疏忽。

    宗悦感觉到了，他其实很在乎。

    “下次生理期是月初八号？”黎君的掌心落在她肩头，隔着睡衣的布料轻轻摩挲。

    宗悦诧然地挑眉，“你怎么知道？”

    “上次是八号。”

    “你记得还挺清楚。”宗悦斜睨他一眼，就算没有表现出来，但她眉梢眼角都挂满了温笑。

    黎君就见不得宗悦这副柔情似水的样子，尤其她低头时的温柔，最是他无法抵抗的娇羞。

    然后，室内翻涌的暧昧便一发不可收拾。

    黎君滚动着喉结，掌心的温度也越来越高，“小悦，上次的病毒网站，怎么没有发给我？”

    好端端的温馨时刻，被男人突兀的一句话冲击了七零八落。

    宗悦本能地想要回嘴，刚抬起头，就被俯身而来的男人攫住了双唇。

    过去的黎君，或许在情事上多有保守。

    但他聪明好学，有些体位无师自通了。

    宗悦嘴边的话被男人硬生生地堵了回去，随之而来的就是令她头皮发麻的深入和侵略。

    不管多么刻板的男人，上了床都是禽兽。

    就好比此刻的黎君，床都没上去呢，就先压着宗悦在躺椅上放纵了一回。

    宗悦在上，难免会遭遇极其深入的进犯。

    黎君喜欢她温软的娇.喘，更喜欢她的柔软，不管怎样的姿势都能完美地和他契合。

    原本幽静安逸的海景套房，亲密无间的接触伴随着由远及近的海浪声，逐渐让人失去了理智。

    情到浓时，黎君喘息着说：“回了南洋，陪我去做个检查。”

    “嗯……为什么？”

    黎君俯下身，腰腹不停，“怀孕不是你一个人的事，说不定是我的问题。”

    宗悦想说不会的，可男人接下来的速度，让她根本无法说出一句完整的话。

    她喜欢和黎君亲密，因为每一次她都能感觉到他的激动和兴奋。

    最是亲密无间，像藤蔓缠着树，相互温存，相互索取。

