    “可惜本座也从未见过这位高人。”

    无量仙尊心中疑惑道：“不灭仙宫已经沉睡十万年，风啸天怎么会在不灭仙宫？无极仙尊岂会容这小子住在不灭仙宫？”

    疑惑之余，无量仙尊传音道：“即刻去不灭仙宫找风啸天，让他马上来禁地找本座，就说无极之渊仙兽求助他。”

    “遵命。”恭敬声传来，同时疑惑道：“老祖怎么管起无极之渊的仙兽来了？老祖认识风啸天吗？”

    心中虽说疑惑，但也立即火速赶往无极仙域不灭仙宫。

    禁地之中，无量仙尊看向紫金狮王道：“本座已经派人去告知你们始祖，相信他很快就来了。”

    “前辈，你说的是真的吗？太好了！多谢前辈！”紫金狮王瞬间狂喜。

    “太好了！始祖要来了！”三头魔狼无比兴奋道。

    “你们完了！”天魔虎又兴奋又解恨道：“你们杀了这么多仙兽，等我们始祖一来，你们都得死！别说你冥幽护法只是仙帝之境，就算是帝魂仙尊来了，他也得死！”

    冥幽护法此刻后悔得肠子都青了。

    在外围猎杀弱小的仙兽不香吗？

    非要跑到深处来。

    现在好了，招惹了恐怖的强者，必死无疑。

    他们哭都没眼泪。

    “冥幽护法，我都说不着急进来，你偏不听，现在好了，大护法被杀，我们也全都要死在这。”一位仙帝后期惊恐埋怨道。

    “冥幽护法，现在怎么办？我可不想死在这啊，快给仙尊大人传音。”又一位仙帝后期惊恐问道。

    冥幽护法满脸死灰，眼神充满无尽的绝望。

    “天魔虎，你们说的始祖是谁？”紫翼苍狼王看向天魔虎问道，心中实在是好奇。

    身为仙兽，紫翼苍狼王很清楚始祖的存在，代表着什么。

    天魔虎激动回答道：“拥有神兽血脉的始祖！”

    “什么？神兽血脉？”紫翼苍狼王以及族群们纷纷惊恐巨震，眼眸全都放大了极致。

    紫金狮王激动笑道：“没错！等始祖来了，你们就知道了。”

    “你们的血脉之所以变得这么强大，难道跟始祖有关？”紫翼苍狼王又震惊问道。

    “这是始祖为我们提升的血脉力量。”三头魔狼兴奋笑道：“始祖的实力非常强大。”

    紫翼苍狼王和族群等仙兽们，再次被震惊了。

    天魔虎和紫金狮王仙兽它们的血脉力量，能提升这么恐怖，也只有强大的始祖才能做到。

    紫翼苍狼王此刻已经是坚信不疑。

    “神兽血脉？”无量仙尊心中也被吓一大跳，难以置信道：“那岂不是来自神界神兽的血脉？那小子到底是什么人？”

    “仙灵初期的修为，怎么可能拥有神兽血脉？还有他那股克制上古仙力的神秘力量，也绝非仙界力量，难道他来自神界？”

    “不可能！绝对不可能！来自神界的话，不可能只有仙灵初期。”

    “等等！他难道隐藏了修为？”

    无量仙尊越想就越震惊，越难以置信。

    此时此刻。

    无极仙域，不灭仙宫。

    “咻！”

    宫殿外边，一道身影幻化出现。

    来人乃是一位中年男子，身上散发着极其强大的气息。

    “在下萧鼎，来自混元仙域萧家，有重要的事情相告。”萧鼎抱拳恭敬道，不敢有丝毫造次。

    无量仙尊亲自下达的命令，萧鼎可不敢不敬。

    “重要的事情？”风啸天微微皱眉，旋即从大殿之中闪身出来。

    目光看向萧鼎，风啸天笑问道：“我并不认识萧家的人，不知道是何人派你来？又有何重要的事情？”

    风啸天并未见过萧鼎，萧鼎突然来说有重要事情相告，风啸天不得不怀疑萧鼎有什么企图。

    萧鼎也看得出风啸天的怀疑，旋即恭敬道：“萧家老祖给我传音，说无极之渊仙兽需要你出手相救，你让赶去无极之渊禁地。”

    “无极之渊禁地？”风啸天皱眉问道：“发生了什么事？”

    萧鼎摇头道：“我也不知道，老祖只是命我来给你传消息，我是在帝魂仙域打听到你在不灭仙宫。”

    “你家老祖是何人？”风啸天又问道。

    “无量仙尊老祖。”萧鼎恭敬回答。

    “果然是无量仙尊。”风啸天点了点头，已经猜到了。

    “他果然认识老祖。”萧鼎心中暗暗震惊道：“此人年纪轻轻，怎么会认识老祖？他根本就没有这个资格啊。”

    可下一幕，萧鼎当场就被吓傻眼了。

    “青龙，即刻带我去无极之渊禁地。”风啸天下令道。

    “遵命！”不灭仙宫响起一道恭敬声，旋即一股极端恐怖的气息，宛如火山爆发般，突然从仙宫之中爆发出来。

    “仙尊后期！”萧鼎脸色骤然大变，心中惊骇道：“这是上古仙力的气息！”

    “咻！”

    青龙幻化出现，看了一眼萧鼎，旋即带着风啸天幻化消失。

    “上古青龙！”萧鼎吓得眼珠子都快飞了出来。

    萧鼎认出了青龙！

    萧鼎怎么也不敢相信，青龙居然在不灭仙宫。

    更不敢相信，风啸天竟能命令青龙。

    “风啸天到底是什么人？上古青龙怎么会臣服于他？”萧鼎心中震惊得掀起滔天巨浪。

    青龙可是仙界上古仙兽啊。

    不但实力恐怖，还拥有极其强大的上古仙兽血脉力量。

    这么恐怖的存在，居然臣服风啸天。

    这让萧鼎如何相信？

    “咻！”

    眨眼间，青龙已经带着风啸天来到无极之渊，速度极其恐怖。

    青龙没有任何犹豫，直接闪身进入无极之渊。

    然而，风啸天和青龙刚进入无极之渊，浓重得血腥气味迎面袭来。

    “果然出事了。”风啸天皱眉道，灵魂力瞬间蔓延出去。

    青龙皱眉道：“主人，死了很多仙兽，一直蔓延到深处。”

    “这是大屠杀！”风啸天森冷道：“而且被屠杀的仙兽，灵魂体都消失了。”

    灵魂力所过之处，风啸天一清二楚。

    “灵魂体都消失了？”青龙脸色顿时大变，第一时间就想到了玄魂，连忙道：“主人，难道是......”

    风啸天也第一时间猜到了玄魂。

    惨死的仙兽，灵魂体全都消失了。

    这不是玄魂干的还会有谁？

    眼眸闪身凶狠杀气，风啸天森冷道：“我们直接去深处的禁地。”

    风啸天和青龙火速冲进无极之渊深处。

    所过之处，看到不计其数惨死的仙兽，风啸天和青龙都傻眼了。

    惨绝人寰的大屠杀，狠辣无情的程度，就跟当初下界的大屠杀一样。

    一大片仙兽的尸体，直接排到了无极之渊深处。

    “我才刚离开几个时辰，竟然发生了这种事情，我倒要看看是什么人这般冷血无情！”风啸天森冷道，滔天的怒火和杀气爆发了出来。

    “咻！”

    话音落下，万古神影决施展出来，风啸天猛然全速往更深处爆射而去，身形直接化成一道金色闪电，速度极为可怕。

    青龙也化作一道青色闪电尾随其后。

    越是往深处去，惨死的仙兽就越多。

    “你们的始祖来了。”无量仙尊淡然开口道。

    “太好了！始祖来了！”三头魔狼紫金狮王它们万分兴奋狂喜。

    “这股气息是......上古青龙！”紫翼苍狼王无比震撼惊恐，狼脸都石化了。

    “没错！这是上古青龙的气息！”一位帝境苍狼惊骇道。

    天魔虎极度骇然道：“上古青龙！当年无极之渊的霸主！”

    感受到青龙的恐怖气息，冥幽护法老脸巨变，大惊道：“青龙的气息！它们的始祖难道是......”

    “咻咻！”

    没所过多久，风啸天和青龙已经来到帝境仙兽的区域。

    “天魔虎和紫金狮王它们还活着。”感受到天魔虎它们的气息，风啸天心中好受了一些。

    “主人，这股仙帝后期的气息是冥幽护法，帝魂仙尊座下强者。”青龙恭敬道。

    “果然是帝魂仙府之人。”风啸天森冷道。

    不一会儿，风啸天和青龙来到了禁地。

    “始祖来了！始祖来了！”看到风啸天那一刻，紫金狮王它们忍不住欢呼起来。

    “他就是始祖吗？怎么是个人类？”紫翼苍狼王和族群仙兽们，惊恐的目光都落在了风啸天身上。

    “风啸天！”冥幽护法惊恐万分的看着风啸天。

    冥幽护法已经完全确定，仙兽口中的始祖就是风啸天。

    帝魂仙府的强者，神情都充满深深恐惧和绝望。

    “小狮子，到底发生了什么事情？”风啸天看向重伤的紫金狮王问道。

    “启禀始祖，我们也不知道怎么回事，这些人类修者突然进入无极之渊展开大屠杀，从外围一路杀进来，多亏了紫翼苍狼一族和前辈相救，不然我们全都被他们杀了。”紫金狮王悲愤道。

    目光看向无量仙尊，风啸天道：“多谢。”

    “风小友无需客气。”无量仙尊淡然一笑。

    无量仙尊这种恐怖的存在，竟称呼风啸天为风小友。

    紫翼苍狼王以及冥幽护法他们，别提心中有多震撼了。

    “始祖，一定要杀了他们，给死去的仙兽报仇！”天魔虎咬牙怒道。

    “没错！杀光他们！”仙兽们纷纷怒吼起来。

