    陈六合的话让得三人战意凛然，满眼的斗志和激愤，三年的积压，这是一股多么恐怖的力量？简直难以形容！这三个，都是曾经站在辉煌巅峰上的人，他们有风云之姿！

    “走，先离开这个晦气的地方！为你们接风洗尘！”陈六合对三人说道。

    程耀光轻声道：“六哥，接风洗尘就不必了，先做正事要紧！我们已经歇了三年，一出来，自然是有很多事情要等着我们去处理，有很多人，要等着我们去拜访。”

    六哥，是这帮人对陈六合的一个统称，哪怕是年岁比陈六合大很多的程耀光，一直以来也是这么叫着，叫的理所应当！

    “这么心急？”陈六合挑了挑眉头，笑问道。

    “三年，我们没有一天是歇着的，脑子里，一直都在密谋和布局！时时刻刻为这一天做着准备！失去的，都要夺回来！即便不是为了正名，也是为了心中的那口恶气。”左安华道。

    陈六合笑问：“当年握在手中的资源，如今，你们自认，还剩下多少？”

    “足以帮六哥改变当前格局！足以让这座古城，因为我们三人的自由，震上一震！”龙向东满脸笑容的说道，透露着强大的自信！

    闻言，陈六合脸上的笑容更加灿烂了几分，道：“很好！既然大家都这么迫不及待，那咱们就先做正事吧！唱一出好戏出来，我们不能让所有人看扁了。”

    “我要做的第一件事情，就是重组巨龙俱乐部！”龙向东说道，这件事情不管对当前局势，还是对陈六合来说，都是意义非凡，势在必行！

    “接下来，就是抓郭家开刀！”左安华说道，提起郭家，他眼中寒芒毕露，显然，三人虽在天牢，可对这几天在炎京发生的事情，却是有所了解的，知道陈六合都承受了什么。

    他们都很清楚，陈六合之所以会这么隐忍，从某种程度上来说，也是在为了能让他们三个人更安全的出狱，至少在这个节骨眼上，不能旁生任何节支！

    “走吧！”陈六合没有多说什么，带着三人，大步离开！

    他们谁都没有提起陈六合如何把他们从天牢救出来的原因和代价！

    因为他们心里对这一点，都很清楚，在监狱里，唐季云已经把所有的事情，都一五一十的告诉了他们！

    一枚守护者勋章的代价，这份沉重，让得三人的心口都像是压了一块巨大的石头一般，沉重的快要让他们喘不过气来！

    同时，也让他们心中憋着一口气，一口要为陈六合披荆斩棘，一口要卷动炎京风云的气！

    他们会用实际行动告诉所有人，他们三个的价值，能追赶上一枚守护者勋章，陈六合的所作所为，绝对不是愚昧！

    所以，他们一刻也不愿意等待，在出狱的第一时间，就要迫不及待的发出自己的声音，向世人证明，他们已经出来了，这片天，该变了！

    ……

    回到炎京后，四人就分道扬镳了，并且是各走各的，没有欢天喜地的庆祝，连一顿踏踏实实的午饭，都没有在一起吃。

    用左安华的话来说，就是先杀人，再庆祝……

    这一刻，也不知道有多少双眼睛，在注视着他们四个人，都想看看，陈六合耗尽心血，都要救出来的三个人，到底有多大的本事，到底还剩下几分余威！

    很多人都不看好龙向东三人，毕竟，曾经的辉煌已经过去，他们已经是不足为惧的没落之徒，没几个人相信他们三人还有多大本事！

    然而陈六合却知道，这三个人，一定不会让他失望，他反击的号角，会从三人出狱的这一刻，正式吹响，屠刀，已经被他抓在手中，只待时机一到，便会扬起挥下！

    站在炎京的街道上，看着四周的人流涌动和热闹繁华，陈六合脸上荡漾着一抹耐人寻味的浓郁笑容。

    他昂头看了眼天空，轻声低喃：“轻视，往往是这个世界上最为可怕的因素之一，也是失败者毫不起眼的致命起始！数天的隐忍与被践踏的尊严，已经让我给你们喂下了这枚毒药！”

    “接下来，就是真正的表演了！我一定会唱一出好戏给你们看看！陈六合，一直都是你们心中最可怕的那个陈六合！魔鬼终是魔鬼，不可能变成一头羔羊！”

    “当我提起屠刀的时候，你们才会知道什么是真正的恐惧！当你们想要奋力抵挡恐惧的时候，又会愕然发现，恶虎已然出笼！今天的轻视便会葬送了你们明天的性命！”

    陈六合的声音低微，在自己的耳旁轻轻回荡，透露着无尽的森寒……

    陈六合心中的棋路，已经缓缓展开了，从这一刻起，就要渐渐浮出了水面！

    他之所以隐忍，就是为了这一天的到来，如果强势，他不一定能救的出龙向东三人，救不出这三人，局面就很难打开，格局就很难转变！

    一切的一切，都是陈六合的布局，他的示敌以弱，是必须要让对手在不知不觉中，付出巨大且惨重代价的！

    陈六合可从来不会做师出无名之事，他这一招拙劣的瞒天过海，会让很多人悔恨终身！

    来到了医院，陈六合找到了张天虎，这小子正躺在病床上无所事事，尚胜男倒是很贴心，就陪在他的身边守候着。

    还别说，这两人，还真有那么一点冤家聚头的夫妻相，看着很和谐！

    “我刚刚去了趟天牢。”一开口，陈六合就对张天虎说道。

    闻言，张天虎猛的从病床上坐了起来，一脸激动的问：“六子哥……”

    似乎知道张天虎要问什么，陈六合轻轻点了点头，道：“嗯，他们三个出狱了。”

    “漂亮！！！”张天虎兴奋的捏紧了拳头，他深知，那三个猛人对陈六合来说的意义是什么，陈六合这几天的努力，没有白费！

    尚胜男也是脸色骤变，凝眉问：“龙向东、左安华、程耀光？”对着三个叱咤风云的猛人，尚胜男怎么会不知道？

