    第14章无论什么都抵不了

    杜清檀看向街对面的商铺：“咱们先去把成衣铺子的债务还清，再买些东西。”

    书铺内，店主宝贝地拿着那两册书往后走，一迭声地道：“孟公！您快来瞧，这是不是前朝的善本？”

    后院里的屋檐下有一老一少两个男人正在对弈，老的面容清癯，年轻的白肤黑发、眉眼俊美、唇红如染。

    听到喊声，老者抬起头来，笑道：“听这声音，必是好物！快拿来我瞧。”

    年轻男人站起身来，接过书册递给老者，顺便瞥了一眼，奇道：“咦！竟然是刑德！”

    这可是前朝传下来的兵书，难得一见。

    年轻男人眼里迸发出火一样的亮光：“孟公，这书不要和我抢，好不好？”

    孟公捋着胡须道：“独孤小友，你可真霸道，吃我的住我的，还想抢我的书，不厚道。”

    独孤勾唇而笑：“我不厚道也不是这一天两天的事了，我被我哥赶出来，必须找个宝贝讨好他才能回去啊。不然等您回了神都，我怎么办？又去餐风露宿吗？”

    孟公含笑摇头，由着他去翻看书籍。

    泛黄的书页展开，一枚鲜红的古篆藏书印章赫然出现。

    “杜”。

    店主袖着手笑：“估摸是京兆杜氏的小娘子。我看那模样娇娇怯怯的，也没个男仆跟着，怕是家里没人了。”

    话音未落，就见独孤大步往外赶出，于是叫道：“你去哪里？”

    独孤头也不回地道：“突然想起一件急事。”

    杜清檀还清成衣铺子的欠债，拎了两身当下最时兴的男装，慢吞吞地在街上走，边走边观察周围是否有人跟着她们。

    采蓝拎着几大包药材、食材跟在后头，一迭声地道：“不能再买了……不然回去怎么和大娘子交待？”

    突然多了这些东西，大娘子又不是眼瞎，卖书的事非泄露不可。

    “我自有主张。”杜清檀坐上牛车，吩咐车夫：“去柳巷、朱家酒肆，快些。”

    确实有人跟着，所以她必须赶紧找到朱大郎。

    “好嘞！”车夫正要扬鞭起车，忽见道旁一人大步流星而来，堪堪拦在车前，便道：“这位公子，麻烦您让让道。”

    杜清檀原本靠在采蓝身上假寐休憩，闻声睁眼，便看到独孤不求高高的个头杵在车前，半俯了身子盯着她瞧。

    “是你啊！”杜清檀眼风一扫，已将独孤不求全身上下扫了个遍。

    身上还是那件旧袍子，不过浆洗过了，靴子换了一双，好歹没露脚趾头了，却似乎有些不大合脚，可见其境遇并没有好太多。

    独孤不求抱着手臂靠在车厢上，注视着她道：“这是痊愈了。”

    “托您的福，好的差不多了。正想着什么时候能遇着您，好把之前欠的工钱付了呢。”杜清檀示意采蓝给钱。

    正如采蓝担心的一样，她也害怕带着这么一大包钱在街上走，万一被抢就完了。

    所以首先就是还清成衣铺子的欠债，现在既然遇到独孤不求，那就先把工钱结了。

    独孤不求也不吭声，垂着眸子看采蓝数钱。

    采蓝数好了钱，紧紧拽着钱串子舍不得松手，这么多钱啊，一会儿功夫就全飞走了，比扒了她的皮还要难受。

    “嗯？”杜清檀从鼻孔里哼了一声，采蓝不情不愿地松了手。

    “整整一千八百文，您点点数。”

    “多了。”独孤不求修长的手指在钱串子上一拨，丢了九十文回去：“别想用这九十文抵消我的传家宝。”

    “抵消不了。”杜清檀也不强求：“上次没来得及问，您那把刀是卖给谁了？卖了多少钱，能不能赎回来？”

    “不能。”独孤不求垂了眸子懒洋洋地看着她，浓密卷翘的睫毛上洒着点点金光，皮肤白得能让女人嫉妒。

    “当时太晚，店铺打烊，我急着用钱，就在街边随手找个人卖了。”

    “……”杜清檀也不知道该怎么办了。

    想了又想，只好道：“虽然金钱不能偿还您的恩情，也万万抵不上您的传家宝刀，但至少能够减少一点我的负罪感。所以，请您告诉我，这刀卖了多少钱？”

    “负罪感？”

    独孤不求浓黑的双眉往上一挑，俯下身子朝她靠过来，眼里的光闪闪发亮，仿佛猫儿逮着了耗子似的。

    杜清檀被他吓了一跳，整个人很不自在地往后仰，下巴都笃了出来。

    “五娘真的这么想吗？”

    独孤不求呲着白森森的牙笑得灿烂：“确实，于我来说，传家宝刀只有一把，上面凝聚着先祖的荣光和心血，以及对子孙后代的期许和祝福，无论多少钱都不能偿还。”

    这一串一串的，是要怎么办？

    总不会，是想让她这个羸弱之人以身相许吧？

    难不成，她这美貌太过罕见？

    可是刚才在书铺里头，也没见店主因为惊艳就多给她钱！

    可见她这美貌根本没啥用。

    杜清檀躲在采蓝身后，小心翼翼地道：“那，我只能以后寻到好刀再赔您了，如果还是不够，就再补些钱。”

    “无论什么都抵不了。”独孤不求严肃地道：“杜五娘，萧家这几天有没有再找你们的麻烦？”

    “找了。他们把于叔打晕在街上，抢走了我们家给成衣铺子做的货物，夺走了我们的生计。”

    杜清檀不想多谈这事儿，她急着要去找朱大郎办正事，便和独孤不求告别：“我有急事，必须走了。”

    “你卖书换钱，是想去寻什么人帮忙吧？”独孤不求并不肯让路，反而坐上了车。

    (本章完)

