
时壹的确是称得上是标新立异的存在。

在混混里面，她学习最用功，在好学生里面，她打扮举动最混混。

堪称把学霸和混混两个压根扯不上关系的角色硬是揉杂在一块，变了个有学霸之心的女混混。

转学后的第一次月考，连班主任都对时壹大跌眼镜，一时间之前骂出去的话都不知道怎么收回。

但是时壹压根儿不在意，她捏着月考卷子的手抖成了帕金森综合症，抖搂着卷子沙沙地响。

她一按右手，面无表情地看向微姐，在放学铃声之下开口：“什么？”

“我说，跟我去校门口堵人！”微姐不厌其烦地又重复了一遍。

“新来的这届高一新生真是不怕死，居然敢瞪我，我放了狠话，让她放学别走，**娘的！”

微姐义愤填膺地骂着，一边把外套的袖子撸上去，气焰嚣张。

时壹觉得右手抖得更厉害了。

这事她没干过啊！

确实没干过把一个哼哼唧唧的小姑娘堵在学校对面的小巷子里的事。

时壹、微姐，加上两个不是很脸熟的女孩子，统一着装，统一妆容，统一的嚣张，瞪着那个小姑娘。

时壹例外。

她躲躲闪闪站在微姐后面，越过微姐的肩膀打量小姑娘。

小姑娘虽然是高一，但年纪看着很小的样子，软软糯糯，像是碰一下就要“嘤嘤嘤”哭出来那种。

怎么看，都不像是敢跟微姐叫板的女孩。

“你瞪什么瞪，长了眼睛不会用是不是？不要捐给有需要的人好吗！？”微姐咚地一手撑墙，狰狞地唬着小姑娘。

小姑娘肩膀一缩，都要哭出来了，磕磕巴巴地说：“我、我没有，我只是回头看了一眼，没有瞪你。”

“我就说你瞪我了！”微姐摆出决不饶恕的架势。

“可、可能我眼睛大，我不是故意的……”小姑娘说着，一下子就吓哭了，“你们不要打我，我有钱，你们放了我吧。”

微姐一直提着的气倏地松了下来，脸上顿时三百六十度大转变，顿时变得和颜悦色的。

和蔼慈爱得像个老母亲似的，她拍拍小姑娘的肩：

“说啥呢，早说不好吗？把钱拿出来吧，我也不让你吃亏，给了钱填个表，以后就是我罩着你了，有谁欺负你我一定让那人放学等着！”

时壹：“……”

这像是讹钱，还是强迫别人交“保护费”？

“但是这个钱嘛，每个月交一次，一次五十。”

“……”时壹。

还涨价！真是无法无天。

眼看着小绵羊似的小姑娘就要掏钱，时壹忽然开口：

“这是打劫，不太好，不符合***核心价值观，我们都是社会中的一份子，应该保护社会的和平，不好干这种坏事，吓到祖国的小花小草就不好了。”

微姐三人愕然地回头，一脸茫然，微姐眉头都要皱成山了：“你说什么？”

时壹一脸义正严辞地摇摇头：“没说什么，力哥跟元姐睡一块了，不去抓吗？”

微姐顿时把时壹刚刚的话抛诸脑后，怒火中烧，烧得头发都要竖起来：“王八蛋，狗改不了吃屎，姐妹，跟我走！”

她呼啦啦地一下顿时把小绵羊姑娘给忘了，带着那两个女生转身就走。

时壹扭头看向小绵羊姑娘，那姑娘被浓妆艳抹得跟妖魔鬼怪似的时壹吓了一跳，一个劲往后缩。

“还不走，等她回来抢你钱吗？”

小绵羊姑娘这才反应过来，忍着满眼的泪，小心翼翼地看时壹一眼，才越过时壹往巷子外走。

走了一半又可怜兮兮地缩着肩膀回头，看着一脸鬼样的时壹问：“姐姐叫什么？我一定会报答你的。”

时壹大手一挥：“不用报答，江湖人称一姐。”

小绵羊被时壹胡扯乱掰的绰号唬了一跳，“我叫关绵儿。”

说完，像是被一群饿狼追着似的，撒丫子跑了。

“你干嘛呢，还不快跟上！”微姐跑回来朝巷子一探头，看着时壹狐疑地问。

时壹眉眼一弯，笑得脸上的妆更恐怖了，“来了。”

只是没想到，力哥真的跟元姐睡一块了。

天知道，那是时壹为了救小绵羊姑娘随口瞎掰的话。

看着微姐暴跳如雷又哭得满脸妆容糊作一团的时候，时壹直感慨天意弄人。

闹腾了三个多小时，微姐和力哥又和好之后，时壹终于解放能回家了。

回家的时候已经是九点多，天黑漆漆的，时壹回到院子的时候邻居们吃完饭正在闲聊。

时壹径直去井边打了桶水把脸上鬼似的妆洗得干干净净，这才回屋。

她可不想再听见余灼的嘲讽。

客厅亮了灯，但余灼人却不在客厅。

时壹不以为意，在桌上挑了一盒海鲜味的泡面——这都是她屯的，作为她每日的晚饭。

准备去厨房烧水。

这时候她与光瞥见余灼的房间房门开着，里面黑漆漆的一片。

这是罕见的事，余灼把他的房间当作了鸟巢似的，严防死守，就怕走漏一点儿光。

时壹正觉得新奇，便悄悄多留神几分去看。

这一眼倒是惊了她一把。

余灼的房间是正常的卧室，有个可以向外推开的大窗户，此时窗户开着，外面的光透进来，把房间内的影子照出一个轮廓。

刚刚一扫而过看得不仔细，现在定眼一眼便知道那是一道人影，而且还是女性的人影。

这个倒不是重点，重点是这个人影手里握着一把牛肉刀一样轮廓的东西，在月色下，森森地发着冷光。

这是案发现场！？

时壹大脑懵了一下，反应过来之后下意识地对着那个影子大喊：“住手，我报警了！”

一般的罪犯最怕的就是在作案的时候被人发现，被时壹这么一喊，别说报不报警的，单单是这嗓子就能引来外面的邻居。

心理素质差点的，估计当场就吓得跌地上了，素质好点的估计丢了刀就爬窗走。

谁知道时壹这次遇上的是一个硬茬。

这家伙居然一点不怕，还扭过身子朝着时壹的方向，黑暗中都能看见那双眼睛。

瞪圆了的眼里，冷津津的渗着寒光，死神似的瞪得人发寒。

时壹正要大喊，让邻居进来帮忙，但咔地一声，余灼房间的灯亮了。

惨白的灯光倏地打在那个“凶手”身上，一张圆圆带着婴儿肥的脸，圆咕噜的杏眼，小鼻小嘴，满脸的诧异。

手中的确握着牛肉刀，刀上滴着水。

时壹一看那张脸，大脑一下子宕机了。

这不是她刚刚放学跟微姐堵的那只小绵羊吗？

还没等她回过神来，余灼的身影出现在她的视线范围内，站在小绵羊的身后扫了时壹一眼。

余灼手里挽着几件换洗的衣服，越过小绵羊往她的方向走过来。

时壹眼睁睁地看着余灼走近，脑海里的画面是小绵羊刚刚在黑暗中的眼神，还有……那则新闻报道。

情杀。

她一咬牙，望着余灼，手里的泡面盒子都要被她捏得变形了：“禽兽！”

这么小的孩子他也下得了手！

余灼脚步一听，脸侧了过去，绷着脸：“谢谢夸奖。”

时壹：“……？”

“不是不如就好。”余灼慢悠悠地说，把换洗的衣物往肩膀上一搭，就往门外的浴室走去。

时壹顿了一瞬，连忙一扭脸朝小绵羊招手：“你，过来。”

小绵羊无辜着一张脸，提着刀往前两步，时壹心里惊悚，顿时掌心朝着她：“停，把刀放了再过来。”

小绵羊很听话地放了刀，走过来：“你是……”

时壹摸了一把光洁滑手的脸，严肃着说：“一姐。”

小绵羊大惊失色：“你是一姐！？”

“绵儿，谁啊？”又一道女声从厨房传出来，“我让你问你灼哥盐放哪，你问了没？”

小绵羊又慌又乱，混乱中又不相信地扫时壹一眼，回：“问了，灼哥说、说让我们走，别做了。”

厨房的人听了，沉默了一瞬，从厨房里走出来，是个比余灼小几岁的女孩子，身上系着围裙，手里还是湿的。

长相清丽可爱，跟关绵儿有几分相似之处，只是没有关绵儿那么软糯，多了几分爽快的感觉。

她看见时壹愣了一下：“咦？这个小妹妹是？”

“她、她是我学校的学姐。”小绵羊小心翼翼地再三确认了时壹身上的校服，才说。

“你怎么还带同学来，你灼哥要生气了。”女孩愣了一下。

“不、不是我带的。”小绵羊有些委屈。

“我是余灼的室友。”知道自己搞了个乌龙的时壹干巴巴地介绍自己。

女孩在围裙上擦手的动作做到一半，硬是停住了，满脸荒唐：“室友！？”

“余灼居然肯……”女孩自言自语地嘀咕一句，话到一半似乎有些不好意思地停住了，又看向时壹。

上上下下地打量好几眼，才说：

“余灼也没说，我只是做了三个人的饭量。”

时壹抱紧了怀里的泡面，木着脸：“我可以问问，你们是……”

女孩一听，清清爽爽地笑开了，像是很高兴时壹问这个问题，她解下围裙，露出她原来穿着的裙子，笑：

“我叫关唯儿，是余灼的女朋友。”

时壹：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64191778"  chaptername="第12章  是余灼的女朋友">加入书签</a>
</div>
