    “呵呵，这贾岩真有意思。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    当平天势力天才战进行到一大半时，远在距离平天势力几亿亿公里之地，一名看起来就不是简单生物的存在，嗤笑着看着战斗直播。

    “大人，您看我们接下来还要给他安排弱的对手吗？您要知道，二十强里基本都没有什么弱者的了。”

    一位站在这生物一边的某位怪物，有些唯唯诺诺的对其问道。

    “是吗？看来你们平天势力的天才战水平也挺高的，算了吧，让他随机战斗好了。我也很想看看，他在你们平天势力半恒星级战斗里，能够走到哪一步。”

    “不过，他方才居然说，想要跟我们几个132星区天才战斗？呵呵呵……一个尊者而已，太有意思了。”

    这生物淡淡笑着，似乎对贾岩很有兴趣，可并不完全看得起的样子。

    “好的，我现在就去安排。”那陪在一边的生物连忙应了一声。

    如果有人见到这位恭敬于一旁的怪物，或许能够认出他的身份，正是平天势力中的二号人物，也是整个平天天才战的主持者。

    至于那位号施令的生物，能够令得这位平天二号人物都唯唯诺诺，可见他的身份必定是不一般的。

    平天战中的生物自然不知道，有人在遥远之地操控着他们之间的战斗。

    可贾岩却明白，这一切似乎有什么人在动手脚，当然他想最大可能的便是平天势力动的手脚。

    “要是他们再动手脚，我这黑幕之名，算是彻底坐定了。”

    贾岩望着对战表，平天势力与之前的天才战有些不同，因为选手众多，所以战斗使用的是一口气放出战斗表，这不仅令人更有期待感，也能够令得战斗双方早有准备，能够打出更位精彩的战斗。

    二十强的战斗，贾岩遇到的是一位开赛前暂定预测十一名的半恒星强者。

    “贾岩，这叫纸卡的怪物，对我来说也是很难对付的，你的话……全力以赴就好了。实在不行就认输。”

    汰金望见那贾岩的对战对手，虽然心里已经有准备贾岩不可能继续运气下去，可他的表情还是有些绝望。

    要知道贾岩这一次对战的对手，是他们龙卷势力曾经的天才战参与者，拿下了当年那场半恒星等级的第一名，汰金当年也参赛了，可惜实力还是差对方一点点。

    他现在有把握能够与对方一战，胜负不好说，可贾岩遇到一位跟他实力都差不多的半恒星级，他真的不认为会赢。

    毕竟贾岩再天纵奇才，也不过是一位尊者。

    伴随比赛的进程再开，贾岩终于在一对选手激战过后，迎着众生物的臭骂上台了。

    “黑幕尊者，滚下来。”

    “没错，黑幕尊者，还高等天才，呸，我才不信。”

    观众们给贾岩的名号又改了，从之前的黑幕冠军，变成黑幕尊者，毕竟哪怕观众们也知道，贾岩再怎么使用黑幕，在这平天势力的天才战里，也不可能成为冠军的，所以将他的名号改成黑幕尊者。

    总之就是骂，骂得这个外来者灰溜溜逃出132星区才是最好的。

    贾岩才不管他们的话语，只是心里总归有些不舒服。

    “贾岩，汰金上来才可能跟我打一打，你的话，行吗？”

    对手上台了，他竟是人如其名，像是一张纸片一样，只是极为巨大。

    这白白的平板一样的怪物，有着四肢，还有嘴巴，可从侧面看，他仅是一张十厘米左右厚度的纸片，也不知道如何进化出来的。

    “汰金前辈刚才也挺遗憾无法与您战斗的，不过你们战斗机会还有，这一场，还请您指点指点小子我吧。”

    贾岩淡淡道了一声，声音虽带着对强者的恭敬，却也没有太多的谦让之意。

    那纸片怪物大小大约有长宽一公里左右，遮罩了整片星空。

    “哦？那好吧，我就先看看你的实力。”纸卡点点头。

    双方也没有太多的交流，待裁判宣布了战斗开始后，便由贾岩动了攻击。

    贾岩进入次空间，身体游移到对方庞大身躯的左面，然后一足刺出。

    可他的攻击，被这纸卡一个返身，用短短的手指挡了下来。

    “贾岩，你这攻击力可有点弱。”

    纸卡平静的捏着贾岩的前足，想要猛然将这前足捏断，却现根本无法作到。

    贾岩刺出的前足上有深蓝颜色浮现，在这颜色的映照下，他的前足硬如钢铁。

    “纸卡前辈，你这力量也有点弱。”

    可谓是现世报，纸卡刚刚对贾岩说过的话，就被贾岩学着拿出来打脸了。

    “你！”

    纸卡神态一变，像是纸张一般的身躯中，令一边的手掌也伸了出来，想要使用两只手掌看看能不能撕裂贾岩身躯。

    可贾岩哪里会乖乖就范？

    力量上比不过，那就借用外物！

    轰！

    一道恐怖的吸力出现于纸卡的身体周边。

    “嗯？”

    贾岩原本只是用用看黑洞的力量，可当人造黑洞吸力出现时，他顿时眼睛一亮。

    原来这纸卡果然像是一张纸片，哪怕极为的庞大，却因为扁平，体重很轻，黑洞力量猛地一个吸引，他就被吸得整个身体一个趔趄！

    同时他抓着贾岩的指节，也放开了。

    贾岩趁着这机会一飞而起，然后他脑海里顿时想通，这便是纸卡的弱点！

    每一个生物，每一个强者都会有弱点，哪怕是他贾岩也不例外，只是区别弱点对别人有没有可以利用的机会罢了。

    别人见到这纸卡身体轻的弱点，也没有办法，可贾岩有人造黑洞，这弱点能够利用。

    轰轰！

    贾岩目中奇芒闪烁，一个黑洞吸力出现的当口，他不放弃，居然再将自己的脑波力量使用出，再开一个黑洞次空间缝隙。

    “啊！”

    那纸卡神态大惊，原来贾岩先开的一个黑洞缝隙，已经令得他修长的身体出现大范围的倾斜，而贾岩再次用自己的脑波力量开启另一个黑洞空间缝隙，他顿时感觉到另一股吸力涌现出他的身体另一边。

    纸卡的身体有个极大的缺点，那便是像纸张一样，容易被撕裂。

    吡吡……

    一丝丝裂开的声音，出现于纸卡的身体顶部，只要这撕力再大一些，就能够令他像是纸张一样的，被从头至尾撕成两半。

    “这这……”

    围观的选手们都无语了，纸卡身躯比较脆弱他们也知道，可没有谁的能力是能够一口气将纸卡撕裂的，而只是穿出一个小孔的话，纸卡有种特别的恢复里，能够快恢复自己的身体。

    可现在贾岩竟是使用那特别的力量，可以将这位大敌直接撕裂？

    “贾岩，我，认……认输了。”

    那纸卡嚅嚅嗫嗫了几次，才在身体巨大压力之下，认输了。

    “我靠！这贾岩逆天了！”

    “居然又赢了一局，而且还是在正面赢了预测第十一名？”

    周围的选手们，都真的无语了，他们明明感觉到贾岩的脑波力量实力，仅仅是尊者，最多也就次关强者低级而已，可却一次次使用奇特的战斗招式，还有极为恐怖的学习能力，战胜一位位半恒星选手。

    这不由得不令他们不正视起贾岩来了。

    而周围那些黑贾岩黑到习惯的观众们，现在居然不管贾岩作出了什么，都认为是黑幕了。

    “再次黑幕！混蛋贾岩，他用的武器一定是违规的，一定有一位次空间强者在次空间里帮他。”

    “对对，黑幕尊者，给我们滚出神圣的天才战舞台，滚！”

    “没错，滚，滚，滚！”

    滚，滚，滚，滚！

    当贾岩下台的时候，一位位选手们都凝重的望向贾岩，可观众席上则是不断有骂声在响起。

    这万人大合唱一般的叫喊声，饶是贾岩都有些受不了了。

    “娘的，这叫什么事？越赢越被骂，老子不就天才了点，逆天了点，招你们惹你们了？”

    “让我别赢，我偏偏要赢，等着吧！”

    贾岩心底也骂骂咧咧的，却不敢骂出声来，他怕被广大群众揍啊。

    而那汰金在次迎接下贾岩，目光却不一样了。

    原来他一直都将贾岩当成是一位自己的晚辈，贾岩也一直前辈前辈的喊。

    可这一次贾岩居然赢了那纸卡，要知道他的实力与汰金也相差不大，贾岩能赢他，说不定也能赢汰金，所以想要让他再在贾岩面前摆出前辈的形象，那是真的有些困难了。

    “贾岩阁下，你果然是深藏不露。”汰金迎接贾岩，口吻变得恭敬了许多。

    “前辈，我只是运气好罢了。”贾岩对汰金倒没有任何的不爽的，而且一路上他也确实帮助贾岩许多，特别是之前贾岩实力还没有现在这么强，他甚至也维护过贾岩许多利益，可谓是良师益友般的存在，所以贾岩现在也对他执以前辈礼。

    “呵呵，一场是运气好，两场三场，那可不是运气好了。”汰金摇了摇头，有些苦笑：“好了，接下来的战斗，有些对手是我都千难万难无法战胜的，我现在也没有资格劝你认输了，好自为知吧。”

    汰金知道，他已经无法理解贾岩的实力了。不敢再劝贾岩认输。

    感谢‘392548’和‘一辈书痴’书友的打赏，谢谢！