    “千帆，谢了。”金克木拍了拍程千帆的肩膀。

    甭管程千帆在外面的名声多么恶劣，他对朋友确实是不错，得知何关被人跟踪，第一时间来向他通风报信，这份情，他得领。

    “金叔和我客气什么。”程千帆微笑说，他拿起桌子上的警帽，拍了拍，戴上，“见到阿关，替我说一声，他欠我一条胳膊。”

    程千帆离开后，金克木丈二和尚摸不着头脑。

    不过，很快装甲车队押解着垂头丧气的安南巡捕回来了，这引起了一番轰动，华捕和安南巡捕虽然有时候偶尔有纠纷，但是，这样出动装甲车队直接抓了一队安南瘪三的情况还是第一次出现。

    特别是看着一名安南巡捕肩膀上中枪，还有安南巡捕小队长阮志远昏迷着被抬下来，这更是令众人震惊莫名。

    ……

    “程巡长向阮志远逼问什么照片的事情，阮志远不说。”刚才出去的巡警回来汇报说，“程巡长就直接敲断了阮志远的一只手臂！”

    “苏哲，传令下去。”金克木沉声说，“安南巡捕勒索、围殴无辜市民，我中央巡捕房三巡出面制止，对方嚣张跋扈，首先攻击我部，我部愤而反击，双方争夺中，枪支走火，一名安南巡捕被流弹击中，一名安南巡捕……”

    停顿了一下，金克木继续说道，“被其自己手下误伤手臂。”

    巡警苏哲抬起头，“程巡长那边是不是……”

    金克木点点头，也是哦，双方围殴，程千帆这边不可能没有人受伤。

    “程千帆巡长被对方伤及颈部。”金克木想了想，说道。

    苏哲脸色连连变化，他看着金克木，心说，金副总，这样不太好吧，小程巡长脖颈上被程太太抓挠的伤痕，已经痊愈了。

    就在这个时候，电话铃声响了。

    金克木一把拿起话筒。

    “我知道了。”金克木挂掉电话。

    “三巡副巡长吕虎报告，其部侯平亮手部受伤。”

    “是！”苏哲赶紧点点头，心中不禁感叹程千帆真够狠的。

    ……

    “蠢货，喝杯水都能被炸伤。”程千帆指着侯平亮的鼻子骂道。

    这家伙刚才一只手拿着罐头瓶子，一只手拿着暖水瓶倒水，罐头瓶子一下子炸了，侯平亮的右手被玻璃炸伤、开水烫伤，颇为严重。

    “巡长，吕哥都说了，我这是被安南瘪三打伤的。”侯平亮咬着牙，挤出笑容说道。

    程千帆冲着打完电话回来的大头吕说道，“去，看看老黄醒酒没？包扎完了后，去警察医院开个病房养伤。”

    大头吕转身去医疗室叫门。

    程千帆看了一眼侯平亮，拍着他肩膀，用力按了按。

    “你啊你。”

    侯平亮嘿嘿笑，感受到伤处的疼痛，又呲牙咧嘴的。

    侯平亮偷偷拿着喝水用的罐头瓶，在外面水渠边捞了好几块冰，冻了好一会，拿回屋子后立刻倒热水。

    侯平亮是他在警察培训班的学弟，是他从警察学校招进巡捕房的，这家伙出了名的怕疼，这个愚蠢的家伙闷声不吭的要帮他，但是不敢拿刀子对自己下手，只能出此下策。

    ……

    金克木拿起电话，挂了一个电话到自己姐姐家里。

    “阿姐，你今天不要去阿关那里。”

    “怎么了，出什么事情了？”何太太惊慌问。

    “有人看到阿关了，不过，我会处理的，阿关不会有事的。”

    金克木挂掉电话，将苏哲叫过来，耳语一番。

    “明白。”苏哲点点头，“属下一定安排妥当。”

    待手下离开后，金克木揉了揉太阳穴，他冥思苦想也想不通到底是何人在背后谋算自己。

    对方显然很谨慎，没有通过华捕来办事，而是使用了平素不太引人注目的安南人来办事情。

    好在程千帆无意中发现此事，不然他还一直被蒙在鼓里呢。

    金克木下意识敲了敲桌子，喝了一口茶水，显然对于程千帆颇为满意，关键时刻还是重情义，靠得住的。

    ……

    虹口区。

    此时此刻，程千帆正在向三本次郎汇报情况。

    “课长，这个何关，据我所知此人从巡捕房去职后，一度加入国军一个地方保安团厮混。”程千帆说道。

    “地方保安团？哪部分的？”三本次郎问道。

    “具体不清楚。”程千帆摇摇头，“是金克木亲自操作的，不过，据我所知，金克木极为疼爱这个外甥，害怕他真的上了战场会丧命，所以，故意安排他进了极少会战场的保安团，而不是正规国军部队。”

    “这个何关是逃兵？”三本次郎问道。

    “金克木是这么说的。”程千帆说道，他的嘴角露出一抹冷笑，鄙夷说道，“这个何关，言语中曾对帝国有些不敬，看似是一个英勇之人，没想到竟然连战场都没有上，就被帝国赫赫军威吓得当了逃兵。”

    说着，他摇摇头，“虚有其表的支那人，嘴巴上的强者，实则怯懦无比！”

    “好了，这件事我知道了。”三本次郎点点头。

    “课长，要不要对这个何干采取措施？”程千帆露出阴狠表情，同时做出了一个抹脖子的动作。

    “不必了。”三本次郎摇摇头，“依你之言，这个何关只是一个懦夫，这样的人，杀或者不杀，无关紧要，为了这样一个人，恶化我们和金克木的关系，不值得。”

    “课长高见。”程千帆心悦诚服的点点头，“是我肤浅了。”

    “你不要满脑子都是你的生意，聪明的脑子，要用在工作上。”三本次郎恨铁不成钢的说道，同时不着痕迹的推上了抽屉，抽屉里躺着五根刚刚放进去的月例大黄鱼。

    “课长教训的是，属下一定不辜负课长的教导和鞭策，为帝国贡献毕生力量。”程千帆说道，他停顿一下，小心翼翼说道，“课长，属下有一事不解。”

    “说吧，什么事？”三本次郎心情不错，说道。

    “安南人为何要监视金克木的外甥，到底是何人在背后指使呢？”程千帆皱眉说道。

    ……

    另外一边，李浩带了几个三光码子在逸园跑狗场厮混高乐，一名闲汉的无心之言，引起了他的注意……

