    “你是不是真的什么都不准备和我说？”简柒开口，将手中的电棍打开，她扫了一眼电棍，阴测测的笑着：“要不要我把这里的酷刑都给你轮番试试？”

    对于她的话，男人总算是给了一个表情。

    一个极具讽刺意味的冷哼声，那眼底闪烁着的鄙夷和嘲弄简直不能再清晰。

    简柒突然之间觉得自家小唐唐那傲娇的轻哼声是多么的友善。

    “这位大哥，你确定真要这么和我一直杠着？”简柒扔掉手中的电棍，极为无语的开口：“你就说，是不是对我有意思？看着我这么一个帅气英俊的男人突然之间出现，还如此温柔的陪着你说话聊天，你就是想要利用这样沉默的方式，想要留下我，然后企图和我培养一些不知道名的感情，对吧？”

    “啧啧啧……你这人，心思也太深了！”

    “我可是告诉你，我可是名草有主的人，我媳妇儿那可是世界上最美的人！”

    “我和你是不可能的！”简柒淡淡继续：“所以，你还是放弃吧！”

    “滚！”

    男人突然之间抬头，对着简柒怒吼了一声。

    低沉的嗓音，因为长时间没有说话，此刻开口，带着一丝沉闷的沙哑，磁性却又透着冰冷。

    “哟，声音挺好听的！”简柒毫不客气的表扬：“就你这声音，拎出去，要撩拨多少少女的心！”

    对于简柒此刻的反应，男人从头至尾都是冰冷一片！

    “兄弟，你叫我滚，虽然我是很乐意，可是你这一句话不说，我想要走也走不了啊！”

    简柒说着，朝着门口的位置走了去，伸手扯了扯门，根本拉不开。

    “看到了，没有得到任何一丝一毫的消息，我就算是想要离开，那也是没有丝毫可能的事情！”

    男人只觉得得眼前的这个人很聒噪。

    这个人和之前进来的任何一个人都是完全不同的存在。

    之前进来的人，和他说不上三句话，便会直接动用面前的所有刑具全部都招呼在他身上，那些暴力的手段，每每都在他的身上留下无数的伤。

    最后那些人也打累了，而他身体承受不住，直接晕厥过去。

    再次醒来，要么是换了一批人，要么便是无人，即便如此隔不了多久，又会有新的人来。

    如此反复！

    这里只有黑夜，没有白天，可是他还是残留着最后的一丝意识，在算着每天的时间，不让自己完全的处于崩溃状态！

    人若是意志被消磨掉，那么很多东西变会不自觉的开始变得模糊起来。

    眼前的这个人出现，却一直没有动手，唯有叽叽喳喳的一直说个不停！

    关键是，说的全部都是些废话！

    而且那些话，听着就让人想要动手！

    也不知道是从哪里找来的一个奇葩！

    这人简直就是一个流氓地痞！

    “兄弟，你考虑好了吗？要不要回答我的问题？”简柒笑着开口：“早点解脱不好吗？非要在这里承受这些东西？”

    男人垂眸，心里烦躁，脸色也是变得难看了很多！

    “滚！”

    “唉，你就只会说这么一个字吗？”简柒挑眉，好整以暇的望着人，慢悠悠的朝着人走了过去。

