    华夏京城西郊古堡地下室。,.

    虚空之中忽的一下裂开一道口子，呼的一下，秦天就从裂开的口子跃了出来，回归故乡位面，心中也有着一些小小的感触，当即意念传音道：“旺财，大块头，我回来了！”

    仅仅几秒之后，一道银光在身前几米处停下，明显胖了一圈的旺财便出现在了身前，传音道：“主人，你可回来了！旺财这段时间真的很想念你。”

    领着旺财离开地下室，进入大厅就习惯般的做到了沙发之上，大块头就急匆匆的小跑了过来，只是那表情有种说不出来的味道。

    仿佛是看出了大块头犹豫不决的表情，出言问道：“到底怎么了？有什么话就直接说吧，怎么没见到家里的几位女主人呢？”

    旺财沉默了，大块头也羞愧的低下了头，原本回到故乡位面的喜悦心情也被一丝不好的感觉所替代，眉头皱起，微微坐正了身体，出言道：“是出了什么事情嘛？”

    大块头羞愧道：“老板，3天之前，妮妮小姐在回家的途中被人袭击，虽然没有收到致命伤害，可还是被吓的不轻，韩雪小姐则在生命援助中心陪伴受惊的妮妮小姐，钱静小姐也已经派人去调查这件事情了。”

    听到了这个消息，秦天的心情只能用差到无法形容来概括了，愤怒值瞬间爆表，砰的一声一掌排在茶几之上，印出了一个深深的巴掌印记！

    嗖的一身站了起来，就向着距离古堡不远的生命援助中心跑去，大块头和旺财也随后一同跟着。

    也许是因为发生了这件事情，生命援助中心这几天也没有对外营业，在这里的都是自己人。他们也明白秦天为什么会如此急匆匆的跑来，设想这样的事情发生在谁的身上，身边人都不可能淡定的下来。

    意念沟通小不点，询问道：“小不点，快告诉我妮妮现在待在哪个病房。”

    “3楼，1号特护病房。”小不点快速回答道。

    进入了距离古堡百米远的生命援助中心。就连等电梯的时间都觉得太长，几个箭步就冲进了楼梯，来到三楼就见到了刚刚从病房走出来的韩雪，瞧见她那略显疲惫的容颜，就知道这几天她一定没休息，毕竟妮妮是她的心头宝，除了这样的事情怎么也会担心的。

    韩雪双眼微红的拦下了冒冒失失的秦天，小声说道：“天哥，你总算是回来了。先别进入，妮妮刚刚才睡下，我们到旁边的休息区说话。”

    倍感自责的秦天皱眉点头，进入了休息区区域，还没坐稳就出言问道：“雪儿，到底是怎么回事，不！你还是先告诉我妮妮的情况吧。”

    “还好咱们都时时刻刻的佩戴液态战甲，要不然妮妮的小命怕是保不住了。万幸只是受了些惊吓，经过这几天的调养已经恢复过来了。只要再留院观察几天就可以，不过这事发生在妮妮的身上，天哥，你必须要给妮妮讨个公道！”韩雪冷道。

    “那是自然，我秦天的女人都敢算计，我发誓一定要将那些人给找出来。我会让他们知道什么叫做苦果，不过在这之前，还是将当天发生的事情详详细细的告诉我！”秦天冷静道。

    韩雪微微点头，回忆道：“那天是妮妮去学校办理休学的手续，说来也是我的不对。一时疏忽让妮妮一个人去离开了视线之外，直到听见一声枪响，妮妮就倒在了地上，对然那人被我抓住了，可他却直接吞.毒，线索就这么断了，不过我觉得他们的手法很熟悉，有9成的可能是暗影的人做的！”

    “杀手组织？暗影？”

    视网膜成像功能启动，一幅幅资料被调取了出来。

    暗影，活跃在亚欧区域的一流杀手组织，其后被势力众多，包裹一些西方势力和岛国黑帮的撑腰，主要接受刺杀任务，成功率颇高，总部位置可能设在临近苏国的边境线附近，其它信息都比较模糊。

    心中有了打算，出言道：“让小静回来吧，这事不应该由你们来处理的，现在我已经回来了，也该我出面了解此事了！”

    缓缓起身道：“抱歉，刚一回来就不能陪你们好好聚聚，等我把这事情办完，将那些敢谋害妮妮的魁首的人头带回来，咱们再好好说说话吧。”

    看着秦天远去的背影，这几天一只比较忐忑的韩雪也仿佛是找到了主心骨，下意识的挥手拭去眼角的泪痕，现如今不是儿女情长的时候，危险已经露出了苗头，若是不能找出来掐灭，未来也会很不好过的！

    这才一回来，就让秦天相当的不开心了，只要不开心，那某些人也别想好过了！

    手腕一动，智能穿戴腕表切换到通话模式，拨通了黑狼的电话，显示接通之后，直言道：“前段时间我离开办了些重要的事情，可没想要刚刚一回来，就听到了一个让我非常不开心的消息！”

    说话的是部长，叹声道：“秦天，事情我们这边已经在调查了，相信几天之后就能得到准确的情报！放心，我这边一定给你一个满意的答案。”

    “等几天？刚刚我听到的消息表示这事有9成的可能是跟暗影组织有关，我给你们打这个电话不是要征求你们的同意，要是要告诉你们，这次不管出什么事情，哪怕我将一个国家给覆灭，你们也别管，否则我不建议让华夏换个主人，相信我，我有这个实力！”秦天直言威胁道。

    这等大逆不道的话语从秦天的口中说出，还是对着特殊部门的头头说，对方愣是找不到什么反驳的借口，叹声道：“秦天，你可千万不要冲动，在事情还没有弄清楚之前，万一冤枉了谁，总是不好的。说不定还会打草惊蛇，依我看不如冷静一下，你在古堡等我，我马上就过来，最多半小时就道！”

    出言拒绝道：“我很冷静，而且我没有半个小时可以浪费。好了，该说的我都已经说了，言尽于此，部长你也和上面说说吧，一直以来我们都能和平相处，有些事情我不说破，大家心里都明白！”

    说完最后一个字就挂断了电话，原本抱着做人低调，做事高调的风格。可没想到略微的那么一低调，没在地球上搅风搅雨，就惹出了这么大的时间，万一当初粗心大意没给身边的女人装备保命的液态战甲，说不准妮妮现在就已经没了。

    那后果不敢想像！

    正是因为如此，一贯以来都比较好说话的秦天，这会才忽然发这么大的火气。

    打完电话之后，意念吩咐道：“小不点。整合所有的情报系统，一定要把那些家伙给找出来。必须要找出来！！”

    “好的，老板，信息已经在筛选中！”小不点提示道。

    忽然感觉这么做还是有些不够，再次吩咐道：“同时在天哥网上发布一条信息，悬赏1000亿华夏币，只要谁能提供这次妮妮被袭击的准确情报资料。就可以获得这个悬赏，若是提供幕后策划者的信息，则悬赏2000亿华夏币，若是发现虚假信息，我会让他们后悔当初的手.贱。”

    “好的。老板，悬赏已经发布。”小不点提示道。

    星球贸易集团旗下的天哥网，本就是无数网民和记者们寻求新鲜刺激新闻的集散地，隐隐都成为了某种类似贴.吧的门户网站，当这条被张贴在首演最显眼的悬赏通知发出，全世界都彻底惊呆了！

    如此丰厚的悬赏，还有那霸气的言语，当所有人都有些吃不消了，那些问道新闻报道血腥的鲨鱼记者们，也仿佛是打了鸡血一般的兴奋，纷纷开始转载这条重磅新闻。

    碾压般的头条就这么诞生了！

    【有史以来最高额度的悬赏！】

    【秦天这是发飙了吗？】

    ……

    一些类似的新闻火热出炉，而秦天这边也忙的不可开交，首先就是小不点这边的信息覆盖率太广阔了，为了天价的悬赏，浑水摸鱼的大有人在，这都发布了一段时间，收到的情报都是各种虚假的信息，无疑让秦天气愤了。

    正应当初说的那句警告一般，发现虚假信息，必须要让他们后悔手.贱，因为人数太多，暂时没有时间一个一个找出来砍手砍脚，不过小不点对付他们还是有着另一套的方法，那就是利用病.毒.程序攻占发信息的ip.地址，让对方的电脑完全的报废掉。

    为此，秦天再次吩咐道：“小不点，加发一条公告，表示一切发布虚假情报的都，都会收到病.毒程序的攻击，星球贸易集团对此负责，若是谁不爽，叫他来古堡找我说话，我保证不打死他！就按原话发布！”

    无疑，这条信息的发布，瞬间让秦天自身成为了众矢之的，可网民叫嚣的浪潮还没有退散，国家机器就发布了河蟹大神，并公开发表讲话表明立场：“鉴于星球贸易集团的行为，华夏持肯定态度，以悬赏缉凶的方式，可以帮助公务人员加快破案，是一件直接推行的行为，而那些编造虚假信息的网民们，也应该受到这样的惩罚，现如今我们已经掌握了部分情节比较恶劣的造.谣.者，抓捕行动已经在进行中，再次申明，星球贸易集团是华夏的国.宝企业，华夏会坚决支持其一切行为。”

    仿佛是知道了秦天有看晚间新闻的习惯，特意在这个时间加播了这则新闻，为的就是让秦天能够看到。

    对于这样的情况，也只是不屑笑道：“想我堂堂位面商人，在家乡位面却如此的小心经营，却被某些人认为好欺负了，也好，这次就让那些人看看什么叫态度！”

    从心底而言，对于华夏现如今表现出来的态度，还是比较满意的，能够破天荒的发表如此表里不一的公开声明，相比这背后应该有着无数大会小会的探讨成果。

    手腕处的腕表震动了起来，一看号码是熟悉的，当即接通道：“秦天，我是部长，不知道你现在方不方便。我这边有个事情要和你商量一下。”

    淡然回答道：“不必了，我才刚刚从外面回来，待会要去看看妮妮，陪她说说话，可能时间不太够用，刚刚我也看了新闻了。好了，我也要对今天的极差态度先道个歉，毕竟这事发现在妮妮的身上，我不想那个小妮子不开心。”

    听到了秦天表示消气的话语，一只吃不下饭的部长也暗暗的送了口气，笑着回答道：“既然如此，我就不打搅了，等事情了解掉了，我再亲自登门拜访。”

    简单聊了几句。秦天就挂掉了电话，匆匆洗了个澡，将满身的汗味洗掉，同时也明锐的听到了熟悉的引擎声，表示钱静已经已经回来了。

    刚刚下楼，就见到火急火燎的钱静小跑着走了进来，首先一见到秦天，双眼不由的湿润了起来。没有任何抱怨或是感慨的话语，径直的就抱住了秦天。

    反倒是秦天安慰道：“抱歉。因为一些非常重要的事情离开了一段时间，没想要竟然闹出这样的事情，好了，这事就不用你烦心，现在我已经回来了，一切交给我吧！”

    钱静缓缓点了点头。出言道：“天哥，晚饭吃过了么？”

    “呃？之前收到了几条比较可信的情报，就出去验证了一下，好像还没有吃饭，不过也没有什么关系了。早就和雪儿打过招呼了，咱们一起去生命援助中心吧。”秦天柔声道。

    生命援助中心3楼。

    特护病房之内，韩雪正和睡醒过来的妮妮说着什么悄悄话，直到秦天突兀的走了进来，小脸依旧有些苍白的妮妮坐在病榻之上，双眼立即流下委屈的泪水，这一幕也让秦天有些手足无措了起来，只得用着比较笨拙的劝解方式，以求安慰一下受惊未愈的妮妮。

    好好的发泄了一通心中的委屈，哭红眼睛的妮妮悠然道：“天哥，你以后如果要离开，带着我们一起好不好，妮妮很怕，真的很怕！”

    郑重点头道：“好，如果以后要出远门，一定带上你们，我保证。”

    得到了秦天的许诺，一脸委屈模样的妮妮总算是露出了难得的笑容，瞬间恢复贴心小棉袄的状态，关切道：“呀！都差点忘了天哥你还没有吃晚饭，正好我也饿了，那我们就快些吃饭吧。”

    这一顿算是团圆的晚饭，吃的秦天心中五味驳杂，也不知道是该庆幸妮妮没事，还是该愤怒那些无知的人们的作死行为。

    总是显得有些心不在焉的秦天，正想着转身离开病房，去确定一下几条可信度比较高的情报，却被妮妮给拉住了手臂，显然她不愿意秦天就这么离开了。

    暗暗一拍脑袋，也明白了妮妮为什么会这样，比较一个心中本就显得无助的小女孩，找到了一个依偎的臂膀，想要多依偎一段时间也是可以理解的，反观一门心思就想着怎么报仇的秦天，却有些榆木榆木脑袋了。

    当明白了这一切之后，秦天也不得不暂时停下复仇的步伐，抽出一些时间陪着妮妮，而此时韩雪和钱静也分部找了些蹩脚的借口离开了病房，显然她们也是想要给出一些俩人当初相处的时间。

    缓缓做到了妮妮的身边，反手将她搂在了怀里，出言道：“妮妮不怕，我不会离开你的，若是累了就快些睡吧，我陪着你。”

    也不知搂着妮妮过了多久，这个小丫头才沉沉的睡过去，轻轻的将她放进被窝中，轻声的走出了病房，眨眼间就见到了守候在病房之外的韩雪和钱静，此时她们也正在聊着什么，见到秦天出来，韩雪当即出言道：“天哥，我猜你一定收到了一些情报吧，我只有一个请求，妮妮是我的妹妹，这次差点就没了，找那些人寻仇，一定要带上我一起。”

    能够明白韩雪的愤怒从何而来，可秦天却不能再让自己的女人去冒险了，出言道：“我确实已经掌握了一些情报，可那些情报都不是特种重要的，无非都是一些小虾米，别的事情，你就不要管了，现在你们的男人我都已经回来了，有事情也是我去亲自处理才对。不必再多说！”

    韩雪原本还想要多说什么，可当她看到秦天那坚定的目光之后，溜到嘴边的话又咽了回去，她明白秦天是怎样的脾气，这次确实是动了真火了，而且是很火的那种。只得转而说道：“如果不让我出手也可以，只要让我亲手处理掉那些比较重要的人。”

    秦天冷言道：“不，原本我打算找到那些人，再直接弄死他们，现在想来实在是太便宜他们了，有时候活着比死去要痛苦千百倍，我已经想到了对付他们的办法，好了，这事也不是你们俩个该费心的了。很晚了，你们都回去休息吧，今晚我守在这里。”

    实在扭不过这股倔劲，韩雪和钱静也只得作罢，乖乖的回到了古堡休息，而秦天则沉默的坐在病房外的休息椅子上，实则正在利用视网膜成像功能确定着一条条最新获得的情报信息，只可惜看了半天。还是那般的模糊。

    意念传音道：“小不点，这些情报的价值太低。根本就没有说道重点，我需要的是策划袭击妮妮的组织势力的情报，还有幕后策划者的信息，不是现在的这些！”

    “抱歉，老板，天眼情报网络暂时没有收集到有价值的情报。只确定袭击者为暗影组织的杀手，而且提供情报的信息量比较大，内容也比较复杂，需要一定的时间做甄别，不会太长的。”小不点出言道。

    而就在此时此刻。华夏边境的某个小城却显得格外的不平静，一切的源头就是因为当初接了那单生意，接过得罪了秦天，可万万没想到对方的态度竟然如此的强硬，不由的开始苦恼起来。

    一位被黑袍遮掩的人出言道：“老三，或许我们就不该接那一单，之前我就出言反对了。”

    另外一人不屑道：“二哥，当时你确实反对了，可事后你拿的好处比大哥还多，要不你将那些好处吐出来，或许我可以认为你说的很对，从此对你也是马首是瞻。”

    坐在最上方的一位老头冷声道：“好了，都什么时候，你们两个还闹内讧，暗影成立已经快300年了，大风大浪又不是没经历过，得罪了秦天又能如何，我们兄弟三人若是想逃，他还找不到咱们，不过这次雇佣者的真实身份查到了吗？”

    另外两人都无奈的摇头，最先说话的那人出言道：“大哥，探言堂上报，说之前的雇佣者身份完全是假的，之后查到了一些，可能和蝰蛇没死的那几个老家伙有关，不过没有什么证据，而且这后面牵扯的事情并没有见到的这么简单，好像有不明势力在幕后控制一样。”

    坐在最上方的老头不屑道：“没有证据又如何，只要和蝰蛇组织的余孽有关，所有的事情也想的通的，或许也只有他们肯花如此的代价要买秦天身边人的小命了，通报下去，将知道这件事情的人统统灭口，务必不能留下一个活口，那些核心门人也不要放过，因为咱们不能输，更输不起！”

    短短的几句话就决定了一大批人的生死，另外两人也默认了这个事实，若是死些门人弟子就能平息时间，那也是最好不过的局面了。

    时候可想而知，格杀令下达，整个暗影进入了一场血腥的清理场面，只要是知道刺杀妮妮这件事的人都会被影堂的人灭口，面对实力极为强悍的影堂，一切都变得极为简单，只可惜收到风声的人越来越多，总有那么几个能够逃脱掉…

    已经过了深夜，忽然小不点的声音在秦天的脑海中响起：“老板，刚刚收到了一个自称是暗影杀手组织的线人提供的情报，规矩分析，情报上的内容可信度达到95%以上，可惜只有一小部分的情报。”

    回过神来的秦天嘴角微微翘起，出言道：“快将原版的情报投影至视网膜成像。”

    视野所能见到的情景缓缓改变，仔细的看了一遍，才发现这则情报主要是在讲述一个名为影堂的分支的情报，就好像特殊部门在华夏的作用一样，影堂也是暗影的最终王牌，更是执法者的角色。

    情报中表情，他即将要面临影堂的灭口，要求必须要报下他的生命，才能够继续下面的合作！

    当即出言道：“小不点。你来安排吧，让大块头去上面所说的地址，将那人给接到古堡来，直接乘坐战舰过去，一定要快！”

    “好的，老板。最新指令正在传达中…”

    侵袭看到战舰升空，秦天也不由的露出了一丝冷笑，现在这个节骨眼上，能找到一个舌头，确实是太即时不过了，唯一在意的就算对方不要太快的死掉，否则线索断了也就麻烦了！

    ……

    差不多等待了近1个小时左右，待得战舰飞回，首选传音询问道：“大块头。人带回来了么？”

    “老板，确实带回来了，不过他受了很严重的伤，正在紧急的治疗中。”大块头传音回答道。

    听到这个回答，嘴角的笑意更浓郁，传音回复道：“好，等帮那人处理好伤口，直接带到生命援助中心来。我在三楼等着！”

    差不多过了半个小时左右，大块头就带着一个一瘸一拐的青年来到了三楼位置。当秦天见到他的第一眼，就有些诧异了，也许是因为这个青年一直没有换下之前的衣服，就算使用了生命药剂将伤势治疗好了，可那被鲜血染红的衣衫还有不少于10道的刀伤，表示他已经经历了一场难以想像的死拼。若是大块头去的再晚些一些，怕是也没机会再站在这里了。

    出言道：“我不想知道你叫什么名字，我只想只要关于暗影的一切消息，我能做的就是保证你的安全，并给你一笔丰厚的金钱。但前提条件是你的情报要完全真实。”

    青年直言道：“上次策划袭杀妮妮小姐的，就是暗影杀手组织的战堂的死士，而我则是暗影组织的探言堂的情报人员，暗影主要分为三大部分，一是充当尖刀的战堂死士，他们也是执行任务的杀手，实力参差不齐，人员众多；二是核心部分的影堂，他们是这些战堂的死士中选拔的高手加入的，人数不多，但确实最强的；三是我以前所在的探言堂，实则就是情报收集等等，同时也负责接受任务之类；以上三个部分，由三位资历最老的尊老控制，大尊老控制影堂，二尊老控制战堂，三尊老控制探言堂。”

    秦天点头道：“这分工确实明确，接着说。”

    “根据我所知道的情报，上次发布悬赏的应该是西方国家的某位大能，再多的就不清楚了，暗影的驻地共有三个，以三角形的形状分部于华苏边界的位置，具体位置说不太清楚，待会我可以在地图上表面，每个驻地都是一个堂.口的所在地，而我为什么会被追杀，则是尊老们下达的灭口任务，所有知晓那些袭杀任务的人都必须死。好了，我知道的就只有这些了！”青年坦然道、

    秦天满意的点了点头，对着大块头吩咐道：“将他带到古堡，安排一间客房，让保镖24小时贴身保护他的安全，同时给他带上一套液态金属防护服，我可不希望他出什么意外！好了，你们先下去吧！”

    吩咐大块头他们离开之后，秦天的心中已经清楚了大致的情报，眼下要做的就是等明天整合了人马再杀过去，就这么简单，可要做的事情还是很多的！

    首先想到的还是有些碍手碍脚的华夏，不得不特意打了电话过去，提前说一声，以免闹出什么误会。

    打给黑狼的电话接通，果然接听的部长，直言道：“明天我会带着人去掀翻暗影组织，地点是华苏边境，只是提前和你说一声，我不希望这个消息被走漏。”

    部长顿时有些哭笑不得道：“好的，我会帮你清场，届时再联系我一次确认一下就可以，不过也不得不说，秦天，你的效率还真是快，我们也就是在怀疑是暗影做的，没想到你这边已经确认是他们了。”

    这话里还有了话，自然能听的出来，出言道：“因为我找到了一个愿意说实话的舌头，该弄清楚的事情都已经弄清楚了，暗影只是第一步，真正的幕后主使我还不清楚，只知道是西方国家的某位大能，所以也需要一些有用的情报！”

    部长心领神会道：“我们特殊部门会尽力帮你找到幕后主使的，可能需要一些时间，不妨我们就来比试一下，看谁先找到那个幕后主使吧！”

    秦天笑道：“如此甚好，好了，现在已经很晚了，希望有个好梦。”

    电话挂断，此时身在特殊部门驻地的部长，罕见的一丝睡意都没有，现如今他满脑子都是秦天刚刚说的那几句话，同时特也能猜到未来会多么大的事情要发生，可就算知道又能如何，根本就没有办法阻止…

    思索片刻之后，部长还是拿出了一部特制的手机，拨通了一个电话，待得电话接通，出言道：“科长，现在和秦天的接触工作越来越困难了，如果可以，能不能将这个任务下派给其它有能力的同仁们，我相信比我能力出众的会有很多！”

    可电话中传出一声威严的声音：“部长同志，你觉得谁能胜任？要不你直接点个名吧，回头我就和他们说是你推荐的，你觉得怎么样？”

    部长满头冷汗道：“科长大人，您老这不是在捧杀我吗！得了，当我刚刚的话没说，那小子又有大动作了，估计明后天就要动手铲除掉暗影，要不咱们就当没看见吧。”

    电话的那头沉默了片刻后说道：“一切交由你来处理，处理好了有奖，处理不好自己被黑锅，好了，这么晚了，你嫂子待会又要念叨了，就先挂电话了！”

    听着电话那头传到的嘟嘟挂断声，部长顿时有种yu哭无泪的感觉，自从摊上了秦天的相关任务，就没有好好的睡过几个安稳觉，又开始折腾了，估计又要有很多天都睡不着觉了！

    ……(未完待续。。)