    “乔治，我的怀特中心如何。”看着面前这个巨型鸭蛋，威廉怀特无限装逼的说道。

    吐槽了一句狗大户之后，小布舒也不理会这货，直接走进了这座大楼。

    “切，你这是羡慕嫉妒恨。”威廉怀特有些愤愤不平，你丫的只看见大户了，怎么没有看到科技和环保呢？

    启用新大厦，当然也有仪式，只不过，美帝确实不怎么讲究，弄一条绸带剪两下就完事了，锣鼓喧天鞭炮齐鸣是不存在的。

    威廉怀特虽然喜欢天朝文化，却也不打算这么干。你在枪支泛滥的地方鞭炮齐鸣，带来的不是喜庆而是恐慌。

    小布舒本没有资格拿剪刀，可是，谁让这货是威廉怀特的好基友呢，这就没啥好说的了。

    威廉怀特提前几天揭幕，当然也是一种反击。你们不是说我拿走米国的就业机会吗？看看这是什么？

    在任何国家，能够被称之为地标性建筑的东西，从来就不简单。

    从这一刻开始，再也没有人可以无视他的存在。

    同一天时间，纽约和洛杉矶的两个现代化大厦启用，加上一个毫不逊色的火箭体育中心，你们这群土鳖，居然还敢说我不给米国就业机会。

    三地同时进行的剪彩，立刻震惊了全美。吃瓜群众对于威廉怀特的大手笔，也是深深的叹服。

    这种投资都已经算得上疯狂了，你们居然说他不愿意投资米国。呵呵，这是羡慕嫉妒恨吧？

    至少吃瓜群众是这么认为的。

    NBC直播的这出好戏，立刻让一群别有用心的家伙闭嘴。你说投资多少多少没用，当这些东西直观的摆在面前的时候，任何的语言都是空洞乏力的。

    科技，环保，智能，绿色，当这些词汇从威廉怀特嘴里迸发出来的时候，吃瓜群众是懵逼的。

    我的老天爷，这个世界什么时候变成这样了，有了那张智能卡，我似乎才能进入那个大厦。

    那个裂开的缝隙，原来是为了种植绿色植物。好吧，这货确实闲的蛋疼。

    等等，那个高速互联网端口是什么东东，光纤接入是什么东东，没有传统的电话线。

    好吧，IT界沸腾了，这个东东似乎很有搞头。该死的，这幢大厦应该出现在硅谷，你把它弄到好莱坞做什么。

    “威廉，你这是把贝尔实验室搬来了好莱坞吗？”看着这些新奇东西，小布舒也是一脸的不可思议。

    “说什么呢？贝尔实验室可是一个宝贝，他研究的东西很多，这才哪到哪？总有一天，汽车工厂里一个工人都不需要，你知道这是什么吗？这是科技，这才是我们追求的东西。”

    威廉怀特说的很嗨皮，小布舒却听的毛骨悚然，要是没有工人了，这个社会还怎么延续。

    “哈哈，别担心乔治，这一天最少还有几十年，米国的经济不是在转型吗？这就是。”

    “好吧，你吓到我了，希望这一天不会那么快降临。”

    “厉害啊，我们脚盆也要有这样的东西。去看看是什么公司设计的，这才是我要的总部大厦。”

    “好的，社长，我马上去联系。”

    对于全球热议的怀特中心，欧洲人没啥兴趣，别看他们的科技研发非常不错，对于新事物的接受程度，远低于世界平均水平。

    其它不用说，欧洲现在最为广泛运用的电脑，只是相当于苹果二代的水平。至于IBM那个新玩具，不是说没有，数量真心不多，事实上，苹果二代他们还要用很多年，在Windows95出现之前，他们没打算换电脑。

    话虽如此，他们却对那个高速互联网非常蛋疼，现在看起来，他们的研发再次落后一步了。

    光纤这个东西，虽然说起来很玄乎，他们确是不在意的，欧洲同样掌握了核心技术。只不过，这个叫做ADSL的东西，实在太操蛋了，不行，我们也要掌握这个技术。

    想得美在大多数时候都是没有用的，贝尔实验室现在的安保级别很高，虽然属于私人，你却也别想去刺探什么东西。

    吃瓜群众算是看明白了，威廉怀特关注的根本就是科技，对于那些传统领域，人家本来就是玩玩而已。

    科技技术的重要性，自然无需赘言，这可不是几辆破汽车可以相提并论的。再说了，你们的零件质量不好且价格昂贵，人家吃傻了才会采购。

    怀特中心大体上不对外招租，大楼绝大部分楼层都是他自己使用。

    当然，一般公司也租不起，所谓的高科技，当然价格昂贵。

    现如今的米国，高端写字楼并不紧俏。等威廉怀特的公司全部搬进新写字楼后，纽约和洛杉矶就会多出很多空置写字楼。

    让人意外的是，怀特中心的对外招租的部分，居然受到业界的追捧，相当多一部分的传媒和高科技企业都打算搬家。

    纽约和洛杉矶可没几家高科技企业，即便如此居然也出现了扎堆。如果这幢大厦出现在硅谷……

    好吧，虽然未必如何，比普通写字楼更有吸引力确是必然的。一群财团大佬纷纷吐槽，这货看样子是打算当地产商了。

    米国的两个怀特广场，可不比这两个中心小。如果现在的怀特中心受到追捧，他们完全可以想象，刚刚完成规划的怀特广场，绝对会受到市场的追捧。

    尼玛，你还讲不讲理了，俺们可有专业的房产公司，居然搞不过你一个业余的。

    嗯，高科技是吧？这个我们也可以。

    当他们看着手下提交上来的报告，PK一下的念头被迅速打消。他们算是看出来了，威廉怀特完全就是一个败家子，最少两成的物业单位是提供休闲服务的，大厦的物业使用率之低，简直令人发指。

    看样子，人家说的什么优惠价，绝对不是说说而已，你有那么许多的附属服务，价格自然是贵的。

    威廉怀特躲进了自己的办公楼，最苦逼的就是那群记者了。之前的围追堵截或许还有点用处，现在可就是浮云了，最多就是在人家的新闻中心徘徊一下，这也就是全部了。

    威廉怀特有单独的停车场，有独立电梯，外界不可能掌握他的行踪。你甚至都不能确定他在不在公司。

    “威廉，你的办公室，怎么看都像卧室，你这打算金屋藏娇了？”

    “咦，奇怪，你居然知道这个典故，作为一个牛仔，这算是一个奇迹了。”

