    曹操双目顿时流下泪来，他伸手看着眼前众人，但是众人却似乎在缓缓离他远去。

    他恍惚间又一低头，看着自己手中的匕首和眼前塌上的董卓，眼中一愣，似乎那三十多年的经历如同泡影一般，这一次他没丝毫犹豫，想要冲上前，但是却被塌上的董卓瞬间抓住手臂。

    “孟德欲杀我邪？”董卓双目怒瞪。

    曹操心中恐惧上来，他往后一退，眼前董卓的脸却突然变成吕伯奢的脸。

    “贤侄，你为何要杀我全家！”

    曹操又往后挪，他脸上深色越发的惊恐，口中咯咯作响，却半句话都说不出来。

    眼前吕伯奢的再度一变，赫然变成马超的脸，马超手中持着长枪，就要朝着他投掷而来。

    “曹贼！哪里逃！！”

    曹操往旁边滚去，惊恐的向前逃窜。

    却突然碰到一个人的衣摆，他抬头往上看，就见到吕布的怒瞪着他。

    “曹贼，你还要往哪里逃？”

    曹操往右看，右边是吕伯奢悲怨的脸。

    “贤侄，你为何要杀我全家？”

    他往左边看，左边是董卓的怒目。

    “孟德，欲杀我邪？”

    而后面是怒气冲冲正持枪而来的马超。

    曹操被这四个人堵在其中，他伸手仰天大呼：“何人，何人能来救曹操啊！”

    “何人来救我！！”

    曹操大声呼喊着，一个声音陡然想起。

    “安敢伤我主公！！”

    一个壮汉从远处冲锋过来，拉起曹操，将曹操推出众人的包围。

    曹操伸手看着那被众人包围的人，那被众人包围起来的人，正是典韦。

    “典韦将军！典韦将军！！”

    曹操坐在原地，看着典韦和四人越来越远，他的手放下来，颓丧在原地，如同老了几十岁一般。

    “主公。”

    突然一个声音，让曹操抬起了老迈浑浊的眼睛。

    那人尚且年轻，他伸手放在曹操面前。

    “主公。”

    曹操看着眼前人，眼前除了荀彧又能是谁。

    “文若，你说孤，是不是错了。”

    他当初作魏王，荀彧便不认同。

    文若自杀，他心痛无当，但是却半分不能回头。

    荀彧笑了一下，道：“主公，又何必说这些，乱世之中，又有几个人能坚持本心呢。”

    曹操头顿时低了下去，他的声音久久的不曾传来，等传来时，确实沧桑无比。

    “曹操，无错。”

    他只不过，做了最正确的选择罢了，汉献帝无能，这天下如何能交给他呢。

    荀彧顿了一下，随后收回自己的手。

    “主公，保重。”

    荀彧如是说这，随后消失。

    曹操像是失去了所有力气一般，瘫坐在原地，他周身一切景象散去，他低着头微眯着的眼睛看着眼前的被子，眼中光彩逐渐低了下去。

    曹操微微抬头看着林毅，嘴唇喃喃想要说什么，林毅走过去，附在他的唇边。

    “曹公？”

    曹操声音极其的小，但是在林毅耳边却清晰的很。

    “先生，曹某，错了吗？”

    林毅看着曹操，笑了一下，说道：“曹公，没有错。”

    “乱世之中，自有各种选择，曹公只是做了对自己最好的选择罢了。”

    曹操也笑了一下，微不可闻，他道：“原来，曹某还是负了天下人。”

    他嘴角笑容散去，眼睛微微闭气，就这样缓缓的躺在床上。

    林毅站起身，将手中的马鞭放在曹操的桌案旁，随后轻身一躬，转身离去。

    曹丕等人在外等了许久，曹丕挂心曹操会有什么事情，这会边独自走进来。

    “父亲？”他走到屋内，看着曹操，眼神一下子慌了下来，他走过去，跪在曹操的床边，伸手颤颤巍巍的在曹操鼻子底下试探着。

    感受到曹操还有一点微弱的碧鼻息，他放下心来，随后注意起房间四周，在桌案上看到马鞭后，他拿起马鞭，端详了一会。

    这马鞭显然是曹操的东西，但是这里绝不可能放着曹操的马鞭，他眼睛一瞪，随后快步走了出去。

    林毅站在宫殿的遥远处，遥望着宫殿，宫殿外面站着很多人，但是都没有往他这边看。

    林毅转身离开，曹丕这个时候却从宫殿中匆忙走出来，并且一眼就看见了宫殿角林毅的身影。

    曹丕伸手想要出声喊林毅，但是先生二字还没有出口，林毅的身形便已然消失。

    曹丕一愣，被贾诩察觉了异样，贾诩看向宫墙角，也没有说话。

    而这个时候，直播间的屏幕已经完全黑了下来。

    黑了的屏幕照出每个人愕然的神情。

    结束了？

    所有人都没有反应过来。

    典藏的这一期曹操，让所有人认识到了一个不一样的曹操。

    他心有大志，想要成就一番事业，他本来心中也有匡扶天下的大志，但是受到世道的影响，一点点的在改变，他仁也不仁，他是这个乱世所有英雄豪杰，最真实的模样。

    一个想要成就大事，却做了奸雄的英雄。

    一个想要刺杀董卓，却最后活成董卓的人。

    所有人在这一刻都想起曹操的那个最后的问题。

    他错了吗？

    一时之间，众人也不知道该怎么回答，正如林毅所说，他只是做了一个选择而已，做了一个对他有利的选择罢了。

    静坐在电视前的观众都无声无息的坐在电视前，直播间的弹幕也停了一下，随后便瞬间滚动起来。

    “曹老贼其实也不是一个容易人啊，任何人在乱世之中都是不容易的，曹老贼好几次都差点死了，唉说他错，他倒也不是有错，说他没错，又怎么可能没错呢。”

    “说到底，曹操也不过是乱世中的一个有志向的人而已，他心中一直想要统一匡扶天下，但是却背着个事到，这个乱世诱惑的堕落罢了。”

    “谁又能容易呢，毕竟这是在乱世之中啊。”

    “是啊，谁又能说是完全的没有任何的污点呢？虽然要从乱世去看曹操，但是也不能将这个人抬得太高，说实在的，曹老贼也不过是乱世的其中一个人而已。”

    “唉，曹操是奸雄，但是也算半个英雄，曹魏地方的百姓生活，比起其他地方的，还算是可以了，没得说，三国中蜀魏两国都难。”

