
她的心中原本就忐忑不安，不知道在洛书空间内取得的效果，在真实世界中是否有效，没好气道：

“闭嘴，别打扰我！”

“哦！”熊霸应了一声，闭上了嘴巴。

夜未央很快抹平了九处错误的符纹，然后拿起了工作台上的符纹刀，精神力向着符纹刀内灌注，脑袋便隐隐作痛，她知道这是因为自己的精神力消耗过大的缘故。但是，现在却不能休息，她必须在外面的人发现她没有离开库房前，修复符纹炮，否则一旦被赶出去，便再也没有了机会。即便是她说她能够修复符纹炮，也没有人会相信她。

“嘶嘶嘶……”

夜未央的符纹刀在符纹炮上小心翼翼地刻画，全神贯注。

一个个被抹平的地方，一个个符纹出现。

一处，两处，三处……

最后便是开始衔接和符纹炮上符纹的节点。

夜未央的脸上已经布满了汗水，滴滴答答地滴落在符纹炮上。

最后一笔！

夜未央握着符纹刀，紧张又忐忑地望着符纹炮。

时间在一点点过去。

一秒，两秒，三秒……

没有“砰”！

没有崩溃！

夜未央便感觉到自己一阵虚脱，眼前的一切都变得恍惚了起来。

“当……”

符纹刀从无力的手中脱落，掉在了地上。此时她的脑袋嗡嗡作响，精神力消耗过大，让她的脑袋一撅一撅地疼痛。身形一个踉跄，就要向后摔倒。

“未央！”熊霸有力的臂膀揽住了夜未央：“你怎么了？别吓唬我！”

“四哥，扶我去见府长！”

“谁？”

熊霸在急切之间，早就忘记了夜未央的叮嘱，更是忘记了自己身在何地，那大嗓门可是放开了喊，别说是距离库房二十米外的戴东临了，便是五百米外都听得清清楚楚。站在外面失神的府长戴东临被打断了思绪，而且声音还是从存放符纹炮的库房内传来，这一瞬间，他的心中都起了杀心：

“谁在里面？抓起来！”

“呼啦……”

守在库房门外的偏将和几个兵丁就冲了进去，然后……

“砰砰砰……”

几条身影就从门内倒飞了出来，摔在了地上。正是冲进去的那几个兵丁。

库房内还有着打斗的声音，是那个偏将在和熊霸争斗。

偏将的修为超过熊霸，但是熊霸天生神力，却和偏将斗在了一起。一时之间，竟然不分胜负。而这个时候，夜未央也不敢让熊霸住手。那偏将分明招招致命，一旦熊霸停手，很可能就被偏将给杀了。

“废物！”戴东临见到自己的兵丁刚进去就被打了出来，脸上满是怒意。

“我去看看！”戴行身形一飘，就进入到库房之中。

然后脸上现出诧异，不知道夜未央和熊霸为什么在库房内。

“住手！”戴行喝了一声。

那个偏将身形飘退，熊霸也停了下来，将夜未央挡在了身后，一双大眼紧盯着那个偏将。

“夜未央！”戴行脸上带着怒意，他今天够烦躁的了：“你为什么在这里？谁给你的胆子？你……”

“戴大人，符纹炮修好了！”

烦躁的戴行暴怒至极，根本没有听夜未央说什么，继续在咆哮。但是一条身影如风一般从他的身边刮了过去，戴东临依旧站在了工作台旁，目光落在了符纹炮上。

“嗖嗖嗖……”

一条条身影从门外跑了进来，二十米的距离，在他们竖耳倾听之下，便是夜未央的声音再小，他们也听得清清楚楚。

符纹炮修好了？

不相信！

但是即便是心中再不相信，心里还是像猫抓似的痒痒，纷纷跑了进来。随后便是一个个惊呼，又是一个个疑问，在库房中炸响。

“符纹衔接上了！”

“没有崩溃！”

“真的修复了吗？”

随后便是一片寂静！

外行看热闹，内行看门道！

这二十几个都是内行，都是符师，虽然也看不懂符纹炮上的符纹，但是他们和夜未央一样，都感觉现在符纹炮上的符纹顺眼自然了许多。

之前他们看到宁致远刻画符纹如行云流水，心中赞叹。但是和现在符纹炮上的符纹相比，似乎更加自然顺眼了许多。

这……难道修复符纹炮的是一个大符师？

要比宁致远水平还高的大符师？

库房内鸦雀无声！

数秒中之后，戴东临抬头望向了夜未央：“谁修复的？”

“回府长，是我！”

戴东临虎目一张，他想到了是夜未央，因为库房内之前只有夜未央和熊霸。

就熊霸那个熊样，显然不是！

如此就只能够是夜未央了！

但是，如今听到夜未央亲口承认，心中还是震惊不已。

这样小的一个丫头，会修复连宁致远都修复不了的符纹炮？

这让戴东临的心中也忐忑了起来，希望夜未央是真的修复了符纹炮，但是心中又不相信。

“不可能啊！”此时围在工作台周围的一个符师喃喃自语：“这条符纹为什么要这么衔接？有些违背符纹常理啊！”

戴东临心中就是一沉！

“不对，你再看这条符纹，两条符纹衔接，那条违背符纹常理的符纹又变得恰如其分！”另一个符师道。

戴东临心中又是一喜。

“这不可能！”

一个满头白发，此时全身都微微颤抖，嘴里更是自言自语：

“这里，还有这里，单独看都有些不妥，甚至有的符纹违背符纹常理。但是衔接在一起，却又流畅自然……”

一旁的戴东临听得心情起起伏伏，戴行更是长大了嘴巴，站在那里，不知所以。猛然间回头望向夜未央，再看看那些如痴如狂的符师，心中升起了一个念头：

“假的吧！”

“我是再做梦吧？”

“都闭嘴！”戴东临猛然喝道，库房内瞬间寂静了下来。

“你来告诉我！”戴东临指着一个符师道：“这符纹炮究竟有没有修复？”

那个符师犹豫了一下，拱手道：“回府长，我不知道。”

“你说！”戴东临又指着另一个符师道。

“回府长，我……不知道！”那个符师满脸羞惭。

“你说！”

“你说！”

“……”

一连问了十几个，竟然没有一个人知道。戴东临气得脸色青紫，怒骂道：

“一群废物！”

“府长！”一个符师小心翼翼地开口道：“要不试试？”

戴东临心中一动：“来人！”

“在！”那个偏将立刻应道。

“把这门符纹炮拉到城墙上。”

“是！”

“管家！”

“老爷！”

“去请宁大师去城墙上。”

“是！”

宁府。

宁致远拧眉坐在椅子上，手中捧着一杯茶，在思索着自己修复符纹炮究竟差在哪儿，他在这里已经枯坐有些时间了。

*

万分感谢夢魑（100）的打赏！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521068"  chaptername="第14章  吹尽黄沙始到金">加入书签</a>
</div>
