    第498章 这是个高手   

    勾引？

    

    他怎么好意思说出这样的话？

    

    女人又羞又怒。

    

    可这时，唐宇翻身坐了起来。

    

    动了，他就要动手了。

    

    女人软弱无骨的双手瞬间握成拳头。

    

    可预想中的饿虎扑羊却没有发生，也没有咸猪手猥琐的伸过来，只有啪嗒一声……火机打燃，唐宇点上了一根烟。

    

    事前烟？

    

    女人脑中冒出这三个字。

    

    “小白姐，你是不是对我一点也不信任？”

    唐宇的声音中充满疲惫。

    

    女人不知怎么就觉得这个小男人很累，是那种打心底的累。

    

    沉吟一下，她轻声问道：“怎么说？”

    

    “你洗澡时检查过自己的身体，有没有破身……”唐宇突然顿住了，随后咬牙道：“我练的童子功，至今还保持着元阳之身。”

    

    说罢，他就将手中的香烟砸在地上，而后愤愤的背对女人躺下睡觉。

    

    “我……”女人张了张嘴，却没有说什么。

    

    片刻后，她才继续说道：“明天去见王大爷前，先陪我去医院做个检查。”

    

    唐宇愣了一下，“检查什么？”

    

    “你说呢？”

    女人愤怒。

    

    唐宇又愣了一下才反应过来，神色顿时变得很古怪，“不用，我相信你。”

    

    女人咬牙怒道：“不行，必须去检查。”

    

    这是她的态度。

    

    如果小男人还说不用去做检查，她也就不再坚持了。

    

    可让她没想到的是，小男人话锋一转，“好，听你的。”

    

    “？

    ？

    ？”

    女人。

    

    怎么有种被套路的感觉？

    

    ……   

    ……   

    天台。

    

    盲僧没有说话，笑着双手合十。

    

    担心的事情没有发生，他很高兴。

    

    不然唐宇主动，勾魂使配合，他就得暂时躲远点。

    

    当然，躲不躲远他不在意，他在意的是唐宇的元阳之身。

    

    只要不破身，就能受他传承修纯阳之体。

    

    将来能打遍江湖！   

    唐天傲看了眼盲僧，脸上露出讥讽之色。

    

    “第一晚而已，日子还长着呢。”

    

    不过他心中很是失望啊。

    

    唐宇这么精明，怎么就在男女之事上如此愚钝。

    

    主动送上门的女人，管他三七二十一，先咬一口不香吗？

    

    唉，这孩子什么都好，就是在男女之事上太稳了。

    

    稳如老狗。

    

    不，比老狗还要稳。

    

    ……   

    ……   

    妇科专家得知女人要检查什么后，随意的扭头看了眼唐宇。

    

    见唐宇西装革履，气度不凡，就知道自己没有猜错，这个年轻人是个有能力，还有洁癖的富二代……现在的富二代精得很，婚前检查可免，唯独这一样检查必不可少。

    

    女人拿到报告单后扫了眼，而后面无表情的甩给唐宇。

    

    唐宇看都没看就撕了。

    

    “？

    ？

    ？”

    女人。

    

    唐宇：“我说过，我相信你。”

    

    “鬼话连篇。”

    女人哼了声，长发一甩，转身走了。

    

    妇科专家：高手，这是个高手。

    

    ……   

    ……   

    从王大爷家里出来，女人心中的质疑基本上全都消失了。

    

    和蔼，可亲，健谈，热心肠……   

    打死女人也不敢相信，这样的王大爷竟然是个死跑龙套的演员。

    

    唐宇也没想到王大爷演技如此精湛，意外惊喜啊。

    

    加钱。

    

    必须得给王大爷加钱。

    

    毕竟以后还有可能要王大爷出场，不能做一竿子买卖。

    

    “小白姐，我先送你回家，等会我还有个会要开，不能缺席。”

    唐宇看了看时间，“晚上有应酬，下午没什么事情，下午我陪你去逛街，怎么样？”

    

    “好，我在家等你回来。”

    女人笑着点头。

    

    心中质疑消去九成，她对唐宇的态度也随之发生变化。

    

    现在，她真把唐宇当成男朋友来对待。

    

    虽然有一些不适应，可她开始努力接受了。

    

    这种变化，唐宇能感受到也能看到，心中直呼罪过。

    

    回家的路上去了趟超市，把家里的四开门冰箱填的满满的。

    

    叮嘱女人有事就给他打电话，能不出门就尽量别出门，至于原因嘛，女人突然失忆，说不准和霹雳门的追杀有关，所以现在得躲好。

    

    事实上他是怕女人出门遇到熟人。

    

    真要是发生这种事情，女人百分百会将他碎尸万段。

    

    出了小区，唐宇看了眼后视镜，苦笑着摇头叹息。

    

    把女人忽悠的一愣又一愣，有点不是人干的事啊。

    

    可事到如今，他已经没有退路了。

    

    点上根烟，他拨通赵欣雅的号码，约赵欣雅中午一起吃饭。

    

    他彻夜未归，母亲以为他还在出差中，可赵欣雅知道他是在外面鬼混，况且赵欣雅还在等他的解释，就算他懒得解释，也解释不着，但他怕赵欣雅把事情捅到母亲那里。

    

    被人捏住七寸的感觉，真的很不好。

    

    来到公司楼下的快餐店，稍等一会儿，赵欣雅和几个女同事聊着天走来，看到唐宇笑着站起身，她脸上笑容就瞬间减淡很多。

    

    赵欣雅上前坐下，扫了眼桌上的几道菜。

    

    全都是她喜欢吃的。

    

    她冷笑道：“不愧是渣男，哄女人真有一套。”

    

    唐宇装聋作哑，殷勤给赵欣雅撕开一次性筷子的包装，递过去后又倒水递水，等赵欣雅动筷后，他才动筷……给赵欣雅夹菜。

    

    赵欣雅的几个同事坐在不远处，不住的往唐宇这面瞟，叽叽喳喳的低声议论着。

    

    “说吧，那只狐狸精是怎么回事。”

    赵欣雅见唐宇装死，就先开口抛出问题。

    

    狐狸精？

    

    那女人有着一张祸国殃民的脸，配得上这个称呼。

    

    不过唐宇没回答问题，而是抛出个问题，“公司里认识我的人只有郑晴晴，你敢约我在公司楼下吃饭，是郑晴晴不会来这里吃饭，还是你要亮明老板娘身份了？”

    

    “郑总中午和客户吃饭，不会来这里。”

    赵欣雅抬头看了眼唐宇，“我什么时候成老板娘了？

    我不是老板的姐姐么。”

    

    没提狐狸精，可说的还是狐狸精的事情。

    

    “我还有个问题要问，不过我可以先回答你的问题。”

    

    唐宇吃饭很快，但又很注意形象，没有狼吞虎咽，而是小口飞快的进食，说话间已经放下手中的空碗，伸手拿过第二小碗米饭，“你口中的狐狸精，是个外地来的同事，执行的是卧底任务，因为我是编外顾问，临时抽调过来假扮她的男朋友。”

    

    赵欣雅头也不抬的说道：“继续编。”

    

    唐宇：别急，听我慢慢给你编。

    

    

