    “少主，明天就是跟云天市一些势力之间的黑冰交易了，此次交易对双方都至关重要，对方出动的人不会少，加起来估计得有上千之数！”

    “但咱们这边，我们雄狮帮的人，加上少主您带来的人，估计也仅有一百之数。”

    “双方人数相差如此悬殊，这是不是对我们这边有些不利！”

    卢天宇神色恭敬的对扎着武士头，抱着武士刀的赢凤说道。

    哪怕是身为雄狮帮副帮主的卢沧，这个时候也低下了自己高傲的脑袋，看向赢凤的眼神带着一丝敬畏。

    他们雄狮帮背后跟夜幕这个势力接触的过多，所以他跟卢天宇都知道，这个夜幕到底有多强大。

    即使是他们雄狮帮的帮主，都甘心为夜幕办事，充当夜幕马仔的那种。

    明天这次跟云天市多方势力即将展开的黑冰交易，明面上的交易方是他们雄狮帮，但暗地里的推手则是夜幕。

    说到底，他们雄狮帮不过是夜幕推到明面上，为其办事的马仔而已。

    “你是在担心对方黑吃黑吗？”

    “放心，这种情况不会发生。”

    赢凤不屑一笑的继续道：

    “你们不会以为云天市与我们交易的那几方势力背后没有推手吧，这是不存在的。”

    “明天的这场交易，其实说到底，本质上不过是我们夜幕跟云天市那几方势力背后的大人物提前敲定好的协议，就是为了借助黑冰，把这云天市的水搅混，达到控制整个云天市的目的！”

    “这是属于真正的大人物之间的博弈，你们现在不过是按照大人物之间商定好的流程办事，没有背后的人发话，云天市那几方势力想黑吃黑，除非是不想活呢！”

    明天的这次交易，里面的水有多深，只有他夜幕的人知道。

    雄狮帮，还有云天市参与到交易中去的那几方势力，说到底不过是真正的大人物手中的一颗棋子而已！

    “哈哈哈……”

    “少主说的没错，明天的这次交易确实只是一个流程，不会有太大的波折，你们雄狮帮的人也不必太过担心，按照原定计划行事即可！”

    “不过这次交易，也算得上是我们夜幕跟云天市那几方势力背后的大人物之间初步建立的合作，我们夜幕也不得不看重。”

    “至少表面上要看得过去，面子工程要做好，所以我们夜幕头领这次派我跟少主两人亲临云天市，主导这次交易，彰显诚意！”

    赢凤话音落下的那刻，大堂外，一个赤裸着上身，浑身肌肉虬扎，身高接近两米的中年硬汉，大笑着走了进来。

    “武叔，您怎么现在就到了，之前在电话中你不是说要等明天才能抵达云天市嘛！”

    看到这个走进来的中年硬汉，赢凤神色一喜，连忙迎了上去。

    来人正是他爸夜幕头领身边的左膀右臂武攻，是一个非常强大的武者，传闻实力以达外家武道宗师的地步，即使是他，也不敢在对方面前放肆！

    “参见武护法！”

    卢沧跟卢天宇也连忙上前见礼，神色谦卑到了骨子里。

    只因他们都知道，此人是夜幕那位神秘头领身边的四大护法之一，他们以往在雄狮帮总部曾见过对方。

    他们雄狮帮的帮主算是雄狮帮里面的第一高手，可却无法在这个武护法手中撑过三招。

    这位武护法甚至就连子弹都能躲避，一身恐怖实力，让人叹为观止。

