    “殿主现在是否相信，我是真心实意加入星盟？”易阡陌问道。

    “虽然我不知道你为什么会来星盟，但光是挑动两大至尊势力内斗，又碾压丹院院主弟子，这就足够了！”

    殿主说着，抬了抬手，道，“长老舟车劳顿，想必也累了，来人啊，立即为长老安排住处，带长老下去休息，明日.本座在殿内恭候长老驾临。”

    易阡陌拱手一礼，带着三人，随着一名武士离开了大殿。

    待他离去后，为首的长老立时上前，道：“殿主，此人身份尊贵，为何要来我星盟？这是不是什么苦肉计。”

    “苦肉计？”

    殿主苦笑一声，说道，“太上丹阁若是真的想要全力剿灭我星盟，根本不需要什么苦肉计，正如易水寒所说，在他们眼里，我们就是一群蟊贼，根本不值一提！与其担心这是不是苦肉计，还不如想想，明日该如何谈判！”

    长老们立时无语，却是眼前一亮，他们之所以如此忍让，自然是因为易阡陌能够带给他们足够的利益！

    离开天王殿，刘玉和李笑笑的缚龙索相继被解开，武士给了他们一人一块太玄石，他们的脸色这才好受一些。

    星盟将他们安置在了距离天王殿不远的一处房子内，此地灵气虽不算充裕，却是整个地下城，最好的一处区域。

    入了洞府，刘玉担忧的问道：“老师，这些人这般忍让，是不是有什么阴谋？”

    “阴谋？”

    易阡陌笑着说道，“他们只是想利用我背后的势力，成功的拿到修行符，摆脱星盗的这个身份而已！”

    “难怪他们会任由老师施为，原来老师早就拿捏准了他们的命脉。”李笑笑反应的极快。

    “可毕竟刚才老师杀的，是他们的一位长老啊！”刘玉说道，“这些星盟的人，也太不厚道了吧！”

    易阡陌欣慰的点了点头，说道：“他们只是慷他人之慨而已，毕竟利益受损的不是他们，他们自然乐于用别人的性命，为自己换取利益！”

    “这帮星盟的人，还真不是东西！”

    李笑笑说道，“本来我还以为，他们应该是一群重情重义之辈，却没想到，竟然是一群见利忘义之徒！”

    “咳咳……”

    就在这时，熊出没醒了过来，他咳嗽了两声，嘴里含着血，虽然服下了帝皇丹，可毕竟是元婴被废，要想恢复伤势，可没这么容易。

    “我不是说你啊，师兄！”

    李笑笑立即上去，搀扶着他坐了起来。

    熊出没显然已经听到了他们的对话，而事实上刚才殿内发生的事情，他也是知道的，只不过伤势太重，连坐起来的力气都没有。

    此刻好转了一些，他起身便跪在了地上，道：“多谢老师救命之恩，只可惜弟子无能，竟然被废掉了修为，从此以后，再也帮不了老师了。”

    熊出没到没有悔恨，只是眼中有些绝望，而李笑笑和刘玉看着他，也有些难受，因为元婴被废，能活下来已经是命大。

    此后便再也无法修行，这也就等于熊出没这辈子只能做个凡人。

    易阡陌一抬手，将他托了起来，说道：“你好好养伤，我会想办法，让你重新修行！”

    听到这里，熊出没那愧疚的眼睛里，立时闪烁出了光华，问道：“真的吗？”

    刘玉和李笑笑也有些震惊，但他们很快便释然了，只当易阡陌这是在安慰熊出没，如果换了他们，恐怕死的心都有了。

    熊出没看着坚强，可这种打击，却不是寻常人可以受得了的。

    “我不是安慰你！”

    易阡陌说道，“虽然我无法让你的元婴重聚，但是……我还有其它的办法，可以让你修行，但这个办法，有些霸道，你若是能够承受的了，此后的修为，绝不会逊色于寻常的修士。”

    熊出没怔住了，他下意识的就想要跪下，可易阡陌却是一声喝斥：“你忘了我跟你说过的话了？这世上除了你的父母和长辈，没有人值得你下跪，我更不需要你跪！”

    熊出没这才没有跪下，却拱手向易阡陌行了一个礼。

    “你们两个回自己的房间，有事我再叫你们！”

    易阡陌说道。

    刘玉与李笑笑离开后，易阡陌端坐在了房间内，思忖了起来，熊出没坐在一旁不敢出声。

    从天王殿出来后，易阡陌一直都在想如何让熊出没重新修炼。

    李笑笑和刘玉说的是没错的，即便是八品丹王，也不可能让一个元婴被废掉的修士重新修炼，因为要重新修炼，就必须得重新凝聚元婴。

    可元婴散了，要重聚的可能性，几乎没有，当初易阡陌丹田被破，那是以剑丸的大神通，才重新凝聚的。

    而现在熊出没比他更惨，这是元婴被废掉了，难度可比丹田被废掉，要重新修复难的多。

    可易阡陌不是寻常人，他有先祖的记忆，而他的先祖见多识广，更是仙境的大帝，对于各种修炼方式，都曾有尝试。

    想了许久，易阡陌终于理清了思路，说道：“我传你一种功法，再帮你炼制一种特制的聚气丹，首先从聚气开始！”

    易阡陌说着，抬手拿出一个玉简，开始刻录这功法，而这功法正是此前他在关山卿那里得到的星辰诀。

    他也只得到了前面的一部分，但这却为他在体内的经脉当中开辟出了三十六颗星辰，让他的灵力，远比寻常的修士更加充沛。

    他之所以有如此自信，也是因为这三十六星辰，曾经承载过他的雷灵根，当时他甚至有一种想法。

    一颗星辰，化为一个丹田，如此一来，他就相当于拥有三十六个丹田。

    只不过，后来随着元婴的成形后，易阡陌便打消了这个念头，毕竟，他的混沌元婴已是个无底洞。

    若是再弄三十六星辰的丹田出来，那他修炼起来所耗费的资源，也将是一个无底洞！

    而现在熊出没的元婴被废掉，加上他本身的体质不弱，正好可以尝试这三十六星辰的修炼之法。

    如果可以聚气成功，那他便可以直接舍弃丹田，以三十六星辰为丹田，如此温养体质，走一个炼体的修炼之路。

