    鸦爪战士使用狂暴技能后攻击速度是真的很快，两把双刀刷刷地追着楚天砍。

    楚天一个跳跃，从他头顶飞过，撕碎、爪击，凌空释放。

    -82！

    -35！

    落地后甩尾，撕碎。

    -123！红色爆击伤害。

    鸦爪战士哀嚎一声扑倒在地。

    捡起地上的一个铜币，潜行朝另外一只摸过去。

    前世听说枭兽变形的任务物品，掉落几率是五百分之一，也就是说他要干掉不知道多少鸦人才能完成任务，运气好可能下一个就掉，运气不好可能要打上很久，眼瞅今天的游戏时间就要结束，不知能不能完成。

    还好鸦人给的经验也不少，应该也是弹性机制的，这只鸦人足足给了他120点经验。

    在这里没人抢怪，刷怪升级也挺好的。

    他干掉几个鸦人之后，任务物品还是没有掉落，逐渐地进入到巢穴深处。

    就在他潜行朝着下一个目标摸过去的时候，巢穴深处忽然骚动起来。

    楚天寻声望去，远处一个紫粉色的猎豹正朝着他这边跑来，身后跟着一只鸦人战士，稍远一点还有两只鸦人巫师也在追击。

    这里竟然有其他德鲁伊，还是只母豹子？

    在楚天愣神的功夫，白粉色猎豹从他眼前跑过，将他准备要打的那只鸦人也引到，这个德鲁伊明显有一丝慌乱，虽然近战的鸦人战士追不上她，但是远程的鸦人巫师一直对她释放瞬发的诅咒术。

    这个德鲁伊操作其实还是挺好的，如果没有引到他这只怪，她自己都快把另外一只鸦人战士磨死了。

    但是两个同时开启狂暴的鸦人战士，她不敢再停下攻击。

    眼看她头上血条只剩下三分之一的血量，楚天想：既然都是德鲁伊，同是天涯苦命人，就拉对方一把吧！

    潜行摸到其中一个鸦人巫师身后，起手就是两个撕碎。

    -95！

    -135！红色爆击伤害。

    鸦人巫师血量直接剩下一丝丝的血量，看来法系职业血量和防御比鸦人战士低不少。

    一个爪击跟上，巫师直接倒地，竟然毛都没掉一个。

    那只粉豹子发现有人，也顿了一下，被身后追上来的两个战士，差点砍死，血量猛地掉了一截，转身继续跑。

    这次她没有一直朝外面跑去，而是画大圈围着楚天周围转。

    楚天看到这里暗自点了点头，这次没救错人。

    如果对方还是一直跑，或许他就不会再帮她打怪了。

    因为对方一直跑的话，怪物会脱战之后原路返回，这样楚天就成为他们返回路线上的目标，会集体攻击他。

    如果对方一直保持战斗状态，拉着怪转圈，如果楚天不去攻击，就不会拉到仇恨，他就可以逐个击破，将怪物杀掉。

    对方这样表示不是一个自私的人，否则根本不会管有没有人帮她打怪，直接跑脱战，自己活下来才是王道。

    看到对方血量，威胁最大的还是巫师怪，巫师一直上诅咒，很可能把她磨死。

    楚天几步奔跑追上另外一只巫师，猛扑上去，张开嘴对着鸦人巫师的脖子咬了下去。

    刚才打怪积攒了五个能量星，正好试试凶猛撕咬的伤害，这种怪顶多咬一嘴毛，比外面那种满身脓疮的丧尸腐化怪好太多了。

    “叮……凶猛撕咬，完成度一般！+2熟练度！”

    -89!

    楚天暗骂一声，伤害竟然跟撕碎差不多，不过第一次用，是一般完成度，也可以了。

    完成度分别为：差、一般、优良、完美，还有极限，极限是可以超模输出的，可以打出超过技能最高攻击的两倍伤害，这种极限操作，在后期的时候，都是职业玩家所追求的，能打出百分之二十的极限伤害次数，那就可以划分为神级玩家行列。

    而且除了初始赠送的技能，学习和领悟的都是有等级的，最高二十级，每次升级，技能基础伤害都会增加，但是所需要的熟练度是一个天文数字。

    上一世楚天120的盗贼，最高的技能熟练度才6级。

    对着鸦爪巫师连续两个撕碎将它放倒，捡起地上的一个铜币。

    转身迎上向他跑来的粉紫色小豹子，在两人错身而过的时候，楚天刚好恢复40点能量值，直接撕碎打在残血的鸦爪战士身上将其秒杀。

    接着在粉豹子震惊目光下，爪击打出红色爆击伤害。

    -69！

    成功将另外一只鸦爪战士的仇恨拉了过来。

    “看什么呢，帮忙！”楚天对着粉豹子喊了一声。

    现在他一点能量值都没有，连续击杀几只怪，血量也被磨掉了四分之一。

    面对开启狂暴的鸦爪战士，他确实不怕，但是总不能自己出力，对方看戏吧？

    “哦！”对方发出酥酥软软的回答。

    然后楚天就拉着这只怪，一直围着她转圈，对方的攻击跟他简直没法比。

    撕碎，-36！

    爪击。-17！

    这是她打出的最高伤害，实在看不下去了，楚天回身凶猛撕咬。

    还是完成度一般。

    接着两个撕碎将鸦爪战士放倒在地。

    哗啦，竟然爆出一本技能书，还有一个铜币加一块强化石，这已经算大爆了。

    看着地上的东西，楚天在对方的注视下全都捡了起来。

    技能书竟然是斜掠，正好是自己最缺的起手技能，这个技能在非潜行状态下是一个流血伤害的技能，但是在潜行状态下释放就多了一个眩晕5秒，同样也会给敌人释放流血，比盗贼的偷袭强多了，偷袭只有眩晕，没有攻击力。

    对方只是看着他没说话，不过这样楚天反而不好意思了，将掉落的物品共享给她。

    “怎么分，你说吧！”

    见楚天问她，犹豫了一下，变身成人形态对楚天说。

    “我就不要了，谢谢你救了我！我叫‘梦的彼岸’”

    楚天听到她的名字，瞬间回忆起上一世，唯一的一个德鲁伊神级玩家，并不是说她很厉害，而是唯一个坚持玩德鲁伊这个职业，而出名的人。

    她出名的原因是一次国战中，她释放了一个技能‘禁·复生’。

    要知道后期还有人玩德鲁伊是因为古树形态有一个技能叫做‘复生’，这个技能是天道中唯一可以在战斗中复活玩家的技能。

    正因为这个技能，德鲁伊才有那么一丢丢的存在感，否则真的任何团队都不会有人带德鲁伊去打副本。

    梦的彼岸，不知道什么奇遇，获得了‘禁·复生’这个技能，那次国战，原本龙国已经全线崩溃，但是就这一个技能的出现，以她为半径三千米的距离，所有的龙国战死的玩家，都被复活，成功逆风反杀，但是代价是等级掉20级，冷却180天。

    面对这个大神，楚天少许有些激动，但是让他没想到的是，对方竟然是一个十二、十三岁的少女。

    楚天不禁想到，如果现在和她打好关系，是不是以后会成为自己一大助力，同时一个想法出现在脑海里，上一世那些神级玩家，是不是自己可以在他们没有成神之前，就挖到自己身边呢？

