    萧锐恍恍惚惚的回到王府，李秀儿的吻来得有些猛，让他有些不适应，内心中既有窃喜，也怕自己陷得太深。

    诚然，主动的李秀儿吸引力很大，血气方刚的萧锐正属于食髓其味的年纪，内心总有些期盼，这么刺激的事，是个男子都很难克制吧。

    但是，萧锐也不是热血上头就不管不顾的人，有些东西能碰，有些东西碰不了。

    现在李秀儿的情绪是剧烈波动和充满怨恨的，是为了报复萧一恒，这便是巨大隐患，因为你不知道她接下来会干什么！

    所以萧锐虽然感觉很刺激，也就动动思想上的瘾，你看他敢下手吗？

    不敢！

    甚至下次远远避之，继续把机会留给张易之。

    萧锐进了王府，高全匆匆迎了过来。

    “殿下，唐王殿下、诸葛小姐、兰陵郡主、忠勇侯府张小姐、张小侯爷、常胜侯的田小侯爷，都来了，正在正厅内等殿下。”高全汇报道。

    萧锐不由地脚步一顿，诧异道：“呦？这么巧，怎么都一起来了？”

    “小人没敢多问。”高全应道。

    萧锐点点头，调转方向去了正厅。

    来到厅门前，就看到几人正在玩萧锐发明的扑克。

    “三带二！”

    “我大你！”

    “我炸！”

    “九殿下，咱俩是农民，是一伙的，你炸我作甚？”田伯光悲愤道。

    “高兴！该我出牌了，四带二！”萧炎仿佛拿到了天王炸，其实一手的烂牌。

    “....”田伯光生无可恋。

    另一边。

    “我闷牌，来来来，下注！”诸葛流萤霸气道。

    “我也闷！谁怕谁！跟你！”萧青青毫不示弱。

    “两位姐姐，三个一样的A，这是大牌还是小牌？”张若曦握着豹子，一时间忘了规矩。

    “我们弃牌！”

    诸葛流萤和萧青青异口同声。

    .......

    萧锐叹了一声，不知道是该进还是离开，这打扰了牌兴可不愉快，只是把我咸王府当成什么地方了！竟然聚众玩牌，而且还是来钱的，岂有此理！

    “咳咳！”

    萧锐立即重重咳嗽一了声，嘿，六个人过于专注，竟然没有听到。

    萧锐无语了，随即踢了踢旁边的木门，这才吸引所有人的注意。看到主人回来了，六人这才放下牌。

    “七哥，借我点钱。”萧炎上来就介绍。

    萧锐立即瞪他：“没钱！你的钱呢？”

    “输光了，你这边风水不好，都是烂牌，我身上带的银子都输光了。”萧炎惋惜道。

    呵，就你那打牌的水平，没把衣服脱光就谢天谢地了。

    “输了多少？”萧锐问道。

    萧炎嘿嘿笑道：“五百两，没敢玩太大。”

    萧锐让高全拿出银票，然后自己上了主位，也让众人坐下。

    “今天是什么日子，怎么一起来来了？”萧锐问道。

    诸葛流萤说道：“是唐王殿下的主意，我们三个是来看热闹的。”

    萧青青和张若曦点点头。

    萧锐看向萧炎，问道：“说吧，把大家召集一起干什么？”

    萧炎忙解释道：“七哥，今天都腊月十九了，你过完年就得离开京城了，鬼知道你离开京城多久会回来，所以我一寻思，不如趁这年前有时间聚聚。年后估计就聚不齐了，连川和伯光都要离京了，所以我便召集了过来。”

    萧锐点点头，笑道：“是啊，的确该聚一聚。连川、伯光，你们要离京去哪里？”

    张连川道：“我爹让我俩跟随冠军侯去北方军镇，入伍历练，我们俩早就迫不及待了，估计初六就走，具体时间还得看冠军侯的意思。”

    田伯光点点头，道：“终于能离开京城，去实现我们的梦想了。”

    萧锐看着田伯光，有些跳戏：“伯光啊，你的梦想是什么？”

    “征战沙场，为国杀敌！”田伯光坚定道。

    萧锐提醒道：“好，有志气。本王替你掐指算来，发现你命中有一忌讳，遇尼姑庵绕行，若是碰到一个叫令狐冲的男人，记得要逃。”

    田伯光挠了挠头，有些不解，但是郑重点头，他现在非常佩服七殿下，他的告诫自然记在心中。

    萧炎好奇了，问道：“七哥，你啥时候能掐会算了？来来，给我掐掐？算姻缘，姻缘！哎...我的初恋是一场冬季的风，吹得我直打冷颤，扬起我的衣袖便走了，我连个毛都没找到。”

    萧锐还以为这厮诗兴大发，头一句听来别有意境，但接下来就是断崖式的崩塌。

    萧炎看上了颜小小，可是也知机会渺茫，所以挥刀“自宫”，宫掉了这个念想，不再纠结于颜小小。再加上看到敬爱的七哥都有了婚约，所以他也觉得自己该追寻另一半。

    “算姻缘啊？没问题，最近我参悟玄机，辨识星象，颇有见地，来，让七哥给你算算。”萧锐装模作样，喃喃道：“夕阳薰细草，江色映疏帘。九弟啊，你的另一半必然有个薰字，好好把握。”

    “薰...薰...”萧炎喃喃念道，随即一拍手掌，笑道：“明日我就去应天府，查查哪位待字闺中的少女名字中带薰。”

    萧锐纳闷了，道：“你不是最反感成亲的吗？”

    萧炎叹道：“七哥都要成亲了，我也不能一直单着，不然落后你太多。七哥你也慢点，别等我刚找好，你就墙内墙外群花香！永远追不上你。”

    此话一出，诸葛流萤和萧青青脸颊一红。

    萧锐瞪了萧炎一眼，喝道：“人生得一两知己足矣，你思想龌龊，以后离我远点。”

    这话自然是说给诸葛流萤和萧青青听得，意思是有她两人就足够了。但是其他人不知萧青青和萧锐的关系啊。

    所以此话一出，其余人大呼有故事。

    “七哥，你是当着流萤姐的面耍流氓啊！”萧炎叫嚷道：“另外，你说两知己，还有谁？是不是也在这里！”

    “我知道！是不是我姐！”张连川咋咋呼呼。

    “没错！哈哈，我就说嘛，七殿下岂是肉到嘴边就能吐出...咳咳，若曦姐，今天天气真好，你把鞭子放下，这让殿下看到多不好了。”田伯光不愧其名，但是看到张若曦已经摸到了腰间长鞭，一脸哀求。

    “流萤姐，我七哥有了你，还想着若曦姐，你说怎么办？”萧炎赶忙问向诸葛流萤。

    萧锐瞬间无语。

    其实他们猜测张若曦有原因的，毕竟萧青青是成过亲的，而且以前对萧锐横眉冷对，自然不会联想到他。而整个京城和萧锐关系亲近的女子，也就只有张若曦了。

    诸葛流萤白了萧锐一眼，他这是偷鸡不成蚀把米，呸，自己和萧青青不是鸡。所以便看了一眼萧青青。

    谁知萧青青眨眨眼，故意说道：“七殿下，我也好奇，你口中的两知己，除非流萤，另一人是不是若曦啊？”

    萧锐瞪了萧青青一眼，这娘们属于明知故问，调戏自己有意思吗？

    “说的谁，谁心里明白。”萧锐哼道。

    张连川直接问他姐：“姐，你明不明白？”

    张若曦故作镇静，但是脖子都红了。她也不知道萧锐和萧青青的关系，这是个秘密，她们虽然是闺蜜，但这种事自然也不能说的。

    如今，当着这么多人的面，萧锐竟然说一两知己，就连她自己都疑惑了，莫非萧锐真的...

    “老实坐着，别说话，看你就烦。”张若曦瞥了一眼张连川。

    张连川就是个姐姐奴，吓得脖子一缩，老老实实坐着。

    但是有不怕的主啊，萧炎问道：“是啊若曦姐，你明不明白？我早觉得你俩有问题！”

    “上次殿下遇刺，若曦姐可是不顾生死相救。”田伯光也叫嚷道。

    看到这一幕，萧锐赶紧起身，道：“我去看看饭菜怎么样了！”

    然后迅速逃离正厅，隐约还能听到叫嚷声：

    “我七哥害羞跑了！真不要脸，当着流萤姐的面表白若曦姐！”

    诸葛流萤：......

    “我就说嘛，姐夫没有白叫，要不是我死皮赖脸的叫姐夫，姐，我改了，请你放下鞭子！”

    “啪！”

    “哎呦...”

    “姐夫，小舅子替你默哀，我姐这鞭子啊，你千万要小心！睡觉前要搜身！”

    “啪！”

    “姐，我改了，姐夫救我!”

    ......

    这一刻，过年的气氛格外浓郁。

    萧锐让下人准备了两桌菜，过一会才能开饭。

    回到正厅，几个人已经转移话题，不再聊姐夫和姐姐的事情了，正开心聊着趣事，只有张连川蹲在角落，身上的衣服都被鞭子抽破了。

    “饭菜过会才能好，你们若是无聊，不如打牌吧。”萧锐说道。

    “不打了，我有个更好的游戏，玩不玩？”萧炎提议道。

    田伯光和张连川点头如捣蒜。

    萧锐立即拒绝道：“不玩！”

    不能让这厮说话，这厮属于见光死，只会坏事，自己早晚毁在他的手里。

    “心里有鬼的人才不敢玩！”萧炎不服气。

    萧青青来了兴趣，问道：“什么游戏，说来听听？”

    “真话大冒险！”萧炎介绍道：“咱们七个人围坐一起，每人一个骰盅一个骰子，每一局有一个人坐庄，然后共同晃动骰子，然后开盅，谁的点数和坐庄的点数一样，就要回答坐庄的问题，要回答真心话，不能说谎话。当然了，如果不愿意说，那就得接受惩罚，坐庄者让干什么就得干什么，学小狗叫都得遵守！如果开的骰子没有相同点数，那就落空，而如果有好几人相同，那就同时接受真话考验。”

    “怎么样？有没有意思？”

    萧青青一明白游戏规矩，立即点头叫道：“听起来有意思！就这样玩！”

    “我也赞同！”张连川跑了过来赞同，田伯光也举双手赞同。

    诸葛流萤和张若曦也无意见，他俩都是随性的脾气。

    萧锐自然不能同意，自己那么多秘密，万一泄露了怎么办！

    他刚想拒绝，谁知萧青青给了他一个妩媚的眼神，眨眨眼都能迷死人。

    萧锐吞了吞口水，内心一片火热，话到嘴边就说不出来了。

    玩就玩，谁怕谁！自己前世可是真心话冒险王，人送夜店小王子，蹦迪小达人。

    