    周六，天气晴朗。

    燕京的气温已经出现了大幅度回升。

    江小白一早陪两人吃过饭后，便离开了。

    他先去了一趟药材市场，随后来到了昨天的酒吧。

    而再进酒吧的时候，他惊讶的发现除了沐轲外，昨天玩枪的那个男子也在。

    此刻两人坐在那里喝着酒。

    江小白的到来，让那男子脸色僵硬了下，但很快正常下来。

    他昨天仔细研究了下。

    就算他昨天子弹数量足够的多，也绝非江小白的对手。

    这家伙是真的强。

    看到江小白坐下来后，男子直接道：“别误会，这次我过来，可是友人！”

    说着声音一顿道：“通知你下，暗影已经在燕京了，而且，昨天已经杀了一个人了，剑伤！”

    “剑……真的很快，一剑封喉！”

    “剑……”

    江小白眉头挑起道：“古武家族的？”

    “可能……”

    男子开口道：“但并不确定！”

    说完又诧异的看着江小白：“你好像不慌！”

    没错，此刻的江小白看上去依然平静，没有半分慌乱，甚至让沐轲起身，帮其敷药包扎。

    当这一切结束后，江小白这才道：“没什么好慌的，他杀我，我就杀他！你很幸运，有沐轲阻拦！”

    如果不是沐轲昨天阻拦，昨天他不会留情。

    男子面色再次僵硬了下，随后忍不住道：“昨天你对我，出了多少力？”

    “三成不到！”

    江小白回应了一句。

    男子还是很强的，一手枪的绝技，着实令人意外。

    另外，身体素质，乃至第六感也很惊人。

    沐轲败在这家伙的手上的确不冤枉。

    “呵……”

    男子顿时笑了下，但突然觉得自己笑不太好，所以将笑容收了起来，端起酒杯喝起了酒，掩饰现在的尴尬。

    江小白也并未去解释。

    他很诚实，他说了。

    但对方不信，他也没办法。

    接下来的时间里，他并没有着急离开，而是陪着沐轲待了一天。

    通过聊天，他知道那玩枪的男子名为卓南。

    曾经是个黑客，后来偶然间发现了杀手组织的网址，所以来了兴趣。

    那个时候，卓南只有十三岁。

    其电脑技艺可以看得出来有多么的高超。

    对于躲过江小白银针的事情，卓南也做出了解释，简单的说了三个字：“第六感。”

    江小白没有说话。

    这第六感他自然知道，

    除了视觉，听觉，嗅觉，味觉，触觉外的第六感管。

    实验后出现的精神力，应该就是第六感官。

    而卓南看到两人不说话，以为不懂，直接道：“第六感，俗称超感官，每个人都有。只是孰强孰弱。”

    “不懂？那磁场知道么？人的精神可以改变一定的磁场变化，而第六感，也就是精神强的人，可以发现这些磁场的变化。

    卓南耐心的解释道：“非常简单的方法你们可以感受。”

    说完卓南食指和中指并拢放在了自己眉心的位置道：“你们试试，感受下，这就是磁场变化，很奇妙的感应！”

    江小白沉思，这种事情他小时候，也玩过。

    精神力，磁场！

    他好似把握到了什么。

    当下他看着卓南道：“那你是怎么加强自己的精神力的？”

    “精神力？你说的是第六感吧？”

    卓南笑了笑道：“发丝……利用自己的第六感看看能否移动，我坚持了大概三年，终于……发丝动了！”

    “后边我开始加重量，从一根发丝到两根，现在我可以利用第六感可以让一把枪的重量飘起来！”

    “嘿，我现在的终极目标是可以改变子弹轨迹，现在我可能做不到，但我相信有一天我可以的！”

    “那你觉得你是如何让这发丝起来的？”江小白询问了下。

    这个问题看似有些白痴。

    但也正是卡着他的地方。

    灵针他可以做到随心可控，但却无法延伸出去。

    “这个……”

    卓南思索了下道：“我觉得应该是我的思想改变了磁场吧，利用磁场的力量将这玩意抬了起来！”

    “哦？”

    江小白听着，满脸惊奇。

    “你想啊，信鸽放到大老远都能回家，它是顺应磁场的变化！”

    卓南开口道：“如果你可以做到改变，那就不一样了，对了……磁悬浮列车，那么重的玩意，磁场都能抬起来不是么！”

    “哦！”

    江小白双眼微眯起来。

    他又想到了自己的灵针。

    灵针他可以做到完美掌控，但是精神力却无法延伸出去。

    此刻听到卓南的话，他把握到了一些东西。

    磁场……

    没错！

    他控制灵针，他只是影响的自身的磁场。

    并非环境磁场。

    他需要做的是，利用精神力撬起更大的磁场之力。

    只有这样爆发的才能更加凶悍。

    江小白此刻笑了。

    没想到自己出来这一趟，还有所领悟。

    而指点的人，竟然是他昨天差点杀死的人。

    接下来，他没有在多想，陪着两人喝起了酒。

    夜幕，十一点多。

    江小白走出了酒吧。

    此刻或许夜深的缘故，街道上看不到什么人，偶尔可以看到一辆车而往。

    在他朝着自己车子走去的时候。

    他脚步放慢了。

    有风。

    还……有落叶。

    江小白突然抬起了手，再自己耳边的位置屈指弹下。

    “叮！”

    清脆的声音中，一把利剑从侧面弹开。

    鬼魅身影站在距离江小白三米外。

    此人全身黑衣装扮，只有一双眼睛露在外边。

    “暗影？”

    江小白看着此人，双眼微眯：“日本忍者……”

    他在出来的时候，就感觉到了杀机。

    虽然很微弱。

    但存在。

    至于为何他肯定对方是忍者。

    因为这剑……并非剑。

    而是日本长刀。

    窄刃，斜尖！

    而那鬼魅的身法，绝非大山三人可以比拟的。

    这才是真正的高手。

    不过，他有个好奇……对方是如何把握到他在这里的行踪？

    在他思索中，对方双眼带着意外，但目光凝聚的那一刻。

    身影而动。

    黑夜中，宛若鬼魅。

    若隐若现。

    极致的速度下，刀影化百。

    将江小白笼罩其中。

    江小白身影而动，脚尖着地，身影宛若轻鸿。

    “千刀斩！”

    低沉的声音带着森冷杀机。

    叽里呱的，江小白反正是没有听懂。

    但那百道刀光，直接化为千道。

    “来的好！”

    江小白双目璀璨，身影同样出现了道道残影，而双眼此刻变得极其锐利。

    “千刀？你这速度还是差了点！”

    在他话音落下的同时，右手而动，穿过刀影，抓了上去。

    咔，破碎的声音响起。

    一根木头碎裂，而那黑衣人消失了……

