    云音音今日终于可以回宫了，因为辛者库失火，梅妃还死在了那场大火里，原本死了也就死了，云帝是不打算管的，可大皇子轩辕修领着弟弟妹妹，兄妹四人一直跪在云帝殿外。

    求着为梅妃办丧。

    虽然记恨梅妃，但想着这四个孩子毕竟还是皇子公主，生母身份太难看总是会连累她们，所以为了孩子，云帝只能对外宣称梅妃是暴毙而亡，按贵妃礼仪下葬。

    在大云国，贵妃礼仪是仅次于皇后的，虽然不需要百官跪拜，但皇室人员却需要全部到位送灵。

    所以，皇后派人将宫外的云音音给接了回去。

    回了朝凤殿，静皇后让云音音换上了一套乳白纱裙，嫡公主不需要为贵妃穿丧服，但总是不好穿的太花哨。

    “母后，辛者库怎么会突然起火啊？”

    静皇后摇摇头，“不清楚，不过这种天气会走水也属正常。”

    云音音哦了声，想着难道真的是报应？

    “我们一会去需要干什么吗？”云音音长这么大没参加过白事，更没参加过古代白事，而这种不知道哪个朝代的大云国白事，那就更更不懂了。

    “不需要干什么？上柱香就可以回来。”

    “那皇叔会去吗？”

    云音音问完就后悔了，见静皇后果然打量的看向自己，于是立马改口解释：“我的意思是若是皇叔在的话我就不去了，以免他再生气或者再叫我回兰苑。”

    静皇后松了一口气。

    “你皇叔向来不看重这些繁文缛节，应该是不会去的。”

    不去？好可惜啊，我还以为立马就能见到皇叔的呢。云音音暗暗叹了口气，心不在焉的跟在静皇后身边往梅妃的寝殿走去。

    原本彰显荣宠的两排梅花树，此刻上面挂满了代表死亡的白色布条和白花。

    离着老远便可以听到一众宫女太监的哭声，像是现代听到的专职哭丧声一样，再往前走走，平时的正殿被布置成了灵堂的样式，殿中间摆着梅妃的大棺材，棺材下首，云聘婷兄妹四个依次跪着。

    抽抽噎噎的在烧纸钱。

    “皇后娘娘和嫡公主为贵妃娘娘送行！！！”

    一声尖锐的太监叫声，那四兄妹的视线纷纷看向门口，其中云明修是看向皇后的，因为他原本以为那个位置会是自己母妃的，可现在……

    剩下的都是看云音音的，八阿哥小，他看云音音是单纯的好奇和喜欢。

    而云袅袅的则是嫉妒与害怕，嫉妒她的好命，害怕她以后会不会经常打自己的嘴巴，上次被打肿的脸，至今摸着还有点疼。

    这些眼神云音音都是一带而过，唯独云聘婷的眼神，让她觉得心惊。

    那么明目张胆的憎恨，厌恶，又充满杀意。

    云音音和她对视几秒，这时，太监将点好的香递到云音音手上，云音音握着长香，犹豫了一下还是插了下去。

    上完香，在和静皇后往回走的时候，云音音被身后的云聘婷给叫住了。

    “有事？”

    云音音回头，看着身穿孝服的云聘婷，刚才跪着没发觉，此刻她站起来，云音音才发现，她瘦了很多的样子，比起以前，多了份娇弱。

    更好看了。

    “云音音，我想单独和你说两句话。”

    “不用了，你有话直接在这说就行，我们之间，应该没有什么话是需要避着我母后说的。”云音音对现在的云聘婷心里是有点发憷的，在不知道她想干什么之前，是不敢和她独处的。

    以前她都动过杀自己的心思，更何况现在她这副受刺激的模样。

    “其实也没什么话，就是想警告你一句，以后万事小心点，你的好运气快用完了，等皇叔成婚后，他自然就不再管你了，到时候，我倒要看看，还有谁能一次一次的救你。”

    云聘婷说完，嘴角扬起一抹诡异的冷笑。

    “皇叔成婚？”云音音心一顿，不解的看着云聘婷，“皇叔和谁成婚？”

    见云音音这反应，云聘婷捂嘴讥笑，“你还不知道啊，看来皇叔现在就已经不待见你了……皇叔带回来一个小美人，安排住在了摄政王宫内，每日同进同出，人家和你这个侄女，可是不一样的。”

    小美人？同进同出？

    云音音心里瞬间七上八下，可为避免别人怀疑，便故作无所谓的笑了笑，“皇叔年龄不小了，真要娶妻了，我还替他高兴呢，至于你说的救，那应该用不上了，毕竟现在的我，已经不是谁想杀就杀的了。”

    云聘婷只是笑笑，“云音音，话别说的太满，毕竟，世事无常……”

    “大公主有时间在这胡言乱语，还不如去多给梅妃烧些纸钱！”静皇后冷言呵斥了一句。

    “哼，皇后娘娘如今重新执掌后宫，可真是威风的很，只是听说，父皇至今还未在朝凤殿留宿过，真不知道是什么原因？”

    说完，讽刺的挑了下眉头，云聘婷毫不畏惧的转身走了。

    “这……这，真是无法无天！”

    静皇后被气得身子都打颤，云音音伸手扶住她，轻声劝道：“母后别和她置气了，气坏了身子不值当。”

    看了呀云聘婷的背影，云音音不禁蹙了蹙眉，云聘婷似乎变了很多，可要说哪里变了，又说不上来，只是现在的她，会让人心生不安。

    看来，以后要多防着她点了。

    “母后，你先回去休息吧，我很久没见三哥了，我想去见见三哥。”

    “真是去见明宇？”静皇后有些担心，“你可不要去好奇你皇叔带回来的姑娘。”

    “我不好奇，我真的是去看三哥。”晃着静皇后的胳膊，云音音撒娇道：“母后……你让我去吧，也就今日三哥得空在宫里，说不定明天他又出宫不回来了。”

    “行，那早点回来。”

    云音音点了点头，便带着蓝月红日直奔摄政王宫而去。

    戚总管看到云音音还楞了一下，不过转瞬又笑到眯眼，“公主您回来住了吗？兰苑奴才一直给您收拾着呢，王爷等会回看到你，可要高兴了。”

    “皇叔不在吗？”

    “之前出去了，这会还没回呢，不过应该也快了，要不公主您先回兰苑休息会？”

    “行，那你去将月牙带到兰苑吧，好些日子没见，想它了。”

