    

    身长三百米的银龙于电闪雷鸣之间，在云中隐现。

    这时候，比起冯蓉这三个旱魃，朱万载更像是神话生物。

    当朱万载变身为银龙后，冯蓉三魃也不是没试过用神通对付他。

    但是他的身体被隐藏在龙体中，无论是高温还是蒸发的力量，都会被龙体所阻，完全无法对朱万载本体造成伤害。

    看着天空变得更加巨大的银龙，不仅是冯蓉三人，还在抵抗的其他人也都受到了影响，士气低迷起来。

    朱万载遮天蔽日的龙身在云中露头后，三道巨大的闪电猛地劈下，目标直指下方的冯蓉三人。

    看到这似曾相识一幕，正在与皇甫寒战斗的柳入梦心头一跳。

    这个世界上，除了师父以外，这还是她见到的唯一一个能够御使闪电的人。

    这三道闪电比起当初王凡曾经使用的，明显粗壮得多。

    冯蓉三魃也不会等着被打，一时间各自在闪躲的同时，用剑气或刀气迎向从天而降的闪电。

    效果却很不理想，闪电没能被削弱，与剑气或刀气仿佛是两个不同次元一般，直接穿了过去。

    冯蓉三魃的闪躲也没能起到作用，闪电仿佛有眼睛一般，追了上去。

    三魃被闪电劈中，顿时浑身冒起青烟，颤若筛糠。

    片刻之后，闪电消失的同时，朱万载巨大的龙尾和龙爪宛若天倾一般，向被闪电麻痹，动弹不得的三人压来。

    随着三声巨响，地面出现三个小型陨石撞击过般的坑，三人躺在坑底，身上满是伤痕，依然在颤抖不已。

    显然他们还是没能从闪电造成的麻痹中恢复过来。

    若不是四个金人没有受影响，在朱万载俯身靠近地面时不断地发起猛攻，接下来失去反抗之力的三人未必能够撑得住朱万载狂风暴雨般的攻击。

    护龙山庄密探在内，所有人心里都是一惊。

    这里能够对抗朱万载的只有冯蓉三人，但是他变大后，转瞬之间就取得了碾压般的优势。

    这场战斗，天下第一庄和乾坤山庄已经必输无疑了。

    在之前冯蓉三人还能与朱万载对抗时，许多人心中都在期盼白鬼快点回来。

    而此刻，已经没人再抱有这种想法。

    大部分人甚至在心底祈祷，白鬼最好一直不要出现。

    如今的朱万载，仿佛是不可战胜的，但是他已经超过百岁，而白鬼还年轻，他有足够的时间。

    只要白鬼不被抓住，早晚有一日，他能够打败不可一世的朱万载。

    此刻的王凡正在赶往交州府的下一处目的地。

    之前的风雨兼程，他已经去过了一处东瀛主力的驻扎点。

    故技重施，用空间通用语混入东瀛人营地内后，他用蚁群再次杀死了营中的两名主将。

    至此，真田一族豢养的十名武士已经被除去一半。

    王凡下一个目的地，是虽然主将依然是真田一族手下的武将，但柳生宗冬以及他的两个儿子却随行，顶尖高手方面的实力是所有东瀛主力中最强的。

    对于山庄中发生的事情，王凡并非毫无感知。

    当冯蓉三人进入战斗状态后，威胁度暴涨，哪怕过去的一段时间里王凡将控尸术训练过，掌控能力再次提升，三魃依然立刻超过了控尸术的控制极限。

    作为他们三魃的主人，王凡自然立刻就察觉到了。

    几天前，三魃也出现过类似的情况，因此王凡并没有太紧张。

    只不过在脱离控制后，王凡无法查看三魃的属性，也无法接到三魃相关的提示。

    若是奇门遁甲天书有足够的使用次数，他或许会回去看一看，但这段时间连续不断地使用，奇门遁甲天书剩余的使用次数只剩下三次。

    而使用次数的恢复速度极慢，至少王凡拿到天书这么久，也没有见它恢复一点。

    剩下的每一次使用次数都很重要，自然是不能随意用掉。

    加上有四个金人作为最后的底牌，王凡并不是很担心庄内会出什么事。

    然而当冯蓉三人持续脱离控制超过半小时后，王凡终于稍微有些意外了。

    这代表着三魃持续保持战斗状态的时间也这么久，以庄内的武力配置，应该没什么能够让他们连续战斗这么久。

    “难道是他们在切磋？”

    这种可能也不是没有，不过王凡心里还是涌起一丝不安。

    他看了看自己如今的方位，喃喃自语道：

    “一会要是到达东瀛占领的村庄时，他们还在战斗，就回去看看。”

    就算是切磋，保持这么久的战斗状态也稍微有些久了。

    乾坤山庄，冯蓉三魃被打进地下后，即使四个金人依然在努力攻击朱万载，但起到的效果却依然十分有限。

    他们三人依然不断受到来自上空的剑气。

    此时，随着巨龙体型的增长，剑气的威力也得到了巨幅提升。

    在从麻痹状态挣脱出来的短短不到十秒内，她们每人就硬吃了不下十道剑气。

    普通的武林高手，尸体早就被砍成碎末了，而冯蓉三魃作为旱魃，虽然天赋等级不如王凡，但也比一般人耐打太多。

    硬吃了十几道剑气，三魃在祛除麻痹感后，依然没有死去，只是状态变得极差。

    看着从坑底摇摇晃晃爬起的三个身影，上空传来朱万载稍显意外的龙吟：

    “能在我手中坚持这么久，你们都是人中俊杰，我给你们最后一次机会，若是归降于我，过去的事我可以既往不咎。”

    他这话说出后，公良异和皇甫寒眉头立刻皱起。

    但两人什么都没说，毕竟天上的那个男人，是当今皇帝，是天下最强之人，是他们的义父。

    对于朱万载的招揽，冯蓉三魃没有任何动摇。

    见他们三人只是握紧了武器，眼神坚定地看着自己，朱万载知道自己的招揽失败了。

    天空传来他的叹息：

    “忠勇可嘉，却不懂审时度势，罢了。”

    天空再次降下几道剑气，冯蓉三人之前站起来都十分费力，又怎么可能躲得开。

    三人被剑气劈中，再次倒在坑中久久没有再站起来。

    天空的巨龙失望地命令道：

    “把他们三个抓起来，朕要将他们凌迟，祭奠百炼的在天之灵。”

    “是！”下方地面上，公良异和皇甫寒振奋回应道。

    天空的巨龙没有再理会坑中的三人，目光看了一眼屠百炼的尸体后，看向还在苦苦抵抗的其他人。

    当看见乾坤山庄的人都年纪不大时，他眼前一亮：

    “都是些不错的苗子，抓回去培养一番，未来必有所成。”

    虽然他看似是自言自语，但毕竟还是一头巨龙的形态，声音并不算小。

    下方的护龙山庄密探们立刻会意，开始以活捉为主。

    朱万载的目光随后看向天下第一庄的众人以及曼儿。

    “天下第一庄，日后光复天下还用得着。”

    目光略过天下第一庄众人后，他的目光凝视着曼儿。

    “倒是个绝色美人，而且年纪轻轻就有如此武艺，可惜你是白鬼的妹妹，既然他注定会死，那你也就没有价值了！”

    曼儿全神贯注地对付面前的劲敌，忽然听见身边传来一声惊呼：“曼儿小心！”

    与此同时，一道巨大的剑气从天而降，目标直指下方正与护龙山庄高手交战的曼儿。

    没等她反应过来，就忽然被一股大力推了出去。

    茫然之中，她突然听见附近同时传出几声惊呼：“庄主！”

    当她调整姿态落地，看向刚才推出自己的人时，面上一惊：“上官姐姐！”

    那里原本应该是自己，而此刻却是上官飞雪倒在了血泊之中，身体几乎被拦腰斩断。

    当曼儿惊慌地冲过去抱起她时，上官飞雪只剩一口气。

    旁边护龙山庄的高手此时也被从天而降的剑气吓得手足无措，抬头看向朱万载，也无法从巨龙脸上看出什么。

    一时间，他也不知如何是好。

    上官飞雪浑身浴血，却笑着轻抚曼儿的脸，虚弱道：

    “还好，我赶上了。”

    曼儿的眼眶渐渐红了，泪水开始滴答滴答地落在上官飞雪脸上，逐渐泣不成声：

    “姐姐，你为什么要这样做啊？”

    “傻曼儿，因为你是他的妹妹啊。”

    上官飞雪笑得十分洒脱，声音虽然虚弱，却渐渐明朗：

    “他心里一直只有一个莹莹，再也没有别人的位置，我想，唯一能够打败她的办法，就是我也变成他的回忆。”

    “就算你不这样做，我也会帮你啊。”

    “曼儿，你要活下去。”上官飞雪脸上带着淡淡的微笑，在曼儿脸上轻抚的手忽然无力地垂下。

    天空的巨龙叹了口气：“朕本不想杀你，何苦自己寻死呢，既然如此，那你们一起去吧。”

    话音落下，又是一道无匹的剑气落下。

    眼看着曼儿也要紧随上官飞雪而去，她腰间的一块玉佩忽然消无声息地碎裂。

    “铛！”

    一声巨响，剑气被忽然出现的身影身上的青光震散。

    “白鬼！”天空和周围，同时传来数道惊疑不定的声音。

    王凡出现的瞬间，立刻引起了所有认识他的人的惊呼。

    “来得好！朕还在想该如何将你找出来，你竟敢主动出现？”

    当天空的巨龙发出隆隆巨响时，王凡却没有抬头看他一眼。

    他的目光凝固在失声痛哭的曼儿和她怀里已经失去生命气息的身影上。

    “发生了什么？”片刻之后，他声音有些艰涩地问道。        

