    傍晚六点，华灯初上

    聂宁从中戏出来，心事重重的走在去往后海网吧的路上。

    昨夜，吹拉弹唱，整整伺候了邓朝半宿，才从保密意识极强的他的口中套出来一点有用的信息。

    可就是这一点有用的信息，却让聂宁冥思苦想了一整天。

    电影什么片名？

    不知道！

    因为导演孙浩自始至终都没有讲过这部电影的名字，像是打板用的场记板上面，也仅仅只是曾鹂闲来无事用粉笔画的一个猪头而已。

    ……

    电影是什么剧情？

    这个更是让人一头雾水了。

    就说电影开拍的第一场戏吧，便是郕龙饰演的男主角与汪菲饰演的女主角面对面的坐在火车上而已。

    郕龙在睡觉，汪菲在看书。

    ……

    我演的什么角色？

    一个列车员，在火车车厢内四处检票的那种。不过，令人奇怪的是，导演孙浩让我给郕龙检了三次票。

    第一次，我走到郕龙面前，问票呢，他一副刚睡醒的样子，有点茫然，是汪菲起身，探腰，从他上衣兜里拿出来一张火车票递给了我。

    第二次，我走到郕龙面前，问票呢，他紧皱眉头，一副思索的模样，试探性的摸起了自己的上衣兜，然后才把票递给了我。

    而第三次，那就很痛快了，我刚刚走的郕龙面前，他就立刻掏出了火车票。

    ……

    故事发生的背景？

    这个也不太清楚，因为我只跟着剧组拍了五天戏，拍摄场景也一直都没有离开过那节火车车厢，虽然摄影棚内还有一些非常奇怪的道具，但是由孙浩派专人盯着，不允许我们有任何接近道具的机会。

    嗯…，我想起来了。

    若是猜的没错，故事发生地应该是设置在了港岛，因为我从火车车厢外面的LED巨型屏幕上看到了港岛红堪体育馆。

    ……

    主演郕龙汪菲，故事发生地港岛…，莫非这部电影又是一部《警察故事》？

    可是为什么同一场戏，却要让演员用三种不同的表演来拍摄呢？

    正想着，聂宁就来到了后海网吧附近。

    网吧左边是家小卖店，小卖店的名字倒是喜庆，名曰【乐开怀】，聂宁准备到里面买点吃的。

    没吃晚饭，再上一两个小时的网，肚子很有可能就会提出抗议。

    可她才到【乐开怀】门口，便发现有五六位俊男美女正站在面积不大的小卖店里面看电视。

    【这里是京城卫视晚间娱乐报道，我是主持人李霞，现在请看一则娱乐快讯：

    今日下午两点，国际功夫巨星郕龙在京某著名商场进行商业活动时，曾被记者问起，您对于天涯论坛网站在下午一点悬赏100万人民币竞猜孙浩新电影剧情一事怎么看时，是这么表示的…

    郕龙：100万人民币吗？不够，我个人再加50万港币。

    或许你们不相信，我作为孙浩新电影的绝对主演，直到现在，仍然没弄明白这部电影拍摄的到底是个什么东西。

    记者：呃…

    郕龙：真的不骗你们的！

    我从头到尾都没有看过完整的电影剧本，就是每天拍戏之前，换好衣服坐进现场，才会收到孙浩递过来的一张小纸条，有二指来宽，上面用寥寥数语写着我的台词和接下来的剧情。

    记者：郕龙先生，您是认真的吗？

    郕龙：什么认真的吗？

    记者：就是刚才您说，您可以再往天涯论坛网站的百万悬赏上再加50万港币的花红。

    郕龙：当然，你们现在就可以把我说的话，在电视台播出去…】

    电视才看到这里，聂宁就听见嗷的一嗓子，五六位美女俊男转身就朝小卖店门外跑，而且一个男生还边跑边喊：

    “网管，网管，给老子留个座啊，老子要搞创作！”

    ………

    方便面、火腿肠、外加两颗乡巴佬卤蛋，这是聂宁为自己准备的晚餐。

    有肉有蛋不可谓不丰盛，现在正是用脑的时候，必须得好好补补。

    因为从电视当中也能清晰的看到，天涯论坛网站的悬赏又升级了。

    只是猜电影名的那十万块钱，不知道有没有人中出来，若是有人中出来，不知道幸运儿是不是自己？

    而关于聂宁的这个小期盼，很快就有了答案，当她拎着东西，脚步轻快的走进网吧，好不容易找个空余的座位坐下来之后，就看到了旁边座位上的帅哥浏览的网页。

    【孙浩编剧执导，郕龙汪菲張國榮梁嘉辉主演的电影《源代码》将在中G国第一个国庆节黄金周期间全球上映！

    国内著名网站天涯论坛搞得片名有奖竞猜活动，由于无人猜对这一片名，十万人民币的奖金，将滚入下一活动～有奖竞猜剧情！

    而天涯论坛与国际著名功夫巨星郕龙则联合将这一奖金抬高到了160万人民币。

    与片名竞猜不同，剧情竞猜则是谁的故事最靠近该电影，那么，谁将会独享这超过百万人民币的巨奖…】

    ………

    陈斯成、靳冬、陈澍三人同样坐在后海网吧，不同的是，陈澍这次没有和网络游戏半条命较劲，而是认认真真的观察起来天涯论坛发出来的一幅《源代码》的电影海报。

    海报非常简单，就是郕龙皱着眉望向远方，不过他的脑袋倒是呈现了网格化，瞧起来，会让某些密集恐惧症患者感到不安。

    可是这代表着什么意思呢？

    思维扩散吗？

    或许是书看多了，靳冬下手的速度就比较快，噼里啪啦一顿乱敲，五六十字的小故事就呈现在电脑屏幕上。

    【郕龙是港岛警察，奉命追捕逃犯張國榮，结果却被張國榮的情妇汪菲买通杀手梁嘉辉，转身就想要干掉他……】

    “呵呵…，老靳，行啊，你！

    这故事编的，没毛病！”一直像是在思索着什么的陈斯成，在看到靳冬的小故事后，就伸手拍了拍他的肩膀。

    “还行吧！”

    靳冬谦虚了一下，就将故事点击上传。

    由于之前有在天涯论坛上注册，谁写的故事就是谁的，绝对乱不了。

    “咦，老陈，你怎么不写？”靳冬感到奇怪。

    陈斯成这家伙很傲，一直在班里放言，三年内绝对要赶超孙浩的成就，而他的起手势就是帮他们班里写了班歌。

    要知道有关一个的，就连孙浩都没有做到过。

    “哦，我吗？我在研究规则！”陈斯成摸摸鼻子道

    “研究什么规则？”

    这下，连旁边的陈澍都好奇了。

    “就是我感觉这有可能是一场骗局。

    你们看哈，据郕龙所言，他作为男一号都不知道这部电影的具体剧情，而普通的工作人员对此更是一头雾水。

    可是孙浩知道呀，因为这故事就是他编的。

    你们说有没有可能孙浩也注册一个天涯论坛的账号，然后自己像模像样的写一篇小故事发上去，然后将那160万人民币的奖金昧下？”

    可陈斯成才把话讲完，就感觉身边两位同学像是看傻逼一样的瞧着自己。

    “呃…，两位，咱有话不妨直说？”

    “一部电影就收入过亿，你觉得孙浩会为了这百十万而砸了自己的招牌？”靳冬反问。

    “孙浩做人坦荡，已经给剧组的人打过招呼了，电影没上映之前，保密协议就始终有效！”陈澍讲出这话时，满脸都是崇拜。

