    

    世界政府这栋房子，显得有些坚固了，想要推到它，除了挖墙脚外，就是要将它的顶梁柱慢慢揭开表面的伪装，让人们看看，哦，原来这看似坚固的顶梁柱，其实已经开始腐朽了。

    畏惧，是人们不敢反抗的原因，想让人们直面这种畏惧，不是一朝一夕的事。

    想让人们直面这种畏惧，就要通过一件又一件事，慢慢改变他们的想法，直到恰当的时机到来，让他们能够亲手将自己心中畏惧的这道墙壁，推垮。

    想着这些，索罗.正风就拨通了龙那边的电话虫。

    至于他为什么不选择自己吸纳费舍尔泰格，原因自然是就算吸纳了他，很长时间内，他也不能露面。

    与其这样，还不如交给革命军，以龙的精明，他自然会让费舍尔泰格发挥他的力量。

    “索罗.正风，有什么事吗？”，龙的声音传来，索罗.正风也不拖沓，便将他的想法说了出来。

    “我们两个想到一块去了！”，龙的语气有些兴奋，自费舍尔泰格干了这样的事情后，他就有这样的想法。

    就像索罗.正风说的，吸纳了费舍尔泰格，对革命军百利而无一害。

    你说会被世界政府盯着？呵呵，他们革命军自组建开始，做了一些事情后，就被盯着了。

    “龙，我这边会让索罗国的情报网络加快查清楚，你那边也准备行动，海军那边现在正在追缴，我们时间不多。”

    “好，我们这边会很快行动。”

    两人商量了一会儿，便挂断了电话虫，索罗.正风想了想，他记得，好像费舍尔泰格是在送那些奴隶回家的时候被出卖的。

    唉，不对，索罗.正风噌的一下站了起来，好像这次被救的奴隶中，有着未来的七武海汉库克以及她的妹妹。

    而这一次，似乎雷利也出动了，目的就是为了帮助亚马逊.百合的九蛇岛救回汉库克她们。

    对，夏奇的情报网！索罗.正风眼睛放光，若说情报网，夏奇的情报网，真的不差。

    “杰森，立即让我们在香波地群岛的人前去敲竹杠酒吧，买这个情报。”

    杰森点头，拿出电话虫，吩咐起来。

    香波地群岛，索罗国的探子挂断了电话号后，立即去了敲竹杠酒吧。

    敲竹杠酒吧依然人少，索罗国的探子走进来后，直接来到柜台，点了一杯酒。

    “客人，你要什么酒？”，夏奇看着这人，眼睛一眯，这人她也算熟悉，因为他在香波地群岛有些生意。

    索罗国的探子随便点了一杯，酒端上来后，他喝了一口，伸手从口袋里拿出一张纸，递给夏奇，言道：“价钱随便开。”

    夏奇一愣，这么大方的吗？她接过纸条，打开后，瞳孔顿时一缩。

    只因为上面只写了一句话：费舍尔泰格的踪迹，越快越好。

    看着这句话，夏奇眼睛一眯，她要判断这个人是那个势力的人，尤其是雷利现在也在出手，万一被世界政府那边得知，雷利可能会惹上麻烦。

    “小哥，这情报价钱很贵哦！”，夏奇一笑，试探出声，然后将纸张销毁。

    “不论多贵，越快越好。”，索罗国的探子说着，也知道不能拖沓，尤其是国主那边亲自叮嘱。

    想到国主对他的吩咐交代，他倒了一些酒在手上，湿润了手指后，他在柜台写了三个字。

    “革命军”三个字，让夏奇心中又是一震，它深深看了这人一眼，语气悠悠道：“小哥，你的生意做得挺大啊！”

    索罗国的探子一笑，言道：“混口饭吃而已，这世道，也就这样了。”

    夏奇听着，眼睛一眯，她想了想，决定还是将情报给这人。

    之所以相信他是革命军，是因为海军或者世界政府的人想找她买情报，不会用这种方式。

    “那就一亿贝利吧，希望你们顺利！”

    索罗国的探子点头，言道：“钱很快就送来。”

    没过多久，钱送来，两人完成交易，索罗国的探子离开后，夏奇想了想，突然笑了起来。

    这件事，越来越有意思了，革命军居然会掺和进来，不过这样也好，世界政府那边这次应该会吃瘪的。

    却说索罗国的探子得到情报后，立即通过电话虫禀报了索罗.正风那边。

    得到大概位置后，索罗.正风让杰森吩咐下去，在这个区域，尽快确定费舍尔泰格他们的位置。

    同时，他联系了龙，告诉了他情报的事，挂断了电话虫后，龙想了想，决定亲自行动。

    龙这边亲自出发的时候，费舍尔泰格这边，他正带着一些鱼人，护送着解救出来的奴隶回家。

    “泰格老大，我们这样很容易被世界政府追踪的。”

    甚平目露担忧，如今解救奴隶的事在大海上闹得沸沸扬扬，世界政府与海军，是不会放过他们的。

    “甚平，我必须这样做！”，费舍尔泰格看着这些人，又看了看自己身上的天龙蹄印，言道：“这个天龙蹄印，给我们太多的伤害了，只有家乡的温暖，亲人的见面，才能慢慢抚平这些伤害。”

    闻言，甚平沉默，最后，看着费舍尔泰格坚定的目光，他还是点头了。

    他们这边继续做着自己的事，而负责追击的波鲁萨利诺现在也有些头疼。

    想在大海上追踪人，太困难了，不过就算再困难，他却不得不干。

    看看世界政府甩锅的本事，波鲁萨利诺怂了，他就是一个领工资干事的人，要是因为此次办事不利，绝对没有好果子吃。

    更何况这次元帅钢骨空退了，战国大将升任元帅，他波鲁萨利诺，也是这次即将升任的三大将之一。

    就算他再懒散，大将的位置，对他还是有诱惑的，因为坐到了大将的位置，就更加方便偷懒了。

    海军大将，那就很少满大海跑了，那种日子，悠哉悠哉的，多舒服。

    若是这次因追缴费舍尔泰格不利，他绝对要吃挂落的，虽然不至于阻止他升任大将，可一些麻烦事，该避免最好避免。

    “波鲁萨利诺中将，有消息了！”，一人走过来，快速说着，将情报递给这个不就就要成为大将的人。

    波鲁萨利诺虽然是大将候补，可职位，依然是中将，海军中没有大将候补这个职位，大将候补，只是一个代表实力的称呼而已。        

