    “梦幻国际？”

    林辰脸色微变，梦姐现在打理的公司？

    “是啊，现在可出名了，好像上次梦姐说，他也是在梦什么国际的，不知道是不是这家！”

    苏洛点头道：“不过应该不是，这牌子可是华夏第一的，在国外也很出名！”

    在她看来，萧易梦开的梦幻国际虽然厉害，但不可能短短半年成为华夏第一吧！

    林辰却笑了笑：“或许是也不一定！”

    “别胡说了，快去订购吧，有些系列的产品数量有限，不订购根本买不到呢！”

    苏洛没多想，对商业这一块，她终归不熟悉。

    进入大厅后，林辰才发现的装修很有风格，浪漫中带着现代化，难怪这么吸引人了。

    导购在向客人介绍着化妆品，爽肤水，润肤露等等的。

    梦幻国际的化妆品种类很多，而且也分等级，针对不同的顾客。

    比如二楼出售的就不是大众用的了，针对富家千金小姐出品的，听说在国外，产品还未发布就有人订购两百套了。

    “雪系列听说又发布新的产品了，不知道能不能抢购到！”

    “估计很难吧，有的人一个星期前就在等了，只是排在前几十！”

    “除非验证资产有一千万，可以提前排队，其他人啊只能在门店慢慢等了，毕竟只是出四百多套，国外要了一半，剩下一半才轮

    到国内！”

    这时，大量的年轻女子向着二楼奔去。

    哪怕买不起，她们也想看看传说中的雪系列！

    “林辰，我们也去看看！”

    苏洛拉着林辰奔向二楼。

    送给小姑用的化妆品，哪怕再贵她也舍得买。

    上了二楼后，有钢琴声传来，只见大厅角摆着水晶钢琴，一名穿着白色燕尾服的男子在弹琴。

    因为环境优雅高档，所以大家都规矩在排队。

    “小洛？”

    突然，一道熟悉的声音传来。

    放眼看去，只见几名女子处于队伍之前，都穿着高档货，其中还有一名西装笔挺，文质彬彬的青年。

    青年长相不错，鼻子更挺，有点像刘德华。

    这些人正是苏洛的二姐安以然，四婶唐欣远与她女儿安妙彤。

    苏洛暗暗懊恼，怎么遇到她们了？只好带着林辰走过去。

    “小洛，你也来买化妆品吗？”

    安以然率先打招呼，她丈夫被放出来后，心情变好了不少。

    “妙彤，快给你堂姐打个招呼！”

    唐欣远也心情不错，对女儿笑道。

    安妙彤刚从国外回来，长的漂亮，甜甜的打了个招呼：“堂姐好！”

    “妙彤好！”

    苏洛也回应般点头。

    安妙彤是第一次见苏洛，她暗暗惊讶，安家女儿都是大美女，没想到苏洛更是其中之最啊！

    旁边那斯文青年也盯着苏洛，同样惊讶。

    他如今在追求安妙彤，本以为安妙彤已经很漂亮，但眼前这女的却更美！

    不管身材还是样貌，全部顶尖之流。

    特别是身材，估计有E了吧，偏偏又这么高挑！

    打量之时，一道身影突然挡住了视线，是林辰。

    “哦，这位是！”

    那斯文青年暗怒，脸上有着客气的笑容。

    “我是她老公林辰！”

    林辰淡淡道，之前他见这青年色眯眯的样子，他就忍不住站出来了。

    “林先生，很高兴认识你，我叫黄叶伟！”

    斯文青年伸手想与林辰握手。

    林辰看也不看他一眼，极为不屑般。

    黄叶伟顿时讨了个没趣。

    “林辰，你这没礼貌，什么时候能改改啊！”

    唐欣远阴阳怪气的喊道：“我好歹是你的长辈啊，见到我，你招呼也不打？”

    “就是，奶奶早就说过你不懂礼貌了，有谁像你这样做上门女婿的！”安以然也在训斥。

    她们的声音很大，吸起不少人的注意，有人嘲笑，也有人暗暗同情！

    上门女婿没地位，这是众所周知的事了！

    那男的也太怂了，天下这么多女的，偏偏选做上门女婿，还有尊严了吗？

    当然，等见到苏洛的样貌后，许多人又觉得值了！

    “上门女婿？”

    黄叶伟瞬间心生优越感了，他还以为是什么大人物呢，原来是小角色。

    “林辰！”

    这时，苏洛也拉了拉林辰，意思是别忘记了重要的事了。

    林辰只好懒得打招呼了：“二姐好，四婶好！”

    总归是来买化妆品的，与她们废话也没意思。

    “哼！”

    唐欣远依旧很不爽：“年轻人，要看得清自己，礼貌都不懂，长辈怎么帮你？该低头就低头，别骨头硬！”

    “谢谢四婶提醒，不过不懂礼貌，总好过犯法吧，坐牢就更倒霉了！”林辰淡淡回道。

    唐欣远瞳孔一瞪，林辰在说安秀城的事吧！

    安秀城虽然被放出来了，但也被修理的很惨，这事，她一直在心痛。

    “林辰，你几个意思！”

    安以然也忍不住发火了：“那天就是你乌鸦嘴，说什么牢狱之灾，否则我老公怎么会被抓走！”

    说起那天的事，她与唐欣远都一肚子火，林辰将汪文斌送来的礼物说的一无是处，什么变质的，更说什么凶器，有牢狱之灾！

    结果他们既拉肚子，亲人更去坐牢了！

    为这事，她们对林辰的怨气也更大了。

    “身正不怕影子斜，不做犯法的事，我怎么说都没用，做了犯法的事，天网恢恢疏而不漏，肯定要被惩罚！”林辰无所谓道。

    “你！”

    唐欣远与安以然气的高跟鞋狠狠跺地。

    “妈，二堂姐，你们跟一个废物叫什么劲，有违身价了！”

    这时，一直沉默的安妙彤不满道，见林辰欺负自己母亲，她也很不爽了。

    对林辰与苏洛，她第一次见，但略有耳闻，民间找回来的野种而已，谁给她的自信了？

    至于这窝囊废，还不是奔着安家的钱来的！

    “妙彤，他是你姐夫，你这话有些过了！”

    苏洛顿时沉脸了。

    唐欣远是长辈，她唠叨几句算正常，但一个后辈插什么口。

    “过？”

    安妙彤耻笑一声：“看清楚了吗？这里是二楼，等会有雪系列化妆品出售，你们家买得起？”

    “别以为你是安家的人，你就是安家大小姐了，心里没点数吗？”

    “这二楼的最便宜口红，那也要你一年的工资！”

    “之前我妈喊你，其实就是想让你见识见识什么叫奢华品！”

    安妙彤年轻气盛，说话极为的不客气。
