    他赶紧看向晋王，朝晋王求饶。

    他平时是不敢在楚玄辰面前嚣张的，这次要不是有晋王撑腰，他也不敢伤沈副将，和打他的人。

    想到有晋王罩着他，他的胆子才变这么大的。

    晋王的脸色陡地阴沉起来，他冷声阻止，“璃王，此事是你的人挑的头，先动手的是你的人，齐副将只是自保，你不能处置齐副将。”

    “本王不管谁先挑头，本王只看结果。刚才本王不在的时候，你作为一军左将，居然没有阻止双方打架斗殴，你也有责任。你要是再抵赖，本王连你一起打！”楚玄辰霸道的出声，身上透出强者的狂妄与强劲。

    “璃王，你敢！你要是敢动本王的人，你看本王不进宫将此事呈给父皇。”晋王威胁道。

    “你要去，赶紧去，去晚了，宫门可落锁了。还有，本王也陪你去。”楚玄辰冷幽幽的出声。

    他岂容晋王一人去告状，他也要去。

    晋王气得狠狠的拂了拂袖子，冷哼一声，“璃王，你别太嚣张，我父皇是看在先皇的份上，才一直容忍你，你等着，早晚有你下台的那天。”

    这些年，楚玄辰一直仗着父皇忌惮他，便行事乖张，阴险狠辣，还做事高调，我行我素。

    他们兄弟些早就看不惯他了，无奈父皇一直看在天下人的面子上，维护他，保他，害得皇子们都不敢对付他。

    他知道，父皇是忌惮楚玄辰的兵权，同时也是故意把他抬高，让他嚣张任性，肆意妄为，被天下人所憎恨，最后再斩除他。

    他相信，这一天很快就会到来。

    楚玄辰则根本不搭理晋王，朝王守将沉声吩咐，“王守将，把齐副将拖下去，不打断他的双腿，不准停！”

    齐副将敢残害沈副将，他就要十百百倍的还回去。

    他敢砍沈副将一只手，他就要断掉他的四肢。

    mark(“zhong“);

    他要让人知道，他楚玄辰的人，是不好惹的。

    他就是这么的我行我素，无论天下人怎么说他，皇帝怎么想他，他只要维护自己人。

    -

    王守将一得令，顿时召集身后的将士们，一群人迅速涌向齐副将，把他拖到了外面去。

    接着，一根根粗大的军棍打到齐副将身上，痛得他连声求饶，嗷嗷直叫。

    不一会儿，他背上已经是伤痕累累，血肉模糊，一根根的重棍打到他身上，能将他的五脏六腑都打碎裂.

    这一百军棍下去，他人肯定会没气。

    而且，可能连具全尸都没有。

    一般只要不犯大错的人，都不会受一百军棍的大刑。

    璃王这样对他，足见璃王有多恨他。

    可是，众人都害怕楚玄辰，忌惮他，不敢替齐副将求饶。

    就连晋王，在看到齐副将被打成烂泥的身体之后，都只是不适的呕吐了几下，没再向楚玄辰开口。

    攸地，他狠狠的拂了拂袖子，朝楚玄辰厉声威胁，“楚玄辰，咱们宫里见！”

    说完，他重重的冷哼了一声，转身就出营了。

    “你先去，本王随后奉陪。”楚玄辰阴冷的出声，说完后，不管痛得要死的齐副将，右手握紧宝剑，转身朝主帐走去，身影熠熠生辉，璀璨夺目。

    

