    感谢书友：‘赤焰的噩梦疯’的万赏！

    ......

    雪刚化，北平的初春很冷。

    一群读书人站在巷子的外面跺脚，三三两两的在低声交谈着。

    巷子口很窄，一辆马车进去就堵住了大半。

    显然这里面住着的大多是普通人家。

    两个东厂的番子本是在巷子外面监控的，却被这群读书人给挤到了边上，因为上面有交代，所以忍住了动手的打算。

    “听说这位兰大人乃是铁骨铮铮之辈，可惜死于谋杀，憾甚！”

    “他昨日去了方家，听说被兴和伯当众折辱却宁折不屈，最后被兴和伯恼羞成怒的赶了出来。”

    “那人睚眦必报，手下有身手厉害的家丁，要杀兰大人轻而易举。”

    “兰大人就是去请求他关闭书院，头也磕了，最后落到这个结局，在下觉得不公！”

    “是不公，可咱们能有什么办法？”

    “怎么没有办法？咱们去请见陛下！”

    “别胡说，那是逼迫君王！”

    “那就去堵方家！咱们那么多人，他那几个家丁能管什么用？诸君可有敢去的吗？”

    “不用去了……”

    “为何？呃……”

    马蹄踩在湿润的地上悄无声息，方醒面无表情的策马而来。

    “他……他还敢来？”

    大白马今天格外的优雅，马蹄抬起、落下，步步皆是一个节奏。

    一百多人，居然被这一人一骑的气势给压住了。

    一直等方醒骑马到了人群的前方时，一个男子才尖叫道：“方醒，你杀了兰大人！”

    “嗯？”

    方醒目光一转，居高临下的看着这人道：“你是刑部的？还是大理寺的？”

    这人满脸激愤之色道：“昨日兰大人得罪了你，晚上就被人勒死在家中，兴和伯，兰大人和别人无冤无仇，谁会杀他？不是你又是谁？”

    “对！不是你是谁？”

    方醒看着这些心思各异的读书人，只觉得大明的未来堪忧。

    “谁主张，谁举证，无缘无故去攀诬一位伯爵，你等可知是何罪名吗？剥了你们的衣裳都不止！”

    “闪开！”

    方醒一声断喝，这群读书人居然就闪到了两边，可他却没有一点儿愉悦，只觉得悲哀。

    进了巷子，方醒突然策马转过来，说道：“你们比不上兰坚，他至少敢于坚持自己认为是正确的东西，而你们却要靠着人多，想着法不责众，有人顶在前面才敢出头，这般作为，大明要你等何用？”

    这几句话残忍的揭穿了这些读书人的心思，顿时各种反馈都来了。

    有人面红耳赤，有人转过头去，羞愧难当……

    可有人却喊道：“诸君，今日就让我等为大明除此祸害吧！”

    “好！”

    “谁在说好？”

    方醒端坐马上，目光冷冰冰的扫了一圈。

    鸦雀无声！这些人想起方醒的战绩，没有谁敢第一个出头。

    “无胆之辈！”

    方醒摇摇头，策马掉头进去。

    巷子口刚才被这些读书人挤出去的两个番子马上就开始了嘲讽。

    “哟！刚才可是不得了，现在兴和伯来了，你们咋就不敢咋呼了呢？去啊！怎么不敢去了？”

    “法不责众，等人出头，兴和伯果然是了解你们，哈哈哈哈！”

    刚被方醒震慑，现在再被东厂的番子挤兑，当场就有一半多人掩面而去，剩下的也是面面相觑，最后互相打气鼓劲，也不知道留在这里想干嘛。

    兰坚家的住处有些狭窄，所谓的院子，不过是能站十几个人罢了。

    当方醒到时，外面已经被东厂的人给封住了，看到方醒后，有人进去禀告。

    稍后，这人出来说道：“兴和伯请进。”

    方醒下马进去，辛老七等人不用招呼，就在外面等着。

    五间屋子，这就是一家人的住所。

    一个女人牵着个七八岁的男孩站在中间，目光呆滞的看着院子右侧的门板。

    门板上躺着面色发青的兰坚，他额头上的布已经被解开，露出了一个结疤的长条伤口。

    那五间屋子不断的有人进出，孙祥也出来了，看到方醒后，他拱手道：“兴和伯到此何事？”

    不等方醒回答，那个女人就猛的回身盯着方醒，那眼中的仇恨简直就如同是火焰般的在灼烧着。

    “是你！是你杀了我的夫君！”

    方醒垂眸道：“方某若是想杀人，也不会蠢笨到当天下手。”

    仇恨能蒙蔽人的智商，可有些人却能被刺激的思路大开。

    “不是你是谁？正是你利用了这种想法，杀人脱身，方醒，我跟你拼了！”

    女人松开男孩，从怀里摸出一把剪刀冲了过来。

    方醒皱眉道：“孙公公，这可是你的事。”

    女人的身形跌跌撞撞的，方醒只是轻轻一闪就避开了。

    她冲到前方，止不住冲势，一下就扑倒在地上，突然捶打着地面，嚎哭着。

    “夫君，您为何要去啊！您让妾身可如何是好啊！各位大人，求求你们帮我杀了他吧！杀了他！”

    这哭嚎声中带着绝望和不甘，让人心生恻然。

    “娘！娘！”

    那个男孩跑过去抓住女人的手哭到：“娘，爹还不醒，你快起来，和孩儿一起去唤醒爹爹……”

    大人和孩子的嚎哭声震天响，可刑部和东厂的查案官吏都视而不见，冷漠的在寻找着线索。

    孙祥叹道：“这对母子此后只能漂泊无依，可怜啊！”

    这年头女人要是回娘家也行，可得看娘家是否得力，不得力回去只会遭白眼。

    方醒走过去，蹲在地上说道：“我发誓，若兰坚是我杀的，或是我的主意，那就让我永世不得轮回！”

    女人的嚎哭中断了，她慢慢的爬起来整理衣服，方醒起身退后避开。

    “那是谁？兴和伯，您告诉我那是谁？”

    方醒以兴和伯之尊，对着一个刚死去丈夫的孤苦女人发誓，这出乎了孙祥的预料。他心中微微一叹，然后就进去问道：“可找到蛛丝马迹了？”

    这是‘书房’，而且是自己隔出来的书房，很小。

    三个男子正在里面寻索，闻言说道：“公公，只是在窗户下面发现了脚印。”

    “公公您看。”

    孙祥走到窗户边，那男子指着窗下说道：“当时兰坚坐在书桌边看书，此人站在窗户边上悄然推开了窗户，而孙祥居然没有察觉，可见手段高超。”

    “说重点！”

    孙祥皱眉道，那男子赶紧说道：“这人没进来，应该是用了草原上套马的法子，直接用绳子套住了兰坚的脖颈，一直拖到了窗户边，活活的把他给勒死在这里。您看窗户上还有摩擦挣扎的痕迹，而且还有几缕残线。”

    “然后这人用了竹竿把绳子挑过了房梁，自己一拉，就把兰坚给拉上去了，可他最后只得把绳子的一头捆在了窗棂上，这就是线索。”

    “根据这些能找到人吗？”

    孙祥问道。

    “呃……”

    男子窘迫的道：“公公，那不可能，只能通过这些断定兰坚死于谋杀，至于凶手，还得要从兰坚的仇家去寻摸，或是在京城中搜索草原人。”