    一群老头子互相看了一眼，精神力交流了一会，决定放松不反抗，看看陈小凡耍什么花样。

    如果陈小凡发动攻击，他们有半仙等级的护身符，不怕陈小凡来阴的。

    看到陈小凡高高举起掌门令牌，也想见到失联的掌门。

    “小娃，我们不反抗。”

    一个个老古董自持修为高，不把陈小凡放在眼里，认为陈小凡再厉害，也无法拿他们怎么样，反而很好奇。

    陈小凡咧嘴一笑，一个意念把二十几个地仙等级的老者收取到丹田紫府，把四个半仙等级的太上长老收取到丹田紫府之中。

    这一群老者眼睛一花，看到了千门掌门。

    “见过掌门。”

    “你们怎么都进来了？”千门掌门脸色极度难看。

    四个太上长老任何一个战斗力都比千门掌门前，他们可是千门最厉害的高手。

    “那个小娃拿着掌门令牌，说我们放松不反抗，就可以看到你，没有想到果然看到了。”一位太上长老说。

    千门掌门欲哭无泪，最后的希望没了。

    “你们不应该进来，进来这里，就是俘虏。”

    “俘虏？我们好好的，修为还在，战斗力还在，怎么会是俘虏？”

    “哎！”千门掌门滔滔不绝把丹田紫府的情况说出来。

    一个个露出惊愕的神色。

    没有想到世上有这般神奇的空间。

    “我们用灵符把这里的空间炸了。”一位太上长老说。

    “你们能够启动灵符，算我输。”陈小凡的声音在空中响起。

    一个个不服气，祭出灵符，结果灵符一刹那消失，自然是被陈小凡没收了。

    一个个露出惊骇的神色。

    “我们是半仙，破坏力非常恐怖，可以把这里摧毁。”

    “老头子，你不想活了？我可没有对你承诺什么，随时可以把你们击杀。”陈小凡一个意念，让夜明珠把这一群老者的修为全部吞噬。

    这一群老头子都惊呆了！

    一个个脸色大变，真元力和精神力被一股恐怖的力量抽取出去，一刹那抽干了。

    晕乎乎的，全身哪一种脱力敢，特别难受，都一屁股坐在地上。

    丹田紫府是空荡荡的空间，他们站的地方是灵气凝聚而成的地面。

    很浓郁的灵气，但他们无法吸收到，只能够吸收空中漂游的灵气。

    “我没有骗你们，在这里她就是神祗，想要我们的真元力一刹那消失，就马上消失。”

    有了新住客来了，那些魔法师和圣斗士都过来了。

    一群老者经过了解，马上就知道这就是请君入瓮，他们中计了，不废一兵一卒，就把他们俘虏了，欲哭无泪。

    但听到这里可以用钱购买修炼物资，就可以在这里修行，前提要有宝物兑换修炼物资。

    陈小凡灵识绽放，很快找到了阵眼，现在最要紧的就是把法阵炼化掌控这里的法阵，更换上自己的法阵。

    这个岛屿特别大，竟然是八万平方公里的占地面积。

    找到了阵眼，找到了阵盘。

    看到是古老的阵盘，蕴含有幻化迷阵，还有杀阵。

    很高等级的法阵。

    这些法阵是阵旗形成的属于上古阵旗，第二次看到这样高等级的阵旗，陈小凡大喜。

    首先就是把这一段时间收集的金伯利岩石全部炼制成晶体，然后炼制一个大阵盘。

    阵盘吸收原来法阵的能量激活了，逐渐和阵旗法阵融合。

    陈小凡把阵旗一面面抽取出来吗，收取到丹田紫府里面。

    更换了阵盘，马上感受到有一股非常恐怖的气息。

    那股气息来自地下。

    地下深处的不是灵脉，而是弥漫出魔气。

    这些长老在这里修炼，就是吸收魔气修炼。

    地下深处沉睡着一具上古的恶魔尸骸。

    阵旗就是用来镇压恶魔的尸骸。

    阵旗被陈小凡拿走了，碾压恶魔的力量消失了，所以地下的恶魔绽放出魔气。

    魔气滚滚翻腾，直冲苍穹，整个天地都是魔气。

    “夜明珠。”蓝妃没有半点惊慌。

    陈小凡马上把夜明珠召唤出来，递给蓝妃。

    蓝妃拿着夜明珠，绽放出蓝光。

    蓝光诡异，把滚滚翻腾的魔气全部吞噬。

    “利用法阵之力催动夜明珠运转。”

    陈小凡意念法阵的本源之力和夜明珠链接。

    一刹那整个天地的魔气宛如风暴一般飘向夜明珠。

    没有几分钟，魔气全部消失了，恢复了之前阳光明媚的世界。

    “我们遇到麻烦事情了。”蓝妃脸色凝重，美眸流露出担忧之色。

    陈小凡心一沉，知道封印在地下不死不灭的大恶魔是极度恐怖的存在。

    第一次遇到这些邪恶的东西，陈小凡没有经验，只能够看着蓝妃？

    “我们下去看看。”蓝妃凝重地说。

    陈小凡灵识展开，果然看到一个阴森森的枯井。

    “你到里面去。”陈小凡很担心蓝妃，万一恶魔醒来，蓝妃虽然很诡异，但力量和普通人没有区别，危机的时刻，也许顾不上蓝妃，所以让蓝妃到丹田紫府呆着。

    “嗯嗯！”蓝妃绽放出甜美喜悦的笑容，感到陈小凡的关心，心里甜滋滋的。

    陈小凡把蓝妃收取到丹田紫府之中。

    “让我看到外面。”蓝妃也很担心陈小凡，毕竟也只有陈小凡和陈小美两个可以培育出蓝色鸡冠的蓝血。

    蓝妃不想再度死去，一旦死去，就会进入长久的沉睡，醒来的时候，前世的记忆都会失去。

    很害怕什么都记不得，不知道自己来自哪里，何去何从。

    现在反而融入了陈小凡这个大家庭，虽然无法和陈小凡成为夫妻，但至少有一个伴。

    蓝妃打算让陈小凡活得更久，成仙得道，成为不死不灭的存在，那样她就可以利用陈小凡，找出她的甚至之谜。

    陈小凡一脸凝重，走进了大殿。

    大殿一边是铸造路，一边是炼丹炉，尽头是一张张特使金属制造而成的桌子椅子，桌子和椅子竟然是仙器。

    “小子，你修为那般低，不要在我身上画符，否则干掉你。”

    一个带着稚气的声音从桌子传出来。

    “什么人？”陈小凡露出惊恐的神色，因为灵识找不到人，斥候蜂也没有发出警报！

