    饭后，李隆基几个人走了，他们过来的目的明确，阻止李易去和吏部人员接触。

    李易转头叫上四十二个学子，上课，将数学。

    他知道学子们兴奋，所以要用一堂数学课给拉回来，作几道题，自然会平静。

    王皇后的车上，李隆基手上有个坛子，里面装着李易馋了后换的辣椒做的酱。

    李成器也在，感慨道：“今天头一遭知道，商人坑官员还能这般施为。”

    “叔叔最可怕的地方是，把官员弄走，回来还能继续照看好百姓，不以损害百姓为主。”

    王皇后还为了那个不存在的官员惋惜的时候，承认李易对百姓好。

    李隆基把坛子小心地放在一旁：“我说收拾人时，他说若那县令不错，劝我去合作，不要记仇。

    直到我说非要收拾人，他才不得不选择另一个方法。

    说明他对好官有所爱护，但总是有些事情要抉择时，选择了偏向我们。”

    “是呀，玄武门不需要妇人之仁。”王皇后一瞬间不为不存在的官员可惜。

    别人都不敢在李隆基面前提玄武门，只有王皇后无所谓，她也经历了。

    那是生和死的斗争，凡是站错队的，之后全收拾。

    李隆基颔首，他今天对自己的这个易弟特别满意，大是大非上，易弟会向着自己。

    而手段可以温和，亦可以狠辣，同时又留有余地。

    若是逼到一定程度，不能留余地，易弟出手估计就是排山倒海。

    “三弟、弟妹，易弟举例子的时候说他有办法让麻能变得更值钱。”李成器想起个关键东西。

    “那不是说一下么？”王皇后没多想。

    “不，不是，易弟保证有办法让麻更值钱，他说的时候就跟平时给我们出主意时一样，而不是编故事。”

    李成器笃定，如果自己真要收拾哪个县令，让易弟出手，易弟便会拿出来他说的去作。

    “我看也是。”李隆基跟着说，易弟有技术，没拿出来而已。

    “随口说出来的是真哦？”王皇后惊诧，过几息点头：“确实呢，叔叔不像开玩笑。”

    “看武功县那边如何行事，窑是活不下去了，安排一下，给易弟。”李隆基决定快点。

    他着急，想要一个拿得出手的事实说话。

    庄子没有用，庄子上的庄户是东主说什么便听什么。

    外来务工的同样拿不上台，当时外来的人快活不下去了，给口饭吃就听话。

    张家村子的日子好过了，家家有大量余钱，今年准备起楼房，一大笔钱是李易在管。

    若是收商税，一个村子的是收入比个中县还多。

    然，村子只是村子，只有从县里改变，才可跟群臣说。

    武功县一旦起来，其他的县凭什么作不好？官员无能？

    队伍依旧走春明门，李成器要去东市，东市打井中……

    吏部的官员相继回到家中，把大箱子里的好东西和大筐里的大棚蔬菜拿出来给家人看。

    今天官员们对四十二个考生比较满意，说话一个个的利落大方，写字不差。

    尤其是经过长期锻炼，身体结实，神色刚毅。

    问问文采，大概能过得去，尤其是咬韵速度快。

    随便作一首诗，其他的不论，在韵上耽搁时间非常短。

    如此叫其考中就简单了，别人说不出什么。

    策论题要紧跟时务，现在大唐就那些事情，想来也不会差。

    吏部官员在评估风险，一旦表现差了，怎么给录取？那么多士子看着呢。

    现在放心了，回家显摆好东西。

    他们的家全在长安城中，及时没钱买，也要租个房子。

    在城外不行，城外容易赶不上大朝会，晚上再加个班，出不去城了。

    崔日用高高兴兴地回到家，一家子人得知是家主回来，纷纷迎接。

    “放门口就好，放着就好，劳烦诸位了。”崔日用与送东西的庄户们客气着。

    庄户额外给他拿了三筐蔬菜，上车才看到。

    而且一路行来，庄户们多一句话都没有，看着如大户人家出身，加上衣服什么的也不错，不能当作寻常的庄子庄户看待。

    庄户们纷纷回礼，筐留下，人上车，转向，回庄子。

    崔日用家的大门一关，一个大大箱子和四个筐放在地上。

    “崔郎，陛下又赏你东西了？”崔日用妻子过来，看一眼筐里的蔬菜，笑着问。

    “陛下怎会……会记得为臣，不过此些菜，有一筐是为夫亲自在大棚中采摘，灞水李家庄子。”

    崔日用想说陛下怎么会给几大筐东西，发现不能说，改口。

    他指着一筐蔬菜表功，看，我为了咱家吃好的菜，去下地了。

    旁边的人过来抬，留着箱子没碰，菜拿走，家里吃不完，之后要选一选，送礼。

    “这箱子中的东西，你看着用。”崔日用对妻子说着亲自打开箱子。

    他媳妇儿探头一看，脸色就变了：“崔郎，这许多好东西，可要不得，眼见着科举，你收了……”

    “不收才有麻烦，该定的已经定下来，这卫生巾始终买不到，你们女人用的。”

    崔日用笑着说，先提卫生巾，他并不觉得丈夫给妻子弄到好的卫生巾有什么不对。

    他媳妇儿同样如此，一听不碍事，赶紧合上箱子，叫人抬到卧房中。

    把其他人赶出去，拉着崔日用在那翻看。

    所有京城流行的东西，箱子里全有。

    一个个漂亮的竹盒子打开，里面是印了一枝梅花的香皂。

    再看盒子，上面刻有字：墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。

    “崔郎，你看盒子上的诗。”崔日用媳妇儿识字，用手摸着盒子上的字说。

    崔日用凑上前一看，摇头：“李易呀，真是不把才华当才华，香皂就写个梅花香的诗，那这香皂定然是梅花味道的了。”

    “崔郎，李易今年要考？能给个头甲？”崔日用媳妇儿以为是此事才拿了许多好处。

    “他？今年不考，至少二月不考，他想考，什么时候说要考，朝廷会给开恩科，单独为他一个人开。

    他眼下是从四品下的太中大夫，谁敢拦他？他若考，为夫当不得考官。”

    崔日用摇头，不认为李易考试的时候自己有资格参与，吏部尚书又如何？

    “如今各坊间，传着他的诗作，他考，相信一定可行。”崔日用媳妇把东西从箱子里往外拿。

    “与诗无关，诗情再好，该不录，还是不录。李易……他考与不考，没什么区别。”

    崔日用拿起花露水的瓶子，打开来闻闻，香！

