    张华这个家伙不会是被，那只女鬼勾走了魂了吧！，跑去拉个尿，居然能够跑得这么远？，叫了半天都没有反应，早就说让他在这里来就算了，还非要跑出去拉，现在正事还没帮我干好，反倒还要我花时间去找人，真是成事不足，败事有余，早知道他这么没用，我自己来好了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过我还是担心这样会出什么事，赶紧放下东西，就往他刚才去撒尿的地方跑去，可是我一路走一路喊，张华根本没有回应我，真是奇怪了，怎么一下子，人就不见了呢！

    这芙蓉山上杂草多，高的地方都快没过人头了，所以这大晚上的雾气麻黑的，要找个人也不太容易，如果张华还，能听见我喊他的话，他一定会回应的，但是万一如果，他已经听不到我的喊声了的话，那我可就真的如大海捞针一样的。

    张华，突然消失在这芙蓉山上，一个有可能真的是中了鬼的诡计，另一个可能就是被什么，毒蛇，野兽之类的攻击，然后，倒在地上或，被杂草什么挡住了，而且由于受伤严重可能已经，不能应答我，或者听不到我的喊声了。

    我突然感到这事情，越是严重了起来，江华是我带他到这山上来的，他要是真的在这里出了什么事的话，那我可是责任重大，一个，陈斌还没有就好，这张华又突然消失了，这事真的是越来越麻烦了。

    但是张华再怎么说也是个人，他再怎么跑也就两条腿，我不信他能够跑多远，就算是让鬼给迷了，或者是让野兽攻击了，她的身体一定还在这附近，只是这里树木茂密，又是晚上，比较难找得到他。

    我找了根长木棍，一边拍打周围的杂草，一边寻找着张华，这家伙可真的不能再出什么事了，如果他是被毒蛇或野兽攻击的话，估计现在已经奄奄一息，甚至已经被野兽给吞掉了，如果他是被鬼迷掉的话，倒是还有生还的可能，鬼一般跟她无冤无仇，不会随便乱杀人，大多数都是喜欢，吓唬吓唬人，捉弄一下而已，希望张华不会遇到那种与杀人为乐的鬼吧！

    我在这芙蓉山上一段一段的搜寻，我不敢放弃一点点地方，因为，如果我不全部覆盖的话，很可能会错过张华，那样子的话就是找到天亮，也找不到他，所以我只能够用最笨的办法。

    野兽攻击他的话，那它的周围的杂草肯定会，变得杂乱不堪，肯定会有挣扎或搏斗的痕迹，那样的现场是很容易看得出来的，这里的杂草从来没有人上山都是笔直的，如果张华挣扎过的话，那些车肯定会，到处东倒西歪的，所以这种情况还是算好找的。

    我担心的是，他被鬼给迷住了，让鬼给迷住的人，他自己是不知道的，被迷住的人就像是在做梦一样，鬼会让他觉得一切都是真实的，让他永远走不出那个幻境。

    小时候我们村就有人被鬼给迷住了，一个光棍在山上放牛，结果他家里人一整个晚上都没见他回来，第二天，到哪里找，也没有找到他，后来询问了神婆，那神婆说，她就在，一个山上的，一座坟上面爬，他家里人二话没说，就听神婆的话拿了几张符，到那个山上去找他，最后果然是在一座很大的缝上面，找到了这个人，让他们吃惊的是，那光棍原一直围着那个坟，一直在爬，把那座坟它的光亮，光亮的，那光棍的，裤子也已经都磨破了，目光呆滞，他家里人拼命的叫他，他都没有回应，还在继续，一直的围着那座坟墓爬，知道他家里人按照神婆教的，哪这支符贴在光棍的额头上，那光棍才，突然清醒过来，问他家里人，怎么他会在这里？他竟然什么事情都不知道！知道他家里人问他，昨天晚上经历了什么事情？

    老光棍才告诉他们家人，他放牛的时候，经过那座坟那里，遇到了一个女人，他一路跟着那女人走，但是不知怎么的，就掉进了一个缸里，那个缸很大很滑，所以他就，一直爬墙爬出缸，但是无论他怎么爬，都无法爬出这个大缸。

    后来他们去请教神婆，那神婆告诉他们，我说，那光棍是，遇上鬼打墙了，就是让鬼给迷住了，他在那里见到的一切，都是幻境来的，但是他自己永远也不会知道，除非有人，把他叫醒，不然的话，他就只能够在那里，一直的爬，直到把他的最后一口气都消耗完了。

    我担心的就是张华呗，鬼迷住了，遇上鬼打墙的话，普通人是很难走得出去的，因为他自己根本就不知道自己遇上鬼打墙了，以为自己手贱，所闻到的都是真实的世界。

    我必须尽快找到张华，不然的话，这么折腾一晚上，不死也要废了。

    我把铜钱拿在手上，以防万一，这是我的杀鬼利器，有着古铜钱在手里，我就不会中了鬼的圈套，鬼打墙对我来说就不会起作用，而且，如果一旦，遇上鬼了，我可以随手，把鬼拍死，倒还更省事。

    因为这芙蓉山的坟墓太多，所以孤魂野鬼肯定不少，我倒是觉得张华被鬼迷的，概率要大一点，所以想要尽快找到张华的话，我还是直接坐一坐坟去找更快一些。

    找了半个多小时，我都快找了半边山的坟墓了，但是还是没有见到张华的踪影，看来这里的鬼还真的是，不简单，居然能够把张华长的这么隐蔽。

    叮叮出来，叮叮在吗？快出来帮我个忙。

    我实在是没辙了，在这么耗下去的话，很快就要天亮了，张华这边又没有着落，陈斌那边又着急等着千脚虫解开梅花咒。所以我只好叫叮叮出来帮我一起找，多一份力量，而且叮叮也是一只鬼，在这周围都是孤魂野鬼的地方，他可比我们做起事来要方便得多，而且这里的鬼也不敢随便跟他过不去。

    我连叫了三四次，叮叮才懒洋洋的跑出来叫道，怎么了？你这大半夜的不睡觉，还不让我出去玩了是吧！

    我着急的说道，不是找你出来，真的有急事，张华刚刚去拉尿，突然就消失了，我在这找了半天没找着，我感觉他是不是被这里的鬼给迷住了，所以想请你出来帮我找找，我一个人的话，我怕走到天亮都找不到他，你就帮我这个忙吧！

    叮叮笑道，你也有求我的时候了，平时可得对我好一点，找个人都不是什么问题，你本来就不该来这里的，你看这，四周全是坟墓，而且老坟也不少，老坟代表着什么我想你应该很清楚吧！那里面住的可都是惹不起的鬼，越老的坟里面住了鬼，那道行就越高，这种一般都是已经成了厉鬼的，很难对付，还是小心点。

    现在说这些已经没有用了，这不来，都已经来了，我现在只想尽快的找到张华，他要是出事的话，我后半辈子肯定就堆在围墙里面过了。

    叮叮突然笑了，笑说的，看你，找个人而已，没什么大不了的事，张华运气还算好吧！遇到了一只跟她差不多胖的女鬼，人家可是看上他了，所以把他拉去玩去了，应该不会出什么事的。

    什么？张华真的让鬼给迷了？，而且还是只女鬼，还跟他那么胖的，莫非这张华真的走桃花运了？

    不过这小子走桃花运就走桃花运吧！可也别找只鬼来陪吗？人鬼殊途，怎么可能会有好结果呢！我看这小子是鬼迷心窍了吗？居然见了女鬼把他的兄弟陈斌都给忘了，出来的时候还信誓旦旦的说要抓千脚虫回去救陈斌，可是没想到，这家伙居然定力这么差，真是太没出息了。

    我对叮叮说的，你知道他在哪吗？快带我去找他吧！现在不是给他玩的时候，你待会帮我跟那女鬼说说，尽量不要得罪他，我只想，把陈斌带回来，不想跟这里的鬼闹上什么事情出来。

    叮叮说的，没问题，这事包在我身上好了，叮叮用手指着山窝底下，说，看到没，就在那里。

    我顺着叮叮指的方向看去，好像是有点白白的东西在那里，但是由于隔得太远，天又黑，看不出来那是不是张华。

    不过，既然叮叮都说了张华在那里了，我肯定不会怀疑叮叮，直接冲着山窝底下跑了过去。

    你别跑那么急，小心脚下，别让鬼抓给抓到脚了，要不然，被抓到脚的话肯定会拉你到他的坟里去。

    叮叮在后面冲我大声喊着。

    虽然我着急找张华，但是这里，密密麻麻的坟墓，我还是知道的，这里确实是不能随便乱踩，万一踩到什么了？让他抓住脚的话，肯定会往土里面往死里拉的，所以走路的时候，必须要看清路脚下有没有骷髅头什么的。

    我一口气就跑到了山底下，在一座用白石灰光面的坟墓前，我看见了张华。

    张华面带微笑着，色眯眯的眯着两只眼睛，躺在那坟墓上，那样子像是很享受一样。