    白鹰国，圣泉州，星岩市。

    泰勒猛的从梦中惊醒。

    此刻外面的天刚微微亮，他看了看手上的腕表，距离他自己设定的唤醒时间还有半个小时。

    “那个人给的豆子，真的能让我随时从梦中醒过来。”泰勒喃喃自语。

    他是星岩市一个普通的学生，大学还没毕业，不过他感觉按照现在这个情况，可能永远别想毕业。

    谁还有心思学习？

    噩梦侵袭之下，一切都变了。

    作为白鹰国底层民众，泰勒能感受到生活的不容易。

    不，对他来说，这不是生活，这只是为了活着。

    灾难发生的时候，没有任何预警，他所在的社区在一夜之间被噩梦污染。那一天晚上发生的事情，泰勒这辈子都忘不了。

    恐怖、杀戮，差一点将他逼疯，那种无时无刻都存在的紧张感，让他感觉到窒息。

    他能活下来是运气好。

    在一个恐怖怪物冲过来的时候，有人叫醒了他。

    那一晚，社区死了数百人。

    生活从那一天开始就不一样了。

    人们除了赚钱这件事之外，又多了一件更重要的。

    想方设法活下去。

    但现实很残酷。

    有钱人即便是进入噩梦世界，他们的生存率也要远高于穷人。

    而且这种事情随着时间的推移，随着对噩梦世界和梦魇的了解加深，富人的生存率更是节节攀升。泰勒听人说过，据说那些真正的精英阶层，那些富豪，他们几乎很难会死在噩梦世界里。

    因为他们在噩梦世界里也有安全的住所，很早就进行了梦魇分离，甚至听说在真正的富人噩梦去，经常会举办各种派对和酒会。

    感觉比在现实世界里过的都好。

    而底层人呢？

    没人在意他们的死活。

    泰勒也是‘他们’中的一员。

    好在泰勒还有那么一点积蓄，他几乎花干了这一部分钱，只是为在相对安全的‘污染区’租一间房子。

    因为在这里的生存率，高达百分之八十。

    自然，这里的房子的租金相当昂贵。

    泰勒依靠了一些存款，勉强在这里住了几个月，他还在努力的打工，因为如果不工作，下个月，他就没有钱支付租金。

    下场就是被赶出去。

    而被赶出去的后果，必死无疑。

    泰勒很清楚，即便他再努力工作，手里的钱也只够维持两个月到三个月。

    之后他就会破产，无法继续支付租金。

    所以他必须要在这段时间里想办法。

    他考虑好了。

    实在不行就去传说中的圣城，当然中枢区是进不去的，他只能作为一个流浪汉，进入圣城的外围。

    那种生活会和在地狱差不多。

    但至少生存的机率要高很多。

    这是泰勒的备选计划。

    不过现在，泰勒已经看不上这个计划了，他有了更好的选择，甚至是一个看上去非常美好的未来。

    前提是，他必须要去发一份邮件。

    火速穿好衣服，泰勒带了个帽子和口罩出了门。

    噩梦改变了白鹰国。

    这个昔日被世界各国羡慕的地方，此刻俨然是一副末日景象。

    街上乱七八糟，垃圾遍地。

    泰勒所在的社区还好，至少属于中等安全的地方，据说有些地方，已经彻底沦为了罪恶之地。

    很多人不是死在梦里，而是死在了现实世界。

    现在要上网也很不容易，泰勒以前有他自己的PC机和笔记本电脑，但后来都卖了换钱。好在他有一个朋友住在附近，对方家里有设备和网络。

    因为天还没有完全亮，所以外面稍微有那么一点点凉，泰勒紧了紧衣服，加快了脚步。

    路上几乎没有人，大部分路灯都已经失去电力供应。

    到了地方，敲开门，泰勒走了进去。

    他这个朋友是个胖子，两百多斤，标准的宅男。

    家里挺有钱，再加上发生了噩梦时间，所以大部分时间都窝在家里醉生梦死的玩游戏，用对方的话说，那就是世界迟早会毁灭，倒不如开开心心过好每一天。

    听说泰勒要借用电脑，这个朋友很痛快的答应了。

    “喝什么？”这个朋友踢开地上的各种垃圾袋和包装盒，然后打开冰箱问了一句。

    泰勒说什么都行。

    他打开了他自己的邮箱，然后快速编辑了一封邮件。

    内容不是他想出来的。

    而是昨天晚上那个人告诉他的。

    昨天晚上的事情，泰勒到现在都感觉和做梦一样。

    当时他像平时那样，躲在他租住的那个小房间在噩梦世界的投射区域。

    噩梦世界里，同样也是一个房间。

    和现实世界几乎没什么两样。

    他从不敢出门，只是老老实实的待在屋子里，过去那些日子，他都是这么过来的。

    但是那个时候的他突然听到了敲门声。

    这让泰勒紧张的不敢说话。

    他见过噩梦世界里恐怖的怪物，经历过生死，有一次，他是真的命悬一线，可能如果运气不好的话，他已经死了。

    过去的几个月，他都躲在这个屋子里，不敢发出声音，更不敢出去。

    但是当时那个时候，泰勒以为自己的好运气到头了。

    门外站着的，可能就是一个恐怖的梦魇，嗜血，嗜杀，杀人如麻。

    他吓坏了，不敢发出一丁点声音。

    可敲门声依旧响个不停。

    他几乎听到了外面的交谈声，但却听不清楚。

    但他很清楚，噩梦世界里任何动静，都可能引来完全想象不到的东西。

    直到他听到外面有人叫他开门。

    那个时候泰勒也清楚，如果真的是梦魇，这一道门根本挡不住人家。

    可就算是这样，也不能开门。

    他刚有这个想法，那边门就被人踹开了。

    估摸对方已经没了耐心。

    外面站着三个人，这三个人，一个比一个奇怪。一个一脸笑容的亚裔年轻人，抱着一台迷你型的电视机。

    另外一个是一个身材火辣的美女。

    但泰勒看到对方眼神的一瞬间，就断了非分之想。

    感觉真的胡思乱想的话，会死。

    女人太美了。

    美的有些不真实。

    尤其是对方的眼睛里，透着一抹让人心寒的冰冷。

    除了这两个人之外，还有一个身高体壮的壮汉。

    简直比WWA里最强壮的摔跤手都要高，都要壮。

    此外，门外空气里，有一股浓烈的血腥气。

    有些呛鼻子。

    “一个人住？”带头的，抱着迷你电视机的人这个时候问了一句。

    对方眼神有一股说不出的东西。

    泰勒被镇住了。

    他几乎是没有思考的说了一句：“是，我一个人住。”

    “叫什么？”

    “泰，泰勒！”

    “太好了，泰勒，和你商量个事儿！”

