        姜小白到火车站的时候，姜子建还正坐在地上蔫头耷脑的发呆，看着周围的人流，寻找着弟弟姜小白的身影。

        “二哥。”姜小白远远的看见了姜子建，一边往过跑，一边喊道。

        听着声音，朝着声音传来的方向望去，姜子建一眼就看到了苦苦寻找了半天的身影，

        “蹭”的一下子从地上站了起来。

        “小弟。”姜子建发誓，他对这个小弟的感情，从来没有这么浓烈过，前所未有。

        “二哥，不好意啊，我来……晚了！”姜小白话没说完，就让姜子建抱住了。

        把姜小白都整的愣住了，这要是小妹姜小美有这样的举动，姜小白一点都不意外，

        可这二哥姜子建平时就是个书呆子，不用说和自己这个二哥亲热不起来。

        就是和姜父，姜母那都是寡言少语，现在怎么还学会抱抱了。

        “小弟，你怎么现在才来，我给你打电话也找不见你人。”姜子建委屈的说道。

        “有事来晚了，对不起啊，二哥。”姜小白有些愧疚的说道。

        一旁的赵心怡看着这奇怪的哥俩，怎么感觉这哥哥和弟弟的关系反过来了呢。

        “哦，对了，这是……”姜小白准备给姜子建介绍赵心怡，

        “我认识，赵心怡。”姜子建说着，脸色通红，都不敢抬头看赵心怡。

        他当然也认识赵心怡。

        “子建哥，你好。”赵心怡打招呼道。

        “你好。”姜子建声音小的和蚊子似的，火车站前的广场上人又多，嘈杂，都听不见。

        “走吧，先上车，上车再说。”姜小白说道。

        姜子建点点头，收敛了一下情绪，然后跟在姜小白身后走着。

        然后就看见姜小白拉开了路边停着的一辆小轿车的车门。

        顿时嘴巴张的大大的，这什么情况？

        “这不是今天来接你吗？和别人接的车。”姜小白解释了一句，然后从姜子建身上接过行李，扔在了后背箱。

        “愣着干什么？上车啊。”姜小白回头看见姜子建还楞楞的站着，开口问道。

        “哦。”姜子建小心翼翼的钻进了后座。

        赵心怡上车坐在了副驾驶，姜小白发动车离开了火车站。

        “先送你回学校吧，然后再送我弟。”姜小白说道。

        “不用，时间也不早了，先吃午饭吧，吃完饭，我再去学校，还有明天接新生，你作为部长，不也得露一面安排一下啊。”

        赵心怡说道。

        “也是，那就先吃饭吧。二哥，你想吃什么？”姜小白扭头看了姜子建一眼问道。

        “子建哥，你想吃什么？”赵心怡也回头问道。

        姜子建本来正在看着窗外的高楼大厦的繁华，听到声音一回头，就看见赵心怡那张如花似玉的脸正看着自己。

        一瞬间就脸色涨的通红。

        “我……我都行。”姜子建说道。

        “那去吃烤鸭吧，”姜小白看着姜子建的样子，没有再多问，直接开口说道。

        很明显，姜子建刚来京城，还对京城不太熟悉，非要让姜子建选择，那不是对他好，而是为难。

        京城的全聚德烤鸭店，这个时候还没有分店，只此一家。

        姜子建吃饭的时候，终于放开了点了。

        “小弟，我打你留下的电话号，打错了，我找你，他们说姜厂长不在，我怎么解释都没有用。”姜子建一边吃着一边说道。

        “可能是你拨错号码了吧？我再给你留一个，以后打另一个吧。”姜小白说道。

        吃过饭以后，姜小白带着姜子建开车来到了北师大。

        “这是我学校，”姜小白给姜子建介绍到。

        “好大啊，比咱们龙钢中学大多了。”姜子建感慨的说道。

        姜小白哑然一笑，两者哪有什么可比性。

        龙钢中学是龙钢子弟的初中，高中学校。

        而北师大是全国范围内的重点大学，两者根本不可同日而语。

        三人直接来到了学生会。

        “心怡，”刚进门宋馨就扑了过来，和赵心怡抱在了起来。

        “部长，部长。”

        侯元德等人围了过来。

        “嗯，都到了。”姜小白笑着说道。

        “都到了，正在聊明天接新生的事呢？您来的正好，您安排一下吧。”侯元德说道。

        “我安排什么？我就是过来露一面看看，你们自己商量就行，有需要我帮忙的说一声就可以。”姜小白说道。

        “是这样，迎接新生的条幅我们已经准备好了，准备明天在学校门口设两个桌子，安排老生带着他们去迎接新生，办理报道手续等等。”

        宋馨开口说道。

        “在门口迎接，也行，不过大家想过没有，很多新生没有来过京城，都是外地的，他们下车以后，两眼一抹黑，根本找不到公交车站牌在哪，也不知道做什么车过来。”

        姜小白开口说道。

        “当然了，他们都是大学生，能考上大学，智商都不会太差，除了及个别的情商太低，大部分也不怕丢。”

        一旁的姜子建听姜小白说着，顿时脸上的表情就凝固了，说我呢是不是？

        来到京城以后，姜子建真的感觉自己就好像是个没有见识的土包子一样。

        在火车站广场上的茫然，对首都这个城市的陌生，然后又看见了自己弟弟姜小白开的小轿车，还亲身体会坐了一回小轿车。

        自己连弟弟姜小白怎么会学会开车的都不知道，难道现在大学里还教开车吗？小弟姜小白从哪借的小轿车。

        来之前，父母给带了两百块钱的生活费，相比别人，姜子建感觉已经挺多的了。

        可是今天中午，跟着小弟去吃了一顿饭，结账的时候，自己看见小弟竟然就淘了五十块钱。

        还有厂长的千金，赵心怡，那高高在上，漂亮的和仙女似的女生，那是全龙钢厂子弟心目中的女神啊。

        现在竟然和自己小弟在一起，竟然还和自己说话了。

        现在自己小弟，竟然还被一群学生叫作部长。

        信息一下子太多了，姜子建感觉自己到现在脑袋都是懵的，感觉晕晕乎乎的。

        弄不明白这一切都是怎么回事。

