    第751章退避纵容

    毁容之后，颜值不在，几乎所有人都来踩她一脚。

    压抑太久，触底反弹。

    所以回来之后，她疯狂的发泄，宣誓自己的地位和存在感。

    除了一些不能招惹，实力太强，连宋家也惹不起的存在以外，她在基地几乎算是横着走。

    但是因为她这张丑陋到伤痕遍布，纵横交错的脸，所有人见到她，眼睛里都是嫌弃，都是嫌恶。

    以前因为家世和相貌，无论在哪里，她几乎可以说是众星捧月的存在。

    但是毁容之后，丑陋的相貌，让她成为几乎是人人避之不及的存在。

    天上地下的待遇。

    最真实的两级反转。

    还有那些把她当傻子一样的人，表面恭维和明面上以为她没看见，根本丝毫不加掩饰的厌恶，像是在看什么脏东西的眼神。

    她心里门儿清。

    这种自以为是的人，不过是捧臭脚的低等人，有什么资格嘲讽她！

    不过没关系！

    让她不开心的人，她也都加倍奉还回去了！

    至于她的脸。

    在回到基地，宋父托关系，找了最厉害的治愈系异能者还有基地里最厉害的医生检查之后，治愈系异能者还有医生联合下达的不可能恢复面部的通知后，她最后的希望都破灭了。

    她要顶着这一张丑陋至极，比鬼还要可怕的脸，过一辈子！

    她还这么年轻，往后的日子还很长。

    可是因为这张丑脸，她甚至连门都不敢出。

    哪怕脸上腐烂的伤口已经愈合，可是那深深的，粗糙的，凹凸不平的伤疤，却是怎么也消不掉。

    恢复希望破灭，被下最后审判的她在家躲了整整一个星期，不敢见人，也不跟任何人交流，拒绝外面的所有一切。

    最后还是方禹然不离不弃的陪在她身边，帮她一点点化妆，遮住了脸上大部分的伤疤，让她看起来不那么可怕。

    但是跟她原本的模样比起来，厚重妆感的背后，还是恐怖，僵硬甚至是诡异。

    但至少，相比起满脸赤裸裸的伤疤，这个结果是好多了，她也敢出门了。

    至于她毁容的经过，先是意外，后是行凶。

    这些她添油加醋的统统都告诉了宋父，宋父气愤的想找人寻仇时，却发现对象远在天边，不知去向，根本无从下手。

    甚至还因为有点想找麻烦的苗头，打探情况被裴文渊发现之后，被毫不留情的直接警告，劝退。

    宋父混迹官场那么多年，是大鱼还是小虾米，惹不惹得起，能不能出手，这点儿判断力还是有的。

    能得裴家大公子这么重视，甚至直言他惹不起，别以卵击石的，这个鹿慈一定有什么过人之处。

    跟他打探的一点消息，完全相合。

    实力深不可测，秒杀三级丧尸跟玩儿似的。

    这样的人，他惹不起，他们宋家更是惹不起！

    所以之后，不管宋宁宁再怎么添油加醋，再怎么不依不饶的说要寻仇的话，宋父一概搪塞过去。

    屁话，真要找麻烦，也要找得到人。

    就算找得到人，他也没得那个实力和底气，敢跟一个异能深不可测，实力远在裴文渊之上的异能者作对。

    他又不是嫌自己命太长，宋家过得太安逸了，非要去找罪受！

    因为在不能报仇，甚至还要避仇人锋芒这方面亏欠了女儿，所以宋父对宋宁宁更加的纵容。

    (本章完)

