    只是没想到，这一次的轮回竟然是以这样的方式结束的...

    有点赚...又有点遗憾...

    秦依然的想法有些矛盾。

    但好在...没有特别痛...他好像只是在暗示我，没有明着说出来...我果然还是不喜欢快刀子...

    这种晕乎乎的走向终点的方式...意外得还不错？

    秦依然此时不太灵光的大脑下意识地以为这个轮回即将迎来结束。

    因为在过去的每一次轮回里，林启一旦将她抛弃，她就会在大脑中感觉的无法忍受的痛感。

    就像有人把她脑海中的支柱结构用最粗鲁最残忍的方式剥离，在这样的痛苦下，她往往坚持不了几分钟, 就会迎来终结。

    即使此时她没有感觉到痛苦，只是有一点眩晕感，她也本能地觉得是结束的方式变了。

    就像这个轮回里的林启对比其他轮回的林启一样，变化很大。

    二者相互呼应。

    也许这就直接残忍粗暴的摘除和打了“麻醉剂”以后再摘除的区别吧...

    秦依然想法真的很奇怪。

    她从来没想过这种眩晕感其实是...

    不过这种奇怪的想法若是结合她之前的经历来看，倒也没那么奇怪。

    一分钟过去了。

    还没有结束吗...？

    真奇怪...

    呃...？

    其实的林启更加摸不着头脑了。

    秦依然这又是什么情况呢...

    被自己轻轻“叫停”后，只是眯着眼悄悄看了自己一眼，随后完全闭上了眼睛，上半身失去了所有的自主支撑力，全靠自己的两只手来支撑她勉强坐着。

    如果说这是女子在经历第一次“情迷意乱”之后的正常情况，那她全身上下散发出的“认命解脱”之意又是怎么一回事？

    现在的林启在“君主”人格的觉醒后，似乎多了一项十分好用的能力。

    那就是结合一个人的神态动作，精准地猜测出她的内心情绪状况。

    一种恐怖的洞察力！

    只不过第一次使用这种洞察力，使用对象还是自己十分亲密之人，林启就有些怀疑这个能力是不是不准。

    再怎么说，秦依然都不应该流露出这种“认命解脱感”吧？

    这还是在二人刚刚有了一定“亲密动作”之后呈现的。

    现在的情况的林启看来，她除了有一些虚弱外，一切都是皆大欢喜吧？

    林启为了弄清楚状况，先用一只手把她曲线完美的后背撑住，然后把她的两只手臂上抬，挽住自己的脖子，这样一来她的坐姿就会稍微舒服一点。

    秦依然的手臂皮肤上还是有着不少香汗，搭在林启干燥的脖子上有一点点粘黏感。

    但即使是出了很多汗, 秦依然身上的味道也还是很好闻，或者说更有诱惑力了，因为那是带着一丝细微荷尔蒙气息的香味。

    今天的温度其实是很高的, 大部分家庭都会在这样的日子里选择开空调。

    但感冒有些严重的秦依然明显是开不得空调的, 林启先前又在房间里没看到了电风扇之类的东西。

    林启当然是无所谓，他强大的身体模块甚至能够帮他调节体温，只要不是极端恶劣的情况，林启是不会出现那种汗流浃背的感觉的。

    被秦依然身上香味包裹住的林启稍微镇定了一下心情，制止了某些本能地冲动效应。

    “依然，现在来吃药，好吗？吃了药感冒才能好。”

    这时距离二人亲吻已经过去了几分钟，秦依然的思想也稍微有序了一点。

    刚才林启挪动她手臂的时候，她的两只手本能地在林启脖子后方握住了。

    还没有进入下一个吗...

    秦依然睁开了眼睛。

    对上了林启关切的视线。

    不太对，并且，自己现在这個姿势，似乎有点熟悉。

    这是...出租车上的那个时候...

    秦依然想起来了。

    二人这个相抱的姿势，是她现有的记忆拓印里，十分有代表性的那个。

    错不了！不会忘记的！

    秦依然全反应过来了！

    不对！这个轮回不太对！

    自己是不是搞错了什么十分重要的东西？

    接吻...

    这是以往没有出现过的情况。

    吃药...也是。

    秦依然忘了林启刚才其实是个问句。

    “不想吃药吗，那可不行，不吃药的话感冒好得很慢。”

    林启没有等他回答，就空出来一只手将脚下的小医疗箱拿了上来。

    林启就算只用一只手也能将秦依然稳稳当当地抱着。

    林启单手熟练地打开医疗箱，里面是琳琅满目的药品。

    林启几乎把普通人的生活常备药全部买齐了。

    “依然你都认识这些药吗？”

    林启一边找着自己需要的感冒药, 一边问着。

    秦依然还是没有说话，她正在努力地思考着一个问题, 一个对于她来说十分重要的问题。

    见秦依然只是直直地看着他，林启也没有多想。

    刚刚他在脑海里稍微问了一下，大致知道了秦依然刚才做的噩梦有些令她害怕。

    此时的她更像是有些没回过神，这也很正常，普通人做了噩梦醒来不也得在床头缓缓才能恢复过来。

    更别提她做的梦还带了点诡异元素。

    林启也在“君王”那里二次确认了，秦依然的精神状态没有大碍，林启可以完全相信新洞察力给他带来的信息。

    听了他的话，林启就放心多了。

    给她一些时间来整理记忆，自己多和她说说话，让她尽快恢复过来就好。

    “这个是感冒药，这个是退烧药，这个是专治咳嗽的药，还有这些...”

    反正也没啥事，林启给她一个个介绍着。

    秦依然也没有发呆，老实说她还是懂不少药品方面的知识的，毕竟母亲身体常年不好。

    但此时林启那略显重复的讲解在她听来完全没有一点点厌腻感，反而是，她有点享受这个听林启讲话的过程。

    大脑的一部分意识又开始下意识地拓印，但被秦依然制止了。

    可能...没有这个必要...

    林启介绍完了那一堆药品，拿出了他现在要使用的感冒药和消炎药。

    “房间里好像没有水，得去外面倒...”

    林启对着秦依然眨了下眼睛。

    但秦依然却下意识地把环在林启脖子后的两只手攥得更紧了。

    是的，她还不想从林启身上下来。

    林启无奈一笑。

    “那好吧，抓稳了。”

    林启直接抱着秦依然站起了身来。

