    费奥尔多看着对方沙色风衣上沾染的点点血迹，笑容扩大了几分：“看起来，你比我想象中的更在乎这位小小姐呀，太宰治。”

    他缓缓叫出来人的名字，深紫色瞳仁与深邃的鸢色眼眸在半空对视。

    太宰治嘴角的弧度毫无温度，捏着费奥尔多的手，将他的手抛开：“小小姐可不是给你叫的，魔人。”

    被挥开手的费奥尔多也不生气，笑眯眯地看着太宰治，视线落在爱丽丝身上，“太宰，你说，如果【组合】或者其他势力知道能够让人死而复生的异能力者真的存在，并且就在武装侦探社，其他势力会不会蜂拥而来呢？”

    太宰治眸色微沉，“【组合】会从国外入驻日本，来到横滨，果然也有你的手笔啊，费奥尔多。”

    费奥尔多笑了笑：“上次涩泽龙彦的事是我失算了，不过却也进一步证明了，五年半前，那场大型的死而复生，是真实存在的。”

    “并且，当时本应死去的治愈型异能力居然还活到了现在...这个消息如果放出去的话，会掀起多大的波澜呢？”

    “咔哒、”

    费奥尔多最后的尾音与太宰治飞快的从腰间抽出手枪，拉开了保险杠的声音重叠在一起。

    黑洞洞的枪口直指他致命的额头，哪怕到了现在，他还有闲心能笑得出来。

    “是吗？如果你能传得出消息的话，可以试试啊。”太宰治苍白清隽的俊颜一片淡漠，仿佛并不将费奥尔多的威胁放在心上。

    费奥尔多目光沉了沉，白色的毛绒大麾下，他的动作被遮掩，很方便进行其他小动作，他另一只揣在口袋中的手动了动，很快又归于平静。

    “原来如此，你是故意让这个藏匿了小小姐的据点被我发现么？”费奥尔多抽出揣在口袋中的手，带着薄茧的手指抬起，做出一个投降的手势。

    “特地引我过来，是为了什么呢，太宰？”

    太宰治修长的手指摁在扳机上，“很久之前，横滨流传着一个关于万能许愿机的传说。”

    费奥尔多嘴角的笑容略深，眼底荡开暗色的涟漪。

    “传说，横滨有一本，能够实现任何愿望的‘书’。只要能够找到它，无论是什么愿望，只要写在上面，它都可以为你达成。”太宰治缓慢低沉的声音陈述着，捕捉着费奥尔多脸上的任何表情。

    “哦？横滨居然还有这样有趣的传闻？”费奥尔多轻飘飘的说道，面露些许惊讶，似乎是才知道。

    但太宰治却知道，费奥尔多早就知道了这个传说。并且......

    “我对你身上那一纸‘书’的残页很感兴趣，就用那个，来换取你的命吧。”

    太宰治将传说化为真实的事实说的那么轻描淡写，仿佛只是在询问一个随处可见的纸张。

    费奥尔多眯了眯眼，“太宰，你也太高看我了吧。我身上怎么可能有那种神奇的存在呢？如果我有‘书’的残页的话，早就写上让世界上所有的异能者都消失的愿望，并且已经达成了不是吗？”

    太宰治纹丝不动：“不。你不是不想写，是不能写。因为‘书’虽然被称为万能许愿机，却不是真正无代价、无后果就能轻而易举使用的。”

    “你的愿望，‘书’无法承担庞大的孽力反噬，所以，我才你应该是被拒绝了吧？”

    费奥尔多目光一深。

    的确，在拿到书的当天，他就用笔在上面写上了让世界上所有异能力者消失的愿望，结果他写上去的文字消失，“书”就像是有意识般，给出了他“无法做到”的回答。

    原因正如太宰治所言，他的做法无疑是动摇了世界的基石，而作为世界基石存在之一的“书”，绝不可能自毁。

    “所以，在被拒绝之后，你暗中潜伏了起来，直到五年半前，那一场盛世的奇迹，让你起了好奇心。”

    太宰治继续说着。

    “【组合】突然将矛头对准横滨，冲着‘复生’而来的原因，和不该出现在这个世界上的非人、不死生物，以及小小姐的所在被你找到...一切，都是因为你问了‘书’，知道了小小姐的存在吧。”

    费奥尔多嘴角的笑容不变，抬起手，装模作样地拍了两下：“很奇妙的猜想。但是，这一切都要建立在我真的有‘书’的碎片的基础上。”

    太宰治眼眸微眯，下一瞬，子弹划破空气的声音响起。

    费奥尔多侧过头，躲开了那一击擦过自己太阳穴的子弹。

    丝丝血迹从额头流下，费奥尔多听着太宰治冷凝的声音响起：“有没有‘书’等你死了后，搜索一下你的尸体不就能知道了么。”

    费奥尔多眼里翻涌起暗色，半开玩笑的说道：“真无情啊，太宰，好歹之前的红龙事件里，我可还跟你有过结盟呢。”

    “是吗？那我也还记得，你毫不犹豫地想要朝着我捅出的那一刀呢。”太宰治虚伪的扯了扯嘴角。

    费奥尔多的余光开始瞥过周围，寻找着对他有利的遮蔽物存在，面上游刃有余地回道：“那不是还没刺进去吗。”

    “是啊，所以我刚刚那一枪不也没命中你吗。”

    气氛瞬间降至冰点。

    太宰治又猜对了，因为过来的着急，急切地想要看看，能够创造那样奇迹的人到底是个什么样的存在，所以在“书”给出地点所在后，他毫不犹豫地就直接过来了。

    武装侦探社的人和港口Mafia的人还在处理他留给他们的一些小彩蛋，无暇顾及这边。

    并且太宰治的踪迹他也是确认过才独身过来，没想到...唔，果戈里监视到的太宰治，应该是武装侦探社里，那个异能力为【细雪】的人用幻象变的吧。

    真正的太宰治在这里守株待他，棋差一招呢，终究还是急了吗。

    ———题外话———

    今天出门了，现在才回来，赶在宿舍23点门禁之前，不愧是我！

    今天就是典型的，稿子在电脑，人在外面，想发文也有心无力。

    顺便提前预警一声，明天也更的晚，因为三次元要聚餐~

    小可爱们明天见啦~

