    塔内的光线并不是很足，虽然有四扇窗户，但三扇被遮挡了起来，仅有一扇窗户透过唯一的光。

    回眼望去，一个黑影立在那里，光线几乎被他所挡光，阴影下的他显得肃冷又充满了杀气。

    “你们来了。”黑影裂嘴一笑，若不是牙齿上的那点反光，怕是看不清楚他在笑。

    但转瞬他忽然凭空消失，再回眼的时候，韩三千只感觉头顶上冷风瑟瑟，一股黑色能量猛然朝他袭来。

    “无相神功！”轻喝一声，韩三千运起能量，直接催动无相神功抵御。

    “什么？！”

    几乎就在同时，当无相神功被韩三千复制重新释放以后，对方竟然也同样的使用了相同的手法，相同的神功。

    “砰！”

    一声巨响，两股能量顿时猛然一撞，发出剧烈的爆炸。

    “这家伙竟然也会无相神功？！”韩三千连退数米，不可思议的望着退到角落里的黑影。

    “不对，不对。”韩三千忽然醒悟过来，整个人大惊失色，因为他这时候想起，刚才最早攻击自己的招数，竟然也是同样熟悉无比的天阴术。

    “去死吧。”黑影再次狰狞一笑，手中拖着一个巨大无比的武器猛然跃至半空。

    借着窗外的阳光，韩三千此时才看清了眼前的影子，更看清楚了那巨大无比的武器，整个人顿时骇然非常。

    因为这个巨大无比的武器，竟然是韩三千再熟悉不过的盘古斧。

    而眼前的这个人影，赫然是韩三千自己！

    幻影？！

    另一个自己？！

    韩三千整个人错愕非常，慌乱之下一个抵挡，准备不够充分的情况下，金色巨斧顿时直接击中韩三千。

    韩三千整个人顿时如同断线的风筝一样，倒飞数十米，最后重重的砸在墙壁上，墙壁顿时龟裂开来，纹路甚至绵延数米之长。

    “好痛！”韩三千表情扭曲，整个人疼得龇牙咧嘴，金色巨斧击在自己身上的时候，他整个人如同被大山狠狠的撞了一下。

    更另韩三千匪夷所思的是，此时的韩三千腹部，一丝丝的鲜血渗透自己的衣服，慢慢的朝外流着。

    “什么？！”韩三千难以置信的睁大了眼睛。

    虽然他刚才确实一下分了神，可是身体内是有不灭玄铠的保护啊，不灭玄铠陪着韩三千已然经过大战的考验，对于不灭玄铠的防御，韩三千真的是放一万个心。

    毕竟，这可是很多人都无法破防的顶级防装。

    可如今，它却没有生效！

    韩三千不敢相信的拉开了自己的衣服，一双眼睛满是惊恐，不灭玄铠的腹部处，此时已然微微已经有了一个口子。

    “这怎么可能？！”韩三千匪夷所思。

    不灭玄铠乃是盘古的护甲，这世上最坚硬的东西之一，除了盘古斧以外，它怎么可能被其他东西击碎。

    “莫非，那真的是盘古斧？那他的是盘古斧？我这又算什么？！”韩三千望着黑影所持的巨斧，难以置信。

    “你的，当然是垃圾而已，我手中的才是盘古斧，而我，才是真的韩三千，你……只不过是我叛逃的影子而已。”黑影冷声说道。

    韩三千此时才注意到，他的声音，竟然也和自己一模一样。

    “我是你的影子？”韩三千一愣。

    “那难道你以为你还配是我本人吗？你不配做我，我才是我，受死吧。”黑影猛声一喝，整个人直接朝着韩三千冲去。

    韩三千有些迷茫，从一开始，他真的认为那不过只是一个幻影而已，但是现在，他不这样想了。

    因为幻影即便可以复制自己的一切，可是有些东西他却始终没办法复制而来啊。

    这可是盘古斧啊，他凭什么可以复制？！

    他又怎么可能复制得了？！

    难不成，自己还真的是他的影子？！

    “轰！”

    忽然，就在那晃神的瞬间，黑影已然再次袭来，一道巨斧砍下，就在即将到达韩三千面前的时候，韩三千那双充满迷茫的眼，突然间有了精神。

    猛的一个翻身，仓皇躲过那致命一击，韩三千冷冷的吸了一口气：“就算我是你的影子，那又如何？！”

    “从这里活着离开的，只有我！”

    猛声一喝，韩三千拿出自己的盘古斧，身上能量一运，整个人顿时光芒大盛！

    紧接着，韩三千一个加速猛然的冲了过去。

    两人瞬间交锋，你来我往，能量四泄，疯狂爆炸！

    两个人实力几乎一模一样，因此一旦交手，完全是天雷碰地火，谁也奈何不了谁，但谁也想杀了谁。

    数个时辰之后，韩三千突然狰狞一笑：“你确实和我一模一样，无论是兵器，功法，甚至能量和修为，都丝毫不差。不过，你还是输了，你知道你和我之间，差了什么吗？”

    <!--over-->

