    “这叶凡，像大人打小孩子一样。”上空之中，女守护者看着在人群中“鹤立鸡群”的叶凡，摇了摇头，“第一次看到拿拳头战斗的御兽师，以前是从小练武，准备当武师或者御兽猎人的？”

    “你没有看到真实的情况。”男守护者当即摇头，目光锁定在叶凡身上，长长的出了口气，“我之前说他的同伴呼吸法造诣更高，没想到，这叶凡的呼吸法造诣，远在他同伴之上！”

    “他不是练武，而是因为呼吸法造诣，体魄远远高出了同龄人一大截。”

    “呼吸法？”听到这话，女守护者有些惊讶，“他才学会呼吸法多久，怎么可能是因为呼吸法有那么强的体魄？”

    “那头黑铁四星的响尾狼都挨不住他几拳，可想而知，他的呼吸法，如果是普通的，起码到了第二层以上了。”男守护者摇头，“应该不是普通的呼吸法，他家中应该有强者，传了他比较稀有的呼吸法，而且早就修行了。”

    “平城有强者？”

    “当然，只不过，大多都是从前线退下来了，在家安心养老颐养天年罢了。”男守护者徐徐开口，眼神有些深沉，“姓叶，还是在平城，难不成，是那位的……”

    “那位不是没有后代吗。”听到这话，女守护者连忙压低了声音，“可不要多说那位的事情，那位很忌讳别人在背后说什么的。”

    “不管是不是，这叶凡，要多留意一下了。”男守护者摇了摇头，“若真如我猜想的那样，倒是怪不得这叶凡这时候就这么强了。”

    “那些学生呢，要不要去管管。”女守护者再次发声，似乎有些担忧，“可别闹出人命了……”

    “那小子下手有轻重的，他要真想动手，那邓力，第一拳估计就得被他砸成重伤。”男守护者说了一句，略微思索，补充般道：“那几个被蛇咬的可能要救助一下，这李由，叶凡让他动手就是单纯动手的意思，他直接放蛇咬人，白瞎那么深的呼吸法造诣了。”

    ……

    丛林里，此刻已经是哀嚎一片，被蛇咬的，被叶凡揍的，被火犬咬的，每人身上都有些伤痕。

    压倒性的战斗从叶凡越过金甲兽时就注定了，他们来找叶凡的麻烦，底气就是叶凡打不破有着龙甲加持的金甲兽防御，正面拖住，一群人蜂拥而上。

    可哪知道，叶凡不按套路出牌，打不破金甲兽防御，他直接按着人揍！

    金甲兽速度极慢根本来不及帮他们防御，一头黑铁九星的火犬加上一拳一个黑铁四星的叶凡，就像狼入了羊群，一群没经历过近身搏斗的小孩儿哪见过这仗势，一个个全被揍的鼻青脸肿连连求饶。

    “刚刚不是还叫嚣要给我教训，怎么现在都哑巴了。”

    叶凡走在人群中，闲庭信步的走着。

    很快，他来到了队伍最末尾的邓力面前，此刻，邓力已经是被打懵了，坐在地上喘着粗气，又是挨拳头又是狗扑又是蛇咬的，在场的，他应该是最惨的了。

    他想过很多种结局，也想过可能会出意外，可没想过，有这么意外的啊？

    御兽师不是靠御兽决斗吗？还能直接抡着拳头来的？

    “叶凡，你别太过分了。”看着自己面前嘴角带着一抹戏谑的叶凡，邓力还是倔强的开口，“作为一名御兽师，你这样赢，你觉得光彩吗？”

    “你找了十五个人来找我们两个人的麻烦，你问我赢得光不光彩。”叶凡是被这句话逗笑了，蹲了下来，直视着邓力道：“告诉你也无妨，别以为我不知道你想干嘛，我要想杀你，随时能杀你。”

    “你敢？”邓力发声，“你知道我背后……”

    话到一半很快沉寂了，叶凡却是嘴角扬了起来，来到邓力耳边，压低了声音，“我知道，可你……敢说出来吗？”

    这句话一出，邓力的眼瞳顿时剧烈的收缩了起来，看着叶凡，眼中，满是惊涛骇浪的恐惧，

    他真的知道！

    “见不得光的东西，永远都见不得光。”叶凡冷哼，也没有多说什么，拍了拍手，转过了身，“好了，你们可以滚了。”

    话音落地，一群人连滚带爬的跑了，邓力在原地呆住了好一阵，最终，咬着牙站起来，也一瘸一拐的跑了。

    “叶凡，就这样放他们走了。”一旁，李胖子看着那群跑掉的学生，有些担心的道：“万一他们又找人来？”

    “不会，他们好几个都被蛇咬了，邓力也是，跑不了多远，守护者估计就得送他们出去了。”叶凡回答，伸了个懒腰，似乎意有所指的道：“一群小虾米而已，为难他们没什么意思，要小虾米背后的大鱼出来，那才有些意思。”

    “小虾米？大鱼？”听到这话，李胖子有些疑惑，“是什么？”

    “就是钓鱼啊，很简单的一个道理。”叶凡回答，拍了拍手，“好啦，这些东西你知道也没用，问我这些，不如问问你自己，今晚睡哪儿。”

    “时间还有一会儿，要不整个跷跷板，咱们晚上跳进去？”

    “害。”听到这话，李胖子有些不好意思的挠了挠头，“我这就去重新安。”

    说着，李胖子转过身，抡着手臂，显然，准备大干一场。

    背后，叶凡看着李胖子的背影，眼神有些凝结，在思考着什么。

    他肯定是故意放过邓力的，毕竟没有这条小虾米当诱饵，怎么能知道背后的大鱼是谁呢。

    这样的行动是有一定的危险的，不过也就那样，潘兆每天都基本会护着他们，到哪儿都跟着，这位黄金九星的魔鬼导师战力还是摆在那儿的。

    此时，鱼竿已经摆好，鱼饵也丢了出去，就等着背后的鱼上钩了。

    “就是不知道背后的鱼，能有多大了。”想到了什么，叶凡眼神略微有些阴冷，“希望，别有老熟人。”

    ……

    “被蛇咬的人，跟我一起出去。”

    和叶凡预料的一样，邓强等人并没有跑出去多远，守护者便现身了，只不过只有一位，是那位男守护者。

    “为什么？”人群里，有人不解的问道。

    “咬你们的蛇里有一只是紫纹蛇，毒性凶猛，能毒死青铜级御兽。”守护者冷冷开口，语气冰冷，“你们是觉得你们的体魄比青铜级御兽更强，能抗住这蛇毒？”

    “守护者大人救命！”听到这话，众人保持不住淡定了，此刻毒性有些发作，有些人的脸色都变得青紫了起来。

    守护者并没有多说什么，只是一个个的清点人数，当点到邓力时，对方突然问道：“带我们出去了，是不是代表，这一次的秘境资格，我们就被取消了。”

    “当然。”守护者点头。

    听到这话，邓力脸色一暗，咬了咬牙，这一天他们虽然在找叶凡，但是也得到了许多不错的东西，显然，要是能在秘境里呆满五天，能得到不少的好处。

    此时出去，必定被甩一大截。

    “叶凡……”邓力压低了声音，眼神深处，有一抹恐惧，同时，恨意也浮现了出来。

    这个叶凡，他一定得死！

    “守护者大人，我们是被叶凡和李由咬伤的，他们呢？”一旁，邓强则是骂骂咧咧的开口，“他们打伤同学，还下这么重的手，难道不处罚？”

    “进来之前，你们老师没告诉你们，御兽决斗，是被允许的？”

    听到这话，本就对这群人不喜的守护者顿时冷哼，看向了邓强，身上，庞大的威势压迫了下去。

    “还是你觉得，我是瞎的，看不见你们在森林里的所作所为？”

