    如今再度[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]看向秦尘，众人内心莫名，百味陈杂，无以言明。

    这一少年，年龄连二十不到，却已是七阶中期巅峰强者，论实力，更是不在他们之下。

    这等天骄，竟会出现在他百朝之地，令所有人，都为之震撼。

    毕竟，此等人物，恐怕整个北天域都难寻，即便是在整个大陆，也非等闲之辈。

    若说有，恐怕也只有那虚无缥缈的武域，才可能诞生这般可怕人物了吧。

    内心震撼，可脸上却纷纷露出焦急。

    “秦尘，你要一人去追杀骷髅舵主？”

    “所谓穷寇莫追，那骷髅舵主虽然受伤，但一身实力，至少还剩大半，你这样去追，恐怕危险重重。”

    “没错，若是那骷髅舵主，真是这异魔族强者，对这天魔秘境，定然十分了解，知道许多险地，你若去追，对方定然会引你入危险之地，届时，你必定凶多吉少。”

    众人纷纷开口，由衷说道。

    经历这一切，他们的对秦尘，是由衷敬佩，发自内心。

    “不必。”秦尘淡淡一笑：“诸位放心，秦某很多东西都不在意，但对自身小命，还是在意的很的，不会拿性命开玩笑，如今，是追击那骷髅舵主最好的时机，错过这一次，恐怕下次又不知何时了。”

    嗡！

    秦尘态度坚决，身上，一股强横的气息瞬间弥漫，浑身上下倏地被一层雷光弥漫，引动天地风雷之力。

    “对了！”

    在离去之间，似是想到了什么，秦尘突然看向人群之中。

    “不好！”

    之前战斗中，丁千秋一直未出全力，如今看到秦尘望来，瞬间心神狂跳，身形暴退。

    “想躲？死！”

    手中神秘锈剑闪动，秦尘身形一晃，瞬间杀向丁千秋，眸露冷芒：“在离去之前，先杀你。”

    轰，黑色长剑化作幻影，瞬间来到丁千秋身前。

    “你……住手，如今大敌当前，你却还自相残杀，难道是想让血魔教一统我百朝之地么？”

    丁千秋怒吼，手掌抬起，呼，恐怖的掌印弥漫虚空，朝神秘锈剑疯狂抓来。

    “秦尘，住手。”

    “何不等回来再议。”

    “你与丁千秋的恩怨，不着急这一时吧？”

    李玄机等人急忙开口，丁千秋，好歹也是大乾王朝的老祖，如今危机临头，秦尘这时候对丁千秋动手，只会是自损实力。

    而大离王朝离殇更是大惊，轰，身形化作流光，瞬间前来阻拦。

    “大敌当前？呵，这丁千秋可不知道什么大敌当前，之前若是他全力出手，那骷髅舵主也不会逃得那么容易！”

    秦尘冷喝，手中利剑速度不减，反而更加可怕。

    噗嗤！

    剑光涌动，直接将丁千秋的真元手掌给斩开，同时秦尘破禁之眼施展，一股可怕的精神力风暴，瞬间席卷出去，直接没入丁千秋脑海。

    “嗡！”

    丁千秋目光瞬间眩晕起来，如果全盛状态的他，还能抵挡一下秦尘的攻击。

    可之前在宫殿中的时候，他就已被秦尘和大黑猫的突袭给重伤，甚至施展出了替死符，再加上之前被骷髅舵主灵魂冲击袭中，一身实力，十成中只剩下五成，如何还能抵挡突破后的秦尘？

    噗！

    黑色利剑，如同幻影，刹那间没入丁千秋胸口。

    “你……”

    丁千秋清醒过来，惊怒的看着秦尘，只来得说出一个字，整个人便被无尽的剑意笼罩，整个人噗的一声爆碎开来，化为血雾。

    堂堂大乾王朝老祖——

    死！

    临死之前，他内心充满后悔，如果早知会是这个结果，他怎么也不会得罪秦尘。

    “轰！”

    整个过程说来漫长，实则只是一瞬之间，秦尘的速度太快了，等他杀死丁千秋的时候，离殇的攻击才到来。

    轰砰！

    天地之间，恐怖的拳影浮现，如同汪洋一般，将秦尘瞬间吞没。

    “离殇，住手。”

    “你这是做什么？”

    “快停手！”

    李玄机等人惊怒开口，他们虽然不想看到秦尘击杀丁千秋，可同样也不想看到秦尘被离殇给杀死。

    “此子狼子野心，诸位别被他骗了，此子既然敢对丁千秋动手，早晚也会对我们动手，一齐杀了他，我等才能活。”

    离殇面目狰狞，怒吼说道，身体之中，可怕的血脉之力绽放，头顶之上，有一虚无的厉鬼虚影出现，咆哮着一口朝秦尘的所在吞了下去。

    咻咻咻！

    就在这时，无尽的爆炸中，道道剑光亮起，噼里啪啦，剑光伴随着恐怖的雷光，中央先是一个蓝点，而后如雷球一般爆炸开来，轰的一声，无数雷光化作雷海，席卷开来，同时将那虚无鬼影瞬间轰成灰烬。

    “诸位都看到了吧，大家先前都因为力战那骷髅舵主而身受重伤，甚至无力出手，可这离殇和丁千秋，似乎不是如此啊！”

    轰鸣之中，秦尘从滔天烟尘中走出，冷笑说道

    之前，他破禁之眼总观全局，早就看出了丁千秋和离殇两人，一直并未全力战斗，如果先前他直接去追骷髅舵主，一旦他离开，谁知道这两人，会做出什么事情来。

    所以在离去前，这两人，必须斩杀。

    李玄机等人也都震惊的看着离殇，的确，此刻离殇表现出来的战斗力，根本不像重伤的样子。

    再回忆之前的战斗，似乎每一次他们对骷髅舵主出手的时候，离殇和丁千秋两人始终都冲在最后，难怪还能保存如此惊人的战力。

    这两人到底想要做什么？

    脑海一转，众人心中大惊，若非秦尘识破了两人的奸计，一旦等秦尘离开，对方要对他们下手，以他们现在的状态，即便能挡住，恐怕也要死伤惨重。

    “你……胡言乱语。”

    离殇怒吼，身上气息再度暴涨，轰，他真元燃烧起来，双眸血红，一股前所未有的恐怖力量，从他体内爆发开来。

    “杀！”

    他怒吼一声，疯狂杀向秦尘。

    “斩！”

    秦尘双手握剑，悍然斩下。

    噗嗤！

    剑光璀璨，将无尽真元剖开，就而后他就看到离殇手中瞬间出现一张符箓，猛地捏碎。

    嗡！

    虚空一闪，离殇整个人遁入虚空，正是遁空符。

    明知自己不是秦尘对手，离殇在出手之时，便已动了逃离之心。

