    第6章 嘶！羽哥竟然是剑道天才！

    被赋灵后的独孤九剑弄得一时间有些懵逼。

    白羽有些头疼地揉了揉眉心，停下了在院子里演练独孤九剑。

    没想到赋灵后的武功还有脾气的，那为什么之前赋灵身体和玄天功的时候。

    这两个家伙赋灵后却就像是老实人一样，基本上任劳任怨呢？

    白羽心中思考了起来。

    最终，白羽还是将原因归结到了所赋灵之物的类型上。

    所赋灵之物的脾气，应该是跟其身份有关。

    剑法需要剑，这就像是人需要穿衣服一样，再加上剑法是杀人之道，所以性格高冷。

    于是没有剑，再加上自己施展剑法不够凌厉，就引起了独孤九剑的不满。

    而身体则是只需要保证不饿，并且休息充足，就不会出问题，所以也就不会发表什么意见。

    不过其实赋灵后的身体也是有小脾气的，像如果没吃饱，修炼武功的效率会降低，休息不够，修炼的效率也会降低。

    甚至如果自己长期让身体日夜修炼玄天功，身体也会罢工一样。

    只不过因为身体和自己的感受基本上是一体的，自己每天都能吃饱，也需要休息足够的时间。

    因此，就没有感觉到赋灵后身体的小脾气。

    而玄天功就更简单了，因为是内功，而且还是道家武功。

    所以基本上顺其自然，没有要求，也没有什么脾气，其唯一的喜好就是听道经典籍。

    想到这里，白羽不禁脸色突然有些古怪起来。

    怎么感觉自己赋灵就跟养儿子一样，“生”了“儿子”，还要考虑各个“儿子”的脾气，不能惹“儿子”们生气。

    淦！自己前世今生可都连女盆友都木有啊！

    ……

    因为白羽这一辈子的父母都是采药人。

    药锄、背篓啥的，家里都有，但是剑却肯定是没有的。

    所以想要满足“小儿子”独孤九剑的愿望，拿到一柄真剑，目前肯定是没戏了。

    只能下午去唐三家，看能不能让唐昊帮忙打造一柄长剑了。

    不过让剑法变凌厉，这个却很简单！

    站在院子里，白羽手握着树枝，退出了身体的控制，改为让身体自己来施展独孤九剑。

    身体对于独孤九剑的施展是一板一眼，展现出的效果相比于白羽自己控制身体，要好得多。

    “你的剑法气势提升了，凌厉度提高，独孤九剑很满意，你的修炼效果增加20%……”

    随着白羽让身体来施展独孤九剑，脑海中系统的声音，让白羽不禁松了口气。

    在演练了一会儿后，因为时间到了中午，白羽停下了独孤九剑的修炼，准备生火做饭。

    而在身体生火做饭的时候，虽然白羽没有练习独孤九剑，但是独孤九剑却依旧在不断提升。

    因为在赋灵后，独孤九剑就跟玄天功一样，可以自己修炼，并不需要白羽去刻意练剑。

    这已经是一门成熟的独孤九剑了！

    ……

    吃完午饭。

    按照计划，白羽准备去唐三家，拜托唐昊帮忙打造一柄长剑。

    在去之前，白羽还特意去打了一壶酒。

    唐昊的脾气可不好，没有礼物就直接过去，可不会得到好脸色看。

    而有了一壶酒开路，就不一样了！

    打了一壶酒后，白羽径直便去了铁匠铺。

    此刻，破旧的铁匠铺里。

    唐昊正在教导唐三打铁，里面不断传出一阵阵“叮叮当当！”的声音。

    “小三，昊叔！”

    白羽提着一壶酒，在走进了铁匠铺后，顿时笑着对唐三和唐昊，打了声招呼。

    “羽哥，你怎么来了？”

    看到白羽过来，唐三停下了手头的工作，不禁抹了把汗，有些惊讶。

    “没啥，就是有点事想请昊叔帮帮忙，昊叔，这是您的酒！”

    白羽笑嘻嘻地将手中的酒递给了唐昊。

    唐昊也毫不客气地接了过来，然后直接打开便吨吨吨地喝了起来。

    “爸爸！”

    看到唐昊如此不客气，唐三有些头疼。

    人家送酒这是帮忙的谢礼，还不知道自己能不能帮上忙，就把人家送的酒喝了，这算是什么回事嘛！

    不过如果能听到唐三心中的想法，唐昊却肯定要嗤之以鼻。

    就这羽小子，精明得很，既然送酒请他帮忙，这忙肯定是他帮得上的，不然想要白白享用这羽小子的酒，做梦呢！

    “嗯，这是老汤姆家的麦酒吧？够味！”

    一口喝完了酒，唐昊将酒壶往桌子上“砰！”的一拍，然后打了个酒隔，擦了擦嘴边的水渍，看向了白羽，淡淡地道。

    “说吧，羽小子，你想要我帮什么忙？”

    “其实也不是什么大事，对于昊叔你来说应该很简单，就是想请您帮忙打造一把长剑。”

    白羽搓了搓手，嘻嘻地笑道。

    “长剑？”

    唐昊不屑一笑：“就这？”

    “行了，你回去等着吧，等明天我让小三送过去给你。”

    唐昊摆了摆手。

    “那就谢过昊叔了，小三，我先走了！”

    得到了唐昊的答复，白羽顿时嘿嘿一笑，转身便离开了铁匠铺。

    路上，在给身体制定了任务后，白羽便将意识沉浸入了精神空间，继续沉迷看番去了。

    ……

    翌日，清晨。

    在准备出发去修炼的时候，唐三带上了唐昊已经打造好的铁剑，准备先去白羽家，将剑带给白羽，然后在再去修炼。

    而一路来到白羽家的院子前，正当唐三准备敲门的时候，却发现大门竟然没关。

    “难道羽哥已经起床了吗？”

    唐三怀着好奇推开了院门，走进了院子里。

    然而正当唐三准备呼喊白羽名字的时候，却突然被眼前的景象弄得一愣。

    只见院子里，白羽正站在一棵大树下，手拿着一柄简陋粗糙的木剑，身形如风，腾挪跳越间，不断挥舞着手中木剑，做出各种动作，抽、带、劈、刺、砍……

    在白羽的手中，看起来格外简陋的木剑就宛如利剑一样，在空中发出一阵阵破空声。

    配合白羽的各种动作，看起来就像是一个剑客在挥舞长剑一样。

    “这是……羽哥在练剑？”

    看到眼前的一切，唐三有些震惊。

    他明明记得，白羽不过是一个普通人而已。

    虽然很聪明，但应该并没有学习过武功才对，尤其是剑法，

    他以前根本没有看到过白羽练剑，而剑法这种东西，不仅需要天赋，更需要练习！

    但是此刻，看眼前白羽展现出的剑法水平，根本就不像是初学者，而仿佛是那种从小就开始练剑的剑道世家的天才！

    可问题是，他从小就跟白羽一起长大，他能确定白羽肯定不是什么剑道世家的传人。

    至于学习剑法，或许在他不知道的时候，白羽练习过剑法。

    但是在没有人教导的情况下，仅仅几年的功夫，竟然无师自通，将剑法练到这种水平……

    “嘶！难道羽哥是剑道天才？！”

    唐三心中不禁震撼地想道。

    (本章完)

