    仿佛预感到了什么，众人纷纷退开，将最后的时刻让出来。

    洛紫芊躺在床上，娇柔的脸上只剩一层惨白：“苏大哥，你是这世上……对我好的唯一一个人……你救了我，我却骗了你，对、对不起……”

    “我有个秘密，要告诉你，其实我……早就恢复记忆了。”

    苏墨尘紧握洛紫芊的手，抵在下巴处，哽咽道：“芊芊，我不怪你，你恢复了记忆是好事，我为你高兴呢。”

    “不，苏大哥，你不知道……我真的骗了你。我其实不叫洛紫芊，我也不是伽罗国洛家的二小姐，而是冒充的……”

    洛紫芊脸上染上一层红晕，仿佛回光返照，轻声说着：“我已经要死了，就算告诉你，你恨我、讨厌我，也没有关系了……我其实没有名字，苏大哥，你可以叫、叫我朱雀。”

    一点点的，她将自己的真实身份说了出来。

    当萧清羽和楚怀殇赶到的时候，正好听见洛紫芊说到自己的任务。

    她是夜帝夜倾寒麾下四骁主之一的朱雀，两个月前，奉命混入伽罗国第一世家洛家，伪装成洛家二小姐洛紫芊。

    就连她这张脸，也是假的。

    洛家和火神世家联姻，聘礼是一件神器，为了得到这件神器，洛紫芊杀了洛家大小姐洛紫灵，被闻声而来的大公子洛远风发现，她顺手将洛远风也杀了。

    “我这么心狠手辣，怎么配得上苏大哥……”

    洛紫芊一边说，一边摇头，眼中已经蓄满了泪水：“可那时候，我就是个工具，什么都不懂，后来还偷袭了烈家大公子，抢走了神器，才引来了他们的追杀，这都是我咎由自取……”

    说着，她紧紧闭上了双眸，热泪滚下：“本以为我快要死了，结果……却被苏大哥你救了，那段失去记忆的日子，真的是我一生中，最、最快乐的时光。”

    苏墨尘哽咽不已：“芊芊，你别说了，这些都不是你的错，我们不会怪你的……”

    “不，是我做的，就是我的错！苏大哥，你这么好的人，我纵然喜欢，可哪里配得上你？都是我痴心妄想……”

    “若不是要死了，这些话我也说不出口，我没想到来到苍南国，会发生这些事的……”

    “我又害死了这么多人，惹得苍南国京城一片大乱，因为这个计划根本就是我设计的！”

    “我想毁了苍南国，我就是个刽子手，即便后来我想阻止，也阻止不了……”

    “除了用我的命来挽回，我已经别无他法了，咳咳咳……”

    芊芊剧烈地咳嗽起来，喷出一口鲜血，将苏墨尘的衣襟也染上点点血痕。

    苏墨尘慌忙为她擦去血迹，心疼不已：“芊芊，你别说了，我会治好你的……”

    一转身，他看到了萧清羽，犹如抓到了最后一根稻草喊道：“太子妃，你快来看看芊芊啊，她不行了……”

    萧清羽满心沉重地走了过去，不知道该如何安慰他。

    当她听见洛紫芊说，自己是夜倾寒的四大骁主之一时，她就明白了芊芊的结局——除了死，没有第二条路。

    夜倾寒下的禁制，只有他自己才能解，可对于背叛自己的人，夜倾寒是不会放过的。

    芊芊只有死路一条！

    “芊芊姑娘，你虽然以前做了很多坏事，但现在的你已经改了。”

    萧清羽挤出一个微笑，咬着唇一字一顿道：“从遇到墨尘大师，遇到我们开始，你就是一个全新的你。你叫洛紫芊，不叫朱雀，我们都很喜欢你。”

    洛紫芊忽然一笑，仿佛得到了莫大的鼓舞：“萧姑娘……你、你真的不恨我？”

    萧清羽柔声道：“我们怎么会恨你？错的是夜倾寒，不是你！”

    “萧姑娘，谢谢你……你们……真的很好，若是我能早点认识你们，就好了。”

    她的声音越发微弱，眼中的光芒渐渐淡去，嘴里轻声呢喃着：“可惜太迟了，一切都不能重来。苏大哥，若是有来世，我一定……清清白白……做个好姑娘，等、等着你……”

    “我们要去好多地方，一起看日出日落，花开花谢。一起行医救人，造福四方。”

    “我还想嫁给你，为你生儿育女，一生一世。”

    苏墨尘心疼得热泪滚滚，一把将她拥在怀中：“别说了……芊芊，你别说了，我什么都答应你……”

    怀中的洛紫芊浑身颤抖，一点点失去生机。

    她费劲了所有力气，将手抚在苏墨尘脸上，她的指尖戴着一串缀满铃铛的手链，晃动之间，灵光闪烁，叮当作响。

    “给你……苏大哥。”

    洛紫芊气若游丝，将戴着手链的手塞进苏墨尘的掌心中，“这、这就是我……偷来的神器生死铃，送给你……苏大哥……”

    她的手突然重重地垂下，声音戛然而止。

    如遭雷击，苏墨尘连忙松开洛紫芊，却见她双眸紧闭，羽睫覆盖着，却再也不会颤动了。

    “芊芊！芊芊——”

    他拼命地摇晃着她，伤痛犹如海浪翻涌，瞬间将他吞没：“你醒过来啊，我不要你死，芊芊……芊芊！你睁开眼睛好不好？我有药，我能治好你，你等等我好不好！”

    仿佛疯了一般，苏墨尘手忙脚乱地摸出身上一堆的药瓶，倒出无数颗丹药。

    红的、白的、黄的……回灵丹、疗伤丹、气血丹……

    珍贵的丹药撒了一地，他也不管，只把各种丹药一股脑儿地往洛紫芊唇边塞。丹药从粉润的红唇边滚落，洛紫芊毫无反应，苏墨尘嘶声裂肺地喊着，紧紧地抱着她大哭。

    萧清羽难过极了，心中五味杂陈。

    生离死别，由来最是让人揪心，何况是她身边的人。

    楚怀殇轻轻地揽着她，拍了拍她的后背，安慰她别太难过。对于洛紫芊，他不知道如何评说，但她终究悔改了，且人死为大，一切都过去了。

    房间中，苏墨尘抱着洛紫芊，一刻也不肯松手。

    两行热泪滚滚而下，他双肩抽搐，哭得癫狂而又痛楚：“芊芊，你醒过来好不好……我也有话给你说！”

    “我从来没说过我也喜欢你，我不敢，怕唐突了你。可我想娶你为妻，和你一生一世。”

    “我不要什么神器，我只要你看我一眼……”

    “芊芊……”

    【作者有话说】

    本想发3章的，但考虑到剧情连贯，就把第四章也发了。算加更！

    洛紫芊终于领饭盒了，大家是开心还是黯然，还是什么感觉呢？

    我挺喜欢芊芊的，但这个人物塑造的一般，因为她不是主角。如果要性格鲜明，需要很多的笔墨去写，未免水文，我就省略了很多洛紫芊的剧情。但在我心里，芊芊是鲜活的，她从失忆开始，就告别了黑暗的过去，为了补救错误，她甚至放弃了生命和自己最爱的人。

    只是可怜了苏墨尘，又当单身汉了。

