    干涸的喷泉前。

    冰霜钻孔车，坐在驾驶座的伊缇东张西望：

    “初始点就是这里吗？”

    左右，两乘客从木椅座位下车，弱声回复：

    “是这里，你开车慢点啊……”

    “为什么，开，这么，快，我现在，头好晕……”

    行车不规范，乘客两行泪。

    也没那么夸张，伊缇自认为车技还行，观两位——

    冰小姐左手扶额揉了揉，脑袋晃了下便恢复。

    祝月萌原地转圈，手脚虚浮、晕头转向……

    没什么大问题！

    伊缇解释了句：“助人心切，所以我开快了些。”

    冰小姐走到祝月萌身边，帮她定住身子，还给她顺了顺头发。

    她们看起来像一对姐妹，关系真好。

    伊缇环顾，白色迷雾重重，

    无法看清远处，四面八方都是空旷。

    他们两队应该离这里不远，但路线太多，到底该往哪里走？

    见两乘客大致恢复状态，伊缇赶紧问道：

    “现在去哪条路？”

    “不知道啊……”

    “地上痕迹，观察一番。”

    祝月萌一问三不知，还是冰小姐靠谱。

    冰小姐四处走动后，指了三个方向：

    “西北、北、东，痕迹明显。”

    “这三条路，他们大概率在哪条？”

    “据我离开前情景，推测西北、东，两路。”

    冰小姐思考，给了答复。

    不能准确路线啊，伊缇暗道。

    异化生灵有顽强精神，战斗起来，大多都不会逃跑。

    领主还在等我帮助！

    要是走错，估计黄花菜都凉了。

    “三条路都要探索！上车出发！”

    “啊，什么！又要坐车！？”

    祝月萌惊道，能看出她心有余悸、对乘车极为抗拒。

    伊缇劝说：“这次我稍微开慢点。领主可不好对付，他们说不定正等帮助，我们立即去支援他们！”

    两女生上车，祝月萌嘴中喃喃：“三条路都要坐车一遍啊……”

    “我们只需向西北开车。”

    伊缇掏出一沓“魔卡”。

    时间紧急，怎么可能一条条路走，当然是三条路一起走！

    得传送远处的宝宝过来帮忙。

    让它们以扇形探测两路。

    反正是黑衣人，高调张扬无所谓……

    ……

    他又要干什么？

    司雪看到黑衣人拿出魔卡，心中疑惑。

    魔卡在他手中拈散开来，可见其中几张卡面图案——长斧、王冠、法杖……

    均是幼稚画工，但这次可不能小瞧了。

    先前花图案魔卡，召唤了二级中期的恐怖植花。

    那这次会是什么？

    司雪紧盯黑衣人手中。

    魔卡光芒亮起。

    车辆周围，身影一道接一道闪烁出现。

    共十四位，花没有被召唤出。

    “哇呜！这这这这、这是什么！？”祝月萌受到惊吓。

    “不用大惊小怪，都是普普通通的召唤兽。”他平静回道。

    “真、真的吗？我怎么感觉要被杀了……它们气势好可怕……”

    “只是吓唬人罢了，并不强，我吩咐它们去另外两路搜索……”

    驾驶座的他正对召唤兽嘱道……

    右边，祝月萌因为身边有发光人形，整个人显得畏畏缩缩，她怀里的雷猫也炸了毛。

    司雪脸上没有动静，内心却深受动摇。

    都是普普通通！？

    只是吓唬人？并不强？

    你骗小孩子呢！

    这群召唤兽，仅四小元素灵体、小火龙、绿皮，没有明显的二级气息。

    其他八位，哪个不是二级？

    司雪不动声色，眼瞅四方。

    手持长斧的牛头人、全身淡蓝荧光的人形。

    它俩气息只在宗师之下!

    外界，网上流传的最强召唤魔卡，等级为二级后期。此等魔卡，数量极其稀有，拥有的职业者，往往将其当作传家宝。

    现在车旁的这两位，二级巅峰……

    周围还有二级后期、中期……

    司雪的疑惑止不住地冒出。

    带着这群召唤兽，他是来试炼的？难道不是郊游？

    他究竟是谁？真是学生吗？

    听闻本届最强学生，是有“天弱”称呼的少女，初入二级大法师。

    反观这黑衣人，目前只展露了些许魔卡，但实力已经相当离谱。

    他从哪冒出来的？

    怎么从未听说他的存在？

    他，会不会对她们有所不利？

    司雪盯看驾驶座的黑衣，握着木椅的手不自觉用力……

    召唤兽均被吩咐离去，狂暴的气势压力消失。

    “吓死我了，你这些魔卡哪来的呀？能说一下吗？”

    祝月萌好奇问道，黑衣人没有回答。

    “月萌，不要打听他人秘密。”

    月萌这家伙，太冒失了吧？

    这黑衣人穿着隐藏斗篷，明显不会透露自身信息，更何况魔卡这类重要情报……

    司雪心中暗自摇头，以后要好好告诫她才行。

    驾驶座隐约传来叹气低喃：“她还是没长进啊……”

    他和祝月萌认识？

    ……

    大教堂内部。

    车上，祝月萌坐在木椅摸脑袋缓神。

    另外两人下车，于周围观察得出结论：

    “离去没多久。”

    “他们也太急了吧……”

    “你也不用急，慢点找也行。”

    “不行啊……”

    司雪也有点奇怪，他为何急着找到他们与领主？

    总不可能热心大发，只为了支援他们吧？

    击杀领主可以获取经验积分，他应该是冲这个去的，想不到其他可能。

    两队13人，在这有迷雾和骷髅兵的小镇，想要击杀领主不是易事。

    还是让黑衣人帮助吧，带着召唤兽的他有这个实力……

    “我的宝宝发现他们了！上车，走！”

    司雪沉思中，突然听到兴奋声，他是如何知道远处召唤兽消息的？

    上车后，他立即启动车辆，“咻”地从之前撞入的大洞窜出。

    祝月萌抓紧木椅，低头“呜哇呜哇”地大叫。

    他还是开得那么快……

    司雪感觉自己位置有点晃，不会掉下来吧？

    ……

    破旧房屋，里面空无一物。

    13人闯入，于地上瘫坐歇息。

    “累死了。”

    “好多骷髅兵，还好我们能逃出来。”

    “方尘还好吧？”

    “我喂了治疗药水，暂时死不了。”

    众人谈话，皆是有气无力。

    休息片刻，地上躺着的一人有了动静。

    陈烈首先发现情况，上前照看。

    “胸口好痛，我这是怎么了？”方尘用力撑起身体，他现在还有些迷糊。

    “你被骷髅兵砍了。”

    “……想起来了，推开你后，我记忆就断片。”

    “并不用你推开……”陈烈语气复杂。

    “刀落下你还不躲，我发现骷髅兵有实体就动手了……”

    “算了，你先专心休息。”

    “不行，扶我起来。”

    方尘被搀扶起，他看了眼自身。

    前胸衣服破烂，有长长的刀伤，从上肩划到大腿。

    深长的伤口，使血肉绽开，里面乌红血液凝固……

    哎哟我去！怎么这么恐怖！？

    注意到伤口的方尘吓得跌倒，也幸好有陈烈扶住。

    “要不，你撕开传送符回去？外面应该有医护。”

    “不用，我岂能止步第三层，这伤口只是看着吓人……我看也、我不看就行了。”

    方尘强撑道，瞥了眼胸口，顿时感觉心头悚然，立即扭头。

    有点晕血，这伤势只是看一眼，就感觉自己离死不远，还是不要看了……

    “你已经喝下治疗药水，好好休息，死不了。”

    “哦，那就好，那我放心了。”

    方尘放松躺下，听到队友闲聊——

    领主太离谱，怎么赢……

    只有等人来了，我们大概率打不过……

    逃跑时，见到有怪物相杀……

    是绿皮、火龙、发光体与骷髅兵战斗……

    “要不，我们交卷，直接出去？”

    身边传来陈烈的丧气话，方尘反斥道：

    “你在说什么啊！？不怕得个低分被同学嘲笑？担心我出事？我好着呢！”

    “领主是有点难对付，我们就先躲会儿看情况。”

    “说不定有转机呢？指不定下一秒我们自动传出小镇，又或救援来到……”

    方尘“到”字话音刚落。

    “嘭”地一声！

    他们所在房屋，半边天花板被掀开。

    众人凝视，始作俑者是一头拿着长斧的牛头人。

    它身躯三米多高大，面目狰狞凶狠，双眼充满狂暴的气息。

    众人对上眼睛，只觉手脚冰凉……

