    对于军人来说，军令如山，服从命令是军人的天职，所以那个哨兵的行为并没有错。八 一中? ?文  网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８１ｚｗ．ｃｏｍ 虽然对于命令，那个哨兵没有错，但是对于周围林芸的粉丝来说，他这样等于就是亵渎了他们心中的女神，疯狂的粉丝瞬间就炸锅了。

    “靠，老子忍够了！”围观的人群中突然爆出一个愤怒的声音，大声喊道：“军演、军演，天天喊着军演，你们的军演已经严重影响到了我们的正常生活，我要找你们领导，找你们上级，我要投诉！”

    有人带头，周围的市民也开始纷纷起哄，有抱怨军演影响他们日常生活的，也有替林芸鸣不平的，场面顿时变得有些混乱。

    大楼顶层作战指挥部的戎浩，接到楼下岗哨打来的电话时，眉头紧蹙，思索再三后，还是对哨兵下达了放行的命令。明星，尤其是像林芸这种红的紫，就连他自己老婆都被俘获成为其影迷的明星，是戎浩最不想招惹的。

    得到戎浩放行命令的哨兵，立刻放下手中的枪，把路让开。有林芸这样的掩护，混在拍摄组中的李毅峰，不费吹灰之力就跟着混进了电视台的大楼。

    “你就是外面那些哨兵要防备的特种部队，是吧？”进入底层大厅，在走向电梯的过程中，林芸对跟在自己身边的李毅峰，问道。

    听到林芸的提问，李毅峰的眼中立刻闪过一丝警惕，抓着帆布包的手不自觉的握紧。如果林芸揭露自己的身份，他一定会有手中的帆布包毫不客气的甩向她，制造混乱然后逃跑，才不会管你是林芸，还是李芸。

    见李毅峰直接忽视了自己，林芸也不生气，微笑着对迎面走来的广告导演打招呼后，用只有她和李毅峰两个人能听到的声音，说道：“你不回答，我也能猜出来。但是你可以放心，我还没有无聊到会拆穿你身份的地步。我只是对你们特种部队的人，有些好奇而已。”

    “好奇心害死猫，不该知道的还是别知道的好。”李毅峰瞥了林芸一眼，随着拍摄组走进电梯。

    林芸的广告分两部分，第一部分是在电视台的摄影棚，拍摄宣传用的平面广告照，第二部分是外景。林芸现在要拍摄的就是第一部分的平面照。

    摄影棚在大楼的第九层，也就是李毅峰这次目标楼层的上面。走出电梯的林芸，瞥了眼自己身边一脸冷酷的李毅峰，轻声问道：“你们特种部队是不是都跟电视里演得那么帅？平时都做点什么？”

    李毅峰紧闭着嘴，一声不吭跟在队伍中，眼睛不断的打量着四周的布防情况。

    “那有没有是我可以帮你的？”林芸毫不气馁的继续问道。

    “你不说话，就是最好的帮助。”此时的李毅峰，仿佛又变成了当初那个有轻微自闭症的自己，冷淡的态度，比起林芸这个大明星都有过之。

    “闷油瓶！”林芸嘀咕了一声，迈步走进了摄影棚。

    因为早就收到林芸要来拍摄平面照的通知，所以摄影棚中的人员、灯光、布景全都已经准备到位。林芸脱去裹在外面的黑色羽绒服，穿了件粉红色，蕾丝边的吊带长裙，站在布置好的场景前开始拍摄。而在众人的目光，都聚集在林芸身上的时候，李毅峰则拿起放在脚边的帆布包，悄悄走出摄影棚。

    看到一副时尚打扮的李毅峰从摄影棚出来的，楼道上的士兵很自然的把他当做了林芸摄制组的员工，所以只是在他身上扫了眼，并没有过多的上前盘问。

    手中拎着帆布包的李毅峰，沿着楼梯下到八楼的楼梯口，身体紧贴着墙壁，快的探头看了眼楼道中的布防情况。

    果然如同罗昊预料的那样，作为整栋大楼电力中枢的八楼，守卫强度比普通的楼层要高出一些，在与普通楼层守备力量相同的基础上，又增加了两组在机房门口不断走动的守卫。

    李毅峰从摆放在墙角边的景观花盆中，选出一颗黄豆大小的石子，拿在手中，朝着自己正前方的日光灯管扔去。啪！被李毅峰扔出的石子击中的灯管瞬间爆裂，灯管的玻璃碎片掉落在地上。

    突然爆裂的灯管成功吸引了周围士兵的注意，小跑着前往查看情况。李毅峰身体死死地贴在墙壁上，等士兵背对自己的时候，快的蹿出，赶在士兵转身之前，钻进机房。

    成功潜伏机房的李毅峰，几乎没有费什么功夫，就找到了控制大楼电力系统的计算机。把云熙准备的u盘，插。进计算机的接口，原本处于黑屏状态的计算机，重新亮了起来，屏幕上弹出一个显示百分比进度条的窗口，黑客病毒开始对计算机的防火墙进行入侵。

    李毅峰从包里取出登山扣挂在自己的腰带上，并把mp5k电狗拿在手中，他现在要做的就是等待，等待黑客病毒的入侵完成。

    ……

    作战指挥部中，戎浩站在一台被分割成数十块小方格的液晶显示屏前，查看着上面每个楼层的监控情况。

    当他注意到跟在林芸身后，戴着墨镜的李毅峰时，立刻让警卫将画面放大，对旁边的徐国伟招呼道：“老徐，过来看看，认得出他是谁吗？”

    徐国伟盯着并不算清晰的监控画面，迟疑着说道：“玉面狐狸，李毅峰？”

    “你也认为是他？”戎浩看着眉头微蹙的徐国伟，问道。

    徐国伟缓缓的点了点头，“错不了，应该就是这小子。当年我们去雪狼特战大队观摩的时候，这小子表演的那手狙击技术，可是给我留下了很深的印象！”

    “你们说得玉面狐狸是谁？”被戎浩和徐国伟之间对话，吸引的朱致远，快步走到他们问道。

    “雪狼特战大队的天才狙击手，李毅峰，曾经一度有望加入龙隐部队，不过后来突然销声匿迹了。但我相信他的消失，绝不会是退役后，进入了娱乐圈。”

    戎浩看着身边眉头紧蹙的朱致远，说道：“老朱，对付我们的斩部队出现了！”