    

    南凰笙歌本就生得美丽，如同画中美女，此刻脸色通红的她更显娇艳无双，即便是南凰云曦本为美女，看到南凰笙歌此刻的容颜也感到有些失神，若她是男人，恐怕会忍不住想要将她娶回家吧。

    看了一眼秦问天，南凰云曦笑着道：“看来我们家的笙歌心动了呢。”

    “云曦你再胡说，别忘了我可是你的守护圣安。”南凰笙歌瞪着南凰云曦，佯装生气，然而她俏脸依旧美得令人心动。

    “这可是你先调侃我的。”南凰云曦笑了笑，周围诸人看到两位冷傲的南凰氏圣女竟有如此一面，都为之一阵失神，看着秦问天的目光竟隐隐有些羡慕，这家伙艳福不浅啊，能够让两位南凰氏美女如此，恐怕这两位圣女真对秦问天这家伙是有些好感的。

    毕竟，南凰氏圣女何等人物，寻常朋友绝不可能如此，依旧会有她们的矜持和高傲，只有关系非比寻常，方会显露出最随性的一面，也即是身为女子之身的含羞女儿态。

    “对了云曦，你们看到了青儿和君梦尘他们没有，在这一圣院吗？”秦问天问道，青儿和君梦尘的天赋非同一般，这么多年过去，必然也是踏入了圣院的，这点他倒是不疑，只是不知道在哪一座圣院。

    “没，我听你说圣院不止一座，突然想起了一处圣院的秘境，因为实力弱便没进去停留太久，如今看来，那里很可能是连接着各座圣院的。”南凰云曦也收敛了玩笑态度，她美眸闪烁，像是忽然间想起了什么般，对着秦问天道。

    “你是说……”南凰笙歌美眸同样闪烁了下，显然也生出了一样的想法。

    “什么秘境？”秦问天问道。

    “我带你去看看。”南凰云曦说道。

    “好，我们走。”秦问天点头，随即一行人踏步而出，离开这片古峰之地，朝着前方圣院深处方向而去。

    “这片地域很辽阔，刚踏入这里的时候我们去了一些地方，在圣院内有着一处秘境，能够将人带入虚无的空间，那里有很多人在，之前我就疑惑，是否都是圣院的人，如今听你的话，才想到可能有其它圣院，能够通过这秘境相连。”南凰云曦开口，一行人速度极快，远处隐隐能够看到恢弘的建筑，也不知是何人所建，更不知这天道圣院究竟是出自何人之手，竟号称天道圣院的出现是古之大帝时代的象征。

    在这些建筑群落中，有着不少人影闪烁，竟人数不少，而且很多都是人类武修。

    “就在前面了。”南凰云曦跨过一座座建筑，终于来到了一恢弘无比的祭坛前，这祭坛巨大无边，有奇妙神奇的力量笼罩着祭坛，上面有着数千祭台，每一座祭台上都有人影盘膝而坐，似在闭目养神，然而不少人身上都气势发生剧烈的波动，似乎在经历什么般。

    “好强的光芒。”秦问天看着祭坛上的星辰之光，那一座座祭台上，他还看到了数位斗战圣族之人的身影，他们坐在上面，有着惊人气势弥漫而出，完全不知外界发生了什么。

    一道道冷芒射来，秦问天发现白虎族的强者也来了这里，其中就有王族之妖白眸在里面，他看了秦问天一眼，冷漠说道：“这里还不是你的境界能来的地方。”

    “这又与你何干？”秦问天目光凝视白眸，毫不客气的说道。

    在这圣院之中，这片空间似乎都是仙台境界人物，不用谈什么身份地位，只谈实力即可，也用不着对任何人或者妖兽有尊重之意，只有强大能够赢得尊重，否则对方就会毫不客气的羞辱虐杀你。

    “是与我无关，只是提醒你一声，这里可不是借助仙兵法宝能够踏上的地方，一旦入了祭台，一切就都要凭借本身的实力了，就你这境界踏入其中，会很惨。”白眸依旧傲气无双，他声音虽然平静，然则却蕴藏浓郁至极的傲然之气。

    “踏上祭台之后，你的身体停留在原地，但你却会感觉自己到了另外一处空间，在里面，有诸多强者，非常奇妙。”南凰云曦对着秦问天传音一声，秦问天顿时明白了过来，竟还有如此奇妙之地。

    “我去看看。”秦问天低声说道，不知道在里面能否看到青儿和君梦尘他们。

    “小心些，里面的人很强，而且都是肆意杀戮的。”南凰云曦低声提醒一声，秦问天点了点头，只见他身形一闪，顿时直接跨入了祭坛，随即来到一座祭台之上坐下。

    刹那间，一股规则力量笼罩着秦问天的身体，一种奇妙之感突兀间生出，下一刻，他竟隐隐生出灵魂离体之错觉，借着，他出现在了另外一片空间。

    秦问天站在地面之上，看着自己的双手，只感觉有些不真实，太奇妙了。

    在年少之时，秦问天曾经在粒子世界，那时在帝星学院修行有一片天梦林，能够进入梦境空间，但如今和当时的感觉完全不同，这种力量太强了，是非常可怕的规则，甚至，在他脑海中还出现了不少信息。

    秦问天打量着周围，只感觉内心惊颤，这片空间宛若无上威严的天宫一般，是无上强者居住的地方，周围的石柱百丈以上，耸立的宫殿群落更是恢弘无比，大气蓬勃，像是以神石铸就，宛若一座天宫神殿般。

    “天鹏族王大战九皇仙国强者，速来观战。”此时，缥缈虚空，竟然出现了一行字迹，似以星辰之力书写而成，漂浮在星空之上，无比神奇。

    “好神奇的空间。”秦问天心中暗道，他知道，这虚空中的星空古字乃是人为书写。

    “何处？”又有巨大古字漂浮于天穹之上，似有人询问。

    “通天仙石前。”又人刻字虚空，就在这时，有身形从身旁闪烁而动，顿时秦问天同样跟随着那些身影前行，朝着某处方向而去。

    “这么弱的境界也敢踏入通天界，你真是找死啊。”旁边一人御空而行，他扫了秦问天一眼，淡漠说道，显然秦问天仙台三重境界有些不入对方法眼。

    “这通天界的人都很强吗？”秦问天问道。

    “通天界乃是通天之地，进来的强者当然强，像你这种境界之人只有被虐杀的份，不过此刻似乎有一场大战可以欣赏，我就不杀你了。”那人淡漠说道，听到他的话秦问天哑然失笑，问道：“那就要多谢阁下的饶命之恩了。”

    “嗯？”那人目光一闪，看着秦问天笑道：“你这人倒是有趣，不过我不杀你，你一样是自寻死路，十余年前在外界见到你仙台完美，你是修行了什么秘法吗？”

    秦问天目光一滞，没想到此人竟是记得他，想要套他话。

    “算是吧，这虚空之字是如何诞生的？”秦问天指向虚空问道。

    “你看到那些高万丈的星辰石柱没有，直通天穹，以你之力在上面刻字，可真正通往天穹，漂浮于虚空之上。”那强者指着一通天的万丈石柱说道：“天鹏族的金翅大鹏鸟竟然要和九皇仙国的人大战，看来是一场好戏，这九皇仙国的人，必然也是最杰出的人物。”

    秦问天不断前行，似乎越来越多的强者汇聚而来，许久之后，秦问天终于来到了一处地方，此地更是威严壮阔，前方竟有一根根通天石柱，真正通达天穹，光芒耀眼，周围之地，强者如云，凝望前方。

    在那里，有着一尊桀骜无双的青年身影，这身影周身有万丈金光绽放而出，宛若一颗太阳般耀眼，他眼神锐利无比，能够穿透一切，随意的矗立于虚空，就给人一种天下无敌之感，好似他是这里的唯一。

    “天鹏族的王族金翅大鹏？”秦问天目光一闪，似能够感受到对方躯体中的纯正血脉，这尊天鹏族强者体内血脉必是极为纯正，真正的纯血金鹏大妖。

    “来了。”

    就在这时，一道低声传出，随后便见远处数道身影踏步而来，为首之人浑身缭绕无尽华光，宛若神华，无上皇威洒遍天下，尊贵无比，像是帝王降临，不可一世，他站在虚空，似要万人臣服，所有人都需匍匐在地，俯首称臣。

    “九皇仙国强者皇无敌，仙台八重巅峰之境，五阶王品仙台，修炼皇典，实力无双，不知他能否抗衡这头鹏王。”有人低声说道，声音飘入秦问天耳膜之中，原来这到来的青年，正是那高傲无比的九皇仙国的强者，而且还是九皇仙国的皇族之人，皇子皇无敌。

    九皇仙国矗立仙域中部地域，乃是超然顶级势力，中部三大仙国之一，其皇子何等尊贵，实力更是深不可测，之前杀戮过不少天鹏族的人，九皇仙国和天鹏族更是大战连连，终于如今皇无敌要和天鹏族的王族金翅大鹏战斗了。        

