    这个小区里的房子都是那种大平层，据说住在这里的人都是非富即贵。

    徐丽华在这里有一套自己的房子，平时很少住，所以安排陈昂他们住在这里。

    徐丽华安排的房子在三楼，房子有两百六十多平，足够大了，而且装修的也非常豪横。

    等他们住进来，徐丽华就因为还有很多事儿要忙，便匆忙离开了。

    不过徐丽华走后，陈昂他们没有就此做下来，选择性的不出门。

    主要是那张嘎吵吵把火着想要去看看广州的夜市，因为都盛传，广州是个繁华的大都市，夜市特别好，在老家农村的时候，张嘎就听大老板邹康经常提起过，心里痒痒的不行。

    张嘎想去，文胜男不陪，说开车很累了，还要留下来帮张翠翠带孩子，所以张嘎就只能求自己的老板。

    陈昂感觉这会儿自己也睡不着，而且他也想逛一逛这个年代，广州的夜景，索性就同意了。

    哥俩出了门儿，没有打车，奔着一个城中村的小路，向着市中心而去。

    这条小路是可以直接通到广州市最繁华的一个街头，是一条这边人都知道的捷径。

    两个人走的时候，时间是晚上七点，天色刚黑，暖风拂面，抽着烟踩着地皮，倒也感觉蛮好的。

    走在路上，张嘎有些不适应的扯了扯衣领子：“陈哥，这广州的天气怎么是潮乎乎的闷热？一点都不舒服。”

    确实如张嘎说的，南北天气差异大，在北方，哪怕夏天，天气热，也是干巴巴的热。

    但是南方不一样，由于这里的雨水多，湿气重，闷呼呼的，空气中都弥漫着一股子‘闷骚味儿’……

    没有理会张嘎的牢骚，两个人顺着小路，很快就来到了广州的街头。

    在这里，张嘎看到了繁华大都市的美景，到处都是车水马龙，人来人往，熙熙攘攘，非常热闹。

    街头上，有很多卖美食的地方。

    龟苓膏，凉粉，珍珠奶茶这种当地的美食摊位，在一个小吃的街头摆放的是琳琅满目。

    路过一家小饭馆的时候，张嘎说自己饿了，想进来吃点东西。

    确实，张嘎这孩子饭量大，晚饭去食堂吃的时候，看到那么多工人，不想给自己老板丢人，就扭扭捏捏吃了很少……

    于是陈昂带来来到了一家小饭馆里，要了两盘炒米粉！

    广州的炒米粉，可不是人们常理认为的米粉，或者类比过桥米线什么的。

    这是他们当地最常见也是最有名的一种主食，用大米做成的粉丝。

    类似炒面的形式炒起来吃，特别的香。

    还有一种河粉，跟东北用淀粉做粉皮似的，出来的样子白花花，黏糊糊一根，配上酱油，吃起了也贼爽！

    张嘎显然爱上了这一口，吃一盘不够，又要了一盘才心满意足。

    “这炒米粉真好吃！”张嘎心满意足的拍拍肚皮道。

    “好吃你可以天天吃，这东西又不贵，广州这边，到处都是！”陈昂笑道。

    “那这几天，我吃个够。诶？陈哥，那是什么？”剔着牙的张嘎突然看到了这家饭馆后面的一台老虎机！

    “哦！是老虎机，往里面放硬币，赌钱的东西，小点玩玩还可以，但不能陷进去，不然就会耽误了一生的。”

    “嘎子，你记住了，人这东西，千万不能赌，因为赌会上瘾，万一陷进去，有多少家产都得被败光了！”陈昂语重心长道。

    “嗯！陈哥，我记住了！”

    与此同时，看到这样一台老虎机，陈昂也感概颇多。

    在九十年代初，老虎机从湾湾流入大陆内部。

    广东省内的广州市和东莞市，是最早流行老虎机的地方，记得当初，这种机器的营运者几乎都是福建人。

    在那个年代，老虎机都设置在电子游戏机室内。

    1995年11月，因为这玩意儿害人不浅，东莞和广州联合出台规定，要求所有电子游戏机项目，不论是否有牌照，一律停止营业。

    本以为一棒子打死，但有一个梅州丰顺的谢姓老板，在东莞首创性地把老虎机引进寻常百姓家！

    他采取分散经营的方式，把老虎机零星地投放在出租屋、快餐店、士多店（当地的小卖店）、小旅店。

    随后，湖南临武人强势插入，一个彭姓带头人利用一批打手以强硬的姿态，迅速抢占老虎机地盘。

    从凤岗油甘铺起步，短短一年内，即在山区片多个镇街打开局面，月入数百万元。

    到了03年开始，丰顺人的老虎机营生也开始加入了打手队伍。

    梅州丰顺人和湖南临武人大打出手，为了争夺市场，整整大战三年。

    大战过后，梅州丰顺人和湖南临武人达成和平共处的共识，开创了全新的老虎机运营模式，即为公司运营。

    在人员架构上面，设有总经理，总经理助理，财务，主管，修机，组长，解码员，组员。

    这种模式成为老虎机集团的雏形，具有迅速复制性。

    到了2010年三月中旬，因为这种东西实在是坑害了太多人了，警方开始了‘打虎动真格’行动。

    12年3月，广东省内掀起有史以来最严打虎风暴，这次的打虎风暴对执法双方的追责都达到最大化。

    不过这东西隐蔽性很强，虽然相关部门下了大决心，但哪怕到了最后，依然屡禁不止。

    广东省很多的餐馆，旅店等场所，还隐藏着这些老虎机，一直都是令人十分头疼的问题……

    从思绪中拉回，陈昂准备结账揍人。

    给了对方老板钱，对方老板在找零的时候，偏偏给陈昂找了七个钢镚！

    为啥找钢镚？

    司马昭之心路人皆知！

    那老虎机玩的话需要钢镚，而一般人都非常不愿意揣着钢镚，容易掉。

    像是陈昂就是这样的人。

    刚好这边有台老虎机，很多人的第一个想法就是抱着试一试的态度玩一下。

    然后，这三玩两玩儿，人就玩进去了。

    到头来，手里的钢镚不仅没了，兜里的大票换成钢镚后，也特么的输没了……

