    盛羽到底还是守住了自己和帝归宇之间的秘密，她到底还是不想让人发现他们之间的异常，也就没有开口提醒教授需要加大麻药的用量，而是自己偷偷的径直服用了自己研究出来的蛊药，嗯，比麻药更为厉害的一种神经药素。

    因为只是植物提出，没有什么使用后的任何副作用，唯一的效果就是直接麻痹神经，嗯，一根筋式的耿直，见效快，无论使用者有着何种坚强的意志力，这个东西下去后的效果，都是速成的，或者秒速的，这是来到了F省植物系后唯一研究出来的成果，所以一年时间就出来怎么点东西，盛羽很不满意啊。

    所以在盛羽吞服下自己研究出来的神经药素的同时，她自己虽然没有吃过，确实知道效果的，于是也在吞下药效的第一时间开口道“那个肿瘤囊体记得完好保存下来，放入相应的溶液里面培养，我有······”

    后面的话因为神经药素的效果，嗯，果然迅速，而只能含糊着消失在了盛羽的喉咙里面，正在准备手术的闫印之对于盛羽的话，肯定是绝对服从和执行的，直接就报出来一系列的药物名称，让助理医师出去准备药液进来，而江宁秋对于盛羽的情况就有点晕了，这个小丫头这是什么个情况啊。

    要是自己没有记错的话，她应该只是一个来陪着手术的人吧，怎么感觉那个被注射了麻药的人是那个小丫头一般呢，当然麻药虽然厉害可是也需要一点的时间的，即便此刻是针对颅内手术，麻药也没有如此快的，注射进去就立刻反应了的，他对这个小丫头能如此快就陷入睡眠表示疑惑。

    感觉被注射了麻药的人好似不是自前面这个该动手术的人啊，只是当他的眼睛落到帝归宇的脸色，帝归宇的眼睛已经出现了麻醉后的放空反应，他转头看向身边的麻醉学员“麻醉你有调整剂量吗？”

    那个被问到的学生楞了一下，也看到了帝归宇的反应，有点不确定的看向自己手边的空药剂瓶，仔细看了一眼后，很认真严肃的开口“没有，都是按照教授要求的剂量严格执行的，并没有过量使用。”

    “嗯！”虽然江宁秋还是有点狐疑两个人的时间共同点，可是这也架不住有人对麻药天生反应过快，只要盛羽那个小丫头，谁知道她是不是很紧张这个男人昨晚没有睡好，如今才有了头沾到枕头就睡着了的反应呢，不然如何如此疲惫了，也还坚持要用这样的情形来陪同手术，虽然吧，他也觉得小丫头的要求是有点奇葩，这也是自己从医这么些年来，第一次遇到有人提出来要弄一张手术床，陪同手术的，搞得好似她就是那个手术的人。

    肿瘤的摘除，尤其还是这种开颅手术，真的是一个很考验医术，同时也和考验体力的活计，一个颅内摘除手术，整整忙活了十个小时，等到手术结束，帝归宇和睡的死死的盛羽被送进了研究所的留观检测室，随着神经药素的消失，盛羽恍惚中醒来，看到面前滴滴滴不停响起的检测仪器声音，还有周围那些监控和记录数据的仪器。

    瞬间就将她拉入到了前世自己被人不停拿去做各种实验的画面，这种情景对于前世进来了十多年的盛羽，真的是刻入了骨子里面，她对着深恶痛绝，也惊骇入骨，当然也因为她真的经历了好多次，这种被实验后的无力感，让她恐惧的忘记了，这是自己研究出来的神经药素留下的一些短时间的虚弱感。

    让她的记忆重叠到了前世的痛苦里面，快速的被这里的熟悉环境，快速的制造出来的恐惧感包围了身心，身体里面那种因为前世的无力反抗的绝望，和后面被那些人给她身体强行实验，甚至是植入各种蛊虫，试图控制和拔出她身体里面的那种天生能控制蛊虫的力量，而激发的那种因为绝望而衍生出来的阴暗腐朽气息，快速的释放出来，阴暗腐朽带着弑杀和毁灭气息，快速的从身体中释放出来，充斥在这个房间中。

    经历了前世的同归于尽般的自杀式报复方式，此刻盛羽释放这样的黑暗毁灭气息真的有点轻车熟路了，只是她显然已经忘记了，今生的自己因为对巫蛊之气的修炼，她释放出来的力量已经能形成实质，比前世已经厉害了不止一星半点了，现在只要她一个念头就能轻易毁灭掉他们现在所在的这个留观检查室了。

    随着她心理恐惧的加剧，这个留观检查室里面所有器具，开始浮空和碰撞起来，整个房间里面开始叮叮当当了起来，眼看只差那么一个气息，这里就要毁灭的时候，盛羽的手被一股力道握紧了。

    嗯，有一种暖流从手掌接触的地方，开始快速的传递到她的身体里面，将那种绝望恐惧的感觉快速的被这股温暖包裹，并且驱赶淹没，盛羽也被这样的感觉打扰了一下，那种倾斜而出的感觉，突然的就被截断了，叮叮当当的碰撞声音也是戛然而止，然后一道沙哑且带着点不确定的声音到“不要怕我在呢，小羽同学？你还好吗？”

    “额。”盛羽楞了一下，前世的记忆和今生的记忆开始交叠在一起，让盛羽无法做出清楚的回答，不过这个声音，这个开口的人，还是稍微的舒缓了盛羽心理的恐慌，不过此刻的盛羽也只是僵硬的开口回答“我不是什么小羽同学，不要随便和我说话。”

    话落盛羽就要挣脱那被人抓着的手，虽然这个手上的温暖让她有点留恋，可是她是生活在灰色世界里面的人，温暖什么的她不需要，她要的是杀戮和血腥，只有那样才能慰藉她心理的伤痛，好吧，这只是前世的记忆一旦被唤醒来，盛羽真的是如同刺猬一般的，处处扎手处处防备，身上的倒刺全部都树立了起来，谁靠近就会扎谁。

    只是这个好似对于帝归宇没有什么作用，他依然紧紧的抓着盛羽的手，他也不晓得自己什么时候变得如此--猥琐了。

    