    陆景在开门后也忍不住多看了温小钏好几眼，随后才好奇道，“你这副打扮花了多长时间？”

    “快一整晚吧，”温小钏打了个哈欠，“然后为了遮住新出来的黑眼圈，我又忙了一个早上。”

    “有必要这么拼吗？”

    “当然有，”温小钏毫不犹豫道，“我们七姐妹除了我以外剩下的都已经嫁人了，平日里大家都是住在夫家，可能几年都没法见上一次面，这次借着外祖母大寿，难得重新聚在一起，在这种时候大家都会尽可能展示出自己最好的一面来。

    “一方面可以让家里人放心，另一方面嘛，也难免会存了几分互相比较的心思，之前也就算了，我还在家里做米虫，现在我也算出来闯荡江湖了，再回去的时候当然就不能太随便了。”

    陆景听完温小钏的话低头看了眼自己身上的衣裳。

    他现在身上穿的这套深衣，已经是他衣箱中最好的存货了，料子也算上等，花了他十几两银子，穿在身上颇为舒适，看起来也很大方，足以应付一般的晏居、交际了。

    但是跟温小钏此时的装扮一比，却是显得有些格格不入。

    而且陆景临出发前，也就只洗了个澡，用蚩给他新打造的那把挂刮胡子刀刮了刮胡子，大致做到了一眼看去人模人样，但是细节方面他也没太在意。

    陆景自己倒是无所谓，可眼见温小钏这么郑重，他也不想拖少女的后腿。

    然而现在再去买衣服也来不及了，毕竟这年代只要上点档次的衣服基本都是要现裁的，另外头发什么的陆景一直都是随便束一束，真要是好好束，好吧，他也没这个能力。

    温小钏似乎看出了他在想什么，主动开口道，“衣服的话我其实有帮陆大侠你准备了三套。”

    “你帮我买了衣服，什么时候，可是你还不知道我的尺寸吧？”陆景有些意外，他回忆了下和温小钏的对话，确认自己并没有透漏过这方面的事情。

    不只是对温小钏，书院的其他人也不知道他的具体尺寸，因为就连陆景自己也是每次买衣服的时候让裁缝现量的。

    温小钏眨了眨眼睛，“这是我自己目测出来的，不过你放心，我的目测很准的，误差一般也就是几根头发丝。”

    陆景闻言倒吸了一口凉气，“你的眼功这么厉害吗？”

    “眼功？哦，不不不，我只练了目测衣裳的尺寸，用来给我将来的官人裁衣，其他方面我就不行了。”温小钏摇头道。

    “…………”

    陆景一时不知道该说什么好，在他看来温小钏明明各方面资质都不差，她只要肯把精力放在正事上，就算练不到晏筠那么厉害，但想来也能和昭明、吕屏他们差不太多。

    可偏偏她把所有技能点都点在非常奇怪的地方。

    不过陆景倒是也不好随意评价别人的人生选择，他从温小钏拿来的三套衣服中挑选了一套，回屋换在身上。

    这衣服也不知道什么料子织成的，明明看起来薄薄一层，但是穿在身上保暖效果竟然很是不错。

    而且每一条丝线都走的非常工整，突出一个一丝不苟，与其说这是一件衣服，倒不如说是件艺术品，也不知道温小钏是从哪里买到的，反正陆景之前去裁缝铺里，是没见过这样做工的衣裳。

    可能对温小钏这样的富婆阶级来说还有什么别的购买渠道吧，就像陆景前世那些有钱人，你永远不知道一样普通的东西能被他们整出多少花活来。

    等穿好衣服陆景重新走出门去，就见温小钏正挽起袖口，垫脚从院里的井中打水出来。

    而另一边的灶台上也被她烧上了一壶热水，她身边的石台上则摆着一只木盆，一把梳子，还有剪刀，眉刀之类零零碎碎的东西。

    如果不是亲眼所见，陆景很难相信短短一会儿功夫温小钏居然做了这么多事情，而且更神奇的是她的装束居然一点没乱，衣服上也没蹭到什么煤灰。

    而温小钏见陆景出来，也抬头，上下打量了他好几眼，脸上露出了一抹满意之色，接着又指了指自己面前的石凳。

    既然已经到了这一步，陆景也没客气，坐在了那石凳上。

    温小钏拿起梳子，先帮陆景梳理了头发，接着又用剪刀为陆景修了鬓角……她的动作很是娴熟，神情也前所未有的专注，就仿佛是一位正在作画的画师，一路挥洒自若。

    只用了不到一刻钟，便完成了修剪。

    接着她又取来热水，倒在陆景面前的木盆中，兑井水降温，为陆景清理了他头上的碎发。

    待发梢上的水迹都被擦干，温小钏再次拿起梳子，开始一边为陆景梳头，一边给他束发。

    这一瞬的陆景甚至产生了一丝错觉，就好像自己真的是准备出远门的陈人，而温小钏则是他的娘子，正在为他束发送行。

    直到温小钏拿出一朵红罗花，陆景才如梦初醒，摆手示意自己不要。

    他在陈朝生活了也有快三年了，当然知道陈人无论男女都有簪花的风俗，在朝廷官员与文人雅士尤为流行。

    但是陆景自己有点接受不能。

    温小钏见状也不勉强，就将那朵红罗花留在了石案上，接着递给了陆景一只铜镜。

    陆景看了眼镜中之人，哪怕是在这种座机清晰度下，他也能看出如今的自己的确是比先前精神帅气了不少，尤其是身上那套衣服，看起来也很是合身。

    陆景感慨，“温姑娘你这目力裁衣的手段实在是太厉害了。”

    温小钏擦了擦手，莞尔一笑，“一点小伎俩而已，只要陆大侠不笑话我就好，对了，另外两套衣服陆大侠也留下穿吧，毕竟那两套衣服都是照你的尺寸裁的，你要是不要，其他人也穿不了。”

    陆景想了想，似乎的确如此，于是便也没再推辞，直接收了下来。

    不过他也没白拿人家的东西，之后对温小钏道，“等我下批人参收上来，我也送你几棵泡茶喝。”

    说到这里陆景却是又想到了最近两天一直在帮他辛勤收参的辰汉卿，想着临走前要不要和对方说一声，但是算了算，辰汉卿至少还应该要在旧田那边再做一天，于是陆景也就打消了这念头。

    反正明天他就回来了，也不会耽误辰汉卿的工作。

