    　　“怎么会这样的呢？我的专业是对口的呀，而且之前也一直在广告公司里工作。”谷漂亮惊讶地张大了嘴巴，她有点难以置信，这就像到嘴的肥肉被抢走一样，她有种怅然若失的感觉。

    　　“谷漂亮小姐，你的简历我们已经认真地看过了，平心而论，你的工作能力和业务经验是毋庸置疑的……”

    　　“那为什还会不适合呢？”谷漂亮竭力压制住翻涌的情绪。

    　　“请问你以前在公司从事的哪个职位？”面试官忽然抛出了一个问题。

    　　“市场部经理助理。”谷漂亮毫不犹豫地回答道，虽然职位不高，但部门里事无巨细，她都要参与到其中，这已经充分说明了自己的能力，所以在这时她自信地挺了挺胸膛。

    　　“那你对策划部又有多少了解呢？”

    　　谷漂亮深吸了一口气，将脑海中关于文案策划的内容复述出来，她的专业本来就是广告学，对这些简直就是如数家珍，离开了繁忙的市场部之后，她希望转换一下环境，所以才选择了偏创意的策划工作，这也正是她专业正对的方面。她当然相信自己可以胜任。

    　　“很好……”面试官点了点头，他示意谷漂亮停下来，然后语重心长地说道，“你对理论性的知识了解颇深，但你可知道，文案策划是一份思维性和发散性的工作，而我们需要找的，恰好就是这种充满创造性的人才。”

    　　“可是我大学里学习的就是相关的专业呀！”

    　　“很可惜，但你却没有相关的工作经验……”

    　　“那我可以学呀，我相信在一个月之内一定可以上手的！”尽管她仍在努力地争取，但面试官却已经皱起了眉头，他耸了耸肩，显然有些厌烦了。

    　　谷漂亮咬了咬牙，她知道事情已经落入了无法逆转的地步，说再多也是徒劳，于是她礼节性地道谢之后，匆匆地离开了办公室。

    　　虽然面试的过程多有不快，但却影响不了她的自信，谷漂亮还收到了另外两家公司的邀请，她很快卸下了包袱，思维转移到另一间公司上。

    　　再走到门口的时候，她却发现自己忘带东西了，毕业证还落在刚才的办公室里。毫不迟疑地走了回去，但令她没想到的是，这一折返却听见了自己不被录用的真正原因。

    　　“她走了吗？”

    　　“刚刚离开的呀，别提有多难缠了……”谷漂亮站在办公室的门前，透过细小的门缝，她窥见刚才的面试官正和一名中年人交谈。

    　　那人西装革履，看上去就像公司的行政人员。

    　　本来她是想直接进去的，但听见两人的话后，她却放弃了这个想法，她也很想知道真正的原因。

    　　“刚才的女孩怎么样？”那位高层人员询问道。

    　　“学历、工作能力各方面都不错，可就是太胖了……”面试官鄙夷地摇了摇头，“总经理，你也很清楚的，咱们公司重视的不仅仅是能力，外貌也是很重要的一环，万一……万一外出的时候吓到了客户，你说怎么办？”

    　　“嗯，我知道了，请下一个进来吧……”

    　　听到这里，谷漂亮紧紧地捂住了嘴巴，她感到了不可容忍的羞辱，脸颊已经红成了番茄一般，她再也听不下去了，只能咬着牙默默退了出来。

    　　此时此刻，她就像失去贞操的少女一样，有种全身上下都被窥光的感觉。

    　　她知道自己是个胖子，而且外貌也难言标致，这几乎已经成为了她多年来挥之不去的噩梦，尽管她多次提醒自己不要在意别人的目光，但当这种话语真正传入耳畔的时候，她才深切地感受到羞辱的感觉。

    　　泪水夺眶而出，她不顾别人好奇的目光，径直冲出了公司大门。

    　　作为一个妙龄女人，她也曾想象过俏丽的容颜，也曾憧憬过傲人的身材，但这有用吗？她还是一样的丑陋，这是父母遗传过来的东西，她无法改变，她只能默默地忍受着这一切，这潮水般的痛苦几乎令得她抬不起头来。

    　　外面阳光明媚，谷漂亮一直跑到了对面的女装店前，玻璃反射着自己身上的赘肉，她狠狠地咬着嘴唇，一丝腥甜的血液顺着嘴角缓缓流下……

    　　晚上，烟市某小区一住户家里。

    　　这时正是享用晚餐的时候，各家各户都传来了诱人的香味。但谷漂亮却没有心情去享受，她讨厌这些可口的饭菜，更讨厌苦口婆心的父母，要不是他们对自己无限的宠溺，她根本不可能会胖成这样。

    　　“变瘦，我一定要变瘦！”谷漂亮伏在电脑桌前，专心致志地浏览着网页。她无视父母的劝告，回想起早上的屈辱，她的脸再次变得火辣辣的，发誓一定要变回标准的身材，无论付出多大的努力。

    　　但网上的信息五花八门，谷漂亮几乎全看了遍，却始终没有找到心仪的办法。

    　　健身、均衡饮食，甚至是吃药，实话说，这些途径他全都试过了，可效果却始终未如理想，她以前曾经减过十多斤，可一旦松懈很快又反弹回去了，身材甚至比之前更显臃肿。

    　　她是没有办法了，所以最终才摒弃掉这个计划。现在又重拾的话又谈何容易呢？

    　　所以，谷漂亮看了一整个晚上也是颗粒无收，正当她有些懈怠的时候，一个醒目的标题跃入眼帘你想变美吗？你想变得更加苗条，或是更有魅力？点进来，狐仙可以帮你实现所有的愿望！

    　　谷漂亮顿时啐了一口，她从来都不相信这些东西，所谓的狐仙蛇仙，不过是骗子诓人的借口罢了，他们会营造出各种成功后的案例，以此来麻痹消费者的心理，她曾经见到过许多类似的案例，所以她毫不犹豫便关掉了网页。

    　　之后，她又浏览了不好网友的帖子，她们大多数都在肥胖的阴影里挣扎，偶有成功的人，但实际上大部分还是广告，其中还不乏推崇的人，她们说得极为神乎，但谷漂亮却已经关掉了浏览器，她可不想在浪费时间了。

    　　手机叮的一声响了起来，谷漂亮顺手拿起来一看，原来是那些减肥群发来的信息，这是她之前加进去的，平时经常会跟网友讨论为之有效的办法，后来只是因为工作太忙才忽略掉了。

    　　谷漂亮漫不经心地刷着聊天记录，她发现上面竟然是群主的减肥记录，众所周知，这人的体重比群里所有的女生都重，大家也总是以此来调侃她。

    　　“她居然成功了？”谷漂亮感到有点不可思议，但屏幕上那苗条的身材却深深地嵌入她的心灵，群主的确是个胖子，这些照片也不是ps的，那她到底是怎么做到的？

    　　谷漂亮咽了口唾沫，她就像久旱之人适逢甘露一样，渴望地翻动着聊天记录。

    　　“2月7日，开始在网上报了狐仙的套餐，2月10日，在家里装上了狐仙的坛位，开始拜祭，3月10日，成功减去15斤……”

    　　谷漂亮认真地将所有的记录读完，自从拜了狐仙之后，群主竟然在半年里减了50斤，她重新回到标准的身材，而且脸色红润，一点也不像吃药或者节食所减下来的。

    　　她深知群主的为人，这几年来大家都是共同进退的好友，她绝不会弄虚作假来欺骗别人，或者是卖广告，难道狐仙真的这么有效？

    　　谷漂亮抿住嘴唇，她不由自主地推动着鼠标，重新打开了那个网页，醒目的标题依旧出现在眼前，但她却顿在此处，一脸犹豫不决的神情……

