
　　徐师爷笑道：“大人放心，小人方才已经叫人去请仵作了。”

　　秦大人满意一笑。

　　徐师爷办事，他还是很放心的。

　　宋明玉三人、以及丽姨娘被带到了秦大人面前，后衙私审。

　　丽姨娘去了绑束，嘴里也不塞着了。见了秦大人，她老毛病发作，下意识的便发起嗲来，说话矫揉造作带着嘤嘤嘤的鼻音。

　　秦大人眉头当即便皱了起来。

　　徐师爷也有点儿受不了这做派，沉声喝斥：“好好说话！”

　　丽姨娘吓了一跳，这才回过神来这是审讯现场，不是争宠现场，脸上一热，“扑通”跪在地上：“请大人为妾身做主呀！”

　　丽姨娘别看嘤嘤嘤嘤得人头皮发麻，告起状来却是条理清晰、有理有据，一看就是事先练好了的。

　　她口称宋明玉自诩为方将军看过诊，见了她出言嘲讽，自己气不过与她争辩，谁知她更动了怒，还说自己是霍里正的妹妹，霍里正她都能整垮了，自己又算什么呢？一言不合竟有胆子动起手来，也不知她是有意还是无意，争执间她手中银钗差点刺破了自己的喉咙，幸亏自己躲避得快，用手臂挡了挡，手臂上便受了伤，她还不依不饶说什么没有证人证据自己能拿她如何，她只管不承认谁也奈何她不得，世子爷一定会护着她......后来，她连少爷和夫人都蛮横顶撞了呢......

　　秦大人听得头痛。

　　这番话一听就很假。

　　但是偏偏没有证据说她假。宋姑娘也是倒霉，怎么叫这尤家给纠缠上了。

　　尤家那样的人家，若不是运气好跟西北侯府结了姻亲，谁会搭理他们啊。

　　秦大人转而问宋明玉：“宋姑娘有何说的？”

　　谁也没想到宋明玉第一句话是：“原来你是霍里正的亲妹子，怪不得了！”

　　怪不得刚见面就用那么仇恨的目光看她。

　　宋明玉第二句话是：“她全在撒谎，一派胡言。由此看来尤家请我给她治病便是个圈套，因着前事报复呢！她手臂的伤是她自己扎的，当时便污蔑我要叫人拿我，幸好有紫燕、青鸢在，不然今日我恐怕出不得尤府了。”

　　出不得尤府或许夸张了，但尤少爷今日原本是打算要打断她一双手的。

　　身为大夫一双手废掉了，还如何施针？差不多也等于废了。

　　秦大人和徐师爷头皮再次发麻，是了，这两位姑娘可是世子爷亲派的人啊。

　　尤府这回完了。

　　当着两位姑娘的面演，那不等于当着世子爷的面演？

　　丽姨娘就算说的再听起来有理有据、有缘由前因又有什么用？

　　丽姨娘还要再说，被秦大人喝住了。

　　正好仵作到了，秦大人便命人进来，为丽姨娘验伤。m.23sk.net

　　丽姨娘还不知道自己正一步步往死路里走，十分配合，还蹙眉哼哼唧唧的喊痛，顺便幽怨含怨的瞪了宋明玉一眼，仿佛在怪怨她那么心狠手辣的伤了自己。

　　真是做戏做全套。

　　宋明玉心里翻天的无语......

　　仵作验过伤之后，却有些犹犹豫豫的不好说。

　　在徐师爷的质问下方才说了：从这伤口的切口、位置、深浅来看，应当是这位姨娘自己动的手，不应该是旁人做的才对......

　　丽姨娘当场变色尖叫：“不！你胡说！你一定是被她收买了！明明就是她伤的我！”

　　这一句话令仵作的脸成功变黑：“大人明鉴啊，小人三十多年的经验，这么简单的伤口不可能看错！这伤口小人敢确定，就是自己伤的，若是旁人动的手，伤口绝对不是这个位置、这个样的！小人若是连这一点都看不出来，这碗饭也别吃了！”

　　徐师爷亲自动手，已将这验伤结果写的明明白白，仵作签字画押，立在一旁吹胡子瞪眼的生闷气。

　　可以质疑他，但是不能质疑他的专业！

　　这尤府的姨娘自己无知也就算了，竟然还敢说他被收买了，真是气死他了！

　　秦大人还没来得及再问丽姨娘，关二夫人身边的曲婆子便带人来了，态度强硬的要求将丽姨娘带走。

　　秦大人自然不肯，丽姨娘被关二夫人带走了，谁知道回头她身上会不会出现什么别的伤来？到时候怎么说？

　　关二夫人若是一口咬定所有的伤就是带走的时候便有的，难道他能跟关二夫人对质吗？

　　关二夫人再如何那也是侯爷的弟媳、是侯府二老爷的夫人。

　　曲婆子见状也不跟秦大人争，只阴阳怪气冷笑道：“我们二夫人说了，若是大人不肯放人的话，二夫人便亲自来一趟。到时可还请大人通融通融啊！”

　　秦大人心里暗叹，他这是又被迫站队宋姑娘了啊，这可找谁说理去呢？

　　秦大人便道：“不敢劳烦二夫人，本官便亲自走一趟，去见二夫人吧。”

　　人肯定是不可能让曲婆子带走的，二夫人要见，他也不能拦着。大不了自己亲自走一趟吧。

　　他只能赌一把，赌宋姑娘的医术是真的非常牛逼、牛逼到侯爷和世子爷都不会忽视的地步。

　　否则，他这个都使大人恐怕也做到头了。

　　曲婆子瞪大了眼睛：“这......”

　　秦大人反而一派从容，命人带上丽姨娘，又道：“宋姑娘，麻烦你也去一趟吧。”

　　“是，秦大人。”

　　“曲嬷嬷，请吧。”

　　曲嬷嬷脸都黑了，冷笑道：“这么点儿事哪里劳烦秦大人亲自走这一趟呢，秦大人这究竟是个什么意思？”

　　秦大人微微一笑：“此事关二夫人既亲口过问，本官不能不解释清楚，以免发生什么不必要的误会。”

　　曲嬷嬷冷笑：“大人可真是敬业啊！不过光敬业没用，更要知道好歹才行！大人既这么说，那便走这一趟吧。”

　　一行人来到侯府，关二夫人、西北侯夫人都在等着，侯夫人神色淡然，二夫人却是绷着没什么好脸色。

　　曲嬷嬷能打发人赶紧回府报信，秦大人也不输啊，也派了徐师爷火速去禀报侯爷。

　　神仙打架，他负责看，不负责管。

　　但是不能让人污蔑自己。

　　侯爷一听是尤家的事儿就不耐烦听，让人去找夫人。

　　这事儿夫人管吧，他听见尤家就头痛。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第115章 关二夫人要人免费阅读。https://www.23sk.net 