    等玩家们都接到任务后，苏羽带着他们朝皇宫门口走去。

    到达宫门，苏羽让玩家们在这里稍等，自己一个人跟着凯尔德隆进入皇宫。

    “凯尔德隆，皇女殿下的出行车队准备得怎么样了？”走在前往大殿的路上，苏羽向凯尔德隆问道。

    凯尔德隆神色恭敬：“克星大师，车队已经准备好了，马上就会出发。”

    “嗯。”苏羽微微点头，没有再说话。

    ……

    几分钟后，五辆装饰豪华、带有皇家徽记的马车从皇宫侧门快速驶出。

    跟在五辆马车旁边的，还有一支百人皇女亲卫队。

    这五辆马车，领头的第一辆马车坐着负责谈判外交的大臣希尔；

    第二辆坐着七阶暗牧希梵；

    居中的第三辆当然是皇女的座驾；

    后面两辆装着杂物和补给品。

    这次皇女轻车简从，务求速去速回，所以她的百人亲卫队也都配有马匹，和七天的口粮饮水。

    苏羽和皇女一起坐在第三辆马车上。

    车队离开皇宫后，他在聊天室发布消息，让九位会长带着玩家们跟上。

    会长们赶紧通知在场的玩家。

    大家纷纷召唤出坐骑，跟上皇女车队。

    这些坐骑其中一小部分来自新手村隐藏任务，其他都是在城里马厩或租或购买的普通马匹。

    而且在场的也都是高玩，都知道坐骑的重要性，进城第一时间就搞了一匹，不存在谁没有坐骑。

    皇女的车队在前面带路，近千名玩家在后面跟着，一伙人浩浩荡荡地朝着北城门行进。

    ......

    苏羽坐在第三辆马车上，和皇女面对面。

    玩家们当然也看到他，不由感慨万千：

    “你看人家克星大佬坐在马车上，和皇女萝莉亲密接触。我们就只能远远跟在后面。皇女萝莉甚至看都没看我们一眼！”

    “唉，谁说不是呢。”

    “知足吧！根据场景战役的描述，我们是在‘协助克星’。说不定在NPC眼里，我们只是克星带来的无关紧要的杂草罢了。”

    “把‘说不定’三个字去了，我们就是无关紧要的杂草。”

    “别想那些了，等下场景战役好好表现。说不定会被在场NPC看上，给一些隐藏任务。”

    玩家们在后方边聊天边赶路。

    与此同时，皇女也在和苏羽聊天。

    “你招募的这批冒险者挺有精神的。”

    皇女艾丽婕回头打量着后面这群异世冒险者。

    这群冒险者清一色一阶出头，装备气势都不错，数量近千人，凑在一起算是一股不小的力量。

    “克星招募他们一定花了很多钱吧？现在正值患难之际，难得有这样的忠臣。”皇女暗暗想到。

    “叮！【皇女艾丽婕】对你的好感度+1。”

    苏羽毕竟经历过蒂娜几十点几十点的好感暴增，这一点好感度已经难以让他心生波澜。

    苏羽面色不变，恭敬地说道：“皇女殿下，根据我昨晚占卜星象得出的启示，兰蒂卢斯公爵的手下会假扮山贼攻击您的车队。”

    “兰蒂卢斯？他怎么敢？不知道我的车队里有希梵大师吗？”

    “那如果他们派出人牵制希梵呢？”苏羽看着皇女的眼睛。

    “这.....”

    皇女的神色变得认真起来：“那些叛军会在哪里袭击我们？”

    “巨木峡谷，殿下。”

    ......

    玩家时间20分钟后，巨木峡谷。

    “大家准备！我们已经到达巨木峡谷了。”雪花豹大声喊着。

    同时在聊天室里，会长们也在做着最后的部署。

    现在整支玩家队伍结成了一个圆阵，坦克职业走在队伍最外围，刺客、输出型战士混插在他们中间。

    弓箭手、魔法师站次外层，把脆弱的治疗职业保护在最里面。

    真红眼黑龙此时也是踌躇满志，他在聊天室说道：“这是我们玩家在NPC眼皮底下的第一战！我们一定要好好发挥，不能让NPC看扁了！”

    云中牧敌：“NPC？一串数据而已，认真你就输了。”

    雪花豹：“不不，他们可不仅仅是一串数据，你要多听、多看、多观察，然后再做结论。”

    云中牧敌：“这......这样吗？”

    云中牧敌当然知道雪花豹的“有关部门”是一个什么样的组织。毕竟平时相处中都能感受到那种铁血军人气质，只要不是傻子都知道他们是干什么的。

    听雪花豹这么说，云中牧敌顿时信了八成。

    难道......这款游戏还隐藏着什么大秘密？

    ......

    就在他思考的时候，皇女车队已经进入巨木峡谷。

    突然，两旁的山坡上杀声四起！

    杀！

    杀呀！

    无数伪装成山贼的正规军从峡谷两侧的坡道上冲了下来。

    同时，车队上方的天空中出现了层层叠叠的范围法术。如果让这些法术通通砸下来，车队肯定会在瞬间被砸得七零八落。

    希梵当然早有准备。

    “【暗影天幕】！”

    他手中的暗紫色法杖轻轻一挥，六阶防御法术【暗影天幕】释放而出！

    【暗影天幕】一瞬间扩大到直径近百米，把整支车队包裹在内。

    天空中那些范围魔法落在【暗影天幕】快速就被抵消，甚至一个魔法涟漪都没砸出来。

    这时。

    “希梵，你的对手是我！”

    一道刺目的圣光从云端飞下，直直砸在峡谷顶端的山峰上，直接把山峰撞碎了一半。

    撞击的余波中，一个浑身穿着金色铠甲的女性圣骑士高举双手剑，用剑尖指着希梵。

    “呵呵，我还以为是谁呢。原来是你，麦德琳！”

    希梵化作一道黑影朝麦德琳飞去，一金一黑两道身影在天空中碰撞，发出一连串震耳欲聋的爆炸。

    与此同时，玩家们也快速行动，把整支车队保护在中间。

    还是刚才结成的圆阵，坦克职业在外，远程职业和治疗职业在内。

    【暗影天幕】虽然能够抵挡魔法的攻击，但是不能防止物理侵入。

    “山贼”们纷纷踏入暗影天幕，朝内侧的玩家们发动攻击。

    嘿！

    坦克职业一个个顶了上去，用坚实的肉身抗住山贼的冲击。

    魔法师、弓箭手们在各个会长的指挥下，有AOE的砸AOE，没AOE的就单点集火击杀山贼。

    治疗职业也举起法杖，一道道治愈之光脱手而出，撒在前排受伤的玩家身上。

    山贼们的实力也不高，普通山贼只有10级-20级左右，在玩家们集火攻击下快速被击杀。

    山贼中也有高于30级甚至50级的，他们秒杀了一批玩家后，冲入阵容腹地，和皇女亲卫队战在一起。

    被击杀的玩家耐心等待一分钟后，马上在苏羽身边复活，再次投入战斗。

    在玩家们的协同配合下，再加上通过会长聊天室沟通好后层层下发的指令，近千位玩家井然有序，轻松地抗住了山贼们的攻势。

