    终结者的大本营中。

    被施逢春一拳砸烂了胸膛的九转天神已经回来。

    他站在虚空中，愤怒的咆哮，想到此前那一幕，依旧心有余悸。

    “那个老东西，绝对已经踏入了高阶九转的层次！”

    周围，一张张巨大的面孔凝聚。

    “高阶九转，的确厉害，但我们这里，也有人能力压他一头！”

    “现在的问题不是这个，而是那个老东西大限将至，他战斗起来，完全可以毫无顾虑，对于他来说，杀一个就不亏，杀两个就赚了，可我们……谁愿意跟他拼命？”

    “上次他出手，就已经燃烧了本源，这次应当也燃烧了大量本源，我就不信他还能撑多久！”

    “那老东西，会不会是装的？”

    被施逢春打伤逃走的九转天神，冷哼一声，道：“他动手的时候，就已经在吐血，我被他打伤逃离之际，截取了他吐出来的一些血液。

    而且，他的一部分神力还残留在我的体内。

    你们有擅长推演之术的，可以从他的血液以及神力中，将他的底细探查清楚！”

    说着。

    此人抬手一挥，将一缕施逢春的血液打出，又将体内残留的力量排出体外。

    顿时。

    便有一张凝聚在虚空中的 巨大面孔，幻化成了一名中年男子的模样，他双手结印，控制神秘的力量侵入那血液与残留神力之中，进行推演。

    “血液之中，死气沉沉，作不得假，这种死亡的气息，已经根植于他的本源。”

    对施逢春的血液进行探查后，此人又马上将施逢春的神力特性分析了出来。

    “这份神力，也被死气缠绕，绝非一朝一夕伪装就能变成这样，意味着那个老东西早就已经被死亡阴影缠身，他的确大限将至了！”

    “既然如此，那就多去两人，将那老东西给宰了！”

    “此事不宜操之过急，不如再等等，反正叶辰去了天葬海没那么快回来，时间每拖延一天，帮叶辰镇守大本营的老东西就会变得更虚弱，到时候，说不定可以不费吹灰之力就能将他镇杀！”

    “此话在理，现在去的话，那老东西带着死志而战，要拉着我们同归于尽可就麻烦了。”

    “那就这样决定了！”

    …………

    另外一边。

    叶辰的本体，跨越了宛若无垠的域海，离开了中域，直奔天葬海而去。

    中域的事，完全不用再担心，可以将全部精力，都放在处理天葬海的事情中了。

    以他如今的速度，前往天葬海，自然很快。

    但进入了天葬海外海区域后，他便无法再以人皇大道赶路了。

    有一股特殊的力量，干扰了这片天地！

    这便是葬天棺的手段！

    即便不用人皇大道赶路，叶辰的速度照样不慢，大半天时间，就横跨了无尽外海，抵达了外海与内海的交界之处。

    原本。

    天葬海的内海与外海，有着一层强大的阵法禁制。

    一阵之隔，便是两个不一样的世界。

    可自从叶辰执掌了内海之后，内外海的禁制，就已经被他取缔了。

    但如今，内外海，再一次被大阵禁制隔绝了！

    而且，这大阵禁制，非比寻常，携带着过往纪元的腐朽气息。

    腐朽，不代表容易被击溃。

    因为，这份腐朽的纪元之力，可以轻易的腐蚀其他力量。

    叶辰立身于这座大阵禁制前方，心念一动，无穷无尽的剑气呼啸而出，欲要斩裂这座大阵。

    可当他的剑气，冲击至大阵光幕时，那腐朽的纪元之力，直接将他的剑气全部腐蚀！

    叶辰再次调集力量。

    唰的一声，黄金古剑出鞘。

    炽盛的金色剑光，辉煌绚烂，人道的力量，也加持于这一剑之中，浩瀚剑光，随着这一剑斩出，黄金巨龙绽放滔天龙威！

    虽然。

    这一次，大阵中的腐朽纪元之力，没能轻易 腐蚀掉叶辰的真龙剑气，但真龙剑气也无法撼动大阵，数次冲击之后，真龙剑气还是被那腐朽的气息侵蚀消融！

    就在这时。

    一副棺材的虚影，缓缓在叶辰面前的大阵光幕中浮现。

    棺材周围，弥漫着翻滚的黑暗气息。

    “叶辰，天葬海，你不该来，回去吧。”

    棺材之中，发出阴森的声音。

    叶辰平静道：“天葬海，亦是我人族之地， 人道早已降临，我乃当今人皇，天葬海便是我的管辖之地。

    反而是你们，若要留在天葬海，就一切按我的规矩办事，如若不然，那便滚出天葬海！”

    他的态度，十分强硬。

    葬天棺中的意志冷哼一声，道：“叶辰，我们已经对你表达出了足够的善意，奉劝你离开，可你若不识好歹，那就别怪我们不客气了！”

    叶辰嗤笑一声，道：“不客气？一群躲在棺材里，连脑袋都不敢冒出来的缩头乌龟，你们能奈我如何！”

    葬天棺内的意志，显然已经被叶辰几句话就激怒，厉喝：“你是人皇，但你的人皇大道还未走到极致，在我们面前，你没有上蹿下跳的资格！”

    叶辰眸光冷冽，道：“在我眼里，你们皆是一群鼠辈！”

    “好一个狂妄到不知天高地厚的小兔崽子，人道还未曾大统，就真以为自己无敌了吗？”

    叶辰手中的黄金古剑，直指那显化在大阵光幕中的葬天棺虚影，道：“无敌与否，并不重要，重要的是，我必将尔等驱逐，镇杀！”

    葬天棺中，冰冷的杀气席卷而出，如若一片无垠的冰雪世界 穿过了大阵光幕，欲要压落在叶辰的身上。

    叶辰身上，凌厉的锋芒爆发，似有无数的无形神剑绽放力量，撕裂那压落而下的冰冷杀气。

    “叶辰，我再说最后一遍，识相点自己滚！”

    葬天棺内的意志，愤怒的大喝。

    叶辰神色冷厉，黄金古剑中汇聚磅礴的神力与恢宏的人道之力，满腔战意冲破天穹。

    他不仅是人皇，还是天葬海辰盟的盟主，同样是海兽全族的海王。

    而且，天葬海中，还有一处至关重要的界域裂缝，那必将牵涉到纪元大局的稳定。

    此乃必争之地。

    绝不能落入外人之手。

    尤其是，他已经知道，葬天棺内的存在，早已经生出了对纪元大局的背叛之心。

    他从中域出发前，就已经做出了决定，必须夺回对天葬海的掌控！

