    沈翔回到天炼神宗，就去打探赵家的反应。

    赵家虽然失去赵坤云，但赵家还是有不少天才的，特别是这十年沈翔不在，他们赵家的生意又好了许多。

    外面的龙魔依然在肆虐飞龙塔千层，龙魔死地中间那个深渊非常的诡异，不断涌出龙魔来。

    之前许多人都以为那些龙魔是龙魔帝尊制造出来的，但现在龙魔帝尊已经被困在万道陵墓里面出不来了，龙魔死地还源源不断冒出龙魔来，其中还有不少太尊境后期的强大龙魔。

    这些龙魔进化速度很快，夺舍人类的身体之后，有人类的思维，变得非常聪明而且狡猾，他们控制许多刚刚从龙魔死地诞生的弱小龙魔，时不时会发动这些龙魔进攻人类。

    其中四大神宗的人外出时，就经常会被龙魔盯上，也不知道那些龙魔为什么会知道四大神宗弟子的行踪。

    特别是有一大批弟子组队外出的时候，总是会被大量的龙魔围攻！

    对付弱小的龙魔并不难，而难的是龙魔能释放出龙魔迷毒，所以这十年来，赵家的龙魔丹可是卖得非常火爆，价格也回升到两亿道晶。

    如今沈翔回来，赵家的龙魔丹又卖不出去了，而沈翔的幽瑶山庄里面也有大量的金龙魔草，他把这些金龙魔草卖给天炼神宗其他势力，很快就赚取到上万亿道晶。

    如今他已经拥有将近两万亿道晶了，他也不知道这笔道晶要用来干什么，大长老倒是告诉他，在万道陵墓里面一定用得着。

    因为沈翔的插手，赵家的龙魔丹生意受阻，此时他们更加憎恨沈翔了，但却没有出手，沈翔如今可是天炼神宗的大红人，和大长老在一起，又得到天炼掌教的照顾，赵家还不敢动沈翔，否则到时候掌教发怒，那么赵家就麻烦了。

    “赵家这些家伙，虽然表面上没有什么举动，但是暗地里就难说了，我没有踏入太尊境之前，外出的时候一定要小心。”沈翔能感受到赵家对他的恨意。

    一个月过去了，美景姐妹种植的双色果子已经成熟，沈翔已经迫不及待的要炼制。

    “真的就那么难炼制吗？我一定要炼制出来！”

    沈翔拿出三个双色神果，仔细的看了看之后，放入创世神炉之中，创世神炉上次被他用来抵御攻击受了损伤，不过现在已经恢复过来了，创世神炉拥有非常惊人的恢复力。

    沈翔一开始就使用天炼神威之火去焚炼那三个双色神果，焚炼的速度很快，或者说那三个双色神果一遇到火焰，就好像像是解脱一样，内部两种互相排斥的力量飞速的吸收火焰，然后快速分解开来。

    沈翔还是头一次遇到这种药材，只需要他不断释放火焰就行了，药材会自己吸收火焰快速自我炼化掉。

    对于炼丹师来说，这是非常好的事情，很轻松就能完成这一个阶段！

    但是，这个阶段虽然容易，但接下来的阶段就非常艰难了，沈翔使用了许多法门，都无法让那六股药灵气和六种药晶体融合在一起，他们相互排斥的力量非常强，即便沈翔使用了天炼神威去压制，都不能成功，反而还起到反效果，差点导致爆炸。

    “应该不是我修为的问题，这肯定需要一些什么技巧和法门！”沈翔开始想着办法。

    王大师可是太尊境的，但他尝试了许多次都不能成功，所以这应该和修为无关。

    沈翔现在是六神境后期巅峰，再加上他强大的天炼道脉催发出来的天炼神威，已经足够他炼制中品的太尊神丹了。

    沈翔运用自己以前多种熟悉的炼法，全部尝试了个遍，但一点进展都没有。

    在他尝试的时候，丹炉内部的能量不断流逝，一份药材就这么浪费了，也宣告他炼制化尊神丹失败。

    “感悟天炼之术？”沈翔觉得天炼之术所有法门基本上都已经被他感悟得差不多了，已经没有什么提升的余地。

    但他还是去尝试翻找天炼之术，用了几天时间，他没有任何收获。

    “果然和王大师说的那样，很难炼制呀！这到底要怎么才能炼制成功呢？”沈翔又拿出药材进行尝试，他要遭到最关键的困难点，这样才能解决问题。

    如今他只是知道那六种能量相互之间都非常排斥，导致无法融合，即便他用了许多法门都不能成功。

    但那六种能量都极为特殊，并不是常见的属性能量，所以他要弄明白，为什么六种能量会相互排斥，这都是属于什么样的能量！

    很快，他就炼化了一份药材，并且分别把六种能量引入身体之中，一一探查。

    这种能量很奇特，进入他的身体之后，进入也与他体内的力量产生很大的排斥，导致刚刚进去，就挣扎出来。

    “反力量也不行！”沈翔用反力量试了试，也不能成功。

    眨眼间，三个月就这样过去了，沈翔没有一点儿进展，大长老那边也是如此，而沈翔已经浪费了上百份药材，好在美景姐妹种植的速度很快，他才能消耗得起。

    虽然失败了上百次，但沈翔也不是没有任何收获的，至少他知道那六种能量的情况和六元神一模一样。

    六元神无法六神合一的原因，也是和那六种能量一样的，虽然能强行揉起来，但却时候总无法融合，一旦松开，六元神就会立即分开。

    三种双色神果的六股力量也是如此。

    发现这点，沈翔确信，只要能成功把这化尊神丹炼制出来，就必能踏入太尊境。

    沈翔也把发生的情况告诉美景姐妹，基本上每天都和她们探讨这件事，她们也在说着各种可能性，集思广益有时候也有很大的帮助。

    “我倒是觉得这六股药力不能融合在一起，是缺少一个老大！有些家伙私底下勾心斗角的，但是因为有一个让他们信服的领导者，所以他们即便有矛盾，也能放下矛盾来做大事。”江思美说道。

    “你是说，这六股药力缺少一个引子，把他们引到在一起？”沈翔皱眉道。

    “不错，可能还缺一样药材，但缺什么药材，我就不知道了，或者不是缺药材，而是缺一种什么能量吧。”江思美说道。