    轻轻地叹出了一口气，是发出真实声音的叹气。

    乔宝儿望向了上边的天花板。

    本来就没有什么说得准的事情，虽然没有得到自己心中想要的那个答案，但是却也是个中规中矩的答案。

    或许她现在能做的，就只有按着这些不算规划的规划，一步一步地走下去吧。

    摸着自己的肚子，乔宝儿放下了手机。

    ......

    星期日

    前一天才在想那些事，第二天沈棋墨就给她打来的电话。

    艰难地睁开眼睛看了看床头的手机，女人看了下时间，这么早，就打电话来？

    再看了一下手机屏幕上的人名，沈棋墨？

    奇怪了一下，但是还是接通了电话。

    才刚刚接通，对面就发出了一阵声音。

    【乔宝儿，马上我们婚礼了，你什么时候有时间，去试一下婚纱，其他的你就不用管了，我这边都安排好了，听到了没？】

    对面男人的语气是满满的不耐烦，似是现在能够给她打电话就已经算是很大的恩惠了。

    而听到这个的乔宝儿，直接拧起了眉头，婚礼？

    “哦，你说的这个啊，我最近都没有时间，你那边随便搞一下就行了，行吧？”

    毫无感情地说道，对面的人压根就不知道，乔宝儿本来就没有打算嫁给他的意思。

    似是被乔宝儿笑到了，对面的人还再次问了一句。

    【真的假的？这可是你说的啊，你要到时候又跟别人告状说我亏待了你，呵呵，你可别想，我这边可是录了我们的通话啊。】

    不屑的语气说着，沈棋墨当然只是觉得乔宝儿又是在想另类的方法想引起他的注意了。

    其实大可不必不是，反正马上都要成为他名义上的妻子了，目标完成了还整那么多幺蛾子干嘛？

    听到男人那自恋的话，这才是真的是乔宝儿笑起来了的原因。

    “怎么？这不就是你希望的吗？这么一大早给我打电话过来，有病是吧？别给我打过来了。”

    说完这个，乔宝儿直接挂掉了电话，连跟沈棋墨再多费一丝功夫的意思都没有。

    而另一边，吃了闭门羹的沈棋墨直接黑掉了一整张脸。

    他其实本来还有事情没问的，但是乔宝儿都这样了，他还可能给她机会让她听到他的声音？

    就她那下三滥的把戏，他早就看透了，也是懒得理会她。

    若不是因为娶了她他才可以得到家中的更多股份和重视，若不是刚刚家里老爷子打电话来催他，他才不可能给乔宝儿打去这个电话呢。

    扔下了手机，大床上，男人的胳膊还抱着一个女人，那女人大眼睛小兔子一样地看着他。

    “沈哥哥，电话打完了是嘛？那我们......”勾起了一个甜甜的微笑。

    沈棋墨一看到怀里女人这样就忍不住下身一紧。

    随即，便也没有理会刚刚发生的不愉快的事情了。

    ......

    挠了挠脑袋，猛地坐了起来，自从刚刚接了那个电话她就有点睡不着了，也不知道是烦心事太多了还是刚刚听到了沈棋墨的声音让她心烦意乱。

    依靠在背后的靠垫上，乔宝儿的脑海里似是什么都在想，又似是什么都没有想。

    一边摸着自己的肚子，一边呆呆地看着前方，乔宝儿叹了口气，还是站了起来。

    本来是打算睡到中午再起来的，却没有想到被沈棋墨这么一个电话直接打乱了自己的计划。

    将衣服穿好，洗漱完，乔宝儿立马去厨房给自己煮了几个鸡蛋。

    她还记得温如朗说的话呢，就算是为了孩子，她也得把自己的身体养好，营养跟上。

    【叮铃铃，叮铃铃......】

    刚刚吃完早饭没有多久，乔宝儿就又接到了一个电话，来点的是沈鑫。

    拧了下眉头，她没有多想，直接就挂掉了。

    而另一边听到电话里传来的“对方的手机正在通话中”的时候就知道，是乔宝儿挂掉了他的电话。

    再次不厌其烦地打电话过去。

    他从来不是一个因为人家不解电话他就不会继续打的人。

    看着自己不断响起了手机，乔宝儿也是被折磨得没脾气了，最后还是接通了电话。

    “沈总这是什么事啊这么急？死人了吗？我这是在休假中啊，可没有让人休假加班的道理吧。

    就算是有，那也得拿出加班费出来吧？”

    直接冷嘲热讽一番，乔宝儿是真的烦沈鑫了。

    不然她也不至于说出这种的话来，即便是对加班这件事，她也没有那么抵抗，说到底，她抵抗的不过是沈鑫这个人罢了。

    另一边，一接通就听到乔宝儿这么不快的骂声的沈鑫也是愣住了一下。

    等到乔宝儿骂完才小心翼翼地询问了一下，“你，是宝儿吗？”

    乔宝儿：“......”

    她有点被气笑了，她不是乔宝儿，那难道他是乔宝儿吗？

    此时这种情绪，她有点儿不知道该怎么形容。

    只是冷冷地笑了一下，然后说道，“那你要不，再听听，我这是不是乔宝儿的声音。”

    尽管还是有点不耐烦，但是经过了刚刚的发泄，此时的乔宝儿显然也已经好了不少了。

    听了一下，确实没错，就是乔宝儿的声音，而且他拨打的号码也是乔宝儿的号码不错。

    轻轻地“嗯”了一声，“你刚刚，生气了？”沈鑫的声音有点微弱。

    他是心里在想着，乔宝儿怎么生气了？是他怎么了，惹得她生气了吗？

    他是在想着这些。

    而乔宝儿则是直接无语了。

    就她刚刚那个反应，不是生气是什么？沈鑫这是明知故问还是别有用途？

    没有说话，乔宝儿就听着，听着电话那边的男人还会说些什么。

    “宝儿？宝儿？你听到了我的声音吗？

    你不要生气了好不好，我知道错了，要不，要不，你说说，我哪里错了，我也好......”

    沈鑫的话还没有说完呢，乔宝儿就先听不下去了。

    “得了，你别这么说了，真是折煞我了。

    沈总有什么事直说吧，我知道你的时间很宝贵，我的时间也很宝贵的。”

    此时的乔宝儿已经恢复了一点平常的状态。

