    三日后，衙门布告栏粘贴的布告再次引爆明州府内外的舆论。

    原因无他，这几日在坊间传得沸沸扬扬的蹴鞠杯赛事终于定下了具体章程。

    这次的赛事章程前所未闻，但是布告上的章程写得清清楚楚，哪怕是不识字的老汉们，在衙役们的再三解释下也明白了赛事规则。

    根据蹴鞠杯赛事规程，民间任何集体或者个人都可以组建蹴鞠队报名参赛，报名截止时间在九月二十日，距今只有十天的时间。

    十天之后，各大报名的蹴鞠队开始进行赛程的第一环节：积分赛。积分赛非常简单，每个蹴鞠队都要和其他蹴鞠队打过一轮，最终以起胜场的次数决定积分。积分靠前的蹴鞠队就能进入小组赛。

    小组赛将采取分组对抗，每组的获胜者自动晋级为淘汰赛。以此类推，淘汰赛之后又是半决赛，最后就是总冠军。

    只是从赛制安排上，就足以看出接下来的蹴鞠对抗赛有多么的激烈和精彩，对于看客来说，这将是一场非常持久的精彩盛宴。

    同样，这样的盛宴对于蹴鞠队的队员来说同样诱惑力非凡，原因无他，因为官府给蹴鞠杯设置了丰厚的奖金，只要进入淘汰赛的队伍就可以积累奖金，随后的胜场越多，奖金就越丰厚，亚军的奖金为八百两纹银，冠军的奖励更是高达一千两！

    一千两！

    这是多么庞大的数目啊！普通的小康之家，几两纹银就能过一个月，更有甚者，有些人连银子都没见过，现在只是一个蹴鞠赛事而已，居然有一千两的纹银，实在是闻所未闻。

    所有人都疯狂了起来！

    整座城池都在为这场赛事而沸腾，不，不仅仅是明州府，周围的州府、甚至是大周其他地方的人听闻这个赛事后，纷纷马不停蹄地往明州府赶来，原因无他，就是为了参加这个前所未有的赛事。

    现在明州府最热门的话题绝对是蹴鞠杯，各坊的少年们、闲汉们纷纷拉帮结派组建蹴鞠队，就连那些商家们、乡绅豪强们也让家丁们报名参加。

    于是这几日只要上街，都能看到各种热闹的景象，有些人甚至在闹市中举起了招贤纳士的幡子，就是为了能够招纳合适的队员组建蹴鞠队。

    短短几日的功夫，甚至有了专门的掮客，专门接各种招纳球员的单子，替各大蹴鞠队举荐合适的人才……

    就连百姓们日常的问候话题也从“今日饭否”，变成了“汝家可有人丁参加蹴鞠杯”……

    那些平日里到处玩耍奔跑的皮猴们迎来了春天，他们纷纷被家里人寄以厚望，因为他们都听说了，现今的蹴鞠赛需要的都是那些皮实耐力足的小子，他们家中上蹿下跳的孩子们可不正合适么？

    各家热热闹闹，欢欢喜喜，连睡梦中都是一千两纹银的奖金，简直是比过年还要热闹。

    普通的百姓们盯的是银子，那些身处高位的人自然是看出这场赛事背后能够带来的利益，若是能够在赛事上打出名气，那么他们的家族、商队肯定也会随之声名远扬，这样的机会又怎么会错过呢？

    于是在各方热潮之下，知府衙门专门划分出来负责此事的差房格外热闹，前来报名的蹴鞠队络绎不绝，热闹非凡，常常让上下衙的官吏们产生了这不是府衙，而是闹市的错觉。

    大家对于突然热闹起来的衙门非常不习惯，唯独李户书看到这幅热闹的情景顿时乐开了花。

    他现在对宁国夫人那是佩服得五体投地啊，那块在衙门手里毫无用处的地，竟是在她的奇思妙想之下盘活了下来，只看此番的盛景，就足以想象出文化广场日后能够带来多大的收益。

    府衙作为这次蹴鞠杯的主办方简直是赚翻了。他们不仅不需要出银子，各大商家还上赶着给府衙送银子，就连蹴鞠赛的奖金，都是明州府的商会提供的，这样天上掉馅饼的大好事，他真是做梦都能笑醒。

    就连现在这副闹哄哄的场景也不能阻止他的好心情，他非但不嫌弃，眼底的喜爱都几乎要溢出来了。

    在他眼里，这些报名的队伍都是活生生的送财童子啊——没错了，为了防止某些人混水摸鱼导致工作量增加，衙门设置了报名门槛，只要是报名的蹴鞠队都要缴纳一定的建队费用。

    哪怕是如此，也无法抵挡众人高涨的情绪，与最终的丰厚奖金相比，那点儿建队费用又算得了什么呢？

    所有人都相信，他们必定是冠军！

    这样的盛事之下，不仅是李户书乐开了花，明州府的各大商家小贩也乐得见牙不见眼，特别是那些茶楼酒馆驿站脚店的生意，那叫空前火爆，这阵子不知迎来了多少前来参赛的外地人。

    除了参赛的，也有不少过来看热闹的、做生意的……一言概之，明州府最近空前热闹繁荣，为此，衙门派来巡逻的衙役也多了起来，就怕这些外来人在明州府制造乱子。

    为此，崔维桢也常常微服查访，好在衙门应对有方，那些外来客也担心闹事会被取消参赛资格，一个个都安分得很，并没有发生什么逞凶斗狠的事情。

    叶蓁蓁有空的时候也会跟着崔维桢一起微服外出，每每看到茶楼酒馆里热议蹴鞠杯的场面，她总是没忍住露出一种微妙的笑容。

    这种笑容出现得多了，崔维桢也不免好奇了起来：“你的表情有些奇怪，又在想什么？”

    不得不承认，虽然夫妻多年，他有时候还真的无法看穿妻子某些的奇奇怪怪的想法。

    叶蓁蓁一脸神秘，就是不肯说。

    好奇心得不到满足的崔维桢一脸无语，但是他又做不出死缠烂打的事情，只好憋得难受。

    并不是故意卖关子，而是叶蓁蓁实在不好意思说出口——还记得她沉迷各种江湖话本的往事吗？当初她还以为这个世界有各种江湖大侠能够飞檐走壁，被崔维桢以为她看书走火入魔，从此禁了她的武侠小说。

    所以她哪里敢与崔维桢说，她总有种自己在举办武林大会的错觉？要是说出来，维桢非得带她去方老先生那儿看脑子不可。

    虽然不能与外人言，但是叶蓁蓁一个人脑补也很愉快就是了，时隔多年，她武林大会的梦终于圆满了。

    尽管这次争夺的不是武林盟主，而只是一个古代版的足球赛，这已经足够让她心满意足了。

