    第620章被告了

    知府大人一下子恼了，一把拽开了帐帘，怒瞪着曹青莲。

    身为知府，他对曹青莲已经够有耐心了，这个女人却有些不知所以，所以林知府脸色很是不好看：“你搞什么名堂，本官舍了老脸请谢夫人来替你治病，你竟然不治？”

    林知府话落也不再理会曹青莲，望向一侧的陆娇道：“谢夫人麻烦你了。”

    林知府说完退后一步，和陆娇保持着距离。

    陆娇是同知夫人，林知府对她还是客气的。

    床上，曹青莲看到这一幕，心中血气翻涌，明明前一刻林知府还叫她心肝宝贝，后一刻却没有了耐心，相反对陆娇这个女人却分外的客套，所以地位还是很重要的，本来同知夫人的位置应该是她的，是她的。

    曹青莲虽然心中这样想，但却不敢再闹腾，认命的让陆娇给她把脉。

    陆娇检查过后，掉头对一侧的林知府说道：“知府大人，挽月姑娘的脸是过敏了，她的脸治是能治的，但治好之后，她的脸就毁了，坑坑洼洼的类似于麻子脸，还是那种大麻子脸。”

    曹青莲听了陆娇的话，立刻大叫起来：“不可能，不可能的。”

    她话落掉头望向一侧的林知府哀求道：“大人，我不要她治，她是善妒，她知道之前大人想把我送给谢大人，所以借机报复我的，大人，你给我另外请个大夫吧。”

    林大人望着曹青莲，满脸的嫌弃，想到日后这女人脸上满是坑坑洼洼的麻子脸，林知府一下子厌弃了，不过想到曹青莲之前那张美艳动人的脸，知府大人还是想再挽救一下，所以同意了。

    他掉头望向陆娇道：“谢夫人，贱妾不同意，那就不麻烦同知夫人了。”

    陆娇轻应了一声：“既然知府大人这么说，那就随便了。”

    林知府看她没有动怒，也没有不依不饶的松了一口气，命令旁边的小丫头：“小红，送同知夫人出去。”

    “是，大人。”

    小红恭敬的把陆娇往外送，后面曹青莲看到这一幕，更觉刺眼了，之前这丫鬟对她可没有这么敬重。

    陆娇才不理会这女人，走出去后和谢云谨相视一笑，两个人准备回家。

    不想院外，有人急急的走了进来，来人是知府大人手下，这人经过谢云谨和陆娇身边的时候，古怪的望了他们两个人一眼，然后急急的奔进了曹青莲的房间禀报。

    院外谢云谨和陆娇自然看出了这人的神色，两个人相视一眼后停下来。

    后面房里，知府手下禀报道：“大人，宁伯爷到府衙把谢同知给告了？”

    林知府错愕，好好的把谢同知告了干什么。

    不过随之心里高兴，谢云谨一来，就和宁家对上了吗？这是好事啊。

    若是宁家出手对付他，岂不是省了他们的事。

    这个人油盐不进是个麻烦，若有人出手对付了他，真是给他们除掉一个大麻烦。

    林知府想着心急的朝着手下吩咐道：“快，拦住谢同知。”

    手下赶紧出来拦人，谢云谨和陆娇二人并没有走，而且两个人都听到了林知府手下禀报的事。

    宁伯爷把谢云谨给告了？

    谢云谨和陆娇眼神微微暗了一下，后面林知府带着手下急急的走了出来。

    林知府看到谢云谨没走，笑着开口道：“谢同知，宁伯爷到府衙把你给告了，所以你要随本官前往府衙一趟。”

    谢云谨不卑不亢的应声：“是，大人请。”

    “请。”

    林知府古怪的望了谢云谨一眼，这人倒是稳得住，那宁伯爷把他给告了，他也不着急，不知道是装的还是真的稳得住。

    一行人一路去了府衙。

    宁州府衙公堂上，宁伯爷生气的在骂人：“一个小小同知，竟然如此的狂妄，不但殴打我儿，还暗算我儿，可恨可憎，本候绝不会就这么算了的。”

    “本候倒要看看这人是有几个胆子，竟然如此的算计我儿，今日老夫定要要了他的一条命。”

    宁伯爷刚骂完，府衙门外，一道声音接了他的口。

    “本官乃朝廷命官，哪怕是犯了大罪，也得由陛下下旨，让刑部或者大理寺审，若罪大恶极才能要了本官的一条命，本官倒不知道我大周哪条律法规定，一个空有爵号的伯爷，权势竟然大到可以随意斩杀朝廷命官。”

    谢云谨跟着林知府的身后走了进来，陆娇也紧随其后的走了进来。

    林知府一进来就对宁伯爷客气的说道：“宁伯爷，这是发生什么事了，好好的气成这样？”

    宁伯爷先前被谢云谨震了一下，现在恢复了过来，他生气的指着谢云谨道：“这就是才来的谢同知？”

    林知府点头：“是的，宁伯爷好好的告谢同知做什么？”

    宁伯爷怒了，指着谢云谨道：“这个狂妄的东西，不但命人殴打我儿，竟然还指使人暗算我儿，我儿受重伤到现在才刚刚醒过来。”

    宁辉一醒过来就说他受伤，是谢云谨指使人干的，所以宁伯爷怒极攻心的跑到府衙把谢云谨给告了。

    林知府听了宁伯爷的话，脸色严肃的掉头望向谢云谨道：“谢同知，这事是真的吗？”

    谢云谨冷笑着开口道：“这事还要从头说起，昨天我带小儿去西枫园拜访刘老先生，并请刘老先生收我儿为弟子，刘老先生同意了，结果这宁家大公子不知道从哪儿得到消息，跑到我家来发泄怒意，把我家的东西全都打砸了。”

    谢云谨的话宁伯爷和林知府都相信，因为这位宁家大公子仗着宫中有个昭仪娘娘，在宁州地界一直耀武扬威的。

    谢云谨停了一下又说道：“我身为朝廷命官，岂能让一介平民欺压到头上，若此事传到陛下的耳朵里，陛下定会大失所望，所以我命人把宁大公子以及几个手下打了出去。”

    “本官记得当时他们好好的，只是脸上身上有些轻伤罢了，倒不知宁伯爷好好的说本官暗算宁大公子是个什么意思？”

    (本章完)

