    夏、赵、齐三国皇室血脉，听起来很牛叉，却毫无牛叉的价值，甚至会因为牵扯众多，而遭到强烈反对和抵触，毕竟换个思路就是血脉不纯净！

    就如同李世民的儿子李泰，他拥有隋、唐两室血脉，看似尊贵，却是一个天大的掣肘，让他无缘皇位。

    赵国和齐国一直来都是夏国的敌人，萧锐拥有敌人的血脉，这样的人岂能继承夏国正统？

    不得不说，楚王和熙国公的这一步棋下的很好，思路和方向是对的，只是......

    “钟灵，好好替楚王寻找魏无羡，想尽办法找到他，让楚王和熙国公见到他。”

    这时，一旁的贾诩拂须笑道，郭嘉也点了点头，赞同贾诩的建议。

    萧锐笑而不语。

    钟灵有些诧异，她并不知道其中内幕，但是楚王寻找魏无羡就是为了对付咸王，如今咸王的意思是顺着楚王的意思，这...莫非咸王是要将计就计？

    “好！民妇明白，务必发动旸组织所有人脉，寻找魏无羡！”钟灵立即说道。

    萧锐道：“很好！旸组织的帮助本王看在眼中，你们的心愿本王也已经知晓，你们放心，将来本王会帮你们恢复墨旸的荣光！”

    钟灵再次拜谢：“多谢咸王殿下！”

    随后，萧锐目送她离开。

    “文和先生，你故意让萧一恒和熙国公找到魏无羡，就是让他俩用我的三国血脉身份做文章？”萧锐问道。

    贾诩点点头，道：“殿下身份尊贵，拥有三国皇室血脉，将来一统三国，有理有据。至于楚王和熙国公的刁难，他们的主意很阴险，但却忽略了最重要的一个环节！”

    萧锐一怔，他是当局者，所以很难看出其中的猫腻。

    郭嘉解释道：“殿下，当今陛下是最重要的一个环节！楚王和熙国公真敢拿逝世的容妃娘娘做文章，必然会激怒当今陛下，自掘坟墓！”

    萧锐不解了，问道：“为何？只是说出真相，就会惹怒我父皇？”

    郭嘉笑道：“殿下，当今陛下九位皇子，对你的关心和关爱，是最深厚，也是最深沉和低调的。”

    “啊？”萧锐有些不敢置信，那种塑料父子情还是最深厚的？

    郭嘉问道：“陛下为了容妃娘娘，举兵伐赵，你是容妃娘娘和陛下的孩子，陛下岂会不关心你？殿下，你仔细想想开府之后这段日子，陛下对你的态度和关爱，是不是超过其他皇子？哪个皇子外出会被赐予如朕亲临的金牌？哪个皇子如果掌握了火药和陨铁，陛下不会收回去？而且，十二军侯从未和皇子联姻，为何偏偏殿下会和冠军侯府联姻？既然联姻，为何还会让诸葛元霸担任禁军统领？陛下南下说是去看看明王，不也是追你去微服私访的？今日去铁龙骑的种种，还说明不了问题吗？”

    “从前对你冷漠，更是一种保护啊。”

    萧锐怔住了，不说不知道，一说吓一跳。

    他仔细回忆了一下，每当自己和陛下两人待在一起时，两人似乎不是陛下和皇子的关系，而是父亲和儿子的关系，他会给自己夹菜，他会和自己开玩笑，他会细心的教导自己为人处世，而这些是其他皇子未曾经历过的。

    萧锐抿了抿嘴，突然明白这些，他竟然有些不知所措。

    “殿下，陛下对你寄予厚望啊！”贾诩郑重道。

    萧锐深吸一口气，道：“文和先生，我明白了，就按照你说的办。找到魏无羡后，如果魏无羡并不知道我的身份，那就告诉他，借他的嘴，让他告诉楚王和熙国公。正好，我也借此验证一下我父皇是不是如两位先生说的那样。”

    “好！”贾诩和郭嘉都点点头。

    萧锐突然想起一事，道：“对了文和、奉孝，我父皇身边的执笔女官颜小小还被关在女官殿中，想要放她出来，皇后是必然不会的照办的，那就只能通过我父皇，你们可有什么好主意？”

    “此事简单！”郭嘉不愧是才智过人，立即有了办法。

    次日，萧锐等早朝结束便入宫请安。

    来到养心殿，夏皇刚刚坐下喝杯茶，就听说萧锐来了。

    “小七来了，说吧，为了啥事？”夏皇问道。

    萧锐真想翻白眼，便问道：“父皇，儿臣来请安，都是带着功利性的么？就不能是单纯的来请安？”

    这就是父爱深沉的陛下？

    一句话都能把自己憋昏过去，没看到出任何父爱。不过转念一想，嘿，自己还的确有事！这样心情顿好，也不生气了。

    “你向来无事不登三宝殿，说吧。”夏皇放下茶盏，指着一旁的桌椅问道。

    萧锐坐下来，刚想说话时，谁知一名内官进殿禀告：“陛下，楚王殿下求见！”

    “宣！”夏皇说道。

    萧锐一听萧一恒来了，自己闭嘴了，且看他进来先说什么。

    萧一恒进殿，就看到萧锐坐在那里，眉宇之间立即凝结怒色，一双阴鸠目光扫了他一眼。萧锐起身拱拱手，回以灿烂微笑，叫一声：“二哥！”

    这还是两人撕破嘴脸正式宣战的第一次见面，不知会摩擦出什么火花。

    “儿臣拜见父皇！”萧一恒行礼后，目光转移到萧锐身上，笑道：“七弟也在这里啊，这几天休息的怎么样？在外巡视州府一定很操劳的，而且还惩治了那么多贪官污吏，光抄家得来的银两就数百万之巨！真是不敢想象！这些贪官污吏贪污了多少民脂民膏啊！而且听说咸王人在外，京都府中也很热闹啊，很多马车都运送大箱子，不知道的还以为装的是白银呢。”

    “哦，是吗？”夏皇立即出声询问。

    萧锐面不改色，什么叫还以为，那里面装的就是白银！白花花的白银！老子辛辛苦苦查抄好几个州，自己能白干？

    楚王故意这么说，无非是想告诉陛下自己贪污，且看他接下来怎么说！

    萧一恒一看陛下好奇，立即更加殷切：“回禀父皇，的确如此，如今京城之中颇有流言蜚语，更有好事者按照进入咸王府的大箱子计算了一下白银的数额，竟然高达两百万两之巨！数量之大，匪夷所思！儿臣觉得，如果不调查一下，任凭流言蜚语中伤咸王，那他巡视州府得来的政绩，便成了贪污之嫌。”

    说完，萧一恒很是得意，竟然敢和自己作对，找死！自己随便一个计谋，就能整得你死去活来！

    谁知，萧锐竟然点点头，赞同道：“是啊，儿臣也听说了流言蜚语，父皇啊，现在有楚王作证，证明了最多二百万两，而不是二百五十万两！所以是不是多退少补！”

    天地良心啊，萧锐为了留下如朕亲临的金牌，拿出了二百五十万两，还担心陛下会怀疑自己贪污更多，谁知楚王千里送人头，几句话就给自己做了证明！

    真是言轻情意重！

    哎呀，像自己这么清廉的人，世间罕有啊！

    萧一恒有些懵，什么鬼？多退少补？

    夏皇瞪了萧锐一眼，哼道：“进了朕的内帑，你还想拿回去？好了，你的委屈朕记住的了，海伴伴拟旨，为了表彰咸王巡视州府取得的功绩，赏赐玉器十件、御茶一斤、黄金千两。”

    “是！”海大富立即领命，过会好拟旨。

    萧锐连忙起身，谢道：“儿臣拜谢圣恩！”

    萧一恒更懵了，不对啊，不对啊，怎么变成这样了？

    随后，他反应了过来，立即暗骂一声：卧槽！

    咸王你还是不是人，出去得罪了那么多地方官吏、门阀、望族，捞了这么多的好处，竟然都送给了陛下？这么说，自己不仅没能揭穿萧锐的罪行，反而帮他证明了功绩！

    艹！想死的心都有了！

    而紧接着，夏皇竟然呵斥他：“楚王，你可知罪？”

    萧一恒吓得跪在地上听训，道：“儿臣知罪!”

    什么罪？他根本没反应过来啊。

    夏皇喝道：“你乃是咸王兄长，听信坊间谣传不加以制止，未做到兄长之表率，更是不分真假，跑到朕面前胡说八道，未做到一名皇子应有的明辨是非！都说谣言止于智者，你的聪慧才智呢？幸好咸王回京了，如果他在外面，不能像现在这样当面对峙，朕若听信你的污蔑，岂不会做了昏君？”

    萧一恒老老实实跪着，恭敬道：“儿臣知罪，还请父皇责罚！”

    “你不该求朕责罚！”夏皇继续训斥。

    萧一恒内心憋屈，只能求向萧锐，道：“七弟，二哥思虑不周，关心则乱，竟然听信谣言，还请七弟原谅二哥！”

    萧锐摸着自己的胸口，影帝瞬间上线：“我一直觉得和二哥关系亲近，没想到二哥也会听信谣言，三人成虎何等可怕？弟弟深感心痛，还望二哥引以为戒啊！”

    萧一恒内心在咆哮，但脸上只能表现出受教的表情，说道：“七弟教训的是，二哥记住了。”

    夏皇看到两人兄弟和睦，颇是欣慰，道：“起来吧，以后也长点心，不要听风就是雨。”

    萧一恒起身，说道：“儿臣明白。”

    夏皇又问道：“你俩都来找朕，所为何事啊？”

    萧锐笑眯眯道：“二哥是兄长，你先来说吧！”

    萧一恒没有客气，而是说出了此行来的目的。

    