    这换做是别人，哪怕正中脑袋，天子之威，那也是不敢躲的。

    秦凤西倒好，不但躲了，还顺手就轻松给接住了。

    那么重的镇纸砸过来，他却轻松自如，朝堂上有太多文人，吓得一惊。

    果然是武将，秦凤西很少在人前显露身手，只让人觉得深不可测。

    众人又是一阵哗然，又替他捏了把汗，小子莫不是太猖狂了些？没了规矩。小小年纪，因为掌管了冀州城，所以不知天高地厚？在外面三年，性子越发野了，竟敢挑战天威？

    这是大家的一致想法，也在想他会受到什么惩罚。

    谁知秦凤西却轻松自在，像根本没事一样，将镇纸往衣袍里一放，朗声道：“谢陛下赏，臣收下了？”

    然后抬头嬉皮笑脸的看着明宗，气的明宗吹胡子瞪眼的，就是拿他没办法。

    去冀州城三年，倒是越发的油了？

    “这事，朕自有主张，你不得胡来。”

    然后又对李瞩道：“太子，你皇叔病了，递了折子，他的时候许多事怕是需要人帮着分担，你得空代朕去看望一下。”

    襄王生病，算是家事，也是国事。

    襄王这辈子孤苦了一辈子，王妃死后，身边再无其他女人。

    唯一的儿子，李眷，又是一个病秧子，常年在外寻药。

    这不，还不知道晟乾王在哪里，而襄王却又病了。

    既然皇帝提到了这事，李瞩就不得不提一件急事。

    “回禀父皇，有一件事，既然皇叔病了，那这件事就必须找人去办了。”

    “什么事？”

    “西疆和南疆动乱，情况比较严重。西疆的监军已经被杀，并且尸体已经腐烂，只剩一个头被送回。南疆的监军虽没被杀，可如今两疆已乱，根本无法掌控。”

    这件事，使得明宗都为之一振，靠后的身子也不禁往前挪了一下。

    “什么？两疆暴乱？”

    “不错，紧急收到的通知。恐怕不能等到年后处理，因为不知道具体暴乱的原因。两疆特殊，不能听之任之。”

    李瞩看了看秦凤西。

    秦凤西立马敏锐的觉察到，转过头来，微眯着眼，透出几分危险的气息。

    他手捏得咯咯作响。

    李瞩居然套路他？

    李瞩也不怕，无视他的警告意味。

    “原本这事，两疆比邻冀州城和皇叔管制的青州，跟青州更近。儿臣原本打算和皇叔商量此事的。结果皇叔竟然病了，那此事就只有另求更合适的人选去处理镇压了。”

    两疆正是靠西南等区域。

    主要是两疆比较特殊，多山多林，地势特殊，却又贫瘠。

    大多都是自然生态，疆人的生活方式和理念，传统而特色。

    他们虽名义上被晋康统治，可两疆却是各自有自己的首领在统治管理。

    晋康只是派兵驻守，再有监军时刻监督两疆的情况，随时禀告情况。

    朝廷要保证两疆不发生动乱，不管是两疆相互厮杀还是共抗朝廷，都是不被允许的。

    西疆，主要是位于以湖南湘西为中心，贵州、湖北、湖南、渝州交界的武陵山区，为地界。

    西疆善蛊，西疆领地境内的雷山县，素有“苗疆圣地”之称，被誉为苗疆的文化中心，值得一提的就是西江的千户苗寨。

    寨子里住着最古老的，蛊师，他们神圣而被人推崇，没人敢去亵渎神灵，也没人敢亵渎这些古老的蛊师们。

    他们可以让你生不如死，也可以让你乖乖听话，可以让仇人变爱人。爱人变陌生人。

    只要你想要，去西疆圣地，蛊师只要一只蛊就可以助你成事。

    所以，提起西疆，没几个人敢去，谈蛊色变。

    因为蛊太神秘了，也太诡异了，可能不知不觉中，你就遭了道。

    西疆没有大批的军队，就那些古老的蛊师们，就一人抵挡千军万马。

    西疆没有大量军队，可南疆有。

    南疆，黔东南苗疆，位于贵州黔东南的雷公山、月亮山一带。

    南疆掌管的台江县，被称为“苗疆腹地”。位于贵州省黔东南苗族侗族自治州中部、雷公山北麓，清水江南岸。是军事重地。

    南疆虽不擅长蛊，却擅长毒。

    对于南疆而言，他们有最毒的植物和最毒的虫蚁，蛇蝎子等小动物。

    这些他们有些可驱使这些动物，这些毒物们就是他们天然的保护屏障。

    所以，提到西疆和南疆，大家都变了脸色。

    当初收腹这两疆，可是花费了大力气，和人力物力。也牺牲了无数人，才商量好，两疆自治，自己选出疆首来统管治理。朝廷一般情况不参与政治和管理。

    如今，两疆乱了…

    这和乱字，就已经吓得不少大臣们腿软了。

    刚刚太子的那番话，倒是意味深长。

    两疆都接连得有冀州城和青州，最西北出，还接连了豫州城。

    可豫州城太远了，就不说了。

    如今最有资格和能力去镇压，或者说是理清情况的人只有秦凤西和襄王。

    可如今襄王病重。

    所以，大家一致把目光投向了秦凤西。

    “臣觉得，凤大将军能担此大任。”

    “臣附议，刚刚凤大将军殿前显露的一番，惊艳众人。且，凤大将军离两地近，更能知己知彼百战百胜。”

    “臣也认为凤大将军最为合适，和亲这种大材小用的事，就不劳烦凤大将军了，还是交给我们礼部的人来吧！”礼部尚书原本不想包揽的活，也一口顺承了下来。

    并且还顺承的很是高兴。

    明宗狠狠瞪了礼部尚书一眼，审时度势的家伙。

    前面秦凤西说完去当和亲使臣的时候，你怎么不开口反驳一下？

    若不是礼部尚书难当大任，明宗还真想将他发配去两疆。

    “哼！”明宗冷哼一声。

    礼部尚书，吓得脖子一缩。

    圣上呀，那可是两疆呀！

    他还没嫌命长呢。

    随着不断的臣附议，臣认为，好像这事就定好了该是秦凤西的了。

    秦凤西冷冷的站着，身上的冷冽一下充斥着全身。眼神扫过那些附议的人，不管是文官武将，都吓得一个激灵，跟礼部尚书一样，殃着脖子不敢再说话了。

    最后秦凤西看向李瞩，愤懑油然而生，他不过是担心姜婀，想陪她去乌狄国。

    他就给他搞这么多事出来？

