    不仅是莉达和克洛，就连他带来的那些海军，气息也是一个都没有。

    回去了？

    不可能，他们哪有胆子把自己撂开。

    库洛打开电话虫，拨通了莉达的号码。

    电话虫没有响，不是没有接通，是没有响。

    电话虫没响只代表一点，那就是这个电话虫，要么是死了，要么是不存在。

    但是这没道理啊。

    难道那个老头，把他们全都干掉了？

    不可能，那个老头的强度做不到这一点。

    而且莉达的实力，也是很强的，真要战斗起来，他是可以发现动静的。

    库洛再次拨打了一个号码，随着‘啵啰啵啰’的响声，电话被接通了。

    “莫西莫西~”

    电话虫变为了一个猥琐的相貌。

    “老爷子！莉达他们回去了吗？”库洛直接发问。

    “嗯？请问你是谁啊。”电话虫那边露出疑问。

    “别闹了老爷子，我在问你话呢。”

    “哦~真奇怪呢，你是怎么知道这个号码的，是海军吗？还有，我可不老了。”

    库洛：“？？？”

    “老爷子，你确定不是跟我闹？”他不确定的问道。

    “没有哦，那么你是谁呢。”

    那个语气，仿佛是真不认识库洛一样。

    “我待会回去跟你好好说！这时候还玩我？！”

    库洛一下子把电话挂掉，咬着雪茄，神色阴晴不定。

    这老头怎么回事，他都再问一遍了，他还有心思和他开玩笑？

    “这破地方，怎么一个人都没有...连科尔提加的居民的气息都没了。”

    他吐了口烟雾，见闻色感知之下，没感应到一个人的气息，仿佛这里就是个荒岛一样。

    人呢？都哪里去了？

    那个叫菲尔特的，到底干了什么？！

    就在库洛在那沉吟的时候，群岛的一处可以登陆的浅滩，一艘船停靠在那。

    “喂，船长，要在在这个小岛休息吗？我比较喜欢左边的小岛啊。”

    一个戴着眼镜，腰侧挂着一把刀刃的金发男子说道。

    “我喜欢右边的岛。”

    一个扎着马尾的男人，腰后撇着双斧的男人在一旁说道。

    “都别吵了。”

    一个有些粗犷的男人下了船，看着这座岛笑道：“我喜欢这座岛，有冒险的气息，我有预感，会有好玩的事。”

    这个男人，穿着开襟的衬衫，脖子上挂着首饰，外面套着一件红色的船长外套，浓密的八字胡下，是一张咧开的嘴，他朝着一个地方笑着：“看，那个气息，可是很强的啊。”

    “什么冒险，就是你手痒吧，罗杰。”戴着眼镜的男人摇摇头：“那我守船好了，那个气息，就那么一个，你呢，贾巴。”

    “我去看看。”

    名为贾巴的男人露出一丝笑意：“说不定罗杰不感兴趣呢。”

    ……

    砰！

    科尔提加群岛，某座岛屿。

    爆响声传荡在空气中。

    一个白发的少女，跳起来一拳砸下，将地面砸出一个深深的坑洞。

    “你把库洛弄哪里去了，死老头！！”

    莉达此时变为少女形态，双手呈现武装色，愤恨的盯着前方的菲尔特。

    菲尔特脚步还没站稳，便往上一跳，就见背后亮起一道光华。

    化为人兽形态的克洛一爪子挥在空气中，抬头看着跳在空中的菲尔特，目光有些凝重。

    这个男人，让库洛先生消失了...

    在他们发现库洛气息消失的时候，事情就开始不对了。

    这个叫做菲尔特的男人，他们都见过，看生命气息，不可能是库洛的对手，但是就是这么奇怪的，库洛消失了。

    打电话也没打通，人也没有痕迹，就跟这座岛上其他的居民一样，完全就那么消失了。

    这让莉达如何不着急，甚至直接陷入了狂暴。

    “把库洛给我还回来！！”

    莉达双手合在一起，精气混杂着霸气形成一团冲击波被聚拢在一起，紧接着双手一放，就见一团黑光直朝着天空激*******气冲击波！”

    那个速度，异常的快。

    “呜...”

    刚到天空的菲尔特双脚一动，踩踏着空气迅速挪开，就见这道黑光几乎是贴着他的躯体往天空射去。

    他的额头，不由流露出一头冷汗。

    “明明在这个年纪，就如此的厉害了吗？船长啊船长...”

    菲尔特神色莫名的盯着地上眼眸猩红，充满狂暴之意的莉达，苦笑道：“你不是说你的妈妈很温柔的吗？”

    嗖！

    身后传来劲风之响。

    菲尔特拳头上激起武装色，往后打了过去。

    当！！

    一只爪子，和他的手臂碰撞在一块。

    克洛出现在他的身后，爪子伸出，眯起眼道：“海贼，你把库洛先生弄到哪里去了！”

    说着，他另一只爪子伸出，朝着菲尔特脑袋落去。

    砰！

    菲尔特的另一只手挡住了克洛的爪子，但是那股属于动物系的巨力，不是他可以抵挡的，在巨大的力量下，菲尔特身躯往下一落，下蹲在地面上，激起一团烟尘。

    “还回来！！”

    他才刚落下没多久，莉达就逮到了机会，单手直朝着菲尔特抓去。

    菲尔特瞳孔一缩，本想抵挡的动作往里一收，像是发觉了什么巨兽一样警觉开，脚步地上一荡，下蹲的身躯直接朝旁滚落，接着四肢在地面一弹，直接弹开，在地面猛跳几下，落在远处。

    “似乎很危险的样子啊...”

    菲尔特对着莉达此时又袭上武装色的手掌苦笑，“我就算没老，也对付不了两个人啊...”

    刚才那一下，她好像解开了霸气，想要直接触摸他。

    照理说，有霸气攻击的话，是不会解开霸气的，那样会缺少威力。

    只有一种情况才会在触碰别人的时候解开霸气。

    那就是跟他一样，能力需要触摸才能发动。

    这位，也是能力者。

    “老朽可不管你是什么能力，不管是对我攻击还是其他的，我都不能被耗费体力啊，至少现在不行。”菲尔特说道：“就不能通融一下吗，老朽能保证，鲁西鲁·库洛大人可没有死。”

    “少废话，你也配干掉库洛？！”

    莉达脚步踏前，扭着手臂道：“库洛是不会败的，但是你把库洛弄哪里去了！”

    “只是送他去以前玩一玩而已，放心，很快的，毕竟我快死了。”

    菲尔特道：“等我死了，能力就会解除，鲁西鲁·库洛大人就会回来。”

    这话，让两个人都是一愣。

    什么意思？

