    到了家，王老太太瞧见儿子孙女回来了，笑着询问：“老太婆把花全要了？”

    “您算无遗策，全要了，二表哥要给太后送礼，发愁找不到合适的礼物，这不我刚好给了梯子，就全要了，给孩子回了礼。”

    王毅坐下来和母亲说话。

    “嗯，我猜着她会留下，老二在京城为官不容易，各方面都要照顾到，人情往来花费颇多，再一个礼物也是大学问。”

    “是呢。”

    “奶奶，姨奶奶送了我一套首饰，还说您的酸笋好了给她一些尝尝。”

    王老太太接过匣子打开看了看，这个匣子比较宽大，上下三层全是首饰，累丝金镶红宝石的头面，璨亮精美。

    “老手艺就是不一样，这是她的陪嫁，我年轻时见过一次，她拢共就戴过一次簪子而已，送你是真心喜欢你的。”

    说罢又挑眉看了眼孙女，“你到会拿着我的东西送人，我多时要把酸笋送给她了，我自己还不够吃呢。”

    李慧和王毅夫妻俩呵呵笑了起来。

    玟玟靠在老太太怀里撒娇，“奶奶，我这可都是为了爹着想，下次若有事就可以拎着东西上门了，也是个借口么，难不成次次送花啊。”

    “呵呵呵！是哦，你不提我都忘了，确实送了两回花了，下次送个便宜的吧，不然送不起了。”

    老太太反应过来也笑了。

    一屋子人都笑了。

    这回人牙子说没找到合适的土地，让王毅先回去，等有了合适的土地再让管家给他传信。

    家里该弄的大事都弄差不多了，王毅也可以安心读书了，至于修墓地的事已经提上日程了，不过这里面规矩挺多，不是你想修就扒开修的事。

    要找黄道吉日请人来修才行呢，王毅和母亲商量过了，要把他们这一支王家祖宗的墓都修一下，尤其是祖父曾祖父这一头，年头确实很长了，刮风下雨墓地也有些破旧了。

    趁着手里有钱把这事利索给办了，也是一种回馈，感谢王家祖宗让他们一家三口能在王家安家落后，也许五百年前就是一家呢。

    有些事可以不了解，但要有敬畏心。

    修墓地是个大事，王毅这一支是嫡支和族长是亲叔侄。

    王老爷子是族长的亲哥哥，一母同胞亲兄弟，王老爷子当初学了医术，族长为人刚毅正直，脑子活络有手段，后来被上一任族长选为继承人了。

    所以这事王毅只要跟着族长就行了，修墓地也是族长的责任，他出力联系人，王毅掏钱给家里祖宗修墓地。

    族长就去忙乎了，修的是他老爹和爷爷兄弟的墓，自然比任何人都要操心。

    王毅得了林家老大的指点，茅塞顿开，慢慢能摸到一点窍门了，最近读书很是用功。

    玟玟得了李慧买的颜料，族学夫子也有教导绘画技巧，得闲她就在屋里和周珲两个人画画。

    “玟玟，你画的真好。”

    周珲盯着案子上画的山水图赞不绝口。

    “这就是咱们山上的景色呀，好看吧。”

    玟玟前世从小就学国画，学了很多年了，如今在捡起来也不是难事。

    “好看。”

    周珲说不出名堂来，但觉得比夫子画的要好呢，就是那种云遮雾绕的气势很好。

    玟玟画的是清晨山头雾气浓厚，半遮半隐时候的美景。

    “你要学么，我教你。”

    玟玟很得意的朝周珲眨眨眼睛。

    “要，我要学。”

    周珲连连点头。

    “来，我给你讲哦……”

    玟玟拉着周珲开始嘀嘀咕咕。

    两只小脑袋凑在一起，聚精会神的研究画作，等老太太喊他们出来吃水果的时候，俩孩子一抬头，老太太哈哈大笑。

    俩孩子变成花猫脸了，脸上全是颜料。

    “你们俩都成花猫了，快来洗洗脸吃水果了。”

    “来了。”

    玟玟伸了个懒腰出去洗把脸。

    洗了脸，奶奶切了水果给他们俩吃。

    “咦，六爷爷把木头给我找来了。”

    玟玟看到东西咧嘴笑了，她跟六爷爷要了一些不要的碎木头边角料，都是做家具工具剩下的硬木。

    “嗯，你要木头干啥？”

    “雕刻，玩。”

    玟玟要用这些木头锻炼精神力，用于雕刻，先从木头开始，一步步提升精神力，最后可以雕刻玉石。

    用这个锻炼精神力，安全好掌控，兼带学门手艺。

    “你一天瞎折腾。别弄伤了手。”

    “知道了。”

    玟玟随便选了一块长条木头，不知道哪个工具上面裁剪的边角料。

    六爷爷以前学过木匠，把工具也全都送给她了，年纪大了干不了了，孩子喜欢就给了她吧。

    玟玟拿起小刻刀将精神力附着在刻刀上，慢慢的开始剔骨，先把大概轮廓弄出来，然后再精雕细琢。

    用这个方法锻炼精神力是极好的，附着在刀具上不易被察觉，不会伤人，也能安全的晋升，比吃晶核要安全稳定得多。

    任何时候勤学苦练出来的技艺都是最扎实的本事，永不过时。

    “玟玟你好厉害，没有你不会的东西。”

    周珲忍不住赞叹。

    “你学这个没用，我闲来无事闹着玩的，你专心读书练武，去蹲马步。”

    玟玟瞥他一眼，他的路和自己不一样，学这个没用。

    精神系异能真不是人人都能学的，精神系异能有它特殊的地方，就是受刺激后激发和进阶。

    在末世绝大多数精神系异能者都有过强烈的心里创伤后才激发了精神异能。

    周珲扁扁嘴站起身，在院子里点了一炷香，开始蹲马步，这事基础，腰腿有劲才能全身发力。

    “玟玟，你要雕什么东西？”

    “我想雕刻一个小兔子，三妮属兔的，她不是要过生辰了么。”

    玟玟记得小伙伴的生日，打算送个礼物。

    “六爷爷以前会雕刻，学过，他就是靠雕些东西拿去卖换钱的，你可以跟他学么。”

    周珲随口一说。

    “对哦，我忘了这茬了，我去找六爷爷去。”

    玟玟捡了几样工具装进包里，拿着木头去找六爷爷了。

    “我一会去找你。”

    周珲赶紧出声。

    玟玟跑去六爷爷家了，“六爷爷。”

    “哎！玟玟来了，快屋里坐。”

    “爷爷，前儿我爹去城里了，人牙子说没找到一等好田，且得再等等，有了就去院子通知我爹。“

    “好，不急，你手里拿的啥？”

    “爷爷，你教我雕刻好不好，我想刻个小兔子送给三妮做礼物。”

    “哦，来，让爷爷看看，爷爷教你啊。”

    六爷爷满脸含笑的朝玟玟招手。

