    湘蕙万万没料到谢明曦会忽然发问。

    她没了之前的端庄自持，神色间露出一丝迟疑，迟迟没有说话。

    谢明曦也未催促，慢悠悠地继续喝茶。

    皇子府里的茶叶俱是宫中御赐，都是极少见的珍品。今日所喝的清茶，是雨前龙井。府中一共有四斤。

    谢明曦命人送了二斤去莲池书院孝敬师父。自己也时常命人煮一壶，茶香袅袅，清香四溢。

    过了片刻，湘蕙才轻声叹道：“魏公公待奴婢的心意，奴婢又不是木头，焉能不知。”

    “奴婢自少时进宫，和家人早已断了联系。这些年奴婢奉梅妃娘娘之命，在七皇子殿下身边伺候。殿下待人宽厚，视奴婢为心腹，奴婢心中感念殿下器重，早已下定决心，此生不嫁，一直在殿下身边伺候。”

    “奴婢并未嫌弃魏公公是内侍。奴婢本就打定主意，不想嫁人，也从无生子的打算。内侍不内侍的，都不打紧。彼此做个伴，倒也无妨。”

    “只是，魏公公是卢公公义子，更是皇上打发到殿下身边的眼线。奴婢若和他结了对食，日后该如何自处？又该如何和魏公公相处？”

    “若有朝一日，殿下和皇上闹了不痛快，魏公公自会站在皇上那一边。而奴婢，也绝不会背叛自己的主子。”

    “我们这样的身份，如何能结对食？”

    说到后来，湘蕙的声音里多了一丝淡淡的遗憾。

    如果魏公公没有这层身份，她早已接受了魏公公的示好。

    宫女不愿出宫嫁人，和内侍结对食，这在宫中极是寻常。魏公公年轻俊俏，私房丰厚，风趣体贴，待她殷勤，实在没什么可挑剔的了。

    奈何两人立场不同，平日周旋也就罢了，结为对食之事，却是万万不行。

    想明白之后，湘蕙不再踌躇迟疑，恭敬说道：“奴婢不愿和魏公公结对食。若魏公公向主子提及此事，恳请七皇子妃做主。”

    湘蕙今年二十有八，不算年轻了。不过，她体态轻盈，容貌秀丽，唇畔常年含笑，看着便如双十佳人。

    此时，湘蕙跪在谢明曦面前，俏脸满是坚定。

    谢明曦定定地看了湘蕙片刻：“湘蕙，你真的想清楚了吗？”

    湘蕙不假思索地应道：“是，奴婢已经想明白了。请主子成全！”

    染墨费尽心思为自己谋划，想高嫁。而湘蕙，为了对主子尽忠，不愿和魏公公牵扯在一起。这份忠心，何等的可贵？

    谢明曦的目光柔和了几分，缓缓道：“好，我自会替你做主。”

    湘蕙长长地舒出一口气，笑着谢恩：“多谢主子恩典。”

    ……

    傍晚时分，读了半日兵书的盛鸿从书房回来了。

    谢明曦微笑着迎上前：“晚饭已经备好，我正要去书房叫你，没想到你便回来了。”

    盛鸿心头微热，以左手握住谢明曦的手：“我们一起去用膳。”

    养伤二十余日，胳膊上的伤已好了大半，左手不能太过用力，简单的举动却是无碍。

    盛鸿习惯了每日练武，这二十多日不能进练武房，除了和谢明曦耳鬓厮磨之外，便只能读一读兵书了。

    新婚小夫妻亲亲热热地挽手进了内室。

    紧随在盛鸿身后的魏公公，有意无意地放慢脚步，和湘蕙并肩同行。

    魏公公比湘蕙小了三岁，今年二十五岁。一张脸孔生得白嫩俊俏，一笑起来还有两个笑涡，看着颇有几分稚气可爱。

    不过，熟悉他的人都知道，这位魏公公，颇有心计手腕，擅演戏擅伪装。人前人后俱是不同脸孔。

    对着湘蕙时，魏公公的笑容里便只有亲近和亲热了：“湘蕙姐姐今日穿着藕色宫装，看着格外秀丽。”

    魏公公的审美，显然深受卢公公影响。

    卢公公喜欢秀丽温雅如大家闺秀一般的芷兰。魏公公的双目，则被端庄秀丽的湘蕙牢牢吸引住了。

    湘蕙微微一笑：“多谢魏公公盛赞。”

    湘蕙总是这样，待人亲切有礼，却不会失了分寸距离。

    魏公公早已习惯了湘蕙的性情脾气，倒也没看出什么异样来，更不知湘蕙已经在主子面前表露过了绝不会和他结为对食的决心。

    魏公公嘴皮子麻溜，讨人欢心的话张口就来：“你我相处三年，熟络得如姐弟一般。我叫你一声湘蕙姐姐，你还叫我魏公公，这也太见外了。不如直接喊我的名字，叫一声魏德忠便是。”

    要是能叫一声德忠，就更好了。

    魏公公喜滋滋地想着。

    湘蕙乌黑的眼眸落在魏公公的脸上，抿唇轻笑：“魏公公是殿下身边近侍，我如何敢直呼其名。”

    没等魏公公吭声，又微笑道：“不过，魏公公说我们如姐弟一般，我倒是颇为欢喜。不如我们日后私下就像姐弟一样相处如何？”

    魏公公：“……”

    什么姐弟一样！

    他这么说，是为了套近乎！可不是真的想和她做姐弟！湘蕙这般聪慧伶俐，如何能看不出他的心思？现在这么说，和直言拒绝也没什么两样。

    魏公公有些笑不出来了：“湘蕙……”

    “我得进去伺候殿下和皇子妃用膳了。”湘蕙依旧亲切有礼，甚至冲魏公公笑了一笑，然后先一步进了屋子。

    魏公公：“……”

    ……

    两时辰后。

    吃饱喝足沐浴更衣后，宫女内侍皆都退了出去。

    新婚小夫妻，在烛火边低声闲话。

    谢明曦将染墨之事说了出来：“……这个染墨，心真是越纵越大了。竟算计湘蕙，还妄图求我为她保媒。真是可笑！”

    盛鸿听得沉了脸。

    谢明曦笑了一笑：“内宅这点小事，就无需你操心了。”

    以谢明曦的手段，要“调教”染墨，无疑是小事一桩。

    盛鸿略一点头，随口道：“今晚魏公公一直无精打采强颜欢笑。不知是何缘故？”

    平日魏公公殷勤又风趣，今儿个晚上像是被风雨摧残过的小白菜一般，彻底蔫了。

    谢明曦心中了然，淡淡一笑：“定是湘蕙表明态度，他才大受打击。”

    盛鸿：“……”