    “这里面居住着的，是奥鲁托文明的侏人族。”

    宋一停下挥刀，缓缓走了过来，对着梦白解释道：

    “里面的种族比较怕生人，所以生活的环境比较闭塞，如果没有什么事情，还是不要打扰他们了。”

    “侏人族？真的假的？”

    蒙德猛地站起身，他的眼睛瞪大，似乎不敢相信宋一所说的话。

    毕竟，奥鲁托文明已经结束，属于那个时代的种族也早就灭绝，怎么会剩下侏人族呢？

    “这我就不清楚了，但是是主人从外面弄过来的，可能是为了延续？”

    宋一对于这些事情并不是很清楚，他看到的也仅仅只是一部分，并不是完全的过程。

    “我想下去见一见他们，或许他们有人认识我？”

    蒙德脑海之中闪过一个想法，不过很快，这个想法便转换成了行动。

    他朝着洞口的方向走了过去，宋一并没有阻拦，甚至旁边的梦白都为其让开了一条道路。

    “这么多年来，总算能够看到些家乡人。”

    蒙德眼眶泛红，脸上的表情也露出一抹缅怀，自己看守的城市虽然还如同原先的模样，但是却没有了当年的那些人。

    每天担惊受怕，害怕不远处的钟声响起，一个个魔人从土地之中窜出。

    此时，这个世界中有着曾经熟悉的种族，他必须要见上一面。

    ......

    空间之外，宋严将最后一只丧尸击杀，坐在旁边的地面之上缓缓休息。

    “将这一个村子的丧尸击杀，我仅仅只能提升一级多点的经验，想要进阶，岂不是要等到好久之后？”

    他抬头看了一眼天空之中的晚霞，这一天的时间，就这样过去。

    甚至自己的实力才刚刚提高了这么一点点。

    宋严摇了摇头，这样的修炼方式，实在是慢吞吞。

    甚至还赶不上自己去一次遗迹，带来的收益大呢，对了，遗迹！

    现在的域主级任务已经进行到了第三阶段，完全像是销声匿迹了一样，连一点提示都没有，只有一个空白的进度条摆在上面。

    “这到底有着什么样的含义呢？”

    想了半天，还是没有想明白，他没有继续留恋，而是起身朝着西山城的位置飞了过去。

    西山城的地理位置可以说是颇为繁华，各式各样的高楼大厦建设完备，相对来说，科技程度应该会被包曲镇要高得多。

    先前答应张智成的科学仪器，在这里应该找到的几率很大。

    他的身影朝着那个方向飞了过去，速度飞快。

    ......

    在距离梧桐基地将近一千公里外的一座城市，一个阴森的写字楼里。

    写字楼的大厅中央，是一张舒适的老板椅。

    就在此时，一个矮小的身影冲了进来，他的模样看起来有些尖嘴猴腮，说起话来也尖声细语。

    “姬大人，您要盯着的基地，现在已经盯着了，但是没有发现白梦的气息。”

    “怎么会没有？给我仔细盯好了，若是让我知道了她在里面而你又没有查到的话，你知道下场的！”

    冷酷的声音响起，矮小身影浑身一颤，紧接着连忙点头道：

    “放心吧姬大人，我一直都在仔细盯着的。”

    “去吧，别漏掉了消息。”

    姬俏轻轻摆了摆手，那道身影连忙退下，丝毫不敢停留。

    她缓缓站起身，眼神望向窗外，露出一抹疑惑：

    “这个白梦，究竟躲到了什么地方呢？”

    说起来，上次她惊慌逃离，直到回到了这里，才发觉自己上了当。

    梧桐基地根本就没有爆发出巨大的爆炸，甚至连自爆的气息都没有丝毫的溢出。

    这完完全全就是一个骗局，自己又被骗了一次！

    想到这里，姬俏两只手攥的紧紧的，指甲都扣到肉里面。

    可当她重新回去的时候，却发现，后者的气息似乎消失了一样，如同人间蒸发。

    尽管知道后者可能并没有离开，但是找不到人，让她十分恼火。

    她派出了几个小卒，准备监视着这里，至于为什么不一并毁掉，也是有原因的。

    一来，凭借她高贵的身份，杀这些普通的人类，有些掉面子。

    二者，她只想要找到白梦的身影，一旦察觉，就算是毁掉整个城市都不惜！

    “别让我找到你，老娘一定会将你千刀万剐！”

    姬俏收回目光，眼神之中露出一抹疑惑，因为她能够感知到，有个人影走了进来。

    “姬俏姐姐，听说你来这里了，真是巧啊。”

    一个身影出现在了大厅中央，他的脸上有一道狭长的伤疤，脸上是俊朗的五官以及一个柔和的笑容。

    “白硝？你怎么知道我在这里，还有，你是来干什么的？”

    姬俏一脸惊讶，想不到居然会被人知道自己的行踪。

    “那是当然，我刚刚还在想，姬姐姐会不会忘记我是谁，这么一说来，果然还是没有忘！”

    叫做白硝的男子脸上散发出柔和的笑意，裂开的嘴唇之间露出两枚尖锐的虎牙。

    “那自然是，白弟弟怎么回来找我，是有什么事情要跟我说嘛？”

    “嘿嘿，姐姐不愧是姐姐，我在南方发现了一个新的伴生果实。”

    白硝的眼神之中露出一抹渴望，似乎这样的东西对于他来说有着什么重要的作用一样。

    姬俏微微一愣，脸上露出疑惑地目光，开口道：

    “伴生果实，你怎么还在打它的主意？”

    按照道理来说，一个正常的领主级丧尸，基本上已经达到了自己的实力巅峰，怎么还会打伴生果实的主意？

    “是这样的，姐姐，今天跟你说这个，是这个事情实在是重大！”

    白硝脸上的笑容一顿，声音压低了几分：

    “这伴生果实，第一枚的作用，只要是丧尸都知道，但是第二枚的作用，却没有多少人知道。”

    “第二枚？”

    姬俏冷艳的脸上露出一抹惊异，想不到这伴生果实居然还有其他的作用？

    这些事情她并不是很清楚，所以这个消息的靠谱程度也并不会让她心动。

    “是的，第二枚，传言只要获得了第二枚伴生果实，就能够开启新的进化序列。”

    白硝的眼神之中满是兴奋，似乎自己已经开启了新的进化序列一般。

    “新的进化序列？”

    关于这个，姬俏还是稍微明白一点的，自己能够达到现在的领主级，就是因为吃掉伴生果实之后才解锁的新的进化序列。

    才能够实力一路增长至今。

    但是，要是说还有新的进化序列，这种事情的可能性并不是没有。

    “是的，只要你我强强联手天下之大，只要有伴生果实的地方，我们绝对可以将其夺走成就自己！”

    白硝的眼神之中露出一抹狂热，似乎已经看到了自己站在了强者之列！

    姬俏眼神之中的疑惑更甚，她谨慎的开口问道：

    “可是，你为什么会选我？”

