    旁边的火云一愣，不知道云千帆为什么会这么生气。

    “云公子，我是说错了什么吗？”

    火云误以为是自己说错了什么，让云千帆这么生气。

    云千帆回过神来，摇了摇头。

    “不是，我只是想到一些让人生气的事情罢了。”

    “火兄，有没有什么比较快的方法，能够在短时间内到达你们部落的大本营？”

    如果山震和泰康族长还在西山部落的大本营，只要在短时间之内到达，还能与之商量一下进攻的时间。

    但如果自己没有及时赶到，会发生什么样的后果，他也不知道。

    火云面露难色的摇摇头，“抱歉，云公子，我们都不是人劫境，所以没办法飞行，如果可以的话，我倒是想带你去。”

    云千帆的心当即沉了下来，看来是没有办法了。

    现在摆在他面前有两个选择，第一个就是赶去西山部落的大本营，和山震族长他们商量进攻的时间。

    第二个，就是自己现在去火焰山，提升境界之后，再去营救晴儿和妞妞。

    可不管是哪一种方法，需要的时间都很长。

    “我知道了。”

    “对了，火兄你知道火焰山在什么地方吗？”

    本来火云还想着看看有没有什么办法，能够让云千帆快速到达大本营。

    可是，听到这句话，他猛然抬头盯着云千帆。

    一双眼睛瞪得老大，满脸的不可思议。

    “云公子，你难道是想去火焰山？”

    看着对方脸上那震惊的表情，云千帆有些不解的问道：“难道不能去吗？”

    火云连忙摇了摇头，“不是不能去，而是不敢去啊！”

    “云公子难道你不知道那是什么地方吗？”

    云千帆摇了摇头，他确实不知道那是什么地方。

    从七长老的口中，他只是知道那就是一个修炼之地。

    “火焰山，是一个修炼之地，我想云公子你应该是知道的。”

    “但是那里的温度，那怕是修行者都无法挡住。”

    “而且，最重要的是，在那里修行完全就是拼命啊！”

    “那里空气中充满了火粹，这种东西看不见摸不着，但是去能够快速的燃烧你的元气。”

    “一旦覆盖在你体表的元气防御消失，仅仅凭借身体的防御，很难挡住那种恐怖的温度，那怕是我们西山部落的成员，也只敢在外围试探，不敢深.入其中！”

    听到这话，云千帆这才明白，原来之前七长老没有告诉自己的原因，是这个。

    还没等他开口，火云又接着道：“想要活下来，只能拼命的吸收天地间的元气，壮大自己！”

    “在火焰山修炼的好处就是，能够提升身体的防御，以及扩宽经脉！”

    “等你出来之后，只需要稍加修炼，就能够快速突破境界。”

    火云的解释，更加明确了云千帆要去火焰山的决心。

    这个地方，绝对是为了他量身打造的。

    “火兄，不必再说了，火焰山我非去不可，还请火兄告诉我火焰山的位置。”

    云千帆语气格外坚决，让火云没有拒绝的理由。

    他深深的看了云千帆一眼，长叹了一声。

    “其实你运气还好，火焰山距离我们部落的大本营不远，从这里一路往西，大概四天之后，你就知道了。”

    “你还可以花一天时间，去一趟大本营。”

