    “不，我倒不觉得是掌控。”陈师云看着壁画，眼神不断的闪动。

    “从人，到异兽，到天灾……”

    他一手轻摇拂尘，一手托着下巴：“难道大家不觉得，这样的步骤，这样的节奏，更像是……一种逐步的深化，逐步的提升，从人到神的一个过程吗？”

    嗯？

    龙天圣一愣，随后脸上露出若有所思的神色：“这么说的话，也不无道理，甚至比老夫说的更加有道理。”

    林若雪和江宪对视一眼，两人想到了无蚊村下方的场景，那里天师道祖师张道陵遗留的痕迹，还有那和“盘”这一脉相关的印记，无不说明了道教创教之初是吸取了这里的一些思想与手法。

    虽然千年时光，道教已经屡次进行了革新变化，但其中的内核还是会带有这里的一些风格。

    “如果是这样的话……”

    众人的目光齐齐落在了江宪林若雪身侧的墙壁上。

    烈焰、雷霆、山洪……种种天灾的聚集，在陈师云点破了之后，更像是神灵在收束自身的权柄一般。

    “还有一点，你们没发现吗？”

    江宪缓缓的迈着步伐，来到一面面墙壁前，手掌轻轻拂过那粗犷中带着精致的墙壁：“这里面天灾的种类很多，但若是归结的话，可以划分为具体的八个类型之中。”

    “天、地、风、雷、水、火、山、泽……”

    嗯？

    在场的众人除了路天远几人，都是对古典文化进行过精深的研究，这八个字一出他们顿时反映了过来。

    “这是……八卦！”

    陈师云匆忙迈出脚步，来到大殿的正中，目光看向周围：“原来如此……这里的天灾壁画的摆列并不是随即而行，它是以八卦不同的卦象对应而摆放……想要解开，就必须按照相对应的卦象来。”

    “而且，这不是后世的后天八卦。”龙天圣不由捻了捻胡须：“而是上古时期的先天八卦，卦象的推算也是完全不同的。若是有人发现了却用后天八卦来推算，嘿嘿……”

    江宪的目光落在陈师云身上：“怎么样？”

    “包在我身上。”他点点头拂尘一摆，手捏印诀，推算起来：“乾为一，坤为八，承天后土，上乾下坤，中央无极演太极……”

    随着低声的吟唱，他脚下的步伐也不断的变化。

    宁静的大殿之中，陡然升起一道劲风，环绕着陈师云周身不断的涌动，他手上的印诀变化，拂尘来回摆动，隐隐之间有风雷之声激荡。

    龙天圣眼中浮现出忌惮之色，旁边的山本面上露出惊愕，低声问道：“龙老，这是……”

    “先天禹罡步法。”赊刀人在一旁惊叹道：“没想到陈道长竟然掌握了这套脱胎于禹步的步法。”

    “是啊……这套步法堪称是龙虎山的镇宗之法了。”龙天圣吐了口气：“即便是龙虎山的名宿也未必能掌握这步法，没想到他这年纪轻轻竟然有这种能力……”

    “不愧是徐真人选中，跟着下来的人。”

    在这一道道惊叹声中，陈师云的步伐不断的变化，身子在整个大殿各处行走，来到墙壁旁边，他手中的拂尘如长龙一般嗖的一下砸在了一副壁画上。

    紧接着身子再度一转，敲击在了旁边的另一幅壁画上。

    第三幅、第四幅、第五幅……

    咔咔咔……

    细微的声音突兀的响起，那是机括运转的声响，众人的神色都是一振，他们的推断没有问题！

    墙壁在震颤，地面在抖动，那一幅幅壁画上突然有一块块砖石延伸出来，竟然从一幅幅画卷，化为了一具具雕像。

    轰隆隆——！

    一道震响发出，江宪神色一动，脚步飞快迈出：“快离开这面墙壁！”

    他话音落下，众人身形随之而动，一瞬间便窜出了数米之远。而就在同一时刻，那面汇聚了所有灾厄的墙壁剧烈的震荡起来，伴随着一道清脆的“咔”的一声，墙壁和周围脱离，并缓缓的向着后方退去。

    当那墙壁消失在黑暗之中，一道微光从墙内的漆黑通道中透出，一尊超过十米的高大雕像直接应在了众人眼中。

    江宪眼角的神色微微舒缓，看着那雕像刚要刷火，目光却猛的一凝。

    不只是他，就连路天远，赊刀人，龙天圣等人此时也齐齐的愣住了，眼睛之中满是愕然之色。

    一息之后，薛戎面上的神色未有丝毫收缩，他不敢置信的看着那高大的雕像：“怎么可能……这、这雕像怎么会出现在这里！？”

    “是啊，这里怎么会有佛像？”路天远凝神看着前方，缓缓说道。

    前方的雕像通体金黄，似乎是纯金打造，端坐在一座莲台之上，在雕像的后方则是一轮硕大的宛如火圈的圆环，雕像的双手前端手上捧着一枚浑圆的珠子，放射出淡淡的光芒。

    这光芒遍洒周边，雕像后方的圆环折射着这微光，浮现了淡淡的朦胧光晕。

    宛如画像之中，佛陀身后的智慧圆光。

    “怎么会有佛像，如来像？”顾明瑞眉头紧皱：“没记错的话，这里建造的时候，佛教都没成立呢，怎么会……”

    “没错，释迦摩尼诞生的时候都已经是春秋战国了。”龙天圣双眼中也浮现出不解：“这里的雕像就算是人像也不可能是佛，更不可能是如来。”

    “无论怎么想，当初的戎吴人也不可能雕刻一个千年之后才出现的……”

    “等等……”

    江宪眼神一缩，突然踏前一步，来到佛像的莲台之前，看着莲台上那几个明显的梵文刻痕，又走到旁边抬头看了看前方的雕像……

    “如果说，这个雕像原本并不是这样，只是在被修改之后，变成了佛像呢？”

    “怎么可能？”龙天圣眉头微皱：“雕像和雕像之间是不同的，即便是在原有的基础上修改，那也要本身十分相似，或者雕像的材料过大，可以推到重来。”

    “华国大地上的神明雕像，又有哪个在一开始和佛教雕像相似？”

    “国内的自然没有……”江宪转过头：“但是，国外呢？别忘了，我们在之前的房间之中，看到了来自印度洋的货贝！”

    这句话如同一道闪电，瞬间划过众人心间，他们一个个面露恍然，心中若有所思。

    “是啊，佛教本就是源于印度，是那里的宗教发展变化之下出现的……佛教的雕像本就和印度那些原始神明颇为相似。”

    林若雪走上来：“如果当初两地有交流，‘盘’将印度的神明刻在这里也不是没有可能，毕竟外面的那些金字塔，他就是按照印度的月轮冥想图构建的。”

    “而且，谁告诉你们这是如来了？”

    她看着莲台上那些小字，缓声道：“智慧之光照遍一切处，如来日光遍照法界，亦能开发众生善根，乃至世间事业由之成办。”

    抬起头，她看着众人：“这不是通常意义上的释迦如来，而是密宗最无上崇高佛，大日如来！”

    原来如此！

    赊刀人帷帽下的眼睛浮现了然：“这样就说的通了，蒙元信奉密宗，看到这里的雕像有些相似佛像，就动手修改，于是有了这里的大日如来雕像。”

    “应该就是如此了。”路天远点头，随后目光看向江宪：“江先生，咱们该如何下去？”

    江宪看着佛像手上拖着的玉竹，手中的白莲灯拿出。

    一缕火焰落入灯中，下一刻一道火焰猛然高涨，淡蓝的光明刹那之间洒遍周边。

    当光芒落在佛像身上之时，它手中的玉石仿佛受到了刺激一般，一缕光芒同样散射出来。

    光芒相互之间交错，宽广的大厅之间一道道光线纵横，飞快的构建出来一张图谱，一副无比熟悉的图谱。

    “是这间大厅！？”

    山本愕然的看着这一切，虽然进入影子窖后他已经见过许许多多的奇妙东西，但此时还是不由感到震惊，他扭过头问道：“龙老，这是怎么做到的？”

    龙天圣眼神微微眯起：“也许那白莲灯上有许多细小的微痕，受到不同的同源光线刺激就会产生变化，出现不同的图形。”

    “也有可能和这里的磁场有关系，毕竟这影子窖中很多高科技物品无法应用。”

    “古人真能打造出这种神奇的物品？”山本有些不敢置信。

    “现实不就在你眼前吗？”龙天圣眯着眼，仔细的看着那变化的图案：“如果不是足够神奇，长生会又怎么会花费这么多年的时间和精力进行探索研究。”

    他心中冷笑一声，如果不是这些掩埋在历史之中堪称神奇神话的物品，以长生会的体量，那所谓的世俗的宝物又有哪个能让它动心？

    呼……

    一道微风吹过，那淡蓝的光线构建的图形轰然散开，下一刻所有的光点又重新聚集，重新汇聚，化为了一张新的立体地图。

    在地图的旁边，依旧有几个清晰的小字浮现——

    影子窖，神眠之地。

    片刻之后，光线暗淡下去，那如梦幻般的立体地图消失不见。

    山本等人心中顿时生出了一股怅然若失的感觉，刚刚那奇妙的景象，让他们一时间难以忘怀。

    “走吧。”

    江宪目光落在佛像上，迈开脚步向前：“就去看看，这被古人称为神眠之地的地方吧。”

