    新秘境中，各方势力抢夺地盘，出现伤亡是难免的。

    但是昨天那俩战士，只是负责在那边盯梢，今天涂牧等人过去，扎营之后，那两人的任务基本也就完成了。

    之后就是总部派山字部的人沿着他们的探索路线，找要害处驻扎，划定势力范围。

    像那种盯梢的人，如果碰上其他势力大规模来占领地盘，是可以撤退的。

    无主之地，谁先占上算谁的。

    正常情况下，盯梢的人亮明身份，主动撤离，是不会被杀掉的。

    “是南棒的人吗？”

    “看起来像。”秦丽丽紧闭双眼，与自己的灵宠共享着视野。

    “那可能是他们发现冰火神雕没了，心有不甘，才杀我们的人泄愤。”祝晴冷冷道：“以为我们好欺负吗？”

    秘境中战斗的恩怨，不带到地球世界，这是约定俗成的。

    所以南棒才敢跟华夏抢地盘。

    但是，敢随意杀人，就要承担相应的代价。

    “我们去看看，到底是谁给的他们胆量。”

    秘境之中，不用担心什么引起国际争端。

    祝晴的确是动了真火，那两个战士，虽然不是小队的正式成员，但也属于她管辖。如果是争夺地盘时候被杀，她也许还会克制，但是那两人只是前哨，这样的人员，各大势力基本上是互不干扰的。

    当然，秘境中这种事也不罕见，华夏的人彰显大国风范，一般遇到其他势力类似的人员赶走就是了。但是某些势力，一点不会留情面，下黑手是经常的，但这次刚好让涂牧他们小队遇到。

    “要不要跟总部先汇报一下？”秦丽丽有些担忧。

    “没事，岳长官早就说过，某些人在秘境里做的过分了，找到机会，要敲打敲打。”祝晴平视前方：“丽丽，仔细侦查，看他们有多少人。”

    秦丽丽不再说话，闭上眼认真查看：“七……八个，里边有六个，还有两个在处理尸体……艹！”

    一向稳重的秦丽丽，突然爆了句粗口：“他们有一个人在用拘魂能力，还有一个人放出了一条野狗，在，在吃……。”

    “走！”祝晴一声令下，第一个冲出去的，是高敬。

    涂牧心中也生出一股怒火。

    就算把这里当战场，但是又拘魂，又亵渎尸体，他们想干什么！

    人都已经死了，哪怕那些人一把火烧了，涂牧觉得都能接受。

    几人用最快速度赶过去，还有一段距离的时候，秦丽丽比了个手势，然后俯卧在草地上。

    “你们先停下，我过去。”

    祝晴一马当先，瞬间加速，快到看不见。

    涂牧使用了写轮眼镜片，眼睛才勉强跟上祝晴的速度。

    他知道，这种高速移动，是祝晴的技能之一。

    只见祝晴身体突然分开，两道身影一前一后过去。

    分身类技能。

    第一道身影出现在对方两人前面，立刻吸引了他们的注意力。

    其中一人当机立断，即刻出手。

    另一人手中光芒汇聚，看起来是个远程攻击技能。

    趁他们的注意力被分身吸引，祝晴的真身瞬间到达那个远程攻击的敌人身前。

    十指称爪，气劲汇聚，祝晴愤怒一击，直接将那人胸前掏出一个大洞。

    “蓝菩提·孽海龙王之神龙现爪诛妖魔。”韩兵喃喃道。

    而下一秒，枪声响了。

    扑向祝晴分身的那人应声倒地。

    “跟上去，这俩人不是什么高手，厉害的应该在里边。”秦丽丽收起狙击枪。

    几人追上祝晴。

    “里边估计被惊动了，他们已经往这边来。”秦丽丽随时观察着对面的动静。

    “就怕他们不来！”看着两个同胞被撕烂的尸体，祝晴眼中冒火。

    那条野狗已经被她一掌毙了，虽然也是超凡生物，但不是被人容纳的灵宠，应该只是对方带过来巡逻的。

    “你们，敢来杀人！”一道声音传来，不太标准的普通话。

    对方已经出现，带头的是个中年男人，他眼睛扫过来：“你们是要跟我们争夺这个区域吗？”

    “这地盘，我们不稀罕。”祝晴冷声道：“但是你们随意杀人，这事要讨个公道。”

    “你想动手？”敌方首领冷笑：“这里可不是你们华夏的地盘，既然敢来抢夺地盘，就留下来吧。”

    看来对方也没有谈判的想法。

    【叮！任务触发。】

    【任务：抵御外侮

    描述：犯华夏者，虽远必诛。眼下难关，宿主需安全度过，队友有死亡算任务失败。

    奖励：蓝色稀有品质源卡一张。

    惩罚：随机扣除宿主身上源卡一张。】

    这时候来任务？

    系统为什么认为眼下是个可能有队友死亡的难关？

    正在涂牧思索的时候，

    “队长，感觉不对劲，对方来者不善。”秦丽丽的声音，通过耳朵里的传声器，传给前方几人，而她自己则埋伏在后。

    祝晴脸色铁青：“看出来了，他们在钓鱼，人家是料到咱们会有人来，想趁机吃下一个小队。哼，就看他们有没有这个牙口。”

    “涂牧，看时机再说。”祝晴交代一句，已经冲了出去。

    涂牧知道，她是让自己隐藏青眼白龙，看准时机再召唤出来。

    青眼白龙，是小队的一大底牌。

    就在祝晴开始动手的时候，对方领头之人也说了句什么，然后那几人也动了起来。

    其中一个手持双刀的黑衣人，一个直线冲刺，来到韩兵面前。

    他选择先杀掉气势最弱的一个，因为在这样的小队，还能存在八阶战士，一定是有特殊能力的，大概率是辅助人员。

    韩兵也不是任人宰杀之辈，他身前出现一面冰盾。

    “哗啦”一声，冰盾破碎。

    韩兵却也飘向后方。

    控制气流，是他的技能之一。

    而涂牧此时已经对上了双刀黑衣人。

    0.01挥向对方，上边还带着闪烁的雷刃。

    “铛！”

    以0.01的锋利，竟然没有斩断那把刀。

    但是电流还是起了作用，那人后退了三五米。

    涂牧也在这一次撞击下，也手臂发麻。

    对方是战将强者。

    “暴龙兽！”

    一声令下，亚古兽直接以成熟期形态现身。

    “砰！”枪声响起，秦丽丽的支援来了。

