    第二天，张明轩从沉睡中悠悠醒来，睁开眼朝外望去，只见已是大日中天。

    当即叫了一声“遭了！”现在可不是在自己家里呢！

    立即爬了起来，拿起自己的衣服，脸上露出嫌弃的表情，昨天在大街上逛了一个中午，衣服上都是汉渍。张明轩眼睛一亮，发现旁边墙上靠着一个衣柜，衣柜里面想必会有衣服吧！张明轩爬下床，小跑到衣柜旁边，把门打开。只见里面叠放着好多件衣服，灰黑白蓝绿，有居家服，有儒生服，其中以儒生服居多。张明轩选了一套黑色普通居家服穿在身上，别说穿上还挺舒服的，可惜没有镜子。

    张明轩看着自己昨晚奋斗的成果，露出一抹笑容，拿着书稿就打开门出去了。打开门，耀眼的光芒照在身上，身体有点微微发热，眼睛刺的生疼。张明轩下意识拿手挡在眼前，扫视了一眼，院内没见李清雅的身影，想必在前面书店吧！自己这个职工可真够不合格的，老板工作自己睡觉。

    张明轩快步朝书店内走去，果然老板正抱着丫丫坐在柜台后面，正轻轻哼着昨天刚学的摇篮曲。张明轩上前不好意思挠了挠头皮道：“清雅姐，不好意思啊！”

    李清雅看着穿上一身黑色衣服的张明轩，一时间有点失神，仿佛那个男人又出现在自己面前。

    李清雅摇了摇头，驱散脑海中不切实际的幻想，笑道：“你逃难到此很累了吧！多睡一会没事的。”

    张明轩满心的感动，看看多好的人啊！张明轩立即将手中书稿递了上去道：“清雅姐姐，你看这是我写的书，您评鉴一下！”

    李清雅惊讶道：“一晚上写这么多？好吧！拿来我看看。”

    张明轩把书稿放到柜台上，不好意思道：“清雅姐，你先看着，我去洗漱一番。”

    李清雅点了点头道：“去吧！”

    张明轩扭头朝后院走去。

    “等等～”

    张明轩疑惑回头看着李清雅。李清雅犹豫了一下道：“既然你执意叫我姐姐，我就收下你这个弟弟了。”

    张明轩高兴道：“好的，清雅姐姐。”

    没想到这就升级了，直接从下人变成了少爷，但是好像没什么区别，但地位不同了啊！

    李清雅露出一抹笑容道：“那你去吧！刷牙器在井边。”

    张明轩点了点头道：“谢谢姐姐！”

    目送张明轩走后，李清雅翻开书稿，看了第一眼就噗嗤一声笑了出来：“本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合。可真会写！”

    张明轩来到井边，果然看到井沿上放着一个水杯，水杯里面放着一个牙刷，没错就是牙刷，有柄有毛。张明轩顿时也震惊了，唐朝不是还在咬柳枝吗？“晨嚼齿木”啊！牙刷是怎么来的？张明轩立即拿起牙刷看了起来，牙刷柄是陶瓷的，毛是猪毛吧！反正应该是动物的毛。

    张明轩自语道：“这是神话世界，认真你就输了。”

    张明轩看到牙刷旁边还放着一小碟浆糊一样的东西，应该就是牙膏了吧！张明轩熟练的洗刷完毕，神清气爽的回到书店之中。此时，李清雅正全神贯注的看着书稿，时而皱眉，时而微笑。十九章内容并不算多，不一会就看完了。

    李清雅把手放在书稿上，揣摩了一会，看着期盼的张明轩说道：“故事很好！但是遣词造句不敢恭维，词句毫无深度，承转之间更无连接，就像普通说话一样。”李清雅皱眉看着张明轩，显然这种白话文的写作方式是不被她所接受的。

    “其中唯一的亮点就在于那些符号的应用了。”

    “符号？”张明轩疑惑问道。

    李清雅随手一指道：“就是这种。”

    张明轩恍然道：“你说的是标点符号啊！”

    “标点符号？名字很确切。”

    李清雅犹豫了一下道：“还是我来帮你润笔一下吧！”

    她所说的润笔就是把这种白话文改成文言文，满篇之乎者也之类的，这可不是一个小工程，相当于从新撰写了，李清雅肯这样说就足以证明其对这篇故事的喜爱。

    张明轩却摇头道：“清雅姐，不用了，我感觉这样就挺好。您认识印刷厂吗？我想把它印刷出来，放到书店售卖。”

    李清雅疑惑道：“不是还没写完吗？”

    张明轩解释道：“没写完也可以卖啊！这叫做连载。”

    李清雅美眸中带着浓浓的不解，连载？什么意思？李清雅看着一脸认真的张明轩，犹豫了一下道：“书坊我有一家比较熟悉，你确定要印刷吗？”

    张明轩坚定的点了点头，自己可就想凭借这本书积累下第一桶金呢！李清雅抱着丫丫站起来，这时张明轩才发现柜台后面有了两个座椅，又多了个崭新的座椅。

    李清雅看着张明轩道：“以前的那个座椅你用吧！”

    意思就是这个新的是姐的啦，你不能用！

    张明轩了解的点了点头，手中打出一个“OK”的手势道：“好的，好的。”

    李清雅莲步轻移，从柜台里面走了出来道：“关上店门，跟我来。”

    张明轩哈哈的点头道：“好的，谢谢姐姐。”

    张明轩关上店门，拿上书稿跟上李清雅混入汹涌的人潮中，二人走街串巷来到成片的生产区。其中人声鼎沸，拉货的车辆往来不息，工人的叫声夹杂着机器的轰鸣声响彻在耳边。张明轩好奇的伸头对一个个厂房内张望，酿酒的，染布的，家具厂应有尽有。

    不一会李清雅带着张明轩进入一个大型书店之中，书店内堆积着如山的崭新书籍，深吸一口尽是油墨的香味。店内一个正在打算盘的老头，抬头看到二人进来，眼睛一亮，满脸笑容的从柜台后面迎了出来道：“李小姐大驾光临有失远迎了，恕罪！恕罪！”

    李清雅点了点头道：“有点小事麻烦吴先生了。”

    老头应该就是吴先生，笑道：“李小姐的事情就是我的事情，哪里有麻烦？”

    李清雅看向张明轩道：“请吴老先生把这份书稿印刷一些。”

    张明轩恭敬的把书稿递给吴老头，吴老头笑呵呵的接过书稿道：“李小姐这是来照顾老朽的生意啊！”

    李清雅对张明轩问道：“需要多少份？”

    张明轩连忙道：“先来一百份。”

    吴老身体一顿，只是一百份，这是要亏啊！

    但还是满脸笑容的对李清雅道：“没问题，还请稍等片刻。”

    吴老拿着书稿高声叫道：“周大师，周大师！”

    后院传出一道声音道：“来啦！来啦！”

    一个穿着灰布衣的老者从后门走了过来，吴老头把书稿递给周大师道：“印刷成册，一百份！最好的纸，最好的墨，加急！”

    周大师迟疑道：“吴老板，这……这下面雕版的是琼林书店的订单，《论语》，《策论》，《大儒文章录》……”

    吴老板立即摆手不满道：“全都放下，现在，立即，马上给我雕版这份书稿，明白吗？”

    周大师脸色一变，他可是知道吴老板的背景可不一般，背后乃是当朝勋贵，能让他这么重视的客户，背景肯定也不寻常啊！

    立即点头道：“我明白了老板！”