    “陈旅长，能不能听我说句话。”

    等陈庚点头了，陈浩清了清嗓子：“这个枪，确实没你们想象的那么宝贵。

    要不是运输困难，我都能拍着胸脯给你们保证，让整个八路军全部换上ak四七。”

    此言一出，院里院外所有人都停下了动作，瞪大了眼睛瞧他。

    所有战士心中只有一个念头：

    “这位不是说胡话吧，要给他们都换上机关枪？”

    八路军可不是只有几千人的小武装，几十万人呢！

    陈庚笑了笑打破了寂静的氛围：“真会开玩笑，我们八路军少说也三四十万人，怎么可能全部拿机枪呢！”

    “我没开玩笑，枪有的是，但问题是运不过来。”陈浩十分认真的回答。

    ak四七不是什么高科技的玩意，全球产量早就超过一亿支。

    哪怕没有现货，只要拿钱来开足马力生产，给现在的八路军一人分两支都不是一件难事。

    但问题是他没有随身空间，能够装载四十万支ak四七，还有几千万发的子弹。

    这番话，也只能是他炫耀自身的实力。

    陈大旅长听闻，倒也没怀疑他有没有那个实力，反而更高看了他一眼。

    有世界上最先进的武器，还能生产出颠覆一个国家的武器，那他背后站的就是一个国家。

    可究竟是哪一个国家呢？

    陈旅长知道的太少，还猜不出来。

    实际上，陈浩身后的是领先这个时代，科技水平七十年的一个世界。

    镇住了陈大旅长，陈浩说：“不出意外的话，我每次都能运来，等同这次规模的武器弹药。

    一次不够，两次，三次，我们多做几次交易，总归会让你们的武器装备逐渐的更新迭代。

    而我卖给李团长这批军火，也是有我的一点目的。

    Ak四七突击步枪，火箭筒，或许未来还有火箭炮。

    这些武器用来对付，使用三八大盖，九二式步兵炮的日军，会有什么样的效果呢？

    李云龙李团长能打仗，一个团的规模相对也合适，他来检验武器效果，是我想看到的。”

    把李云龙的独立团，变成检验新式武器的实验团。

    那样，陈浩以后就有理由，将带来的一些先进武器，优先配给给独立团。

    其它人也只能羡慕李云龙运气好，没办法说闲话。

    陈旅长点了点头，如果这是一个长线的生意，那确实也能安抚住其他人。

    而陈浩的提议，对八路军来说是有好处的，新式武器一定是要在战火中检验的。

    问题无非是给谁？

    给李云龙这小子，旅长没有意见。

    毕竟这混小子是真的很能打，拿上最优秀的武器，一定是如虎添翼，把小鬼子打的抱头鼠窜。

    至于其他人是否会有意见？

    陈浩的意见，就是老总也要仔细考虑的，他们有意见也只能憋在肚里。

    “此事我一定如实的汇报给老总。“陈庚认真的答应了下来，随手拍了下李云龙肩膀。

    “你小子走运了。”

    李云龙给了陈浩一个感激的眼神，嘿嘿的笑了两声：“谢谢旅长。”

    他知道这次的人情欠大了，别说十顿八顿酒了，就是卖身也还不起。

    只能记在心里，等来日再报了。

    陈庚：“陈顾问，这次的军火交易很好，我们很满意。关于下一次军火交易。

    我们有个小小的提议，能不能为我们提供一批，三八大盖使用的六点五毫米步枪弹？”

    陈浩愣住了，“用ak四七不好吗？这枪能连发，火力又猛，比那单发的三八大盖强出不知道几倍，干嘛还要用那个？”

    话说完，看见陈旅长的神色，他反应过来自己说了句傻话。

    这跟傻皇帝说：何不食肉糜？是一样的蠢。

    二十一世纪，单发步枪都已经进博物馆了，最垃圾的武装，也能弄到廉价的ak四七。

    但此时，五百支ak四七能解决李云龙独立团的问题，是不能解决几十万八路军的问题。

    八路军的手里，更多的是三八大盖，老套筒汉阳造，还有中正式。

    这些枪也是要用子弹的。

    旅长说了说八路军的难处，并且让李云龙，讲讲他们独立团的弹药储备。

    “哪有什么储备啊！一共就那么点子弹，新兵两发，老兵十发，子弹打完了就得上刺刀，跟鬼子拼命了。”李云龙苦笑的说道。

    一千人就是每一个人十发子弹，也不过是一万发。加上轻重机枪的配弹，也不到三万发。

    陈浩一口气卖给他五万发子弹，虽然只能用在ak四七上，但那一样能够提供足够的火力。

    所以李云龙积极的让战士多装子弹。

    八路军这么缺弹药啊？

    书本上看来的，终究没有亲眼见到的让人印象深刻。

    陈浩之前来去匆匆，也没有时间去了解。

    此刻才对“叫花子穷八路”，这种外号有了一种清晰的认识。

    至于陈旅长让他提供一批三八大盖的步枪弹，外行人可能会疑惑，不是已经卖了几十万发子弹，难道不能用吗？

    子弹是不能乱用的。

    手枪子弹，装在步枪里面能用吗？

    步枪弹能当狙击枪弹用吗？

    那都是不可能的，就连同样毫米口径的枪弹，也分很多种类。

    比如说，Ak四七使用的是7.92×39毫米的步枪弹，中正式步枪使用7.92×57毫米枪弹，子弹装药量不一样，长度也差一截。

    不同型号的子弹，连装都装不进去。

    枪弹还分尖头弹和圆头弹。

    老套筒是一战以前的设计，采用的是落后的圆头弹，中正式是后来仿造的，使用的是尖头子弹。

    这两种子弹也是不能混用，否则轻则降低精准度，出现卡壳，重则直接炸膛了，波及使用者。

    以八路军目前装备武器的凌乱程度，想把所有枪支的子弹需求都给满足了，那还真不容易。

    只能着重选择一两个。

    而从日军手里大量缴获的三八大盖，就是不错的选择。

    “这我还真办不……给你们试试吧。”

    陈浩本来是想拒绝的，话说了半截又变卦了，试试也无妨。

    “那可太感谢了，这要是能解决，可就帮了我们八路军大忙了。”陈大旅长拉着他的手用力的晃了晃。

    拒绝了赴宴的邀请，陈浩招了招手，与他们做了告别，赶着马车晃晃悠悠的走了。

    【任务三：孔捷遇到了些麻烦，把军火卖给他】

    【任务已完成】

    【奖励待领取】

    果然，任务制定的模糊，完成的标准也不是那么十分死板。

    中间有着灵活的操纵范围。

    【军火商寄语：及时出现，把武器卖给最需要的人，是获取暴利的关键，可你却放弃了，让人遗憾】

    【见习军火商】

    【3/10】

    陈浩哼了一声，钱能代表一切吗？

    谁也不能阻止他高尚的爱国心。

    【奖励抽取中……道具】

    【纳米仿真人皮面具：固定一张面孔】

    【戴上它，你就有了第二幅面孔，俗称二皮脸】

    【等级：两颗星】

    陈浩摸着身上有着三分破烂的黑皮大衣，前两次奖励的好处，他是彻底的体验过了。

    但那两个都没有等级，基本等同于一次性消耗品，想来也最多是一颗星。

    纳米仿真人皮面具，听上去就挺高大上的，还有两颗星的等级。

    陈浩好奇不已，当即取出来瞧了瞧。

    有些像川剧的变脸面具，只不过上面一片空白，仅仅留下了眼睛和鼻孔的位置。

    往脸上一戴，顿时像水流一样，化开了覆盖在脸部的皮肤上。

    【选择面孔肤色：白，黄，黑】

    黑色首先pass，陈浩自己本身是亚裔面孔，除非连肤色一起改变，否则弄一张白人面孔显然不搭。

    【面孔检索：英俊的，普通的，丑陋的……】

    折腾了一会，陈浩选了一张七分像彦祖，三分像乐仔的面孔。

    他对着镜子照了照，叹了口气：“唉，就勉为其难选这个，可惜还是没我本人帅。”

    对于这次的奖励，陈浩非常满意。

    军火商贩卖武器和死亡，往往是不受人欢迎的过街老鼠，多一张面孔没有坏处。

    【任务四：为八路军准备一大批六点五毫米步枪弹】

    【军火商寄语：出钱的客户就是上帝，要满足上帝的需要】

    ……

    “臭耗子，死耗子，又玩消失……”

    别墅的卧室里，娜塔莎蹂躏着毛茸茸的玩具熊，发泄着内心的不满。

    她知道陈浩来了，可是等了好几天根本没有来找她。

    娜塔莎非常不高兴，陈浩是不是在躲着她呀？

    “明天就要回巴黎上学了，死耗子要是再不来找我，那就一个月，两个礼拜，不，一个礼拜不理你了！”

    娜塔莎手指着棕色的玩具熊，把它当成了陈浩，严肃的警告：再不回来，她真的要生气了。

    “ Hello！”

    娜塔莎循声望去，窗户边上趴着她碎碎念惦记的男人，她在床上一滚爬了起来，赶忙去打开窗户。

    “耗子，你怎么不走门，从这上来了？”

    陈浩从窗子里翻进来，从身后拿出一大捧红玫瑰：

    “亲爱的朱丽叶，你的父亲不同意我们的婚事，可我爱你，爱的死去活来，你愿意嫁给我吗？一生一世，海枯石烂。”

    罗密欧与朱丽叶的爱情故事，就是西方的梁山伯与祝英台，流传的极为广泛。

    简单来说就是这对年轻男女的家族是仇敌，可他们深爱着彼此，为了爱情殉情的故事。

    对于他们俩来说，可恶的伊万就是爱情的大魔王。

    罗密欧（陈浩）偷悄悄的爬上城堡，与心爱的朱丽叶（娜塔莎）幽会。

    女人是感性的生物，陈浩的这一出突然袭击，抚平了娜塔莎的埋怨，还把她感动的稀里哗啦，环抱着陈浩的脖子就是一个法式长吻。

    良久之后。

    “我快喘不过气来了。”

    陈浩长吸了一口气，感慨：“子弹没有要我的命，你个小妖精差点把我吸死。”

    娜塔莎头晕晕的，脸颊红的像是煮熟了的大虾，眼神迷离地环着陈浩的脖子，“亲爱的，你不喜欢吗？”

    “喜欢，我可太喜欢了。”

    陈浩瞥了一眼宽敞柔软的大床，只需要再主动一点点，就能打扑克了。

    但还是他的大头占领了战略高地，这里实在太不是地方了，在伊万的老巢跟他女儿打扑克。

    万一要发现了，那家伙是真敢拔枪就射的。

    说曹操，伊万就到。

    屋外传来楼梯被踩得吱呀吱呀的声音，除了伊万的那个大体格，一般人弄不出这么大动静。

    “你快躲起来。”

    娜塔莎慌了，她知道父亲不喜欢自己跟陈浩在一块，见到这样的场景指不定要发多大的火。

    “这咋弄得我跟隔壁老王似的。”

    陈浩内心吐槽了一句，麻利的打开窗户翻了出去。

    这边娜塔莎刚关上窗户，伊万就已经敲响了门，“娜塔莎，我能进来吗？”

    “门没锁，爸爸。“

    娜塔莎恢复了镇定，假装站在窗边看外面的风景。

    伊万推开门扫了一眼屋里，对娜塔莎说：“明天就要回巴黎了，我托人帮你约了一位心理医生，那人很有名气的。

    让她给你看看，做下心理疏导，也许就能转变你的观念。”

    “抱歉，我不需要。”

    娜塔莎脸色一下变冷，她从来不觉得自己的观念错误。

    她就喜欢陈浩，这个能够给她带来安全感的男人，而且陈浩还会浪漫。

    娜塔莎认为这已经非常完美了。

    伊万脸上的横肉颤了颤，内心自语：这是我的女儿，千万不能动怒发火……

    若是对外人，他可以重拳出击。

    可是对于自己的女儿，他确实是有火也发不出来。

    该死的陈浩，你就不能消失滚远点吗？

    伊万只好迁怒于罪魁祸首陈浩，决定下次见到他，一定要和他练练拳击。

    伊万深吸了一口气：“娜塔莎，听话，不然我只能让你母亲跟你说了。”

    从小到大父亲一直在外做生意，娜塔莎是被母亲照顾大的。

    她可以不听父亲的话，但绝对害怕母亲的絮叨，那是能让人疯了的感觉。

    娜塔莎无奈的服软了：“好吧，我答应你去看心理医生，但我有条件。

    如果心理医生说我没问题，你就不能阻拦我和陈浩在一起。”

    伊万：“……”

    造孽啊！

