    “呵呵，这人类小屁孩长得确实可爱，我在这里活了数千年都没有见过这么可爱的人。”

    “不过这个小屁孩有点嚣张啊，本座本来还想逗弄他一番再将他吃掉，没想到他竟然还想吃本座，真是可笑？”

    一头体型似牛，背生两对黑色羽翼的妖兽，口吐人言，眼神当中尽是鄙夷之色。

    “这个人类小屁孩，比我往常吃的人类还要水嫩，这个人类小屁孩，我要一条腿，尝尝味道”

    又有一头，体型似虎，头生独角的虎类妖兽，发出沙哑的声音。

    顿时场中发出喧哗的争吵声，将叶小凡给无视了，没过多久，数十头妖兽商讨好了，叶小凡这么屁大一点

    塞牙缝都不够，肯定不够分，随后他们就决定，用大量的灵药和叶小凡一起熬制，然后每头妖兽都分一点，尝一尝问道。

    “哟？决定好了怎么吃我了吗，竟然决定好了，那就轮到我了，让我瞧瞧，你们要怎么做才好吃”

    “瞧瞧你这头牛，来个铁板红烧牛肉，你这头老虎，就来个叉烧老虎肉，你这只小蛇就来个酸菜煲汤好了…”

    叶小凡小脸蛋上挂着人畜无害的笑容，扫视着在场数十头妖兽，伸出稚嫩的手指，算着小手指，奶声奶气的说道。

    “啊！！”

    “本座乃是高贵的黑翼魔牛，你竟然拿我和凡牛相比，本座要杀了你！”

    不等叶小凡话说完，在场数头妖兽发出愤怒的咆哮声，不顾其他妖兽的阻拦，用尾巴砸向叶小凡。

    “哎哎，我话还没说完呢，你们动什么手？”

    几条粗壮的尾巴，带着横扫山峰的气势，轰砸而来，叶小凡眉头一挑，不慌不忙的抬起小手。

    “狂妄！”

    看到叶小凡不自量力想用手接住攻击，几只妖兽更加愤怒了，动用了全身力量，欲要将叶小凡拍成肉沫。

    就在众多妖兽惋惜到手的美味没了的时候，几只轰砸的尾巴骤然停在空中，无论那几只妖兽如何用力，尾巴始终不能落下。

    “人类小屁孩，你怎么可能有那么强大的力量！”

    几头妖兽用出了吃奶的力气，尾巴都不动丝毫，想要收回尾巴却是收不回来了，几头妖兽顿时慌了。

    “什么力量？区区几只七阶妖兽，就想吃本宝宝，做什么白日青天梦呢，乖乖的成为红烧肉吧”

    叶小凡小手荡漾着一层紫色真元，轻描淡写的接住尾巴，还不忘用另一只手擦了擦小鼻子。

    （妖兽等级：一到七阶，相当于炼体到化神，七阶往上，分为灵兽，王兽，兽皇，兽帝。）

    随后叶小凡小手轻轻一抓，属于半步洞虚的强大力量，从身体里面荡漾而开，一层充满毁灭气息的紫色真元，横扫整个洞穴。

    整个洞虚剧烈摇晃，数十只妖兽就像炮弹一样，齐齐轰砸了出去，将远处山脉砸成废墟。

    “怎么可能…”

    这四个字，是数十只妖兽死前的想法，他们生前，竟然妄想要吃叶小凡，还分配好了方案

    之前他们觉得叶小凡想要吃他们的话十分搞笑，而现在看起来搞笑的是他们。

