
    这三人，全都一身海军军装，而且军衔也都不低，走在最前面的一名中年男子，肩扛一穗一星，赫然也是一名少将！
　　
　　    至于身后那两人，同样也都是大校军衔。
　　
　　    很显然，这三人应该都是南海军区的高层人物！
　　
　　    但是看到这三人，叶尘顿时眉头一皱，隐隐觉得那里不太对头。
　　
　　    很快，三人直接走到防弹门前，门口两名守卫士兵，连忙恭敬行礼。
　　
　　    那名中年海军少将直接开口道：
　　
　　    “快开门！我有紧急军情，要向林司令汇报！”
　　
　　    两名守卫士兵不敢耽搁，而且对方本就是军中高层，是这里的常客，所以没有任何犹豫，当即便输入密码，迅速将防爆铁门打开。
　　
　　    三人见状，嘴角纷纷露出一抹喜色，当即快步走了进去。
　　
　　    就在三人走进铁门的一刹那，叶尘顿时便从三人身上看出了破绽，嘴角不由得微微一扬，低声喃喃道：
　　
　　    “缩骨易容之术吗？差点连我都给骗过了，看来应该是骷髅岛的人吧，胆子还真是不小！”
　　
　　    低声自言自语了一句，前世的相关记忆，已经开始浮现在叶尘脑海之中……
　　
　　    骷髅岛，在世界十大杀手组织中，排名第六！
　　
　　    骷髅岛里面出来的杀手，据说个个都是骨骼奇异之人，再加上从小，就经过特殊的基因药水培养，学习缩骨之术，长大之后，骨骼肌肉可以随心意千变万化，修炼到巅峰境界，甚至连指纹都可以随意改变，再配合上易容之术，几乎能够以假乱真！
　　
　　    叶尘记得，在前世他做杀手的那些年，曾经和骷髅岛的杀手有过接触。
　　
　　    虽然，骷髅岛杀手的实力，在世界众多杀手组织中，只能算是中上游，战斗力远远无法和血影天罚的杀手相提并论，但却是世界各大杀手组织中，刺杀成功率最高的杀手组织！
　　
　　    原因很简单，因为他们的缩骨易容之术，实在是太厉害了！
　　
　　    想想看，你身旁至亲至爱的人，忽然给你来一刀，试问谁能想得到？挡得住？
　　
　　    “叶少将，您刚刚说什么？骷髅岛？可是十大杀手组织之一的那个骷髅岛吗？”
　　
　　    一旁的欧阳寒，听到了叶尘自言自语的声音，忍不住开口询问道。
　　
　　    叶尘正打算告诉欧阳寒，之前进去的那名高级军官，应该是骷髅岛的杀手易容而成。
　　
　　    然而就在这时，铁门再次打开，许鸣从里面走了出来，然后慢悠悠的来着六人跟前，冲着叶尘皮笑肉不笑道：
　　
　　    “叶少将，实在不好意思！林司令现在和有紧急军务，要和杨成武少将商议，实在抽不出时间来见你们，要不你们先回去？”
　　
　　    许鸣说完这话，脸上露出一副‘我就是要玩你，你能把我怎么样’的表情。
　　
　　    鲁天霸、阴不平等人，更是忍不住嗤笑起来。
　　
　　    在他们看来，虽然明知许鸣在从中搞鬼，但是叶尘也根本无可奈何。
　　
　　    正所谓，阎王好斗，小鬼难缠！
　　
　　    纵然叶尘位列少将，可是在手握一方军权的南海司令林震南面前，他也不敢随便造次。
　　
　　    许鸣摆明了就是故意为难叶尘，不给他通报，难道他还能硬闯不成？
　　
　　    然而很快，他们惊愕的发现，叶尘还真的敢！
　　
　　    只见，叶尘完全无视许鸣的话，直接大踏步朝那扇防爆铁门走去。
　　
　　    众人顿时尽皆一愣，继而许鸣反应过来之后，当即快步冲上前，一把拦住了叶尘的去路，冷喝道：
　　
　　    “大胆！军机重地！你敢擅闯？”
　　
　　    叶尘嘴角一扬，冷冷一笑，
　　
　　    “擅闯又如何？”
　　
　　    说着，叶尘直接随手一挥，便将拦在自己面前的许鸣，一巴掌扇飞了出去了！
　　
　　    “什么！”
　　
　　    欧阳寒五人，顿时全都看傻了！
　　
　　    虽然，他们之前已经见识过叶尘的彪悍，觉得他无法无天，但是却也万万没有想到，他竟然能无法无天到如此地步！
　　
　　    竟然连军机重地，都敢硬闯！
　　
　　    这可是足以掉脑袋的大罪！
　　
　　    “虽然我很讨厌这小子，不过我不得不承认，这小子真她娘的有种！”
　　
　　    鲁天霸忍不住感叹了一句。
　　
　　    阴不平则阴冷一笑道：
　　
　　    “这不是有种，这是没脑子！连军机重地都敢随便乱闯，这次即便是易老，也保不住他！”
　　
　　    “不错！他这番举动，毕竟会惹怒林司令，我倒要看看他如何收场？”
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘似乎没有根本没有听到，背后五人的议论之声，将许鸣一巴掌扇飞之后，便继续朝那道防爆铁门走了过去。
　　
　　    “开门！”
　　
　　    叶尘来到门前，直接对那两名把守大门的士兵命令道。
　　
　　    那两名士兵，此刻也早已经懵了，他们还是第一次遇到如此彪悍的人物，居然一巴掌就将打遍南海无敌手的许鸣，直接扇飞了出去！
　　
　　    而且听之前许鸣的称呼，眼前这个少年，似乎还是一名将军！
　　
　　    正在两人不知所措间，一旁被叶尘扇飞出去后，已经鼻青脸肿的许鸣，此刻已经勉强爬了起来，直接怒吼道：
　　
　　    “你们两个还愣着做什么？胆敢硬闯军机重地，给我开枪！就地格杀！”
　　
　　    许鸣显然已经被愤怒冲昏了头脑，竟然对两人下达了就地格杀的指令！
　　
　　    叶尘见状，不由得摇了摇头，
　　
　　    “真是一群蠢货！”
　　
　　    说着，叶尘再次上前一步，直接狠狠一拳朝那扇一、两米厚的防爆门狠狠砸了下去！
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，铁门背后，之前那三名骷髅岛杀手，已经进入林震南的办公室之中。
　　
　　    “成武，听说你有紧急军情要向我汇报，是不是安南那边又有什么动作了？”
　　
　　    南海海军司令林震南，一边批阅着手中的文件，头也没抬，对三人开口道。
　　
　　    “桀桀！”
　　
　　    三人将办公室厚重的大门，重重一关，一脸阴笑的朝林震南走了过来。
　　
　　    林震南顿时意识到情况不对，顿时霍然站起身来，
　　
　　    “你不是杨成武！你们是谁？”
　　
　　    三人再次桀桀一笑，脸上的肌肉一阵扭曲，身型也跟着一阵变化，片刻之后，已经完全变成了另外一幅模样！
　　
　　    “桀桀！林司令，久仰了！您恐怕做梦也没有想到，我们兄弟三人，能穿过重重关卡，直接光明正大的来到您的跟前吧？”
