    英子歪着脑袋看向他。

    气啥？

    莫名其妙哦。

    她继续吃饭，只想匆匆忙忙吃完后继续回去工作，也不知道她晕倒后许深安排了谁交接她的工作。

    顾明望跟她说话，她也心不在焉，不怎么搭理。

    这样一来，顾明望更加生气，可是又毫无办法。

    无法，他只好主动跟她聊一些生活上的事，比如问她这些天有什么安排。

    英子并没有什么安排，直接回道：“工作啊，做不完的工作。”

    “我带你出去走走吧，去海边，逛街也行，女孩子不都喜欢逛街？”

    “嗯？顾明望，你很闲？”

    “是啊，很闲呢！”顾明望现在在许氏担任闲职，这次借着年假出来，他就等着许深重新杀回南城后他再跟着许深工作呢。

    “那我不闲啊，抱歉啊，没时间跟你玩。”

    “不是……你平时除了工作没有别的爱好吗？”

    “工作就是我最大的爱好。”

    “……”顾明望满头黑线，“你真特别。”

    两人这顿饭倒也吃得心平气和，至少没争吵。

    饭后顾明望想带她四处走走，散散步也好，但英子急着回酒店赶工作，并不想搭理他。

    没办法，顾明望只好将自己的名片递给她，又从衣兜里拿出钢笔写下自己的社交账号：“拿着，回去加我。”

    “不用了吧？我不会找你聊天的。”

    “……”顾明望真得快气死了，“你加我一下不行吗？！”

    “好吧。”

    顾明望无语，她这勉为其难的样子，不知道的还以为他干了什么坏事。

    英子今天一天穿的都是黑色通勤高跟鞋，这会儿吃过饭，顾明望看向她：“累不累？把鞋脱下，我背你吧。”

    “别了吧……没关系，我习惯了。”英子素来干练，这种小事对她来说根本不值一提，“我打车回去了，你的话……自己安排？”

    “行，我知道你要回去了，连声‘谢谢’都没有。”

    “……”英子这才看向顾明望，挺认真道，“谢谢。”

    她似乎还是头一次这么认真地打量眼前的男人。

    路灯昏黄色的光将他的影子拉得很长，她发现，原来顾明望长得还不错，条正颜顺，不说话的时候倒也是一副斯斯文文的模样，薄唇抿着，眼底有灿烂的星光。

    顾明望穿着休闲条纹西装，个子很高，她看着他的时候，他也在看着她。

    “你回去吧，时间不早了，别太忙，早点休息。”他叮嘱。

    “嗯。”

    英子直接在路边打了车回酒店。

    顾明望看着她上车，直到车子离开，才放心。

    英子很累，到酒店的时候差点瘫在床上，她拿出顾明望的名片加了他，加完就丢下手机去洗澡。

    还有很多事没做，英子累得抬不起手臂。

    倒是顾明望很意外，他还在街上就收到了英子的好友添加请求。

    他果断同意，立即就发了问好：早点休息。

    英子没回，他猜她大概在忙。

    顾明望给许深打了电话。

    许深正在酒店房间亲黎晚，忘了调静音，接到顾明望的电话，火大。

