    自他受伤后，一直是晏尘和乐青荇轮流背他的，因为晏尘功力高，所以晏尘背他的时间更长一些。

    几个人已经疲于奔命了一天，水米未沾牙，又累又饿，晏尘还要照应小狐狸，所以他是最疲惫的，此刻他背上背着千翎羽，左手抱着旗杆，右手还扯着小狐狸，汗珠顺着他脸颊走珠似的向下滚……

    下面那些白衣僵尸怒吼着连连窜高，想要把旗杆上的人扯下来。

    好在这六人爬的位置比较高，那些白衣僵尸一时也够不到他们。这些白衣僵尸似乎还是有些智力的，他们窜高扯不到众人，就开始在下面撞旗杆，撞的那旗杆连连摇晃，那么结实的旗杆被它们摇的咔咔做响，也让趴在上面的六个人险些甩脱下来。

    在一次摇晃中，晏尘手腕一滑，在众人的惊呼声中，身子向下坠落一丈，幸好他又死命抓住旗杆，看上去险些环生。

    他是真的到了强弩之末了——

    乐青荇也向下滑行了一丈，伸手来抓晏尘背上的千翎羽：“我再背他一会！”

    忽然看见千翎羽的面容，整个人也僵了一僵，脸色微变。

    千翎羽只觉头脑一阵阵发懵，自我感觉双臂在发硬，他闭了闭眼，再睁开眼时发现临近的小狐狸一双眼睛睁的大大，望着他的目光有些惊惧——

    他心中一沉，在小狐狸那双澄澈眼睛里，终于看清了自己的面容——

    他心上像是猛然被人坠了个冰块，直坠了下去！

    自己这是要尸变吗？

    他垂眸看到了自己的双手，指甲发青，已经开始以肉眼可见的速度增长。

    真的要尸变——

    不，他宁肯被下面那些僵尸撕碎，也不要变成那样的怪物！

    他惨然一笑，眼睛望着蓝外狐：“别怕——给惜玖说，我对不起她……你保重！”

    眼睛一闭，双臂骤然放松，在众人的惊呼声中，他的身子直坠而下！

    “千翎羽！”蓝外狐一声尖叫，嗓子凄厉得几乎要变了调。

    一道身影忽然不知道从什么方向电闪而来，当空接住了坠落的千翎羽，然后一个漂亮的飞旋，那人已经拎着千翎羽在旗杆中部停住。

    千翎羽在看清抱着自己这人的那一刻，眼睛蓦然睁大，颤声叫了一声：“惜玖！”眼泪顺着眼角直接向下滚。

    与此同时，另一道身影也几乎是同时赶到，正是应言诺，他抬手想把千翎羽接过来：“惜玖，把他给我……”

    顾惜玖拎着千翎羽转了一圈，避开了应言诺的手：“你别动，他中毒了！”

    上方的小狐狸也一声喜极而泣的大叫：“惜玖！惜玖！”不顾一切就要向下滑，晏尘死命将她按在那里：“先在这里待着！我去接应她！”

    身形一闪，直接滑到顾惜玖身边，凌空几脚将就要跳上来的白衣僵尸踢下去！

    顾惜玖停的这个位置有些危险，那些白衣僵尸只要跳的稍微高些就能抓到她的腿——

    “惜玖，言喏，我们上去说话！”晏尘抬手来拉她。

    千翎羽眼泪流的满脸都是：“惜玖，能再次见到你，我死也心甘……你不必管我了，我中毒了……”

    ……

    今天七章哟，小伙伴们你们的票票捏？

    木木没卖萌滚票票，你们就不给了吗？呜呜呜

    