    【PS:修正一下上一章的剧情，索尼推出的不是音乐手机，而是可以更换铃声的功能的手机。世界上第一台音乐手机是在2000年推出的，让索尼提前三年推出，有些太夸张了，这个还是明年留给我们的贾老板好了。】

    在万众期待的目光下，大千3的发布会，终于开始了。

    不过这一回大千3的发布会不在华夏，也不在米国，而是在法国的卢浮宫里面。

    嗯，不要觉得卢浮宫是什么高大上的地方，人家是明码标价的，只要10万法郎，就可以在卢浮宫的大厅里面开新闻发布会了，周围全都是世界著名文物作陪，特别的有面子。

    在这个地点定了下来之后，多媒体就纷纷发文表示，大千之所以将第3次发布会的地点定在卢浮宫，是为了表明他们志在全球的特点。

    他们要将大千手机，做成一款能够风行全球的手机！

    这也让所有观众们对于大千3变得更加的好奇了起来，大千推出的第3代手机，究竟能否承接大千对于他们的手机布局全球的梦想呢？

    时间来到了，北京时间的1997年8月12号，晚上8点整，在不少人热切的等待了一个多月的时间之后，大千手机3的发布会终于如期而至了。

    贾老板是穿着一身白色衬衫，黑色西裤，相当干练的登台的。

    不过说句老实话，如果不是这张在全球已经比较知名的长相，那很多人第一眼的感觉就和一个不知名程序员差不多。

    “时隔一年，很高兴再一次见到大家！”贾老板一开口就笑着说道“本来这个发布会应该更早一点的，不过我家里刚刚添了一个小天使，所以就稍微那么的推迟了一点，还请大家见谅！”

    “咦，贾老板又多了一个孩子？”观众们先是有些诧异，然后就集体鼓掌。

    当然了，也不是恭喜贾老板，只是人家特意点名自己添了一个孩子，大家不鼓掌，似乎有些说不过去的样子。

    “有人说我们的发布会是压轴登场，但这其实给了我们很大的压力。在最近三个月内，手机行业发生了天翻地覆的变化，很多友商推出了非常多的产品，这些产品都拥有非常nice的功能，如果我今天无法给各位交出一部满意的答卷的话，相信大家都会不满意的吧！”

    “哈哈哈！”观众们先是一笑，然后发现贾老板的话语里面，似乎多了一个全新的单词，叫做什么友商！

    值得一提的是，贾老板的演讲其实是全程中文的，只不过贾老板非常奢侈的配备了四个同声翻译，分别将自己的话翻译成了英语，法语，西班牙语，还有阿拉伯语，这个逼格非常的高了。

    不过对于友商这个单词，不少同声传译都同时愣了一下，以至于在翻译的时候都停顿了一下。很多翻译就直接翻译成了竞争对手，不过英文翻译脑洞比较大，居然生造了一个词组出来。

    虽然在英文里面有专门的竞争对手“petitors”这样的因为单词，但是同声传译却造出了一个“friend petitors”这么个单词出来，让很多听着英文直播的现场观众和电视观众们，都觉得非常惊奇。

    然后仔细一品，又觉得实在是非常有趣，贾老板这个人的灵魂，想到不居然如此的有趣。

    很多，有伤这个新词组就风靡全球，很多媒体都喜欢用友商来称呼两个关系非常复杂，充满了恶趣味，比如英特尔和AMD这样的公司。

    搞得后来，很多公司的老总们自己也喜欢使用，友商一词也就风靡全球了。

    咳咳，言归正传。

    “我先给大家统计一下，在整个97年，所有友商推出的手机里面，总共添加了哪些新功能好了！”贾老板微微一笑，然后打了个响指道“记事本”

    “闹钟”

    “计算器”

    “滑盖”

    “铃声”

    贾老板每说出一个功能，都会打一下响指，而每打一个响指，背后的大屏幕上就会出现一个功能名字的投影。

    最后贾老板总共说了12个功能出来，这些功能确实都是在1997年手机里面新增的功能，只不过除了上面5个之外，其余的功能都比较小，都是一些细节的改良，所以这里面也没有必要叙述。

    “那么我们的大千3有什么功能呢？”贾老板微微一笑，背后的大屏幕里面就出现了手机的背影，这应该就是即将出现的大千3手机了。

    不过因为图片背景极暗的缘故，所以除了一个黑框之外，什么也看不到，并无法就此看出大千3手机的模样究竟如何。

    不过随着大千3手机的背影出现，原本之前打个响指弹上去的各个功能，忽然就一同在屏幕上飘动了起来。

    结果飘着飘着，这些功能，居然就全部飘进了大千手机3的那个黑框里面。

    这意味着什么？

    一些聪明的观众，看到这里的时候，就已经猜出了很多东西了。

    果然，下一秒，贾老板就笑眯眯的说道“这些功能，我们全都有！”

    然后整个屏幕都被点亮，一台如同钻石般闪耀的银白色手机，就在屏幕中熠熠生辉了起来。

    而全场的目光都被这台手机给深深的吸引住了。

    首先从外观上来看，大千3手机继承了大千手机一贯特有的玉石风格，就是颜色如同玉石一样的温润，而体积则是标准的长方体。

    不过现场的观众，要么就是资深的手机媒体人，要么就是大千手机的狂热粉丝，所以他们第一时间就发现了大千3手机和大千2相比的一些改变。

    首先是表面积上面，大千3比大千2小了几乎一圈，然后在形状上面，大千3和大千2相比，更加的苗条了，这让之前大千手机明显的方块感降低了不少，而且在底部似乎有明显的重叠的痕迹。

    除此之外，大千3手机的屏幕相比2又大了一些。

    表面积减小了，但是屏幕的尺寸加大了，这就导致整个手机正面，有差不多1/2的面积都是一块长方形的手机屏幕。

    而在手机的正面，则完全看不到任何按键面板的样子，估计大千是利用滑盖，将面板给隐藏了起来。

    贾老板紧接着开始介绍大千3的尺寸，果然，就像之前说的一样，大千3的手机表面积又缩小了一圈，不过厚度却增加了一些。

    不过这也正常，增加了滑盖功能之后，怎么着也应该多出一些厚度出来。

    “我想大家一定非常好奇，就是我们的滑盖是怎么滑的，很简单，就这么轻轻的向上一推。”贾老板说着，就从口袋里面掏出了一台大千3，在镜头特写下，轻轻的将手机的正面往上一推，然后整个手机的前后居然直接分开，露出了被正面挡在了下面的手机按键。

    连带着屏幕的手机正面，居然整个的都被推了上去，全场瞬间一片沉默！！

    “握草，这也太酷炫了吧！”

    “牛逼，大千牛逼！！”

    整个现场忽然爆发出了难以置信的呼喊声，没办法，大千手机的滑盖带来的震撼实在是太巨大！

    有读者可能会奇怪了，之前诺基亚和摩托罗拉，不是已经推出了滑盖手机了吗？

    怎么现在大千推出滑盖手机，还会引起现场如此巨大的轰动呢？

    原因很简单，因为和之前翻盖手机一样，虽然这一次盖子是滑开的，但人家划开的就是一个单纯的盖子，顶多就是加上一个耳机的听筒而已。

    这就像铅笔盒的盖子一样，只是为了关上铅笔盒而已。

    而且这个盖子还不是盖住了整个手机，仅仅只是盖住了手机的屏幕而已，手机的键盘依然是露在外面的。

    说白了，摩托罗拉和诺基亚的滑盖，只是一个小小的变形而已，而是大千的滑盖，却打破了这个年代，所有人对于手机的想象力！！

    连带着屏幕一起上滑，这尼玛太高科技了！

