    原来，这蛇妖是生活在这附近的山脉之中，五百年前得到一位前来采药的道人点化，才步入修行之道。

    五百年来，这蛇妖一直遵守着当年道人的教诲，从不残害生灵，一身法力都是自己吞吐日月精气积累而来。空闲的时候，还会帮忙梳理山脉之中的地气、肥沃周围土地、调和水汽、压制可能出现的干旱，也是积累了些许功德。

    可惜，这蛇妖的资质实在不怎么样，加上当年灵性初开，不知学习的重要性。道人传授道法的时候经常走神，以至于它从道人那里学到的东西并没有全部记下。

    残缺不全的功法大大拖延了它的修行，最终它到今时今日才逐渐摸到化蛟的门槛。

    化龙乃是蛇类最好不过的修行法门，是一条通天大道，最终能够成就真龙之躯。

    只是可此法虽好，可龙乃天地孕育的神兽，天生通阴阳而行云雨，蛇类想要化龙必须要在凝龙气、聚龙血、养龙鳞、孕龙角中选择一项作为自己化龙的根基，开启化蛟的道路。

    可凝龙气、聚龙血、养龙鳞、孕龙角，每一项都需要大量的时间花费其中。

    没有特殊血脉传承的蛇类，哪怕成妖，寿命也是在五百年左右，根本没时间凝龙气、聚龙血、养龙鳞、孕龙角。以至于绝大多数的蛇类在五百岁的时候，都会选择行洪，通过掌握行洪弄潮，行云布雨的权柄，得到天地认可，加快化龙的速度。

    这也是蛇五百年为蛟，蛟千年化龙一说的来历。

    眼前这蛇妖正是寿元将近，不得不选择行洪，试图借此化蛟，延长寿元。

    “所以，你是在行洪的时候碰到了什么高人，给斩了一刀？”玉宸看着蛇妖的腿，那里有着一股锋芒的气息，显然是这蛇妖被什么利器所伤。

    “小妖冤枉！”蛇妖赶忙解释。

    一开始的时候，这蛇妖想的很好，它以山脉之中一处湖泊作为起点，在几日前，借着天雨，引动湖水泛滥，化作山洪，顺流而下。只要经过几处良田，便可以归入周围清水河的河道，再由河入江，摆脱蛇身束缚，脱鳞化蛟。

    谁料，清水河最下游的一段河道上，竟建起了一座新桥，在蛇妖前一个月前探查路径的时候，新桥还没有开始动工，他根本不知道这桥的存在。

    蛇妖行洪化蛟过程当中，有着许多的禁忌，遇到桥类阻碍，便如鲤鱼跃龙门一般，绝对不能从下而过。

    被逼无奈的蛇妖只能是对着新桥卷着洪流冲击而去，不想那石桥在搭建的时候，在桥底下埋了一柄斩龙剑。

    对于斩龙剑，玉宸从前世的经历当中，也是有所了解，这东西同金钱剑有些类似，都是借助众生愿力造就的法器。

    在打造之初，请来高人书写符箓，焚烧后将那灰烬加入铁水，然后由铁匠在高人主持起码有百人参加的仪式下，祭拜十方神圣，请来神力，再悉心打造，方能锻出一把斩龙剑。

    并且，这斩龙剑的打造还有许多限制，所需材料也非常复杂，因此其成形之后，蕴含一股纯阳诛邪之力，一道斩杀龙蛇之念，最是克制试图化蛟的大蛇。

    这蛇妖能够出现在玉宸面前，还是因为他往日积累了一定的功德，在斩龙剑意落下的时候，阻拦一二。否则，这家伙在碰到斩龙剑的时候，早就被一剑斩杀。

    不过，玉宸看了一眼蛇妖，他没有察觉到任何纯阳意境，反倒是感受到一股阴寒煞气，有些奇怪道：“你确定斩伤你的斩龙剑。”

    “小妖不敢欺瞒前辈！”说着这蛇妖就是伸手撩开长衫下摆，一道深可见骨的剑痕清晰地显现在蛇妖的腿上。

    玉宸面色凝重，口鼻之间雾气缭绕，化作一道蛇影落下。

    蛇妖浑身上下变得无比僵硬，他感受到一股对于自身压倒性的气息出现，古老而又野蛮，好似那蛇影是从太古洪荒时期走出来的古老怪物。

    蛇影落在那伤口迅速引出一道剑气，剑气喷涌而出，直指玉宸眉心。

    玉宸面色微变，口鼻之间浮现出大量的雾气，化作道道蛇影迎上前去，却被轻易斩断。

    不过，借着蛇影的阻拦，玉宸也是完成了新的咒语，束缚住落下的剑气，简单分析后，不由皱眉，心中暗道：‘这股剑意还真的是斩龙剑意？只是这气息太过阴毒，不像是正统方法祭炼出来的斩龙剑！倒是有点巫道，不！比起巫道这股气息要更加偏激，带有强烈的腐蚀性，更接近于魔道。’

    想到这里，玉宸又是不由感慨这蛇妖的运气，这几天正是端午时节，天地之间阳气极重，按道理上来讲，黑蛇此时行洪，遇到斩龙剑是必死无疑。

    偏偏这斩龙剑本身阴邪无比，同样受到天地阳气的压制，加上黑蛇身上的功德庇佑，才只是伤到他的尾巴，而不是直接一剑两断。

    默默的摇了摇头，玉宸念动金光咒，淡淡的金色光辉浮现，一点点的将蛇妖体内残留的剑气拔出，淡然道：“我已经把你体内残留的斩龙剑气拔出，事后我再去看一下具体情况。你七日后再来吧！”

    说完，玉宸便不再多言，一副闭门送客的样子。

    蛇妖也不是傻子，躬身施礼后，起身离开此地，玉宸在蛇妖离开之后，看着眼前的剑气再次皱眉。

    ‘从推演出金光咒至今，已经有将近十年的光阴，我每天起码诵念十次，空闲的时候，更是一百次，两百次的诵念，到如今金光咒没有诵念十万次，也有八九万次，堪称我手头护法诛邪第一法门。拿这剑气最核心的一点力量却毫无办法，看来这斩龙剑后面的事情，比我想象中的还要麻烦！’

    思索间，玉宸看了看自己系统最下方代表穿越的那条进度条，此时白色褪去大半，按照前世游戏世界当中的惯例，他大概还能在这个副本待上大半个月。

    “倒是可以去看看！”本着时间不多，可以试探一二的心态，玉宸第二日天还没亮，便拿起自己的东西离开住所，走了小半天来到了蛇妖口中新建的石桥边上。

    这石桥通体用青石板搭建，或许是因为制作的工期比较短，没有什么多余的装饰，看上去颇为朴实无华。

    可走上石桥玉宸便是知道不对，作为曾经的蛇巫，玉宸不敢说自己的神通道法多么玄妙，但对于祭祀之道绝对是深有体会。别人或许看不出这石桥的问题，玉宸却一眼就看出这石桥是经过人柱生祭的。

    所谓‘人柱生祭’，也叫做活人桩，或者打生桩，是一种同斩龙剑类似，但传承更加悠久，并且一步步从治理良方化作陋习邪法的存在。

    在玉宸所在的时代开始，就有着天地有灵的说法，因此民间一直有着一方山水一方神的说法。当然，这里的神并不是指代神灵，而是四周地气灵机凝聚的一点灵性，日后若是有缘，或许可以封神，在此之前，更偏向于山精野怪。

    这些东西，大多甚或在深山老林，人迹罕及之地，若是有人在这些地方开山修路，挖河架桥，便有可能会碰上它们。

    遇到性善的只需要焚香祷告便能安然无恙，若是遇到性恶的，就得依靠祭祀。

    古时候祭祀用的是三牲或者三禽，遇到凶横一些的，甚至需要祭祀多次。

    久而久之，这种祭祀方法便延伸出一些更加便捷，毫无人性的方法，以活人作为祭品。

    这种事情在上古时期还算常见，因为人们口粮不多，加上部落相互之间征战杀伐，会诞生不少的奴隶。这些奴隶除了做苦力外，很多时候都是预备的祭品。

    但自从秦汉重新定下伦常，断绝活人祭祀之后，‘人柱生祭’便彻底沦为了邪法。

    ps：人柱生祭属于陋习，文中从治理良方化作陋习邪法是基于仙神体系，万物有灵的说法，不要当真啊！

