    九哥，如雷贯耳，那是杀出来的赫赫威名，上海滩，有谁不知道九哥？

    那是连蒋委员长都忌惮的人。

    对于“铁血锄奸团”的历史，陆希言真的不了解，但是黄三说的那位暗杀大王“九哥”，那可是大名鼎鼎，如雷贯耳。

    上海滩大名鼎鼎的虎头帮帮主（音译，哈），嫉恶如仇，义薄云天，那真是一条好汉。

    “铁血锄奸团”就是这位“九哥”一手创建的，并且亲自担任团长，专杀汉奸和卖国贼，那杀的这些贪婪无耻之辈叫一个心惊胆寒。

    可惜的是，这样一位爱国的好汉最终却死在了自己人手中，悲哉，哀哉！

    “九哥”之死轰动全国，西方报纸也有关注，陆希言远在巴黎，也有所耳闻，也曾为这位草莽英豪的逝去一声叹息。

    没想到，黄三这些人居然曾经是“九哥”的部下。

    “九哥”死后，“铁血锄奸团”转入地下，化整为零，有些人离开了，有些继续抗日救国，而留下的是都是铁杆儿，军师就是其中之一。

    “军师”是个代号，在“铁血锄奸团”内地位仅次于“九哥”这个团长，基本上所有的锄奸暗杀行动都有军师的参与。

    军师也是最神秘的。

    谭四说，军师有个女人叫秋雅。

    一个交际花。

    以前在上海滩很有名气的，自从跟了军师后，被金屋藏娇，远离了纸醉金迷的生活。

    一个依附于男人生活的女人，就跟寄生虫差不多。

    军师不太懂女人，给了秋雅最好，最优渥的生活，以为这样可以让一个女人死心塌地。

    但是，女人总是不满足，不安分，她总觉得自己应该得到更多，甚至认为自己可以驾驭住更多的男人。

    军师经常不在家，秋雅勾搭上另外一个男人。

    金九！

    法租界巡捕房刑事处督察长。

    这两年，“铁血锄奸团”虽然销声匿迹了，可隐藏的更深了，许多暗杀行动，其实都有它的身影，只是没有多少人关注了。

    没有“九哥”的锄奸团，就等于是一个人失去了灵魂，再也不复当初的辉煌了。

    谭四对陆希言算是开诚布公了，汇丰银行内的这笔钱其实不属于军师本人，而是“锄奸团”的活动经费以及一部分属于军师个人的产业，数额还不少。

    军师的意外发生的有些突然，以至于没能来得及交代清楚后事。

    而想要取出这比钱，必须要有军师的私人印鉴和银行保险箱的钥匙，这两者是缺一不可的。

    知道这比钱存在的除了谭四这些人之外，就只有军师的女人秋雅了。

    这英雄难过美人关，秋雅的确是一位大美人，风情万种，还曾经在花国大会上风光过一阵子。

    即便是现在上了一点儿年岁，打扮起来也是风韵犹存，不然也不会把军师这样的英雄迷得神魂颠倒了。

    “我真的很像你们的军师吗？”陆希言认真的问道，这世上没有两片完全一模一样的树叶，人就更不可能了。

    陆希言很怀疑，一个女人，对自己长达数年的枕边人，那是再熟悉不过了，这谭四他们居然异想天开的让他假扮军师从这个叫秋雅的女人手中骗取印鉴。

    这是侮辱了谁的智商？

    “像，非常像，如果不知道你的身世，我几乎以为你是军师的私生子。”谭四非常认真的道。

    “四哥，你这办法太不靠谱了了，就算这个秋雅还不知道军师死讯，她都已经跟别的男人勾搭上了，她如果知道印鉴的作用，还会把印鉴给我吗？”

    “我们现在只知道印鉴在秋雅手中，其他的一概不知。”

    “那不是无从下手？”

    “现在最担心的是，军师有可能把这笔钱的事情告诉了秋雅，而这个女人可能目的并不单纯。”

    “她知道军师的身份？”

    “她应该不知道军师的身份，但别的就难说了……”谭四欲言又止，似乎有些话他不想说，毕竟是有为死者讳的顾忌。

    “四哥，就没有别的办法了吗？”

    “那个女人深居简出，很难接近，我能想到的，就找人假扮军师把她骗出来，陆大夫，只要你肯帮忙，三哥答应你的，一定会兑现的。”

    “此事容我考虑一下。”陆希言这一回没有一口拒绝，人家刚帮了自己，欠了一份大人情。

    “好的，还请陆大夫尽快给我一个准信儿。”

    陆希言点了点头。

    ……

    公共租界，虹口捕房。

    “长官，吴四宝来了。”中村敲门进入浅野一郎的办公室。

    “请进。”

    “吴桑，这一次又给我带来什么好消息？”虽然心里有些厌恶，但是浅野一郎还是挤出了一缕笑容。

    “浅野先生，最新消息，您让我监视的那个陆希言，他确实有些问题，今天上午，在霞飞路的摩西咖啡馆，他与一个人见了面，我的人虽然没有看清楚是谁，但这个人我的人说从来没有在陆希言的诊所附近出现过。”

    “一个陌生人，在咖啡馆约见，能查到身份吗？”浅野一郎闻言，顿时来了兴趣，他是租界的日籍公职人员，不可能只盯着陆希言，维护租界内治安，保护日居侨民的安全这都是他的职责。

    “我的人现在正跟着呢。”

    “吆西，吴桑，你做的很好。”浅野一郎拉开抽屉，取出一叠法币递过去，“拿去，喝茶。”

    “谢谢浅野先生。”吴四宝欢喜的接过法币，直接就揣进了兜里，生怕浅野一郎会反悔收回去。

    “对着，这个陆希言他这几天有没有什么特别的动作？”

    “那倒是没什么特别的，每天就是窝在家里，有时候出去吃饭，前天晚上出去一趟，很晚才回来……”

    “前天晚上他出去了，什么时间？去哪儿了？”

    “大概是六点出头的样子，至于去哪儿了，我的人给跟丢了……”吴四宝脸色讪讪。

    “怎么会跟丢，你的人不是遍布整个法租界吗？”

    “浅野先生，这晚上可不比白天，街上人少，跟的太紧，会被发现的。”吴四宝解释一声。

    “嗯，你说的也有道理。”浅野一郎也知道，这些流.氓混混，没有经过专业的训练，跟丢人不稀奇。

    “去吧，继续给我监视这个陆希言，还有那个孟繁星，我要知道他们每天去过什么地方，做过什么事儿，明白吗？”

    “浅野先生，有个事儿……”

    “讲。”

    “前天上午，这个孟繁星曾经去过劳尔登路上的觉醒报社，具体是去干什么的，这就不知道了。”

    “什么，孟繁星前天去过觉醒报社？”浅野一郎眼睛一张，生性敏.感的他，立刻差距到一丝异常。

    “是的，我的人看着她进去的，大概待了十多分钟的样子，就出来了。”

    “吴桑，我要你事无巨细，每天向我汇报一次，你不必亲自来，可以打我办公室的电话，只要你提供有价值的线索，帝国是不会亏待你这样的朋友的。”

    “明白，浅野先生，您就放心好了。”吴四宝眉开眼笑的点头哈腰道。

    