    他让保镖直接去进入市区的路口守着，希望来得及。

    隔了一会儿后，凌西顾又命令保镖：

    “冷锋，你再叫几个人带上夏雨墨的照片，去市内市外的酒店、旅馆查一查。”

    “凌少，我没有少夫人的照片。”冷锋说。

    凌西顾暗恼，跟她结婚这么久了，居然连一张她的照片都没有，除了结婚证上的合照，他们也没一起同框过。

    他和她，好像有很多事都没一起做过。

    “去公司监控部，让他们给你打印一张清晰点的。”

    “好。”冷锋应。

    “凌少，今天上午九点半有很重要的会议，你还要去公司吗？”林逸问。

    凌西顾抬腕看了眼时间，默了片刻，“走吧。”

    他离开了这里，S市的酒店也不算太多，保镖们去找就可以了，他又叫人去跟踪了傅靳言，迟早能把她挖出来的！

    到时再好好教育！

    动不动就离家出走，这习惯太坏了……

    傅靳言看着挂断的手机，心里还是有些过意不去的……自己怎么会为了那个丫头，骗死党呢？

    太见色忘义了！

    “你居然为了一个女人，欺骗凌西顾，是真喜欢那个小丫头？”颜司明笑问他。

    傅靳言看了眼他，为了彻底掐断他对吴小柒的邪念，不喜欢也点头了：

    “当然是真的，所以，朋友妻不可欺，你就别对她抱幻想了。”

    “我看，她好像不喜欢你……不如，我们公平竞争下？”颜司明问。

    “我已经跟她睡过了，你还有什么好竞争的？哪里凉快哪里待着去，信不信我下个月就让她怀孕？”傅靳言故意说。

    颜司明听到他的话，嘴角扯了扯……这个男人太坏了！

    下午，夏雨墨给那个侦探打了电话，他说，只拍到顾安琪日常行动，要么在家，要么在公司。

    她并没有去过特别的地方，也没有和什么人见过面。

    夏雨墨不想再等下去了，反正都已经搬出来了，那就快刀斩乱麻，今天就趁机绑了她！

    只是，要怎么绑她呢？

    “墨姐姐，你在想什么？是想姐夫了吗？”

    坐在沙发上的小柒，见她在客厅来回走着，以为她是在想姐夫了，笑问。

    “我才没空想他，小柒，我们今天就绑了那个女人吧！我不想等下去了，早点救出爷爷，也才能离开这个城市。”

    夏雨墨对她说。

    “好啊，我当然是赞成的，再拖下去，爷爷也会有危险的，只是，我们要不要花钱找人去做这件事？”她问。

    “我们俩又不认识那些混黑的，而且跟那些人打交道很危险，说不定还会被他们敲诈一笔，还是我们自己来做好了。”

    夏雨墨的卡里只有几百万，还是省着一点花好了。

    “这倒也是，可我们都不知道那个顾安琪在哪里？”

    “艾伦不是在公司么，先问问他吧。”

    夏雨墨说着便拿出身上的手机，开机，嘀嘀的不停响起，有好几条短信息，全是凌西顾发来的。

    还有七八个未接电话。

    也全是凌西顾打的。

    她秀眉微蹙了下，没管信息和未接来电，直接给艾伦拨了过去……

    这会儿，艾伦正在凌西顾的办公室里，他又被这个男人叫上来逼供了！

    他站在办公桌前，举着右手，对坐在老板椅上的冷酷男人发誓说：

    “我发誓，我真的不知道夏雨墨在哪里，你要是不信，可以去我住的地方找啊！要是找到了，我跟你姓行不行？”

    他刚说完，手机铃声突然响起，他放下右手，一边拿出手机，一边对总裁大人说：

    “凌总，我接个电话哈。”

    拿出来一看，神色顿住，怎么是夏雨墨？！

    他慌张的挂断，抬头对那冷酷男人笑了下，正欲将手机放回口袋时，凌西顾突然伸出手说：

    “是夏雨墨吧？把你的手机给我看看。”

    “不是她，是一个朋友。”艾伦呵呵笑说，那女人真是的，早不打晚不打，偏偏在这个时候打。

    要是凌西顾找到她了，可怨不得自己啊！

    “给我……”

    凌西顾的语气又加重了几分，眼神透着凌厉，艾伦看着他，无奈，只能将手机递了过去。

    他接过手机，打开通话记录，刚才打来的不是夏雨墨是谁？

    “你刚刚不是发誓，不知道她在哪里吗？”他冷厉看着他问。

    “咳……我……的确是不知道她在哪里，她突然打给我，说不定是有事找我帮忙呢？”

    艾伦苦笑了笑，不得不继续撒谎狡辩下去。

    凌西顾拿着他的手机，站起身，走到他身边一手搭在他肩上，想了想说：

    “你刚才撒谎的事，我就不跟你计较了，你找个借口把她约出来，要是约不出来，就去打扫一个月的厕所！”

    “那万一我努力约了，可她死命都不出来呢？这也要怪我吗？”艾伦故意一脸憋屈的问。

    “你先给她打过去吧，想好怎么说了吗？”凌西顾问他。

    “这么简单的小事情，我怎么可能办不好，凌总你就放一万个心好了！”

    艾伦拍马屁的说着，拿过自己手机，捏着嗓子咳了声，给她回拨了过去……

    夏雨墨见他刚才挂断了，以为是在忙，便没打扰他，完全没想到这都下午了，他还会被凌西顾叫去！

    见他打过来了，她接通问：“艾伦，你刚才在忙吗，没打扰你工作吧？”

    “啊对，我刚才把手机放在办公室的桌子上了，进去后才看到你打电话了，不过话说，雨墨，你今天怎么又没来上班？

    你说你这两个月都旷工多少天了？你这样，让部门的同事怎么看你？

    总裁还定了你的设计，这么好的机会，你怎么能放弃？快点过来公司！”

    他故意如此说着，突然被凌西顾狠狠瞪了一眼，凌西顾的神色有些冷沉。

    觉得这个家伙就是故意的！

    夏雨墨怎么可能来公司？

    夏雨墨也听出来问题了，艾伦知道她和凌西顾闹了别扭，上午她也跟他说了，不会再去公司上班，他此时如此说，肯定有问题啊！

    “我不会再去上班了，麻烦你帮我办下离职手续吧，还有那个设计，帮我告诉下凌西顾，让他另选吧。”

    她没出卖艾伦，配合着他的话说，是不是凌西顾在他身边？

