    月黑风高，天水居A12别墅外面，路灯下的阴影中。

    已经出现了不少的身影。

    龙伟目露兴奋的盯着别墅，低声道：“把监控破坏！”

    “龙少，已经将监控全部断电了。”

    龙伟手一挥：“你们几个，一起进去，以最快速度将慕霏霏抓出来！”

    “是，龙少！”

    几个人，伸手矫健的翻入了围墙，然后就有人如同蜘蛛一样，朝墙上爬去。

    龙伟在不远处的花丛中坐着，十分惬意的点燃了一根烟。

    “江北第一美女，啧啧，等会儿本少要看看，脱了衣服销魂不销魂，嘿嘿……”

    烟忽明忽暗。

    这时候，深夜的别墅区小路上，一双高跟鞋滴答滴答的响着，一个身穿黑色风衣，双手插在兜里的长发女子，慢悠悠的从远处走来。

    正在抽烟的龙伟一愣，看见是个娘们儿，心里一松。

    但是当看见这女人那惊人的脸蛋，龙伟惊愕了。

    “果然是富人区，这大半夜的，居然有这等极品美女一个人瞎逛！”

    嘀咕了一句。

    龙伟倒是记得自己在干正事，虽然眼睛一直在这女人身上。

    突然，女子转头。

    龙伟正坐在花丛中，虽然路灯灯光无法直射，但是却也能够看清楚有一个人。

    尤其是他还叼着一根烟，忽明忽暗。

    龙伟倒是不担心，反而拿下烟头，笑道：“美女，大半夜还散步啊！”

    女子愣了一下，然后却迈步走了过来。

    龙伟一愣，难道今天走桃花运。

    接着！

    女子走到了花坛跟前，拿出了一盒女士烟，烟夹在修长如玉的手指上。

    “哥，借个火！”

    龙伟听到这声音，感觉整个人都要酥脆了，尤其是女子那一张让人觉得美的不真实的脸颊。

    龙伟急忙拿出了打火机，从花丛中站了起来。

    殷勤的给女子点烟：“美女，这话好说！”

    女子点燃了烟，即使抽烟，也似乎姿势优雅。

    龙伟看的心里砰砰乱动，嘿嘿笑道：“美女，你叫什么，电话号码多少？”

    女子吐出一口烟，瞬间扑到了龙伟的脸上。

    龙伟瞬间感觉，整个人都迷醉了。

    “想泡我？”

    “对！”龙伟嘿嘿邪笑了起来：“我相信，我有这个实力！”

    “我就住在前面，要不，去我家喝一杯？”

    龙伟瞪大眼睛，咽了一口唾沫，顿时感觉热血沸腾了。

    只是，看了一眼A12别墅，有些迟疑了。

    好看的不像话的女人，顿时露出几分鄙视的眼神，然后摇了摇头，转身就慢慢走了。

    龙伟想到，一会儿用手机通知手下带走慕霏霏就好。

    于是，一下子冲出了花坛，快步跟上：“美女，着什么急，你叫什么？”

    “许多人都叫我莉莉。”

    “莉莉，你家不会还有男朋友吧？”

    “有，你怕不怕？”

    “哎呀，胆大，直接，我喜欢！”

    “你不怕被打？”

    “你知道我谁不，家父龙二河，别号龙王。”

    “好像很有名。”

    “走，我去将你男朋友收拾一顿，然后让他眼睁睁看着我们亲热，刺激不？”

    龙伟肆无忌惮的打量着女人。

    女人微微点头：“应该很刺激。”

    女人的话，彻底将龙伟的激情热血点燃了，简直恨不得马上就进女人的家，然后进行不可描述的优美弹奏！

    只是……

    砰！

    一声闷响，龙伟茫然的望着女子：“你打我干啥？”

    女子再度拿着石头，又敲了一下。

    砰！

    龙伟双眼一番，直接躺尸了。

    ……

    “龙少，龙少！”

    “龙少，龙少！”

    两个黑影，跑到了龙伟之前坐的花坛，喊了几声，却没有动静。

    就在这时候！

    “小声点，等会儿被发现了！”

    这时候，方天浩从暗中走了出来。

    “你是谁？”

    啪！

    一巴掌，将出声的男子，瞬间给扇的懵逼了。

    方天浩没好气道：“大爷的，龙少让我在这里看你们办事，一个个的偷懒，这他娘的多久了，居然还没搞定？你们是想让龙少发火吗？”

    被打了巴掌的男子，捂住半边脸，委屈道：“不是，里面没人，一个人都没有！”

    方天浩一愣：“没有人？人呢？”

    “不知道啊！”男子苦笑道。

    方天浩皱起眉头：“走，跟我进去，我就不信那婆娘能够钻地了！”

    说着，方天浩带着两个人，直接翻进了慕霏霏的别墅。

    “所有人集中起来！”

    很快，五个人全部站在了方天浩跟前。

    “龙少去办大事去了，将这里交给我全权负责，给我再搜，老子就不信抓不到人，肯定有地窖！”

    其中一人疑惑道：“刚才我们一起来的，怎么没见你啊，你谁啊？”

    啪！

    方天浩毫不犹豫的，又给了这个提出疑问额的小子一巴掌，板着脸：“我隐杀的人，还需要和你们报告？”

    一听是隐杀的人，五个人顿时感觉后劲发凉，看方天浩的眼神，都变得忌惮无比。

    可见，隐杀在这些人的心中，颇有威慑力。

    “你们认识慕霏霏吗？”

    五个人摇头，其中一人苦笑道：“我们只知道在这别墅里。”

    方天浩一听，冷声道：“这就是慕霏霏，看仔细了，再搜索一下，今天无论如何也要抓出来！”

    接着，五个人就看见方天浩手中的照片。

    方天浩自己也看了一眼照片上的妞。

    别说，于莉莉这妞还挺上镜的。

    “是！”

    “快去搜！”

    五个人，分开，迅速在别墅里搜了起来。

    很快！

    “大哥，在后院，抓住了！”

    不一会儿，五个大老爷们儿，带着于莉莉从后院走到别墅大厅里。

    五个家伙兴奋无比，感觉立了大功了。

    方天浩嘿嘿笑道：“很好，你们都立功了。”

    “你们抓我做什么！”于莉莉俏脸冰寒，咬牙切齿。

    方天浩走过去，挑起了于莉莉下巴：“不错不错，真漂亮，搞的哥都蠢蠢欲动了。”

    “放开本小姐！”于莉莉俏脸通红，呵斥了起来。

    方天浩微微点头，这妞……演的还可以。

    随即，方天浩指着一个刚才被他扇了一巴掌的家伙：“龙少怎么吩咐的？还用老子教你们？”

    “是是，龙少说马上带出小区，外面有车！”

    “给慕霏霏带上头套，走！”

    方天浩亲自拉着于莉莉，走出了别墅。

    然后，方天浩对着隔壁A13栋别墅，打了个一个OK的手势。

    此刻，A13栋别墅上，慕霏霏看见远处方天浩的手势，皱起眉头：“他这是要干嘛？”

    陈幽此刻，由衷的佩服了一句：“慕总，我觉得方天浩要干大事，他这是打入敌人内部了！”

    “他……会不会有危险？”慕霏霏忽然就有些担心了。

    陈幽却是没心没肺：“那小子打架特别厉害，他敢这样子，应该是没有危险。”

