    第294章我能承受得住

    凌云瑞视线看向鸭厂的方向：那个女人，早就知道，她要算计小丫头，却没有想到，她会在秋收农忙之时对小丫头动手。

    等秋收完了，定然十倍还回去。

    小丫头头上那个包那么大，到如今昏迷不醒。

    “小妹和季知青在医院照顾。”

    季知青？

    季远航？

    怎么有他？

    凌云瑞心里很是不悦。

    “我先去忙了。”土蛋没有什么精神，心里惦记着他姐如今是否醒来了？

    凌云瑞继续挑稻谷。

    “凌同志．．．．．”

    凌云瑞看向赵会计来找他，就猜到是怎么一回事。

    “那边去谈一下？”

    这个时候，社员们依然还是很忙着。

    “你跟我说一下当时到底是一个什么情况？我看娇娇那头，是被人敲的。”赵会计想到女儿被人害的昏迷不醒，赵会计想要打人的心都有了。

    凌云瑞沉默了，不知道该不该告诉会计叔？

    “你说，我能承受得住。”

    赵会计等呀，可是等了半响，都没有等到凌云瑞说话。

    “凌小子，你不愿意说？”

    凌云瑞能感觉到赵会计的怒气。

    “是赵雪暗算了赵姑娘，想要把赵姑娘送给大树。”

    赵会计脸色阴沉的有一些难看的。

    赵雪居然对娇娇下手？

    以前娇娇跟赵雪玩的不错，可去年之后，好似关系就不那么好了。

    “会计叔，如今我们没有证据，如果去质问，还会被反咬一口的。”凌云瑞生怕赵会计冲动，直接去找赵雪，她那人一定会狡辩的，劝慰着。

    赵会计对赵雪这个小姑娘知道一些。

    可让女儿吃这么大一个亏，他怎么愿意？

    “她那么想要在鸭厂上班，把她踢出来。”赵会计眼里带着狠意。

    “会计叔，赵姑娘好歹叫我一声哥，这事交给我。“

    赵会计却拒绝了，自家的事情，自家处理，哪里需要别人来帮忙处理。

    “不用，等忙完秋收之后，在处理此事。”那个时候女儿在学校读书。

    “回了。”

    不过大树就苦了，被人赶去挑稻谷了，他的腿受伤了，不敢拒绝。

    “娇娇怎么样了？”赵奶奶在晒场见到赵会计就关心问了出来。

    “娘，你不用担心，娇娇没事。”

    赵奶奶以为真的没事，小时候娇娇那么严重都挺过来了，一晃都长这么大了，这一次应该也不会有事的。

    天快黑了，才收工去食堂吃饭。

    “有电，真的是太方便了，不用抹黑。”

    “的确如此，一看这食堂多亮呀。”

    王美丽看着孩子爹和土蛋，“娇娇那边，我明天去镇上看看？”

    “有小妹和季知青帮忙照顾，说不定他们明天就回来了。”

    希望娇娇这一次能平安回来，否则他会让赵雪后悔伤害娇娇了。

    明明他们以前是小姐妹，可赵雪却这样算计娇娇。

    如果被大树得逞了，等到娇娇的是什么，他哪里不知道，他不敢去想。

    如今这事，还不能告诉孩子娘和土蛋这个儿子。

    “爹，姐明天能回来吗？”

    土蛋是真的担心他姐。

    想要立即开学，这样他就不用抢收了，可以去照顾他姐了。

    “不知道，也看医生让不让他们出院了？”这个谁知道呢？

    (本章完)

