    这一次去小莲子村是为了救人才来的。

    事到如今，小莲子村就算是有危险，也得硬着头皮上了。

    更何况，现在小莲子村情况紧急，要是我坐视不理的话，指不定会发生什么事情。

    一想到这些，我急忙对着小柳开口：“小柳，现在马上带我们去小莲子村。”

    “这些个恶鬼是盯上小莲子村的村民，我不能够见死不救。”

    降妖除魔本来就是我们这些人的责任。

    胡嘉萱很清楚我的性格，知道我知道小莲子村的事情之后，不会束手旁观。

    “啊？”

    小柳神情一怔，以为自己听错了，有些不可置信的问道：“主人，你真的要去小莲子村吗？”

    “带头的是两只幽魂厉鬼，可不是什么等闲之辈，主人你要三思而后行啊。”

    就算是我有朋友在小莲子村里面，但小柳觉得现在的小莲子村有着一大批狼妖，甚至带头的是两只幽魂厉鬼。

    要是现在真的去小莲子村的话，指不定有一场恶战。

    “废话什么，带我去就行了，剩下的事情我来处理就行了。”

    我知道小柳在担心什么，很是不耐烦的开口：“我自有办法对付那两只幽魂厉鬼了。”

    就算是小莲子村一行又会是一场恶战，我都是无所畏惧。

    小柳跟黄姑面面相觑，最后小柳还是点了点头，带着我跟胡嘉萱去小莲子村。

    先前吉普车也可以重新启动了，小柳知道小莲子村的位置，倒是省了我不少事情。

    一路上，我都在好奇，这小莲子村到底是怎么回事，为什么会出现这种情况。

    当我们快要到小莲子村的时候，突然从路边冲出来了两名三十出头的中年男子，拦在了路中间。

    我开着吉普车，都被这两个中年男子吓了一跳，急忙踩刹车，停下了吉普车。

    “你们干什么？”

    我心情很是不好，下车就冲着这两名中年男子就骂了起来：“知不知道这样很危险？”

    “特么的，差一点我就撞上去了。”

    要不是我反应快的话，吉普车就撞在这两个中年男子身上了。

    两名中年男子并没有在意我的破口大骂，其中一名比较胖的男子冲着我问了起来：“小兄弟，你又是干什么的？”

    “我们是小莲子村村民，前面就是小莲子村了，我们之所以冒险拦住你们，就是不想让你们进小莲子村了。”

    我一听到小莲子村村民，也没有继续破口大骂下去，而是很疑惑不解的问了起来：“你们小莲子村村民？”

    “你说拦住我们，不让我们进小莲子村，这又是什么意思？”

    从小柳那里，我就听说了小莲子村周围有着一大批狼妖，甚至带头的是两只幽魂厉鬼。

    虽然我没有说出来，但也猜测得一个大概了。

    他们来自我，应该是关于两鬼拍门的事情。

    胖子村民看到我很疑惑的样子，叹了一口气，随后一本正经的跟我解释起来：“小兄弟，你有所不知，小莲子村现在闹鬼，不要说是进小莲子村了，就算是从小莲子村出来的村民都会死掉。”

    “周围村子里面的村民都已经没有人敢再去小莲子村了，我们怕你们出事，所以才会挺身而出来拦住你们。”

    这些事情我已经听小柳提起过了，倒是没有感觉到意外。

    不过，我还是装出一副很惊讶的样子。

    在车上的胡嘉萱已经有些等不耐烦了，从吉普车走了下来，颇为不满的样子：“韩野，你怎么回事？磨磨唧唧半天。”

    “我们还要去小莲子村，管他们干什么？”

    胡嘉萱觉得，反正都没有撞到人，没必要在这里跟人家浪费时间。

    更何况，是他们主动冲出来的，就算我是撞到都是他们的问题。

    现在当务之急就是赶紧去小莲子村，找到广判官的后人宋功有，处理广判官后人宋功有碰到的麻烦。

    还没有等我开口跟胡嘉萱解释，那胖子男子就先抢先开口了：“美女，小莲子村进不得，现在的小莲子村已经闹鬼了，从这里面进去的话，只有死路一条。”

    “我们是出于好想，不想让你们去送死，才会拦住你们的啊。”

    这一番话对别人来说还有用，但对胡嘉萱来说就是家常便饭的事情。

    她根本就不听胖子男子说的这些，一副无所畏惧的样子：“不就是闹鬼？至于这么大惊小怪的吗？”

    “韩野，你走不走的啊？要是不走的话，我可走了。”

    胡嘉萱跟着我经历那么多事情，什么诡异的事情没有碰到过。

    胖子男子说的这一番话，根本就吓唬不住胡嘉萱。

    “好，这就来了。”

    “哥们，没办法了，这小姑娘有脾气，我不能惹她生气了，不然后果很严重的。”

    我知道胡嘉萱的脾气，也没兴趣跟两人继续说什么，就向着吉普车走了过去。

    胖子男子跟另一名男子面面相觑，最后胖子男子急匆匆的跑了上来，把我跟胡嘉萱给拦了下来。

    “小兄弟，美女，你们真的不能走这一条路，真的会出事的，我没有骗你。”

    “我们知道另一条路，是进小莲子村的小路，只有我们小莲子村村民知道，要是你们真的要去小莲子村，我可以带你们进小莲子村，不会碰到脏东西。”

    他一副很着急的样子，要不是我知道他们是什么身份，都被他给骗过去了。

    我原本都不想再理会这两人，但被两人这么一说，突然灵机一动，很惊讶的问了起来：“真的吗？你们真的知道去小莲子村的小路，不会碰到脏东西？”

    “我们去小莲子村有很重要的事情，要是你们可以把我们带进小莲子村，那我一定好好感谢你们。”

    说到底，小莲子村有着一大批狼妖，甚至带头的是两只幽魂厉鬼。

    要是我们贸然进小莲子村，指不定会发生冲突。

    如果能够从小路什么的，偷偷摸摸的进到小莲子村，这倒是一件不错的事情。

    只不过，这两人就是狼妖，只不过是变成人罢了。

