    “哪怕你的乾元武灵功突破第八层，想要击败我依旧不可能！”

    手里长虹剑轻抖，下一刻任剑南双眸中也是掠过一抹犀利，灵剑破水这一招虽然源自青天九剑诀，但是并非最强杀招，他手里还有更强的底牌尚未动用！

    “那便试试！”

    没有和任剑南过多的废话，苏寻随即脚掌猛踏地面，下一刻整个人便是暴冲而出，如同出膛的炮弹一般，瞬间便是掠至任剑南的跟前，同时双手化掌朝前轰出。

    和前者专攻于一点的攻势不同，苏寻的每一招都是大开大合，如同沉稳的山岳，其气势令人难以抵挡。

    “唰！唰！”

    只听得一阵劲风呼啸，元力便是夹杂着掌劲扑面而来，直指任剑南的双肩，若是这一掌挨实了，哪怕任剑南拥有高星境六重的元力修为，整个肩头骨骼都得被生生拍断，彻底粉碎。

    “灵剑破水！”

    一剑横空击出，任剑南也是瞬间爆发出了磅礴的元力，同时剑锋狠狠斩向对方的双掌，在大量元力的加持之下，长虹剑也是爆发出了炫目的光芒，顿时威力大增。

    以攻为守，破釜沉舟！

    这便是身为剑客的战斗知道，任剑南心里十分清楚，如果硬拖下去对他十分不利，只能速战速决，毕竟苏寻修炼的乾元武灵功讲究的是防御，对于元力的消耗并不算很大。

    而他所修炼的青天九剑诀乃是极致的剑道功法，主杀伐之道，一剑击出便不可能收手，否则容易遭到强烈剑势的反噬，所以只能不断地进攻，力求击败对手！

    “当！锵...锵！”

    一息时间，锋利无比的长虹剑便是狠狠地斩在了苏寻的特制拳套上，顿时爆发一阵狂暴无比的元力冲击波，下一刻苏寻的身影也是无法承受这股元力冲击波，整个人当即倒飞而退，模样十分狼狈。

    “嘭！”

    身形踉跄落地，只见苏寻脸色隐约流露出一丝苍白，气息起伏不定，同时其手中的特制拳套也是留下两道巨大的豁口，似乎差点就被任剑南的长虹剑一击斩穿。

    “不愧是四品灵宝，威力还是强悍.....”

    “不过，时候也差不多了.....！”

    喉咙微甜，下一刻苏寻也是运转乾元武灵功，随后强行压住体内的暗伤，眼神中燃起一抹火热。

    他修炼的乾元武灵功和寻常武学不同，讲究的是防御反击，乾元武灵功一共有十层，每突破一层防御力便会提升不少，而且在修炼到第十层之际还可以领悟一项能力：反伤！

    在乾元武灵功突破第十层之后，如今的苏寻每承受一道伤势，体内便会累计一层能量，待到能量累计到第十层之际，便会彻底爆发开来，给敌人造成极大的杀伤，难以抵挡。

    而且苏寻早在数年前便是觉醒了纯阳之体，纯阳之体是先天霸体中较弱的一种，不过却可以给他带来强悍的恢复能力，正是如此，他才会丝毫不惧地和对面的任剑南以伤换伤，同时暗中累计乾元武灵功的层数。

    .....

    中心广场另外一边，相比于苏寻，此时的任剑南情况也不好过，模样同样十分狼狈。

    “呃...！”

    嘴角不禁流露出一抹血迹，任剑南脸色凝重，虽然他一剑击退了对方，同时避开了一些要害，但却依旧挨了对方一掌，可以看到左侧胸口留下一道清晰可见的伤痕，而且淤青发紫。

    “苏寻这个混蛋，以前小爷怎么不知道他的皮这么硬！”

    “难不成他的乾元武灵功不止突破到第八层！这怎么可能....”

    内心五味杂陈，看到苏寻硬扛自己的全力一剑竟是受到了一些轻伤，任剑南也是有些不可置信。

    “这个混蛋！哪怕你的乾元武灵功修炼得再高深，也不可能抗衡剑意的力量！”

    想到这里，任剑南也是深深地吐出一口浊气，同时整个人便是散发出一股凌厉的锋芒气势，如同神剑现世一般，下一刻手中长虹剑临空劈出，瞬间斩出一道巨大的青色剑气。

    “小成剑意！”

    场外，看到任剑南再度发力，气势又是提升了一个档次，观战众人也是一片哗然。

    明眼人都可以看得出来，任剑南这一剑的威力比起之前强悍了不止数倍，赫然是动用了剑意力量，而且不是剑意雏形，乃是货真价实的小成剑意！

    “来得好！”

    虽然苏寻并没有领悟任何意境，但是其修炼的乾元武灵功也是达到了第十层的圆满境界，全力施展之下，防御力比寻常武者强悍了数十倍，足以抵挡高星境九重武者的全力一击！

    “唰！”

    众人只见得眼前白芒一闪，下一刻苏寻整个人便是被一团纯白光球所笼罩，此刻同样朝外散发出令人窒息的无形波动，欣然是防御催动了极致，打算正面挡下任剑南这夹杂着小成剑意的至强一剑。

    “小成剑意，圆满境界的准五品功法.....”

    “真是疯狂啊，如果没有青龙戟和乾坤八卦旗的助力，或许我想要赢他们两个人其中任意一人，都没有那么简单，不愧是九品宗门的第一天才....”

    场外，同样在观战的费仁也是眼神一凝，神情微讶。

    不可否认，虽然全部底牌尽出的情况下，任剑南和苏寻都不是他的对手，但是并不代表这两个人实力羸弱，如果对手换做是一个寻常高星境八重武者，费仁敢肯定这两个人都能轻松反杀！

    看到这里，费仁心里也是有所顿悟，自己一开始其实是有些低估了任剑南和苏寻。

    而且相对于这两人，当今太子楚九星的实力还要更强一分，如果他想要夺得头名，势必要全部底牌尽出，或者修为踏入高星境五重，否则很难将楚九星击败。

    “呯！轰隆隆！”

    在众人惊骇的目光中，巨大的青色剑气也是狠狠地劈斩在纯白光球上，下一刻狂暴的剑意以及元力也是爆发开来，同时带起一阵飓风肆虐，就连众人脚下的大地都是震颤不绝，如同天摇地动一般，声势骇人！

    .....

    “咕噜....”

    城门口上，一名正在观战的青元宗长老暗暗咽了咽口水，神情近乎有些呆滞。

    “这还是小辈之间的战斗么....！”

    内心震撼不已，这名青元宗长老的脸庞上也是流露出一丝后怕之色。

    虽然苏寻的乾元武灵功修炼有成，而且早已达到了第十层的圆满境界，不过对面任剑南的小成剑意也是极为惊人，再加上其修炼的青天九剑诀攻势强悍，如果场上的对手换做是他，他也没有信心能够挡下任剑南的全力一剑！

