    马沙一边骑马迎向大军，一边思考该怎么对敌。

    他的目标只是拖延时间，而不是真的击败西边来的大军。

    老实说，就算这样考虑也觉得基本就是有去无回了。

    要塞发射的炮弹接二连三的落在敌群中，马沙在炮火的轰鸣中努力思考着——

    就在这个时候，一台动力装甲呼啸着从他身旁冲过，腿上的气垫发动机掀起的烟尘糊了马沙一脸。

    “我先走一步啦！”安德里亚的声音从前面飘回来，甚至发生了多普勒现象。

    马沙定睛一看，下巴差点没掉下来。

    因为过去的不光是安德里亚，她的右肩上坐着格温多琳，左肩上则蹲着小白。

    这是什么印度组合？

    不过仔细想想也挺合理的，格温多琳只能两脚跑步，肯定跟不上马匹和动力装甲，更不能飞。

    小白要飞得周围有东西给她射勾索。

    这俩现在机动力基本垫底，那么他们像苏军搭乘T34一样坐在动力装甲外壳上，就非常的合理了！

    合理个屁啊！刚刚还是孤勇者单独面对千军万马生死攸关，突然画风都不一样了好吗！

    危机条只有这么点长度了！按照以前的经验，这随时能死人的！

    马沙又想起了那个讨人喜欢的少年皮平。

    还有说死就死了毫无预兆的阿贵的小女儿。

    于是马沙打算让这几个家伙严肃点——

    然而敌人的前卫已经近在眼前，整个前卫由一种黑得像影子的狼组成，每一个都瞪着血红的眼睛。

    马沙看见领头的狼牙缝里还塞着一小块破布，好像是从北军军装上撕下来的。

    果然就是这些前卫截杀了哈迪克派出去的骑兵侦察队么？

    安德里亚对着敌人开始扫射。

    头狼往旁边一跳，然而安德里亚这挺加特林虽然是手摇的，但毕竟也是加特林。

    子弹在地上扫出一排尘土组成的“篱笆”，然后击中了头狼。

    头狼一下子跪倒在地上，还翻了好几个跟头。

    小白见状立刻向跳向头狼，一脚踹中狼头。

    头狼发出仿佛被揍怂了的狗一样的呜咽，直接翘了辫子。

    小白对着动力装甲发射勾索，直接卡到安德里亚装甲的空隙里，拉着自己飞了回来。

    马沙都看呆了，这是杂耍吗？

    小白主动出击补刀的同事，另一只狼狡猾的绕开了机枪的扫射面，冲向安德里亚右肩。

    格温多琳挥舞战锤，迎头命中起跳后无法改变飞行方向的狼。

    狼的头盖骨肉眼可见的裂开，连眼珠子都被挤了出来。

    被拍落地上的狼皮球一样的弹跳了几下，这才停止滚动。

    马沙经过它旁边的时候，看见它的右前爪在抽搐。

    马沙提着枪，看着前面大杀四方的“印度摩托四人组”，心想尼玛我的戏份呢？

    哦对，我是吟游诗人，我能唱歌提振士气。

    马沙记忆中，上一个开打之后主要负责放BGM的超级英雄叫星爵。

    星爵设定上拥有众多牛逼能力，包括逆天的知识面什么的，但在漫威电影里基本没有体现，给人感觉他就负责摆烂和放BGM。

    马沙现在简直就像接过了星爵在漫威大电影中的位置一样。

    他摸出了吉他，决定唱一首激昂的歌曲提升大家的勇气。

    毕竟理查德建议冒险队伍里必须要圣武士，说明可能有需要圣武士勇武灵光的地方。

    勇武灵光主要的作用就是对抗恐惧。

    那现在马沙唱一首能提振勇气的歌，大概能在一定程度上起到勇武灵光的作用。

    本来马沙想唱国际歌的，这歌对抗恐惧那可太有用了，但转念一想，自己这歌小队除了自己妹妹就没有无产的。

    人格温多琳是魔鬼，曾经干过坏事的，干坏事能无产吗？那肯定不能啊。

    最后马沙决定换单纯的燃曲。

    摇滚乐队龙之力量有首歌叫《穿越火焰与热情》，感觉就非常合适。

    马沙弹起激昂的吉他前奏。

    这歌的吉他前奏以巨难弹而闻名。

    马沙居然完美的弹出来了。

    这就是连续练了几周同一个和弦然后升级了的吟游诗人的力量吗？

    马沙开唱的同事，他们这个奇怪的小队冲进了敌人的前锋——前卫是前锋前面的游击部队。

    前锋基本上都是僵尸，而且是跑起来跟正常人跑动速度差不多的狂奔僵尸。

    这些僵尸似乎全是死掉的联邦军士兵。

    有不少士兵甚至还记得枪械的使用方法，不过似乎完全忘了该怎么瞄准，只是用身上的配枪对着冲过来的动力装甲胡乱开火。

    安德里亚拿加特林扫了一下。

    小白大喊：“这些活死人枪弹打上去不痛不痒，得这样！”

    说着她向前跳跃，一脚踩爆了一个僵尸的脑袋。

    安德里亚把手里的机枪往背后一推，机枪竟然就透过一个转动机构，翻过她的肩膀变成了背在后面的状态。

    然后安德里亚拔出了那把斩矛。

    她就这么向前一挥，前方一片敌人全被切成了两半。

    不过僵尸没有血，冒的都是绿色的汁液，看的就感觉会有毒的那种。

    安德里亚在僵尸群中开出一条宽阔的大道，就仿佛联合收割机开过金黄的稻田。

    马沙弹着琴骑着马跟在后面。

    这时候他想起来一件事：好像安德里亚的标签上写了，我在场的时候她就会变得很猛？

    马沙赶忙确认安德里亚的标签，发现果然是这样。

    ——这波啊，这波我少说也有百分五十的功劳吧？加上我还唱了战歌，提供了类似勇武灵光的效果，加一起百分之七十功劳不过分吧？

    安德里亚这军功章，我拿一半肯定没问题啊。

    马沙刚给自己分完军功章，前面的小白就回头对他喊：“喂，你给点作用啊，就唱歌。”

    马沙：“你懂什么，我是法师，待会遇到难缠的敌人，还要看我呢。”

    安德里亚大喊：“歌别停啊！”

    “你看，我还是有作用的吧！”马沙立刻抓着安德里亚的话反击小白，说完马上继续唱歌。

    这个时空的吟游诗人没有余音绕梁之类的专长，必须一直唱歌，才能提供持续的增益。

    也就是说，待会马沙施法的时候，歌曲提供勇气的效果就会暂时中断。

    吟游诗人的歌曲必须弹奏他选择的乐器，才算在吟唱，才有最强的效果，而法师施法双手要做动作，不可能继续弹奏乐器。

    还好这个世界的法师职业是遵照龙与地下城那一套的，关键时候才要扔个法术，其他时候摸鱼就行了。

    要是别的规则系统下那种要持续搓法术打输出的，马沙这吟游诗人的职业就算废了。

    安德里亚这时候终于杀穿了僵尸群，迎面撞上了敌人的大队。

    这时候马沙才看清楚，这群敌人全是仿佛指环王电影里跑出来的兽人。恶魔很少，大概都是指挥官。

    马沙暂停歌唱，来了句指令：“我们杀掉敌人当中的恶魔，就能迟滞他们！”

    说完他立刻继续唱歌，生怕这个间隙大家中了什么恐惧效果。

    安德里亚立刻调整方向，冲向最近的恶魔——这恶魔长得比较传统，背后有那标志性的蝙蝠翅膀。

    小白：“这个我来！”

    说着她就对恶魔胸膛发射了勾索。

    这恶魔也不躲，直接凌空抓住小白射来的勾索，然后用力一拽，想把小白当链球来扔。

    但是小白启动了腰带上的卷扬机。

    于是她在空中绕了一个螺旋形的轨迹，在恶魔松开手的刹那到了它跟前。

    她对着恶魔的脸就踢出一脚。

    恶魔用爪子想挡这一下，结果爪子窟察一下断了，断掉的爪尖还插进了脑袋里——

    恶魔发出惨叫。

    小白趁机用双脚夹住恶魔的脖子，一用力这家伙脖子给夹断了。

    “嚯哈哈哈哈，这家伙好弱啊！”小白发出豪迈的笑声，对着下一个恶魔发射勾索——

    结果这次恶魔用盾牌挡了一下勾索，结果钩子Duang的一下滑了，往旁边飞开去。

    小白这边还按照常规启动了卷扬机，结果她人还在原地，只有勾索被收回。

    收回的路上勾索勾住了兽人士兵的铠甲。

    要知道，恶魔都是比较高的，小白勾恶魔，可以在兽人脑袋顶上低空飞行。

    勾到兽人的话，她飞不起来就只能和前面的兽人撞个满怀了。

    虽然小白在撞上之前先飞起一脚把兽人的脑袋踢飞了，下一刻她因为高踢腿而拉开的大胯就撞在无头兽人的胸甲上了。

    众所周知，兽人们都喜欢让自己的护甲看着凶恶一点，所以喜欢在上面装各种锐利的物体。

    小白发出惨叫，一听就知道撞得很惨。

    她按下松开的按钮，勾索头部的钩子松开，绳索收了回来。

    但小白已经被兽人大军包围。

    她连着踢翻了几个围上来的兽人，但还是架不住人多，直接被几个兽人一起抱住大腿。

    “救救救救救一下啊！”小白大喊。

    马沙这时候紧张到了极点，他甚至都看见小白被撕碎的幻觉了，情急之下他一抬手，对着小白的位置发射了火球枪每天一次的火球。

    这是他现在发动最快的法术。

    火球落到了抓着小白的兽人身后。

    剧烈的爆炸瞬间放倒了好几个兽人，冲击波直接把抓着小白的兽人们全推倒在地上。

    虽然小白也被推倒在地上，但这个情况至少兽人们没办法把她撕开了。

    至于小白的状况，马沙倒是完全不担心，因为她还在喊呢：“你干什么啊！想把我一起炸死吗？哎呦我的胯扭了……”

    马沙：“我们去救她！”

    “不用你说！”安德里亚怒吼回来，“苏苏，你可以扔了！”

    一直骑在安德里亚背后的苏苏一听，立刻一甩手扔了五个炸弹，这五个炸弹还排了个扇面，落在小白和安德里亚之间。

    连串爆炸让敌群陷入了混乱。加上要塞这时候刚好射过来新一轮的炮火，拦在马沙他们和小白之间的敌人大大减少了！

    安德里亚挥舞斩矛开路，连着削掉了好几个兽人的脑袋。

    剩下的兽人都畏缩了，开始向后退，整个兽人集群的挺进速度就这么慢下来了——真的慢下来了！

    安德里亚冲到小白身边，斩矛一挥就把压她身上的敌人都削了，然后她停了下来，想要帮助小白从人堆里爬出来——

    马沙：“不要停下机动啊！”

    他喊话的同时，本来退后的兽人们在恶魔的皮鞭抽打下，在不远处组成了射击阵型——干，仔细想想，指环王里的兽人也是会用弓箭的，那么他们使用枪械也不奇怪了！

    马沙策马冲到敌人和安德里亚之间，用出了自己最后一个七彩喷射——他早上记忆了两个七彩喷射，一个在打石像鬼的时候用了。

    看来这个时空兽人和指环王里一样，都是低等杂兵，马沙一个七彩喷射，整个射击阵型的兽人全中招了，稀里哗啦的昏倒在地，感觉和上次大剧院里打的何塞家的杂兵差不多。

    指挥兽人的恶魔发出愤怒的咆哮，挥舞着鞭子向马沙冲来。

    这恶魔有五米高，上半身燃烧着火焰，它挥舞鞭子的造型让马沙想到了甘道夫的名场景。

    马沙挡在恶魔前进的路上。

    更糟糕的是，他的马被吓到了，直接前腿高高立起，让马沙COS了一次世界名画里的拿破仑波拿巴。

    但是马沙没有波拿巴的骑术，他冷不丁的被马摔下马背了。

    受惊的马一骑绝尘向后狂奔。

    马沙的吉他直接一摔两半。

    等他站起来，恶魔已经冲到了跟前。

    五米高的恶魔高高举起那条钢鞭。它身上的火焰燃烧得加倍猛烈，把钢鞭烤得通红。

    这下真成甘道夫了。

    这个时候，马沙的危机条已经看不见了，也就是说他死亡的可能性已经接近百分之百——

    毕竟马沙所有的魔法发动都是要时间的，他并没有法术瞬发这个专长，就算有专长，作为一个二环法师，他也没有足够高的法术位。

    ——不对，看我这招！

    马沙发动了范先生送的戒指，在自己前面召唤出了一个替身。

    这个替身看似对战局没有任何影响，它甚至没有出现在恶魔和马沙之间，但是它却让恶魔迟疑了。

    ——被我赌对了！

    一般人类可能不认得高环法术，但这个恶魔显然认得。毕竟恶魔都能活很长时间。

    恶魔肯定以为马沙顺发召唤出的这个自己，是投影术或者拟像术。

    这这俩法术一个七环，一个八环，不管是哪一个都表明马沙是个高环法师。

    对于这种高环法师贸然上来砍是很危险的。

    因为能施展七环以上魔法的法师，身上一定有一个叫意外术的东西。

    贸然一鞭子下来，触发了意外术，会一次过释放出来至少三个事先储存好的法术。

    当然，恶魔只是一瞬间迟疑了。

    但对马沙来说这就够了。

    因为他要施展的法术只是区区一个二环法术，很快的。

    狂笑术！

    马沙施法的时候扔出的毛毛虫，甚至直接飞到了恶魔腿上。

    碰触到恶魔腿部高温的皮肤的刹那，毛毛虫就烧焦了。

    恶魔挥下长鞭！

    居然没效果么！

    马沙向旁边猛扑——

    翻滚的当儿，他听见豪放的笑声。

    生效了！

    马沙狂喜，不等重新站起来就抬头看，结果看到恶魔笑得向前扑倒！

    ——你别啊！

    马沙继续狂滚。

    他听见重物倒地的巨响和豪放的笑声混在一起。

    惊魂未定的马沙又一次抬头，然后发现这比恶魔，笑就算了，他还要捶地！

    马沙不得不往旁边多滚了一圈，这才躲过了捶下来的拳头。

    他这才站起来，看着狂笑捶地的恶魔。

    这时候格温多琳冲上来，挥舞着她的战锤，对着恶魔的脑袋抡下去——

    凄厉的嚎叫取代了笑声，恶魔的身体化作大量的火星，随风飘散。

    马沙听见一声低沉的怒喝：“可恶的凡人！”

    魔鬼格温多琳对马沙说：“恶魔要连续杀两次才会死，你听到的是他灵魂离开主物质位面时残留的回响。”

    马沙：“我以为我觉醒了新人类天赋呢。”

    ——如果是那样我必须立即*漂不能再等了。

    格温多琳：“新人类是……”

    这时候，在另一个恶魔指挥下，再次组成射击队形的兽人开火了。

    格温多琳高举盾牌，挡在马沙面前。

    马沙躲在格温多琳身后，扭头对安德里亚喊：“你好了没啊？”

    话音落下，安德里亚的动力装甲冲到了格温多琳面前。

    小白用高难度的技巧躲在安德里亚肩甲背后，脚还没着地。

    安德里亚：“你要和我比火力吗？”

    她把放到背后去的加特林又转到身前，开始摇把手。

    兽人们人仰马翻，就连指挥那个恶魔都在连吃十几枪后无奈的倒下。

    安德里亚：“哈哈哈哈！”

    马沙跳上安德里亚的背后，双手抓着苏苏坐的那个架子，然后对安德里亚喊：“别扫了！趁这个机会快闪！”

    “扫完啦！”安德里亚回应，随手扔掉了已经没子弹的机枪，拿起斩矛。

    格温多琳跳上了安德里亚的肩膀。

    动力装甲的气垫全功率运作，让红色的装甲风驰电掣的奔驰起来。

    马沙：“我感觉我们已经拖了不少时间了，我法术也放完了，刚刚马摔我的时候我吉他也没了，我们闪吧！”

    安德里亚：“我掉头跑你们不就暴露在火力下了吗？只能往前了！”

    你们应该指的挂在安德里亚背后的马沙和小白。

    马沙：“不！我还有最后一个法术！”

    不谐哀歌，这样至少离马沙他们最近的敌人的火力都可以无视了。

    苏苏：“我还可以向后扔炸弹！砰砰炸起来云云，他们就看不到我们了！”

    安德里亚：“那还等什么！”

    说着她在地面上划出一个漂移的轨迹。

    苏苏狂扔炸弹。

    格温多琳高举圣徽，圣光闪瞎敌人的眼睛。

    兽人本身好像不害怕圣光，但是混在兽人堆里的邪恶生物，比如恶魔就遭殃了。

    马沙：“冲啊！拖延够了时间，我们还要活着回去！”

    安德里亚：“回去啊啊啊！”

    苏苏：“砰砰炸弹！”

    一直留到现在的炸弹一次过甩了一大把出去。

    格温多琳：“咩啊！”

    ——咦，等一下，是不是少了个人？

    ——而且敌人的石像鬼空军哪儿去了？

