    “拟订合同？”

    艾什莉有些奇怪。

    埃德加总裁这是准备签约谁？

    因为埃德加让艾什莉准备的合同签约金额，达到了恐怖的二十五亿的年费。

    这是什么概念，要知道祖国人也不过才十亿美金的签约费。

    像七人组的其他人，梅芙是四亿的签约费。

    星光一点一亿，火车头两点五亿。

    七人组总共的签约费，还没这个人高，是不是就有些太离谱了？

    虽然沃特集团财大气粗，但是这些钱，对于沃特公司来说，也不是一笔小钱啊，有这笔签约费，都可以重新再组建一个新的七人组。

    所以，艾什莉对这笔签约费的支出有点怀疑。

    但是从这里，艾什莉也能看出董事会对埃德加的信任

    不然上亿美金的签约费，怎么可能不向沃特集团身后的董事会报备一下。

    尤其当艾什莉看着签约的合同，里面关于乙方的条款，几乎没有什么限制的时候，更加怀疑埃德加是不是偷偷的挪用公司资产？

    这些条例，对乙方没有任何限制，乙方完全的自由，别说乙方本就应该应尽义务，就是连最重要的服务期限以及竞业条款都没有。

    除了有一项加入新秩序联盟，需要履行新秩序联盟的义务。

    所以这二十五亿怎么看都像是白送出去的，埃德加会犯这种错误吗？

    自然不可能啊。

    那既然不是犯错误，那就是在犯错误！

    挪用公司资产是犯罪的行为。

    搞不好，要被送到监狱。

    不过，当她看到签约的对象是谁的时候。

    就释然了。

    原来是他。

    那个最火的神秘人，接连两次拯救了世界的超级英雄。

    如果要是他的话，那么一切都可以解释的通了。

    他的签约费能达到二十五亿，不奇怪。

    就是有点高。

    签约和买菜讲价一个道理，没道理一开始报价就报地这么高。

    嗯…

    我帮埃德加总裁降一点签约费，还能帮帮沃特公司省点钱。

    说不定埃德加总裁看到我只花了几亿美金就把他签下了，还会觉得我有可塑之才。

    我可真是个小机灵鬼！

    说不定未来的总裁也有我的一席之地。

    想到这里，艾什莉让人重新制定一份合同，修改了一些内容，增加了一些竞争条款。

    而爱德华直接把那个和自己长的很像的“卡尔”丢了出去，让他穿上超人的红蓝色战袍，去签约，而他自己则是继续宅在家里，培养着新人。

    不是他懒，就是觉得自己当个小警员挺好的。

    而且拯救世界太累了，耽误他后续的布局。

    事实证明，枪打出头鸟。

    最近自己的风头太盛，需要韬光养晦一段时间，不想和那些乱七八糟的势力纠缠斗争，进行内耗。

    他需要专心培养新的队伍来对抗未来的危机。

    新秩序联盟，就是其中之一。

    当然，他要培养这些队伍，就需要资源。

    而想要资源，就需要掌握一家赚钱的公司。

    沃特公司是他的不二之选。

    而队伍方面。

    小闪从未来穿越归来，为了提醒他某些危机即将到来。

    那么看来，小闪肯定是要拉入自己的新秩序联盟中去。

    而M国政府不可信任，他自然不可能和M国政府达成结盟。

    ……

    沃特集团。

    艾什莉非常隆重地接待了一位来自某地区农场家庭的年轻人。

    为此。

    她甚至提前让人准备录制视频，准备记录这一伟大的一幕。

    即使艾什莉阅人无数了，但是，当她得知卡尔也就是那个神秘人，快要到沃特公司的时候，她还是激动地搓起了手。

    毕竟这是个真正拯救了世界的英雄。

    而且，还是两次拯救地球。

    一次是举着黑洞离开地球。

    一次是消灭了可怕的怪物。

    毁灭日。

    毁灭日这个名字是网友起的，因为它的出现，差点让整个纽约系统瘫痪，损失的财富更是不可计数，初步估计至少造成数百亿的经济损失，所以它也被人称之为纽约的毁灭日。

    如果不是神秘人卡尔的出现，谁知道纽约市会不会知道倒退到两百多年前。

    所以，不看其他的，光是从这些实战的数据来看。

    他和那些按照剧本而衍生出的超级英雄完全不一样。

    他才是真正的英雄。

    一想到自己马上要和英雄商约合同事宜，艾什莉就忍不住心里的激动。

    “人来了！”有一个男秘书跟在艾什莉身边。

    艾什莉，“哦，快请他进来。”

    艾什莉整理好了衣服，润了润嗓子，深吸一口气，终于…可以亲眼看到这个真正的超级英雄了。

    不知道他现实和镜头下的区别。

    卡尔很淡定的走了进来，反正他是一个努力打工还不抱怨的打工人。

    “你……你好，我叫艾什莉！”艾什莉紧张的有些口吃。

    “哦，你好，我的签约费埃德加已经和你说好了吧！”

    卡尔坐在定制的沙发上，别说，这有钱就是享受，连沙发都软到让人坐下来就不想再站起来，真的太舒服了。

    “签约费？”

    艾什莉一愣。

    想到当时埃德加就交代了让她与卡尔签约，没说其他的东西，她还以为需要自己和卡尔沟通呢，结果从对方的表情来看，似乎已经和埃德加谈妥了。

    “合同呢？笔呢？”

    卡尔正准备签约时，艾什莉冷汗落了下来。

    如果埃德加和卡尔已经提前沟通好了签约条款，结果自己因为想要立功，而私自更改条款。

    那……

    想到埃德加事后发怒，想到卡尔的态度。

    想到自己很有可能因为这一次的失误而被辞退，艾什莉连忙拦住了准备签约的卡尔。

    “等一下，我合同还没……”

    “什么意思？”

    “对…对不起，我不知道您和埃德加总裁已经约定好了合同！”

    卡尔脸色一愣，好员工啊。

    这下又有给自己送钱的理由了。

    卡尔数了数钱，250000000

    个十百千万…两亿五千万。

    你干脆去干采购吧，这特么直接少了一个零，有够黑的啊。

    “你们这是诈骗啊，我这么信任你们，没想到你们沃特公司居然骗我，对不起，这个合同，我不签了！”

    艾什莉眼前一黑，差点昏了过去。

    “别……别，这是我的失误。”

