    苏烈苏定方这个名字，其实殿内不少人都并不陌生。

    李世民是知道的最清楚的，毕竟凌敬就在天策府任职，平阳公主也很清楚，毕竟李善逗留公主府一个月，苏定方始终陪伴李善左右。

    李建成也知道这个名字，魏征巡视山东回来之后几次提到了苏定方，赞其有将才，只是李建成对此并不在意，他要笼络的不是什么有大将之才的人物，而是手中有权有势的兵将……比如罗艺。

    现在，李建成自然后悔了……苏定方助柴绍立下如此大功，本人又是李善亲卫出身。

    一句话，经过这一战，李善、苏定方和柴绍、平阳公主已经掰扯不开了……之前还是因为救命之恩，而如今却在政治立场上有合流之势。

    不过，李渊还真没听过这个名字，兴致勃勃的问起……李建成简直拿出了说书人的架势，添油加醋的讲述。

    “虽是刘黑闼旧部，却能弃暗投明，屡立大功。”一旁的裴寂笑道：“不意李推敲尚能为陛下举才。”

    李渊大笑后追问道：“既有功于朝，为何无人荐其出仕？”

    一直保持沉默的平阳公主抢在了前面，“父亲，怀仁施妙手活其母，苏定方投入门下。”

    “虽怀仁视之为兄，但苏定方不愿出仕，领亲卫日夜守护，此次实是郎君心忧战事，见其勇力，开口讨要。”

    李渊登时明了，女婿这次出兵意义非凡，而吐谷浑战力不弱，兵力不少，柴绍才会借人……也是没辙啊，总不能去东宫、秦王府借人吧？

    这也是平阳公主抢在前面答话的原因，她当然心知肚明，苏定方和李善是一体的，一直没有出仕，主要就在于李善的立场……但此战之后就难说了，如此大功不封赏是说不过去的。

    “说起李推敲，伏允伤重得以活命……”裴寂笑道：“设伤兵营，的确于战有功，陛下不可不赏。”

    “裴监说的有理。”李渊想了想，“怀仁倒是提过，军中设伤兵营，千人营设十名护兵，以军功计之。”

    “父亲，听闻怀仁欲外放？”李建成扬声道：“怀仁之能，堪为大用。”

    “牧一县之地历练，他日为朝所用。”平阳公主立即堵了上去，她虽然不知内情，但知道李善是铁了心要外放。

    说的不好听一点，今日罗艺在禁苑闹成那样，平阳公主还真怕李善和东宫扯到一起。

    李渊转头看向李世民，“二郎？”

    “但凭父亲做主。”李世民平淡的说：“怀仁其人，所学驳杂，在朝可用，外放亦可。”

    李渊沉吟不语，今日已经许诺李善任解县令，如果加恩，那就应该是州府佐官，但这种位置不太好坐，功劳未必捞得到，背锅倒是常有的事。

    如果留在朝中，因举荐有功得以晋升……也很难捞得到什么好位置。

    而且李渊考虑的还不仅仅是李善本人，还有李善和平阳公主的关系……后者掌北衙禁军，如今又有个大将之才的苏定方，留在京中，只怕大郎、二郎都要笼络。

    殿内安静了片刻后，微弱的咳嗽声响起，须发尽白的裴世矩颤颤巍巍的起身，“诗才盖世，妙手回春，不过小道，但李善其人，腹有良谋，目光长远，更兼有任事之能。”

    “但年未弱冠，陛下为国择才，亦需为国储才。”

    李渊直起身，正色道：“铨选人物，选曹之责，无过裴公，还请直言。”

    “不敢当陛下盛赞。”裴世矩先行谢过，缓缓道：“臣历经数朝，点评天下人物，如李怀仁这般实在少见……”

    听着裴世矩对李善的诸多赞誉，殿内诸人心思各异，大都有些诧异……诧异于，裴世矩虽然位列宰辅，又名重天下，但毕竟先随隋炀帝南下江都，后先后被宇文化及、窦建德收罗。

    所以北上关中投唐之后，虽受到李渊款待，但裴世矩却很少实质性的参与朝政，往日两仪殿议事，他基本上是不开口的……没想到今日滔滔不绝。

    李世民平静的注视着不远处的老者，没有避开视线……只是有点后悔，后悔于适才裴寂赞誉李善，自己没忍住流露出笑意。

    “故李怀仁日后必为栋梁，但如今却尚需磨砺。”裴世矩轻声道：“陛下若施恩封赏，不如托付重任。”

    李渊微微颔首，“裴公……这是意有所指？”

    裴世矩话锋一转，“陛下择刘世让北上，雁门、马邑形式为之一变，高满政驱逐苑君璋，举朔州来投。”

    “河东之重在于代州，代州之重在于雁门。”

    “雁门为马邑后盾，如今外有高满政驻守马邑，内有刘世让、李高迁领军，若能于代县设伤兵营，必能振军中士气。”

    “马邑不失，雁门必固，突厥再难随意踏破河东。”

    “山东战事期间，李怀仁筹谋战事，设伤兵营，实是最佳人选。”

    “代县令？”李渊略为想了想，眉头舒展，“裴公选任之能，实在独步。”

    殿内众人虽然有点意外，但也不得不承认，裴世矩的提议……恰到好处。

    原因很简单，代县是代州的府治，辖雁门重镇，这是个非常重要的职位，如果正常情况下，让一个尚未满二十岁的少年郎担任代县令，并不妥当。

    但如今，多年孤悬在外的马邑已归，这意味着代县相对来说比较安全，重要性也略为下降……毕竟刘世让刚刚北上，李渊又命左武卫大将军李高迁率军驻守雁门。

    换句话说，李善任代县令那就是去镀金的……风险不大，还可能因为设伤兵营捞功。

    李世民不禁在心里叹息，裴世矩不愧是裴世矩啊，真是条老狐狸！

    殿内众人中，论对突厥最为畏惧的，那是李建成……割让千里国土，都怕成什么样了。

    论对突厥最为了解的，那是裴世矩……李渊如今还抱有和突厥一争长短的心思呢。

    而在战略上能看得清清楚楚的，那是李世民……他很清楚，裴世矩这是吊了块肥肉在李善嘴边，看起来好，闻起来香，但未必能吃得进嘴。

    的确，马邑在手，代县雁门就不会遭遇太多的危险，突厥也失去了从草原侵入河东道最重要的道路。

    但突厥会放弃吗？

    绝不可能！

    高满政举朔州投唐，但突厥不可能眼睁睁的看着马邑就此归唐，必然大举来犯。

    到那时候，马邑若被攻破，代县雁门就要直面突厥大军……李善会有什么样的境遇？

    若是逃……李善必然声名尽丧。

    若是战，不是谁都是刘世让，能在数万大军围攻之下坚守月余。

