
    第1761章等死吧！

    宁宇的脸色，带着浓浓的震惊，林伯跟了他数百年，对于后者的可怕，他心知肚明。

    而韩世昌，竟然一拳便将其重创了？

    听林伯的语气，那韩世昌似乎还未动用全力。

    这个年轻人，进步实在是太快了，再给他几十年，这烈火城，何止是年轻一代，即便是他们这些家主，不一样要被镇压？

    宁青竹在听到那句话的时候，脸色也是大变，洁白而光滑的额头上，涌现出了密集的汗珠。

    “师兄，时间不等人啊，立刻走吧。”她大声催促，甚至是有些哀求，韩世昌太可怕了。

    与他们这些同代，根本就不在一个层次了。

    苏浩留在这里哪里有活路？

    “其实，我说的是实话，韩世昌奈何不了我。”苏浩语气淡然至极。

    但这话一出口，那宁宇便是气急败坏的冲了过来，那双凶残的眼神，死死的盯着苏浩：“你有完没完？给你一阵风，你还不上天啊？”

    到了现在，还敢吹牛，韩世昌奈何不了你？

    你以为你自己是谁啊？

    拜托，你看清楚自己，你就是个仙王第一层，和韩世昌之间云泥之别，别说出手了，韩世昌一个眼神都得吓死你。

    “小子，我最后给你一次忠告，立刻滚，晚了的话，我也救不了你！”宁宇再次沉声补充一句。

    韩家的地位非比寻常，韩世昌已经被命为唯一继承人，即便是他这宁家的家主，也绝对无法奈何人家。

    “苏豪师兄，求求你了，走吧，快走吧。”宁青竹都要哭了，苏浩对她的帮助太多，这个时候，她是绝对不能眼睁睁的看着苏浩死的。

    也就是宁青竹的这份表现，让他苏浩对宁宇的怒气降低了很多，他本打算反驳的话语，再次咽了回去。

    不打算多说，他转身要走。

    却在这时，四面八方，气息呼啸而起，竟然是数人同时出现，一股股可怕而暴烈的气息汹涌而至。

    那最先到来的，乃是一名留着山羊胡的中年，冷笑的看向苏浩，道：“小子，得罪了韩少爷，现在你可走不了。”

    此人正是那冯家的家主，冯晨的父亲。

    同时，在他身后，几名中年快速到来，各自气息皆是可怕，眼神冷冰冰的锁定了苏浩，如同深仇大恨。

    这些人，正是那烈火城的一些大家族族长，他们本来都聚集在那云霄洞外，组织两日后的历练大比。

    但就在之前，冯晨等各自传信，将万华楼之中的一切，如实汇报，要他们围堵苏浩，不给他离开的机会。

    这对众人来说，可是重中之重。

    毕竟，韩家可是第一大家族，有无忧仙王撑腰，他们这些人大多是依靠着韩家吃饭的。

    而且，就在前两日，据可靠消息说，无忧仙王已经入选太阴教总教长老，地位拔高了数十倍。

    随着他的地位拔高，韩家也是步步高升，在这烈火城，便真的可谓是一手遮天了。

    在这个时候，各大家族能做的，便是尽量的和那韩家拉近关系，待得日后他们步步高升，自己也能跟着喝些汤。

    至少，不会被针对。

    因此，在得到消息的第一刻，他们便是急速向着烈火城的方向赶来。

    “小子，立刻束手待毙，跟我回去跪见韩少爷，还能少受一些皮肉之苦。”冯家主冰冷道。

    “宁家主，韩家如今的情况，你也应该知道，在这个时候，你还要站在他身边吗？”一名家主看向宁宇。

    目光闪了闪，宁宇退到了一边，同时一把拉住了那打算上前的宁青竹，道：“他自作自受，我们能做的，都做了。”

    他几次给了苏浩忠告，是他自己不知好歹。

    这样不知天高地厚的年轻人，死了，也是活该！

    “爹，苏豪师兄对我帮助真的很多，没有他，我现在也回不到您的身边，您帮帮他吧。”宁青竹哀求，直接跪了下去。

    这般神色，让得宁宇狠狠一颤，一如当年女儿求着自己接受梁腾之时。

    那个时候，他独断专行，狠心拒绝，但最后却是逼着自己的女儿，和自己彻底闹翻，然后与人私奔。

    宁宇目光闪烁，下一刻，他步伐猛地踏下，挡在那些大家主之前。

    “宁家主，你当真要出手？韩家的怒火，你可受的下？”冯家主沉声说道。

    “这不就不牢你费心了。”宁宇语气冷淡，同时冰冷的盯住苏浩，呵斥道：“立刻滚！”

    这倒是让得苏浩有些意外，这个家伙，在这个时候，竟然站出来帮了他？

    “我再说一遍，立刻滚！”宁宇声音冰冷，他能做到的只是暂时拦住这些大家主，给苏浩一些逃跑的时间，这已经是他的极限。

    只是，在他这般心思下，苏浩却是又一次的摇了摇头，道：“我不会走。”

    “你！”

    宁宇气的脸色铁青，胸膛起伏，觉得一股怒火要炸开。

    老子付出了这么多，你他么的不走？

    “哈哈哈，宁家主，你的好心人家似乎不接受啊。”冯家主几人肆无忌惮的大笑，不过心中也在大骂苏浩脑残。

    这可是他唯一的机会，他竟然放弃了？

    “来了。”

    忽然，一位家主向前望去，嘴角立刻扯开了一丝冷笑。

    众人的视线也全部望去。

    在那里，数十人快速靠近，那为首之人，长发飞舞，气质超然，彰显出绝世天骄本色。

    不是那韩家大少爷，烈火城第一天骄，还能是谁？

    “韩少爷真的是越发的可怕了，比我家那小子强了太多太多，韩家算是后继有人了。”冯家主羡慕道。

    “是啊，有如此人儿在，日后韩家的成就，我们已经无法想象了，只待一日风云起，扶摇直上九万里！”另一位大家主，目中也是露出一丝尊崇。

    他们的后代与韩世昌完全无比。

    甚至，十分之一都比不上。

    即便是没有无忧仙王，韩家的崛起之势，也是势不可挡。

    他们注定要被人家压制下去。

    至于宁宇，深吸口气，又是冷冷瞥了一眼苏浩，便是气呼呼的走到了一旁。

    现在好了？

    想走也走不掉了。

    等死吧！
