    

    “皇上，内臣许是在边镇呆得久了，说话做事有些直来直去，还请皇上恕罪。”黄孟宇先是告了个罪，然后接着道：“不过内臣做事，一向看重两点：祖宗制度，圣贤道理。内臣既然请冯掌印暂时回避，自然是有冯掌印需要回避的道理，这一点，还请皇上明鉴。”

    皇上当然明鉴了啦，他巴不得冯保倒霉呢！不过，当着母妃的面，却不好这么直接，只好装作十分为难的样子：“虽说祖宗自有法度在，可是大伴毕竟是朕最亲近的内臣，难道也……”然后转头望向李贵妃，一副请母妃做主的模样：“母妃您看？”

    你都说了祖宗自有法度在了，我还看个屁！难道我还能说祖宗制度算个球吗？

    李贵妃一边暗恼儿子不会说话，一边沉着脸扫了冯保和黄孟宇二人一眼，她当然知道这两人今天的表现都很有问题，只是不知道究竟牵连到了什么。

    但她并没有直接表态，而是转头望向陈皇后，语气颇为尊敬，道：“姐姐以为如何？”

    陈皇后看起来十分公正，甚至颇有些事不关己高高挂起的模样，温和地道：“按说此案冯保是吃了亏的，算是苦主，应该没有什么要回避的道理，不过黄孟宇毕竟是此案当管，既然他说冯保按着祖宗制度应该回避，咱们也只好姑且信之，不如就让冯保先回避一下吧，妹妹你看呢？”

    李贵妃心底当然觉得不好，但她毕竟也不知道冯保跟这件事到底有什么样的牵扯，没有意识到严重性，自然不愿意为此与陈皇后意见相左，更不愿意莫名其妙的背上一个“不顾祖宗法度”这样的巨大黑锅。

    于是她也点了点头：“姐姐说得是，小妹也是这么看的。”然后便转头对冯保道：“冯保，你且下去吧。朝廷是讲规矩的地方，你若有罪，没人能包庇得了你；你若无罪，也没人能冤枉得了你。”

    这话就和刚才陈皇后的话一样，看似公正，其实显然有很大的偏向。不过她们怎么说也是在隆庆身边侍候了多年的人，别的本事或许差了些，但这种看似冠冕堂皇不偏不倚，其实明确包含了真实意图的话，说起来还是很顺溜的。

    只不过冯保现在听了这话，却是有点腿肚子打颤，自家人知道自家事，楚志远那厮是他下令杀的，被发现了尸体也是小事一桩，惟独有一条万万不能出事：徐爵杀楚志远的事情切切不能暴露，要不然就麻烦了，设计陷害高务实的事情肯定跟着暴露。

    不过冯保到底是敢跟高拱作对的狠人，转念一想又觉得事情也没有到绝境——就算徐爵楚志远的事情暴露了，只要他不招出自己来，这事儿也不是完全没有转圜的余地。

    现在想要阻止黄孟宇说话看来是不可能了，但还是可以利用自己回避的这个当口赶紧派人去把消息告诉徐爵。自己对徐爵可是足够好了，甚至徐爵一家都因为这个原因，现在过得滋润万分，不管是从知恩图报来考虑，还是从家族绵延来考虑，徐爵都应该挺住！

    对，没错，就是这样！必须告诉徐爵，万一被揪了出来，一定要坚持说他只是看见老爷每日为高务实心烦，所以自作主张安排设计高务实！

    关键就在于这个自作主张，他既然是自作主张，咱家顶多就只有个管教不严的罪名，只要在贵妃娘娘面前哭诉一番，把自个弄得惨一点，就一定能熬过这一关！

    想到这里，冯保也不耽搁了，十分光棍地道：“谢皇后、贵妃和皇上体谅，不过既是祖宗法度，老奴自是遵循不殆的，老奴告退。”

    冯保一走，黄孟宇也就不客气了，直接道：“皇后、贵妃、皇上，据东厂和锦衣卫查证，昨日楚志远死前去了南城一家樊氏酒馆，那酒馆就离发现他尸首之处不远，而锦衣卫的人昨晚巡查见到楚志远时，他正和冯掌印外府的管事徐爵在护城河边饮酒。”

    陈皇后露出“果不其然”的神色，但马上又面无表情了；朱翊钧面色愕然，似乎想不到这事儿居然真跟冯保发生了关联；而李贵妃的脸色就更阴沉了起来，皱着眉头，但是却也不说话。

    黄孟宇则又加了点料：“另外，根据锦衣卫仵作查验，楚志远身亡的时间，与他同徐爵饮酒的时间非常吻合，误差最多不会超过半个时辰。此事，锦衣卫方面有比东厂更加详细的案册记录，皇后、贵妃和皇上若是有什么疑点，也可以请锦衣卫朱都督当面前来说明。”

    陈皇后和朱翊钧都和黄孟宇一样，把目光投向了李贵妃。

    李贵妃心中暗恼，既恼他们这样“逼迫”自己，又恼冯保不省心。

    她现在已经暗暗相信这件事很可能就是冯保自导自演的一出苦肉计，目的则是嫁祸江东，陷害高务实。

    但李贵妃生气的不是这个，而是冯保着这事干得太没水平了，不仅丝毫没有撼动高务实，反而却要把自己搭进去了！

    李贵妃其实对高务实并没有什么成见，甚至很多时候觉得他这个伴读做得相当不错，但那天冯保的话对她影响很大，她始终觉得高拱好像真有些防着自己——疑神疑鬼多了，假的也能变成真的。

    有了这个先入为主的观念在，她甚至开始在心里给冯保的做法找合理性了。

    李贵妃暗想：冯保与高拱的不睦，根源是出自当初高拱不肯推荐他为掌印，但现在他已经是掌印了，高拱似乎也没有反对，那么他们之间的关系应该会有所缓和才是，可冯保为什么还要这么做呢？

    如果他真要针对高拱，那么只是把高务实牵涉进一桩针对他的刺杀案可不够。高拱完全可以推说自己毫不知情，就算主动上疏请辞，鉴于大行皇帝的遗命，宫里也必须把高拱从此案之中摘出来——他是顾命首辅，不可能因为自己侄儿干了点错事就严惩不贷。

    甚至可能还要以皇帝的口吻下诏安抚，说一些什么“卿辅佐三代，兢兢业业，废寝忘食，偶或疏于管教，岂卿之罪？所请不允，望早出视事，勿负皇考及朕之所望”之类的场面话。

    那么冯保为何还要这么做呢？

    是了，高拱既敢怀疑本宫，冯保欲为本宫出口恶气也是说得过去的，他只牵扯高务实，说明他很可能只是想着警告一下高拱。

    一定是这样。

    不过这事儿他毕竟是办砸了，必须得有所惩戒才行，最起码，那个徐爵一定要交出来，不然没法交代。        

