    大姐这下终于明白为什么柴进对于吃软饭没有任何兴趣了。

    自己本身就这么有钱，还有个这么漂亮的女朋友。

    谁还会在外面惹一些乱七八糟的事情。

    他们几个虽然在工厂里上班没有多长时间，但大姐对他们很不错。

    所以三个人又拉着大姐聊了很多东西。

    下午的时候，这个大姐回了工厂里。

    一回来就忍不住到处说柴进的真实一面。

    这可在工厂里引起了不少的轰动。

    以前吧，他们觉得柴进配不上大小姐。

    可现在呢？

    那可不一样了，这就是钱的魔力，能足够改变一个人对另外一个人的看法。

    后来话传到了陈妮这边。

    陈妮奇怪的给柴进打了个电话求证。

    但柴进并没有承认。

    只是说也是替老板打工。

    陈妮身边几乎没有一个说得上话的人，所以每次和柴进打电话他都会聊很多很多。

    又在电话里聊了差不多半个小时。

    王小莉这两天就要回去了，柴进原本想着今天再带她出去买几身衣服的。

    毕竟元里县小地方，款式都非常的老套。

    还打算给王小莉买个大哥大带着。

    但外边的混乱还没有结束。

    一整个下午，深市处于了极度混乱的处镜当中。

    市里各种会议开，各种紧急方案提上来。

    都明白，必须要尽快的平息股民们的怒火，不然还这么发展下去的话，会演变成为一个巨大的社会事件。

    尤其是当下很多不良西方媒体盯着的情况之下。

    紧迫的一天就这么过去。

    一直到了傍晚，市政府主要领导出来讲话了。

    拿出了几套方案。

    第一，严查走后门的人，发现的绝不手软！成立调查小组，公布投诉电话，接受公众监督。

    第二，增发五十万张认购证。

    第三…

    诸多果断而有魄力的举措下来，街头上凝聚的人开始退去。

    海水退了，王八自然也被搁浅了。

    后来有人统计过，其实810事件当中真正不满的股民只有数千人。

    其余全是一些借机闹事的人。

    没有了股民的愤怒掩盖，他们一个都跑不了。

    所以这一个晚上，深市这个华夏改革第一块试验田中，警笛响声从未停过。

    …

    深市的认购证，就像是一个时代的标签，也是一个股市的拐点。

    过了这一次后，华夏股市高层管理终于过了摸着石头过河的阶段，制度将会逐步完善。

    这种光靠认购证就可以发横财的机会。在华夏绝对不会再出现。

    柴进重生后完美的踩中了这两个风口，成了这风口当中最大的赢家。

    混乱了一个晚上的深市，在8月11号的朝阳洒落后，城市再次恢复了热情奔放，向上的模样。

    街边的店家都在整理着店门口的玻璃渣，垃圾等等。

    柴进早上一直在喝茶。

    上午十点多的时候带着王小莉他们出门。

    先是去买了几个大哥大。

    给他爸的，姐姐的，还有王小莉的。

    买了这些东西后，他又带着王小莉去了下商场。

    这家伙现在感觉已经魔怔了。

    好像打扮王小莉成了他的一种独特爱好。

    在商场里各种帮王小莉大胆的搭配着衣服。

    但王小莉又非常的传统，总是适应不了柴进那2020年的审美观。

    比如说柴进给她这样搭配了下。

    踩脚健美裤，回力鞋，脚上的袜子又外翻穿在踩脚裤上。

    然后上半身选了一件非常宽松的衣服。

    确实把王小莉的身材，以及身上那种纯净的美给展现的淋漓尽致。

    但王小莉哪里喜欢的了啊，都不敢直起身体。

    等等。

    王小莉成了他的模特。

    一直到了晚上八点多钟。

    柴小姗很累，先去睡了。

    王小莉也去洗了个澡，然后坐在了柴进边上。

    明月当空照，气氛似乎显得有些沉重。

    半天后柴进才望着她开口：“累吗？”

    王小莉已经有些适应在柴进身边的角色了。

    小瓜子脸上露出了好看的笑容，贝齿整齐而洁白。

    纯的像是下凡的九天玄女，点了点头：“累呀，不过，我不觉得累。”

    “小进，你们还是找个人帮你们做饭吧，我看你们经常回来都买快餐吃，不干净知道吗？”

    身价过亿，但在衣食住行上，除了老黄这个老票客之外，其余人真没有太在意过。

    这就是热情似火的年华里，青年该有的样子。

    柴进嗯了下，又看了看她的大长腿。

    想了想说：“算了，回去后还是尽量穿短裤出去吧。”

    “或者在短裤外面再加一条过了膝盖的裙子也行。”

    王小莉一阵埋怨：“那你还给我买那么多短裤干嘛，都跟你说了不要买这么多。”

    “多丢人呀，裤子都短到屁股那里了。”

    柴进笑了笑：“我就是好奇你穿着会是什么样子，一冲动就买多了。”

    王小莉托着小脸蛋望着星空，那水灵的大杏眼中似有一片星辰和大海，那般的清新动人。

    开口说：“那我听你的，外面加条裙子。”

    “还有，我回去后，你不能和猴子他们去逛发廊，知道吗？”

    柴进笑着打趣：“原因呢？还是担心我去发廊的事传回了元里县后，不会有姑娘嫁我？”

    王小莉白皙的小脸蛋鼓了鼓气：“才不是呢。”

    “猴子怎么不认真的找个女朋友啊。”

    “老这样不行啊。”

    柴进一阵放松，深吸一口气：“放心吧，谁说路边的野花会有自己家里盛放的茶花好看？”

    “我没有猴子那么俗不可耐。”

    王小莉没有回话，但小瓜子脸上闪过了一丝小女孩的惬意，带着丝丝的红晕。

    娇羞迷人。

    起身说：“那，那我回去睡觉了啊。”

    “去吧，好好休息。”柴进没有动。

    “嗯嗯。”王小莉背着手往房间里走了几步，但又转身走到了柴进的身边。

    浑圆细长的大长腿离柴进脸部肌肤很进，能分明感触到这女孩身上的独特清香。

    柴进望着她：“怎么了？”

    王小莉脸很红：“小进你起来。”

    “怎么？”

    “你起来嘛。”

    “哦。”

    柴进一头凝惑的起身。

    王小莉的身高近一米七，柴进一米八三的模样。

    最搭配的身高。

    等柴进站在她跟前后，小妮子那细长小腿下的脚尖忽然垫起，上边那薄薄的嘴唇贴在了柴进的嘴巴上。

