    “哇哦！球进了！郝强远射破门！连续三场葡超联赛他都打进了关键进球。

    他的神奇与疯狂还在继续！

    特罗菲如果能够击败马里迪莫，说不定能够离开降级区！

    这脚远射质量太高了，势大力沉又瞄准了死角。

    门将毫无办法。”

    鲁伊-席尔瓦握拳欢呼，虽然过去一段时间备战时看郝强训练表现还是很一般。

    可到了球场上这个孩子不会让人失望。

    客队球迷看台上的特罗菲球迷也兴奋如狂地高呼：“郝强，好强！好强！”

    郝强意气风发地冲去庆祝，随意一拳击飞了角旗杆，满面霸气。

    他忽然像是开了窍。

    西多夫虽然是中场，但进攻技术对自己的实力强化也很有用。

    大可不必心中嫌弃。

    拉扎罗尼皱起眉头，对于郝强的表现有所耳闻，却也没放在心上。

    终究是保级球队，还能翻天？

    可郝强的一脚远射轰碎了马里迪莫的球门，这让他不得不打手势让球队加强对郝强的封锁限制。

    马里迪莫众将稳住心神，开球后继续发动猛攻。

    特罗菲两连胜之后军心士气高昂，中后场的球员防守也格外卖力。

    压力巨大却能稳住防线不被对手击溃。

    郝强在进攻中遭遇重点盯防。

    每当触球时便会有对手上来逼抢缠斗。

    作为一名18岁的球员，老油条都想要用经验丰富的身体对抗欺负他。

    但郝强却丝毫不怂，在适应了对抗之后开始主动还击。

    比赛第22分钟，郝强在中线左路刚停球便遭到逼抢，他先卡位再主动对抗，与来人相撞之后自己稳住重心，对方却脚下趔趄险些栽倒在地。

    郝强随后再盘带绕过对方加速推进攻势。

    其他马里迪莫的球员立即向他冲来展开封锁。

    这种情况下郝强发现自己头脑冷静，审时度势果断地送出一脚直塞。

    萨莫拉诺与安东尼奥同时反越位成功！

    特罗菲获得黄金机会！

    拉扎罗尼被郝强这一脚直塞彻底震惊了！

    谈论传球脚法其实略显初级，时机把握有线路选择才见道行。

    郝强一脚直塞击穿马里迪莫整条防线，既赏心悦目又令对手脊背发凉！

    萨莫拉诺还是跑慢了些，安东尼奥上一场梅开二度，信心爆棚，单刀机会并未拱手相让，面对出击门将果断推射球门远角。

    当足球滚进马里迪莫球门的瞬间，特罗菲球迷激动地想要冲入场内拥抱郝强！

    安东尼奥大笑转身，对郝强招招手，当郝强跑去角旗区时，安东尼奥单膝跪地让郝强将脚放在他的大腿上，然后做出了擦鞋庆祝的动作！

    鲁伊-席尔瓦满面难以置信。

    这么快？！

    两球领先了！

    马里迪莫众将却是满面纠结地望着郝强与安东尼奥。

    这是啥啊？

    他们还什么都没干呢。

    这就两球落后了？

    拉扎罗尼恨不得拍断自己的第三条腿。

    失算了！

    愣是没想到小小的特罗菲居然卧虎藏龙。

    那个中国前锋看起来高大威猛欠缺灵活，没想到竟然粗中有细，一出手便是暴击！

    马里迪莫有些慌。

    他们其实知道由于开场狂攻，他们暴露了太多空间给特罗菲打反击。

    本以为特罗菲反击也不可能打出多高的质量。

    结果现在陷入了巨大的逆风局中。

    上半场才打了一半。

    郝强便收获了一传一射。

    他信心倍增。

    但很快西多夫的劲儿过去之后，他没等自己露馅便加强防守，在场上持续活跃。

    就是特罗菲的反击质量下降比较明显。

    不过此时郝强已然震慑住了马里迪莫，令对手不敢小觑，也因加强对他的封锁，即便他控球表现下滑。

    人们也多半认为是郝强遭遇围剿，重压之下发挥受到限制。

    但接连胜利以及今天形势大好，特罗菲整体军心士气高昂，球员状态与积极性绝对达到了赛季以来最佳水平！

    郝强积极防守，进攻时充当支点进行串联。

    越踢越活跃。

    比赛第41分钟，当郝强从后场左路向中路跑位接应队友传球之后，他立即过度球权到巴格斯跑位的前方，后者上前送出斜传。

    萨莫拉诺右路盘带推进攻势，安东尼奥在前场跑位。

    马里迪莫防守重心在郝强这边，因此萨莫拉诺推进空间非常广阔。

    当他盘带来到禁区外边路区域时，安东尼奥则杀入禁区中路等待他的传中。

    萨莫拉诺原地调整略显拖沓，随后一脚传中送出。

    安东尼奥跑过了头，急停刹车只能回头观望。

    跟防他的后卫也急刹车后转身，刚要冲上去解围。

    却见一道人影杀入禁区内。

    咬牙冲刺上来的郝强蹬地起跳，高大的身躯在空中令马里迪莫后卫情不自禁有一丝惧怕！

    真要在空中冲撞，指不定要被郝强撞出内伤！

    郝强满面坚定之色奋力头球攻门！

    全场观众只见足球恍若被郝强用脑门轰出一记抽射直飞球门中路偏右上位置。

    门将下意识抬手阻挡结果还是慢了。

    足球贴着横梁下沿飞入了球门内！

    特罗菲球迷彻底疯了！

    声嘶力竭地高吼着郝强的名字。

    而郝强则在落地后看到进球，他也彻底释放，冲向场边激情滑跪中咆哮！

    身后草皮隐现三道杠！

    郝强无法不激动。

    这是他在没有球星能力加持状态下打进的职业生涯第一个进球！

    全凭自己本事进的！

    这个进球比之前五个进球都更加能够提振他的信心。

    十年时间，他终究不是只在傻乎乎的签到。

    在训练中的投入还是有回报的。

    哪怕最初足球启蒙阶段把路子走歪了，但现在还有补救机会！

    特罗菲在客场3:0领先马里迪莫。

    拉扎罗尼彻底懵逼了！

    怎么又是他？！

    进球梅开二度外加一个助攻。

    郝强不只是持续闪耀，今天简直是鹤立鸡群！

    鲁伊-席尔瓦笑得合不拢嘴，特罗菲众将也纷纷冲去为拥抱郝强。

    可以说郝强几乎要帮助他们在上半场比赛便锁定胜局！

    前20轮，他们只赢了4场。

    现在大概率强势拿下三连胜。

    只有替补席上的爱德华多缩在角落中魂不守舍。

    上半场比赛结束，郝强沉长地呼出一口气，带着高昂的斗志回到更衣室稍作休息。

    鲁伊-席尔瓦还是要求球队下半场做好防守，反击到底。

    下半场比赛双方易边再战。

    马里迪莫不敢攻势太猛，开始稳扎稳打，尽可能地保证攻守平衡。

    这个时候他们完全处于冷静，并且开始发挥球队整体优势。

    上半场完全轻敌了。

    现在不敢再把特罗菲当鱼腩对待。

    特罗菲的反击质量在下降，很难形成有效的快速传切配合。

    比赛第54分钟，当右路被打穿时，边后卫迪尼斯不冷静地放铲为自己招致一张红牌。

    鲁伊-席尔瓦如遭晴天霹雳。

    突然战斗减员令形势发生剧变。

    他这边撤掉了萨莫拉诺换上一名边后卫。

    特罗菲的场面劣势却更大了。

    仅仅过去了5分钟，特罗菲便宣告城门失守。

    拉扎罗尼在场边点头鼓掌。

    重燃希望！

    特罗菲由于少人，更容易被围剿，反击被压制，郝强跟安东尼奥屡屡跑位跑了个寂寞。

    眼见形势不妙，鲁伊-席尔瓦恨不得完全死守。

    可又不敢轻易换人。

    特罗菲开球后，郝强持续5分钟又是没能碰到球。

    自家队友在后场频繁的解围，球权被马里迪莫轻松掌控。

    他看着防线摇摇欲坠，禁区内风声鹤唳。

    把心一横。

    闭上双眼，进入奇异空间。

    打开仓库。

    在一堆卡片中经过筛选后挑出一张年轻的德容。

    防守型后腰！

    使用。

    退出系统后郝强意识回到现实便立即位置回撤。

    他之前一直都有协助防线，但现在却直接占据后腰位置。

    队友先是意外，但很快郝强正面防守封堵马里迪莫的中路进攻接连完成两次断球令他们充满惊讶！

    鲁伊-席尔瓦也满面不可思议。

    这！

    拉扎罗尼目眦欲裂！

    你是真踏马离谱啊！

    好好的前锋不打，居然回去踢后腰！

    而且还正面拦截凶悍精准。

    还别说，郝强本身有强硬对抗的实力，此时坐镇后腰线，颇有震慑对手气场。

    特罗菲球迷沉寂了一段时间，现在继续高呼郝强的名字。

    郝强也不只是正面拦截，当对手转移攻势到边路，他立即转身回防禁区内加强防空，就是要遏制住自己把球顶进自家球门的冲动。

    每当他完成一次抢断或解围的死球时，附近的队友都会主动与他击掌。

    他们服了！

    彻底服了！

    郝强不是一般的强！

    这孩子的团队格局是在大气层。

    当比赛来到80分钟时，郝强有点儿心虚，因为德容的劲儿过去了。

    不过他还是延续着之前的防守惯性仍然坐镇后腰线。

    此时马里迪莫反倒进攻绕着他展开，避免被郝强断球。

    鲁伊-席尔瓦在场边唉声叹气。

    要不是锋线不争气以及少人。

    只凭郝强这一段时间加强防守带来的反击机会，特罗菲完全可以再下一城。

    可防是防住了，反击却没打出威胁。

    看看比分牌上的1:3比分，鲁伊-席尔瓦也不敢奢望太多。

    能不再丢球拿下这场比赛，那一切都是完美的！

