    高三九班的家长会九点半才开始。

    黄洪国有意和黄有为一起来，提前到学校和班主任孙淑娟见一面，有什么话就能当面说、私下说，而不是当着其他家长的面来说。

    这样就避免了尴尬。

    黄洪国是这么打算的，另一位家长，邓召良也是这么想的。

    邓召良是邓建新的父亲，家里开的是玩具工厂，专门制造玩具、日常用品，也是附近有名的企业家。

    邓建新同样是班里垫底的学生，每次考试最多就是个三百多分，比原来的黄有为强，也根本强不了多少。

    邓建新和黄有为从小一起长大，邓召良和黄洪国自然也很熟悉，每当提起儿子的学习，两人同样是非常的发愁。

    但是，邓召良在黄洪国面前，还是很有信心的，因为黄有为是完全不学，而邓建新偶尔还看看书，正常考个大专没问题。

    在学校里，邓召良见到了黄洪国，顿时有些惊讶，旋即满是热情的走了过去，“洪国，你也来了？”

    他以为黄洪国不会来的。

    黄洪国倒是没什么感觉，他和邓召良很熟悉，儿子都已经这样了，还有什么呢？

    在等待老师的过程中，他们又一起说起孩子，说起了未来的出路，邓召良问道，“你给孩子办出国了吗？”

    “正准备办，考虑着。”

    “这还用考虑？找中介，他们会给你推荐大学。”邓召良说道，“我研究过了，一般一年五十万差不多了，只要认真学，四年以后能拿到文凭。”

    黄洪国点头问道，“你们家呢？建新这孩子，也出国？”

    “我是这么想的。”

    邓召良道，“但是我又想，孩子年纪还太小，而且，我们家孩子，你知道，也能考上个大专，也许就在国内找个学上，等毕业以后看情况再说，也不着急，毕业才二十多岁。”

    他说到后面有些自得了。

    人，总是喜欢比较。

    邓建新的成绩确实很不错，但也能考上个正规大专院校，比黄有为的情况强太多了。

    黄洪国被说的脸有点黑，邓召良没有提一句黄有为，但他总是觉得就是在说自己的儿子比不上邓建新。

    这时候，孙淑娟来了。

    “老师！”

    “老师！”

    他们都是本地的企业家，但作为家长站在老师面前，还是要非常的尊重。

    “两位家长……”孙淑娟有些犹疑，他不确定具体是谁的家长。

    两人马上自爆家门。

    “黄有为！”

    “邓建新！”

    “哦！”

    孙淑娟恍然大悟，脸上变得十分热情，“原来是黄先生。”她说着和黄洪国握手，继续道，“这次啊，我特别和您说，让您来一趟，您知道为什么吧？”

    黄洪国满脸迷茫的听着。

    “黄有为同学没和您说？”

    “说什么？”

    “考试成绩啊？”

    “他……好像没说？”黄洪国仔细想了一下，儿子似乎说是了成绩，但只模糊的说是不到四百分。

    不到四百？

    一百分也是不到四百！

    邓召良立刻接了一句，“是成绩太差了吧！孙老师，我跟你说，有为这还是还是聪明的，不比我们家建新差，但就是不爱学习……”

    孙淑娟似乎才意识到旁边还有其他人，反应过来才问道，“这位是邓建新的家长吧？”

    “对。”

    邓召良带着笑回应了句。

    孙淑娟朝着他点了下头，就继续看向黄洪国，“黄有为同学大概是没有说，但是你作为家长，也要关心一下。都已经高三了，孩子的成绩还是很重要的。”

    “这次测试呢，我们发现黄有为同学，确实是非常的聪明，甚至说啊，通过成绩，我们就能确定，如果黄有为同学肯认真学习，考个本科是一点问题没有的。”

    黄洪国都听愣了，他满是不可思议的问道，“老师，您是说黄有为？我儿子？”

    “您不是说错人了吧？”邓召良也惊讶的跟着说了一句。

    “就是黄有为。”

    孙淑娟说的很认真，“这次测试，黄有为同学，总分考了不到四百，具体我也忘了，好像是差一点四百，其中，英语取得了高分，甚至班里都能排在前面，语文也高过一百分，文综成绩很一般，数学很差。”

    “我们看了他的成绩，好几个老师都认为，只要他把数学提升上去，考个本科肯定是没问题的。”

    “所以，这次我让您来，也是想和您沟通一下，或许可以私下里，给他报个辅导班，或者找个一对一的老师，重点攻数学……”

    孙淑娟连续说了一大堆，意思就是希望黄有为私下里多学数学。

    这是好几个老师讨论的结果。

    高考的升学率对学校很重要，能多一个上本科的学生，也会让升学率变得好看一些。

    学校的老师不可能针对黄有为一个人，但黄有为的家庭条件很好，学校才会建议进行私下补课来提升成绩。

    这时候，黄洪国只剩下不断点头了，他激动到不敢相信听到的东西。

    我儿子？

    黄有为？

    考试还真是考了不到四百？老师还说只要学一下数学，就能考上本科？

    真的假的？

    黄洪国深吸了一口，立刻带着激动用力点头，“孙老师，您放心吧，我回去一定给他补补数学，找最好的老师！”

    等和黄洪国沟通结束，孙淑娟才看向邓召良，开口说道，“邓建新吧，成绩一直很稳定，我相信他也很聪明，快要高考了，作为家长啊，你们应该多督促孩子学习，别整天总想着玩了。”

    “嗯、嗯。”

    邓召良听着不断点头，他也想能听到个‘奇迹’。

    可惜，奇迹没有发生。

    孙淑娟耐心的说了几句，就以‘工作’为由离开了，也让邓召良感到郁闷不已。

    实际上，他预想的家长会就是这样，和老师随意的沟通几句，然后赶紧离开学校，不要在其他家长面前丢脸。

    现在，他就很失落了。

    人，就怕对比！

    当知道黄有为的成绩以后，邓召良顿时就恨铁不成钢了，瞥见黄洪国怎么也绷不住的笑脸，他心里都快要气炸了。

    等和黄洪国分开以后，邓召良再也忍不住，用力狠狠的拍了一下车门，决心一定好好教育下儿子，让他知道学习的重要性。

    另一边。

    黄有为正沉浸在学习中，他主要学的两个科目，一个是数学，另一个是政治。

    这两个科目是提升空间最大的。

    数学，基础知识、公式、定理，一定都要弄明白。

    他找了一本的高中数学的辅助教材，里面把高中数学的知识压缩、再压缩，每一页都是公式、定理、知识点。

    后面就是一些测试的题目。

    因为有高中数学的印象在，再加上记忆力、逻辑思维都获得提升，他看书的速度还是很快的，已经看了相当于一学期的内容，就在连续的刷题、巩固。

    学习，是个持之以恒、不断积累的过程。

    虽然有一定的数学基础，但想全部都重新拾起来，还是需要一段时间的。

    黄有为也非常有耐心，因为高考还有一百多天，有一个月时间，肯定足够全部看完，并且有一定的基础了。

    政治，就是不断的背诵了。

    政治，这门课程，个人理解也很重要，因为有些题目是分析题，全都背下来也不一定能考满分。

    但是，背诵的意义还是很大。

    如果把所有重点内容，全部都能背诵下来，不说考试能考个满分，八十分还是很容易的事情。

    黄有为的目的是背下重点，然后再去背诵历史、地理的重点，但他发现自己的记忆力，就稍稍有些跟不上了。

    不管是政治、历史还是地理，说白了，绝大部分都是需要背诵、记忆的东西，其中的分析内容是很少的。

    一整本政治书重点是很多的，想要把重点都背诵下来，需要耗费很长的时间。

    显然。

    黄有为并没有‘过目不忘’的能力，他的记忆力只是超过‘及格’水平而已，对政治也不怎么感兴趣，就导致政治的提升效率，要远远低于数学。

    “看来，还是要继续提升记忆力啊！”

    当听到下课铃声响起，黄有为用力揉揉脑门，思索着记忆力的问题。

    如果记忆力能提升到八十、九十，背诵就完全不是问题了吧？到时候，自己也许就是过目不忘。

    现在的效率还是太低了，还是要继续刷财富积分。

    磨刀不误砍柴工！

    有了足够的财富积分，才能够快速提升记忆力，记忆力大量提升，学习才会更有效率。

    黄有为决定下来。

    想要获得足够的财富点数，首先是要有足够可挥霍的钱财，获得额外的钱财暂时不考虑，家里还有一大堆吃的，矿泉水都有好几箱，消费掉才能获得之前的点数。

    靠自己，太慢了！

    他甚至希望马上把那些东西消耗掉，来让自己获得更多的财富积分。

    这时候，他看向旁边昏昏欲睡的邓建新，顿时眼前一亮，“建新！”

    邓建新正在打瞌睡，连下课铃声都没听到，昏昏沉沉的带着迷茫看过来，“啊？有为，怎么了？”

    “放学去我家吧！”

    “干嘛？”

    “去我家，我买了点好东西。”

    “比如？”

    “看！”

    黄有为展示了一下手里的矿泉水，“八百多一瓶！其他也差不多。”

    这句话惊得杨倩都扭过了头。

    矿泉水？

    八百一瓶！

    “真的假的？”邓建新一把抢过黄有为手里的矿泉水，对着标签仔细的看，除了包装非常的精致以外，怎么也看不出具体哪里好，他索性拍了个照去网上搜索。

    好半天，才终于得出结论，带着感叹说道，“了不得啊！矿泉水中的奢侈品，售价一百多美刀！”

    “这瓶，就送我吧！”

    邓建新都不嫌弃打开的矿泉水脏，打开瓶盖就灌了一大口，还说道，“八百多的矿泉水，就是不一样！”

    前排的杨倩酸溜溜的吐槽一句，“有钱人，就是不一样！”

    “抢什么啊！”

    黄有为不在意的说着，从课桌里又拿出一瓶，打开喝了一口，说道，“今天，去我家，随便你喝。我还有一瓶三万多的红酒，今天咱俩就给它解决掉！”

    “没问题！”

    邓建新听得眼睛都亮了。

    黄有为看向杨倩，问道，“你去吗？正好，去帮我补补数学。”

    杨倩瞪了他一眼，“去你家？喝酒？想什么呢！我才不去呢！”

    她说完马上转过了头。

    黄有为愣了一下，带着好笑回喷一句，“是我想的多，还是你想的多？”

    “我只是邀请朋友去家里而已。”

    这是真心的。

    他只不过是想试试，朋友一起把那些吃的、喝的解决掉，是否会让财富积分正常增长。

