    比赛进入到第四节，湖人队开始认真了起来，攻防两端都开始增加强度，这让比赛瞬间没有了悬念。

    最终比赛以湖人队108比94，14分的分差取得了最终的胜利。

    孙大圣在这场比赛总共拿到了14分5篮板3助攻1抢断1盖帽，投篮命中率45%，三分球命中率50%，罚球命中率75%。

    威斯布鲁克拿到了18分5篮板6助攻还有1个抢断，数据看上去要比孙大圣好那么一点，但他的投篮命中率只有38%，这比孙大圣差了足足7个百分点。

    考虑到两人在大部分时间里都是直接对位的，孙大圣的表现显然要比威斯布鲁克更好。

    这也使得两人之间谁更有资格获得“1月份最佳新人”的议论彻底没有了任何的悬念。

    凯文杜兰特在这场比赛拿到了30分，不过这场比赛他的投篮命中率只有42%，比他本赛季的平均命中率低了3%。

    说来，科比在第四节还给孙大圣上了一节“示范课”，他主动换防凯文杜兰特，针对凯文杜兰特运球不好以及对抗能力不足的弱点，将凯文杜兰特防得连续三投不中，比赛也是在这几个回合之后彻底失去了悬念。

    杜兰特三投之后气喘吁吁，而科比则是游刃有余，仿佛一点力气都没用。

    从这也可以看出来，两个人之间存在着不小的差距。

    今年刚刚跻身联盟顶尖得分手行列的凯文杜兰特遇上常年联盟最佳防守一阵的科比还是有点不够瞧的。

    孙大圣就在场上，所以看得也很清楚，科比防守的方式跟他没什么区别，但效果要比他好太多，一个是他判断的时机比孙大圣更准确，这个是经验的加成，孙大圣目前还没有办法做到像科比这么好，还有一个就是科比的核心力量比孙大圣更好，他缠住杜兰特之后的干扰效果也要更好。

    当然，从这也可以看出来，孙大圣自己估计的也没错，如果他的核心力量可以再好一点的话，那他在面对凯文杜兰特时也将变得更从容。

    至于想达到科比这样的效果……如果凯文杜兰特不持续进步的话，那孙大圣怎么着也得花个一年时间来累计经验，到时候估计就能达到科比这个防守效果了。

    不过，这帮顶尖的得分手是真的难对付啊！

    凯文杜兰特只是一个刚刚进入这个层次的家伙，就这么难对付，要是遇上其他顶尖得分手……

    孙大圣意识到道阻且长，属于他的成长之路，他才刚刚走过开头的一段路。

    ……

    湖人队打完了雷霆队之后，到全明星赛前就还剩下5场比赛，其中“3主2客”，有两只目前胜率超过50%的球队，就赛程和对手的实力而言，不算难对付，即便中间还有一个“背靠背”要打，这赛程也算不上艰难。

    不过，对于孙大圣来说，却是一段考验。

    凯文杜兰特单打他的那段时间，效果不错，这让其他球队主教练使用“错位单打孙大圣”战术的尝试也在继续进行着。

    孙大圣在这段时期也遭遇了不少联盟有名的得分高手，比如目前排名得分榜第5位的丹尼格兰杰，再比如目前排名得分榜第7位的凯文马丁，还有43位的杰森理查德森，也不全是锋线好手，但相比他之前需要对位的对手，实力都有提升，原本他需要防守的球员，最厉害的层次也就理查德森这个层次，而现在，得分榜前十的得分高手他都对位过好几个了，当然，也不是全程对位，差不多都跟对位凯文杜兰特一样，只在某一个时间端进行对位。

    在跟这些球员的对位中，孙大圣也为成长付出了“代价”，最惨的是打凯文马丁那场比赛，作为联盟有名的造犯规好手，凯文马丁在孙大圣的身上造了好几次犯规，差点就让他6犯离场了。

    还有格兰杰，这个高大侧翼锋线得分手让孙大圣力量上的弱点暴露得淋漓尽致。

    而在这五场比赛之后，关于孙大圣的球探报告也发生了明显的变化：

    “姓名：孙大圣。

    ……

    球员特点：有一定的持球能力，能投篮，缺少自己创造进攻空间的能力，得分依赖无球跑动后的接球投篮，可以从一号位防守到三号位，防守力量型球员有劣势，但一般的力量型外线球员无法影响他在防守端的表现，防守顶尖得分手的能力有待增强，协防能力出众，具备成为外线全能防守者的潜质，在场上的跑动富有积极性！”

    这份球探报告中，变化最大的自然是否定了“三号位错位单打孙大圣能产生不错效果”的理论，但追加了孙大圣防守顶尖得分手能力不足的缺点。

    不过，这一点想想也正常，这帮联盟的顶尖得分手哪一个不是身经百战，同时在进攻端又富有绝佳天赋的家伙，孙大圣确实有防守的天分，底子也不错，可经验不是那么好能累计的，再结合他过往不职业的打球经历，遇上这帮家伙吃点亏也正常。

    但从跟这些顶尖得分手的交手中可以看出来，孙大圣有适应各种得分手，成为全能的外线防守铁闸的潜质。

    这无疑令他的前景更加光明了。

    况且他还有一手远投的功力。

    这更是让他多了一个被放在场上的理由。

    也不知道从什么时候开始，这类“有远投功底的防守达人”成为了联盟的香饽饽，尤其是想要夺冠的球队，更是如此，比如去年加盟凯尔特人的豪斯，便是这个类型，还被称之为“冠军拼图”。

    说来也巧，孙大圣在不久前也被称之为“湖人队的冠军拼图”。

    “这预示着将有一批新的类型的球员崛起，像豪斯，像孙，他们可能在进攻端存在着非常大的弱点，只能依靠队友传球来进行空位投篮得分，但他们可以通过自己的防守能力在其他方面在场上做出贡献，一个能投篮能防守的家伙，或许我们可以将这一类的球员称之为sd球员。”

    曾经的灰熊队主教练，现在的ESPN解说员胡比做出了预测：“他们或许不是核心，但在联盟未来的球队组成里将不可或缺。”

    