        这个世界上有太多的人因为酒而改变了人生，曾经有个很有意思，但不得不说是个很残酷的调查，那就是每年都有超过千万的人因为酒出了各种各样的状况，就从酒驾到饮酒死亡几乎每天的新闻上都会报出来，但恰恰喝酒的人在看过之后基本上过目就忘了，根本就没有当回事，哪怕是因此曾经惹过天大的麻烦，比如严宽。

        下午的时候他约上了几个人，找了家饭店就开喝，一直喝到醉醺醺的然后开始翻台，美其名曰是哥们我躲过一场大劫，应该庆祝一下劫后余生，同时还得去去昨晚的晦气。

        第二次翻台是晚上七点，在一家酒吧里，一直喝到十一点多，此时的严宽已经处于严重懵逼的状态了，就是他爹来估计都认不出了，眼睛里全是小星星。

        还有，不满足的欲望。

        严宽靠在沙发上，仰着脑袋干呕了几声，一手夹着烟凑到嘴边缓缓的吸着，但是感觉这烟抽着有点不太够味，伸手一弹就把半截九五之尊给弹了出去，然后搂过一小跟班，说道：“搞点小药片过来，刺激一下我的神经，喝酒抽烟都不行，我得加把劲。”

        跟班犹豫着说道：“宽哥，这不太好吧，现在正严打呢，到处都在扫场子，这要是被发现了……”

        严宽笑眯眯的说道：“昨天晚上撞死了人，今天我还能坐在这喝酒，你说为啥？因为我有个爹厉害啊，他能让我出事么，我出了事他就得下台，所以他得保护我啊，是不是这个道理？”

        跟班脑袋里顿时就冒出个念头，坑爹，而且还是实力坑爹，绝对不接受反驳。

        “那宽哥，你等会啊，我去打个电话”

        “去吧，去吧，然后告诉酒吧老板，让侍应生在门口守着，有什么风吹草动了就说一声。”

        跟班出门打电话，严宽扣了扣鼻子，眼珠子斜了着屋里的几个公主，有人见他眼神瞄过来，就立马飞了个眉眼，常玩夜场的人都知道这位宽公子嚣张是很嚣张，但绝对是人傻钱多那一号的。

        “来，你过来，给我松松裤腰带……”

        半个多小时后，严宽的跟班回来了，递给了他一包药片。

        二十分钟后，严宽的眼睛里冒出了金光，整个人都处于极度的亢奋中了，这种状况俗称，飘了。

        午夜十二点，严宽顶着冒光的眼睛从酒吧里出来，忽然间一股冷风袭来，吹得他身子突然打了个哆嗦，然后人就呆立不动了。

        跟班在他身后，看着好像被戳了葵花点穴手的严宽，就扒拉了他两下，说道：“宽哥，走啊，你干什么呢？”

        严宽的脸上出现了一抹邪魅的笑容，那笑得人都有点不寒而栗的感觉了，他瞅着自己来时坐的那辆红色的小跑，伸手说道：“钥匙给我。”

        跟班顿时就吓了一跳，摇头说道：“宽哥别闹了，你喝了快一天了又吃了不少的药，你不能再开车了，会出事的。”

        “啪”严宽抬手就抽了他一巴掌，说道：“我有爹我怕啥，快点的把钥匙给我”

        跟班无奈的拿出钥匙递给严宽，他舔了舔干瘪的嘴唇走向了停车场，跟班跟旁边的人小声说道：“要出事啊，他好像疯了，这都啥样了还敢开车”

        “那你不拦着点？”

        “现在就是他爹来了，估计都拦不住，我不行，你们谁行？”

        旁边的人没吭声，就听见停车场里响起了轰油门的动静，跟班说道：“么的，他是真能作啊，几位啥也不说了，我都打算连夜跑路了，你们看着吧今晚他肯定要出大事的。”

        严宽开着车从停车场出来，上了路面后脚下一脚油门就踩到了底，火红色跑车速度瞬间提起来，划过了一道红色的残影朝着马路的那一头疾驰而去，车里的严宽脸上始终都挂着那抹邪魅的笑容，看起来神志非常的清醒，哪里有一点酒醉和药吃多了的感觉。

        两个路口之后，路边停着两台警车闪烁着警灯，旁边站着的警察听见了马路上轰鸣的马达声，凭经验就知道这是有人在飙车，并且速度至少八十以上，警察都懵了，这速度可是在市区里啊。

        片刻过后，路口的对面，严宽的车子风驰电掣的冲了过来，直接闯过了红灯，以一股风的姿态开到了这边的路口，几个警察连忙挥手示意停车。

        “停下，靠边，靠边停车！”

        “唰”红色的跑车丝毫未减速，几个拦路的警察连忙闪到一旁，紧接着身边就响起了几声“咣当”的动静，那辆跑车擦着停在路边的几台警车就开了过去，车身上甚至都崩出了火星子。

        “疯了啊这是，赶紧设置路障拦过去！”

        “呼叫支援，呼叫，告诉沿路的巡逻，注意一辆红色高速行驶的跑车”

        警车旁边，郭茜茜闪烁着大眼睛，捂着小嘴说了一声：“神棍真绝了。”

        今天晚上的城区，上演了一场前几十年后几十年都空前绝后的热闹一幕，一辆红色的跑车跟上了发条一样永不停歇的疾驰在大街小巷上，据后来统计在午夜十二点到一点短短的一个小时里，这辆车一共擦碰了三十二辆汽车，撞毁了十几台电动车，还有各种公共设施，在这一个小时里，这座城市居民的朋友圈里几乎都被这辆车给刷屏了。

        凌晨一点二十多，人民路的尽头有一栋巍峨的高楼，楼顶挂着威严的国徽，铁门外还有两名哨兵在站着岗，楼顶的灯光洒落下来，清晰的看见一辆面目全非的跑车，车头正对着这栋楼疾驰而来，那马达的声音极其的刺耳。

        两名站岗的哨兵顿时紧张起来，值班室里马上就跑出来一队人，于此同时跑车后面跟着的警车看见对方开去的方向，脑袋里“嗡”的一声都要炸了。

        严宽一手搭在车窗上，歪着脑袋笑得好像花儿一样，脚下踩着油门朝着楼下的铁门撞了过去。

        “咣当”跑车撞上了铁门，在惯性下依旧往前冲了很远才停了下来，车里的气囊全部弹出来，严宽的身子重重的撞了上去。

