    第1126章感情没有对错

    听到老爷子的安排，苏守道差点一口老血从口中喷出来！

    “明明是老爷子瞎他妈搞、搞出了一大堆事，结果我却要去澳洲避风头？这他妈叫什么事啊？”

    想到这，他急忙开口道：“爸，您让我暂时不出现在公众视野里，我完全接受，但是没必要让我去澳洲吧？集团还有一大堆事儿，海清那边我还得想办法斡旋挽回呢！”

    苏老爷子冷声道：“你留在这，狗仔队就会一直盯着你的一举一动，而且你不要忘了，现在不知道有多少家族等着趁机喝我们的血、吃我们的肉，你就是他们的突破点！”

    “所以，依我看，你还是去澳洲避一避，咱们在昆士兰不是有一栋海边别墅吗？你到那边好好放松放松，这边的事情，我会帮你梳理好的。”

    苏守道几乎快崩溃了。

    他心中愤恨的暗忖：“这时候让我去澳洲，这不是摆明了让我当移动靶子、吸引火力的吗？我要是不走还好说，在外界对这件事情的认知里，还是老爷子出卖孙女，我要是跑了，那还不知道这帮人怎么往我身上编排呢！”

    “而且，我现在是集团常务副董事长，是集团标准的二把手，我要是走了，我的工作谁来接？难道是苏守德来接？要是苏守德这混账接我的工作，那等我回来的时候，常务副董事长就是他的了，那我岂不是就被架空了？！”

    就在苏守道绞尽脑汁想要婉拒老爷子这个安排的时候，苏成峰直接开口吩咐道：“守德，你帮你哥哥安排飞机，今天夜里就让他赶紧出发，他在集团的工作，未来暂时由你代管。”

    苏守德一听这话，内心激动的几乎要欢呼起来。

    不过，他还是强压住内心的兴奋，恭敬的说：“爸您放心，我这就去安排飞机！”

    苏守道哀求道：“爸，就算您让我走，也求您缓我两天，起码让我跟海清好好聊聊再说啊！”

    苏成峰摆摆手：“没什么好聊的了，以我对杜海清的了解，她不可能跟你复婚的，所以你还不如快刀斩乱麻，跟她把婚离了！”

    “我......”苏守道的声音几乎快要哭了。

    这要真是必须得走，那耽误的事儿可就太多了。

    不光是老婆的事儿，还有集团继承人地位的事儿，而且他还想好好找一找苏若离的下落，毕竟是自己的骨肉，现在生死不卜，总是要想办法找一找，万一她还活着呢？

    如果是自己找到她，还能想办法偷偷给她安排一个归宿，让她到这世界上的某个角落、隐姓埋名的生活。

    但如果是苏家其他人找到她，或者是日本方面找到她，那她必死无疑！

    苏成峰见他不愿答应，登时厉声呵斥道：“你什么？你难道连我的安排都不遵守了？”

    一听这话，苏守道立刻便意识到，自己已经没有任何斡旋的余地，为了不彻底触怒老爷子，他只能轻轻点了点头，道：“好的爸，我听您的，今晚就走。”

    苏成峰这才满意的点了点头，摆摆手道：“行了，你回去收拾一下吧，跟知非、知鱼打个招呼，一个小时后出发。”

    ......

    就在苏守道刚被管家叫走的时候，苏知非和苏知鱼，还在自家的书房里，对着电脑屏幕看个不停。

    他们的妈妈杜海清离开之后，在开车回娘家的路上，给他们兄妹二人打了个电话。

    电话里，杜海清非常平静的跟他们说了关于苏若离的事情，苏知非和苏知鱼都被这个消息惊的说不出话来。

    恐怕换做任何一个二十多岁的年轻人，在忽然听到父亲其实还有一个私生女的时候，都很难立刻就接受这样的现实。

    尤其是苏知鱼。

    她和她的妈妈杜海清一样，有着严重的感情洁癖。

    虽然她至今没谈过恋爱，但如果这样的事情发生在她的身上，她也一定会像妈妈那样，毅然决然的和丈夫离婚，绝不会有半分迟疑。

    所以，她虽然一时半会也很难接受这个现实，但却无条件支持妈妈的一切决定。

    苏知非在这一点上，则多多少少有些大男子主义。

    他是觉得，像爸爸这样身份的男人，几乎不太可能一辈子忠于婚姻。

    有钱到了极致的男人，极少会满足于只有一个异性伴侣，所以偶尔在外面沾花惹草，其实也实属正常。

    毕竟他从小在上层社会的圈子里长大，在这圈子里见多了男人的逢场作戏。

    有私生子、私生女的，在这个圈子里简直是一抓一大把，早就已经是司空见惯了的事情。

    他见过最厉害的，是一个搞互联网的亿万富翁，找了一大堆女人给他生了一大堆孩子，没事还在社交网站上炫耀。

    所以，相比之下，如果爸爸只是当年跟他的贴身保镖有了一夜情、生了一个女儿这一件事情的话，苏知非觉得爸爸已经是这个圈子里，相对比较低调、比较顾家的了。

    而且这个圈子里的女性，其实也早对这样的事情见惯不惯了。

    当然，这话他并没有说给妈妈以及妹妹听，因为他了解妈妈和妹妹的性格，这时候如果给爸爸洗地，怕是要被她俩骂个狗血淋头。

    苏知鱼内心十分气愤。

    她对妈妈此时的心情可谓是感同身受，如果是自己遇到这样的老公，也一定会毫不犹豫的离开他，于是她便在电话里，难掩怒火的对杜海清说：“妈，我支持你跟爸离婚！犯下这种错误，还隐瞒了这么久，这件事绝对不能原谅！我回头见了他，一定要找他当面问清楚！”

    杜海清倒是没有她这么群情激奋，只是淡淡道：“知鱼，我跟你们说这些，是因为你和你哥都成年了，这些事你们有知晓的权力，不过这是我们俩之间的事情，你就不必要因为这件事情，再去跟你爸对峙了。”

    “另外，我跟你爸爸离婚之后，你们俩可以选择继续在苏家生活，也可以选择来外婆家生活，亦或者你们想自己出去生活也可以，妈都没意见。”

    “以后，如果爷爷家或者姥爷家有什么家庭聚会，你们都应该和往常一样正常参与，只是我和你们的爸爸就不再出席对方家庭的会面了，其他的一切照旧。”

    苏知鱼有些不甘心的说道：“妈！这件事怎么都得找那个姓何的女人对峙一下吧？勾引别人的老公，还有脸生下孩子，这女人也太过分了！”

    “不必了。”杜海清淡然道：“她也是个可怜人，我没什么好责怪她的，你们也不要去找她对峙，感情这种事情全是个人选择，没什么对错之分。”

    苏知鱼带着几分哽咽的问：“妈，那你接下来什么打算啊？”

    杜海清笑道：“我没什么打算啊，等你爸想明白了，就赶紧把婚离了，他要是能快点想明白，我就离完婚出去散散心；他要是一时半会想不明白，那我也不跟他耗着，先出去转转。”

    苏知鱼忙道：“妈，你想去哪散心啊？”

    杜海清微微一笑，说出两个字：“金陵！”

