初次见面，做任何决定都不能太仓促，因此胡铭晨打算先刹车一下。

此外，胡铭晨需要搞清楚，为什么这个陈强非要找他们家来合作，要是这一点不搞清楚，胡铭晨是不安心的。

陈强找胡铭晨他家合作，这里面绝对有某种因素的影响，否则绝无可能。他们家与陈强素无关系，而且投资额又不大，居然连花钱买他家的地的办法都搬出来了，太过蹊跷。

那个陈强也没有强求胡铭晨家一定要马上点头，他自己就是混社会的商人，知道不会那么轻易。此外，这里的气味也有点让陈强受不了，能早点离开，他一样愿意。

招呼两句之后，陈强和秦虎就走了。

“这种人，绝对不能与他们合作，拽兮兮，要是我们加入，怕被吃得骨头渣都不剩。”看着离去的陈强，胡建军带着情绪说道。

“不管怎么说，这种人能不得罪还是尽量不得罪，先搞清楚状况再说吧，他与我们家非亲非故，不可能无端端的跑来找我们合作，这是没道理的。”胡铭晨跟着收回目光道。

“不得罪是不得罪，反正我们是高攀不起这种人的。”胡建军还挺固执，咬住这一点就是不放。

“不对啊，刚才他说十万块买我们家的地基，你好像就很心动哦。”

“那是买地基，又是另一码事了。要是有利可图，他愿意买，我当然愿意啊，但是就算卖了钱，也不能投到他那边去，否则就不用买了，干脆用地基抵股份得了。”胡建军并没有糊涂，看问题还是听清楚的。

“呵呵，老爸，我越来越服你了，小算盘开始打得精了哟。”胡铭晨朝胡建军笑着竖起一个大拇指道，“只是你也听到了，要是不投资进去，人家才不会买呢，所以，你的算盘又打错了，哈哈哈。”

胡铭晨挺轻松，并没有因为陈强的到来而患得患失。与胡建军开了句玩笑之后，他就急忙跑开。

“哼，你个小兔崽子，消遣老子，打错就打错，反正老子也没打算和他扯一块儿。”胡建军哭笑不得的冲跑开的胡铭晨骂道。

胡铭晨想搞清楚蹊跷的原因，最佳的办法莫过于找秦虎打听。

人是秦虎领来的，他不可能不了解点内幕。

然而，胡铭晨还没来得及去找他呢，秦虎就自己主动找上门来了。

在自家修房的工地上逛了一圈之后，胡铭晨又转去电影院那里打一趟，这才悠哉的把家回。

胡铭晨刚走到街边的牌坊处，秦虎就扔掉烟头，从一户人家的屋檐下冒出来。

“秦哥，呵呵，你在这里干嘛？又没下雨，你还在屋檐下躲雨吗，还以为你和那个陈老板去吃大餐了呢。”看到秦虎露头，胡铭晨笑着说道。

傻子也看得出来，秦虎就是故意在等他，可胡铭晨偏偏要顾左右而言他。

“什么人家就带我去吃大餐，再说了，就咱们杜格乡这个穷乡僻壤，哪里有什么大餐可吃啊。你小子是消遣我是吧？还说我躲雨，我躲毛线啊我，你能看不出我是在等你？”秦虎虽然是派出所的干警，可是与坏人打交道多了，也学得流里流气。

电视电影里面看到的那些警察形象，其实和现实还是有一段距离的。在我们现实中接触到的警察，那种正义凌然，正直热心的，少之又少。

“我怎么能知道你是在等我啊，呵呵，秦哥，你也太看得起我了。秦哥，你等我有什么事啊？不会是打算请我的客吧？”飞扬跳脱的胡铭晨看起来并不太正经。

这也是胡铭晨，换成其他人，很难会如此和秦虎调侃说话。

“你小子，无时无刻都不会忘记敲竹杠，好，喜欢吃是吧，走，到彝人酒家去，我请你吃一顿。”秦虎指了指胡铭晨，然后装出很没柰何的样子一甩手道。

彝人酒家是杜格街上新冒出的一个餐馆，名字虽然是酒家，可规模和一般的普通馆子差不多，因为老板是彝族人，干脆就取了这么一个省事的名字。

彝人酒家虽然是新开的，可生意也就一般般，实在是当地能下馆子消费的人太少。一般都是乡镇府或者学校的干部，才会有那个雅兴和消费力，普通老百姓，就算要在街上吃东西，也顶多一碗凉粉或者一个炒饭。

秦虎将胡铭晨领到彝人酒家，里面只有一桌消费的客人，是乡里面三个计生办的工作人员。秦虎和他们很熟，毕竟计生办的工作要能够顺利开展，离不开派出所的配合，尤其是面对那种超生游击队的顽固民众，没有派出所的撑腰，有些民风彪悍的山村他们未必敢去开展工作。

互相之间热情的打过招呼之后，秦虎把胡铭晨带进一个小隔间。

杜格乡的餐馆，目前还没有一家有正规包间的，像彝人酒家这样，能用几块竹板隔出两个包间来就不错了。

因为是秦虎请客，所以胡铭晨就没有越俎代庖，点什么菜，完全由他。

今天的秦虎到挺大方，他们只有两个人，秦虎却点了四个菜一个汤，而且那个汤还是清水河产的野生鱼汤。

“小晨，咱们也不藏着掖着了，我今天等你啊，是真的有事情和你商量。”安排停当之后，秦虎坐下端起茶杯抿了一口茶汤道。

或许是担心声音被其他人听见，秦虎有意的将声量做了个控制，尽可能的不让声音从这个小隔间里面传出去，就算有点声音出去，别人也听不清讲的什么。

“我知道，和哪个陈老板有关吧？”胡铭晨这回不装傻的和秦虎调侃了，也端起茶杯喝了一口后，接过话直接了当的说道。

“我就说你小子不可能不明白，刚才还给我装疯卖傻，现在不打自招了。”秦虎笑骂道。

“吃人嘴短嘛，秦哥你都请我吃大餐了，我怎么可能还和你打马虎眼，那也太不厚道了嘛，嘿嘿。”胡铭晨年纪小，什么话都可以说。

“今天我请你，但是下次就轮到你请我了。”秦虎两个手指头敲了敲桌面道。

“凭什么，你是大人，我是小娃娃，要我请你，也亏你说得出口。”胡铭晨道。

“废话，你比我还有钱，请客不是比年纪，是比财力。更何况，这单生意成了，你家赚了大钱，请我一顿难道还不应该吗？你可不是小里小气的人。”秦虎说完，老板娘就端菜起来。

在老板上菜上饭这当口，秦虎和胡铭晨都自觉的闭上嘴。

等老板娘掀开帘子离开之后，胡铭晨和秦虎一边吃一边继续刚才的话题。

秦虎请胡铭晨来吃饭，核心的目的就是对胡铭晨进行游说。

“秦哥，我很不解，很是搞不懂，那个陈老板干嘛要找上我家。在杜格乡，我家就是小门小户的人家，没关系没财力，另外，我家也不是甘河的，他找我家，真的是一点道理都没有，我想你一定是知道原因的，你帮我解释解释。”胡铭晨吃了两口菜，也不绕弯子，直奔主题问道。

秦虎请胡铭晨的客是为了帮人游说，而胡铭晨吃秦虎这一顿，也有要搞清楚原委的目的，各取所需。

“呵呵，你说的是有道理，正常情况下，陈强的确没理由找你家，十万块而已，再多几个十万，人家也能闭着眼睛拿出来。既然找到你家，就说明你家有你家的用处。”秦虎自己喝了一杯啤酒道：“咱们也不说为什么找你家，我先帮你分析一下这其中的好处，说实在的，也就是你和我的关系，要是别人，我才不管那烂事，一切都是为了你家好。”

“可能你不了解煤矿生意有多赚钱，这么说吧，在咱们凉城，最有钱的十个人，至少七个都是搞煤矿或者和煤矿有关的。房尔镇那边要建电厂，你是晓得的，到时候我们杜格乡这边建起煤矿，那就是距离电厂最近的，每天一车一车的煤拉进电厂里面，钞票就一把一把的赚到手。陈强要在甘河搞的这个河边煤矿，就算和那些打矿没法比，可是每天也能赚上万，你想想吧，不用几年，你家在杜格乡，那就是有名有号的富人家了。”既然目的是游说胡铭晨，秦虎当然着重突出的就是这里面的丰厚利益。

一般人都是见钱眼开的，那么美好的钱途在面前，秦虎不信胡铭晨不心动。

诚如秦虎所想，胡铭晨一点不心动那是假的，相比起他家目前搞的电影院，那才是大生意。只是胡铭晨还保持理智，没有利益熏心冲昏了头脑。

“秦哥，我不怀疑煤矿能赚大钱，那你也还没告诉我陈老板干嘛找我家啊。”

“你还真是死心眼，实话告诉你吧，让他找你家，还是我介绍的呢。要不是我牵线，他怎么会找你家呢？”

“愿闻其详。”胡铭晨微不可察的愣怔一下后，沉稳的问道。

胡铭晨是真的没想到居然会是秦虎在其中牵线搭桥，这一点的确是出乎他的预料。可越是这样，胡铭晨的好奇心就越重，越是要搞清楚原委。