一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十六章完全碾压

    “青龙剑诀！”

    李墨再次爆喝一声，手中紫青双剑朝着前方五位合一境强者袭来，这一次，他只攻击五人，毕竟他的攻击能力虽然很强但也是有限，不可能再次将十二人都击伤。

    紫青双剑，在虚空之中，化作了两道颜色靓丽的流光，旋即，这两道流光相互盘旋着，赫然是形成了一道紫青色的巨龙，这巨龙足足有百米长，在虚空之中蜿蜒盘旋，在军事基地看到这一幕的棒子国人，全部都骇然了。

    天空之中，竟然真的出现了一条巨龙，紫青色的巨龙，这一幕在修士的眼中，都是无比震撼的，更别说在普通人的眼中，是难以想象的，就仿佛神灵现世。

    “吼！”

    紫青色巨龙，朝着五位合一境强者袭来，这一击比之前李墨与元真人和紫青宗主的攻击，更加的强大，毕竟之前乃是使用剑明长老的剑，而这次，是强大的紫青双剑。

    至于残剑，李墨目前只能简单的使用简单之道，因为他还未完全掌控残剑，使用不出复杂的剑道。

    五位被紫青巨龙笼罩的棒子国合一境强者，皆是脸色剧变，但他们毕竟是合一境强者，立刻便反应过来，若是躲避，必然与之前一样，承受更重的伤势，唯有奋力抵挡。

    “九阳真火！”

    “鬼神一笑！”

    “千里冰封！”

    “……”

    一道道声音，从五位合一境强者的口中道出。

    只见虚空之中，忽然升腾起了一道火焰，这火焰呈现深紫色，一经出现，周遭的温度便轰然上升起来，合一境的强者根本不敢有任何留力，因此这火焰温度高的可怕，周遭山腰上的树木，都因此变得枯黄，甚至自燃起来。

    “桀桀！”

    也不知从哪里传来一阵恐怖的笑声，这笑声就仿佛是来自地狱之中，似鬼一般，旋即便见一位棒子国合一境强者的手中，忽然有一个虚幻的骷髅头出现，迎风暴涨，瞬间便成为了二十余米大小，骷髅头的面部，甚至在发笑，看起来极为的诡异。

    “咔嚓咔嚓！”

    这是另外一位合一境强者发出的声音，只见一道冰柱，赫然是朝着李墨疾驰而来，冰柱所过之处，大地都被冰封了，还有那些正在燃烧的树木，也赫然被冻住了。

    另外两人，亦是发出了极为恐怖的攻击。

    这些攻击，全部与紫青巨龙轰击在一起，发出了震天的爆响，大地都颤抖了起来，连用高强度合金所做的军事基地，也都是微微颤抖，里面的众棒子国高层，站立不稳，电脑屏幕的画面，也因为晃动，而显得凌乱起来。

    无数恐怖的波动，疯狂的朝着四周席卷而来，并且是毫无方向，凡是这些波动所过之处，大地都被掀飞一层皮，巨树成为了粉末，合一境强者的攻击，太可怕了。

    李墨的脸色微微一白，身子却依旧无比的坚定，好不停息的接连两次，极为恐怖的攻击，即便是他，也略微有些喘气。

    “噗噗噗噗噗！”

    但这样做的效果也是极为恐怖的，五位合一境强者，再一次的喷血倒退，脸色煞白，显然受伤很重。

    李墨合一境中，无敌之姿，尽显无遗！

    虽然彼此修为相同，但李墨的实力，却几乎碾压一般，这五人就如同前日的元真人与紫青宗主一样无助，无论他们是使用了什么，都发现，李墨依旧能够完全将他们碾压，这就是差距。

    李墨纵身袭来，几乎刹那间便来到了一位合一境强者的身旁，紫剑从这老者的胸膛狠狠的刺入，从背后刺出，一箭穿心，而他的身子根本没有任何停息，朝着另外一人袭去，与此同时，一道流光也赫然继续掠去，朝着另外一名合一境强者攻击，正是星辰刀。

    在李墨瞬间斩杀了一名合一境强者后，其余的老者，全部骇然了，李墨怎么强大到了这种地步，这根本就不是合一境啊，这难道是天人不成？

    要不然同为合一境，李墨怎么会完全碾压他们，令他们毫无反抗能力。

    他们根本不知李墨的修为虽然与他们一样，但经过古钱的提炼，早已经与普通人不可同日而语，何况他的道法，他的法宝，他的一切都比地球上修士强太多，表现出的战力，自然是可怕的。

    “噗哧！”

    就在众人骇然之际，李墨再一次斩杀了一名合一境强者，其余所有合一境强者，全部朝着后方疾驰而去，瞬间聚集在一起，退到了千米之外，唯有那名被星辰刀缠住的合一境强者，依旧是无法退开。

    李墨手腕一抖，紫青双剑疾驰而出，化作了两道流光，瞬息袭来，砰的一声，这老者狠狠撞击在大地之上，口中喷血，而星辰刀瞬间从他的脖子之上抹过，许久之后，才有一道血线流出，他的双眸死死的突出，致死也不敢相信，他堂堂合一境强者，天人不出的地球上，当属最强，甚至几十年都没有动过手，竟然如此轻易的便死了？

    十二名合一境强者，短短几分钟便死了三人，这可是合一境强者，整个棒子国也只有十二位，现在竟然死了三个，可想而知，整个棒子国众人如今的心情。

    震撼，骇然，无与伦比的恐惧！

    李墨的实力，已经到了他们害怕的地步，让他们恐惧！

    除却这三人死去外，剩余的九人也都是受了伤，原本自信满满的韩大人，此刻已经惊恐极了，与李墨保持着千米以上的距离，握紧了手中的法宝，做好了随时要准备出击的准备。

    偌大的军事基地，一众骄傲的棒子国高层，还有经理，全部鸦雀无声。

    李墨眼眸一眯，看向了剩余的九人，这眼神，顿时令九人皆是一惊，下意识的便要逃走，打是根本打不过的。

    李墨看了眼韩大人，这人明显是首领，他直接锁定了韩大人，然后疯狂的冲来，星辰刀与紫青双剑一同出击，化作三道流光，气势冲天而起。

    “别跑，一起抵挡。”韩大人立刻急声喝道。

    但他话音刚落，便惊恐的发现，身旁的八人早已经不见了踪迹，已然到了数百米外，各自朝着其他方向逃去，他们已经被李墨吓破了胆，这根本不是合一境，抵挡只是送死而已。