    检查完，监考老师人还没彻底缓过来，结结巴巴的说：“可，可以了，进去吧。”

    顾肆说了声谢谢，走进考场。

    等他坐下，整个考场陷入一种难言的安静，一道道目光都定在他身上。

    顾肆气定神闲的把准考证和身份证放在桌上。

    一个女生经过顾肆旁边的时候，瞥见顾肆身份证上的出生日期，表情当场极其复杂。

    消息在网上不胫而走。

    不过几分钟，直接登顶微博热搜。

    #明城中学高考考场八岁考生#

    微博上放了顾肆穿着白色T恤，黑色裤子，走在明城中学校园里的照片。

    颜值支撑下，照片简直就是顾肆个人写真集！

    短短一个小时，评论直接破百万！

    【我操！这是什么神仙！八岁去高考？！】

    【这不是最重要的！！欣赏下弟弟的神仙颜值！！】

    【啊啊啊啊啊啊啊！又拽又酷又帅！！】

    【弟弟我等你十年！！】

    【这届网友速度不行啊，都一个小时了，怎么还没放弟弟的个人资料？】

    这条回复飞快地被顶上热评。

    全国网友出动，不到五分钟，顾肆的个人资料又上了热搜。

    消息一爆出，比刚才的“八岁参加高考”热度更高！

    #顾芒顾肆#

    ——这个话题占据热搜第一，流量瞬间过大导致服务器不堪重负直接崩溃，程序员立即上线修复。

    评论下面更是直接炸了锅。

    【卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！！！顾肆！顾芒的亲弟弟啊啊啊！】

    【顾芒，两届全科满分状元，京城大学医学系准大一新生，歌坛天王盛听的编舞师，顶级原创服装品牌兰庭的设计师，春季时装周冠军作品“十二万象传说”设计者！】

    【再爆一个！听说大佬还是“X声工场”的老板！京城大学配音系传出来的！她是白野！】

    【课代表来了！这特么简直大型扒马现场！】

    【她是白野大神？！】

    【姐姐七岁高考全科满分状元，弟弟八岁出现在高考考场！】

    ……

    与此同时，明城郊区会所。

    顾芒窝在沙发里，和郁牧风双排打游戏。

    陆承洲跟贺一渡和陆三在商议事儿。

    “我操！”正玩手机的秦放忽然吼了一声。

    郁牧风吓了一跳，抬头，“秦哥！你干嘛！”

    其他三人看向秦放。

    秦放目光激动，像是有什么大消息，“微博上爆料顾肆的消息，把小嫂子的资料也全放出来了，马甲掉了一地！”

    顾芒：“……”

    郁牧风找了个房子苟着，切到微博里头，就看到热搜榜上全是顾芒的马甲：“……”

    这特么……！

    贺一渡看见网络上的消息，嘴角抽了抽。

    可能……这些只是大佬一些微不足道的马甲？

    这个大腿可能真的很大。

    还好他们抱的早。

    “啊！”身陷吃瓜一线的秦放又大叫一声，“小嫂子，你微博账号被扒了！”

    顾芒愣了愣，想起之前孟今阳帮她注册的微博账号。

    那账号一注册她就做了处理，不会泄露任何资料。

    秦放点进顾芒的微博主页，“我操！五分钟前被扒出来的，现在粉丝已经五百万了！”

    顾芒：“……”

