    黑人女人哪里还敢再说话，当即执行命令，和其他人一起，放火将心形草一株一株的点燃。

    只是，不管是她们，还是埃里克，都没有注意到，在一个角落里，娜吉雅偷偷的采摘一朵心形草，悄悄的离去。

    很快，整个地方便化为一片火海，埃里克站在那，看着那些被火焰吞噬掉的心形草，不知道在想着什么。

    视频便在这熊熊的火焰中结束。

    “所以，特查拉根本不会死，对吧？”史蒂芬·斯特兰奇说道，“按照好莱坞剧本的套路，男主肯定不会死。”

    “如果特查拉是好莱坞电影男主角的话。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “我倒是觉得埃里克更加像是好莱坞男主。”菲尔·科尔森说道，“小的时候父亲被杀，被迫离开家园流落在外，在外面当杀手当佣兵，练就一身本事之后又杀回老家，将当年的仇人打败，并且登上王位，这不就是典型的好莱坞男主模板吗？”

    “……”特查拉无语的看着菲尔·科尔森，“科尔森，要不要我提醒你谁才是你的朋友。”

    “当然是你了特查拉，我的朋友，我坚信你坠下山崖之后不会死的。”菲尔·科尔森哈哈一笑，“我只是说一说，不过你的那个敌人，真的好像主角啊。”

    “所以，那个埃里克是不是在说谎？”史蒂芬·斯特兰奇问道，“他的父亲恩乔布真的是像他声称的那样死亡的吗？”

    “我只能告诉你们，当年克劳为了在瓦坎达盗取振金，不惜在瓦坎达制造爆炸，杀害很多瓦坎达子民，而恩乔布，他是克劳的帮凶。”特查拉对此并没有说得很详细。

    “好吧，我收回刚刚的话。”菲尔·科尔森说道，“这一点也不好莱坞，他的父亲并不是因为正义而死，他也不是为了正义而来，这根本不符合好莱坞对主角的要求。”

    “特查拉，我有一点想不明白，以瓦坎达的科技实力，想要抓一个人不应该很简单吗？”托尼·史塔克开口说道，“为什么你们这么久了都没能抓到克劳？”

    “那个人，很狡猾。”特查拉憋了半天才幽幽说道。

    “视频中虽然没有播放出来，但是也可以推测出，这个埃里克应该就是利用克劳才成功的进入瓦坎达。”布鲁斯·班纳说道，“他应该是杀掉了克劳，用克劳的尸体敲开了瓦坎达的大门。”

    “埃里克再厉害，也只是一个人，他都能找到克劳，堂堂瓦坎达，那么多战士，那么先进的科技，找了这么久却找不到……”克林特·巴顿摊摊手，“老实说，我有点无法理解。”

    “我们一定会找到他的！”特查拉咬咬牙，“不会再给与别人潜入瓦坎达的机会！”

    【第三题开始，请做好准备。】

    【请问奇异博士史蒂芬·斯特兰奇用什么方式逼退黑暗维度领主多玛姆？】

    【A和复仇者联盟联手将多玛姆打败】

    【B和至尊法师古一联手将多玛姆打败】

    【C利用三寸不烂之舌说服多玛姆】

    【D利用时间宝石，将多玛姆困在时间循环之中】

    【本题答对，奖励任意开始时空传送门的能力。回答错误，扣除寿命一年。】

    新的题目出现了，而是还是奇异博士史蒂芬·斯特兰奇的“个人专题”。

    “妈惹法克！”妈惹法克侠尼克·弗瑞一看这题目当时就忍不住飙粗口了，“有没有搞错，又来一个敌人？我们现在连最弱的洛基都还没有解决呢！”

    “这次的敌人明显要比以前的敌人强大啊。”菲尔·科尔森说道，“不说别的，单单看这个称号，‘黑暗维度领主’，这可比什么‘雷神’、‘宇宙霸主’什么的霸气多了。”

    “come on！”托尼·史塔克以手扶额，一副极为无语的样子，“为什么自从我穿上这套战甲之后，这些不安分的家伙就一个接一个的跳出来？”

    “托尼，我觉得你说的非常在理。”史蒂芬·斯特兰奇深以为然的点点头，“不管是洛基也好，还是灭霸也好，这所有的敌人，都是在你宣布你是钢铁侠之后才跳出来的。要不你再开一场发布会，宣布自己不是钢铁侠，看看那些敌人能不能退走？”

    “看选项也能看出来这个黑暗维度领主的厉害了。”史蒂夫·罗杰斯说道，“选项直接就说复仇者们和奇异博士一起联手。”

    “选项现了一个新名字，古一这个B。”布鲁斯·班纳伸手指着古一的名字，“这个人看起来也是个厉害人物啊，‘至尊法师’，这外号也相当霸气。”

    “确实霸气。”尼克·弗瑞说道，“史蒂芬也是法师，他的外号‘奇异博士’，和‘至尊法师’比，感觉就弱了不少。”

    “连‘奇异博士’都已经那么强大了，那么看起来比奇异博士还要厉害的‘至尊法师’，岂不是更加强大？”克林特·巴顿说道。

    “从外号看，应该更加强大才对。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“感觉斯特兰奇自己就和灭霸相差无几了，这个至尊法师如果比斯特兰奇还要强，那么不就说明他可以和灭霸过招？”

    “可这么强大的一个人，在我们很艰难的打灭霸的时候，为什么不见其踪影？”托尼·史塔克说道。

    “事实上除了史蒂芬之外，我们根本没看见过任何一个法师，但是我们都知道，地球上其实是有起码一支法师队伍的。”布鲁斯·班纳说道，“或许，是这些法师的某些准则，让他们不能插手这些事情？”

    “会有这种准则吗？”菲尔·科尔森表示质疑，“地球都快要灭亡了啊！如果地球没了，除非那些法师不住在地球上，要不然在地球危机面前不准插手，这怎么看怎么怪。”

    “我也只是猜测一下，那些法师因为某种原因所以没有插手。”布鲁斯·班纳说道，“我们对法师的了解实在太少，到底具体什么情况，无从了解。”

    “史蒂芬，以后揭开法师神秘面纱的担子就落在你身上了啊。”托尼·史塔克对史蒂芬·斯特兰奇说道，“毕竟，你是我们中唯一的法师。”

    “我现在也迫切的想要了解法师呢。”史蒂芬·斯特兰奇摊摊手，有些无奈的道，“我对法师的了解，不比你们多。”

    “大家还是来看题目吧。”史蒂夫·罗杰斯说道，“我们虽然对法师不了解，对这个黑暗维度领主多玛姆也不了解，但是我觉得这道题却不难选。有一个选项可以直接排除，那就是C！那种存在能够靠嘴来说服，简直就是一个笑话。”

    “C确实可以排除。”布鲁斯·班纳说道，“另外A和B选项格式都差不多，都是斯特兰奇和某人联手打败多玛姆。个人认为，和那个叫古一的至尊法师联手的可能更大。虽然不太了解原因，但是那些法师和我们好像是两个圈子，我们的敌人法师们不出现，那么法师们的敌人，复仇者应该也不会出现。哦，当然，史蒂芬是个例外，他不知道怎么的和我们复仇者一起战灭霸。”

    “A和B一对比，这岂不是说古一一个人就能相当于我们整个复仇者联盟了？”克林特·巴顿有些吃惊的说道，“托尔和托尼、浩克，这三人加起来放眼宇宙怕是也没几个对手吧，古一一个人就能和复仇者联盟相当？”

    “没有如此实力，人家能被称为至尊法师吗？”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“史蒂芬的外号里都没有‘至尊’两个字呢。”

    “我同意班纳的看法，斯特兰奇如果联手的话，应该是和古一联手，而不是和复仇者联盟。”菲尔·科尔森说道。

    “那么问题来了，史蒂芬到底有没有打败多玛姆？”史蒂夫·罗杰斯说道，“我认为，没有！因为题目中用的词汇是‘逼退’，这个‘逼退’，说明史蒂芬根本没有打败多玛姆，而是采用某种手段让多玛姆不得不撤退。”

    “还是队长细心，说的有道理。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“这样A和B就都能排除，再加上之前排除的C，那么这道题答案就出来了。”

    “灭霸使用时间宝石都可以让时间倒退，回到幻视没有被摧毁宝石之前，可见时间宝石是一个十分强大的道具。”托尼·史塔克说道，“利用时间宝石逼退多玛姆，确实是最合理的。”

    “我选D！”斯特兰奇做出了选择。

    【回答正确！奖励发放！】

    现场静悄悄的，什么都没有。

    “史蒂芬，你现在可以打开传送门了？”托尼·史塔克问道。

    “可以。”史蒂芬·斯特兰奇说道，也不见他有什么动作，一道金色的旋涡突然在他面前出现，和之前视频中他和托尔见面时的传送门一模一样。

    只不过视频中史蒂芬·斯特兰奇还需要用手在那画圈圈传送门才能出现，而现在，他什么都不用，一个念头就可以让其出现。

    “果然够神奇。”托尼·史塔克说道。

    很快，视频播放起来。

    视频的一开始，就是一个金色的传送门开在街道一角，两道人影先后从传送门内跑出来。

    其中一个是大家都没有见过的黑人，正是因为知晓被古一欺骗而黑化的法师莫度，另外一个，自然是大家都很熟悉的奇异博士史蒂芬·斯特兰奇了。

    两人跑到街道上，只见这里到处都是废墟，房屋倒塌、地下水乱喷，街上的人们在尖叫声中纷纷逃窜。

    “圣殿已经崩塌了。”史蒂芬·斯特兰奇呆呆的看着天空说道。

    随着他的目光所致，众人看见了终身难忘的一幕，只见在这城市的夜幕之中，有一团类似于星系一样，蓝色、紫色黑色混合在一起的能量团匍匐在那，宛如什么超级巨兽在吞噬这个城市一样。

    随着那团能量不断的扩大，周围的城市一点点的化为灰烬，被那团能量吞噬。

    “这就是多玛姆的招数吗？也太可怕了吧！”

    “看上去比灭霸、海拉什么的可要恐怖多了。”

    “果然无愧于维度领主这个称号，这等实力，到底如何击败啊！”

    多玛姆还没露面，仅仅一个黑暗空间，便将答题空间众人狠狠震惊了一下。

    “是黑暗空间，多玛姆要来了。”莫度看着黑暗空间说道，“太迟了，没人能够阻止他了。”

    “那可未必。”史蒂芬·斯特兰奇倒是没有像莫度那么绝望，只见他双手做了一个手势，双臂一交叉，他胸口立即有绿光闪现，他在使用时间宝石。

    “不。”卡西利亚斯一看这情况便知道不妙，连忙和一众多玛姆信徒一起向史蒂芬·斯特兰奇冲过去。

    却看见史蒂芬·斯特兰奇手掌上环绕着绿色的能量环，他慢慢的将其扭动。

    这个时候，卡西利亚斯已经是跳在空中，手中一把能量刃眼看着就要刺过来，但是在时间宝石的作用下，时光倒流了。

    顿时，消失的水花重新出现，地上掉落的霓虹等再次升空、自己安装好、倒地的行人自己站起来，崩塌的建筑自行恢复，卡西利亚斯以奔跑的姿势快速后退……

    这真是神奇的一幕。

    史蒂芬·斯特兰奇将那绿色圆环往莫度脸上一怼，莫度整个人顿时一阵虚幻，然后他就不再受时光倒流的影响，来到了正常的时间。

    “咒语生效了，我们还有一次机会。”史蒂芬·斯特兰奇打个招呼，便向一边跑去。

    接下来的画面，真的是诡异至极，画面中车辆在倒退，火焰自己飞回炉子、人们也在倒着走，一些都好像影片在倒放一样，唯有史蒂芬·斯特兰奇和莫度两人保持着正常，他便在这种看起来很荒谬的环境之下，和卡西利亚斯展开了战斗。

    这期间不断有多玛姆的信徒被倒回去的流水冲走，被重新恢复的墙壁吞噬进墙里，这场战斗之新奇完全是众人闻所未闻的。

    随着咒语起作用的时间越来越久，被破坏的城市一点点的恢复着，甚至就连卡西利亚斯本人，也被吞噬进了墙壁之中。

    期间当一块废墟倒飞回建筑之后，露出了一个亚裔男子，他的胸口被一根铁管刺穿，眼看死得不能再死了。

    但是时间是倒流的，王的身体自动从那铁管上飞出来，回到了他没有被埋进废墟、躺到铁管上之前。

    史蒂芬·斯特兰奇将那绿色光环往王脸上一怼，王的身体顿时一阵变换，马上恢复正常。

    “时间宝石果然强大无比！”看到这里，托尼·史塔克说道，“毁掉的城市可以恢复，死去的人也能够复活，”

    “是啊，有了时间宝石，斯特兰奇这等于是立于不败之地了。”布鲁斯·班纳说道，“不管敌人造成了怎样的伤害，他都可以让时光倒流，回到一切都没发生之前。”

    “应该没有这么简单。”史蒂夫·罗杰斯沉声说道，“我不相信这种作弊一样的东西可以随时使用。”

    几人说话的功夫，视频中圣殿也已经开始慢慢的重组。

    “等圣殿修复后，他们会卷土重来，我们必须守护圣殿。”史蒂芬·斯特兰奇一马当先，向圣殿的方向跑去。

    但是这个时候被埋进墙里的卡西利亚斯却是从墙里走了出来，他手掌往地面一拍，顿时一道冲击波从他掌心发出，沿着地面一寸寸的往前吞噬，很快那冲击波就到了史蒂芬·斯特兰奇脚下，他一个不察摔倒在地，手臂上的绿色光环就此熄灭。

    那重组了一半的圣殿，顿时静止在了那，静止在漫天火光和废墟的状态中。

    而街上的其他所有人，也全部静止在那，就连锅里被翻到空中的炒面，也静止在那。

    话音未落，卡西利亚斯便带领着一众多玛姆信徒围了过来。

    “你们战胜不了必然发生的事情。”卡西利亚斯一步步走了过来，“真是太漂亮了，一个超越时间的世界，超越生死。”

    “超越生死。”趴在地上的史蒂芬·斯特兰奇听见这句话，突然就飞向了半空的黑暗空间。

    史蒂芬·斯特兰奇降落在黑暗空间中一个球上，他看见了多玛姆，那是怎样一个庞然大物啊，只是一张脸就覆盖了半边天空。

    “多玛姆，我是来谈条件的。”史蒂芬·斯特兰奇又使用时间宝石在手臂上弄出绿色光环来。

    “你是来送死的。”多玛姆说道，“你的世界现在归我了，和其他世界一样。”

    然后天空一根根的管状物开始射向史蒂芬·斯特兰奇，史蒂芬·斯特兰奇挡了两下，多玛姆张嘴一吐，一道能量束直接将其打得渣都不剩。

    但是时间顿时倒流，又回到了史蒂芬·斯特兰奇找多玛姆谈条件的那一刻。

    “多玛姆，我是来谈条件的。”史蒂芬·斯特兰奇对多玛姆说道。

    “你是来送死的，你的世界现在归我了……”说到一半，多玛姆意识到了不对，“发生了什么？是幻觉吗？”

    “不，这是现实。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “很好。”多玛姆说道，两个巨大的管状物从天而降，将史蒂芬·斯特兰奇刺穿。

    “多玛姆，我是来谈条件的。”然而，下一刻，史蒂芬·斯特兰奇又出现了。

    “你，这是什么情况？”多玛姆有些懵，为啥这个人杀死了总会再出现？

    “正如你从你的世界给卡西利亚斯能力一样，我也从我那带了一些能力过来。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“这是时间，无限循环的时间。”

    “你好大的胆子！”多玛姆大怒，一巴掌将史蒂芬·斯特兰奇拍成了渣渣。

    “多玛姆，我是来谈条件的。”史蒂芬·斯特兰奇又出现了。

    “你不可能永远这么循环。”多玛姆说道。

    “事实上，我可以。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“现实不总是这样的吗？你和我，困在同一时刻里，无限循环。”

    “那你就无数次的死去吧！”多玛姆怒道。

    “没错，但是地球上的人会活下来。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “那你就受苦了。”多玛姆说道。

    “我早就习以为常了。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    多玛姆一张嘴，一道能量束将史蒂芬·斯特兰奇击成渣渣。

    接下来的剧情，可以用“奇异博士花样死法大全”来概括，他一遍遍的出现在多玛姆面前，被多玛姆一遍遍的杀害。

    “斯特兰奇，我对你真是感到由衷的佩服。”托尼·史塔克这个一向不怎么服人的家伙，这一次对史蒂芬·斯特兰奇是真的服了。

    像多玛姆这种维度魔神，他自然不可能像一般人那样，“打扰”个十遍八遍就不耐烦了，这种超越维度的存在，心智绝对比想象中的要坚定的多得多。

    史蒂芬·斯特兰奇妄图用时间循环困住多玛姆，那么时间循环的次数绝对不会少，十次八次不用想，不可能，成百上千次恐怕也不止，就算是几万次几十万次，也不觉得奇怪。

    而每一次的循环，史蒂芬·斯特兰奇都面对一次死亡，而且还是死法相当惨烈的死亡。

    死亡乃是世间的大恐惧，谁不怕死？

    能够超脱生死的，全世界又能有几人？

    而史蒂芬·斯特兰奇，却要一遍又一遍的面对这种恐惧。

    可以说，和多玛姆一起困在时间循环里，是一件比死都要残忍无数倍的事情！

    “斯特兰奇，难怪你可以成为那么强大的法师。”史蒂芬·罗杰斯也是佩服至极，“你连这种事情都能做到，还有什么事情能够难住你？”

    “我真的可以做到吗？”史蒂芬·斯特兰奇看着视频中一遍遍死亡的身影，连他自己都开始怀疑了。

    “我是来谈条件的！”视频中，史蒂芬·斯特兰奇再次说出了那早已说了无数次的台词。

    “你想谈什么条件？”这一次，多玛姆终于听进去这几句话了。

    “带着你的信徒们离开地球，停止在我们的世界作恶，再也不准回来。”史蒂芬·斯特兰奇看着多玛姆说道，“你同意，我就停止时间循环。”

    “真是太漂亮了，超越时间的世界，超越死亡。”镜头一切，在街道中，卡西利亚斯又说了这句台词。

    然后，史蒂芬·斯特兰奇的身影缓缓从天而降，落在卡西利亚斯身后。

    “你做了什么？”卡西利亚斯转过身来，看着史蒂芬·斯特兰奇。

    “我的条件谈成了。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    然后，卡西利亚斯一众信徒便化为灰烬，被多玛姆吞噬。

    视频到此结束。

