    既然决定了要亲自出马，那可就没打算随便的猎些凡兽了事。

    陈景云在剑煌山时，为了验证玉符宗那些杂记的真伪，也把乙阙门传经楼内的典籍都翻阅了一遍。

    一看之下，记载的果然都是大同小异，不过乙阙门剑修一向以杀伐筑基，所以在猎杀妖兽、魔物之类的事情上有很多着重的记载。

    记载中，乙阙门的一位结丹修士，最远到了剑煌山东南几万里之外的天堑山外围去诛杀妖兽。

    据说那里妖兽遍地，且最弱的也都有将近人族筑基修士的实力，那些凶兽并非生来就聚在那里，而是被妖族修士圈养的，被当做妖族领地的外围警戒。

    玉符宗和乙阙门的典籍中都说妖族生就肉身强横，对妖、魔二族的评价中有所谓妖身吞日月、魔威乱乾坤的说法。

    这倒是勾起了陈景云的兴趣，早想着要去看看妖族修士有什么特异之处、又与人族修士有何区别。

    本着资质不够、妖兽来凑的想法，陈景云把主意打到了天堑山的妖族地界那里，牛家村可是有好几百口子人等着炼体筑基呢。

    正待出发时，却见四弟子袁华笑嘻嘻的靠了过来，唠唠叨叨的说了半天，话里话外的意思就是师父不能偏心，别人都出去过了，就他自己一直在观里憋着，刚才正好看到师父打算出门，他也想跟着去历练一番云云。

    岂料话还没说完，屁股上就挨了一脚，待到爬起来时，院中早没了师父的影子，不过耳中却传来了一句话：“好好修炼，四转之后带你去北边儿转转，到时候有你耍的！”

    “北边儿？那不就是苍山福地吗！”袁华高兴的一个跟头翻起老高，兴匆匆的跑回静室修炼去了。

    天堑山脉横亘南北，其绵延不能以道里计，其高不下万仞，是真正的接天连地。

    大苍山脉与其相比，逊色了不知凡几。

    妖族修士在天堑山上广布法阵，借此天险抵御人、魔二族，又在山下圈养了无数的妖兽、毒物，用以示警御敌。

    妖兽、毒物们各自盘踞、繁衍生息，把这里当成了乐土。

    此时，一队妖族修士正在一处妖兽绝迹之地，循着山中杂乱的妖兽足迹小心探查。

    这些妖族修士除了体格高壮、孔武之外，竟与人族别无二致，只有身上生就带着的图腾纹路证明他们分属妖族。

    而这一队妖族修士露在外面的火焰纹路大体相似，显是出自同一种族。

    “大哥，这已经是第四处了吧？真是奇哉怪哉！方才明明有妖兽躁动示警的，这里也有攻击过的痕迹，可是为何一只妖兽都不见了呢？”一个筑基期的妖族修者语带不耐的向带队的妖修问道。

    “禁声！老四，就你这破锣嗓子话多，给我打起精神来！”结丹期的首领压低声音训斥道。

    那被称为老四的妖族修士缩了一下脖子不敢再做声，几人继续先行。

    此时，天堑山脚下一个呈口袋状的山谷中，陈景云正把一大群长得凶恶难看、体型庞大的妖兽堵在里面。

    呜呜泱泱的一堆妖兽挤在一处，对着方才因为向外冲击而被打死的同伴尸体悲鸣不已。

    陈景云摆弄着纪烟岚赠给他的古朴储物袋，见里面几百只妖兽尸体已经将空间占满，不禁意犹未尽的摇摇头。

    天堑山脚下的这些妖兽当真凶猛异常，一旦发现了不是妖族的修者近前，个个就都会悍不畏死的冲上来攻击。

    陈景云刚到这方妖兽盘踞之地时，还未等他动手，众妖兽的冰火、毒气、尾巴、獠牙就可着劲的往陈景云身上招呼了过来。

    陈景云一瞧这阵势，心说：“好么，果真是比大买卖！”之后一摆道衣，扭身就逃。

    众妖兽哪里肯放过到了嘴边的肥肉，在山林里一阵衔尾猛追，并且惊动了另外几个领地的妖兽，当追逐的妖兽队伍庞大到数百只时，终于把一脸笑意的陈景云堵到了一个死胡同。

    见入侵者不再逃了，众妖兽齐齐发威，就要将陈景云撕成碎片，

    只是一番狂轰乱踩之后，场中哪里还有那入侵者的影子？

    妖兽们只当是有同伴将来人给一口吞了，向天嘶吼几声宣示胜利后，就要返回各自的领地。

    不料回过身来却发现退路处正立着一道人影，不正是刚刚的入侵者？于是又是一阵嘶吼冲击。

    不过这一次却是主客异位了，陈景云以不弱于元婴期修者的实力，来欺负这些最多不过筑基后期实力的妖兽，竟还打得兴致盎然……

    一时间妖兽哀鸣着逃窜，旦有想要攀越四周绝壁逃生的，皆被陈景云一指点穿脑袋从绝壁上掉了下来，眼见着逃无可逃，妖兽们也发了狠，不要命的再一次冲击陈景云，怎奈实力悬殊，一时尸横遍地。

    到最后群兽畏惧、不敢再上前，妖兽凶残霸道不假，可是对于眨眼间就覆灭自己大半同伴的煞星，也只能瑟瑟发抖的等死。

    陈景云略带遗憾的将储物袋挂在腰间，看了一眼挤在一处的众多妖兽，心道：“都是好肉啊，也罢，待到下次再来收割吧！”之后满脸不舍的闪身离去。

    他这是将这些妖兽当成了可以一茬一茬收割的庄稼了。

    众妖兽见煞星离去了，哪里还敢停留，一窝蜂的涌出谷口。

    那一队妖族修士在天堑山下循着妖兽足迹搜寻了许久，待来到葫芦型的山谷口时，正好撞见妖兽群涌而出，众妖修见状一惊，慌忙各展手段飞天而起，躲过了妖兽的冲击。

    这也是几个妖族修士运气好，没有撞破陈观主欺压妖兽的行径，不然后果难料。

    为首的结丹期妖修自怀中摸出个乌角号子，此物正是妖族平日里控兽的法器，“嘟嘟”的吹了一阵之后，发现以往万试万灵的法器今日却不顶用了，妖兽们依旧仓皇逃窜，哪还理什么号令。

    结丹期的妖修百思不得其解，只得带着手下返回山那边的驻地，要将此事向族中高层汇报。

    这几个妖修的动静如何瞒得过陈景云，他本意就是要见识一下妖族的修士，此时怎肯放过，无声无息的发出一道神念，将那几个妖修探查了个底儿掉。

    这几个妖修要比人族修士体魄强健许多，身上附着的奇怪纹路里隐藏着某种力量，似乎与血脉有关，除此之外倒没什么别的出奇之处。

    神念再扫过那为首妖修的丹田处，见其丹田处结了一颗绿莹莹的丹丸，丹丸之上同样附着着一些奇怪的纹路，大小也与人族修士的金丹无异，不过人族修士结的是光溜溜的金色丹丸罢了。

    “嗯，那些妖修身上的奇怪纹路应该是能够激发出血脉中隐藏力量的东西，倒也奇特。”陈景云在半空中琢磨了一会便收回神念。

    他在玉符宗和乙阙门的典籍中看过相关的记载，因此并不惊讶，也没有上前动手比划的意思，几条小鱼而已，还勾不起陈景云的兴致。

    再看一眼天堑山山脉之上那道连接着头顶罡云的淡绿色屏障，陈景云不由得惊叹妖族的大手笔，估计这也是类似于中州周天星斗大阵一般的防御法阵吧。

    今日简单的见识了一下妖族修士，也算达成了目的，陈景云可没有去照量那妖族防御大阵的心思。

    既然想见得也见到了、该收获的也收获了，也就不愿在此多做停留，毕竟家中还有一大帮子人等着吃肉呢。

    “不知道魔族修士又会是怎样的，何以有魔威乱乾坤的说法呢？”

    归途中陈景云暗自嘀咕。