    叶修和安冬夜吃完饭！

    安冬夜干活去了。

    叶修看了眼时间，游轮应该快追上‘天罗地网’乘坐的船了。

    于是他来到甲板，见秋蝉衣站在夹板边上，脑袋伸到外边，正在狂吐。

    身旁有一滩血，和一把剑，而尤里不见了！

    看来是杀了人扔海里了！

    不错不错……叶修开始欣赏秋蝉衣了，提醒道：

    “这艘船明天上午就能抵达碧螺岛，你最好尽快适应，否则到了碧螺岛之后会很危险。”

    “我会的！”秋蝉衣给了叶修一个坚定的眼神，强忍着恶心，转身回船舱去了！

    此时甲板上只剩叶修一个人了！

    叶修迅速从背包里取出黄泉套装换上，纵身从甲板上跳下去，踩着海面，朝着几百米外‘天罗地网’乘坐的船跑去。

    ……

    此时天罗地网成员，正忙碌着把烤炉、木炭、各种肉、各种鱼、青菜、啤酒，搬到甲板上。

    炎龙吆喝道：“赶紧的，快点，今晚我们吃烧烤喝啤酒，好好庆祝庆祝。”

    “庆祝什么？”青鸾问道。

    “庆祝叶修挨揍啊！”

    炎龙神清气爽，酣畅淋漓道：

    “叶修落在‘收拾叶修联盟’那几千号人手里，特定会被揍成猪头三，我想想都解气，我一直想揍他，每次没等动手，黄泉就把我揍一顿，今天‘收拾叶修联盟’那帮人，替我出气了。”

    师父一天不挨揍心里就难受啊。

    青鸾叹息一声，劝说道：

    “师父，国家需要叶修，医学界也需要叶修，我们在碧螺岛受了伤，更需要叶修帮忙治疗，您就不要再执迷于对付叶修了，这对您一点好处也没有。”

    天地良心，她这哪里是为叶修求情，分明是劝师父别再作死了！

    “他什么时候老老实实给我治病，我什么时候就放过他。”

    炎龙一副叶修是他掌中玩物的样子，冷哼道。

    青鸾一听大急，照师父这么不断在死亡边缘试探下去，哪天激怒了黄泉，师父就死定了。

    她正要继续劝炎龙，忽然看到一道黑影鬼魅的出现在了炎龙身后。

    正是身穿黄泉套装的叶修！

    “师父，我去给您准备外伤药。”

    青鸾连忙说道，她哪能不知道叶修这个时候来干什么。

    “外伤药？”

    炎龙楞了一下：

    “给我准备外伤药干什么？”

    嘭！

    话音刚落，屁股挨了结结实实一脚，整个人趴在地上摔了个狗吃屎，然后就感觉到拳头、脚什么的往他身上招呼。

    尽管他是趴在地上的，但是他猜得到打他的人是谁。

    黄泉！

    现在他知道青鸾为什么说去给他准备外伤药了，太特么有必要了！

    “您这次又是为什么打我？”

    炎龙趴在地上，被打的很憋屈，很委屈，很莫名其妙！

    “手痒痒了！”

    叶修敷衍一句，劈头盖脸的继续揍。

    而天罗地网的人，仿佛没看到这一幕似的，生火的生火，穿串的穿串，调料的调料，忙的不亦乐乎。

    半个小时后！

    叶修发泄完，跳船离开！

    “师父，我给您抹药吧，这次黄泉下手有点狠，您被打的我都快认不出来了。”

    青鸾蹲下，看着趴在地上被叶修揍的不成人形的炎龙，使劲憋着笑说道。

    趴着的炎龙，翻了个身坐起来，委屈的只想哭，道：

    “为什么黄泉老是打我？”

    青鸾默默的往炎龙脸上抹药，一声不吭，她总不能告诉炎龙，黄泉就是叶修吧。

    她不敢说啊，叶修不让！

    “特么的我趴在地上，他都能把我的脸打肿了，隔山打牛还能这么玩的？”

    炎龙尽管被打，却无比佩服黄泉的打人水平。

    此时叶修已经回到豪华游艇，换下黄泉套装。

    独自一人坐在甲板船头，眼瞅着豪华游艇追上了天罗地网乘坐的船。

    “青鸾，你身边那个绿色猪头是谁？”

    叶修朝着正在给炎龙抹药的青鸾大喊。

    青鸾回头看了一眼，脸当时就黑了，人是您打的，绿色猪头是谁您没点逼数吗？

    “叶修？”

    炎龙看到叶修，楞了一下，大声问道：

    “你，你不是被‘收拾叶修联盟’的人抓了吗？怎么跑到豪华游轮上去了？”

    “你猜！”叶修笑道。

    我猜你奶奶个腿！

    炎龙大怒，起身道：“叶修你等着，我现在就过去揍你。”

    青鸾赶忙拦下，道：“师父，咱们的船距离豪华游艇上百米呢，您又不会游泳，身上又有伤，怎么过去？”

    “通知船长，让他靠近豪华游轮。”炎龙怒道。

    青鸾没有领命，道：“师父您看豪华游轮的速度比我们的船快，已经超过我们了，我们追不上呀。”

    炎龙顿时气的跳脚，却一点办法也没有。

    只好恶狠狠的朝着叶修吆喝：“等到了碧螺岛，我再收拾你！”

    “好，我等着你。”叶修笑道。

    炎龙又被气了个半死，抓起一瓶啤酒，全力扔向叶修。

    叶修随手接住，打开喝了一口道：“正口渴呢，多谢。”

    炎龙：“……”

    叶修不再理会炎龙，心想这么多船一起驶向碧螺岛，铺天盖地的海面上一大片。

    一定瞒不过克里斯蒂娜。

    那个小妞会怎么应付？

    ……

    次日天刚蒙蒙亮！

    克里斯蒂娜还没起床，帐篷外忽然传来恭敬却急迫的声音：

    “小公主，出事了，小公主……”

    克里斯蒂娜惊醒，穿着睡衣跑了出去：“出什么事了？”

    碧螺岛岛主汇报道：“航母打击群侦查到无数艘船正在驶来碧螺岛，数量非常多，铺天盖地的，最前边的船估计一个小时左右就能抵达碧螺岛。”

    克里斯蒂娜的脸色骤然难看起来，碧螺岛援军没到，漂亮国军队却打来了。

    她以为自己消灭了漂亮国航母打击群，漂亮国派海军报仇来了。

    “出什么事了？”

    明月睡眼朦胧的从帐篷里出来，问道。

    “赶紧换衣服，通知所有人，立即去海边。”

    克里斯蒂娜没有回答，钻进帐篷快速换衣服。

    明月不明觉厉，不过她也赶紧钻进帐篷，但是她先把情况汇报给了鬼影，这才换衣服。

    很快，克里斯蒂娜和明月，率领残军全速赶往海边。

    经历上次航母打击群一战，克里斯蒂娜麾下的二三十万一境战神和二境战神，死了三分之一，伤了无数。

    再加上这么长时间以来，魔罗和地藏的人，一直暗中偷袭，只伤不杀。

    现如今，克里斯蒂娜麾下没受伤的人，勉强过万。

