    被大嘴这样一说杨树也觉得对，说道：“这倒也是。”

    沐晨道：“大嘴叔叔炒好了后，以后干爹店里就又多了一道招牌菜了。”

    杨树道：“好，以后凡是有人点了这道菜吃，就给你分一份钱。”

    沐晨看着大嘴把小龙虾倒入锅里，噗呲一声响，笑道：“我不要钱，干爹赚钱了给我买好吃的就是。”

    杨树笑道：“好，想吃什么给干爹说，干爹给你买！”

    炒了大致半刻钟后，大致问道：“晨晨小姐，你看可合适了？”

    沐晨看着锅里的翻滚着的火辣小龙虾，她也没炒过，只是估算着妈妈做的时间，道：“大嘴叔叔叫我晨晨就好。”说完又说道：“应该是好了，要不我先尝尝看！”

    大嘴听后应道：“好。”应完又对着烧火的妈子喊道：“吴妈，火先熄下。”说话的时候已经拿了筷子和碗过来，铲了一个小龙虾进碗里。

    沐晨从杨树怀里下来，道：“干爹给我舀些水，我洗洗手。”

    杨树舀了一瓢水倒进一旁的盆里，沐晨洗后，就开始剥虾，白嫩的虾肉带着辣椒的红润，放入口里，香辣刺激的味道也随之而来，许是太辣了，自己这年龄也不适合吃这辛辣的味道，道：“大嘴叔叔，好了！不用再炒了。”说完又说道：“好吃是好吃，就是我吃着有些辣。干爹你尝一个试试！”

    沐晨说完，大嘴又铲了一个小龙虾进碗里，沐晨就着自己的手又剥了起来，剥完喂给杨树，问道：“好吃么？”

    杨树尝后，肉质鲜嫩可口不说，嘴里还充满了麻辣鲜香的味道，道：“好吃！”说完又对沐晨说道：“你还小，这味道你吃着是辣了些，下一锅让你大嘴叔给你炒清淡些。”

    沐晨摇了摇头道：“不了，这次的小龙虾不多，我们等会还要送酒楼去呢！”

    杨树也知道这次主要的目的的去酒楼办事，又道：“以后再多买些，给你炒清淡些的吃。”

    炒好，装盘的时候，沐晨让分成两份，一份自然是留给厨房的人和邓掌柜他们。盛好后，沐晨又说道：“大嘴叔叔，炒的时候还可以加一些配菜在里面，红红绿绿的看着更好看不说，吃起来也多了些菜换着口味吃，如嫌辣了吃一块黄瓜，或是一块藕片，或者一片洋葱。”

    大嘴听后眼前一亮，这倒是个好主意，就像晨晨说得既好吃又好看，还能夹一块菜，换个口味

    沐庆明和沐怀仁看着端上桌的小龙虾，满碗的辣椒，沐怀仁问道：“闻着挺香的，只是这么多辣椒，咋吃啊？”这要是吃下去非得把嘴都辣红不可。

    沐晨道：“三爷爷，不用吃辣椒，只吃小龙虾里面的肉就可以了！”沐晨说是说，却没有动手，自己这小身板，即使这香辣的味道在前世的自己吃来肯定能吃一大盆，好汉不提当年勇，现在还是不吃的好，别伤了自己娇弱的肠胃。

    杨树先夹了一个到碗里，拿在手里顺着后背被剪开的地方剥出里面的虾肉来，道：“就这样剥开了吃。”说完就把虾肉喂进了嘴里，麻辣鲜香的味道再次充斥口腔，瞬时便口舌生津，虾肉鲜 嫩 爽 滑又富有弹性，没想到这个叫小龙虾的东西做出来竟是这般好吃。

    沐庆明也照着杨树的样子剥了一个喂进嘴里，味道和家里做的干锅兔有几分相似，但是虾肉的鲜嫩是兔子没发比的，又有大厨的手艺，即便是第一次做，这味道也家里所没发比拟的，边嚼着虾肉边说道：“三叔，快尝尝，香，好吃。”

    沐怀仁也夹了一个放到碗里剥了起来，顺着背上的开口倒也好剥，很快一块白嫩又带着些殷红辣椒油的虾肉就出现在了沐怀仁的手里，吞了吞口水，把虾肉喂进了嘴里，吃后，嘴里虽麻辣，但也正因这麻辣的味道吃起来才这么香，咂了咂嘴道：“这辈子头一回吃这么香的锅子，这一趟来的倒是划算，啥事没做，还住这么好，吃这么好。”

    沐庆明道：“这外面吃就是比家里做的香！”

    沐晨舀了一勺蒸蛋吃后，说道：“爹，你回去给二伯娘说多放些油炒菜，做出来的肯定也好吃！”外面吃肯定香了，不管朝代更替，这大厨要想把菜做好，油盐酱醋等调味料肯定得放足够，不说多，就油盐酱醋简单四样，一般农户家里谁舍得多放油了，所以这味道自然也是相差甚远。

    沐庆明听后道：“还多放油，以后你二伯母做饭怕是放的更少了。”

    沐怀仁劝道：“这日子终是要过，凡事看开点，回去也莫和你爹他念叨，免得他更心烦。”

    沐庆明道：“我晓得，以前家里更苦都过来了，现在只是少了些收入，人在，田地也都在，饿不了肚子。”

    沐晨听后，暗道：按照家里现在的收入存款，吃穿早不是问题，只是一家人过惯了节俭的日子，不管是穿衣还是做饭都仍是秉承节检的习惯。

    杨树道：“等回去后我就去山上抓兔子，公的宰了吃，母的留着，过不了多久又能养起来了。”

    沐庆明听后，忙吞了口的吃的虾肉，道：“你可别去了，万一又受个啥伤，遭罪的很！”

    沐怀仁也劝道：“庆明说得对，你还是在家歇着的好，你这又不缺吃又不缺穿的，就别再去山上了打猎了。”以前不知道，以为他靠打猎过日子，现在看来，他以前打猎完全是闲的无聊。

    杨树道：“那有那么严重，要是山上真有啥凶猛动物，早就跑下山来了，之前也是我运气不好，不知从那跑来一只狼，不过好在它也活不了了！现在我也好的差不多了，这身子再不多锻炼锻炼，就得废了。”要不是过得太清闲了，何至于一只狼就把自己撂趴下了。

    沐晨道：“干爹多挖几个陷阱，等它们掉陷阱了，我们再去收，这样干爹也不会太累。”多几只成年母兔，家里兔子才增长的更快。

    杨树道：“没问题，明日干爹就去挖陷阱给你抓兔子回来。”

    沐庆明道：“那我和你一起。”

    杨树：“好！”

    沐晨道：“我也去，我去采药。”心里想着万一运气好，又给自己遇到了什么珍贵药材呢？

    沐庆明听后道：“你不去学医了？”

    沐晨道：“明日暂时不去，我想在家陪陪爷爷奶奶！”

    沐庆明道：“也好，你爷奶有你陪着，也免得他们老是想着兔子的事不开心。”

    吃过饭后，沐庆明道：“晨晨，我们是现在就去还是？”

    沐晨道：“现在就去。”说完又对杨树道：“干爹，让大嘴叔叔一起好不好？”这会不是饭点时间，不用做饭给客人，让他陪着去再做一次炒小龙虾，比起自己在旁边说更直接些。

    杨树无半点犹豫的应道：“好。”

    沐怀仁仍是留在客栈等着，比早上出门的时候多了大嘴一起。路上，沐晨对大嘴说道：“大嘴叔叔，小龙虾的做法就麻烦你一会和就连的老板和大厨说一下，好吗？”

    大嘴道：“晨晨小姐放心，我肯定给人家说道清楚。”

    穿过熙熙攘攘的街道，几人来到一家名为食锦的酒楼门前，店里小二眼尖的立马跑了上来，迎道：“沐三爷来了，里面请！昨日我们掌柜的还在念叨着您呢，今日可就把您给念叨来了！”说完看着几人身后并没有马车，又说道：“沐三爷今日怎没带些兔子过来？”只一人提了一个篮子，这一个篮子能装的了几只兔子？

    沐庆明道：“正是来给掌柜的说这件事！”

    小二道：“里面请，我这就去喊掌柜的！”说话间小二把几人带进了一间雅间后就转身出门去请掌柜的去了。

    小二很快就把食锦的掌柜请了过来，掌柜的进门时，沐庆明就招呼道：“林大哥！”

    掌柜姓林，有四十来岁，见沐庆明也招呼道：“沐老弟来了！”两人招呼间，小二麻利的为每人都掺上了一杯茶后才又站在一旁等着伺候。

    沐庆明道：“有件事还要给林大哥说声对不住了？”

    林掌柜问道：“这是怎的？”

    沐庆明道：“虽说是家丑不可外言，但这事若不说清楚也影响我们与酒楼的合作！”

    林掌柜道：“沐老弟请讲！”

    沐庆明道：“托大哥的福，家里兔子靠着大哥赚了些钱，家里娃一大堆，也都大了，就想着修几间屋子起来，以后住着也方便些，我那二婶知道家里要修房子的事就想让她的娘家侄儿来家里帮忙赚点工钱，赚钱这事都是小事，只是这修房子不同其它，这要是出来啥岔子，住在里面也闹心，就没答应二婶的要求，不成想她竟怀恨在心，前日里趁着我们忙得时候把家里兔子都下毒毒死了，只有几只命大逃过一劫，可这几只又能起啥作用。所以我今日也没法送兔子来给大哥你。”

    林掌柜一听，也是吃惊不已，道：“她怎的这般狠心！”

    沐庆明道：“可不是，不说是一家人，就是外人为着这一点事也不至于下这么毒的手。只有对不住林大哥你了！”

    林掌柜也是通情达理的人，听后道：“你也不想，过段时间兔子再养起来了，再送来就是。”这段时间只有到街上去买了兔子来做菜了。

    沐庆明又道：“来的时候我们走在街上碰到一道好菜，我给林大哥一起送来了，不过还得借大哥后厨一用，等我这位大嘴兄弟做好了，大哥尝尝看怎么样，若是好，以后大哥店里也多样菜品。”

