    冯昭闻言，手中的杯子一顿，脑海中闪过无数个念头，但是脸上终究是没有露出丝毫的变化，照常的倚在椅子 上，慢慢的眯着眼道：“那姨娘又和高见？”

    婉姨娘见冯昭时真的不知情的样子，便立马道：“妾身因为实在是好奇，便差了人去暗中查探，大小姐猜妾身打听到了什么？”

    冯昭没有说话，婉姨娘继续道：“二小姐为了恢复容貌，竟然找了一个西域的巫师过来，给她做了一个人皮面具。”

    “人皮面具？”冯昭眼中露出了惊讶，疑惑道：“可是我看萧语晴那脸上的面容十分真切，不像是假的啊。”

    婉姨娘站了起身，站在了冯昭的跟前，一边摇头一边道：“大小姐可知那面具为何叫人皮面具？那是因为那是活生生的从十六岁的妙龄少女的脸上剐下来的人皮，然后运用西域的秘术做成的人破面具啊！所以才会那么的逼真！”

    原来如此！

    之前冯昭也不是没有见识过易容之术，所以自己当天在看到萧语晴的时候就发现了她是在自己的脸上做了手脚的。但是没想到那个萧语晴为了自己的美貌，居然如此丧心病狂的将别人的脸皮活生生的刮削来做成自己的脸！

    “这件事情你告诉父亲没有？”想了想，冯昭问道。

    婉姨娘摇头，轻声道：“没有大小姐的首肯，妾身哪里敢拿这种事去烦国公爷？所以在知道的第一时间，就想着来告诉大小姐了。”

    冯昭看了婉姨娘一眼，只见这个女子依旧是那副楚楚可怜，惹人怜爱的面容，但是却衣着华丽，佩戴着华贵的珠宝，画着精致大妆容，再也看不出当初那个弱不禁风的婉姨娘的模样了。

    心中一凛，冯昭将手中的茶一饮而尽，慢慢的道，“擅自使用西域秘术是死罪，萧语晴再怎么也是国公府的人，你要是还想有好日子过的话，就不要将这件事情传出去的好。”

    闻言，婉姨娘立马惊出一身的汗，“死罪？”

    冯昭知道她内心的想法，她恨苏氏和萧语晴，所以在苏氏死后，恨不得狠狠的踩萧语晴几脚。

    所以在自己都还没有发现人皮面具的事情，她就率先查探的到了，又跑到冯昭这里来说，就是想要自己出面狠狠的惩治萧语晴一番。

    可惜，她的算盘打错了。

    冯昭道：“岂止是死罪，眼中的，株连九族。”

    婉姨娘身子一晃，差点没站稳，立马回忆自己有没有将这件事情透露出去

    咬死真的是珠帘九族，那她和阿拂不也都要陪葬么？

    婉姨娘拍着胸腹后怕的道：“这个二小姐，可还真的是不安分，好处这么个事情出来，是真的嫌大家都命太长么？”

    冯昭摆了摆头道：“姨娘也不用惊慌，先不要将事情宣扬出去，等晚些的时候父亲回府之后，你再悄悄的将这件事情告诉父亲就是了。父亲定会知道该怎么处理这件事情。”

    婉姨娘心中一阵恐惧，连忙点头，“好，妾身照着大小姐说的去做。”

    “下去吧。”冯昭朝着婉姨娘摆了摆手。

    等婉姨娘走后，春茗走进来，对着冯昭道：“小姐，惊岚的盘缠衣物都已经准备妥当，他说不让小姐去送他，所以…….已经出府了。”

    冯昭闻言，闭上了眼睛，靠在了椅子上，叹了口气，“我知道了。”

    不送，便不送吧！免得徒增伤悲！

    春茗看着一脸疲倦的冯昭，欲言又止，想了想还是轻声道：“小姐，婉姨娘今日，心思不纯。”

    冯昭点了点头，“我知道。”

    春茗一震，抬头道：“那小姐你还处处维护她。”

    “这国公府中，现在她是父亲身边的第一人，人们都处处巴结奉承她，加上她本就不是个与世无争的人，多少变动了些心思。”

    冯昭看着茶杯中氤氲而生的袅袅烟雾，轻轻的道：“可惜，她注定了只是个妾室。”

    “可是人心不足，小姐就不担心她有朝一日会反咬小姐一口吗？”毕竟，当初小姐对婉姨娘虽然看上去是出手相救，但是当初婉姨娘要是生的不是一个儿子的话，那现在府中的少爷就是狸猫换的太子了。

    春茗担心的是，婉姨娘会因为当初那件事情对小姐有芥蒂，现在又慢慢的得宠，便有了想要害小姐的心思。

    冯昭却是一点也不担心，“她心中有贪念，便不会想着将阿拂夺过去，做些损人不利己的事情。”

    “只是她心术不正，要是将来阿拂跟她接触多了，难免不会被她教坏。”

    想了想，冯昭道：“你去吩咐下去，今后府中的事务慢慢的让她参与，你从旁多监督着。她渴望得到国公府，自然会尽心尽力的去打理府中事务，那自然就没有多余的心思费在阿拂的身上了。今后尽量让她少接触阿拂。”

    春茗闻言，点了点头，立马就下去吩咐了。

    春茗刚走，夏蝉百年笑眯眯的从外面走了进来，后面还跟着个李顺。

    “小姐，宫中的李侍卫来了，还带了好些六皇子送来的东西，你瞧。”夏蝉笑着将手中的东西放在了冯昭的桌子上。

    冯昭一眼看过去，都是一些稀罕的水果，一看就不是大齐境内产的。

    “这是西夏进献的水果？”冯昭淡淡的问道。

    李顺行了个礼，“小姐好眼力，正是西夏进献的，今日主子刚从皇上那里讨来，便吩咐属下送来给小姐了。”

    夏蝉闻言，立马眼冒金光，“西夏来的水果？怪不得，奴婢怎么瞧着眼生呢？”

    瞧着夏蝉嘴馋的模样，冯昭打发道：“知道你嘴馋，拿下去找春茗分了吧。”

    夏蝉一喜，但是看了看李顺的脸色，迟疑道：“可是， 这是六皇子送小姐的……”

    “我不爱吃这些，给我多少留点便是了。”

    夏蝉闻言，这才喜滋滋的将水果提了下去。

