    第1819章十翼光明神！   

    四位造物主追了上去，地面上火舞、龙璃都是伤势严重，唯有战魂跟狱归好一些，但也需要一定时间去恢复。

    

    四位造物主也都化作万丈之躯，与龙帝强硬的碰撞在一起。

    

    而龙帝挥舞着巨剑，自身迸发出气吞山河之势，惟我独尊。

    

    战液沸腾，镇压苍穹，云海因他而波澜起伏，神力无边，似乎要把苍穹之外的日月星辰都击落下来。

    

    当当当...   

    他抡动着巨剑，跟四位造物主交手，巨响镇天。

    

    在这个过程中，龙帝手中的巨剑一点点的缩小，其中的杂质被剔除。

    

    神火刀跟斩妖剑的碎片实际上并没有彻底融合，只是与众多精炼过的材料粘在一起，还很不稳定。

    

    但眼下在与这四位顶级强者的碰撞下，一些碎片开始分解、融合。

    

    这等级别的战斗已经是属于顶尖的了，所产生的余波让域外一颗颗星辰炸裂，让一条条星河崩溃。

    

    四位造物主都竭尽所能，没有半点留手，冷酷到了极致。

    

    但他们的内心却是惊骇不已，龙帝所展现出来的战力简直是骇人听闻。

    

    他们确信龙帝的确是有着不逊色于帝子的潜能跟实力。

    

    于是，他们加大了力量，甚至于一些秘法、对自身损耗很大的神通都毫不吝啬的施展出来。

    

    龙帝浴血而战，身上的伤口多不胜数、密密麻麻，也是遭受到了严重的创伤。

    

    哪怕他再强，也不可能在四位造物主的联手之下还一点事都没有。

    

    手中千丈巨剑已经缩小到了八九百丈，透露着一股特殊且强大的波动。

    

    现在已经开始初步融合了，但还需要更加猛烈的压力，才能完成。

    

    然而，眼下这四位造物主已经有点不能满足龙帝的需求了。

    

    又过了一盏茶功夫，龙帝眼中闪过狠辣之色：“拼了！”

    

    他显露出八翼光明神之躯，并且将大量的光明神石吞噬。

    

    帝级功法运转，他身体变成了一个无底黑洞，疯狂分解、炼化。

    

    他背后那第五对羽翼越来越清晰，最后随着一声巨大轰鸣，彻底真实！   

    第五对神翼的出现，将龙帝的战力又推送到了一个新的巅峰。

    

    一剑横扫而过，四位造物主都齐齐倒退，咳血不止，眼中闪烁着惊骇与滔天杀意。

    

    “十翼光明神！”

    

    “这小子要逆天不成！”

    

    “这下子怎么打，他状态一下子就恢复到了巅峰水准！”

    

    “啊啊啊，我不甘心！”

    

    四位造物主这下子都陷入了进退两难的境地。

    

    龙帝却是没有再攻击，而是停了下来，长剑一指：“你们不行，再去多叫一两位造物主来吧，我在这里等着你们。”

    

    火焰神族的造物主低吼：“好，那就如你所愿！”

    

    他双手飞速掐动印诀，空间泛起波动，一直辐射到了该族祖地内。

    

    那是一片巨大的熔浆地，四周围有着层层叠叠，数之不尽的封印，规模庞大，让人望了便头皮发麻。

    

    而在封印中央位置，则是盘坐着一位壮硕的男子。

    

    他眉头微皱：“什么事居然需要呼唤我前去相助？”

    

    他有些犹豫，低头看了一眼下方的封印。

    

    顿时，有一双邪恶的眼睛与之对视。

    

    他冷哼一声：“孽障，你就绝了要离开的心思吧，好好在这里养老！”

    

    说完，他便起身，在原地留下肉身继续镇压，元神出窍，刹那间消失不见。

    

    战场上，龙帝没有等多久，又有一位造物主加入进来。

    

    虽然只是元神到来，但对方的战力也很是不俗，赫然是一位造物主中期的强者。

    

    轰隆！   

    战斗再次爆发，更加惨烈。

    

    而在这种巨大压力之下，龙帝受创更加严重，但手中之剑也在不断的缩小。

    

    八百丈、七百丈、六百丈...一百丈！   

    等到了一百丈的时候，龙帝已经不成样子，身上千疮百孔，每一个伤口中都弥漫着无法清除的神力。

    

    他视线有些模糊，持续作战这么久，已经到了极限。

    

    眼下，唯有展露出神魔战体才能反败为胜了。

    

    只可惜，龙帝还是低估了刀剑合一的难度。

    

    到了一百丈之后，要想再继续浓缩，除非造物主再来一倍。

    

    但如果再来一倍，他只有死路一条。

    

    呼！   

    重重吐出一口浊气，龙帝苦笑：“看来只能到这里了，没办法了，你们已经没有作用了，可以上路了。”

    

    五位造物主闻言都大笑起来。

    

    “这真是天大的笑话，现在的你已经到了极限，还妄想杀我等？”

    

    “你怕是得了失心疯，这种事情怎么可能发生？”

    

    “该上路的是你！”

    

    “不得不承认，你很厉害，但也到此为止了！”

    

    神力滚滚，浩荡苍穹，五位造物主冷笑间强势出手，要一举将龙帝给斩杀。

    

    龙帝收起巨剑，动念之间神魔符文之力调动，流遍周身。

    

    一股股狂暴而霸气的神魔之力以他为中心，朝着四面八方扩散。

    

    这一刻的龙帝仿若是一尊无敌的神主降临，轻易间就可以镇压诸天万界。

    

    五位造物主心神狂震，面露骇然。

    

    “神魔战体，你！”

    

    “怎么可能，你不是光明之躯吗，为什么一个人会拥有两种至强体质？”

    

    “该死，我们现在不在最强状态，先行撤退！”

    

    ...   

    五位造物主刚才还气势汹汹，但现在却一个个被惊惧所占据，恨不得多长两只脚，有多远跑多远。

    

    “现在想走来不及了！”

    龙帝眼中闪烁着冷芒，既然自己暴露了神魔战体，又怎么可能再让他们有机会跑走？

    

    左手打出镇天大封禁，封锁八方虚空，右手挥动帝皇印。

    

    噗！   

    那个只有元神赶来支援的火焰神族强者，第一个遭殃，元神被打得四分五裂，还不等他重新凝聚，龙帝张嘴一吸，就将其全部吞噬，弄到识海当中，给陷入沉睡的镇天人王当做补品。

    

    即使是在沉睡状态，当有‘食物’靠近的时候，还是会在本能驱使下去进食。

    

    眼见龙帝如此轻松的就镇杀一位造物主，剩下的四位亡魂皆冒，更是铆足了劲，不敢再有丝毫的恋战。

    

    

    

