    第32章丧心病狂

    余袅袅也曾听说过鹰卫的事迹，都说他们是一群杀人如麻的侩子手。

    诸如丧尽天良、无恶不作之类的词，简直就是为他们量身定做的。

    但那些都只是传言。

    余袅袅只是听听而已，并未完全当真。

    可现在她不禁有些动摇。

    百闻不如一见，面前这个孱弱的刘阿婆看起来完全不像是作奸犯科之人。

    若鹰卫连她都能下得去毒手，那可真就是丧心病狂了。

    琅郡王作为鹰卫的统领，其丧心病狂的程度肯定更加恐怖。

    余袅袅一想到自己马上就要嫁给这样一个魔鬼，顿时就觉得嘴里的面条不香了。

    她忍不住问道。

    “阿婆，你的腿真是被鹰卫给打折的？”

    刘阿婆一听到鹰卫两个字，瘦弱的身子就忍不住抖了抖。

    她磕磕巴巴地道：“没、没有。”

    莲娘忙道：“小娘子别误会，我奶奶的腿是自己摔折了的，并非鹰卫打的。”

    余袅袅：“可他们方才说是因为鹰卫……”

    莲娘只得将事情的前因后果都说了遍。

    原来此事还跟反诗案有点关系。

    自从这附近一家酒肆闹出了反诗的案子，鹰卫们几乎每天都要来查案。

    他们不仅把酒肆翻了个底朝天，还把附近的居民和商户也都仔细盘查了一番。

    这个卖面的小摊儿自然也没能例外。

    老妪眼睛看不到，她听闻鹰卫来了，还以为是自己和孙女被鹰卫盯上了，登时就被吓坏了，慌乱间不慎摔倒在地上，把自己的右腿给摔骨折了。

    按理说老妪应该在家休养的，但她不放心孙女一个人出摊，非要拄着拐杖跟过来。

    余袅袅恍然大悟，原来是这么回事！

    她心里松了口气，看来传言也未必都是真的。

    当大家说到鹰卫的时候，语气里充斥着愤恨和恐惧。

    其中有人压低声音骂道。

    “虽说阿婆的腿不是鹰卫们打折的，但若不是那群鹰卫忽然出现，阿婆也不会被吓得摔倒，那群狗东西迟早要遭报应！”

    旁边的人立刻打了他一下，警告道：“别乱说话，小心被人听了去。”

    鹰卫们的眼线遍布各地，曾经就有人因为私底下乱说话，被鹰卫抓走，最后一去不复返。

    一时间，小摊里没人再说话，只剩下余袅袅和当归大口吸面的呲溜声。

    就在这时，有个食客瞥见不远处的两个身影，登时变了脸色，惊呼道。

    “鹰卫来了！”

    众人都是一惊，齐刷刷扭头，果真看到两个穿着玄黑锦袍的男子正往这边走来。

    他们并不认识那两人，但他们认识鹰卫的服饰。

    正在煮面的小姑娘被吓得不轻，原本红扑扑的脸蛋瞬间变得煞白如纸，手里握着的漏勺也哐当一声砸在地上。

    那惊恐的模样，犹如青天白日活见鬼。

    食客们一个个都怕得不行。

    他们不敢再逗留，慌忙丢下几个铜板，随即逃之夭夭。

    看他们那火急火燎的模样，活像是身后有鬼在追。

    余袅袅和当归也停下动作，看向靠近的两人。

    她们一眼便认出来，为首之人是琅郡王。

    (本章完)

