    太初大陆东北部。

    荒芜开裂的紫星遗迹中。

    中心部位风卷云涌。

    西里尔换了一身白金战袍，衣袍猎猎，神威浩荡，手中的黑白破天长矛缓缓插入苍穹之内。

    他那双殷红又深邃的眼眸微微一颤，脸上不由得展露了几分笑意，道：“四九仙宗的行动很快，天道失衡已经纠正过来了，真是一群不凡的存在。”

    陈尘轻轻点头：“他们是一群值得信任的伙伴。”

    天道失衡对于破天帮来说都是很大的麻烦，但四九仙宗却能将这件事准确完美地处理掉，可见四九仙宗拥有的力量，到底有多么的强大。

    “我们也要努力，绝不能让他们失望。”陈尘想了想，又补充了一句。

    他并不是一个话多的人。

    但他一想到安林正在白琼海面对三大至高天神，他就感觉到有些愧疚，这些压力其实不该安林来承担的。

    不过，既然安林已经站出来了，那么他也不能让奋战的朋友们失望，至少他要完成他该做的事情。

    一招星辰碎空之后。

    陈尘看到苍穹之上，开始出现两道极为伟岸的身影。

    一个是身姿曼妙，周身萦绕着光明力量的巨型女子，她的手里有一颗晶莹碧透的小树苗。

    一个是身披血煞冲天的尖刺铠甲男，双瞳幽黑，明明杀气腾腾，却又有着诡异一般的死寂，手中捧着一个腐朽的骷髅头。

    陈尘双眼微眯，知道天道九劫要来了。

    现在是第五劫。

    光明女子和尖刺铠甲男，将目光汇聚在了西里尔和陈尘身上，似乎知道这两个人才是破天的真正主力。

    “这一次，是个体劫难吗……”手中紧握着破天长矛的西里尔，神色微微变得凝重起来。

    这时候，陈尘已经动用了无尘之地，淡淡的白芒呈圆形包裹周身，天地万物，没有任何事物能够进入他的领域之中。

    天道有九劫，但具体是哪九劫，劫难的真实展现是什么样子的，他们其实是不知道的。

    唯有真正的强者，真正完美的强者，才能有勇气去面对这一个个未知的劫难。

    光明女子将目光看向了陈尘，手中的树苗缓缓生长，释放着充满了希望和美好的力量：“生命……”

    尖刺铠甲男双瞳幽黑死寂，手中的骷髅头不停走向腐朽：“还是……死亡？”

    话音一落。

    一个囊括天地的巨大生死磨盘突然出现在两个伟大存在的脚下，一半死寂枯萎，一半碧绿遍野，释放着绝对的生死气息，正亘古不停地盘旋运转着。

    在这一刻，陈尘和西里尔的心头都多了一分明悟。

    这是一个选择题，选择生，或者选择死。

    生死磨盘上有两个很显眼可以站人的位置，一个是生，一个是死，他们得站在那两个位置之上，然后就能渡过此次劫难。

    至于谁生谁死，要陈尘和西里尔来做决定。

    这是一个简单的游戏。

    但也是一个必死的游戏。

    两人有拒绝的可能吗？

    这个生死磨盘之中，蕴含了至高至上的天地法则。

    是一种比至高权柄生命天神所操控的生死，还要更为强大的天道泛意识绝对法则。

    这种法则是集太初大陆，无限星域，以及无数个大世界小世界之力凝聚而成的绝对法则，绝非寻常法则可比。

    连至高权柄天神，都害怕天道泛意识的反噬。

    陈尘和西里尔，同样也很忌惮。

    但是，在出现或者生，或者死这种选择的时候，两人凝重的表情很快就消散了，并且都不约而同地露出了一抹笑容。

    西里尔摇头笑道：“真是好可怕啊，一个是生，一个是死，这是要逼我舍生取义？”

    陈尘撇了撇嘴：“别装了，这题对我们来说就是送分的，毫无意义。”

    西里尔点头道：“呵呵，的确如此。天道给我们出了一道很难的选择题，但我们可以不做啊，天道又有什么资格给我们出选择题？”

    两人相视一望，皆是确认了心中的想法。

    磅礴强大到难以想象的能量，在这一刻同时从两人的身上爆发出来，直冲九天寰宇！！

    陈尘和西里尔的实力有多强？

    这一刻，陈尘那白色的无尘之地疯狂扩张，凡是所接触的一切时间空间物质能量，全部都归于无。

    西里尔那霸气又锋利到极致的真魔源气更是犹如一柄天剑般直刺苍穹，剑气龙卷化作万里剑云螺旋，如龙似矛，惊颤天地！

    光明女子和铠甲男子脸色微变。

    “你们想要干什么？”

    “违抗，可是要遭受天谴，万劫不复的！”

    浑身笼罩在光明内的女子，语气平静道。

    西里尔一手仍举着破天长矛，一手已高举九天真魔之剑，一剑朝生死轮盘怒斩而落：“老子违抗的……就是这个天！！”

    “我最不怕的，就是天谴。”陈尘淡淡开口，周身无尘之地，在这一刻肆虐三万里，将天地间的所有规则权柄切断，将生死轮盘与光明女子和铠甲男子一同拉入了无尘之地之中！

    真魔之剑在这一刹那落下，无尘之地为它打开空间，这一刻，那被誉为天道中最为坚硬最不可破灭的法则，爆发出尖锐至极的嘶鸣声，无尘和极致真魔源气爆发开来，吞天噬地，威能浩然无极，生死磨盘被能量吞没了。

    光明女子尖叫起来，身体和手中的树苗都同时湮灭。尖刺铠甲男子的铠甲在瞬间崩裂，腐朽的窟窿头还未来得及做些什么，就已经被真魔源气粉碎湮灭得干干净净！

    破天帮的成员们，看着眼前那惊天动地的威能，就算隔着破天琉璃殿的大阵，都不由得一阵的窒息。

    那无限的威压，穿透了大阵的隔绝，让众成员感觉整个天地都要被两个天子炸烂了。

    “这就是天子真正的战力吗？”古龙帝看着眼前那主宰湮灭一切的无尘之地，看着那滔天而上，谁也不服唯我至尊的真魔源气，突然觉得自己的天子好廉价……

    能量消散之后，什么光明女子，铠甲男子，什么至高法则生死磨盘，统统烟消云散。

    场上唯有两人静静站立，傲绝世间。

    在超级大能眼中，甚至在创世神灵眼中，最为可怕最为难以抉择的天道第五劫，生死劫，被陈尘和西里尔暴力破开了……

    这道劫难，对他们来说，就是送分题！！