    每消耗一丝地脉元气便会对洪荒大地产生一毫的伤害，太一亦是会被天道降下业力，使得他妖族气运大损。

    “东皇，贫道本不愿与你妖族为敌，但是这人族当中有着贫道的道统传承所在，所以万寿山附近的人族，贫道保定了！

    你也不用激将贫道，倘若放在平时，贫道必然会与你算计算计我那老友身陨一事，但是今日贫道却要以这无辜的人族为重！”

    正当东皇太一愤怒跳脚的时候，戊土大阵中传出了镇元子那醇厚的声音。

    “好！好！好！待到本皇取来河图洛书，破了你这乌龟壳在于你计较！”

    东皇太一怒极而笑道，说着他便领兵朝着天庭返了回去。

    与此同时，正在万寿山中主持戊土大阵的镇元子，脸色亦是不由得为之变了数变。

    妖皇帝俊手中的河图洛书正是专擅阵法推演的极品先天灵宝，再加上东皇太一手中的先天至宝东皇钟，足以能够破开镇元子所布置的戊土大阵。

    “罢了！兵来将挡，水来土掩，贫道无悔！”

    镇元子口中感慨了一声，挥袖回到了五庄观中。

    天庭妖皇宫当中，一道凶煞之气冲天而起，直入青冥深处。

    “本皇终于将屠巫剑炼成了，九位孩儿，等着父皇斩下那些巫族祖巫的首级，以此用来祭奠你们！”

    但见妖皇帝俊轻轻擦拭着一柄通体晶莹的血色凶剑，口中喃喃自语道。

    正当想起九位小金乌的帝俊暗自伤神的时候，东皇太一却是突然走进了妖皇宫中。

    “二弟，你不是去镇元子那里了吗？怎么这么宽就回来了？”

    眼见太一回来的如此突然，脸上还一副闷闷不乐的样子，将心情平复下来的帝俊，不由得开口问道。

    “大兄你快别提了，那镇元子根本不敢与我一战，只是用地书布置下一座大阵将五庄观附近的山脉尽数包裹了起来，我此次回来便是向你借河图洛书一用，以此破了镇元子那乌龟壳！”

    耳中听见自己兄长的询问，太一一脸郁闷的说道。

    “早就听说镇元子的地书非同小可，既然如此你我兄弟便一同走上一趟，先去解决了那镇元子，然后便与巫族展开决战！”

    缓缓将屠巫剑收起，妖皇帝俊沉声说道。

    至于人族祖地，因为有可能和蓬莱仙道一脉联系在一起，帝俊是不敢轻易进犯了。

    再加上眼下屠巫剑已经炼制成功，也不再需要人族的魂魄和血肉了。

    因此帝俊便命令英招召回洪荒大地的妖族大军，转而朝着五庄观为了过去。

    与此同时，帝俊和太一更是亲自下界，直接奔向了镇元子所在的五庄观。

    不周山最外围的人族祖庭，红云和鲲鹏抬手间抹去好大一片妖兵妖将。

    “你这厮，对自己的同族下起手来到是痛快的很啊！”

    冷冷地瞥了一眼鲲鹏，红云忍不住出声讥讽道。

    “红云师兄说笑了，师弟我是天地间的第一尊鲲鹏，也是唯一的鲲鹏，哪里来的同族一说？”

    鲲鹏也不动怒，笑眯眯地回话说道。

    在蓬莱仙岛之内修行的这段时间里面，可谓是鲲鹏自诞生以来，最为舒心的一段时间。

    上面有着道尊他老人家庇佑着，即便是面对圣人，也无需担忧分毫半点。

    下面有蓬莱仙岛之内新近诞生的生灵侍奉着，可谓是自在逍遥的很呢。

    自己平日里面，只需要安下心来修行道尊所传授的无上真法就可以了。

    这种生活，使得鲲鹏沉醉的很呢。

    他可知道这份机缘来之不易，是他在蓬莱仙岛之外跪了十几万才求到的。

    相比较而言，只要让他能够继续留在蓬莱仙岛之内修行。

    不要说是被红云讥讽上几句，就算是天天被红云指着鼻子骂，鲲鹏也完全不在乎。

    更何况，鲲鹏确实是打得红云近乎身死道消在先，对方发发牢骚也是在正常不过。

    当然，最为主要的还是，鲲鹏不希望在道尊他老人家的心里面留下什么不好的印象。

    当坐骑嘛，任劳任怨，也是理所应当的。

    说不定道尊他老人家得知了自己的处境以后，还会愈加地怜悯自己几分呢。

    鲲鹏的内心当中，如是想到。

    眼见得鲲鹏浑不在意的态度，红云的嘴角不禁抽搐了一番。

    他怎么也没有想到，往日里满脸阴鸷神色的鲲鹏，最近竟然变得愈发脸皮厚实了起来。

    自感没趣的红云，也懒得去与鲲鹏继续计较。

    “轰隆隆！”

    就在红云再一次打杀了一群妖兵妖将的时候，一阵浩瀚洪亮的道音，自九天之上轰鸣响起。

    随即，原本围攻人族祖地的妖族大军，开始恍若潮水退去那般开始后撤。

    遮天蔽日的妖族大军撤出百万里以后，最终集结到了一起，转而向着洪荒大陆的西方蜂拥而去。

    “怎么回事儿？”

    眼见的如此情景，红云的眼眸深处不禁闪过了一丝惊讶的神色。

    这个时候，鲲鹏神色凝重地走到了红云的身边，他犹豫了一番，缓缓开口说道：“红云师兄，有句话我不知道当讲不当讲？”

    红云原本准备再次讥讽鲲鹏几句，不过他看到鲲鹏脸上的神色以后，最终放弃了这个打算。

    此时此刻，红云的心里面隐隐有了一个预感，鲲鹏肯定是发现了什么重要的事情。

    “还请鲲鹏师弟不吝赐教！”

    面容之上同样泛起了一抹郑重的神色，红云拱了拱手求教道。

    “方才那是妖族天庭的号令，是在召集妖族大军围攻五庄观！”

    鲲鹏看了红云一眼，缓缓出声说道。

    红云并不清楚妖族的各种号令，但是鲲鹏作为妖族的妖师。

    他虽然不受妖族天庭的重视，可又怎么能够不清楚妖族的号令呢？

    “什么？帝俊和太一那两个杂毛鸟，要围攻我镇元道兄？”

    红云的脸上浮现出了一抹惊骇的神色，他失声惊呼道。

    镇元子和红云乃是至交好友，现如今乍然听闻妖族要围攻镇元子，红云又怎么可能继续镇定的下来？

