    “贺公子好棒哦，又和了一局。等赢了银钱把奴家买回去好不好？让奴家一辈子伺候贺公子。”

    一名美妓说着，又给贺琬喂了个葡萄。

    坐在对面的如画便浅浅一笑，打趣道：“那王公子输了这么多钱，怕是赎不了奴家了，奴家只好自己贴钱请王公子到闺中玩耍……”

    这般玩笑着，又开始了下一局。

    推了一夜牌九，屋中的四男四女，除了贺琬，都有些困倦了。

    贺琬一边摸着牌，一边向王珍问道：“说起来，我好多年没见到吴培和李丰昂了，这‘吃喝’二公子如今如何了？”

    “吴培六年前就中了进士，一开始外放了三年多，前两年回京在工部任职，上个月又调到了莱州。可谓是人生无根蒂，飘如陌上尘呐。”王珍道。

    贺琬问道：“到莱州任何职？”

    “他入仕不到六年，已是一方知府。”王珍笑道。

    贺琬打了一张牌，笑道：“官运亨通啊。”

    “官运亨通。”王珍亦是笑了笑，又道：“他这次出京，卖了家里的宅子，该是不打算回来了。”

    贺琬便奇道：“他仕途顺意，指不定哪天能再回京任高官呢？”

    “其中原由他却也未细说。”

    贺琬道：“他那宅子就在你家南面吧，玲珑方正，风水是极好的。”

    王珍“嗯”了一声，道：“这两年他一直与我毗邻而居。便是因为他，我胖了不少。”

    “那我去将那宅子买下来，往后与你聚会也方便。”贺琬道。

    王珍只当他是开玩笑，轻笑一声，继续摸牌。

    “李丰昂呢？”贺琬又问道。

    王珍淡淡道：“三年前回了老家，之后就没再见过。”

    “他老家是永平府吧？”

    “不错。”王珍道：“前几个月我还给他送了两坛酒。”

    “山长水远的，你还托人给他送酒过去，有心了。”贺琬道。

    说着，贺琬又摸了一张牌，道：“丁三配二四，猴王对，我又和了。”

    王珍摇头笑了笑。

    一夜过去，天光大亮，几人终于散了牌局。

    王珍输了五百多两银子，他这样的人自然从来不用带钱，交待兴旺赌场的柜头将钱结了，回头小柴禾自然会派人到王家酒行结算。

    陪坐了一夜的如画姑娘便邀请他到闺中歇息，王珍如今已对这样的小姑娘不太感兴趣，笑着摇头拒绝了，出了赌场，坐上回家的马车。

    年近三十，再次像年轻时那样赌了一整夜，他的心境与精神劲却与当年大不相同了。

    “不知筋力衰多少，但觉新来懒上楼啊。”

    倚着马车，王珍又回想起刚才的对话。

    有件事他没有告诉贺琬。

    ——李丰昂已经死了，当年所谓的‘四毒公子’如今只余三人了。

    两年前清军入关，永平府死了不少人。

    李家在永平也算大户，但再大的户，被抹掉也只是一瞬间的事。月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福。

    王珍试着找过李家还有没有骨血留下，但连半岁大的娃都无活口，算是断子绝孙了。

    今年清明节的时候，王珍在这个至交好友的坟前浇了两坛酒。

    他知道，往后，自己参加的丧礼只怕会一年比一年多。

    一路上这般想着，王珍回到家。

    才下了马车，便有下人急匆匆地跑了过来。

    “大少爷，有位太平司的百户上门来找三少爷问案。”

    -------------------------------------

    王家二少爷王珠的院子叫黄粱居。

    黄粱既是酿酒的粟米，亦是黄粱一梦的‘黄粱’。

    这院子以前叫‘瓠香筑’，四年前王家二少奶奶过世后，又一度叫黄泉居。

    “曾对青丝说皓首，千万恨，问黄泉。”

    后来老爷嫌这名字不吉利，硬逼着二少爷改了。

    一大早，就有两个丫环匆匆跑到黄粱居来请王珠去见王康。

    时间虽早，她们却知道二少爷定是醒着的。

    到了院子里一看，两个丫环却有些惊。

    却见王思思正骑在王珠头上，拿手捏着王珠的耳朵，嘴里咯咯笑道：“骑大马喽，思儿骑大马。”

    两个丫环眼皮一跳，只见往日里刻薄冷岭的二少爷一脸笑嘻嘻的讨好笑意，竟让人感觉有些像……有些像女儿的奴才。

    “二……二少爷。”

    见到有人来，王珠才将王思思放下。脸上已恢复那幅淡漠疏远的表情，道：“何事？”

    “老爷请您过去。”

    王珠道：“知道了。”

    王思思到也乖巧，和她爹爹道了别，自己便去找姨娘玩。

    王珠便往杜康斋走去。

    两个丫环跟在他身后，看着二少爷红红的耳朵，心中又好笑又害怕。

    好笑二少爷竟有这样的一面，又害怕自己会不会因为看到这一幕被拖出去杖毙了。

    王珠到了杜康斋，王康便摸着须子道：“珠儿看看桌上的帐本，崔家这次少卖了我们二千石的粮，是真没有了还是卖给别人了。”

    王珠道：“还用看么，不过是嫌你这女婿做得不好。”

    这个二儿子惯是这样刻薄，此时屋中反正没有别人听到，王康也不恼。道：“且先看看，不好冤枉了他家。”

    王珠坐下来，翻开帐薄看了一眼，淡淡道：“父亲好厉害的手段，还能搞到你大舅子的帐。”

    王康微有些得意，抚须道：“他家帐房中自有我的眼线。但崔家老大还是防了我一手，帐面上像是看不出来……”

    翻了一会帐，却有下人来报，道是有太平司的差爷来找。

    “太平司？”

    王康吓了一跳。

    他便皱着眉问道：“他们找来做什么？”

    “道是要找三少爷问案。”

    “铛”的一声，王康手里的茶杯落在地上。

    他猛然转向王珠，颤着道：“是不是我们拿笑儿那个痴呆儿骗婚皇室的事东窗事发了？！我早与你说此事有风险……”

    王珠头也不抬，淡淡道：“父亲放心，决然不是。”

    王康眼皮跳的厉害，压着声音道：“你怎知不是？万一事发，太平司的手段可不是闹着玩的。哎呀，你还年轻，不知太平司的厉害，为父年轻时，却是见过那些番子是怎样如狼似虎、穷凶极恶！我早说了不要做，不要做！”

    “呵，再如狼似虎，还不是被今上养成了小猫咪，父亲休要自己吓自己。”王珠说到小猫咪，便想到了女儿，似乎还轻笑了一声。

    王康却是倏然站起身，来回踱步，极有些不安。

    “但是来找笑儿的啊！他们能有什么事来找笑儿？！一个痴呆儿，大门不出二门不迈的，比官家小姐还要藏得深。如今被这些番子盯上，不死也要脱层皮。”

    “元熙年间，朝庭为固和公主遴选附马，京城富户梁家花重金让其病危的儿子当选。婚后不过三日，附马病故，固和公主寡居十数年，最后郁郁而终。父亲知道梁家最后如何了吗？”王珠道：“一点事也没有。呵呵，天家是不会承认被骗婚的。何况笑儿人品俊秀，正是绵绣良缘。我们王家为何会因此获罪？”

    “那太平司的人来问什么案子？”王康依旧惊疑不定。

    王珠气定神闲地又翻了一页帐，道：“崔家把粮食卖给何家了。”

    “什么？”王康问道。

    “父亲不是让我看帐么？看出来了，这帐是假的，崔家确实是把粮食卖给何家了。”

    王康又气又急，道：“这种时候了！我哪还有思心管这个！太平司的人都上门了……”

    “由孩儿去应付便是，父亲只管安坐。”王珠说着，低声自语道：“不急，等我看完这一页帐，呵，竟只涨了一成的价，就敢把粮食卖给了别人……”

    -------------------------------------

    “少爷，缨儿也想让你多睡会，但二少爷请你到前院大厅去呢。”缨儿轻轻推了推王笑，唤道。

    王笑只好抚着头起来。

    穿衣服的时候，他见缨儿的瘦了一圈，脸上恹恹的没什么精神，他心情便也低落下来。

    宿醉之后头痛得很，他一时却忘了装成痴傻的语气说话，柔声道：“那我跟二哥的人过去，你且在屋里休息。”

    缨儿点了点头，却也未注意到他的语气。

    王笑忽然问道：“缨儿，你说我们楚朝还有几年的气数？”

    缨儿正给他整理着衣服，听了这话愣了愣，抬头看着他。

    接着，她展颜笑了笑，低声道：“少爷你又在说傻话了，这种事缨儿一个丫环哪有想过啊……”

    王笑便跟着两个丫环一路走到前院。

    过了月亮门，却先见到了大哥王珍。

    “大哥？”王笑讶道：“不是二哥要找我吗？”

    王珍先是挥手驱退两个丫环，这才开口道：“有太平司的番子来找你。我特意等在此与你交待两句。”

    王笑有些迷茫：“太平司？是什么？”

    “那是天子亲管的府司，掌直驾侍卫、巡查缉捕、监查天下。”王珍道。

    王笑听了微有些心惊，暗道：那大抵上就是楚朝的锦衣卫了？

    名字起得却不太好，听着和太平间似的。

    “找我？做什么？”

    莫不是从巡捕营捞人的事被发现了？！

    却听王珍道：“我也不确定他们为何找你，许是因为公主的婚事。一会到了厅上，万事有我与你二哥应对，你自管安坐，莫要出声。”

    “好。”

    王珍想了想，又带着郑重的语气说道：“还有，也不要在他们面前装痴呆了。”

    王笑心中一跳，听大哥这么一说，他才想明白过来为什么大哥要在此等着交待自己。

    说起来，大哥和二哥这是拿自己这个痴呆骗皇家的婚啊，胆可真肥……

    “好。”

    王笑却还是将心里最关心的事问了出来：“大哥，你说我们楚朝还有几年的气数？”

    王珍愣了愣。

    “这种话你休在外面问。让人听到就是大罪！”王珍先是稍稍训斥了一顿，想了想，还是有些叹息地长喟道：“只怕……剩不到百年气运呐……”

    语气颇为惋惜，还有点悲天悯人。

    王笑却是心中一定——太好了！

    这个楚朝看来是比明朝厉害些，还能撑一百年那么久！自己竟是白担心了一夜……