    赵云带着十二驾骑兵朝着中军大纛方向杀去，这个时候中军大纛下的曹安民心中升起了一股不详的预感。

    这人之将死的时候，他多多少少会有一点先兆，能够朦朦胧胧的感觉到这么一点死亡的气息。当然，此刻曹安民仅仅只是有一种不舒服的感觉，他并不知道这种感觉意味着什么。

    赵云白马，银枪纵横于曹军大营当中，手中的长枪舞出许多的幻影，不断的有曹军士兵倒在赵云的马下。

    要知道，前世的赵云赵子龙可是能够在曹操的三十万大军中杀他个七进七出的，当然这其中有曹操爱才不许人放箭的因素，但是同样，赵云的武勇这也是毋庸置疑的。

    赵云赵子龙进了曹军营中，就如同那蛟龙入了大海一般，这是到了他自个的主场了。尽管不断的有曹军士兵悍不畏死的拦截赵云，但是却一个个的如同螳臂当车一般倒在赵云的马下。

    对付赵云这种打法，就得要有大将来迎，方才能拦住赵云。但是偏偏，曹安民军中没有什么大将。

    曹安民这五万大军是曹仁分给他的，曹仁现在在正面阻击李辰的大军，李辰麾下是武将众多，所以这能打的武将都在正面阻击李辰。

    而曹安民这五万人的任务是挡住黑山军，黑山军并没有什么厉害的武将，而且曹安民的任务相比曹仁，也轻上不少。所以，曹安民军中并没有什么名将，只有几员并不出众的偏将。

    按照前世对于三国本土武将的排行，一吕，二赵，三典韦。赵云是谁，这是三国本土武将第二，吕布死后，那他便是三国本土武将中最厉害的。

    今日曹安民遇到赵云，只能说他该着了，这辈子算是活到头了。

    没过多时，赵云已经单枪匹马的杀到了曹军中军大纛之前。至于那十二驾骑兵，已经被赵云远远的拉在了后面。

    赵云这是有意将他们拉在后面，如今是在曹军的大营内，越往里面杀，这自然是越发的危险。那十二人的武艺比起赵云来说，不值得一提。若是将他们也带进来，只怕会折了他们。

    中军大纛之下，数百名曹军刀盾兵，正围拢在曹安民和一众曹军偏将的身前。这些刀盾兵都是曹安民的亲信，负责护卫曹安民的安全。

    赵子龙杀来的一幕，被曹安民看在眼中，曹安民心道，真是好一员勇将。

    “来者何人？”中军大纛之下，曹安民对着赵云大喝道。

    赵云一边舞动银枪，挑飞了几名曹兵，一边接着空挡大喝道：“吾乃常山赵子龙。”

    “兄台为何与我曹军为敌，以兄台之武勇，若是投靠我主魏王，必然高官厚禄享之不尽。”曹安民大声喊道。

    “高官厚禄，可有性命重要。黑山军民与我族上下几百口人，有活命之恩。今日咱们，难得善了。”赵云亦然拒绝了曹安民的拉拢。

    赵云这边搭话，手里也没有闲着，手中银枪不断的收割着曹军性命。

    曹安民脸色黑如锅底之灰，心道，这将好勇，却无拉拢可能。不过，这常山赵子龙，怎么好似在哪里听过。

    曹安民对于赵云的名号有点熟悉，但是却又想不起来。兴许是赵云在刘备手下效力的时候，曹安民听过赵云的名号。但是由于刘备麾下关羽，张飞太过有名，所以这赵云的名号容易让人忽略。

    此刻，曹安民也不能眼睁睁的看着赵云这般收割着曹军的性命。但是他又心知，自己不是赵云的对手。于是乎，招呼着身边的几名曹军偏将，十余人并肩上。

    众曹将提枪上马，朝着赵云的方向杀去。

    事实证明，十个青铜他也打不过一个王者，十个小孩，他也打不过一个大人。

    面对朝着自己杀来的十余名曹将，赵云也不吭声，手中银枪往前一挺，只见银光一亮，血光一闪。应声之间，一名曹将轰然落马。

    这样名不见经传的曹军偏将，在赵云的手中，那便是被秒杀的料。

    片刻，赵云手中往前递过去的枪还没有往前收，而是自己就这么往上一挑，又是将一名曹将挑飞出去。往上挑的枪式赵云还是不收，继续往下面这么一砸，又是一员曹将被他砸落马下。

    这前前后后实则不过几个喘息的功夫，便接连三员曹将被打落马下。赵云仅仅只用了三招，便解决了三员曹军偏将。

    众多曹将心叫不好，他们觉得赵云这好似不是在杀敌对阵，这有点砍瓜切菜的意思。

    “上，围杀他。”曹安民也不是傻子，从赵云三招解决三人这般行云流水的动作来看。他们这十余人也不够赵云杀的，于是乎手一挥，招呼着数百刀盾兵一起朝着赵云围杀而来。

    数百刀盾兵，配合着剩下的七八名曹军将领，一同围杀常山赵子龙。

    “轰，轰，轰。”

    赵云虽然不以力气出名，但是这并不代表着他的力气小。面对围杀而来的刀盾兵，赵云手中长枪或挑，或砸，不但的解决掉周围的曹军士兵。

    没过多时，曹安民便发现，这数百名刀盾手根本不是赵云的对手，此刻已经死伤过半了。

    “这小子，好生厉害。”曹安民咽了咽口水说道。

    “将军，先撤吧。”几名曹将眼看不敌赵云，簇拥着曹安民想跑。

    “敌将，哪里跑。”赵云看到曹安民想跑，哪里能够这么轻易的放过他。

    赵云一嘞马缰绳，他这匹白马飞跃而起，朝着曹安民杀去。

    赵云是人携马势，马借人力，朝着曹安民掠了过去。手中长枪如同暴雨梨花一般，一阵幻影伴随着血雾，在曹安民身上绽放。

    片刻的功夫，只听“轰”的一声，曹安民的尸体从马上跌落。

    此时，只见地上曹安民的尸体上已经被扎了几十上百的窟窿，就如同筛子一般。

    赵云杀了曹安民之后，也不在搭理这些已经毫无在战之心的曹军偏将。而是纵马来到曹军中军大纛之前，手中长枪运力，朝着曹军中军大纛的旗杆狠狠的砸了下去。

    “轰。”

    深夜当中，这一声巨响如同闷雷一般。巨响声过后，只见原本曹军中军大纛的方向已经空空如也。这中军大纛一倒，让右侧和正面战场上的几万曹军，立刻是军心涣散。

