    “你好像还挺紧张的。”帝炎轻笑了下，靠着身后的大树，微微眯起了好看的淡金色眼睛：“放心，这一次不是什么坏事，还是一件好事，对你来说百利而无一害。”

    稍微调整了下姿势让自己更舒服些，这才继续道：“这枚魂环里继承了太多的力量了，碧海潮声焰从你的灵魂深处苏醒后，直接在魂环中铸造了属于自己的魂中界，不像其他异火需要一点一滴重新构造。”帝炎再次揉了揉眉心：“怎么多年了，碧海潮声焰还是改不掉毛毛躁躁的性格，非但没有把魂中界铸造好，还搞得一团糟。”

    “所以？”唐凌挑了挑剑眉，声音略微带上了些许的调侃。

    “一直都在疏导力量，还要安慰那个小屁孩。”帝炎清晰的捕捉到了唐凌眼中的调侃，没好气道：“你以为几百上千根细线捆在一起，还要逐一整理出来很简单吗？下次一定要让你也试试！”

    语气里毫不掩饰的怨念让唐凌有点儿尴尬。

    “总而言之，现在的我很不爽。”帝炎眯着眼睛看着唐凌，好战因子蠢蠢欲动：“切磋一下？”

    “正有此意。”唐凌看了一眼周围的环境，声音略微带上了些许的兴奋：“换个地方。”

    “可以，只是......”帝炎的满眼嫌弃的看向了唐凌的胸口位置，刚好，紫幽的小脑袋从唐凌的领口探了出来，和帝炎来了一个对视。“你确定还要带上这个小东西一起？”帝炎毫不掩饰自己与语气里的鄙夷和浓浓的嫌弃：“我可不会留手，要是一个不小心把它给打死了怎么办？”

    “喵呜！”紫幽故作恶狠的瞪了一眼帝炎，却被帝炎给反瞪了回去。

    被帝炎反瞪了一眼，紫幽瞬间就怂了，重新缩回了唐凌的怀里，小爪子扒拉着唐凌的衣服，一脸委屈的样子。

    “行了，你一个堂堂天道居然还跟一只小猫计较。”唐凌有点哭笑不得的感觉，至于帝炎和紫幽的矛盾其实都在两人的第一次见面，那时候的紫幽全身还是脏兮兮的，两人的长相一模一样，身上的气息都一样，结果紫幽就把帝炎当成了唐凌，把身上的尘土一个劲的往帝炎的身上抹。

    “谁跟它计较了？我还没有小气到跟一个小家伙计较的这种程度。”见唐凌将紫幽放在地上，帝炎也松了一口气，毕竟他真的挺害怕伤害到这个小家伙的。

    还是第一次有生物居然敢把身上的脏东西往他身上抹的，这种感觉，说真的，还挺不错。

    唐凌从月夜里取出了一些紫幽喜欢吃的食物，放在了一块干净的餐布上，才对帝炎点了点头。

    帝炎从地上站起身，淡金色的瞳孔中一抹极致的金色一闪而过，狂风席卷，两个人的身体凭空消失不见，留下了紫幽在原地美滋滋的吃着东西。

    黄沙飞舞，遍地的黄沙没有任何的生机，黄色成了这个世界上唯一的颜色。

    静谧的世界突然卷起狂风，唐凌和帝炎突然出现，没有任何的言语交集，强大的气场陡然间从两人的身上爆发开来，肆虐的狂风卷起一粒粒黄沙，黄沙打在裸露在外的皮肤上还有点微微的疼痛。

    气场的碰撞在一瞬间就结束了，相对而立的两人双手同时抬起，炙热汹涌的青莲地心火蔓延，一根根荆棘破土而出，就像是一条条狰狞巨蟒朝着帝炎扑去。

    第二魂技，死亡荆棘。

    面对席卷而来的荆棘，帝炎的双手间金色火焰汹涌而出，炙热的气浪席卷而出，瞬间就将荆棘焚烧成了灰烬。

    空气中温度急剧下降，地面上凝结出了一层薄薄的冰霜，几乎是眨眼间就覆盖了将近数千米的距离，白色的冰雾升腾而起，冰雾暴动，一根根狰狞冰刺从冰雾中探出，冰刺散发着冰冷的寒芒，朝着帝炎刺去。

    第一魂技，永罪冰狱。

    帝炎的嘴角微微上扬勾起了一个微小的弧度，双手掌心相对，火焰肆意汹涌，空气似乎都承受不住炙热的高温而微微扭曲起来，双手骤然伸展而出，气浪翻滚携带着炙热的高温肆虐而出，所有的冰刺在触碰到气浪的一瞬间就被彻底摧毁蒸发。

    帝炎的实力几乎是全面碾压唐凌的，无论是那一方面，即便只是一道残魂，所拥有的力量足以轻轻松松的摧毁整个斗罗大陆。即便是将实力压制到了和唐凌差不多的样子，但以帝炎的见识也知道面对这样的攻击用什么样的方式可以轻轻松松的化解。

    火焰在肆意的汹涌，空气在炙热的高温下微微扭曲，肆意汹涌的金色火焰缓缓的收敛，在帝炎的身后形成了一条金色的五爪金龙。

    凤凰的呖啸仿佛可以刺破耳膜，第三枚魂环旋转着飞出，魂环骤然放大，魂环内隐隐可以看到一个全部都是岩浆组成的世界，一只全身赤红色的凤凰从魂环中飞出，扇动羽翼在空中盘旋。

    第三魂技，赤灵.火凤焚天。

    金龙和凤凰都是空中自由翱翔的生物，两种强大的生物在空中交手，凤凰的呖啸和金龙的龙吟不断的响起。

    遍地的黄沙突然如同流水般流动了起来，土黄色的火焰在身上燃烧，带着如同大地般厚重的感觉朝着帝炎骤然间压了下去。

    帝炎的身体一滞，土黄色的火焰带给人的感觉并不是炙热反而是厚重，就像是巨石一样压在身上，限制住了他的动作。

    左手抬起，土黄色的光芒骤然大亮，大地在扭曲颤动，一只遍布土黄色火焰裂缝的巨手从地下探出，轰然拍向了一动不动的帝炎，巨大的岩石巨掌和扭曲的地面下仿佛有什么恐怖的东西要从地下爬出一样。

    第四魂技，厚土沉岩。

    帝炎的身体和巨大的岩石巨手相比实在是太过于渺小，即便是这样，唐凌也不敢有任何的松懈。

    就在岩石巨掌即将拍在帝炎的身上时，帝炎的身体周围突然扭曲起来，淡金色的瞳孔中可以看清晰的看到金色火焰在燃烧，双手上骤然燃烧起金色火焰，转身，下蹲，扭腰，双拳骤然轰出！

    轰！！

    强烈的劲风肆虐，黄沙被劲风卷起，遮挡住了唐凌的视线，爆鸣声中携带者碎裂的声音传入唐凌的耳朵。

