    新年刚过，奈飞网络举办了新年酒会，既是一次例行活动，也是庆祝公司市值超过千亿。

    放眼全美，市值千亿美元的公司，也不过聊聊几家，排在最前面的通用电气和埃克森美孚，市值都超过了3000亿。

    单就市值来说，奈飞网络甚至超过了作为股东和投资商的高盛、摩根士丹利和美林集团等等。

    不过，市值并不代表一家公司真正的实力。

    一辆黑色的宾利轿车停在酒店门前，罗南率先下车，接着回身从车中牵下杰西卡-菲尔顿，一起走向酒店门口。

    杰西卡-菲尔顿今晚盛装打扮，立即吸引到了门口大批记者。

    安保人员隔绝开来自娱乐、金融和社会时政等多个专业的媒体记者，却挡不住他们的提问。

    “安德森先生！”杂乱的问题频频传到这边：“奈飞网络市值过千亿美元，你有什么感想？”

    有人几乎是喊出来的：“安德森先生，成为有史以来第一个身家过千亿美元的富豪，你是不是很兴奋？”

    罗南一言不发，牵着杰西卡-菲尔顿的手朝酒店大门走去。

    还有记者连杰西卡-菲尔顿也不放过：“菲尔顿小姐，成为千亿富豪的女朋友，压力大吗？”

    “你与罗南-安德森在一起，是不是因为他的钱？”

    “你们会结婚吗？”

    问出的问题五花八门，甚至有些娱乐记者的问题很过分。

    尽管这些问题遭遇到了金融和社会时政同行们的鄙视，娱乐记者们却根本不在乎。

    他们的底线，远比同行们低。

    但杰西卡-菲尔顿这些年有足够的见识，所从事的工作也积累了大量跟媒体记者打交道的经验，同样一句话也不说，沉默的跟着罗南进了酒店。

    立即有奈飞网络的工作人员过来，引领两人沿着红地毯朝宴会厅走去。

    杰西卡-菲尔顿稍稍整理了下长裙，对罗南低声说道：“他们就像是一群狼。”

    罗南同样压低声音，夸赞道：“主要是你太漂亮了。”

    杰西卡-菲尔顿有自知之明，说了句大实话：“主要是你太有钱了。哦，全美首富，全球首富，史上第一个千亿富豪，全世界最成功的投资人……这一串头衔，让我有点头晕。”

    “别在意这些。”罗南平静的说道：“我还是我。”

    杰西卡-菲尔顿明白这话的意思，轻轻点了下头：“我知道，所以我一直都很放心，从来没有为这些烦恼过。”

    近十年的剪辑师、后期制片人和制片人下来，她也积攒了千万美元的身家。

    本身就有足够用的钱，自然不会因为金钱而烦恼。

    有过足够生活履历的人都非常清楚，这个世界上有太多的问题，都是金钱方面的问题。

    两人进入宴会厅，迎接客人的奈飞网络的首席执行官马克-伦道夫立即迎了上来与罗南握手。

    “我们做到了！”马克-伦道夫紧紧握住罗南的手，想到相对论娱乐刚刚收购奈飞时的情形，说道：“我没想到，我们这么快就做到了！”

    罗南笑着说道：“你和整个管理团队功不可没。”

    随口聊了几句，罗南就带着杰西卡-菲尔顿进了宴会厅，过来打招呼的人络绎不绝。

    有太多的人，都想要与罗南攀上关系。

    史蒂夫-乔布斯带着夫人这时走了过来，两人跟罗南与杰西卡-菲尔顿打了招呼，分成了两个小圈子。

    “恭喜你，罗南。”史蒂夫-乔布斯越发见老了。

    罗南笑了起来：“应该是恭喜我们。”

    史蒂夫-乔布斯说道：“事实证明，我没有看错，奈飞是我最成功的一笔投资。”

    就像曾经史蒂夫-乔布斯最大的资产来源是迪士尼的股份一样，如今的乔布斯身家最值钱的也是奈飞的股份。

    罗南很认真的说道：“奈飞不会让人失望。”

    史蒂夫-乔布斯微微点头，又说道：“我现在最关心的，奈飞什么时候市值能过2000亿美元？”

    罗南很有信心：“一定会的，但需要时间。”

    他隐约有些印象，好像曾经史蒂夫-乔布斯离世的时候，苹果的市值大概在2000亿美元左右。

    “如今奈飞网络已经是互联网行业的龙头企业了。”史蒂夫-乔布斯说道：“业务发展迅速，其他公司短期内连追赶的可能都没有。”

    他好奇问道：“奈飞的主要业务，最初大都来源于你。罗南，你总是有那么多想法，我都想聘请你担任苹果的首席创意官了。”

    罗南没有接他的话，反而问道：“苹果的第二代手机研发的怎么样了？”

    史蒂夫-乔布斯含糊道：“正在研发测试中，具体什么时候上市，暂时我也不能确定。”他突然问道：“苹果准备发行一批债券，罗南，你是苹果的股东，有没有兴趣？”

    罗南知道这件事，高盛是这批债券的经销商，乔布斯的老婆劳伦娜是中间人。

    劳伦娜-乔布斯曾经在高盛任职，担任过固定收益分析师，这份关系拉近了两家公司的距离。

    高盛、美林和摩根史丹利等等，目前都是典型的苹果吹和奈飞吹。

    当然，资本都是无情的，有更大的利益时，他们同样也会转变自身的立场。

    聊了一会，史蒂夫-乔布斯夫妇去了别的地方。

    罗南刚刚给杰西卡-菲尔顿取了一杯水，罗伯特-艾格出现在了两人面前。

    “晚上好，两位。”罗伯特-艾格看向杰西卡-菲尔顿：“杰西，能借你男朋友一点时间吗？”

    杰西卡-菲尔顿笑着说道：“当然可以。”她转头对罗南说道：“我去找玛丽聊一会。”

    罗南微微点头：“去吧。”

    等杰西卡-菲尔顿离开，罗伯特-艾格说道：“我仔细查过了，雷曼兄弟的问题应该很严重，现在还没有公开，但他们这道坎很难过。”

    罗南问道：“高盛等投行有什么打算？”

    罗伯特-艾格低声说道：“他们乐于看到竞争对手完蛋，有可能准备推一下，抢一把。”

    “这方面你专业。”罗南非常清楚罗伯特-艾格的能力，这是个搞收购兼并的好手：“找合适的时机，去与雷曼兄弟谈判。”

    罗伯特-艾格说道：“只要价格合适，他们不会不卖。”

    罗南说道：“这样最好，计划总要一步步才能实现。”

    罗伯特-艾格露出米老鼠般的笑容：“人手和资金我都准备好了。”他看到了几个人，提醒道：“高盛的人来了。”

    劳埃德-布兰克费恩还没到近前，就朝罗南这边伸出了右手：“罗南，你好久没来纽约了，是不是忘记我这个老朋友了？”

    罗南跟他握手，说道：“我是想着把你邀请来加州聚会，现在的纽约太冷了。”

    两人都笑了起来，仿佛好久没见的老朋友。

    劳埃德-布兰克费恩稍微收敛笑容，说道：“罗南，你的投资眼光好到叫人震惊，奈飞我就不说了，能有千亿美元市值，你是关键。其他投资也回报丰厚，让我想象，苹果，亚马逊，还有谷歌，你在这三家公司身上的投资，获得了多少倍的回报？”

    这些都是上市公司，稍微查查也就清楚了，何况北美还有那么多财富类的杂志专门盯着这方面统计。

    罗南也不谦虚：“我始终认为，互联网是一个朝阳产业，会以最快的速度，创造传统行业多年累计的价值。”

    劳埃德-布兰克费恩郑重说道：“现在，我也相信这一点。”他多少带着恭维说道：“再次恭喜你，全球首位千亿富豪。”

    罗南摆了摆手：“外面的人说说就算了，我们之间没有必要。”

    劳埃德-布兰克费恩笑着说道：“高盛的市值不过800亿美元，你一个人的财务就远远超过整个高盛了。”

    “这有可比性吗？”罗南故意反问：“股市上的资产都是虚的，高盛手中的资源是实打实的。”

    这不是恭维话，而是实情。

    两人聊了一会，劳埃德-布兰克费恩说道：“我们应该早日将奈飞网络推过2000亿美元。”

    罗南直接说道：“那需要扩大投资。”

    奈飞网络想继续高速发展，就要保持烧钱的模式。

    劳埃德-布兰克费恩说道：“高盛很有兴趣加大对奈飞网络的投资。”

    罗南很清楚，就像曾经的苹果和高盛，至少在一个时期之内，高盛继续充当奈飞吹，因为这符合他们的利益。

    “我们会一起创造一个神话。”罗南说道。

    劳埃德-布兰克费恩说道：“高盛与奈飞，与相对论娱乐，会是最好的战略合作伙伴！”

    这种话罗南自然是听听就算，不会当真。

    短时间之内，双方的合作不会出问题，但他也在盯着高盛，从来没有放松过警惕。

    后面，罗南又见到了多位奈飞的投资人，还与来自康斯卡特和AT&T的代表聊了一会。

    奈飞网络能有今天，与这两家集团交叉持股后得到的技术支持也有相当大的关系。

    特别是借用康斯卡特的渠道，奈飞流媒体还成功打入了拉丁美洲的有线电视市场。

    今晚的这场盛会气氛热烈，奈飞网络创造的财富神话，已经有很多人和公司参与进来，就目前来说，每个奈飞的股东和投资者都是超级大赢家。

