    ‘通神阁’在神殿后园。

    众人快跑了几分钟，便赶到了这里。

    只见‘通神阁’大门敞开，门外守卫悉数倒在血泊之中。

    “！！！”

    一位神官快速检查了几个倒地的人，“都死了，都是一击致命。”

    米雅：“看他们的死状没有过多的反抗痕迹，他们是被自己人偷袭身亡的，我现在确定了，神官‘马尔特’是叛徒！神官们！事态紧急，不要再顾忌规则了，快随我进入‘通神阁’，看看里面到底发生了什么！”

    几位高级神官回应了她的话语，由高级神官领头，众人纷纷进入了‘通神阁’。

    …….

    ‘通神阁’建筑高约十五米，内部是中空结构。

    众人进入门内，只见靠墙的楼梯螺旋向上，到一半高度时，楼梯尽头延伸出了一个面积约一百平方的平台。

    平台边缘的上方，悬浮着一个金白配色的碑状之物，这个‘碑状之物’散发着无比神圣的气息，这正是‘神明之证’。

    ‘通神阁’中有禁魔魔法，中、低级别的魔法技能在这里都会失去效果。

    米雅的强化技能失效后，体质不如其他人，她最先跑向楼梯，却落在了最后。

    抬头看去，只见平台上早已有二十多个人站在那里。

    有当前驻守神殿的三位神使、有神官‘马尔特’，还有其他一些人。

    那三位神使的体态，肉眼可见的异常，精气神疲弱，如行尸走肉一般，他们正将双手放在‘神明之证’上面，嘴唇不停的开合，似乎在念着什么咒语。

    ……

    米雅跑到平台上时，神官们正在与马尔特对话。

    某高级神官：“马尔特！你手上的东西是什么？！你对三位神使做了什么？！”

    在马尔特手上，有三个木刻的小人。

    三个木刻小人各延伸出一条黑线，分别连到了三位神使身上。

    明眼人都看得出来，马尔特正在使用这三个木刻小人控制着神使。

    ......

    马尔特站在平台边缘，那是距离楼梯口最远的地方。

    面对神官们的质问，他笑而不语，脑袋侧了侧，发出了示意。

    与他同伙的人见着示意，统统拿出武器，杀向了赶来的神官们。

    此处地方有中等程度的禁魔效果，几乎所有人都无法用出技能。

    神官们虽然人多，但匆匆赶来，大部分人都没有携带武器，面对手持利刃的敌人，刚一交战，就落了下风。

    但此刻是紧急之时，不管上风、下风，所有人都以命相搏，全力战斗。

    利刃割破血肉、穿过身躯、砍断肢体……

    霎时间，血花一片又有一片的绽开，喊杀声、痛呼声接连不断，短肢飞起，残躯倒地，场面血腥无比。

    米雅体质虽不如男子，但英勇丝毫不弱于男子，在此危急存亡之时，她义无反顾地朝着马尔特冲跑了过去。

    其他人都被相互拖住，这使得她能够一个人跑过混战区域。

    马尔特正在操控着手上的‘木刻小人’，行动受限，见到跑来的人，他惊慌喊道：“快拦住她！拦住她！”

    混战的人群中，他的一个手执长枪的同伙听到声音后，不顾对手的攻击，强行转过身，瞄准米雅，掷出了手上的长枪。

    神官们大声喊道：“小心！！！”

    米雅听到了提醒声，但已经来不及了。

    长枪从后背扎入，贯穿了她的胸膛。

    “呃……”

    贯穿点在肺部。

    米雅现在脑海里只有一个想法，脚下踉跄几步，她双眼通红，爆发出身体最后的潜能，猛地跑过最后一段三米不到的漫漫长路，将马尔特撞飞出去。

    “啊——”

    马尔特被撞飞出了平台，他的下方，是距离平台七米多的地面。

    在重力的作用下，他的身体快速的往下跌落。

    从这么高的地方掉下去，不死也是重伤。

    马尔特举起手上的‘木刻小人’，他面目狰狞地喊道：“陨落吧！！！召唤之神——萨尔蒙！！！”

    Pong！！！

    他刚刚喊完这一句，身体就与地面发生了激烈的碰撞。

    马尔特当场口吐鲜血，脑后散出了血液，他意识沉沦，生死不明，但双手仍高举着……

    ……

    平台上。

    三位被控制了的神使在‘马尔特’倒地的瞬间，完成了最后的念咒。

    ‘神明之证’圣光大作，其表面出现了大量玄妙的图案，紧接着扩散出了大量的魔法阵。

    嗡——

    轰——

    魔法阵扩出了‘通神阁’，以‘神明之证’为中心，释放出了一道神圣、洁白的光柱。

    白色的光柱冲天而起，达到离地上万米的地方时，尽头形成了一个巨大的白色光球。

    这神圣的异象与远处红光通天的不详景象相互对应，犹如光芒与黑暗，一场能够影响无数人的浩劫就此到来。

    ……

    光柱展开后，整个‘通神阁’都笼罩在圣光之中。

    三位被控制了的神使取回了身体的控制权，他们倒在地上，震惊地看着眼前的一幕。

    想到事态的严重性，大神使身体禁不住的颤抖起来：“我们……被蒙骗了多少年啊？”

    一位高级神官跑了过来：“大神使大人，有‘恶魔代理人’在城主府那边建造了一个超大型的‘逆暗献祭召唤塔’，事态紧急，请你快下达指挥。”

    大神使转头看向熠熠闪耀的‘神明之证’，“马尔特的目的是强制使‘召唤之神’降临下界，他已经成功了……那一边…...我感受到了前所未有的恐怖......接下来是神明与‘异世界的庞大黑暗’的战斗……传令下去，疏散全城居民，逃离‘埃尔格德’，所有人……都逃命去吧……”

    “……”

    ……

    人力在大自然的威力面前，弱小得如同蚂蚁一般。

    而现在，不管是‘正在降临的黑暗’，还是‘正在降临的神明’，都是比天灾更恐怖的存在。

    在庞大威势的压迫下，凡人都会感受到本能的恐惧，受此影响，原本能够轻易做到的事，在这时候都会变得艰难无比。

    逃散？双脚发软如何逃跑？老人怎么办？小孩怎么办？人挤人怎么办？发生伴生灾害怎么办？······

    过于可怖的灾难，远远超过了‘埃尔格德’能够承受的极限，整座城市都陷入了瘫痪之中……

    ……

