    天津港，傍晚。

    廕昌怀着忐忑不安的心情等待远处一艘巨轮的靠岸。他化装成一个商人，身边是各王府凑出来的忠实旗丁，均扮作脚夫。他们就像天津港无数以苦力养家糊口的苦哈哈们一样，在人群中毫不起眼。若是能让人稍感不爽的，是他们一行人留下的辫子太过于自然，显然是受过长期的“熏陶”所致，不过算起来这也没什么奇怪，毕竟，民国成立还不久，很多遗老遗少们都还拒不剪辫子，连国学大师王国维都留着呢。

    可是唯一让人生疑的也是这个辫子，因为要出苦力，留着辫子极不方便，所以至少在码头工人这个行业，留着辫子的是极少，别说这一群人了。

    奉情局天津站站长刘多荃早已奉命盯着这批不寻常的人物。天津是奉情局在关内的极重要一站，堪比北京。奉情局在此耕耘了一整年，已经初步建立起相应的情报采集来源与输送渠道。当然，“宗社党”向日本人购买军火的消息，是高纪毅亲自向他通报并要求他“不惜一切代价”查清楚这批军火来津的具体时间、地点、方式。

    因为这批军火对张汉卿、乃至张作霖都相当重要。

    是部队亟需的大炮。

    在坦克未出现之前，大炮是名符其实的陆战之王。即使是坦克，也只是高度机动化了的火炮而已。自1915年国际再对华实施《禁运军火协定》后，北洋军从国外取得先进技术特别是武器的渠道被关闭了。

    隶属于中|央的军队还好些，他们可以持续地获得国产的火炮，但是已经渐渐沦落为后娘养的奉军，就不免地受到影响了。

    要说当时中国的火炮并不像后世宣传的那样“一穷二白”，我们的火炮也曾经辉煌一时。上溯到1903年，北洋新军装备了6门先进的德制克虏伯退管式14倍75毫米管山炮，它是当时全世界最先进的山炮了。经过严格测试，该炮性能非常强大，随后又追加了72门，武装到最早的北洋六镇中。

    1905年，江南制造总局根据该火炮进行仿制，最后成功制造出，当然和原厂还是有一定差距，这是工业水平决定的。其炮架为双轮单脚式，行列全重405公斤，用四马驮载或一马挽曳，射程四公里。除当时最先进的部件复进弹簧购自美国外，其它部件都是江南制造总局自制的！不过由于比较先进，年产仅六门。

    在1913年的时候进行了改良，后来有好几个名字，一般叫沪造克虏伯式75毫米山炮，简称沪克75山炮。与之前仿造的近500门山炮成为清末和民国时期各派系军队的重要打击力量。当时二十七师分得18门----正好够组建一个炮兵营的。能分到这杯羹，还是借了二十七师还算北洋元老部队底子的光。

    对北洋军来说，山炮甚至比野炮还重要，因为北洋军大部分是轻步兵，火炮主要用作步兵火力支援，所以火炮能够跟上步兵行进速度是非常重要的。而当时中国道路状况很差，很多地方根本就没有公路，只有土路、小路、山路。这种地形，野炮是无法发挥威力的，因为这种地形靠骡马拖拽基本不可能。所以，能够拆成几个部分、由骡马甚至士兵背负的山炮就是极好的武器了。

    一晃又好几年过去了，二十七师还是这点家底，也就零星购买了些。但是世界军事发生了巨大变化，这种当初还算先进的山炮，很快就落伍了。尽管在研发当年属世界最尖端的火炮时，号称“具有半个世纪内全部先进的火炮设计理念”。

    炮兵不同于其他兵种，性能落后的炮兵，还不如没有炮兵。远不及敌人的炮兵在实战中起不到什么作用，反而浪费大量的后勤补给和军事资源，得不偿失。27师要防备的对象日本人在1908年由岛川文八郎设计成功出一款新炮----四一式山炮，性能全面压过沪造同型山炮。

    四一式山炮由于精度良好，分解组合容易，重量很轻（540公斤），2个士兵就能推着移动，机动性很高，在各种地形使用都很方便，性能优于沪克75山炮。该炮在后来风靡东北军及华北诸部，民国各兵工厂都曾仿制，算得上硕果累累。

    由于日本工业实力的限制，这样新式的大炮也无力配备旅团及联队使用，也是刚刚决定作为师级支援火炮的核心来使用的，直到七年后的1934年才下发到各联队直接支援步兵。对比一战各国这样的山炮此时只是普通步兵团的直属炮兵连使用，他们步兵师配备的已经是75到105毫米**炮，可知日本的陆军实力与欧洲列强根本不在一个档次上。当然，中国就更不要掺合了。

    宗社党徒们知道张勋的兵员较少，为了给这次复辟以强心剂，军火采购的重心便放在这种性能优异的新式火炮上了。当然日本国内也给予了大力的协助，一批尚未武装给甲等师团的四一式山炮便优先供应给了他们。

    因为这种火炮的性能较沪克75山炮远优，日本军界也大肆渲染，使得本来应该保密的军火采购变得透明起来。张汉卿的这付躯壳之前在日本军界还是有一些人脉的，大体上知道了这事，奉情局若不关注便严重失职了。

    按照四万元一门的价格，廕昌安排在日本国内的肃亲王的儿子宪德采购了30门，连同炮弹六千发一起装运上船，准备在天津秘密靠岸，然后由小船通过海河转运河入北京。为防不测，日本支那驻屯军派一个中队护送。因为条约的关系，日本兵都身着便衣，在远处逡巡。

    本来，各国租界设立之初，没有权利驻扎军队，但《辛丑条约》使列强获得了这一权利。各国列强借口保护公使馆、领事馆和本国侨民的安全，在和清政|府签订《辛丑条约》时便在第三条规定，“帝国主义列强可在自山海关至北京沿铁路的12个地方驻扎军队”。由此，各国正式开始在中国驻军。

    日本军队于1901年来津，最初是驻扎在英租界。1900年发生义和团运动，日军参加八国联军进攻天津。日军福岛安正少将率领步兵二大队率先攻入城内，并攻破位于该兵营附近的海光寺，到达天津旧城南门。《辛丑条约》签订后，日本将海光寺划归日租界内。

    当时，日本驻屯军的宿舍“清洁整顿良好，尤以昌黎的兵营在各国中最好”，并能保持良好的卫生。1912年为收容战时步兵一个大队，建设了四栋兵舍和附属建筑。同时天津步兵宪兵队及军医院还铺设了自来水管道，以方便士兵做饭、洗澡之用水。其被服则主要由所属部队携带而来，士兵所吃的精米以及马良所需要的燕麦、大麦从日本内地直接运送过来，其他不足部分现在解决。尤其是战马所需的麦秸、干草，则直接从当地收购解决。

    1913年5月，因派遣兵力的增加，支那驻屯军司令佐藤钢次郎请求陆军大臣增加经费，建设临时兵营，以满足新派遣军官的居住。1913年9月2日，又向日本陆军省报告说，海光寺兵营冬季使用的是火炉取暖，由于灰烬埋于地下，容易发生火灾，希望能够建设专门的灰烬处理场。1917年海光寺兵营又以澡堂年久失修，且门口狭窄无处放置鞋靴为由，向陆军省申请经费进行改修。

    这是长驻的节奏。

    也因为那次八国联军进北京，列强在从北京到山海关一线的12处地方驻兵。山海关以内，京奉线随时有被列强掐断的可能，这让一心想向关内发展的张作霖颇多顾忌，当然也是他得以自成一体的原因之一----中|央同样也鞭长莫及。就因为京奉线多国共“管”的现实，让这条大动脉反而一向风平浪静，不受政局影响。

    可是忽然有一天，平静被打破了。经常乘坐这条线的旅客们发觉一件不同寻常的事：京奉线瘫痪了。在奉天车站他们被通知，因为要讨伐张勋，所有发往关内的列车都被临时征用。接着，全副武装的官兵登上了一节又一节列车，满员后向南驰去。

    可是其它站点的人就奇怪了。怎么回事？就是当年白俄鬼子与东洋鬼子打仗，京奉线也没出现过如此一票难求的事件来。要知道京奉线可是各国共保的“平安”线路，中国军队为何会如此，嗯，怎么说呢，嚣张？

    便有人大着胆子质疑此举的合法性。也是，民国了嘛，民智大开，皿煮的观念已经在一些人的头脑中萌芽。卫队师征用列车，用得名义是讨逆，听说张勋复辟。张勋复辟就复辟好了，人家本来就是皇帝，不是被袁大总统硬赶下去了么。连老袁都想做皇帝，人家重登龙廷怎么了？不过报纸都没听说这事啊？且让我上车先！

    这话不过终究说说而已，面对荷枪实弹、军容整齐的军队，牢骚只敢在私下里发发。然而这支军队是什么人？感觉气质大不同啊！

