    队长随手招来掉落在地的螺湮城教本，数之不尽的平民灵魂再次找到目标，朝其涌来。

    “灵魂，大量的灵魂！

    来吧，不可直视，不可名状的外神！

    想要的话，我都给你！”

    他高呼，狂态尽显！

    即使质量上有差距，但这么多的数量，不仅能弥补沟壑，更是远超乎于祂的想象。

    于是，高达数百米的祂在欢呼中降临！

    “@#￥%……@#%！！！”

    某位高位的神灵出现了，发出常人无法理解，更无法肉耳接听的言语。

    整个城市，此刻再无正常普通人存活！

    那些好不容易苟活的普通人，纷纷形体扭曲，理智崩溃，异化成未知的，难以言喻，难以描述的怪物！

    这里的动静，正在战斗中的两人自然是全都收入感知之中。

    但两人皆是无动无衷！

    迪奥的身体鼓胀，此刻穿戴赫甲，便是没有故意增长体型，也是高达两米五。

    “啊哈哈哈...哈哈哈啊...呵呵哈哈...”

    猖狂畅快的笑声响彻，迪奥的双拳疯狂挥舞，身体每一处都动作起来，每时每刻都在提供巅峰，甚至于超越巅峰的强劲动力！

    拳，肘，膝，腿...

    身体的每一处都成为极度危险的武器，无与伦比的暴力美学此刻在其身上展现的淋漓尽致！

    “木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！！”

    以攻对攻，以强对强，以刚对刚！

    两者都是打遍天下近乎无敌手的存在，硬碰硬的结果就是血肉横飞，骨渣爆碎！

    初始时还好，然而不过几秒过去，以肉眼不可见的速度交手数百次后，龙天娇脸色变化，心中抑制不住生出名为恐惧的情绪！

    疯狂快速的进攻下，两者都承担着极大的压力。

    但不同的是，她的攻击节奏没有丝毫变强，可迪奥却逐渐从明显的下风中缓缓升起！

    他在变强！

    迅速变强！

    “这怎么可能？！！！”

    这个女人感到不可思议。

    世界上不存在永恒的主角，一切皆有因缘！

    不论是在哪个世界，基本守则都是通用的，能量守恒！

    即使如龙傲天一般存在的她，爆种也不可能飞跃如此宽广的天渊！

    而且眼前这个名为迪奥的家伙，已经不是在战斗力上的快速提升了！

    他提升的，可是名为精气神，所有世界通用的三值属性！

    越往后，实力提升越是困难。

    每前进一步，都需要十倍百倍甚至千倍的能量支撑！

    想要垒实根基，不断向上，必定是厚积薄发的结果！

    难道这家伙，底蕴真就无穷无尽吗？

    竟足以支撑他持续不停，以普通人肉眼可见的速度变强？

    她又想起刚才被吞噬殆尽，成为口粮的武神通，不禁心中发寒。

    【我可不想迈向同一个结局！】

    龙天娇越发凶狠，锋眉紧皱，攻击越发急促强力。

    “贫弱贫弱！

    快！再快点！

    给我再快一点！”

    面甲下迪奥的重音厚重，带着嘶吼，V字型目罩中猩红的光芒溢出，直直照射在龙天娇身上。

    热量疯狂上升，光滑的黑色赫甲上隐隐浮现出红纹，如熔岩般的痕迹在燃烧！

    他痛并快乐着，体内雄浑的生命力疯狂燃烧，没有丝毫犹豫不舍。

    此时此刻，正是登临更高之时！

    已直达两米五的压迫性体型一涨一缩，好似赫甲下的不是什么肉ti，而是一颗随时会爆炸的核弹！

    无时无刻都在变强的他，在这沉重的压力下，显然进化的更快！

    他的生命力本质在提升，究极的完美人类体质正在产生作用！

    无需观看系统，迪奥直观的体会到了自己的飞速成长。

    而作为代价，他的生命力底蕴倾泻而出。

    深渊般的生命力作为燃料，他在以火箭般的速度上升！

    “果然...果然啊！

    还是得与你们这等强者对战，我才能更快的产生质变！”

    虽早有预料，但真到此时，迪奥心中还是止不住的热血沸腾，精神激荡，浑身都散发出蓬勃的力量气息！

    他从不嗜战如命，可有时却也会异常的好战。

    “成为我路上的踏脚石，做我的狗！”

    战至酣处，迪奥笑的狰狞，语气极度狂傲，已将她视作掌中之物。

    轰隆隆！

    神兵利器和赫甲的敲击声，伴随着时不时落下的电磁炮雷声，空间震荡，一圈圈的透明波纹四散开来。

    无人胆敢靠近！

    以两人方圆千米的战线，越界则死！

    “宝具解放！”×2

    “日轮啊，顺从死亡！”

    “圣枪——拔锚！”

    这时，两名被未知人物以未知手段召唤而出的从者，开场就释放出了他们的最强一击。

    不遗余力，毁灭一切！

    无谓的软弱，善良被两名曾为王者的从者狠狠镇压！

    且不说冬木市只剩为数不多的人类，少数生命换取多数生命的未来，这是不可避免的代价。

    慈不掌兵，便是如此！

    理智高居上风。

    他们接受这代价，并坚定的执行计划！

    “嗯？”

    死亡的气息在龙天娇心底浮现！

    危险！危险！危险！

    就连迪奥，也莫名产生一种毛骨悚然的感觉。

    “可恶啊！”

    龙天娇再度全身龙化，成为半人半龙般的存在。

    她原本霸道高冷的女声变形，如同兽吼龙吟。

    “我付出那么多，好不容易才来到这个世界，绝不可能就这么轻易的让你们得逞！

    休想赶走我！！”

    “系统，兑换！”

    猛然间，迪奥的攻击穿透她的身体。

    但他没有丝毫喜悦的情绪，不用回头，就已发现龙天娇的身体变得虚幻。

    半龙人的存在瞬间就消失在这个世界，但奇怪的是，她的气息就停留在原地，且在半空中烙印出一道幻影。

    ——就如水中的倒影！

    【终究还是我赢了！】

    她微微转身，最后的目光停留在迪奥身上，嘴角带着冷笑。

    在系统的商城兑换中，她此刻得到了能力。

    临时跨越维度，成为一种被系统力量保护起来的高维生命。

    不在此间，却在此界！

    而迪奥的视线却不在她身上，他看向了那两位升至高空，释放宝具的从者。

    “木大哒，无谓的伪装，我迪奥...可不会如此轻易的死亡！”

    光！

    先是燃尽一切物质的红光显现，随后就是湮灭一切，足以贯穿星球的白光。

    不止物质界，概念上的东西都在消亡。

    便是连空间中的常人无法接触到的“玛娜”，“灵气”，“元力”这等存在，也在一瞬间燃尽，湮灭在世界中。

    外神发出哀嚎，也处于打击范围。

    显然，两位从者并未在意祂的死活。

    哧！

    冬木市高空，浓郁的血雾奔涌，眨眼间就形成厚厚的，面积足有数十里的云层。

    遮天蔽日，不外如是！

    云层不断升高，且不断向外蔓延。

    其中更有数之不尽的血色炮弹齐射，抛向世界各地！

    行，既如此，那迪奥也就不装了！

    正如他所说，想要杀他，并不是那么容易。

    就算真的能瞬间将地球毁灭...

    “哼！”

    迪奥冷笑。

    “当我没系统的吗？”

