    除了这石牌上，雕刻的图像，栩栩如生之外，楚风眠在这石牌上，也没有看出蕴含多么强大的力量。

    只是其中一股淡淡的力量，却是令楚风眠都有些无法看出这一股力量的来历。

    “这就是最后的宝物？”

    楚风眠都没有想到。

    这军方拍卖会，最后的压轴宝物，居然就是这样一块看起来毫不起眼的石牌。

    不过除了他，楚风眠却是敏锐的观察到了，许多将军，在这石牌出现的一刻，眼神都是瞪得豆大，甚至许多人都是脸色涨红。

    在场的这些将军，无一例外，可都是各个军团之中的大人物，可现在都因为这一座石牌，如此的失态。

    “这石牌的来历……”

    能够让这些将军，都是如此失态，楚风眠也很好奇，这石牌到底是什么来历。

    很快就在楚风眠面前的水镜之上，浮现出了这石牌的样子，在这石牌之下，只有这简简单单的一行字介绍。

    但是当楚风眠看到这石牌的时刻，他都是瞳孔不由自主的放大了，眼神之中的惊讶丝毫掩饰不住。

    “这石牌，居然是进入天剑领圣地的资格牌？”

    这一行字的介绍，就是眼前这一块石牌，居然是进入天剑领圣地的资格牌，只要是拥有这石牌的人，都可以进入到天剑领圣地之中，去修行参悟剑术。

    天剑领圣地，是由皇室，军方，联手掌控的一方圣域，据说天剑神皇，都是在其中沉睡。

    一般只有军方跟皇室之中，最为杰出，忠诚的武者，才有资格进入其中。

    在天剑领的圣地之中，积攒了天剑领亘古以来收集的所有剑术，甚至是天剑神皇亲自创造传承下来的剑术，都位于天剑领圣地之中。

    在军方之中，也几乎只有那种板上钉钉，继承下一任军主的天才，才有资格真正进入到天剑领圣地之中，至于皇室那边，楚风眠虽然了解不多，但是情况也相差不多。

    可现在，这天剑领圣地的资格牌，居然是出现在了军方拍卖会上，直接拍卖。

    楚风眠都没有想到。

    他一直都在寻找机会，进入天剑领圣地之中，去参悟剑术，天剑领真正的核心玄妙剑术，全部都位于天剑领圣地之中。

    楚风眠想要将天剑领的剑术完全的融入到剑道古籍之中去，他是必须要进入天剑领圣地一次的。

    楚风眠这一次来到皇城，其中的另一个目的，便是寻找进入天剑领圣地的方法。

    而现在这方法，居然是出现在了他的面前。

    只要是得到这一块石牌，楚风眠就可以进入到天剑领圣地之中去。

    “剑君如何，这件宝物，足以令剑君心动了吧。”

    柳烟将军在一旁，看向震惊的楚风眠，她的脸上终于是露出了几分笑意。

    一直以来，楚风眠在她的面前，都是展现出了一种深不可测的感觉，似乎是出现什么样的宝物，都不值得令楚风眠惊讶的。

    看到现在楚风眠终于是露出震惊的神情来，也是心中舒爽了不少。

    “不错，我的确没有想到，居然就连这种东西，都会出现在军方拍卖会上。”

    楚风眠很快冷静过来，开口感叹道。

    天剑领圣地，可是就连许多将军，甚至是各个军团的军主继承者，都未必有资格可以进入的地方，堪称是整个天剑领，最为神秘，也是最难以进入的地方。

    这天剑领圣地资格牌，会出现在军方拍卖会上，的确是令楚风眠没有想到的。

    “这样的宝物，的确很少会出现，这一次，也是一位军主大人，将这石牌交给我们的。”

    柳烟将军在旁边感叹道。

    “一般数年间，也就会出现一次。”

    听到这话，楚风眠也是点了点头，他也是一下子明白了，这些将军这一次来参加军方拍卖会的真正目标，应该就是这天剑领圣地资格牌。

    在楚风眠还在震惊之际。

    这一次军方拍卖会，真正的压轴宝物，这一块石牌，已经开始了拍卖。

    依然是五千军功的起拍价。

    但是几乎是瞬息之间，数十个数字，便是同时出现在这石牌下方，价格也是瞬间飙升，直接冲击到了五万的数字。

    这价格，一下子令楚风眠彻底放弃了。

    他在拍下了五行仙树之后，手中的军功，本来也就只剩下六千了。

    现在这石牌的价格，几乎是一瞬间，就涨到了五万，不要说楚风眠之前耗费军功买下了五行仙树，就算是他全部留在，也不过只有一万五千军功。

    跟这石牌的价格相比，甚至还不如现在这价格的三分之一。

    而且这价格，还没有停下，还在节节攀升。

    在场的众人，几乎都是疯狂了一样，拼尽一切军功，就为了买下这石牌。

    “八万！”

    很快这石牌下方的数字，再次刷新，这一次涨到了足足八万军功的价格。

    八万军功。

    看到这个数字，楚风眠都为之咋舌。

    一件极道仙兵灵剑的价格，也不过是两万军功罢了，现在这石牌，直接价格就冲到了八万军功的价格，的确是高的吓人了。

    不过在场的将军，全部都如此疯狂，就只能够是证明，在这些将军的眼中，这石牌，这一次进入天剑领圣地参悟剑术的资格，要比起数件极道仙兵灵剑，都要重要的多。

    这种价格，已经不是楚风眠可以参与的了。

    这些将军，显然都是积攒了数千年，甚至是数万年的时间，才攒下来了如此之多的军功。

    今日为了这石牌，为了进入天剑领圣地参悟的资格，孤注一掷。

    最终这石牌，被人以十万军功的价格拍走，拍走这石牌的人，正是之前拍走了那极道仙兵灵剑的人，赤古将军。

    看着石牌到手，坐在王座上的赤古将军，脸上也露出笑容，他为了积攒军功，足足是耗费了数万年的时间，才积攒到了一个天文数字，就是为了得到一个进入天剑领圣地参悟的资格。

    现在这资格终于到手。

    “有了这一次参悟的机会，赤古将军未来成就军主，可是板上钉钉的事情了。”

