    林风看着韩若妃的倩影渐行渐远，却无法出手阻拦，若是他与韩若妃认识的再久一些，关系再密切一些，两人已经将彼此放在了心上，那林风就有了出手阻拦的理由。

    可现在，他们什么关系都不是，连普通的朋友关系都还没确立，他即便出手阻拦了，那下次呢？

    正如韩若妃所说的，林风不可能一辈子挡在她身前，替她挡住家族的压力，除非彻底打消两家联姻的想法。

    林风能为韩若雪做到这一步么？

    先不说林风愿不愿意为了韩若妃得罪两个大家族，即便愿意以他现在的实力，也无法让两个大家族取消联姻。

    除非林风的实力能够强到韩家愿意为了林风得罪陆家，否则取消联姻的想法根本不切实际。

    就在韩若妃坐进中间那辆劳斯莱斯轿车，车队缓缓启动时，又有一阵刺眼到让人看不清视线的车队疾驰而来，宛如猎豹般迅速将南方来的车队给围堵拦截下来。

    这些车的数量超出了南方车队的数倍。

    很快，车中哗啦哗啦的下来了数百人，声势浩大，颇为壮观。

    “主人，是陈烁带来的人！”

    这时，李娜出现在了林风身边，轻声说道。

    林风瞥了李娜一眼，问道：“你通知的陈烁？”

    李娜道：“在他们出现的那一刻，我就已经通知了陈烁，虽然知道您不惧这些人，可咱们声势不能被他们比下去，要让他们知道这里是江宁，是您的地盘！”

    林风露出一丝苦笑，觉得李娜的做法有些幼稚了，不过转念又一想，虽然韩若妃跟自己不熟，自己没法插手此事，可外人并不知情。

    不知道的还以为林风怂了，不敢插手此事。

    李娜让陈烁带人来，就是要让这些人知道，林风不是没有能力管此事，只是不想管罢了。

    这样既给林风壮了声势，别人也不会认为林风是怂了不敢插手。

    陈家跟林风一战虽然损失惨重，可毕竟陈家在江宁也算是大家族，而且林风也没有对陈家赶尽杀绝，只是收编了他们，所以陈家的实力依然不容小觑。

    随随便便召集数百打手对陈烁来说并不算难事。

    陈烁命令手下拦住南方车队后，疾步朝着林风走了过去，一脸紧张的询问道：“林先生，您没事吧，我有没有来晚？”

    林风看了一眼韩若妃坐进去的那辆劳斯莱斯，语气平和的说：“来的刚刚好！”

    陈烁误会了林风的意思，以为林风要抢人，正要命令小弟们开打时，被林风给拦住了。

    “让他们走！”

    “啊？”陈烁一脸懵圈，不明白林风的用意。

    不过也只是愣了一下神，就立马执行了林风的命令。

    陈烁带来的人在陈烁的命令下，让出了一条道。

    南方车队的车子重新启动，渐渐向着黑夜的远方驶去。

    陈烁看了一样默不作声的林风，小心翼翼的问道：“林先生，您为什么要放走他们？刚才只要您一声令下，我保证让他们全都留在这里！”

    林风没有回答陈烁的问题，开口反问道：“你对南方的陆家了解多少？”

    “南方陆家？”陈烁微微皱眉，陷入了沉思，随即突然睁大眼睛，诧异道：“刚才的车队是南方陆家的？”

    林风斜了陈烁一眼，道：“怎么，现在知道害怕了？”

    陈烁讪讪一笑，挠挠头说：“我没想到南方陆家人会突然跑到江宁来，他们是为了您认识的那个女孩来的吗？”

    林风恩了一声，扭头看向陈烁，表情认真的说：“你对南方陆家和韩家了解多少，仔细给我讲讲！”

    ……

    南方陆家的车队没有在江宁停留片刻，行驶出市区后，很快上了高速。

    劳斯莱斯轿车内。

    韩若妃面无表情的看了一眼旁边穿着订制青色长衫的年轻人，质问道：“陆谦，你一直在派人暗中盯着我？！”

    “此话怎讲？”

    陆家少主陆谦脸上带着温和的笑意看着韩若妃，轻声问道。

    韩若妃冷声道：“如果没有派人盯梢我，为什么会知道我在总裁速成班！”

    陆谦面对韩若妃的质问，依然保持着微笑，道：“若妃，你用错词了，那不是在盯梢你，而是怕你有危险，暗中保护你罢了。”

    “暗中保护？”韩若妃鄙夷的看了陆谦一眼，“说的冠冕堂皇，你以为我不知道你的用意么？”

    “大学四年，我没有跟任何男人有过接触，所以你没有打搅我完成学业，昨天晚上负责盯梢我的人跟你汇报了我跟其他男人一起吃宵夜的情况，你坐不住了吧？今天就从长丰市赶了过来！”

    “我承认，你说的没错，四年了，我苦苦等了你四年，其间我从来没有打扰过你的生活吧？眼看着四年期限将至，突然冒出来一个身份不明的男人，我又怎么能安心！”

    韩若妃紧紧捏住拳头，怒视陆谦道：“四年又如何，就是再过四年，我还是不可能嫁给你，嫁到你们陆家！”

    陆谦微笑着点头，说：“我知道你的态度，也没指望你能够高高兴兴的嫁到陆家来，只要能嫁到陆家来，不管是不是心甘情愿，我都心满意足了。”

    “做梦！”

    “不同意的话，我会慢慢杀光你身边认识的人。”陆谦慢条斯理的说着话，就像是在跟韩若妃聊家常一般，杀人从他嘴里说出来就跟家常便饭似的，极为轻巧。

    韩若妃怒视陆谦。

    陆谦不以为然，语气温和的笑着说：“要不，就从那个叫林风的开始？”

    “陆谦如果你还是个男人，我们之间的恩怨，你别牵扯外人！”

    陆谦嗤笑一声，似笑非笑道：“你越是这么说，我越是不能放过他，因为刚才我说要杀他时，你眼中闪过一丝担忧，虽然那紧张的情绪只是稍纵即逝，却依然被我扑捉到了。”

    他停顿了一下，终于不再轻声细语，语气低沉的说道：“我跟你青梅竹马，从小一起长大，难道还不如一个跟你认识几天的男人？”

    韩若妃面若寒霜，再次冷声说道：“我说了，跟他无关！”

    陆谦怒极反笑的点头，说：“既然跟他无关，那我杀掉他，你应该不会介意吧，毕竟你们不熟嘛！”

    韩若妃看向陆谦，一脸鄙夷的说道：“知道这些年我为什么一直看不上你吗，因为你让我觉得恶心，表面上一副谦谦君子的模样，内心其实比任何人都肮脏不堪，当年我大嫂是如何死的，韩家其他人不知道，你以为我不知道吗？！”

    韩若妃突然甩出一记重磅炸弹。

    陆谦在听到韩若妃说的话时，脸色一变，一个杀人灭口的念头在心里一闪而过。

    ……

