    深吸一口气，诸葛大力小心翼翼地拿出了她精心准备的四样材料。

    小丫头现在的心情很是忐忑，既有一种即将进行科学实验时的兴奋感，又有一种在玩其他孩子玩具的刺激感。

    只见她先是拿出了一块磁铁，随后又拿出了一块橡皮——小丫头想看看这个神奇的小瓶子会用这两种南辕北辙的东西炼化出什么来。

    架好并打开从小黑那里拿来的高清摄影机和光谱热成像摄影机，诸葛大力准备开启实验。

    依次放入两件物品的炼妖壶瓶身不停颤动，约莫十秒钟之后，突然瓶口光芒大作，吐出了......一串冰糖葫芦——还是糖衣加厚的那种。

    看着手里的冰糖葫芦，小丫头眉头紧蹙，她想不通这磁铁橡皮两样东西和冰糖葫芦之间有什么联系。

    ‘嗯，第一份实验视频保存完毕，这个糖葫芦一会儿送去小黑那里化验一下。’

    下面，就是小丫头准备的第二套合成物品了，也是今天的主菜。

    那是两张一寸证件照——分别属于诸葛大力和孟浪。

    别问诸葛大力哪里来的孟浪照片，学霸的世界，就是这么为所欲为。

    诸葛大力满脸期待的把两张照片放进炼妖壶，经历了与之前同样的步骤后，瓶中吐出了一张巨大的——海报。

    看着眼前这张海报，小丫头先是满脸震惊，随后便感到眼前一黑，昏倒趴在了书桌上......

    另一边，3602。

    刚刚送走了王也的孟浪感受到炼妖壶传递来的信息，忍不住嘀咕道：

    “糖葫芦和海报？大力那丫头对炼妖壶做了些什么？”

    想了一会儿想不通，于是孟某人摇了摇头决定不想了，既然交给了小丫头，那就要相信她，自己还是好好琢磨琢磨明天上班的事情吧。

    顺带一提，刚才王也前脚走出大门，后脚孟浪就收到了系统提示。

    【叮！恭喜宿主，完成成就《死基友不死贫道》，获得奖励中级抽奖一次】

    虽然不知道为什么会有这么奇怪的成就名，但好歹是个中级抽奖，配合着中午痛扁王也时完成的另一个成就——

    【叮！恭喜宿主，完成成就《你的逼借给我装好不好》，获得奖励初级抽奖一次】

    以及张三完成的两个成就——

    【叮！恭喜宿主，完成成就《杀人要眨眼》，获得奖励初级抽奖一次】

    【叮！恭喜宿主，完成成就《琳琅满目的腿部挂件》，获得奖励初级抽奖一次】

    现在孟浪又有了三次初级抽奖和一次中级抽奖机会，今天是周日，凌晨12点一过就又可以得到一次初级抽奖机会了。

    到时直接合成，加上之前剩下的，连抽两发无级别，这就很巴适。

    眼看快到晚饭时间了，孟浪在3602溜达了一圈发现没有人，于是准备出门转转，顺便解决晚饭。

    “银锭流光、日照金台，鸽子哨儿迎城门儿开～

    半仙老道、八方神怪，都请入瓮来～”

    哼着小调，孟浪迈着八字步百无聊赖的在爱情公寓楼下的步行街溜达着。

    突然，六识敏锐的他听到一阵争吵声从远处传来。

    皱了皱眉，某人决定过去看看。

    毕竟这边有十几家店铺名义上是属于他的，说不定这动静是从自己名下店铺传出来的呢？

    虽然孟某人并不准备插手经营，但自己的羽毛还是要时常爱护的。

    悄悄挤开人群，打眼望去，孟浪瞳孔微微一缩。

    夏禾！

    这个女人媚术天成，无怪乎会引来围观。

    见到这场骚乱是由异人引起的，孟浪知道自己无法置身事外了。

    一发恐惧技能向着夏禾打去，见对方发现自己后孟浪向旁边歪了歪头，示意她跟自己到旁边的咖啡店去说话。

    在他看来，这个全性的“刮骨刀”并没有和自己讨价还价的资格。

    毕竟他孟某人和龙虎山又没有瓜葛，自然也就不用给龙虎山的女眷面子。

    只是低头沉思的孟浪没有注意到，就在他刚刚带着夏禾分开人群走向咖啡馆的时候，某只黑妹子碰巧路过看到了这一幕。

    咖喱酱在经过长达一秒的震惊之后果断掏出了电话：

    “喂，大力吗，我跟你说，大事不好啦！我看见孟浪哥......”

    另一边，孟浪带着夏禾走进了咖啡店的老板办公室，沉声问道：“说吧，你出现在这里想要干什么？”

    夏禾嫣然一笑，柔声道：“人家想孟部长了，打听到你在这附近出现过，特意来找你的，不行吗？”

    孟某人直接从口袋里掏出了手机，在这个有趣的女人眼前晃了晃那还在不断跳字计时的屏幕。

    “你刚才的话我已经录音了，需要我发给老天师让他转告灵玉真人么？”

    夏禾闻言呼吸一滞，显然这个时候提到张灵玉让她有些尴尬，不过她很快又调整好了心态，脸上又露出了妩媚的笑容说道：

    “想不到孟部长居然如此了解人家呢～现在这种时候我们就不要提其他人了，好吗～”

    孟浪面无表情的看着这个女人演戏，内心毫无波动。

    他对这种烟视媚行的二手货真的没什么兴趣，见夏禾一直在顾左右而言他，顿时有些不耐烦的说道：

    “给你30秒，如果还不说出让我感兴趣的话，我会废掉你的气海。”

    夏禾闻言果然不敢再有多余的动作，在旁边找了把椅子，两条浑圆笔直的大腿交叠而坐、同时侧身微微靠在椅背上伸了个懒腰，那爆炸般的玲珑曲线顿时展露无疑。

    只可惜孟浪对此完全不为所动，夏禾见状不由得心中暗暗叫苦，但也只能硬着头皮开口道：

    “孟部长可曾知道，张三已经掌控了华东全性？”

    听到她这么说，孟浪马上心中了然。

    夏禾今天过来多半是想要挑拨离间了。

    念及此处，孟某人故作感兴趣的样子，微微挑眉道：“有意思，说下去。”

    夏禾略微沉吟，整理了一下措辞后，开口道：

    “孟部长有所不知，那张三远没有当日与部长交手时显露出来的那么简单，这个人会一种诡异的封——”

    “人间走一遭～碧色一莲叶莫摇晃......”

    就在夏禾刚刚开口想要说出自己的“猛料”时，孟浪口袋里的电话铃声打断了她。

    孟某人掏出手机一看，来电人姓名处赫然显示着——张伟。

    ......

    PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台

