    “锵！”

    暗杀之箭，直接穿过未都观复手中的那团太初石泷精。

    无坚不摧的箭矢就像击穿星辰的万年星束，霎那间，一股强盛到极点的可怕律动在未都观复的面前爆发开来。

    “靠……”

    这一刻，未都观复想要骂尽世界上所有的脏话。

    连同着他急剧收缩颤抖的浅蓝色瞳孔，一道金色光柱直冲天穹，跟着金色风暴炸天裂地，于落锤峡谷的中心区域爆冲开来。

    “轰！”

    “嗵！”

    “……”

    直冲虚空的光柱引得风云变色，这团密度极大，起码融合了千年之久的太初石泷精蕴含着非常磅礴的灵能。

    场面瞬间天塌地陷！

    全面崩塌！

    巨大的冲击波仿若触发了深埋在峡谷底下的古老禁制一般，可怕的摧毁力令整个落锤峡谷陷入了风暴禁区。

    战局，如云分散。

    乱流，肆意横冲。

    “卧靠！”未都观复骂骂咧咧的飞了出去。

    山摧地裂，峡谷内的众人全部撤退倒离。

    就算是位于北侧峭壁上的夜无宸，墨舞衣，柳沾雪也是被这股扩散开来的气潮震得退回到了后方的死星森林之中。

    然而，令三人不解的是，苏逸辞竟然没有退出来。

    “苏逸辞呢？”柳沾雪不解的问道。

    墨舞衣亦是秀眉轻蹙，美眸中闪过一抹触动。

    刚才的那股大爆炸中，未都观复貌似是被轰飞出去，但并未看到苏逸辞的身影。

    “太初石泷精怎么会造成那么强烈的冲击力？”夜无宸不解的问道。

    “应该是触及到某个不知名的古老禁制了。”柳沾雪不太确定的说道。

    “是否能感知到苏逸辞的气息？”墨舞衣望向柳沾雪。

    后者回答，“能，但位置不确定！”

    墨舞衣柳眉稍稍舒展。

    夜无宸随即说道，“好，按照之前说的，我们先退！”

    事实上，刚才苏逸辞独自去协助未都观复撤出战局的时候，就已经告诫过三人，一旦出现太过混乱的局面，就直接退走，以免造成更乱的局势。

    柳沾雪和墨舞衣对视一眼，似乎有所迟疑。

    而，也就在这时，落锤峡谷另外一侧的上空惊现一股狂暴的雷霆之怒。

    “轰隆！”

    风雷浩荡，响彻千里。

    在那笼天盖地的雷芒之中，又是一道强大的气息正在朝着这边靠近。

    “嗯？”夜无宸的眼神内凝色更重，“不能再拖了，必须离开！”

    柳沾雪，墨舞衣也是神情郑重，方才的战斗吸引了太多的人前来，很快这片区域恐怕会迎来一场更为剧烈的风暴。

    墨舞衣红唇轻启，当即道，“先退，一会再折返回来！”

    “但是？”柳沾雪仍旧犹豫。

    “我相信他！”

    简单的四个字，说明墨舞衣的内心所想。

    并非不担心，而是信任。

    继续拖延下去，只会更乱。

    一旦连三人也落入了战局之中的话，苏逸辞更难脱身。

    “离开！”夜无宸道。

    当即墨舞衣，柳沾雪一边关注周边的动静，一边按照之前预定的路线撤离。且同时在四下搜寻着未都观复的身影。

    落锤峡谷！

    天翻地覆！

    金色的风暴就像是那翻腾的逆流云海，将谷内的众人掀飞出去。

    “可恶啊……”退出落锤峡谷的寇弈眼神阴寒，杀机显露，万万没想到，苏逸辞竟然能够动用两仪引雷塔的力量。

    不远处的鬼刀萧劣亦是面色泛白，尤其是看到身负重伤的寇人良和寇白，其更是难掩惊容。

    寇人良还好，至少肢体健全。

    但寇白就没那么幸运了，对方的左边肩膀都被摧毁的血肉模糊，一副只有出得气，没有进的气的惨烈状态。

    至于队伍中的另外两名成员，连尸体都找不到。

    谁能想到，一个苏逸辞竟然令拥有准六星天才的队伍两死两重伤。

    也就在这时，九天雷怒，宣泄长空。

    “哐当……”一声惊天巨响，一道壮观的蓝色雷电从天而降。

    大地犹如绽开了一朵华丽璀璨的雷莲，无数道雷蛇般的光刃辐射八方，顿见碎石横飞，树木化为齑粉。

    一尊气宇轩昂，浑身散发着雷芒的魁梧身影惊现于寇弈，萧劣等人的目光之下。

    对方披着霸气的战袍，腰间悬挂五星天劫令，每一缕眼神都透露着叫人心畏的狠劲。

    但见来人，寇弈眉头一皱，其沉声道，“千叶雷修，你来晚了……”

    千叶雷修，又是一名新神之战的热门人物。

    同样也是故意卡级的准六星天才。

    “嗯？”千叶雷修虎目一凝，其扫视着重伤的寇人良和寇白，道，“连你都败得这么惨吗？寇弈！”

    寇弈眉头皱的更深了，“我不是来听你说风凉话的，两仪引雷塔在那姓苏之人的手中。”

    一听到‘两仪引雷塔’这五个字，千叶雷修冷笑更甚，“这都多久了，你们竟然还没有将两仪引雷塔拿回来。我不说风凉话，难道还要夸你们不成？”

    “你……”寇弈抬臂握拳，气息更冷。

    “两仪引雷塔乃是你们寇家和我们雷族共同炼造出来的，既然你寇弈拿不回来的东西，那就由我千叶雷修讨回。你寇弈杀不了的人，由我千叶雷修来杀……”

    千叶雷修虎目一横，抬臂一握，不世霸气，震颤山河。

    “人在何处？”

    “哼！”寇弈强压上升的怒气，“落锤峡谷方才爆发混乱，那厮不知去向，现在唯有追其队友。”

    落锤峡谷附近，混乱接连爆发。

    因为刚才的大战引起了巨大的动静，很多团队相遇在峡谷之外的丛林之中。

    于此同时。

    在一座光线暗沉的地宫之中，苏逸辞浑身闪烁着残留的雷电之力。

    “嗤嗤！”

    苏逸辞坐在一处石台上，一道接一道的电弧游走全身，甚至连双眸都闪动着丝丝银色弧光。

    两仪引雷塔乃是寇家和雷族所锻造的宝物。

    其起码达到了上品神器的级别。

    两仪引雷塔唯有掌控了阴阳之力，亦或是蕴含着雷霆功体之人方能够引动其中的力量。

    而，苏逸辞刚才是强行引导雷电力量入体，可以说是，顶着雷电的力量催动两仪引雷塔。

    现在苏逸辞很的体内还有残留的雷电力量冲击着各大筋脉，自身状态有所影响，这也是苏逸辞为什么不和队伍汇合的主要原因。

    虽然两仪引雷塔的威力可怕至极，非寇家和雷族之人无法接纳这股力量。

    但苏逸辞却并不担心。

    因为……

    “哗！”就在这时，苏逸辞身上的娑影风华散发出一片瑰丽的纹路。

    白色玄衣上面的银黑刺绣以及下沿衣摆处的纹路闪烁着忽明忽暗的水系柔光，接着，苏逸辞体内的残留雷电力竟然迅速的被抽离出去，随之娑影风华的衣服表层布满着雷纹。

    随之，又是一阵轻微的力量波动，衣服表层的雷纹也跟着隐匿下去。

    “呼！”苏逸辞轻轻的舒出一口气。

    娑影风华虽是寻常衣物的外表。

    但它真正意义上却是一件护甲。

    既是护甲，那它本质就是增加主人的防御抗性。

    也正是因为娑影风华的强大抵抗能力，所以苏逸辞才敢强行开启两仪引雷塔，不然的话，寻常人根本扛不住上品神器的力量。

    甚至连当初窃走两仪引雷塔的凶眼老魔，也无法发挥出两仪引雷塔的全部力量。

    在状态恢复之后，又是一个问题困恼着苏逸辞。

    “这是在哪里？”

