    这队俄军冲入屋舍，只见土墙都被烧黑的屋舍内，弥漫着一股焦臭味，中间房间地上躺着一排天武军伤员，不停的呻吟。

    透过刺鼻的浓烟，他们看到墙角还有几个明军士兵，被烧得焦黑模糊，已经死透了。

    顽强抵抗的明军让联军吃尽了苦头，让他们折损了不知道多少战友，人人见了大恨，如亡国灭种之恨！

    冲进来的俄军士兵杀红了眼，见此情景立时发出野兽般的欢呼，嗷嗷直叫地用长枪往伤兵们身上猛扎，当场刺死几个天武军伤兵。

    两个还清醒的伤兵使出全身力气在地上爬，想拼死躲开俄军的长矛，但尖锐的长矛，始终指着他们，最终在他们眼球中不断放大。

    正在给武九迅雷铳装弹的明军哨总见状，满脸血污立时变得狰狞，他艰难地将迅雷铳调转了枪头，奋力摇动着：“杂毛们，去死吧！”

    “哒！哒！哒.......”

    一顿疯狂的射击后，刚刚还在兴奋的俄军小队，立时被射程了刺猬，屋中的血腥味更加浓烈了......

    联军仗着人多势众，送了数千具尸体后，这才拔掉了绥定城外的埋伏点，并在城墙上撕开了几十米长的口子，无数的联军士兵攀上城头，与城墙上的明军展开白刃战。

    联军一边强攻城外的天武军，一边攻城，企图拿下绥定城，杀绝这部分明军！

    由于双方兵力悬殊巨大，曹明皓麾下的天武军死的越来越多，大有被俄军包围之势。

    “将军，你先撤入城中，末将来掩护你！”

    绥定城副将牛大壮不断跟曹明皓抗议，要把弟兄们撤入城中。

    曹明皓厉声呵斥道：“曹某坚决不退，死战到底！你若再临战聒噪，休怪本将军军法从事！”

    牛大壮一听，扑通一声跪在曹明皓面前，泣声道：“将军！我知道咱们天武军没有一个孬种，但你也要给咱们旅留点种子啊！”

    绥定城四千天武军，面对五六万联军的轮番进攻，背着城池扛了足足一天，先是打了半天地道战，又打了半天白刃战，死伤惨重。

    曹明皓亦是心有不忍，但依然决绝道：“死战不撤！”

    牛大壮起身大吼道：“将军！再打下去，只怕我军撑不了明早了！”

    谁都没有想到，联军居然会集中重兵攻打一处，眼下各城都有战事，明军这边一时间还没摸清敌人的情况，更没来得及做出互相支援的举动。

    曹明皓脸色阴沉，指着惠远城厉声道：“陛下就在对面的惠远城，我们撤入城中是安全了，敌人便会集中兵力打惠远城，陛下若是有个三长两短，你一个小小副旅帅担得起吗？”

    牛大壮刹那间明白了领导的意图，内心久久不能平静，是啊，陛下就在对面，作为明军将领，怎么能不顾君父呢？

    想通这一点，他冲着周围大喝一声：“天武军皇家第二师一旅，今日为大明尽忠！带把的兄弟们，跟老子冲上去，杀一个够本，杀两个血赚！”

    吼完之后，牛大壮拎起一挺迅雷铳，第一个冲了出去，架子在一处掩体上，大吼着不停的向俄军扫射。

    傍晚的雾气中，蜂拥而来的俄军越来越多，明军根本观测不到哪出城墙已经被占领了，哪里还在自己手中，只能派一波又一波的步兵做冲锋，企图把联军打回去。

    夜幕降临，距离绥定城十二里外的惠远城，御林军士兵们正在城外疯狂挖着战壕。

    战壕前，士兵们有力地挥舞着大锤，往土里砸木桩，随后把成卷的刺铁丝拉开绕在上面，形成铁丝网。

    “快，把明武机关枪和武九迅雷铳抬过来！！”

    沉重的机关枪被安置在战壕前，用木板和土堆起一个简易的护坡，御林军的射手小组就趴在后面，紧张地做着准备，给水筒里加水，打开机匣装入弹链……

    铁丝网配机枪，这可以是魔鬼组合！

    敌人想要进攻就只能穿过铁丝网，他们要么把铁丝网剪断，要么和钻狗洞一样，从铁丝网下面钻过来。

    不管用那种办法，敌人都会暴露在火力之内，造成巨大的伤亡！

    性价比极高的铁丝网，比地雷好用多了！

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    白天的时候，联军有一支万人对前来攻打惠远城，御林军就是靠着铁丝网，轻松击溃了敌人，斩获颇多。

    联军那支万人队，有一半都是死在了铁丝网上，惨不忍睹，他们一整天也没敢再来进攻，继而将主攻方向放在绥定城。

    一段战壕刚挖好后，一批御林军士兵跳了下去，上半身趴在外侧，武十步枪齐刷刷地指向外面，进入战备状态。

    因为接下来，御林军将会驰援绥定城，他们留下的这些人，要保护好皇帝陛下，防止敌军偷袭，丝毫不敢大意！

    夜不收探知绥定城是联军的主要进攻目标，朱慈烺当机立断派出御林军支援。

    战壕后边，更多的御林军在给步枪上刺刀，检查枪械，军官们撬开一只只木板箱，从稻草里面抓出手榴弹发给士兵。

    火把中，乾清宫将军李护策马而来，冲着众人喊道：“兄弟们，我们的身后是惠远城，伟大的皇帝陛下就在城中，他没有走！他正和我们坚守在一起！我们要誓死保卫惠远城，誓死保卫陛下！”

    “轰！”

    联军盲射的一发炮弹不适时宜地落在近处，御林军立时卧倒一大片。

    李护停了停，扫了一眼众将士，继续喊道：“我们是御林军，是我大明陆军精英中的精英！我们要让陛下看到，我们是怎样把那些杂毛们击退杀绝的！”

    周围的士兵掀掉身上的泥土，纷纷爬起来，人人脸上面露坚毅，回到各处。

    或许是联军侦查到了惠远城这边正在建立防御工事，开始朝着火光的地方不断进行炮击。

    饶是如此，御林军每一位士兵无需长官催促，都在用自己的工兵铲发疯般地挖战壕，挖散兵坑，不时有一两个士兵被炸得飞到半空。

    待工事进行的差不多时，李护这才亲率三千御林军驰援绥定城。

    途中，浓雾中出现了一些狼狈的身影，他们三两成群，相互搀扶着，有的抬着担架，还有不少人枪都扔了。

    夜不收回报，这些是绥定城战场逃下来的残兵.......

    李护大怒，镇守绥定城的都是天武军将士，竟出现了逃兵！

    他立即下令将这些逃兵全部截住！

    同时李护忽然意识到，绥定城的战况，远比自己想象的要糟糕！

