    因为在林家那集合耽误了一会时间，陈霄等人的车队出发的时候已经是正午了。

    青山镇到达州城中间要经过几个城镇，穿过大山，林建文等人考虑到安全问题选择走的是官道。

    即便是官道其实也很颠簸，上次去九川县参加县试的时候陈霄便体验到了。

    豫州多山，所谓的官道也只是大部分商户镖局走出来的土路而已。

    有一部分地方较为平坦也只是铺了石子而已。

    马车在官道上行驶着，他们跟在镖局的后面，替陈霄驾车的人也变成了镖局的镖师，镖师年纪不大，林大舅的意思是孩子年纪小，刚刚出来闯荡，家里有几口人等着养活，故此这单生意加上了他。

    镖师叫柱子，长得高高瘦瘦的，极为机灵，临行前，林大舅还说，柱子别看瘦瘦的样子，跑起来却是极其的快，人也特机灵，有他在，照顾陈霄最好。

    此时已经是十二月，两边的树木已经凋零，天气寒冷，冷风刺骨，陈霄坐在马车上，里面放着火炉，靠在车里看着书，时不时的和外面赶车的柱子聊两句家里的事情。

    "陈秀才，再往前面走，就有村子了，咱们今晚估计得在人家村子里借住。"柱子看着两边风景，咧着嘴按照自己以前的稀少经验猜测着。

    车队是直接前往豫州的，故此林建文没有从附近的县城绕道，此时他们已经在官道上行驶了两个时辰左右，陈霄透过帘子看了看，天已经有些黑了。

    陈霄还没说话，果不其然前面传来林建文的声音，“大家伙听着，今晚咱们就在前面的村子里借住一晚上，大家都收拾收拾，大概半个时辰后咱们就到了。”

    柱子跟着其他人镖师大声应了一声，扭头对着车厢里的陈霄道：“陈秀才，你瞧，我说的没错吧！”

    “果然如你所说，你小小年纪，对这附近倒是熟悉的很。”陈霄笑道。

    柱子今年不过十八岁，在古代已经是可以娶妻生子的年纪，陈霄一路上同他聊了一会儿，知道柱子家的情况后，紧接着不由的打趣道：“柱子，等你回去，你阿奶是不是要给你娶妻了。”

    即便是机灵的柱子，听到娶妻还有些不好意思的，陈霄看着他那原本被冷风吹得通红的耳朵越发的红，不由笑道：“你个大小伙子害羞什么？”

    陈霄上前，坐在门边，继续道：“同我说说，你有没有喜欢的姑娘？”

    面对比自己小的单纯少年，陈霄这个已经有妻有女的男人，自然而然的开始调侃起来，倒是忘记自己十八的时候还在学校认真苦读了。

    柱子害羞极了，伸手挠了挠自己的头发道：“陈秀才，你这样说的我都害臊了。”

    陈霄见他这样，继续道：“怎么，莫非没有喜欢的姑娘！”

    “柱子，我可跟你说，这娶妻啊，一定要娶自己喜欢的姑娘。”

    陈霄的侃侃而谈，让柱子不由的幻想了起来。

    就这般逗弄柱子闲聊，约莫过了一个时辰，陈霄等人到了附近的村子。

    村子建在山脚下，不是很大，林建文领着车队进了村子，刚到村口，便有门户中出来人。

    林建文下马上前，同那出来的老伯交谈起来，随后，老伯朝屋里喊了一声，出来一个小孩，老伯同那小孩低语几句，小孩便往村里跑去。

    半柱香后，跟着小孩过来一群村民。

    陈霄几人下了车上前，他站在林建文的旁边。

    领头的约莫是村子的村长，看样子大概还记得林建文。

    “段村长，我们车队今晚在这里借宿一晚，价钱还跟以前一样，您帮忙安排下。”林建文笑着和村长说着。

    段村长打量着陈霄等人，问道：“这几位是？”

    林建文笑道：“这是我表弟和镇上的几位读书人，此次跟随我们一起去豫州参加乡试。”

    老村长一开始也看出陈霄几人文质彬彬的样子，也有了几分猜测，如今得到林建文的肯定，急忙道：“原来是几位秀才公，老朽失礼了。”

    老村长拱了拱手，笑道：“林镖头不用如此客气，你的为人我是知晓的，还是老规矩，你们去村里有空房的人家借住即可。”

    陈霄几人拱了拱手道谢。

    老村长同身后的村民说：“你们谁家里有空房的，安排客人们住下。”

    村子大多数都是靠来往的商队借住挣钱，村民心思活络，随即笑着迎着众人去家里看房子。

    陈霄自是同林建文一起的，其余的人则是各自看房子。

    安排好众人后，林建文带着陈霄去了村尾的一户人家。

    村子多是砖瓦房，林建文领着陈霄和柱子敲了敲门。

    “这家我以前住过，主人就一对老夫妻。”

    屋里的人听见了动静，陈霄透过门缝看见一个老妇人举着油灯走了出来，打开了门。

    许是老妇人年纪大了，老妇人的油灯凑了近一些，仔细的看了看陈霄几人的样貌。

    “胡大娘，还记得我吗？”林建文同老妇人打招呼着。

    老妇人再看了看林建文，恍然大悟道：“是林镖头啊，你可好久没来了。”说着，打开了门，请着陈霄三人进来。

    老妇人朝着屋里喊着：“老头子，林镖头来了！”

    屋里的老伯闻声走了出来，同林建文打了招呼，知道他们是来借住的，笑道：“您可有些日子没来了，还是西屋，收拾的干净着了。”

    老伯带着陈霄三人进去，问道：“你们还没吃饭了吧？”

    林建文道：“没吃了，赶了一天的路，麻烦段大娘帮忙做饭了。”

    老伯摇摇头，“不麻烦，不麻烦，应该的。”他扭头对着老妇人喊道：“老婆子，你去做饭，等会我去帮你烧火。”

    老妇人“唉”了一声，进了厨房。

    西屋很大，一个简单的小厅，进去有个内室，让陈霄惊讶的是，里面的床是炕床，几乎占了屋子的一半。

    陈家村也有人家盘炕床，起初陈霄也动过这个心思，可是那会天气还不算冷，再加上家境实在是困难，便歇下了这个心思。

