    姜洋知道，星月饭店有现在的光景和他有关，这都归功于十年前他留给张日杉的那一批丹药。

    尹南风见姜洋一副高人在在的样子，眼睛一转，向罗雀使了一个眼神。

    她对姜洋的认知一直处于传言的层次，到底是不是如传言一般厉害，那就要亲眼所见才行。

    罗雀会意，随身暗藏的武器特制伸缩鱼竿滑到手上，然后快速地抛出鱼竿攻向姜洋。

    姜洋面无表情地用两根手指，精准地夹住鱼钩，然后运劲一甩，鱼钩飞射出去，连带罗雀都带飞了起来。

    那飞射出去的鱼钩“啪啦”一声，深深地嵌入边上不远处的石柱中。

    而罗雀也差点摔了个大马趴。

    看到这一幕，在场的所有人都被姜洋折服了。

    行家一出手，就知有没有！

    在姜洋返往寝室之后，罗雀气馁地向尹南风要了摇头：“拉不出来！”

    被深深地潜入石柱里的鱼钩取出不出来，这事情更让尹南风等人震撼。

    由此可见，姜洋拥有拈花飞叶皆可伤人的能力，不是他们能够轻视的。

    好在如今关系和谐，不是敌人那就好极。

    声声慢回想起姜洋那英俊潇洒的年轻外貌，好奇地向尹南风问道：“他真的是活了百岁之人？”

    “传言他拥有长生不老的雮尘神珠，应该不是虚言。”尹南风双眼闪着精光，心事深藏的样子。

    ……

    之后，两天的时间，九门的某些当家人，陆陆续续地拿着一些古玩来找张日杉鉴定。

    把某一两件真品，放在一堆赝品之中，就是为了算计张日杉。

    若是张日杉能够鉴定出真假还好，若是不能完全鉴定出真假古玩，他们就可以借此来打击张日杉的声望，影响张日杉的会长地位。

    不过，张日杉毕竟是张大佛爷带出来的老手，其眼力和鉴定能力五人能出其左右。

    还顺便羞辱了这些心怀叵测的九门当家人。

    姜洋了解到这些事情后，找到张日杉。

    “如今的九门已经貌合神离，你这个会长也形同虚设，干嘛不彻底断尾求存？”姜洋一语道破九门协会的现状。

    “他们再怎么说也都是昔日弟兄的后人，而且一旦散了九门，那局面就彻底乱了。”张日杉有些垂丧地回道。

    “计划什么时候开始？”虽然在星月饭店好吃好住，然而他有些闲不住。

    “鱼饵还没回来，你急什么？”张日杉笑了笑。

    姜洋知道这鱼饵指的是什么，正是黎簇小朋友。

    一个被汪家人选出来的棋子，但却被吴正抢夺过来进行培养成接班人。

    现在这个鱼饵被吴正携带前往古潼京，之后才真正成为有用的鱼饵。

    想到古潼京，姜洋深思了一会儿，才出声问道：“当年修复古潼京到底什么情况？你给我说说。”

    张日杉看了姜洋一眼，然后反问道：“你应该听说过蛇眉铜鱼吧？”

    “听说过，是那个汪臧海制造的，里面藏有长白山青铜门的路线。”姜洋知道蛇眉铜鱼，但没有见过。

    张日杉点了点头，然后接着说下去：“他的这个蛇眉铜鱼是古潼京里暗河中的一种怪鱼有关。汪臧海在古潼京生活过，按照暗河怪鱼的特性制造了蛇眉铜鱼，并且还藏了些东西在那。当年佛爷知道后，想把汪臧海在那里留的东西找出来，以便对付汪家。”

    “只是后来出现了不可控制的状况，才把行动终止了。”

    “如今传言古潼京那里藏有富可敌国的财宝，我推测是汪家人搞的鬼，他们想要找到古潼京，也想得到汪臧海藏在那里的东西。”

    听到这里，姜洋忍不住问道：“所以，吴正借此展开计划，想把九门中的汪家人引出来？”

    “没错！”张日杉确认道。

    “那你们当年真的没有找到汪臧海留藏的东西吗？”姜洋好奇地问道。

    张日杉摇了摇头：“真的没有找到。”

    “那古潼京真的没有宝藏吗？”姜洋记得原剧里的详情，他知道古潼京里有财宝，但不足以富可敌国。

    “在古城里确实有那么一些金器财宝，是佛爷和几位当家存放的，虽不足以富可敌国，但也不少。”张日杉没有欺骗姜洋。

    “是佛爷故意存放的吗？”姜洋皱起眉头问道。

    “姜爷聪明，确实是故意存放的。如果我说佛爷在古潼京里设置了坑汪家的陷阱，你信吗？”张日杉微笑地问道。

    “我不猜了，你且说说与古潼京相关的事。”姜洋瞪了张日杉一眼，他最讨厌别人在他面前卖关子。

    张日杉恢复平静，一本正经地说道：“好吧！其实最开始的时候，佛爷是奉命带兵去修复古潼京。”

    “后来有汪家人弃暗投明逃奔了佛爷，给佛爷带来重要的情报，说汪家的祖先汪藏海曾经在古潼京留下过一个东西，这个东西是关于长生不老的秘密。”

    “当时佛爷有段时间也对这个长生感兴趣，之后除了要修复古潼京之外，便是搜寻汪臧海留藏的东西。”

    “我们修复古潼京时找到了地下古城，在古城中发现很多石碑，并从石碑上面得到的信息：古潼京的核心是一座古城，北征汉代军队把古潼京的图纸带回中原。”

    “后来，有一个本领高强的堪舆师，根据古潼京的图纸描绘出古潼京的地下结构图；他试图修复古潼京，想以此坐拥古潼京的宝藏。只是后来不知道发生了什么，修复就停止了，而堪舆师也跟着销声匿迹。”

    “这个堪舆师便是汪臧海。”

    “另有石碑记录：古潼京的古城地下有一条暗河，叫黄泉河，滋养着整座古城。河里有一种鱼叫蛇眉鱼，鱼眉都寄生着一条幼蛇。古潼京的古人非常崇敬这种奇象，然后捞鱼取幼蛇纹入自己的眉毛中。这幼蛇的寿命非常长，而纹了蛇眉的人也跟着增加寿命，而人死后这种幼蛇会吞噬人的尸体继续成长，长成大蛇，最终变成黑毛蛇。”

    “古潼京的古人便和黑毛蛇蛇共生了几千年，这黑毛蛇记忆很好，可以把所见所闻都记忆起来，如此使得蛇脑形成了天然的生物资料馆。”

    “黑毛蛇可以通过毒液将所见所闻的信息传输到某些特定的人的脑子中，这种毒液具有挥发性的信息素：费洛蒙。而有一种奇异的特定之人可以读取这种信息素。”

    “当一个人的嗅觉严重受损的时候，势必会弥补他失去嗅觉的损失，鼻腔里捕捉费洛蒙的器官就会变得发达起来，从而在脑海中显现黑毛蛇脑海里记忆下来的所见所闻。”

    “如此，佛爷便猜到了汪臧海在古潼京留下的东西是什么，于是开始研究黑毛蛇。”

    “在研究黑毛蛇秘密的过程中，很多人遭受黑毛蛇的攻击而中毒变成怪物，佛爷于心不忍，最终停止实验，并撤出古潼京。”

    “而后，佛爷担心汪家人找到古潼京，便下令所有知情人闭口不谈此事，同时规定九门中人不得去开掘古潼京。”

    说道这里，张日杉也基本把古潼京的事情说了出来。

