    宋岩盖上报表，说了一声进来。

    林秘书走进来之后，对着宋岩说道：“宋总，外面有个叫做闫强的人求见。”

    “闫强？我认识吗？”

    宋岩现在在脑海之中飞快转动着，自己认识一个叫做闫强的人的吗？

    徐州闫家的人？不对啊，自己跟他们没有合作关系，仅仅只是认识而已，也没有说最近有谁要过来啊，闫家也不会忽然就这样让人跑过来，什么招呼都不打的。

    但是宋岩也很清楚，如果不是什么有关系的人，林秘书是不会单独过来汇报，一定会按照规定，至少先预约再说了。

    “这个闫强，有什么地方，是我应该知道的吗？”宋岩淡淡问了一声。

    林秘书点头说道：“有，这个闫强，据说是跟李岳有关系，代表李岳过来谈生意。”

    “李岳？”宋岩惊了一下，很快就反应过来，皱眉问道：“李家排挡的李岳吗？”

    “没错，他是这样说的。”林秘书在进来之前，想要确定一下是不是这个李岳，于是又打电话回去问了一下。

    前台小姑娘最后确定，就是李家排挡的李岳，因为之前闫强就说了这件事情。

    “他派人过来找我有什么事情吗？”宋岩眉头一皱，表示不太清楚，不过自己之前确实说过，有什么事情过来找自己就好了。

    难道是生意遇上了什么意外吗？宋岩想到这一点，估摸着应该就是遇上了什么意外吧，不然不会派人过来，万一李家排档关门了，那么自己会很不开心的。

    想到这里，宋岩就点头说道：“我还有多少时间？下一个安排是什么时候。”

    林秘书掏出笔记本，简单看了一下，说道：“四十分钟之后，您有一场董事会需要主持。”

    “行吧，叫小宋总去主持吧，我就不去了，给我推了。”宋岩略微思索一下，很快就做出了决定。

    反正以后集团是要交给宋香凝的，还不如让她提前经手，反正这次的董事会也就只是听下面的人汇报一下年度总结，然后跟其余董事商量一下未来的发展。

    这一次的会议只是初步商议，宋香凝完全没问题，等到后面自己再慢慢参加就可以了。

    林秘书大概也就明白了，宋总是准备好好见一下这个闫强，应该说是李岳，而不是随便敷衍一下的那一种。

    “明白了，我现在去安排，您稍等。”林秘书说完之后，转身就离开了办公室，临走的时候还将大门给关上了。

    宋岩坐在办公室里面，心中很好奇，为什么李岳会忽然派人过来找自己。

    可惜自己没有李岳的电话，不然就是直接打电话去问问了，何必让人直接过来呢？

    那个什么威信群也没有加进去，所以暂时没有什么办法联系到李岳，问问宋香凝应该也是没同意。

    只是现在那个会议交给了宋香凝，还是不去打扰她好了，让她好好准备一下，反正晚点就能够知道是什么事情了。

    想到这里，宋岩就开始泡茶，准备好好招待一下那个什么闫强了。

    大堂的闫强很快就收到了前台小姐的招呼，说是宋总同意见他了，然后就带着开心的闫强来到了宋总的办公室。

    林秘书原本坐在宋总办公室旁边的桌子上，此时见到闫强过来了，走上前，微笑说道：“你好，闫先生，我是宋总的贴身秘书，我姓林，您叫我林秘书就可以了。”

    “麻烦你了，林秘书。”闫强此时无比有礼貌，知道这些人最看重的就是修养了，不能够乱来。

    宋岩坐在办公室里面，等待了一会儿，就见到了传说中李岳的朋友，闫强走过来了。

    但是第一次见到整个人之后，宋岩脸上露出了一丝疑惑，怎么这个人看上去那么像个暴发户啊，跟李岳一对比，真的没有太大的可比性呀。

    他们真的是朋友吗？

    闫强见到宋岩脸上露出的疑惑，大概就明白了一点，可能是觉得自己跟李岳两个人并不认识。

    当然了，既然敢要找到这边来，那么闫强就是准备了很多的准备，很快就看见了他从身上掏出了一本小画册，笑道：“宋总，您应该是怀疑我是不是李岳的同学吧，这一点不要紧，您先来看看。”

    一边说着，闫强就站起身子，将准备好的小画册交给了宋岩，然后打开其中一面，正好就是自己的高中毕业照，然后指着两个相隔蛮远的两个人笑道：“您看，这个是我，那个时候黑不溜秋，这个是李岳，那个时候他长的可帅了，老多女孩子追求呢。”

    这就是闫强厉害的地方了，不光是展现了自己跟李岳确实是同学，最主要的还有一点就是能够依靠以前的一些小事情，将自己跟宋岩之间的关系直接拉进了不少。

    宋岩也是第一次见到高中时候的李岳，不免产生了一些兴趣，凑上前一看，脸上露出了笑容，乐道：“原来这小子小时候长这样啊，跟现在比，也差太多了。”

    没错！丑了太多，而且心还变坏了！

    当然了，这句话只是在他的心里面说出来了，并没有直接对着宋岩说出这样的话。

    如果真的这样说的话，那么这笔生意还怎么谈呢？

    闫强没有一见面就直接说生意的事情，反而是开始拉起了家常。

    “宋总，你不知道，当年我跟李岳还是不打不相识的那一种，我们同时喜欢上了一个姑娘，但是那个姑娘喜欢李岳，我就看他不爽啊，然后就想着要去教训一下李岳。”

    从高中照片看起来的话，确实闫强是属于坏小子那个样子，但是李岳就一看是好学生了。

    闫强就是想要从这边方面出手，半真半假的说些话，首先骗取宋岩的信任，之后就更加方便了。

    正好，宋岩今天也没有什么太大的事情，所以就准备好好听听看李岳当年的事情，只是没有想到，李岳现在看上去啥都不在意的样子，没有想到小时候还是一个情种啊。

