    第30章 人生就像打电话

    “大人，此……呸！我能怎么看，难道你能帮我站起来啊！”

    伍命一时嘴瓢，险些化身元芳。

    “现在看来这超凡的事情官方也不打算藏着掖着了，山子，你不就想着能成为超凡者吗？我估摸着这就是在选人呗！

    昨晚的新闻里说了，这体检可是全国统一的，就算是那些县级和镇级的学校也要进行，无非是比咱们这里晚一两天。你好好努力，将来我就靠你了。”

    李山拍了拍胸膛，爽快的答应了下来。

    “那还用说，咱俩什么关系，将来谁敢欺负你，我保证弄不死他！”

    “要是打不过怎么办？”

    “不可能，绝对不可能！我有预感，我将来一定前途无量！男频主角就是我这种！那些小说里不是都写了吗？BOSS一般会排炮灰一个个送，然后我一路升级，最后代表正义消灭他！”

    “那要是人家起手就是BOSS下场怎么办？”

    本来两人只是调侃，伍命没想到李山还真低头仔细想了一下。

    “嗯～那我就硬接他一拳，然后躺在地上让他求我不要死。”

    伍命一掌拍在自己额头，果然李山还是那个李山。

    “对了老五，你说假如咱俩要是成为超凡者，加入官方要做什么？危险吗”

    看见伍命一脸的无语，李山立刻转换话题，不过李山这个问题倒是给伍命打开了另一个思路。

    之前伍命一直没想过，其实他是可以加入官方的。

    第一，伍命的爷爷是烈士，父亲是警察且参与过超凡事件，疑似加入官方超凡机构，身世清白。

    第二，伍命修行资质极高，且正值少年，基础资格也有了。

    第三，伍命是个品学兼优的好学生，从小勤奋好学、天资聪颖，一个未来基本会为大夏国添砖加瓦的栋梁之才，想必官方也不会放弃这样的人才加入。

    而且加入官方的好处也很明显，一直以来伍命都是单打独斗，每天的收获基本都是看运气。像昨晚和上周那种大鱼遇到的可能性极少，不利于他的成长。

    说起来不良帅的占卜造诣倒是不浅，可占卜并不是随手就来，那些超凡事物和怪异的行踪更是需要媒介，不是那么好确定的。

    什么都没有就能找到目标那不是占卜，而是仙术。

    但官方不同，官方有稳定的情报来源，不像伍命单打独斗，每天的收获基本都是看运气。

    而且伍命实力强大，对别人来说的危险，基本就是来给伍命送灵源的。

    所以李山这一说，伍命还真起了一些加入生肖堂的想法。

    就算官方察觉到他是修行者，他也可以将其推到不良帅的身上，反正昨晚自己刚刚才表达自己的善意，不至于立刻就和自己翻脸吧？

    而且其他人也找不到不良帅在哪里，自己想要的只是超凡情报，就算生肖堂对自己有所怀疑也无伤大雅，难道他们还会阻止自己镇压妖魔邪祟不成？

    手指敲打着轮椅上的扶手，伍命开口回答李山的问题。

    “哪怕是警察出警或是平常的军事演习都有可能发生意外，更何况是官方超凡机构。

    有句话说得好，人生就像打电话，不是你先挂，就是我先挂，怕死你还想成为超凡？”

    “有道理啊！老五，那如果是你加不加入官方？”

    “加！想要成为超凡，最稳定的路就在官方，而且加入官方不仅是铁饭碗，还有一定的保障。”

    “什么保障？五险一金还是媳妇包分配？”

    “啊这……最起码你挂了有人收尸，可以被评为烈士，光宗耀祖，怎么样，心动了吗？”

    李山脑门一黑，感觉一口老血差点没喷出来。

    “我好像问的是正常待遇，不是阴间服务啊？你这还让我心动，差点没心梗！”

    “诶，山子你别这么想啊！最起码官方会提供你成为超凡的方式，实在不行枪还是会给你一把的。”

    “诶，我说，李山你要是成为超凡者想拥有什么能力？”

    这时前面的胡刚插了句话。

    听到这个李山就来劲了：“我要求不高，飞天遁地，刀枪不入，操控元素，三头六臂，移山填海……随便来十个八个都行。”

    这一连串的话听得胡刚一阵无语，好家伙，十个八个，你家是超能力贩卖公司还是你爸是老天爷？你当这是饭馆点菜呢？

    “李山，你觉得十个八个超能力合理吗？”

    “呃～你不是问我想要什么能力吗？我就是随便说说。”

    “那你还是别想了，别的我不知道，但是我爸告诉过我，觉醒的超能力只有一种，至于所谓的修炼秘籍到底存不存在我就不知道了。”

    胡刚说出了自己得到的消息，然后转头看向了伍命。

    “伍命，这些事情你爸不知道吗？”

    说到底胡刚还是少年心性，这句话也没有什么恶意，不过是单纯的想在同学之间炫耀一番，毕竟在学生眼中商人与警察自然是后者更加厉害。

    伍命也没有反驳，因为最近几天父母一直不让他出门，伍先猛又是一个对工作认真负责的人，除了让伍妈晚上不要出门外并没有透露其它的信息。

    “我爸没说这些事，他最近一直都在局里加班，回来的时间很少，只是提醒晚上不要出门。”

    “老五，那……”

    李山正准备开口，却没想到教室门口的广播突然响了：

    “请高二（3）班的学生在班主任带领下立刻到操场进行体检，重复，请高二（3）班的学生在班主任带领下立刻到操场进行体检……”

    广播还没说完，沈亮就从前门冲了进来，手中还拿着一根止血棉签。

    “同学们，从第一排靠门处开始，依次排队下楼，不要拥挤吵闹，体检完后立刻回教室清点人数。”

    众人自然都明白这次体检不同寻常，即使再兴奋也都老老实实地排队下楼。

    只有一个帐篷负责抽血，每次只能进去一个人。

    伍命被护士推进帐篷，里面的医生口罩医袍穿戴整齐，可他魁梧的体型和绵长的气息让伍命察觉到他的不凡，他是实力快要抵达二星的修行者。

    此外门外把手的两个带枪护卫和伍命身后的护士都不简单。

    护卫还好说，估计才开始修行，可那个护士就是之前伍命感应到的中央帐篷里的那个二星。

    (本章完)

