    第二天一早，程大伟刚进办公室接到冯心仪电话。

    “哪呢？”

    “办公室。”

    “上来一趟。”

    “哦。”

    程大伟条件反射撂下电话一路小跑上楼，进了冯心仪办公室看见她正皱眉盯着湖大广场项目进度表发呆。

    “科长，找我什么事？”程大伟问。

    冯心仪抬头看了他一眼，面无表情：“一会你亲自去一趟湖大广场拆迁的头号钉子户庄志宽家当面跟他谈一下拆迁问题。”

    程大伟一愣，“拆迁的事不是交给黄老板解决吗？庄志宽家怎么还没动迁呢？”

    冯心仪没好气道：“庄志宽孙子违法被抓的事有点复杂，一时半会找不到合适的由头把人放出来。”

    程大伟明白过来。

    敢情最后一个问题没解决好，难怪庄志宽家出尔反尔不同意拆迁。

    他问冯心仪：“庄家那孙子到底什么时间能放出来？”

    冯心仪头疼表情：“这事要是好办我还找你去跟庄志宽商量干什么？不管庄家孙子什么时候放出来，总之不能耽误了湖大广场工期。”

    程大伟点头，“那倒也是”转念一想，“不对呀！自己现在是招商融资科长，拆迁的事哪怕黄老板没处理好，也不该自己出面周旋。”

    他刚想把心里话说出来，想起自己之前当着冯心仪的面承诺过，要帮她解决好拆迁问题为她提拔副总经理职位扫清障碍的事。

    男子汉大丈夫一诺千金。

    程大伟沉吟片刻冲冯心仪点头答应：

    “行，我一会亲自去一趟庄志宽家，不过他孙子那事你也尽快让你老公想办法，既然是黄老板之前答应的条件总归要兑现。”

    冯心仪不耐烦，冲他一摆手：“滚滚滚！你当我傻子什么都不知道还要你来教我怎么做？”

    程大伟被女人圆润的轰出了办公室，出门的时候还听见女人还坐在那低声嘀咕，“还真把自己当成人物了，竟敢教我做事？真是讨厌！”

    得！

    自己劳心劳力替她办事，半点好处没捞着反被她一通责怪？

    若不是看在一日夫妻百日恩的份上，真不想搭理她。

    从冯心仪办公室出来，程大伟半点没敢耽搁，带着丁成功一起直奔拆迁户庄志宽家。

    湖大广场项目用地上大多数民房都已经被拆成残垣断瓦，唯独靠近路边的庄志宽家偌大的院子里两层小楼巍然矗，看起来特别碍眼。

    程大伟站在庄志宽家大门口敲门。

    “咚咚咚”几声响后，一位中年妇女打开院门，看了一眼两人冷脸问，“你们找谁呀？”

    程大伟礼貌自我介绍：“你好！我是江阳集团南城分公司的招商融资科长程大伟，我今天来主要是……”

    话没说完就看见中年妇女扭头冲院子里喊了一声，“老公，江阳集团的人又来了！”

    院子里立刻传来“踢踏踢踏”拖鞋甩在地面声音，紧接着程大伟和丁成功的眼前冒出一个保养得体的中年男面孔人。

    程大伟迅速和丁成功对了个眼色，如果没猜错的话，此人应该是这家小楼房的男主人庄志宽。

    中年男人站在女人身后，一脸不耐烦冲两人问：“有事吗？”

    程大伟忙说：“您就是这家的户主庄先生吧？我是江阳集团南城分公司招商融资科长程大伟，我们今天来主要想跟您谈一下您家拆迁问题。”

    “没什么可谈的，拆迁价格不到位之前我们不可能同意拆迁。”

    “您能让我们先进去再谈吗？”

    “用不着”，庄志宽说，“你们江阳集团的人来了好多次，该说的话我们都说清清楚了，价格没谈拢之前我们绝不会同意拆迁。”

    程大伟劝道：“您这样的态度让我们的工作不好做呀，您看你家周围一百多户人家全都拆了，就剩下您家了。”

    “别家是别家，我家是我家，我家房子靠近路边地段好，风水好，拆迁价格能跟别家一样吗？”

    “那您也不能漫天要价呀？您这房子位置再怎么好它也不能拆出北京上海的价格来不是？我们今天是本着解决问题的态度来的，希望您好好考虑一下让双方都能圆满解决问题。”

    庄志宽却压根不想跟程大伟废话：

    “你不过是一个小小的招商融资科长，凭什么过来跟我谈解决问题？就算你们老总来了，拆迁价格不到位我还是不同意。”

    程大伟见庄志宽像是茅坑里的石头又臭又石更，左右跟他说不通心里也有点不痛快。

    他对庄志宽说：“庄先生，大家都是为了把事情办好，今天我站在这里不是求你同意拆迁，而是劝你认清形势别到头来偷鸡不成蚀把米。”

    这句话瞬间让庄志宽来了脾气。

    他二话不说冲老婆挥舞手臂，“关门！”

    老婆立马听话把大门“咣当”一声关上，站在门口的程大伟和丁成功满意不就差点被撞到鼻子。

    靠！

    这个庄志宽也太嚣张了！

    程大伟在公司工作多年，经手的大项目也不止一个，还从未见过态度如此嚣张的拆迁户？这让他看向那扇紧闭大门的时候眼里闪过一丝嫌恶。

    丁成功以为他吃了庄家的闭门羹心情郁闷，赶紧上前安慰：“科长你消消气，这种人素质差你别跟他一般见识。”

    程大伟闻言两眼盯着那道门冷笑道：“你安心等着吧，早晚有一天这个庄志宽会到我面前来求我给他签署拆迁协议。”

    丁成功一愣，以为他是要面子，嘿嘿笑两声没再说话。

    程大伟却清楚，自己刚才这句话并非为了在下属面前挽回面子口出狂言，庄志宽的孙子还在看守所呆着呢。

    原本大家好生商量，他孙子还有可能尽早被放出来，现在看来，他孙子还是在看守所多呆一段时间吧。

    在外面跑了一上午，程大伟带着丁成功无功而返回到公司。

    他一回来就去了冯心仪办公室向她汇报上午去庄志宽家商谈情况。

    冯心仪听说庄志宽夫妻俩不仅态度恶劣还给两人吃了闭门羹气的拍着桌子骂庄志宽瞎了狗眼不识抬举。

    骂完后又安慰程大伟：

    “拆迁的事既然庄家人死活不同意你也别着急，正好明天是咱们公司和丁老板定好的签署湖大广场二期项目合作协议时间，你先把协议的事弄好。”

    程大伟应一声回自己办公室。

