一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    岩洞内一片漆黑，除了水流之外，似乎什么也没有。

    正道弟子用的仙剑法宝的亮度有限，魔教弟子的法宝就更别提了，释放出来的多是黑色妖光，还不如不释放呢。

    天问等人从储物袋里拿出了几个火把点亮，结果这里的水汽很重，火把亮了一会儿就自己灭了。

    这个时候，佛门弟子法宝就凸显了出来，可惜队伍里就几个佛门弟子。

    于是，叶小川就让左秋与杜纯拿出自己送给她们二人的铜镜来照亮。

    一众人小心翼翼的踩着水面凌空虚渡，大家都知道这里面肯定危险重重，那头袭击自己等人的兽妖不知道躲在哪个犄角旮旯呢，所以大家都格外的小心谨慎。

    叶小川现在也没什么心思去抢夺那胆小兽妖库存里的混沌果了，他控制着晷仪神器，目光紧紧的盯着上面。

    走了没多久，前面的左秋忽然叫道：“这河水怎么是倒流的？”

    众人一愣，走到前面一看，前面的岩洞已经变成了一个颇为巨大的山岩平台，面前是一个深不见底的黑色深渊，也不知道有多深。

    不过，只看一眼，众人的脸色纷纷大变。

    因为，水是从深渊下面沿着深渊石壁流淌上来的，然后顺着大家刚才走过的岩洞流到山体外面，形成了瀑布。

    人往高处走，水往低处流，这是三岁小孩都明白的道理。

    可是，眼前的河水，是从成深渊下面流淌上来的，这就打破了众人的认知。

    叶小川盯着从深渊下方流淌上来的河水好一会儿，口中自言自语的道：“有意思，真的有意思啊。”

    他想起了前天在《山海经·大荒南经》中看到的那段关于混沌果的记载。

    “南山之地有混沌灵泉现与绝壁，常见虎叶龙枝趋于间，孕黑白果实，开花三千载，结果三千载，成熟三千载，源于混沌，其曰混沌果。”

    于是，他从乾坤袋里拿出了一个黑瓷大碗，弯腰就从下面流淌上来的河水中舀了一碗，众人不明白他要干什么。刚要询问，就见叶小川黑瓷大碗中的水，忽然间仿佛有了生命，慢慢的往上蔓延，一直向上升起，直到一碗水撞击到了头顶的岩壁上，忽然碎裂，但却蔓延水滴落下，那些液体就沿着石壁缓缓的流淌，宛

    如水银。

    叶小川见众人诧异，道：“瞧你们一个个瞪大眼珠的模样，真是一群没见过世面的土鳖，还自诩见多识广的修真仙人呢，这玩意你们都不认识？”

    众人摇头。

    叶小川乐了，他发现自己最近的作用真是越来越大，先是可以催动晷针星仪，现在大家都对此间的事儿糊里糊涂，只有自己知道。

    他很享受这种鹤立鸡群的感觉，面对众人的询问，他就是一个劲的在那笑，什么也不说。

    最后杨灵儿威胁他，如果他在卖关子，就揍他。叶小川这才收敛心思，道：“这下面有一汪混沌泉眼，这些倒流的河水，都是从混沌泉眼里喷出来的，传说混沌泉又称之为不老泉，乃混沌二气所凝，存在阴阳二界交融之地，喝一口青春永驻，喝两口身体

    可以二次发育，喝三口起死回生，喝四口长生不老……你们几个仙子在干什么？还真喝啊？”

    叶小川刚说到一半，就看到一群仙子拿出杯碗就舀从深渊底部流淌上来的泉水，张口就喝。

    其他的她们没听明白，就那句喝一口青春永驻、喝两口身体二次发育她们放在心上了。

    哪个女人不臭美啊，哪个女人不幻想自己永远青春靓丽啊，谁想成为长者皱纹的老妖婆？至于身体不凸不翘，更是大多数仙子的心理阴影，没瞧见莫小提、杨灵儿等人整天喝着鲜奶，抱着木瓜吗？

    也不管这泉水里有没有毒，张口就喝。叶小川没好气的道：“别喝了，想喝就等找到了泉眼里再喝，混沌泉一旦离开阴阳交汇处，这泉水就会慢慢变为一般的泉水，见到太阳就基本失去了灵力。眼前的这些泉水从下面漂上来，灵力早就打了折扣

    ，你们几个姑娘就算把肚子喝成十月怀胎的模样也没什么效果，想驻颜啊，就下去找泉眼。”

    众仙子一听叶小川的话，都不喝了，纷纷责怪叶小川怎么不早说。

    现在不管下面有没有危险了，几个傻乎乎的迦叶寺和尚还没有动作，那些仙子一个个纵身跳进了深渊，看样子她们都觉得这混沌泉有限，要是晚到一步，就被别人抢光了。

    看到这一群要脸不要命的仙子，叶小川哎哎长叹，都什么时候了，这些女人还怎么将心思放在驻颜美容上面？

    浩劫来临，能不能活过明天还不一定呢，臭美有个屁用啊。

    不过，他倒真没说假话。

    混沌果只可能生活在混沌泉附近，刚才做了一个小实验，这泉水确实是源自阴阳两界交汇处的混沌泉。而且混沌泉确实有延年益寿、美容驻颜的功效。

    至于那什么起死回生啊，身体二次发育啊，长生不老之类的功效，都是叶小川自己瞎编的。

    现在的修真界年轻一代，确实呈现出阴盛阳衰的迹象，一众人仙子跳进深不见底的深渊之后，深渊上面的断崖平台上，活脱脱的少了一大半人。

    叶小川对江清闲、戒贤等人道：“咱们也下去吧，这里既然是阴阳交汇处，必定凶险至极，别让那些爱美的仙子出了什么危险才是。”

    跳深渊，叶小川很有经验。

    南海归墟之眼可不是白去旅游的。眼前的这个山体内部的深渊，比起南海之眼差老鼻子了，叶小川自然不惧。何况，前面已经有好多仙子跳下去了，如果有什么危险，在下面的仙子自然会示警，所以叶小川这一次深渊跳的没什么心理负担。由于自己这边人多势众，兵强马壮，那头躲在黑暗会中窥视众人的胆小兽

    妖，叶小川也没有放在心上。他觉得，那兽妖不出现也就罢了，一旦出现，嘿嘿……肯定会被自己这群人剥皮拆骨的，没准还能将它的兽牙、内丹都给收藏了。