    

    这次拍摄主题是赛博朋克风，充满黑科技的感觉。

    拍摄地点定在霓虹街，背景是冬日夜晚，下着小雪的街巷里。

    两个少年游走在霓虹璀璨的街头，像是未来特工般矫健帅气，又像黑客那样神秘。

    而赛博朋克远不止于这些元素，钢铁与生化的碰撞，虚幻与现实交织，在不远的未来创造最大限度的自由。

    崔越还挺喜欢这个设定，很酷。

    “要是没什么问题的话，那就这么定了？”

    时尚杂志的专业化妆间里，总编LIli姐坐在沙发上说。

    化妆间是开放式的，设计风格很新潮，不封闭又独具一格。

    室内光线非常明亮，旁边就是服装间，以及摄影棚。

    走廊上很多工作人员走动，服装助理或是摄影助理，脚步忙碌。

    崔越和江朔坐在同一边沙发，化妆师和造型师都在，就等着他们敲定。

    娱乐圈是个看人下菜碟的地方，这次无论是妆面还是造型摄影，配备的都是业内名气不小的专业老师，普通明星根本没这个待遇。

    不过话又说回来，普通明星也压根没机会坐在这里。

    崔越对方案没什么意见，江朔就更没有了。

    Lili姐满意地笑着说：“那就这样，你们先化妆，希望合作愉快。”

    说完，她踩着高跟鞋转身离开，气度从容。

    既然是以赛博朋克作为主题，在造型打扮上就做得比较偏街头风。

    跟以往拍摄广告代言不同，妆发师精益求精，到了吹毛求疵的地步。

    从服装挑选到妆容搭配，还有发型发色上的改变，白天一晃就过去了。

    崔越坐着痛苦极了，起身的时候只觉得浑身都在酸痛。

    这家杂志实在太严谨了！

    何松松本来想上去扶一下，奈何她越哥看到江朔似笑非笑的神情，一把推开了她的手，坚持要自己走。

    他们不是棚拍，化好妆就坐车出发去霓虹街。

    到了以后，工作人员在做些琐碎的场地布置，崔越和江朔就坐在车上等着。

    这次的妆容很朋克，两人的发色也做了相应的改变。

    崔越是蓝紫色，几根挑起的碎发卷翘着，做了有层次的刘海，很有动漫少年感。

    服装上是黑黄搭配的亮色宽松皮衣外套，黑色是整体颜色，荧光黄做点缀，黑色牛仔裤上扣着长链条，非常街头。

    脖子上也挂着长项链，还有酷酷的头戴式耳机，格外帅气。

    而江朔的发色则是葡萄紫，中分刘海露出部分额头，画了黑色眼线，眉目凌厉很有杀气。

    衣服跟崔越是同色系，只是款式不同，整个人看上去痞帅十足。

    如果说崔越这身打扮像是一只黑猫，那他就如同蛰伏在黑夜中的猎豹，那双眼睛看似漫不经心，却比谁都要更快锁定猎物，并在必要的时候一击毙命。

    这样的两个人站在一起，既嚣张邪佞，又有着说不出的般配。

    何松松用手机给崔越拍了几张照片，打算等杂志官微发出预告的时候，也用工作室微博发几张花絮图。

