    京师紫禁城，宫后苑，刚用过早膳的崇祯在周皇后的陪伴下惬意的散着心，王承恩跟在后面，随时准备服侍。

    崇祯的神情很放松，周皇后的脸上也一直挂着恬静的笑容，夫妇二人的心情都很不错。

    正所谓人逢喜事精神爽，这一两年的日子，崇祯的心境与之前的十六年有着天壤之别。

    崇祯十六年以前，他基本是在急切、忙碌、担忧、愤怒等负面情绪中渡过，欢乐的时光少之又少。

    如今这两年，随着见识越多，遇到的好事越多，他整个人变得豁达了许多，也不再像以前那般忙碌了，有更多的轻松闲暇时光。

    这一切，身为崇祯身边人的周皇后、袁贵妃、王承恩等人的感受最为真切。

    陛下很少再大发雷霆了，以前习惯凝重、愁眉苦脸的神情越来越少，转而换上的是越来越多的笑容。

    正因如此，陛下原本那花白的头发，都变黑了不少，整个人也显得更加年轻了。

    崇祯的变化，也感染了身边的人，周皇后以前也经常为他担心，为大明担忧，时常茶饭不思，夜不能寐。

    如今，所有烦恼一扫而空，相夫教子，母仪天下，一切看起来都那么美好。

    一行人带着愉悦的心情登上堆秀山，登高望远，看着四周的秋色美景，心情畅然。

    欣赏完美景之后，崇祯和周皇后携手走进山上的御景亭小憩，王承恩连忙让人奉上茶水点心。

    崇祯好像在谈论家事一般，直接问道：“王伴伴，辽东那边，可有最新消息？”

    王承恩连忙上前，躬身笑着答道：“回陛下，李天龙部今早已经正式对沈阳城发起了进攻，此时应是打得激烈呢。”

    “我大明天军采用的正是沈督师所说的空地联合作战，这天上地下一起进攻，打得建虏那是叫苦连天。”

    “听说呀，整个沈阳城的建虏都不敢轻易冒头了，都尽量往地里钻，躲进地窖里，真快成老鼠了。”

    听了这话，崇祯不由畅快的哈哈大笑起来，周皇后也是掩嘴轻笑。

    崇祯止住笑声，抬手连点王承恩，假装责怪的道：“王伴伴，这般好消息，为何不早些与朕说？”

    前几天明军攻下辽阳时，可是让崇祯好好的高兴了一番，宴请百官一起庆祝，至太庙、皇陵去告慰先祖，声势浩大。

    之所以如此，是因为辽阳对于大明来说，意义真的非同小可。

    辽阳乃辽东镇的首府，自从天启元年被努尔哈赤夺去之后，距今二十余载，总算又重归大明了。

    收复了辽阳，表明在形势上已经收复了辽东，当然值得好好庆贺一番。

    若再攻破沈阳，整个辽东再无城池可阻大明天军了。

    王承恩知道崇祯的心情，连忙道：“请陛下恕罪，奴婢是想着，如今咱们大明天军所向无敌，百战百胜，些许小小的胜仗不值得陛下关注，便没有及时向陛下禀报。”

    “奴婢是准备待拿下沈阳，或是沈督师灭了多尔衮再禀报陛下不迟。”

    “奴婢私自决断，还请陛下责罚。”

    崇祯自然不会因为这点事情责怪王承恩，而且王承恩说得对。

    如今的大明想要打败建虏，比之前容易多了，不用再像以前那般，哪怕胜了一场小仗，都要大肆渲染以振军心。

    说到沈浪，崇祯连忙问道：“沈卿大军已至何处？”

    王承恩每天都关注辽东那边的进展，通过无线电就能随时了解，自然对沈浪大军的动向了如指掌，连忙回答道：“明天下午应该就能与周大人汇合了。”

    “多尔衮还被困在三岔河西岸进退不得，待沈督师与周大人汇合之后，沈督师麾下大军便有十五万人。”

    “多尔衮只有十万人，就算有通天的能耐，也难与沈督师匹敌，陛下就静待辽东传来好消息吧。”

    “哈哈，好，好，好啊……”崇祯很是痛快的大叫三声好。

    虽然沈浪与多尔衮的决战还未正式打响，但他却没有丝毫担心。

    只要沈浪不犯重大过错，失败的可能性很低。

    而纵观沈浪大军出关之后，不说一点错误没犯，但至少没犯过任何重大失误，反而是将建虏玩弄于鼓掌之中。

    大军能一路高歌猛进，除了明军的战力确实有大幅度提升之外，与战略战术的制定有着不小的关系。

    因为直到现在，双方的军队都没有进行过规模较大的战斗，但是大明军队都已经攻下辽阳，并正在攻打沈阳了。

    更重要的是，沈浪虚怀若谷，从不独断专行，放手将重要战略战术都让参谋司去制定。

    而参谋司的那些参谋，可是精心选拔出来精通军略的将才，采众人之才制定出的战略战术，再由沈浪把关，根本就不给重大失误留出任何机会。

    现在，只需要等待最终的战果如何就行了。

    三岔河西岸，多尔衮已经没有心思再想着过河去救援盛京了，而是如何自保。

    他在前天便得知沈浪正率领十多万大军向三岔河方向进发，自然也第一时间明白了周遇吉为何要构建那条长长的防线，就是为了要堵住他多尔衮啊。

    待沈浪援军抵达之后，再逼他多尔衮进行最后决战。

    多尔衮不是没想过趁沈浪大军未至，先集中兵力突破周遇吉布置的防线。

    但是，先不说能不能突破，可即便突破过去了，又能干什么呢？迎面就会撞上沈浪的十多万大军，到时以疲惫之师，如何应对？

    而且向西的路是死路，即便运气好，突破了层层封堵，也只会越陷越深，最终还是会被明军追上围剿。

    与其这样，还不如以逸待劳，与明军在三岔河西岸决一死战。

    反正这一仗迟早是要进行的，无法避免。

    于是，多尔衮立即放弃过河，率领大军远离河岸七里开外，也开始构建防御阵地，并打造各种作战器械。

    同时也抽出时间让全军休整一下，以缓解这段时间的身心俱疲。

    如此这般安排，表明他不想主动发起进攻，而是想让沈浪率领的明军担当主攻方，这样对大清军还要有利一些，毕竟如今的大清是处在弱势方。

    多尔衮大军的动静和布局自然瞒不过锦衣卫探子，这里的情况迅速通过无线电汇报到了沈浪那里。

    其实沈浪和参谋司也算到了多尔衮在自知过河无望的情况下，很大可能会选择在三岔河西岸决一死战。

    既然如此，沈浪翌日与周遇过汇合之后，也没有急着发起进攻，先让全军休整一番，同时也做些战前准备。

    狮子搏兔，亦用全力，何况是对付本就很强悍的建虏，所以沈浪不敢有丝毫的轻视和大意。

    大战的阴云，开始慢慢的在三岔河西岸汇聚，一触即发。

