
　　“哪位东哥？”胜男眉头一皱，一脸疑惑地说道。

　　作为警察，她对于H市的黑势力自然也是有所了解的，但是这个所谓的“东哥”，倒真是没有听说过。

　　如果H市真的出了一位这么厉害的人物，警方没有理由会不知道呀？

　　“像你们这种小帮派，对他不了解也是可以理解的。”小头目笑道。

　　“说的也是。”胜男牵强地笑了笑，心中就无语了：这可不是小帮派不小帮派的问题，现在连警方居然都不知道。

　　现在的胜男对于那位“东哥”可谓是越来越感兴趣了。

　　“那么这位东哥到底是谁？”在胜男旁边的特警问道。

　　“东哥就是……算了，不能说，怕一说漏嘴，会惹来麻烦。”小头目缩了缩脖子，一脸害怕的样子，“其实我也没有见过他，只不过是听说过他的传闻而已。”

　　“哦？什么传闻？”胜男借机问道。

　　“你们……不会是警察吧？”眼见胜男一直在问，小头目眯起了眼睛疑惑道。

　　“哈哈，当然不是，如果你不想说，那么不问便是了。”胜男连忙掩饰道。

　　“恩，这样最好了，你们只要知道这里是东哥的地盘便行了。”

　　胜男笑着点了点头，心里却是觉得可惜。

　　这边，胜男和特警已经潜入到了地下格斗场，而王东来那边也是接到了一个电话，是孙迦南打过来的。

　　“兄弟。我觉得你有麻烦了。”孙迦南开口第一句话，便是引起了王东来的注意。

　　“哦？”王东来不以为意地发出一声疑惑。

　　“你的照片贴在了Z省地下通缉名单上。还是榜首。”孙迦南语气严肃地说着。

　　“哈？”王东来依旧是不以为意地笑了一声，“我的人头值多少钱？”

　　“1000万。”孙迦南回答。

　　“这下伤脑筋了，谁贴出来的？”王东来皱了皱眉头。

　　本来他做事的原则就是要低调，但是奈何每次都低调不起来，而这次更好，直接把照片都给公布在了地下通缉令上面，还是榜首位置，这以后认识自己的人可就多了。

　　“应该是叶南天。”

　　“又是那个老家伙。”王东来抱怨道。“你派人把照片全部撕了，之后不用理会。”

　　“恩，还有一件事情要跟你商量一下。”孙迦南语气平淡地说道。

　　“什么事？”王东来问。

　　“今天晚上十点，有两场拳赛，我得到消息，其中参赛的一个人你一定会感兴趣。”孙迦南语气当中透露着一股神秘。

　　眼见孙迦南这么喜欢卖关子，王东来开玩笑道：“迦南兄。我最不喜欢别人吊我胃口了，如果再不一次性把话说完，我可就要挂电话了。”

　　“哈哈，别生气，我这就告诉你。”孙迦南笑道，而后语气严肃了起来。“这个人来我们的地下格斗场已经有三天了，几乎是把我们格斗场中能打的人全都打了一个遍，仅仅3天时间，便击败了6名悍将，更是没人从他手中活下来。之前根本就没有听说过Z省黑拳中有这么个人。”

　　“野路子？这名拳手是谁送过来的？”王东来皱眉道。

　　地下格斗场中的拳手，想要参赛是需要通过专人介绍的。不然不能参加。

　　“太子帮的人，这个帮派以前和叶南天走得很近，再联想到这名拳手的比赛风格，让我想到了一个人。”孙迦南停顿了一下，仿佛是怕王东来又说他卖关子，于是继续说道，“他在擂台上的比赛风格，和3年前的杜双花非常像，本来我以为你是杜双花，现在看来应该不是了。”

　　“杜双花？他不是失踪了吗？”王东来疑惑道，脸上果然是露出了一点兴趣。

　　“我也不知道怎么回事，所以才把这件事情告诉你，看看你会怎么做，毕竟那里现在可是我们共同的场子。”其实孙迦南还有一句话没说，那就是：现在是我们共同的场子，以后就不是你的了。

　　“怎么样？要不要去看看？”孙迦南问道。

　　“好。”王东来答应一声，挂断了电话。

　　对于杜双花，王东来本来很陌生，但是来H市的这几个月，已经是不下5遍听到这个名字了，所以对这个人也开始感兴趣了起来，心想：当初很多人都把我当成是他，真想见识见识到底是怎么样的一个人。

　　去地下格斗场，王东来想到了一个人陪自己去，那就是若寒。

　　一来呢，王东来觉得出门在外，身边要是没有个美女搂着，非常不习惯，二来呢，也是想带若寒去看看比赛，毕竟让她一个女孩子一直待在小木屋中，也着实有点说不过去。

　　至于地下格斗场的氛围若寒适不适应，王东来一点也不担心，以前身为杀手的她人都不知道杀了多少，什么场面没有见过？区区地下格斗场对于她来说，可能只是小儿科而已。

　　听说王东来要带自己出去，若寒嘴上嫌麻烦，不过心里却一点也不麻烦，看似不情愿，实则飞快地脱掉衣服，想要穿上王东来上次买给她的那身香奈儿修腰长裙。

　　不过很快的，若寒就反应过来王东来在看着自己，小脸不由一红，羞道：“转过身去。”

　　王东来就有点无语了，心说：搞都搞过了，还害羞什么？

　　当然了，王东来现在和若寒的关系，并不像他跟唐巧巧那么透明，所以有这种害羞还是说得过去的。

　　穿好衣服，拎起包包，若寒犹豫了一下，而后挽起了王东来的胳膊。

　　现在的她这副样子，哪里还像蔷薇组织的冷艳杀手啊。根本就是一个小鸟依人的都市白领嘛，而且还是非常美丽的那种。

　　“啧啧啧。”王东来打量了若寒片刻。赞叹道，“真漂亮。”

　　“还用你说？”若寒小尾巴翘到了天上。

　　不过王东来之后的一句话，却是让她皱了皱可爱的鼻子，露出一副幽怨的样子。

　　只听王东来眯着眼睛笑道：“我是说这身衣服漂亮。”

　　“哼！”若寒只得生气地发出一声微弱的抗议。

　　在别墅门口等了差不多20分钟，孙迦南开车出现在两人的视线之内，不一会儿就来到他们面前。

　　降下车窗，孙迦南第一眼看到王东来身边的若寒，眼中露出惊艳的神彩。而后眉头微微一皱，感觉这个女人有点眼熟。

　　王东来却是不管，拉着若寒坐到了后排座位上。

　　车子缓缓发动，行驶在去东区地下格斗场的路上。

　　“兄弟，这位是……”孙迦南一边开车，一边看了一下车内的后视镜，问道。

　　“若寒。我上次去刺杀叶南天，她帮了我不少忙。”王东来笑道。

　　“哦？我感觉她好像有点眼熟，跟我们上次追杀的那名女杀手有点像。”孙迦南将自己心中的疑惑道了出来。

　　“就是她。”王东来嘴角轻轻挑起。

　　“啊？那……”

　　孙迦南还要发问，王东来却是打断了他的话：“以前她是杀手没错，不过现在却是我们这边的人。”

　　“哦？难道……”孙迦南想了片刻，而后露出一个恍然大悟的神情。在后视镜里面对着王东来投去一个男人间的微笑。

　　王东来则是对他眨了眨眼睛，不置可否。

　　看到两人眉来眼去鬼鬼祟祟的，若寒皱了皱眉，问道：“你们在打什么哑谜？”

　　“没有。”王东来笑了笑，一只手非常自然地搂住了若寒的腰。还轻轻地拍了拍她丰盈的屁股。

　　若寒起先被吓了一跳，看了一眼专心开车的孙迦南。发现他没有注意自己这边，瞪了王东来一眼之后，也就没有反抗，小脸红红地任由王东来这样搂着她的小蛮腰。

　　很快的，3人就来到了东区的废弃工厂前。

　　看到王东来等人走过来，那名望风的小弟连忙迎了上来，点头哈腰道：“迦南哥，东哥，你们今天是来看比赛的吗？”

　　孙迦南点了点头：“怎么？我听说里面有个杀人魔？”

　　杀人魔是对于黑市拳赛拥有统治地位的拳手的称呼。

　　“可不是吗？已经击毙了我们6名拳手，今天晚上的两人，估计也难逃厄运了。”望风小弟摇了摇头，叹息道。

　　“好的，我们进去看看，你继续守着。”孙迦南拍了拍他的肩膀，而后递给他一叠钞票，“比赛结束之后请兄弟们一起去吃点宵夜。”23sk.Com

　　“谢谢迦南哥，谢谢东哥。”望风小弟连忙拍马屁道。

　　走进废弃工厂，王东来耸了耸肩，笑道：“我什么时候变东哥了。”

　　连他自己都不知道，也难怪胜男更加不知情了。

　　“哈哈，自从你在电话里面骂了叶南天之后，在H市，你的名字比你的人可有名多了，估计很多人都知道你叫东哥，但是却不知道你的长相。”孙迦南笑道。

　　王东来摇了摇头，脸上露出不耐烦的表情，叹了口气：“人怕出名猪怕壮，以后还是要低调一点了。”

　　来到铁门外，随着两名大汉将门打开，王东来搂着若寒，与孙迦南一起进入到地下格斗场中。

　　“等等，我有话跟你说。”刚进入铁门，若寒拉住了王东来的胳膊。

　　孙迦南脸上有些疑惑：“怎么了？”

　　“没事，我跟她说一些话，你先进去吧。”王东来笑道。

　　孙迦南点了点头，走了进去。

　　待孙迦南走后，若寒看了王东来一眼，说道：“这个姓孙的没安好心，跟你说话的时候，眼中时不时地会闪现出一丝寒光。”

　　“原来是为了这件事情。”王东来拍了拍若寒的柔荑，说了三个字，“我知道。”

　　此刻地下格斗场内爆发出惊天的呐喊声欢呼声，显然今天晚上进行的两场比赛中，其中一场已经分出了胜负。

　　看着擂台上倒地身亡的一名拳手，坐在末席的胜男眼中露出不忍的神色，心中怒道：“我一定要把这个黑市拳赛的幕后操纵者给揪出来，这种比赛真是太残忍了，组织这个拳赛的人，简直就是可恶至极！”

　　“我们走。”若寒对着身旁的特警说道，面无表情。

　　两人起身向铁门走去，不过很快的，胜男的视线却是被走廊上一张帅气的脸给吸引了注意力。

　　这张面孔皮肤白皙，脸型呈瓜子脸，下巴有些尖，鼻梁很挺，嘴唇薄薄的，说话的时候无时无刻充斥着一股坏坏地笑容，当然，最特殊的就要数他那双眼睛了，狭长，睿智……

　　“王东来？他怎么会来这里？”胜男的眼神完全被王东来给吸引了，而后为了避开王东来的视线，迅速转身，拉着那名特警重新回到了座位上面。

　　王东来带着若寒径直向里面走去，最后在前排孙迦南的旁边坐下。

　　这就让后面的胜男更加的怀疑了，心想：他怎么可以坐在那么靠前的位置？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“古宋”兄的200打赏和一直以来的支持，兄弟们早点睡吧，卡萨是手残党，一个小时只有一千字，这几天又每天保持万更，导致卡萨每天都要熬得很晚才睡，可能是累了吧，卡萨右边最里面下排的牙龈已经肿得跟黄豆一样大了，吃饭也只能慢慢吃，不然特别痛，上下两排的牙齿都不能合拢，真是一种折磨，唉，兄弟们可不要步卡萨的后尘啊。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第166章 人怕出名猪怕壮免费阅读。https://xs.23sk.com 