    乌衣巷妥协！

    原本要跟叶凡至死方休的乌衣巷，因为叶镇东的出现发生了改变。

    在叶凡下午从疗养院出来的时候，叶镇东让亥猪大人作出了妥协。

    乌衣巷撤销对叶凡的刺杀命令，同时赔偿叶凡一万两黄金，一个大人情，还承诺以后井水不犯河水。

    当然，叶凡也不得再追究乌衣巷，以及从他们口中探知雇主。

    虽然被刺杀了几次，让叶凡心里不太痛快，不过叶凡也知道，对于现在的自己来说，跟乌衣巷死磕有弊无利。

    哪怕他不担心乌衣巷行刺，也要考虑身边人处境，再来几个类似绑架林秋玲的行径，叶凡会焦头烂额。

    所以叶凡最终选择暂时的和平。

    “靠！”

    当叶凡一身轻松开车回到清风堂时，顿时被医馆的人头攒动吓了一跳。

    比起早上离开的时候，现在多了几十号人，全都坐在凳子上慢慢等候。

    华烟雨焦头烂额给病人看病，唐风花给每个人倒着茶水，忙得不可开交。

    叶凡忙跑进大堂向唐风花问道：“这怎么回事？”

    “叶凡，你可算回来了。”

    唐风花看到叶凡出现马上高兴起来，随后连珠带炮向他汇报：

    “这些病人都是冲着你来的，说在网上看了你给孩子拔针的视频，觉得你医德不错，就跑来这里找你医治。”

    “很多四点钟就来了，等了一个多小时，我们打你好几个电话都没人接。”

    “华小姐只能先给一些情况轻微的病患诊治。”

    她擦拭着汗水：“你赶紧帮帮她吧，她忙活一个小时没歇息过了。”

    “看了视频来的？”

    叶凡大吃一惊，没想到随口说了一句清风堂医生，被人放到网上就有这么大的广告号召力。

    同时他心里一阵感动，人们还是很质朴的，对他医德的肯定，也就不在乎医术是否高明。

    “小医生回来了。”

    不知道谁喊了一声，众人齐齐向叶凡看了过来，眼中都带着一抹敬佩。

    拔针看似小事，却昭示着叶凡的善心和魄力，一般人哪会因为一个哭泣女婴，多管闲事阻拦那恶人家庭？

    大家望向了叶凡，却没有围上来添乱，只是好奇看着他。

    “谢谢大家信任。”

    叶凡一阵暖流，对着众人一鞠躬，随后就洗手消毒。

    “来吧，大家可以分一部分来我这里。”

    叶凡坐到了卓风雅曾经坐过的诊台。

    十几个人哗啦一声排队过去，脸上都带着一丝期盼。

    “小医生，我膝盖和脚趾痛！”

    “小医生，我脑袋一到半夜就痛……”

    “我这腿时不时失去力量，让我摔了好几次。”

    病人一个接一个对叶凡诉说着病情。

    叶凡一一把脉，随后简洁扼要开口：

    “你这是痛风征兆，少吃海鲜和啤酒，我给你扎两针缓缓疼痛。”

    “不过这是富贵病，关键要从饮食控制。”

    “你这是偏头痛，小时候应该是经常头发未干就睡觉。”

    “年轻时身体好扛住了，现在体质差了，病情就上来了。”

    “你肾有积水，还有严重骨质增生，我给你针灸和按摩复位。”

    “然后再开一个星期的药给你服用，你按照方子先疗养一番，吃完药再过来复查……”

    叶凡轻易地说出了病人情况，然后银针嗖嗖嗖施展着。

    一番治疗，病人都减轻不少痛苦，甚至有些当场就痊愈。

    这一手医术，以及看病速度，令所有在场的人瞠目结舌。

    华烟雨也目瞪口呆，她看五个病人的时间，叶凡已经看完三十个，还全部比她有效。

    这让她看过病的病人，也重新跑到叶凡面前再看一遍。

    “医生，我最近胸闷，老是喘不上气。”

    一个美艳少妇上前：“特别是多走几步，就要半条命一样。”

    叶凡伸手把脉，随后咳嗽一声：

    “这位女士，你身体很好，胸闷，是衣服勒得太紧，换宽松一点的里衣就好。”

    他瞄了对方紧身衣一眼。

    “啊——”

    美艳少妇羞涩惊呼，接着红着脸跑开。

    “哈哈哈——”

    众人闻言一片笑声，店内店外充满着快活的气氛。

    一个小时不到，叶凡就把全部病人看完，或针或拿或下药，让病人都满意地离去。

    这些病人全都很高兴，奔走相告，口口相传，都说清风堂里来了个小神医。

    于是医馆很快又来了不少新的病人。

    艰难局面就这样打开了……

    华烟雨看着离去的病人，简直如坠梦中。

    今天上午之前，她还为没有病人发愁，现在她却担心忙不过来了。

    而且她有一种别样的感觉。

    昔日八大医师坐镇的时候，病人来看病全是小心翼翼讨好，离开时的感谢也很敷衍和客套。

    而今天的病人，全是发自内心的感谢，笑容也是说不出的灿烂。

    他们不仅四处宣传清风堂，还主动引导新来的病人，看到唐风花忙不过来更会帮着斟茶倒水。

    这种其乐融融的画面，让华烟雨心里无比感动。

    唐风花脸上也有了一种满足。

    她第一次体会到，自食其力带来的成就感。

    哪怕提成只有几百块，她也觉得比林秋玲施舍的几万块要有意义……

    临近黄昏，叶凡果断关门，让病人明天再来，今天前后看了近百人，再看下去，他估计会累死。

    病人也理解叶凡劳累，所以取了号码就相续散开。

    “今天诊金有一万块。”

    店门关上，华烟雨高兴叫了起来：“我们局面总算打开了。”

    叶凡靠在摇椅上伸伸懒腰：“一万块，比不上八大医师啊，他们看十个病人就一万了。”

    “那不一样。”

    华烟雨跟守财奴一样，又把钞票点了一遍。

    “好了，别聊了，吃饭吧。”

    唐风花从后院走了过来，脸上带着恬淡笑容：

    “本想做一顿大餐庆贺，但今天太忙，来不及出去买菜。”

    “我只炖了一只鸡，炒了一个腊肉，烫了一盘青菜。”

    唐风花招呼着两人吃饭：“你们辛苦一天，赶紧吃饭补补能量。”

    “谢谢大姐！”

    叶凡笑着起身，正要走向后院吃饭，却听到手机响起。

    他拿出来接听，耳边很快传来汪清舞的咯咯笑声：

    “叶副总，晚上出来庆贺，我封掉唐门酒业了……”

