    何潇潇从小娇生惯养，她从出生那一刻便得到了何清风的所有宠爱，所以即便是在天启这种以实力为尊的地方，何潇潇依旧从未诞生过要刻苦的想法。

    在她的认知里，只要父亲是三殿之主，她就能够享受到天启的最高待遇。

    既然已经这样了，又何必为难自己呢？

    所以临潼的话，算是刺痛到了何潇潇的内心。

    在分级赛当中获胜，这对于何潇潇来说，简直就是一个笑话。

    “你不用这么急着骂人，我说的只是实话而已，你要是不信的话，我们走着瞧。”临潼淡淡道。

    “滚，你给我滚。”何潇潇咬牙切齿的瞪着临潼，她不需要这样的实话，因为这会让她绝望。

    “我可以帮你，现在你或许接受不了，但是等你需要的时候，可以找我，我只有一个条件，当我的女人。”临潼笑着道。

    “临潼，你在其他人眼里是天之骄子，但是在我眼里连狗屎都不如，想得到我，痴心妄想。”何潇潇怒道。

    这时，有几个黄字级的成员从附近路过，几人低声议论，神色显得有些慌张。

    “站住。”临潼对几人喊道。

    几人停下脚步，面对临潼这位天之骄子不敢有半点不敬。

    “你们在议论什么，为什么会如此慌张。”临潼质问道。

    几人互看了一眼，这件事情是偶然间听说，他们也不确信究竟是真是假。

    “临潼，我们听说，有人从魔王窟里出来了。”某人开口说道。

    有人从魔王窟里出来了！

    临潼第一时间便想到了韩三千，因为近几年的时间，只有他在前几天去了魔王窟，真有人出来的话，除了他还能是谁！

    但是这怎么可能呢？

    他不是已经死在了魔王窟，怎么可能还能够活着出来。

    “从哪得到的消息，怎么可能会这样，你们不会是张嘴胡说八道吧。”临潼对几人呵斥道。

    “消息是从玄字级传回来的，我们也不太相信，不过究竟是怎么回事，想必地字级那边已经有了准确消息，你回去就能知道了。”

    临潼看了一眼已经发懵的何潇潇，说道：“我明天再来，给你一天时间考虑。”

    说完之后，临潼便快步离开了。

    而何潇潇则是在原地愣了许久时间。

    韩三千！

    他怎么可能从魔王窟活着回来，这家伙不是应该死在魔王窟了吗？

    这种事情对何潇潇来说难以接受，特别是她现在的身份，仅是黄字级这种边缘地位，一旦韩三千真的活着出来，那可就是天字级的顶尖强者，身份的落差让何潇潇感觉到一股莫名的羞辱。

    她现在这样的状态，还有脸出现在韩三千面前吗？

    “该死的东西，我不信你真的能够活着出来。”何潇潇咬牙切齿的说道。

    有人活着从魔王窟出来的消息，很快就传遍了天启各领域，几乎所有人都不相信这是真的，因为晋升天字级这是很多人可望不可及的梦，而韩三千却能够在这么短的时间内做到！

    “怎么可能，怎么可能有人活着出来。”何清风得知这个消息之后，被震惊得魂不附体。

    身为三殿之主，何清风非常清楚魔王窟是何等凶险之地，即便是他当年从魔王窟里活着出来，也是小心翼翼的避开了所有危险，而且还有几个同行之人垫背，他才得以逃出生天。

    前些日子魔王窟的大动静，在何清风看来，韩三千肯定是正面遭遇了里面的异兽，在这种情况下，绝对不可能有生还机会。

    “快，去魔王窟出口，我要知道这件事情到底是真是假！”

    四门。

    翌老在得知这件事情的时候，依旧被惊讶得魂飞九霄，虽然他曾心怀希望，但是这几天时间过去之后，他已经彻底绝望了，因为他同样清楚魔王窟的凶险，哪怕是现在的他，正面抗衡魔王窟的异兽，依旧只有死路一条，又怎么可能有人活着出来呢？

    “翌老，您还不去看看吗？”助手见翌老一副魂不守舍的样子，忍不住出声提醒道。

    听到这句话，翌老才回过神来，顿时间变得精神奕奕，说道：“去，马上去。”

    魔王窟出口，韩三千和姜莹莹两人蓬头垢面，虽然显得有些狼狈，但两人毫发无伤，的的确确是活着从魔王窟里出来了。

    “三千哥，还是外面的空气好啊。”姜莹莹笑着对韩三千说道。

    “是啊，新鲜的空气值得珍惜，不过不知道有多少人已经认为我们死了。”韩三千笑道。

    原本两人在前两天便可以出来了，但是因为一时贪嘴，多吃了一些果子，产生了一些异常情况。

    果子入腹之后，韩三千和姜莹莹两人都能够清晰的感受到体内的一股热流开始窜动，怎么都无法控制，花了整整两天的时间，两人才将那股奇怪的热流消化。

    虽然韩三千不知道具体情况是怎么回事，但是他能够感觉到自己的实力又增强了许多，或许那红色的果子便蕴藏着能够让人变强的能量。

    还有一个被耽误了时间的原因，便是那条小白蛇，它死缠烂打的想要跟着韩三千一起离开魔王窟，但韩三千却不敢轻易带着它，毕竟韩三千现在还不明白魔王窟里的那些异兽是怎么回事，一旦轻易带着它离开，万一引发了严重后果，可不是韩三千能够承担的。

    “三千哥，你以后真要回来，把那条小白蛇带走吗？”姜莹莹小声的问道。

    这是韩三千给小白蛇的承诺，也是因为这样，他们两才能够安然无恙的离开。

    “等我清楚这些东西的真实身份之后再说吧，不过它对我倒是没有敌意。”韩三千说道。

    姜莹莹点了点头，如果不是有小白蛇存在，他们恐怕早就已经成为了异兽的腹中餐。

    这时候，不断有人出现在了魔王窟的出口，而这些人都是天字级的强者，都曾经历过魔王窟的恐怖，所以当他们看到韩三千真的还活着的时候，无不是不敢置信的表情。

    <!--over-->

