    “有种你们就杀了我们。”

    “你们今天敢如此折辱我等，等以后我等必将你们挫骨扬灰。”

    “祖师会为我们报仇的。”

    “只要我今天不死，以后要你们好看。”

    都已经半死不活的弟子们，居然还在嘴硬。

    啪！

    一只兔精嫌弃旁边趴着的弟子聒噪，直接在他嘴巴上来了一下，那个弟子顿时不说话了。

    林放则是微笑的看着他们。

    “你们放心，马上我就会带着你们去祖师哪里的。”

    “带到祖师面前？”

    众灵兽都是一愣。

    都已经得罪到这个份上了，还去找祖师？

    “林哥，这么做的话，祖师岂不是要大发雷霆嘞，要我说还是咔嚓了的好。”

    一头熊瞎子做了个下刀的动作。

    林放瞥了他一眼。

    如果真的这么做了，恐怕祖师才真的要大发雷霆了。

    “怎么能杀人呢？”他笑着摇了摇头：“虽然这些人卑鄙无耻，可是上天有好生之德，所以我们还是要留他们一命的。”

    “毕竟本乌龟也不是什么魔鬼。”

    随后林放带着众灵兽，朝着主峰主殿的方向走去。

    ……

    路上。

    黄鹂问道：“林哥，真的要就这么放过他们？”

    “我可没说过要放了他们。”

    黄鹂一愣。

    “可是，你不是说……”

    不等她说完，林放直接打断了她的话：“谁说带到祖师面前，他们就没事了？”

    黄鹂看着他。

    一时之间不知道该说什么了。

    那些被灵兽拖着的弟子们则各个是面露不屑。

    林放居然想把他们带到祖师面前。

    那好。

    就去祖师面前。

    难道祖师还会偏袒他一个小乌龟吗？

    到时候祖师一怒，又其是一只乌龟能够承受的，林放这么做简直是自寻死路，他们大仇得报！！

    他们此时心中都想快点到祖师殿前了。

    到了祖师哪里就好了。

    没一会的功夫，林放就带着众人来到了主峰主殿面前。

    只是这里大门紧闭，如果没有祖师首肯的话，任何人都不可能进入的。

    就在众人都一筹莫展的时候。

    忽然眼前绽放出一道璀璨白光，菩提祖师的身影出现在众人的面前。

    灵兽们见到祖师亲至，一个个吓得是匍匐在地上。

    而那些弟子则是仿佛看到了就行。

    “祖师……”

    “祖师要替我主持公道啊！！！”

    就在众弟子打算控诉林放的无耻行径之时，林放却忽然跪在地上，发出了一句惨绝人寰的嘶吼。

    弟子们都懵了！！

    你吼什么？

    不是应该我们吼得吗？？

    我们才是被欺负的啊。

    林放看了他们一眼，嘴角露出一抹得意的笑容。

    这玩意，谁先说是谁的。

    就连菩提祖师都懵了！！

    这家伙……

    又想搞什么鬼？

    “咳咳！！那你且说一下，有什么委屈，本祖师一定会秉持公道的。”

    林放见状，立刻叫了起来。

    “祖师啊~~~”

    “小乌龟本住在山中水池，生活乐无边，谁知这些人，他蛮横不留情，勾结一起目无天，想要强占我，幸得朋友来相助，惨被他们打重伤……”

    他说的那叫一个声情并茂，甚至还特别的押韵。

    但是周围的弟子听到后，那一个个是快要气的吐血了。

    什么叫强占你？

    请把话讲清楚好不好。

    这么说很容易让人误会，我们有什么特殊的爱好呢。

    还有明明是我们被打成重伤了好不好？

    你怎么能污人清白呢。

    林放说完之后，又朝着周围的灵兽是一个劲的眨眼睛。

    灵兽们立刻是明白了过来。

    “哎呦！！祖师，我这腿疼啊。”

    “不行了，不行了，我觉得我可能有内伤。”

    “噗！祖师你看我都吐血了。”一个豹子精居然硬是咳出了一口血出来，也是位狠人了。

    “我虽然没事，但是我被吓到了，祖师你要给我做主。”

    咔嚓！！

    一个树妖居然直接掰掉自己个一个树杈。

    “祖师…你看…我都…受伤了。”

    好家伙！！

    是个狼灭！！

    林放都没有想到灵兽们这么狠

    他就是想让众人装个惨，可看这架势，他们是打算真的惨啊。

    众弟子：“……”

    要不要这么无耻啊！！！

    林放无耻也就算了，你们怎么也这么无耻啊！！

    平时看着挺好的，挺可爱的灵兽们，怎么全都变得这么的陌生，这么的无耻了？

    林放可怜兮兮的看着祖师。

    “祖师，你看我们多惨啊，你可一定要为我们做主啊！！！”

    “嘤嘤嘤！！”

    祖师：“……”

    “好了，我知道了，那你们有什么想说的吗？”

    他看向弟子们。

    弟子们也齐刷刷的往地上一跪：“祖师要替我们主持公道啊！！！”

    “我们本住在灵台山，生活乐无边，谁知小乌龟，他蛮横不留情，卑鄙无耻偷袭我，想要……”

    林放：“居然抄袭我！！”

    跪在地上的弟子们，则依旧在兴致冲冲的说着。

    呵呵！！

    这玩意谁说是谁的。

    菩提祖师面无表情的听完了他们控诉：“好了，我大概知道了事情的大概。”

    弟子们依旧期待的看着他。

    “祖师，可一定要为我们做主啊。”

    菩提祖师面容严肃的看着这些人，他那锐利的目光让跪在地上的弟子嘴里的话，怎么都说不出口。

    空气在这一刻仿佛都陷入了凝固。

    菩提祖师什么都不说，可他身上散发出来的气势已经能让所有人窒息。

    “你们每个人闭关三月，算作惩罚。”

    “祖师……”

    有人不服。

    可刚开口，祖师一个眼神甩过来，就让他的话憋了回去。

    但他的眼神之中依旧不服。

    祖师收回目光，冷声道：“你们说林放偷袭你们，那你们大半夜的不睡觉，在灵台山中晃荡，想做什么？”

    “我们……”

    有人想反驳，可才开口就说不下去了。

    他们不睡觉，当然是想抓林放。

    “祖师，我们知道错了。”有弟子已经低下了头。

    祖师肯定已经知道了前因后果，他们如果在负隅顽抗，那迎接祖师雷霆震怒的就会是他们了。

    所以弟子们都暂时隐忍下来了。

    “从今日起，若让我知道山中灵兽出事，我便将你们逐出灵台山。”

    祖师又加了一句。

    众弟子：“……”

