
　　实在是太震惊了，光是一个内置300万像素的摄像头就让人感到无比的震撼，而同样震撼的是Azure-X的工业设计。

　　只有一直使用着带塑料键盘的手机用户最能感受到在第一次见到这样的工业设计时，心中有多震撼。

　　简直颠覆了他们对智能手机固有的认知。

　　智能手机原来还可以做成这个样子？

　　难道这场发布会真的会诞生一款震撼世界的革命性产品么？

　　西方媒体不禁陷入了纠结，一方面希望能看罗晟出丑，但另一方面又确确实实被震撼到了。

　　而台上的罗晟说道：“除了这些之外还有些高科技是看不到的，有三个最先进的感应设备内置在Azure-X里面，首先是距离感应，它可以感应靠近的物体，所以当你把手机拿到耳朵旁边接听电话的时候，它就会自动关闭屏幕和触控感应，这么做一来可以省电，二来不会因为接听电话的时候脸部触屏屏幕而误触到屏幕。”

　　“其次是环境光线感应，它可以感应周围光线条件，并自动调整屏幕亮度以便于适应当前环境，带来更卓越的用户体验，同时省电。”

　　“最后是重力加速感应，可以侦测到从垂直模式转为水平模式，这个真的很炫酷，等会儿秀给你们看，算了算了，现在就直接秀给你们看。”

　　在舞台中场的罗晟说完这句话便转身走向一侧的工作台而去，现场的观众个个都把眼睛擦亮了，与会的业界人士内心越发的震撼。

　　难不成他说的一切都是真的？

　　发布会早就为此布置好了，并且为了这场发布会罗晟都彩排了三天。

　　工作台上有好几部Azure-X原型机，确保备用，还有个特质的播放系统可以传输数位视讯，通过连接线就可以放到投影仪上最终与现场的大屏幕同步，观众则是通过大屏幕就能清晰直观的看到原型机的界面了。

　　很快，大屏幕右侧弹出了一个子屏幕，是罗晟操作原型机的画面，他手里拿着的是一部白色款的原型机，但大屏幕上呈现的是黑色款的。

　　此时此刻，所有人都聚焦在了子屏幕上罗晟手里的原型机，在所有人的见证下，他按下了电源键。

　　屏幕被唤醒了。

　　与此同时舞台上的大屏幕上的同步画面也亮屏了。

　　罗晟盯着手里的原型机：“看到了吗？屏幕被唤醒了，下面的一个图标看见了吗？只需要用手指点触图标，然后滑动过去。”

　　说完便现场演示了一遍。

　　在场的一千多双眼睛亲眼见证了这一刻，罗晟点击屏幕向右一滑动。

　　手机解锁了，进而呈现出了主界面。

　　这一幕让全场落针可闻，所有的见证者，不论是内地还是外国人，这一刻他们的眼睛里透着一种无以言表的震撼。

　　安静了两秒也仅仅只是两秒，全场在毫无征兆的情况下，骤然响彻着雷鸣般的掌声。

　　“喔！！！”

　　掌声雷动之中掺和着兴奋的呐喊声，他这轻轻一滑动，瞬间征服了全场每一个人。

　　尽管这台手机在罗晟的眼里看来仍然是显得非常落后，这是蔚蓝海岸在短短的三年半之内，从无到有并且以现在的通信基础和半导体基础水平之下能开发的极致产品了。

　　尽管在他看来还是很落后，但那是因为他见证了未来几十年后的视野。

　　而在这个时代，他这轻轻滑动，划出了一个时代。

　　划出了真正意义上的智能手机时代。

　　也划开了移动互联网时代。

　　一个全新的时代就此向人类打开了大门。

　　此时罗晟回头看向了观众席，这才注意到出了全场掌声雷动以外，所有人都全体起立，相比较之前，此刻简直全场都要沸腾了一般。

　　哪怕是苛刻的西方人，想要看罗晟笑话的西方媒体人，这一刻也被征服了。

　　罗晟回头看向屏幕一边触控屏幕界面一边说道：“这就是Azure-X的主界面，我们来体验体验，点击MusicSpace应用图标就可以进入，想要退出来按下中间的按年即可回到主界面。”

　　值得一提的是MusicSpace还是内侧版本，但也完全足以应付现在的展示需要了，国内版的蓝星音乐还是与之有很大的不同，分拆重组后是两款独立的应用了。

　　“屏幕下面有几个图标，播放列表、歌手、MV、更多等等，那么该怎么浏览歌曲列表呢？我演示给你们看，只需要用手指触屏轻轻滑动，还有歌手列表，比如说就选艾薇儿吧，需要点击一下，这里就是所有关于艾薇儿的作品了，超炫酷不是吗？”

　　罗晟话音未落，刚刚平息下来的掌声再次起来，全场又一次轰动，呐喊声与掌声不绝于耳。

　　越来越多的观众越发的兴奋了。

　　一位与会的业内人士喃喃自语的说道：“我都看傻了，颠覆了我对手机的认知。”

　　与此同时罗晟再次说话，掌声方才落下。

　　“点击进入播放界面，看看这张华丽的专辑封面，很漂亮很炫酷的一位女歌手，我喜欢这位摇滚小魔女，她和Azure-X一样炫酷到没朋友。”

　　现场顿时迎来一阵哄笑声，艾薇儿目前为止依旧是世界上当红的女歌手之一。

　　罗晟一边展示并介绍道：“这里是音量大小控制，还有更炫酷的操作，现在演示给你们看看，单击点触专辑封面的时候转过来可以显示歌词，在单击点触就返回，更炫酷是，不论是在专辑封面界面还是歌词界面，只要你连续双击就可以显示同一张专辑列表下的所有作品，操作起来非常简单，当然也可以通过右上角的[专辑列表]点击它来实现，随心所欲你怎么玩就怎么玩儿。而返回主播放列表，还有更加个性化的功能，点击创建个人喜好歌单，勾选歌曲然后就可以了，非常简单。”

　　罗晟说到这里刚刚扭头看向观众席，人们再次献上热烈的掌声与尖叫声。

　　“下面看看视频功能，进入蓝星视频应用程序，它还是内测版，正式版会在产品上市之前完成，不过我认为它已经很完善了，但我们需要更完善，OK，言归正传，放一段视频吧。”

　　当进入这一展示环节的时候，后台的工作人员和工程师们无不捏了把汗，心中默念：老大，你可千万别点在线视频啊，真担心网络遭不住。

　　“点击右下角的图标即可全屏播放。”罗晟当然没有点击在线视频，而是打开离线视频，此时此刻正在播放电影《泰坦尼克号》。

　　罗晟一边操作界面一边介绍：“同样有触屏播放功能，所以我们可以播放一整部电影，这就是Azure-X，超炫酷的吧？”

　　“喔——！”

　　现场又有人起哄呐喊，再一次献上了掌声。

　　罗晟面向观众微笑的说道：“我曾经把Azure-X手机秀给一家供应链合作伙伴的老板看，之后我就问他感觉怎么样？他说，从你一开始滑动解锁屏幕的时候我就被吸引住了……”

　　此话一出全场一阵哄笑，现在每一个人都无比的兴奋，无不为这款作品而惊叹、震撼。

　　可以说，这场新品发布会为他们打开了想象力的全新大门，一款工业电产品也能设计的如此漂亮炫酷。

　　“言归正传，现在进入下一个环节，我给你秀一下Azure-X最具革命性的电话功能。什么是神级应用？答案是能够打电话就是神级应用。”罗晟看向观众席透着一脸匪夷所思，所有人都注视着他，那股子自信的一面，现在没有人嘲笑了，就连之前带着看笑话的心的那些外国人也不得不服。

　　他真的正在向全世界展示他是如何重新定义智能手机，现在就在发生。

　　“这很不可思议不是吗？Azure-X居然能打电话？而在大多数手机上打电话有多麻烦？都是一个键一个键的按，大多数人的通讯录其实没有什么电话号码，他们基本上用最近通话记录当做通讯录，在座的诸位有多少是这样的？我敢打赌一半以上都是了。”

　　不少人都微微一笑，笑的人显然是被说中了。

　　“所以，我们要给你们一个与众不同的使用通讯录的方式，你可以把PC、Mac所有的联系人同步下载到Azure-X里面，然后你随时都有每个联系人的联系方式。”

　　罗晟有条不紊地说道：

　　“Azure-X采用了最普及的国际标准，GSM及其衍生标准，另外将来也会推出支持3G和其它更炫酷的功能，当然Azure-X也支持无线Wi-Fi与蓝牙功能。”

　　当听到蓝牙功能与Wi-Fi功能的时候，现场又是一阵热烈的掌声袭来。

　　罗晟继续操作并介绍道：“另外我还要秀给你们另外几样东西，电话功能、相册、日历、短信、上网功能等等这些在其它手机中的普通功能但在Azure-X里面却变得非同凡响，让这些寻常的功能得到了一次前所未有的进化。”

　　“首先进入电话功能，下面有几个图标，个人收藏、最近通话、通讯录、拨号键盘，浏览通讯录的方式同样是滑动列表即可，点击一个通讯录的名单，里面就有他的详细资料、电子邮件、电话号码等等；这是SMS短信，可以有几个对话，用会话的形式，每次收到新消息就会收到提醒……”

　　罗晟逐一的为现场的观众展示这些功能，展示了可以选择喜欢的音乐作为铃声、展示了可以选择喜欢的照片作为桌面壁纸或锁屏壁纸、展示了用Azure-X手机打电话等等……

　　在此期间，展示的过程中接连被现场的掌声与呼喊打断，所有人都没有料到这场发布会居然会变成这样，居然会被震撼到无以复加。

　　“毫无疑问，我们重新定义了智能手机。”

　　罗晟来到舞台中场：“现在我们看看Azure-X的上网功能，这是Azure-X很重要的一部分。我们有丰富的HTML邮件，是全世界第一次在智能移动终端设备上有丰富的邮件应用，可以用任何的IMAP或POP3邮件服务，它会与你最喜欢的邮箱服务连接，你可以把一切都放在服务器上，雅虎邮箱、微软Exchange、Mac邮箱，GoogleGmail等。”

　　“OK，话不多说现在就秀给你们看看更不可思议的功能，一个在你手上运行的互联网世界，一个可以吧互联网装进口袋里的产品。”

　　这话一出瞬间逼格拉满，全场在此响彻了热烈的掌声。

　　“这是我们在手机上使用的世界上最好的浏览器，不是wap浏览器，而是真正的浏览器，它运行在Azure-X上。”罗晟说道这里再次走到工作台拿起手机。

　　“emmm……就选择蓝色空间社交网站吧，加载完成，看看是不是超级炫酷？根本就不像你现有的智能手机给你wap版的蓝色空间，在Azure-X上展示的是完整的蓝色空间页面，可以上下滑动，这些视图虽然可以看到整个页面，但是文字太小了，所以我们设计了双击操作，只需要双击任何区域即可放大那个位置，也可以通过两指同时触屏开合扩大和缩小，就像这样，更重要的是这是我们的专利，我们希望保护这些专利。”

　　说完罗晟便现场进行演示了一遍，现场再一次响彻热烈的掌声。

　　罗晟微笑的面向观众说道：“如果你曾经在手机上用过所谓的浏览器，你就明白它有多炫酷了，没有对比就没有伤害，这是革命性的突破，从此你的手机拥有真正的互联网，便携式移动互联网。”

　　又是掌声雷动，而一些业内人士在震撼中也意识到了一个很重要的问题。

　　移动互联网！

　　这个世界要变天了！

　　这一刻，与会业界人士都意识到了一个前所未有的新风口要来了。

　　互联网界要迎来一次前所未有的颠覆式革新了，罗晟这一滑动，划开了互联网界的一个全新的时代！

　　随着掌声又一次落下，罗晟也放下了原型机再次回归到舞台的中场，他手里拿着一个小遥控器。

　　“市面上很多手机电池的续航都不怎么样，但我们做到了八个半小时的续航，这包括电话、视频、音乐、上网，如果是听音乐，可以续航26个小时，这比之前的智能手机要好很多。”

　　“有太多革命性的功能了，在发布会上有限的时间里肯定没法一一解释，Azure-X里面有大量的创新技术，我们在设计的方方面面都做到了最好，至少领先业内5年以上。”

　　当罗晟再次说出领先5年的时候，在场的人再也没有之前那样质疑甚至嗤之以鼻的心态了。

　　恰恰相反，发布会持续到现在，在见证了这一系列开创性的功能之后，他们反而觉得领先不止5年。

　　此时此刻罗晟的声音响彻发布会全场。

　　“我们有多点触屏技术，我们有自己设计的AP处理器、卓绝的电源管理、基于移动设备使用的AOS操作系统、精致而漂亮的工业设计、三种先进的感应装置、桌面电脑级别的应用程序……”

　　“在过去的几年里我们潜心研究疯狂的创新，同时也疯狂的投入，这款作品的问世耗费了118.5亿元，这只是研发投入成本，如果要在全球范围内算上总的成本是20.8亿美元，不计汇率变动相当于167亿元。”

　　“但我们认为这是值得的，我们为Azure-X申请了287项专利，我们想保护这些发明创造，保护我们7000多名工程师在一千两百八十个昼夜的努力说创造的知识产权。”

　　“Azure-X就好像把你的生活放在了口袋里，把互联网放在了你的口袋里，当你从口袋里拿出来的时候，是你的生活，当你把它拿在手里的时候，互联网就在你的掌心上。”

　　“喔喔！！！”

　　雷鸣般的掌声与呼喊声再次打断了罗晟的话，掌声经久不息。

　　互联网就在掌心上！

　　罗晟这话太震撼了，逼格拉满，更震撼的是他创造了这个世界上截至目前最为完美炫酷的智能移动终端设备，谁都没有料到这位“互联网巨子”跨界玩手机，竟然是出道即巅峰。

　　要说Azure-X手机给在场的观众最大的影响是什么？

　　那就是在没有看到这款作品之前，他们觉得现在流行的智能手机，诸如摩托罗拉、诺基于这些牌子很不错，很完美。

　　可是，当看到Azure-X之后，瞬间就对原本赞不绝口的产品提不上任何兴趣，恨不得立刻上去把原型机给抢了据为己有，然后把口袋里的那台塑料键盘机器扔进垃圾桶里去。

　　再一次印证了没有对比就没有伤害这句话。

　　这种转变只用了一场发布会的时间，这种转变不是一个人，而是每一个人。

　　此时，台上的罗晟踱步而走，不急不缓的说道：“这样的一款完美的产品，我们该如何定价呢？”

　　听到这话所有人都无比关注。

　　“一般来说这些设备的价格是多少？在北美最流行的iPod已经售出上亿部，4GBNano我没记错的话，北美那边的售价是$199美元，不计汇率变动大约￥1598元；那智能手机呢？摩托罗拉、奔迈、诺基亚这些通常在$299美元左右，大约￥2400元，而人们为这个组合花费了$499美元或者￥4000元左右，那么Azure-X定价多少呢？”

　　“我们仔细对比一下，Azure-X比它们好用太多了我想没有人会反对，有音乐、有视频、有多点触屏交互界面、有Wi-Fi、有一个超级浏览器、有桌面电脑级别的应用程序，你可以在上面使用蓝星科技‘全家桶’等等，这些东西一般价值四五百美元或四千块。那么，我们应该为Azure-X定一个比它高多少的价格合适？”

　　国内人士听到这里的时候，也是暗暗咂舌，这款产品好是好，是完美而无可挑剔的，唯一不完美的地方就是太贵了。

　　照罗晟这口气，恐怕比现在拿下国际大厂的品牌机都要贵，至少在4000块以上的节奏跑不了。

　　国内的消费者恐怕没有多少人能够买得起这么昂贵的手机，要知道现在的许多手机都是便宜的山寨机。

　　在场的资深级业界人士出奇一致的认为，蔚蓝海岸公司想要收回成本，在国内市场短时间是不可能的，只有靠国际市场了。

　　事实上也确实如此，罗晟主打的就是海外市场，眼下主要攻略欧洲市场。23sk.Com

　　“Azure-X身上拥有太多革命性的功能，那我们该怎么定价？4GB型号我们国内定价￥3999元，国际定价$599美元。”

　　此话一出全场一阵惊讶，顿时掌声雷动。

　　国际版贵了整整100美元，相当于贵了八百多块啊，

　　这个报价让人们非常意外，尤其是在现场的外国人士，定价$599美元，再算上电子产品10~15%左右的关税，最贵大约$688美元左右。

　　绝对不便宜，但还能接受。

　　只能说，欧美地区发达国家的消费强劲啊！

　　罗晟继续说道：“我们还有16GB型号，国内定价￥5999元，国际定价$799美元。”

　　这下全场都暗暗咂舌，这个价格就算放在欧美地区，作为一款电子产品，也是很高的价格了，可以说Azure-X非常贵，但作为一款划时代的颠覆式科技产品却不能说它不值这个价。

　　这么昂贵的价格，绝对是全世界目前为止最贵的智能手机之一了，有人不禁开始琢磨这款产品发售之后销量会怎么样？

　　买的人恐怕不会太多。

　　事实上，罗晟根本不担心销量问题，手机行业竞争激烈是自然的，但市场规模也是巨大的，不出意外手机行业今年全球市场的销量会达到10亿台，这是电脑销量的三倍以上。

　　而这么大的体量，罗晟给蔚蓝海岸公司，给Azure手机在今年末和明年的一整年的销量目标是1000万台左右，这仅仅只占整个市场份额的1%而已。

　　更关键是，罗晟对产品本身有着十足的信心，在未来一年到两年之内不可能有直接的竞争对手，至于那些带塑料键盘的智能手机，在Azure-X手机面前一个能打的都没有。

　　最后罗晟宣布道：“那么什么时候上市发售？12月24日全球同步发售。”

　　发布会持续到这里，基本上已经进入了尾声，随着罗晟宣布具体的发售日期，现场再次响彻热烈的掌声。

　　而这场发布会也在罗晟最后发表了不到一分钟的感言而结束。

　　消息正以惊人的速度向全世界传递，几乎在一夜之间席卷全球，整个世界为之轰动，在第二天蔚蓝海岸公司新品发布会的消息占据了全世界的头条新闻。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第188章【封神，出道即巅峰】免费阅读。https://xs.23sk.com  