    周煜文突然有点喜欢蒋婷，这有脑子的女人就是不一样，本来蒋婷不弄基金会，周煜文的几个女人跟一团散沙一样各过各的，没有什么矛盾冲突。

    这蒋婷一旦弄了个基金会，那她们之间就有了矛盾也有了事情做，最终的受益者还是自己。

    就拿温晴来说，这么骄傲的一个阿姨，如果不是蒋婷，她又怎么可能乖乖的投怀送抱呢，更不可能这样的听话，被周煜文抱到怀里一口一个宝贝。

    温晴开始是不同意的，但是周煜文却是搂着她再三保证说，温姨，不管以后我有多少个女人，你和浅浅都是我的掌中宝，心头肉，尤其是你，你知道么，所有的人里我最喜欢的就是你，真的，亲亲你的小眼睛，小嘴巴，小鼻子，心肝小宝贝。

    周煜文这一番操作把温晴说的又羞又恼，脸蛋通红，直言说自己都四十岁了，你能不能别这么肉麻？

    “那我说的都是实话啊，乖乖宝贝，给哥哥亲亲好不好？”周煜文说着往温晴的怀里拱。

    温晴被周煜文闹得脸蛋通红，说真的，周煜文说的这些话肉麻是真的肉麻，闹得温晴都有些难为情了，四十好几的女人被一个二十多岁的小男生搂在怀里，给谁都会感觉怪怪的，但是怪怪的同时心里又忍不住甜蜜。

    周煜文竟然说他比谁都疼温晴，那他说的到底是真的假的。。

    不管是真的假的，温晴听了是忍不住开心，忍不住笑了，撇着嘴对周煜文说：“你就知道哄我开心。”

    “哪有，在我心里你真的是最好的，恨不得天天在床上疼你，亲亲。”周煜文说着又要往温晴脖子上凑。

    温晴制止了周煜文，说以前没发现, 你怎么这么油嘴滑舌。

    “以后不能叫我名字了, 要叫老公知道么？”周煜文摸着温晴的后背说。

    温晴脸蛋羞红：“我才不叫呢！”

    总之这一晚周煜文在温晴这里过的很舒服, 周煜文是知道温晴是有私心的，但是她又不是小女孩，有点私心也可以理解。

    无非是多一个理事长的位置么, 周煜文给她就是了。

    女人的事情周煜文最近是没时间管了，七月到九月之间, 有一堆的事情要周煜文去负责, 周煜文要成都和金陵两地到处跑。

    九月份要宣传漫展, 十月份则是许嵩的演唱会，话说在这个时空里许嵩还没举办过演唱会, 在大多数资本的眼里，许嵩只不过是一个过气的网络歌手，并没有什么流量, 不过周煜文每走一步都没有错, 现在周煜文要大张旗鼓的给许嵩举办演唱会, 不免会引起一些人的关注, 难不成真的看走眼了？

    蒋婷那边把白洲广场大部分的工作都交给了周煜文负责，专心在那边筹备基金会, 除此之外也联系了乔琳琳和苏浅浅两个人。

    此时的苏浅浅研究生已经毕业了，对于未来还是有些迷茫的，原本她是想考了研究生以后就下来去周煜文的公司帮周煜文做事, 只是在公司实习了两个月，苏浅浅发现一个问题, 那就是在公司帮忙苏浅浅并没有什么优势。

    眼下她应该是周煜文的几个女孩中学历最高的一个，研究生, 出过国，那为什么不更进一步呢？周煜文的女人虽然多, 但是如果自己能考上博士，那格局是真的不一样了。

    于是趁着还在学校里的两个月，苏浅浅尝试了一下博士的课程，结果却发现博士和研究生真的是天差地别，学了两个月一点头绪都没有，苏浅浅感觉自己学下去早晚头秃。

    几个舍友们都有点搞不懂苏浅浅了，谁都知道苏浅浅的男朋友是个有钱人, 物质上从来没有亏待过苏浅浅，从买的房子再到苏浅浅的保时捷911就可以看出来，几个舍友是羡慕苏浅浅羡慕的不行，心想自己要是有苏浅浅这样的男朋友, 早就已经放飞自我了，干嘛还这么认真的学习。

    只是家家有本难念经，别人羡慕苏浅浅，却不知道苏浅浅心里也苦，她毕竟不是以前的小女孩了，知道自己眼下竞争压力大，如果自己没有一点优点，周煜文凭什么和自己结婚，在金钱上和才华上，苏浅浅是不能超过周煜文了。

    但是学历上却是可以，眼下社会，穷人阶层和富人阶层唯一的结合可能就是穷人阶层的学历特别高吧？

    所以苏浅浅一直在努力着。

    这天苏浅浅认真的在宿舍里看着书，两年的研究生生活让苏浅浅的气质有了很大的变化，带着一个无边框的眼镜，一头长发垂下，苏浅浅还真有几分知性女人的魅力。

    恍惚之间，苏浅浅竟然越来越像温晴了，果然，母女就是母女，之前青涩的时候是看不出来的，现在一看简直是一个模子里刻出来的。

    就在这个时候，苏浅浅的电话响起，苏浅浅拿起电话看，发现是USA的号码，心下好奇，还以为是自己在外国留学的同学，开口就是一口流利的英语。

    把电话对面的蒋婷愣了一下，半天才不确定的问了一句：“浅浅？”

    “你是？”苏浅浅也有些好奇了。

    “你不记得我了么？”蒋婷问了一句。

    苏浅浅只觉得这个声音耳熟，但是想了半天也没有想出来是谁，半天才突然想到是谁，不确定的问道：“蒋婷？”

    蒋婷笑了，确定对面的确是苏浅浅，蒋婷道：“好久不见。”

    苏浅浅想到以往的种种，一时间不知道该怎么和蒋婷说话，蒋婷觉得，大学的那段时间是自己最不愿意回忆的，因为那段时间蒋婷特别的狼狈，但是同样，也是苏浅浅不愿意回忆的。

    她印象很深，也就是那天晚上，苏浅浅爬到了蒋婷的床上，哭着喊着让蒋婷别这么绝情。

    然而蒋婷却格外的冷漠。

    如今听到蒋婷的声音，苏浅浅又想到了那个冷漠的夜晚，苏浅浅的声音也变得冷漠起来：“你有什么事么？”

    蒋婷没有在意苏浅浅的冷漠，而是笑着说：“我回来了。”

    苏浅浅还没说话，蒋婷继续说：“我和周煜文已经见过面了，你最近有时间么？我约了琳琳，我们一起见一面吧。”

    “周煜文说了什么？”苏浅浅问。

    蒋婷回答：“挺复杂的，有些事情想和你还有琳琳说，你方便么？”

    苏浅浅心不在焉的用0.5的签字笔在那边戳着笔记本：“也好，刚好我最近要回家一趟。”

    “嗯。”

    于是事情就这么确定下来。

    接着苏浅浅给周煜文打了电话。

    打了好一会儿，周煜文才接电话。

    说起来有点尴尬，苏浅浅打电话过来的时候周煜文正和温晴在房间里。

    所以看到电话以后周煜文有些慌乱，吓得手机都要掉了。

    温晴是跪着背靠着周煜文的，好奇的转过头问周煜文：“谁啊？”

    周煜文做了一个禁声的动作，道：“浅浅打来的。”

    温晴也吓了一跳，想要停止现在的动作，结果却被周煜文搂住腰。

    “别说话。”

    周煜文对温晴命令道，然后接了电话。

    接通电话，苏浅浅把今天蒋婷打电话过来的事情告诉了周煜文。

    “我一打电话给你你就说忙，闹半天你是去和蒋婷见面了！”苏浅浅幽怨的说。

    “额，那个，事情挺复杂的，我已经全部告诉你妈了，不然你和温姨回来和温姨说？”周煜文心不在焉的说。

    “你妈你妈的，难不成就不是你妈？”苏浅浅瓮声瓮气的说。

    周煜文看着温晴的美背，暗自笑了，道：“对咱妈！”

    说着，拍了拍温晴的腰示意换个动作。

    苏浅浅缠着周煜文聊了好多，周煜文现在正忙着，没心思和苏浅浅聊天，就说：“不然这样，你有时间来成都玩，我这边真的挺忙的。等你来了，我专门抽出一天时间来陪你。”

    “你说的？”苏浅浅一听周煜文让自己去成都玩，又有点小开心了，对周煜文说：“我最近听说成都那边的白洲广场特别火，还有你拍了那个前任，我最近考试都没有去看，我去找你你陪我看好不好？”

    “啊？可以啊。”

    “周煜文，那电影人家都说是青春你好的续集，那你说是不是写给我的？当时你写青春你好不就是写我的么？现在是不是也是？”苏浅浅和周煜文聊了起来。

    “咳，一千个人眼里有一千个哈姆雷特吧，也有写你。”

    “真的？”苏浅浅的心里越发的甜蜜，研究生考博士的日子就跟苦行僧一样，是真的难，光是笔记本苏浅浅就规规矩矩的记了十几本，每天不是刷题就是看笔记。

    周煜文就是苏浅浅日子里唯一的糖果，就是只和周煜文聊几句，她也会觉得很开心。

    又聊了一会儿，周煜文说真忙了，苏浅浅嗯了一声，说自己还有两章要看。

    就这样挂了电话。

    苏浅浅继续读书，一直到晚上十点多的时候才洗了个澡上床，想到周煜文说的话，又想到好久没和温晴联系了，就主动给母亲打了个电话说了一下蒋婷找自己的事情。

