    “找死！”

    “我们只是不想大动干戈而已，所以才好心放你离开，你非但不知感恩，还敢如此口出狂言？”

    ……

    下一刻，围住萧叶的冥神弟子们，一个个勃然大怒了起来。

    萧叶在伽罗的名气，的确太大了，特别是当年立足于中位道神境，就击杀了太神群族的上位道神石坚。

    如今再度现身，已经贵为古神群族的无量上位道神了，但终究也是这个叠纪的生灵。

    而他们从大禁天来到伽罗，一者是为了避难，二者乃是为了积聚力量，让萧叶带走几尊生灵，根本不在意，所以才会如此作态，不想和萧叶爆发冲突。

    可现在，他们哪里还忍得住？

    “萧叶大哥，不如我们先退走，再去想办法解决其他的生灵！”

    紫越祭英俊的面庞上，浮现一丝担忧之色，在给萧叶传音。

    他拥有五星太神血统，在如今的三主神国内，实力仅次于三大神主了，但在五年前的反击中，他亲身领教了这些冥神弟子的恐怖。

    萧叶孤身前来，如果动手的话，太过吃亏了。

    “哼！“

    “你们为祸伽罗，倒行逆施，导致亿万生灵陨落，到头来还要我感恩真是可笑？”

    然而萧叶，对于紫越祭的传音，却是充耳未闻，他望着眼前的冥神弟子们，冷笑道。

    亲眼见证到这片冥神海域中的无尽尸骸，他对这群冥神弟子，就已经起了必杀之心了。

    “哼，你给脸不要脸，那就别怪我们无情了！”

    想要和萧叶和解的冥神弟子，表情铁青冷哼了一声，他口中发出一种莫名的音波，像是神钟大响，在这片净土之中传递了开去。

    刹那间——

    轰隆隆！

    这片净土中的虚空震颤了起来，只见远空住处幽冥气息暴涨，可见足足一万头庞然大物腾空而起，通体缭绕着混沌雾霭，一双双眸子像是神灯一般慑人，齐齐朝着萧叶望来。

    这庞然大物，赫然是一种神兽。

    每一尊都有着上位道神第一层次顶峰的实力，如今万头汇聚在一起，那等恐怖的威势扩散而来，顿时让刚刚从冥河海域中冲天而起的生灵，全部都是神体摇晃跌落了下去，神体崩开，根本抵挡不住。

    “古神群族的无量上位道神，还没有资格在我们面前狂傲，我们甚至不用亲自出手，就能将你击杀！”

    “你既然是无量上位道神，神性精华自然远超其他生灵，对我们而言，是大补之药！“

    ……

    与此同时，那五十尊冥神弟子，都是在快速后退，同时在催动神通，对冥神海域中的神像进行修复，随时准备将萧叶禁锢住。

    “一万头神兽而已，就想对付萧某了？”

    “你们未免也太过自视甚高了。“

    萧叶负手而立，毫无惧色，感慨摇了摇头。

    在那万头神兽冲到面前的刹那，他这才突然抬起右手，朝着前方一按。

    轰！

    就这样一个简单的动作，却让这片混沌虚空无声无息的崩开了，噗嗤一声，当下萧叶面前的三头神兽，直接被震得倒飞了出去，庞大的身躯都崩开了。

    咚！

    与此同时，萧叶脚步朝前一跨，只是一脚踏出，一道巨大的裂缝朝着四面蔓延开去，又有两头神兽被其踹飞了出去。

    “全部死吧！”

    在紫越祭等生灵的惊骇目光中，萧叶一声长啸，神体拔高，直接展现出古神之体。

    他也未曾催动神通，仅仅在舒展古神之体，其拳头像是两颗硕大的混沌神星，蛮狠朝着前方冲撞而去，顿时这些神兽一片人仰马翻的景象，一头头都是惨嚎着倒飞了出去。

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    ……

    这等震撼的画面，在场的五十尊冥神弟子无不惊悚，惊骇欲绝，几乎石化了。

    这万头神兽，乃是他们冥神群族特有的，名为‘冥谛’。

    每一头都有第一层次顶峰的实力。

    万头出动，即使是实力达到第二层次的上位道神，都能一定程度予以制衡。

    结果在萧叶面前，却如此的脆弱不堪？

    “这小子简直是个怪胎，他明明诞生于这个叠纪，但神阶本源汹涌，实力恐怕已经踏入上位道神的第三层次了！”

    下一刻，这五十尊冥神弟子反应过来，都是不甘心大吼着，四散着朝着四周逃去。

    萧叶如此神威，彻底吓到了他们，让他们连一战的勇气都没有了。

    “想走？”

    “问过伽罗小禁天，那些因为你们而死的生灵了吗？”

    就在此刻，一道低吼声响彻而起，紧接着只见一片紫色的光雨笼罩而来。

    那是萧叶。

    他已经轻松杀出了万头冥谛神兽的包围圈，在施展纵天神通，将这些冥神弟子所包围。

    萧叶早已察觉出，这五十位冥神弟子，都为这个叠纪诞生的上位道神，实力最强者，也就达到了第二层次。

    哪里是他的对手？

    嗤嗤嗤！

    放眼看去，紫色的光雨洒落，萧叶的身形闪烁，飘忽不定，不断出手，不亚于一场大tu sha，一尊尊冥神弟子被打爆，即使拼命反击都无用。

    “这……“

    远处的枯墟等人，早已瞠目结舌了起来。

    他们认为，这绝对是一场苦战。

    结果同为上位道神，这些冥神弟子在萧叶面前，却是不堪一击，他们此前的担忧，简直太过可笑了。

    “阁下来到我们的地盘，还敢行屠戮之事，也未免太没有把我们冥神弟子，放在眼中了吧！”

    就在此刻，在这净土的深处，突然有着一道低沉的声音传来，富有一种超然的波动，宛如大锤敲击而来，让在场的生灵尽皆感觉神格差点裂开。

    嗡隆！

    紧接着，一股好似经历无尽岁月沉淀的气息，带动起一股超级道神通的波动，宛如惊涛骇浪一般打来，竟然让纵天神通化作的紫色光雨被蒸发。

    很显然，有横跨叠纪的存在出手了，直接庇护住了剩下的冥神弟子！

    “终于忍不住了吗？”

    萧叶的身影浮现，他驻足朝着身后望去，微微眯起双眼。

    他并没有轻视来到伽罗避难的冥神弟子，否则早就杀来了。

    而他方才，已经以神阶意志探查了这片净土，察觉到有横跨叠纪的战力存在，所以此刻并不吃惊。

    这群冥神弟子，敢如此行事，自然有着依仗。

    {第二更到！}

    。

