
　　春节快乐！

　　漫天的星辰，漂亮的烟花，装上我除夕夜的祈祷！祈祷我的书友们，一帆风顺、双喜临门，三阳开泰、四季平安、五福临门！

　　愿书友们带上梦想，在新的起点扬帆起航！相信在虎虎生威的虎年，你能如虎添翼创造奇迹！

　　ps.这里作者也想厚着脸皮在大年初一放一天假，所以明天的更新大家懂的。

　　另外，这段时间以内的延迟更新，确实是给书友们造成了困扰。

　　不过作者确实已经尽力克服手部的疼痛，每天保证着更新。

　　这么难的情况，到现在没有断更，以后也绝对不会断更，所以书友们放心追书，本书一定会做到有始有终，坚决不会当太监入宫。

　　至于书的故事，作者只能说还有很长，大家愿意，就一直陪着洛宝看下去吧。

　　最后再次祝书友们新春快乐，也感谢大家一如既往的支持。

　　正文：

　　按惯例，这种大投资高关注度的电影开拍，是需要进行新闻发布会的。

　　而《阿甘正传》也是目前唯一有开机消息的大投资电影，其他电影基本都因为最近的风波而无限期延后了。

　　同时也包括那些本来准备上映的电影，仿佛大家都觉得，这个时候上映电影会亏钱。

　　其实有这样的想法也正常，股票暴跌，社会又如此动乱，确实营造出了一些萧条的气氛，人们的消费情绪也极大降低。

　　这个时候上映电影，票房肯定是没有平时好的。

　　至于拍电影，说实话现在能找齐一支静得下心，完全不受外界影响的电影团队，其实还真不是什么容易的事。

　　不过洛泉这里是个例外，它拍电影，其他人只需要像个工具一样，按照她的意志进行操作就行了，这样子拍摄，受外界的影响也会少很多。

　　发布会上，为了契合最近的气氛，本来很喜欢笑的洛泉也是少有的脸色严肃。

　　以往美国媒体都喜欢将洛泉笑容灿烂的特写放到报道上，并附上“傻大姐”之类的标题。

　　而美国民众，也确实蛮喜欢这种人设的，所以往往有她笑容特写的报道，都能收获不少的流量。

　　但这次，她的快乐与笑容消失了，也不知道是不是和股票暴跌有关。

　　“洛泉，现在这个环境下，电影开拍实属不易，不知道你对《阿甘正传》抱有怎样的期望呢？你希望通过这部讲述美国梦的电影，来拯救当下的美国吗？”

　　纽约时报记者，一上来就提出了一个相当具有建设性的问题，结合了电影内容和热点，还很有话题性，就是被提问的人想要回答，会比较为难。

　　洛泉摆弄了一下面前的话筒，沉声说道：“我只是一个拍电影，这也是一个传记类的电影，而想要拯救目前的美国，那属于科幻片的范畴。”

　　不愧是美国媒体公认的傻大姐、开心果，洛泉一开口就把大家伙给逗笑了。

　　“我说真的，作为一个外人，我其实是没什么资格都目前社会现状说三道四的，说了其实也没有什么用。

　　我只希望，我拍出来的电影可以帮助缓解一下目前紧张悲观的气氛，这就是我所能承诺出的责任。

　　至于那些做不到的，或者没有把握做到的承诺，我都不会许下。”

　　其实她是想说，想解决目前的问题，得你们自己的政府多办点人事儿。

　　但考虑到自己的立场，这种话还是少说吧，免得给自己找麻烦。

　　毕竟人家的家事，她一个外人出谋划策算怎么回事儿？

　　就现在这种情况，装傻充愣，明哲保身才是最佳选择。

　　记者们也是明白了洛泉说这种车轱辘话的原因，很识趣地改变了提问方向：

　　“你选择弟弟里昂作为美国梦的代表，你认为他能胜任这个指责吗？

　　其实从网络上的舆论来看，民众们觉得你更适合美国梦这个词。”

　　洛泉听到这个问题露出一抹笑容：“是美国男人的梦吧？我不太相信有多少女生会在做梦的时候梦到我。

　　这种比较局限的美国梦，肯定不是我想拍的，估计也不是大家想看的。

　　至于里昂，我只能说希望大家期待他接下来的表现，他一定会交出一份满意的答卷。”

　　“现在网上都说你任人唯亲，什么资源都给家人，之前所有的电影、歌曲都是这样，不是亲人就是给自己的工作室，有些太排外和自私了，你对这样的言论怎么看？”

　　又有一个记者，提出了一个讨论度相当高的问题。

　　肥水不流外人田，向来是对洛泉与他人合作的作品最真实准确的写照。

　　但洛泉却觉得这是理所应当的：“最好的资源，不给自己的亲人和朋友，难道优先考虑陌生人吗？没有这样的道理嘛，而且我也没有无私到那种地步。

　　况且，出现在我作品里的那些亲朋好友，有谁给作品拖了后腿吗？或者说毁了哪部作品吗？

　　很明显，也没有嘛，足以说明我的选择没有问题，而且不光过去、现在我这样做，以后我还是会这样做。”

　　很耿直的回答，打了很多吃不到葡萄说葡萄酸的人的脸。

　　接下来的新闻发布会，记者又问了一些洛泉关于未来行程安排的事儿，比如新专辑、演唱会之类的。

　　能说的她都说了，至于那个她自己都还没想好什么时候开的演唱会，就用了一个敬请期待敷衍了过去。

　　开玩笑，上一场演唱会开完才多久啊，又来，生产队的驴都没有这么使的。

　　采访结束，没多久洛泉在这次采访中的经典语录就上了热搜。

　　而那么多的回答，最精彩的莫过于“科幻电影”这一句。

　　“想要拯救美国，得靠科幻电影才行。”

　　新闻下面，无数网民属实人真正意义上的哭笑不得了：

　　“这看似笑话一样的回答，其实真的很符合现实情况。

　　如今美国的社会，确实只有科幻电影里的力量才能拯救了。”

　　“洛泉大概也很无奈，她只是一个有影响力的明星，又不是什么官员，这种事她说了也不算啊。”

　　“建议那些官员看看洛泉的回答，至少她的观点比这些官僚互相甩锅的话语更加有道理。”

　　“我奶奶得了老年痴呆后的胡话都比他们说的有道理，这些人就是蛀虫和废物而已。”

　　………………

　　越聊下去，网友们的言辞也愈加激烈，结果《阿甘正传》反倒没有什么人关注了。

　　不过也好，这样就没有人给她安排“责任”了。

　　因为她曾经有过“拯救”日本股市的战绩，这次很多人还寄希望于让她来拯救美国股市，甚至将她视作救命稻草。

　　但这根本就是非常扯淡且不负责任的行为，万一要是电影出来后没有什么改变，她岂不是要无辜地背上骂名？

　　洛泉不知道散布这种言论的人到底是好心还是别有用心，反正对她而言，并不是什么好消息。

　　她可不想因为别人的错误，而莫名其妙背上一口不属于她的黑锅。

　　即使如果这口黑锅如果被她洗白了，她将收获无与伦比的名气和用簇，也不愿意。

　　倒不是害怕失败之后会被骂被黑什么的，这些对她而言已经习以为常了，根本不用放在心上。

　　她害怕的，是那些人看到这样的言论，真的将一切的希望放在她的身上。

　　而如果失败了，这些希望就会瞬间变成绝望，到时候恐怕什么极端的事儿恐怕都做得出来。

　　反过来，如果大家都没抱什么希望的话，说不定还能产生一些意想不到的效果。

　　反正，现在这种所有人注意力都不在《阿甘正传》上面的情况，还是让她比较满意的。

　　能力越大，责任就越大。

　　这是洛泉从一部超英电影里看到的话，很有道理，但她没那么大的能力，也担不起这样的责任。

　　希望越大，失望也越大。

　　她想给民众们希望，但如果失败后，所引发的失望是大多数人都无法承受的。

　　所以，就这样吧。

　　当然，大多数不关心电影，作为电影发起者的卡兰，也终于是联系到了洛泉。

　　大概是看到了发布会的新闻，所以特地从百忙之中抽出了时间询问了一下有没有什么困难之类的，要不要帮忙解决。

　　卡兰的语气听起来很是疲惫，有些焦头烂额的感觉。

　　洛泉觉得，他的困难应该比自己面临得要多得多，便笑了笑：“不用了，现在剧组大家情绪都很稳定，电影会顺利拍完并上映的。”

　　“那就行，我这儿有事，先挂了。”

　　以往卡兰聊完电影，还会找借口和洛泉聊聊一些其他方面的事儿。

　　什么都可以聊，只要是和洛泉讲话它就非常开心，不过大多数情况下也只能尬聊。

　　而这次，卡兰话题终结得相当干净利落，省了她不少的事儿。

　　说实话，洛泉是真的不喜欢和这些官二代官三代聊天，应付卡兰完全只是为了公事。

　　在处理完媒体和电影发起人后，洛泉在好莱坞正式开始了《阿甘正传》的拍摄。

　　而今天，在日后也注定会写入美国电影史的教材，只不过现在，还没有知道这个剧组将带来什么样的一部电影。

　　电影开拍第二天，就遭遇了滑铁卢。

　　不过不是因为别人，而是导演自己，她在指导了一上午的拍摄，宣布下午大家自由活动，没有拍摄任务了。

　　说这话的时候，语气相当不耐烦，看起来是心情很不好，员工们面面相觑，还以为是发生了什么糟心事让导演这么生气。

　　看了看网上，也没有什么关于洛泉的负面新闻啊。

　　大家伙百思不得其解。

　　“姐姐这是怎么了？”里昂回到酒店，望着姐姐的背影很不理解。

　　“我大概知道。”米娅看了看手机日历，作猜测状。

　　“因为啥？”

　　“哎呀，女生都有那么几天心情不好，我前阵子发脾气不也是因为这个？

　　不过洛泉真的挺温柔的，压力这么大，还碰上这事儿，居然都没有对任何人发过脾气，什么负面情绪都是留给自己。”

　　米娅轻声感叹着，随后又看向里昂：“里昂，你说我是不是也应该这样，变得温柔一些啊？”

　　“哈哈，你跟我姐姐又不是一个类型，干嘛要强迫自己学她？”里昂不解地问道。

　　米娅手指飞快地缠绕起来：“可是我觉得，你姐姐这个样子很……很好啊，温柔的女孩子谁不喜欢？”

　　里昂反而变得温柔起来：“话是这么说，不过我喜欢的是原本模样的你，你不需要做任何改变。”

　　“这么说，我以后可以随便发脾气了？”米娅笑了起来，图穷匕见。

　　“啊这……”里昂直接一个流汗黄豆脸，想说你扎不多得勒。

　　“能温柔的话，还是可以温柔的，实在不行，也别想之前那样发大脾气。”

　　“哈哈，我跟你开玩笑的，那次之后我也反省过，确实是我做得不对，你千万不要生我的气。”米娅说着说着低下了头。

　　“我还不至于这么小气。”里昂捧起米娅的脸，含情脉脉地说道。

　　与此同时，洛泉房间里，卡丽莲像个老妈子一样对着洛泉絮絮叨叨个不停。

　　“来了例假，就别吃什么火锅冰阔乐了，你这身体也敢这么刺激的饮食？心情能好才怪！”

　　卡丽莲从超市买来一大包防侧漏型卫生巾，扔到洛泉床上。

　　这是她让助理去买的，洛泉之前的刚好用完了。

　　“忘记了，我以为没什么影响的。”洛泉此时已经洗完了澡，浑身裹得严严实实。

　　料峭春寒的时节，好在人在好莱坞，气候还算是比较宜人。

　　不过饮食太过奔放，还是让她的心态出现了问题。

　　实话实说，这一个月一次的例假对她其实真没有想象中的那么可怕。

　　疼痛能够忍耐，心情也可以调节。

　　但如果稍微大意，吃了比较刺激的食物，就还是会让她变得暴躁。

　　眼下这个状态，肯定是拍不了电影了，只能选择休息。

　　“好好待着吧，最好推特都别去看，免得看到什么黑你的新闻。”卡丽莲倒好一杯热水，递到洛泉手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六百九十九章 责任免费阅读。https://xs.23sk.com 