    最后一击被师父挡住，让许景明有些遗憾。但冷静下来他也明白：“一对一的时候，师父之前只用一柄单刀，盾刀配合，才是师父真正的实力。即便是无影刺，现如今也威胁不到师父的。”

    离开战斗空间，许景明回归夏国官方直播间，来到看台上亲朋好友的位置。

    “队长！”

    “景明！”

    “老许！”

    “儿咂！”

    各种称呼，一群人都笑着迎接。没人觉得遗憾，毕竟也都很清楚现如今柳海是全球第一，实力比许景明还是强太多了。

    杨青烁笑道：“当初组队的时候，我都没敢想我们能杀进决赛，火种杯全国大赛……全国第二！亚军，击败了那么多厉害的队伍。”

    “我们是躺赢。”衡方搂着杨青烁，“那么多次早早被淘汰，我就知道，这次能赢全靠老许和怡姐。”

    “是靠队长。”王怡说道，“我到半决赛才终于侥幸突破，如果不是在梨木战队，在其他弱些的队伍，可能早就淘汰了，我的突破可能也要晚不少。”

    “我们是团队，队友配合才能更强。”许景明说道，“有怡姐，我们才走到决赛。”

    “诸位大高手，我才是队伍里最不劳而获的那个。”黎渺渺作揖感谢，“谢谢诸位，太谢谢诸位了，让我也火一把。而且大家知道，火种杯大赛期间，我的那首单曲《梨木》下载量增加了多少么？”

    王怡等人都不确定。

    衡方干脆去查看歌曲下载。

    “五千六百万人次。”黎渺渺开心道，“这可是付费下载！比过去几年下载次数都还多。而且还带动我的其他歌曲，真是美啊。”

    “我们战队的队歌，累计付费下载量竟然还不到一亿次。”衡方看着歌曲下载数据，立即道，“作为梨木战队的队员，我觉得有必要帮嫂子好好宣传。”

    “是得给猫猫好好宣传。”王怡点头，“我赞同。”

    “许哥，我们宣传热度不够。”杨青烁看着许景明，“还得是许哥你宣传，这次大赛后，你热度肯定爆表。你多给嫂子宣传，嫂子歌曲肯定越来越火。梨木可是我们的队歌，更得宣传。”

    “宣，一定宣。”注意到黎渺渺的目光，许景明立即果断说道。

    这时候，体型魁梧的柳海笑眯眯出现，走了过来。

    “队长。”许洪、戴通达见状，立即迎接。

    “师父。”许景明、杨青烁、衡方都一惊，连去迎接。

    柳海笑眯眯看着许景明：“这次比赛不错，最后那一刺，更是不错。你枪法是突破了？”

    “少许突破。”许景明点头，他比赛结束回到战斗空间，就立即查看过个人战力面板。

    “有突破是好事。”柳海点头，“只是你和师父我之间，差距还是有些大的。好好加油！我可是等着你……来击败我呢。当师父的，就期待你们这些徒弟哪天能超越我。”

    杨青烁、衡方彼此相视，超越？

    感觉差距越来越大啊。

    许景明走上前去，小声问道：“师父，我想问问，师父和我交手，最后拿出了几成实力？”

    “嗯……”柳海思索下，“五成吧。”

    “五成？”许景明勉强有自己和师父的实力模糊定位了。

    “继续努力吧。”柳海笑眯眯，期待的很。可能是年龄大了，也可能是当师父太久了，他非常喜欢教导一个个徒弟，看着徒弟成才，比自己突破更开心。

    他想方设法，将战斗技巧掰开揉碎，尽量清晰地传授给徒弟们。

    在教导过程中他自己却是领悟的越来越透彻，境界越来越高，虚拟世界到来，他直接成世界第一了。但他最期盼的，还是徒弟能够赶上他，超越他。

    “队长，准备下，作为冠军队伍，要登台领奖了。”许洪看了眼提示，立即来提醒。

    “还要登台领奖？真麻烦。”柳海还是立即召集柳海老年队的队友。

    作为夏国第一次全国大赛，火种杯大赛的冠军，柳海老年队一个个笑得开心登台，开始了领奖流程。

    ……

    看台下的许景明他们，看得羡慕。

    “五亿奖金啊。”刘冲远看得惊叹眼热，如今正在颁发奖金。

    “我们的奖金也到账了。”杨青烁一直关注着个人账户，发现账户变化，立即提醒大家。

    “哇……”

    “好多钱！肥了肥了，这么多年，终于赚肥了一把！”

    衡方、刘冲远都大喜，刘冲远更是喜极而泣，他是一直没赚过大钱。

    “我一个替补选手税后是960万？”黎渺渺也非常开心，“大赛官方还真是干脆，直接帮我们代扣税了。”

    许景明、王怡笑看着，都比较平静。

    王怡是本来赚得多，许景明是参加火种杯大赛后，获得的打赏就足够多了。从击败铁莲云那一战开始，一场场对战，许景明打赏都挺高，他人气越高，粉丝越多，打赏越多。

    几场比赛下来，许景明早就全国皆知。毕竟那几场比赛观看人数都是超十亿的。

    论武道选手名气，许景明在国内绝对能排在前几了，甚至比国民度极高的王怡还要更胜一筹。过去现实中任何赛事，在国内影响力，都远远无法和虚拟世界火种杯大赛相比。

    ******

    蓝星联盟使者团，在观看完颁奖典礼后，也开始要离开了。

    “这次观战，让我们大开眼界。”为首的白人老者微笑道，“夏国的高手的确不凡呐，不管是全球第一的柳海，还是年轻一代的，那位枪法高手和女神箭手，个个都很优秀。相信在整个蓝星文明踏入新时代之时，夏国一定会为蓝星文明做出更大的贡献。”

    周局长笑道：“夏国是蓝星的一份子，我们自然会为整个蓝星文明全力奋斗。”

    “力量大责任就大。”罗马国使者说道，“如今全球前五高手中，夏国占两个。夏国的实力可想而知，可在荧火星上，夏国出得力气还不够啊。”

    “论高手，星空榜上白鹰联邦也占两位。”周局长说道，“而且论荧火星上贡献的力量，当初都是谈妥各自负担份额。我们夏国可没缺少一分力，倒是天竺国，提供的资金，至今才实现承诺的三分之一吧。”

    天竺国使者连说道：“我们已经在努力，我们的负担……”

    “下次联盟会议时再讨论。”为首白人老者说道，“总之这次夏国的决赛，还是很赏心悦目的。”

    “欢迎诸位下次再来，夏国一直是礼仪之邦，欢迎任何一个朋友。”周局长说道。

    使者团悄然离去。

    周局长以及诸位副局长也消失，离开了直播间。

    ……

    夏国，生命进化局。

    周局长和三位副局长，聚集在会议室。梁倩副局长则是投影出席会议。

    “火种杯大赛已进结束。”周局长看向在座几位，“我们必须确定第二批国家重点栽培名单，按照规则，我们五人先行商议。商议结果上交最高当局。”

    “这次栽培和第一批不同，第一批是所有人同样栽培力度。如今既然看出高手们的实力、进步速度，所以会侧重，重点栽培前三人，后面十七人等同上一批栽培力度。“

    “所以前三人的名单格外重要，首先是新名单的第一人，选谁？”周局长说道。

    “新名单第一人，肯定是在方虞和许景明中选。”梁倩副局长投影说道。

    “我赞同选方虞，他今年才二十岁，过去没有职业赛事经历，就能成长到如今地步。并且他是全国唯一一个进化法契合度超过100%的高手，103%的契合度……大家应该知道，修炼到后期，达到极限难以突破是很正常的事。”王书祁副局长说道，“在大家都停留在极限，无法突破时，103%契合度的方虞，实力将会是最强的一个，因为他身体是全方面超越其他选手。”

    “如此一个天才，必须得栽培，大力栽培。”王书祁说道。

