    从邱成琳口中，周文辉了解了不少关于田苗和通达运输公司的消息，其中自然包括通达运输公司宁城分公司的电话。

    邱成琳拿到的那几个业务不是杨俊成帮的忙就是周文辉帮的忙，所以这几个公司的情况周文辉也很清楚。

    英子回到周文辉的四合院，从他书房的记录本中找到相关的信息，然后以联系业务为由往宁城货场打了个电话。

    英子的运气很好，头脑灵活的王晨阳刚好不在，张庆民一听是关于一个大业务的，便把大滩货场的电话报给了英子。

    这两天偶尔也会有人打电话来找田苗，所以，田竞明让人来叫她去接电话时，她也并没多想。

    可能是田竞明接电话时给对方说了她过来接电话需要的时长，所以，她刚走进办公室，电话铃便响了起来。

    “喂，你好，我是田苗，你是哪位？”

    拿起电话，田苗习惯性地问道。

    “田、田总，我、我——”

    听出电话对面的人就是田苗后，本来胆气很足的英子突然间就有些泄气了。

    以那两天她跟田苗的相处，她觉得田苗是个光明磊落的女人。

    可是，做事光明磊落的田苗又有什么理由帮周文辉这个‘绑架’过她和邱成芳的‘仇人’呢？

    本准备一开始就报上自己名字，而后把周文辉的请求坦诚以告的英子，突然间不知道该如何开口了。

    “你是英姐？”

    听到电话对面的是英子，田苗心中莫名一喜，“你还好吧，周文辉的事没牵连到你吧？”

    能给她打电话，说明英子是自由的，对于英子这个虽然不怎么吭声，但实际上却对她释放了许多善意的女人，田苗心中存了几分感激。

    而且，因为知道英子还有个孩子要照顾，所以，她内心里其实非常希望这次的事不要牵连到她。

    “田总你好，我、我没事。”

    听到田苗这句带着关切的话语，英子紧绷的心弦一瞬间便松了下来。

    “没事就好，你没事就好。”

    听筒里紧接着传来田苗的这句话。

    英子深吸一口气，给自己鼓了鼓劲。

    “田总，我想请你帮个忙可以吗？”

    田苗微愣了一瞬，“英姐，你说，需要我帮什么忙，如果我能帮，我一定会尽我所能帮你。”

    田苗想到的是，周文辉被抓，为他工作的应该是没了工作，所以才打电话让她帮忙找个工作吧！

    “田总，请你帮帮辉哥——”

    “帮他——？”

    田苗已经在考虑给英子安排什么工作，没成想她却来了这么一句，她不由惊讶出声。

    “不、不是，田总，不是帮辉哥开罪，是、是帮他也是帮我救个人，并帮我们照看一阵子。”

    “救个人？”田苗拧眉疑惑道。

    “嗯，救一个人，她是辉哥的娘，她、她有疯病，她被周、周建军圈禁在宁城第三人民医院里，辉哥是为了她才帮周建军做那些事的。”

    周文辉的娘有精神病，就在宁城第三人民医院住院的事，英子早就知道，偶尔也替周文辉去看望过几回，可直到这次周文辉让她关注他娘病房里的这几天的变化，并告诉她一些事情之后，她才知道周文辉做这么多事都是因为周建军拿捏着他娘的缘故。

    “英姐你能说详细点吗？”

    英子说的有点急，田苗一时有些反应不过来。

    听田苗这么问，英子便觉得田苗这是要答应帮忙的节奏。

    她努力压了压心中的激动，捋了捋之后，才较为细致地向田苗叙述情况。

    听了英子的叙述，田苗莫名更加同情周文辉了。

    这几天，邱成浩虽然会把周文辉事件的进展情况都一一告诉她，但他却并未把梁振南告诉他的有关李靖忠和李翠萍的消息，以及他们俩的推测告诉田苗。

    不为别的，他只是不想田苗为这些事烦心，当然其中也有他那点不让田苗过多想起周文辉的小心思。

    “英姐，我需要考虑一下，你给我留个电话号码，我明早给你答复吧！”

    虽然田苗觉得这个忙应该帮，而且她直觉救下周文辉的娘，说不定还能更快地解决周建军的事，但是她觉得还是先征求一下邱成浩的意见再做答复好一点，万一她家男人不同意呢！

    “田总，你要是为难的话，我、我可以找人去把李姨带出来，我、我只希望你能帮我们照看她一阵子，钱、钱的事你不用担心，辉哥说可以给你一个月五百的报酬。”

    这是英子想到的另一个方案，在周文辉让她去考察李翠萍病房外的动静的时候，她就有过想办法把李翠萍救出来的想法。

    只是，不管是周文辉的几个住处，还是她那简易的租住屋，都无法避开周建军的耳目。

    周文辉阳洼的家，目前看上去似乎还算安全，但是她却没人可用，而且她要想隐秘地把李翠萍送到那边也是不可能的。

    就跟周文辉感觉到田苗不简单一样，英子也从那天田苗从阳洼悄然失踪，已经后来周文辉等人被抓中察觉到了田苗的不一般。

    正因为此，所以今天周文辉一给他暗示，她就明白了周文辉的打算。

    听到田苗说要考虑一下，英子心中莫名有些失望，但是除了田苗，她也不知道还有谁能帮周文辉这个忙。

    她觉得田苗可能是嫌从医院里带出李翠萍太麻烦，所以她觉得只要她把人带出来，只是让田苗照顾一下的话，而且还给报酬的话，她应该不会拒绝了吧！

    “英姐，你误会了，这个忙我会帮，只是我需要好好考虑一下要如何救。”

    听到英子声音中的急切，本打算在征得邱成浩答应之后再给出肯定答复的田苗终还是松了口。

    有空间在，救个人真的很简单，而且还是神不知鬼不觉的那种。

    主要的原因还是怕她男人吃醋啊，所以，她得考虑一下要如何好好和她男人说这事，才能让她男人心里不酸。

    “哦!?”

    英子怔了一瞬，而后心里一喜，“谢谢田总，我替辉哥谢谢你。”

    “英姐，我只是帮忙，不会要报酬，不过——”

    五百一月的照看费的确很高，但田苗是不会要钱的，她想要的是能借着周文辉把周建军拉下马，只是，在这话即将出口时，她却又顿住了。

    “田总，请您放心，除了每个月五百的照看费之外，救人出来的事我、我也会给你一万的报酬，另外你要是还有什么事要我做的话，你尽管说，只要我能做，我绝对不会推辞，只是，我、我希望你别让我做违法的事，我、我还得照顾孩子——”

    英子最后的话说的有些艰难。

    当年，周文辉帮了她的忙，把她收到了他手下，但是这几年来，周文辉却并未让她牵涉到任何违法的事当中。

    原来的她还不清楚这些，直到她去自首，很快就被无罪释放之后，她才明白过来周文辉对她的关照。

    也正是明白了这一点，她才有了那把李翠萍救出来的想法。

    “英姐，这样吧，你把周文辉娘的病房号告诉我，再给我留个电话号码，我考虑好了就直接去救人，把人安顿好之后我再给你打电话，至于其他的事等以后再说吧！”

    “好、好的！”

    虽然英子心里对田苗口中的‘其他的事’有些担心，但此刻的她还是决定先救人。

    这几天的邱成浩各处跑，晚饭也是一个人在空间里吃。

    田苗回来后，本想每晚都带着三个小家伙一起睡，可是令她没想到的是，大宝二宝黏了她一晚上，第二天便开始自觉地要去跟成凯睡。

    这是邱成浩前不久提出的要求，既然她两个懂事的儿子这么自觉，她再想‘黏’他们，也不好意思说出来了。

    不过，令她更加没想到的是，就连小宝都懂事了。

    这段时间，小宝一直由崔氏带着，现在也已经习惯了在她的怀里入睡。

    不过，有可能是小宝是在田老太太的怀里长大的缘故，而且也是好久没见到田老太太的缘故，王大妮来了之后，竟然就黏上她了。

    不过，因为崔氏在她跟前故意卖惨，再加上王大妮也觉得直接把小宝从崔氏手里抢过来有些不好意思，所以最后大宝二宝帮小宝出了个一人陪一晚上的主意。

    田苗回来，在小宝心里自然是田苗这个娘最亲了，可是在田苗这里黏了两个晚上，看到‘可怜兮兮’的王大妮和崔氏，再加上大宝二宝两个人的‘旁敲侧击’，觉得自己已经长大了的小宝便继续遵循起一人陪一晚的规律。

    每每看着明明舍不得离开她的怀抱，却非要强装出一副小大人模样的小宝，田苗是既心疼又有些欣慰。

    崔氏性子虽然很软，但是在教导孩子这方面她却似乎很在行。

    看看邱家这几个兄弟姐妹，除了一个不知道为什么异变了的邱成琳之外，其他几个都挺懂事的。

    尽管三个小家伙很懂事，但田苗却还想多黏他们一会，所以，每天晚上，田苗还是会花两个小时的时间带着他们在自己屋里边玩边讲故事。

    成凯和成燕写完作业也会跑过来，跟三个小家伙一起听故事。

    因为田苗在家的时间少，再加上偶尔她还让他们三个也给她讲讲故事，所以，到现在西游记的故事还没讲完。

