
“多谢前辈指点，晚辈明白该怎么做了！”张禹诚挚地说道。

正如大护法秦西云所言，张禹对敌布阵的时候，往往都是寻求正道，一向是大开大合。就好像他给大护法演练的这个阵法，就是按照天罡、五雷、四象布置。

可是他的阵法，在秦西云看来，就略显光明正大，威势或许有余，但是在威力上面，肯定是不足的。秦西云让张禹将阵法反着来，威势上面，格局自然是要小一些，不过在威力上面，却是要大上许多。

毕竟张禹现在是要跟皮萨诺一决胜负，并非摆阵教学。特别是这个胜负，极有可能伴随着生死。既然存在生死之际的危险，那阵法肯定是威力越大，胜算越高。

秦西云微微点头，脸上露出一副孺子可教之色。他不在多言，继续忙自己的，而张禹也跟着闭上眼睛，在心中盘算起来，秦西云指点的这个阵法，自己该如何布局。

任何阵法，都要有一个雏形，好在这个阵法，秦西云只是给他略微改动，将正改成反的而已。

思考了一会，张禹就在脑海中完成布局。他睁开眼睛，脸上露出了一抹自信的微笑。

所谓学无止境，特别是能够从秦西云这里学点东西，更加会让人受益匪浅。张禹能够取得今天的成就，就是在于他肯时不时的进行学习。不管是自己的对手，还是比自己强大的人，亦或是不如自己的人。只要能够有借鉴之处，张禹都会学习。

他相信，凭着大护法的点拨，自己现在的这个阵法，一定能跟皮萨诺斗上一斗。

他站起身来，走向院子的角落，他打量了一下这里的地形，跟着在这里插上了一些旗子，便行离开。

出了院子，张禹掏出手机，拨了元天茹的电话号码。

电话响了好几声，里面才响起元天茹的声音，“喂，董事长么。”

能够听得出来，元天茹还没有睡醒，声音里带着一点点沙哑。

张禹笑着说道：“是我，是不是打扰你休息了。”

“没事，董事长有什么事吗？”元天茹说道。

“是这样的，咱们两个现在就出发，去李美臻的家里走一趟。”张禹说道。

“现在？”元天茹明显愣了一下，但她随即就道：“好，没有问题……对了，还用招呼李叔叔他们么……”

“不用，就咱们两个人去就好。我去客房那里等你，咱俩一起下山。”张禹说道。

“嗯。”元天茹立刻答应。

挂了电话，张禹直接朝客房赶去。今天李美臻被张禹安排在孙昭奕那里休息，杜泉、李美臻的父母等人，自然也都住在这里。

等张禹来到客房的院落，元天茹已经在门口等着了。二人一碰头，元天茹就急切地问道：“董事长，美臻的情况怎么样？”

张禹自信地一笑，说道：“你放心好了，美臻绝对不会有事的。”

“那就好。”见张禹露出自信的笑容，元天茹松了一口气。

张禹的本事到底有多大，虽然元天茹并不清楚。可是在跟戚家一战的时候，张禹所表现出来的强大，已经彻底让元天茹信服。特别是张禹那招牌式的自信微笑，更是会让人无比的踏实。

两个人一起下山，这都已经是后半夜了。到了停车场，坐进元天茹的车里，由元天茹开车，一起赶往李美臻的家。

镇海市号称是东方不夜城，车子出了光明镇，来到市区，就能充分的感受到这一点。尤其是繁华的市区，大晚上更是人流穿梭。

各种二十四小时营业的娱乐场所和酒店，也是比比皆是。

看着车水马龙，霓虹闪烁，张禹说道：“天茹，你看着点，街上要是有粤菜的饭馆，咱们就把车停下。”

“好。”元天茹下意识的应了一声，随即有点狐疑地说道：“董事长，您饿了啊？”

“也不是饿了，就是买点东西。”张禹笑着说道。

“买东西……”元天茹不解的低估了一句，“到那里除了买菜……还能买什么……”

她不明白张禹的意思，但是当看到一家粤菜饭店的时候，还是将车子停到饭店门口。

二人下车进到饭店，马上有服务员迎了上来，“先生、小姐，请问几位……”

“我们不吃饭，就是买点东西。”张禹说道。

“买东西……”服务员明显愣了一下，跟着说道：“我们是粤菜饭店，不是超市……”

“我知道……”张禹说着，从兜里掏出钱包，拿出来一叠千元大钞塞进服务员的手里，这才说道：“你们粤菜里面，不是猫、蛇什么的都有么。我要买一只猫、一条蛇、一只鸡，一只乌龟，都要活的。多余的钱，是给你的小费。”

“好、好……”服务员忙不迭的答应。

虽说不知道张禹为什么要买这个，但是张禹给的这些钱，别说买几个活物，就是买这里的菜肴，都能买上许多。余下的钱算作小费，服务员自然是高兴的不得了。

她好像生怕张禹后悔，拿着钱飞快的赶往厨房。

冬天的夜晚，天亮的比较晚，他们来到李美臻家的时候，都已经是凌晨五点半钟，天依旧是黑的。

车子驶入小区，在李美臻家的楼下停下。二人下车走到门口，这才发现，门是锁着的。

看到楼洞的门没法打开，元天茹皱眉道：“完了，我出门的时候，忘了管李叔叔借钥匙。”

“没事，不用钥匙的。”张禹说着，从兜里掏出一根别针，堂而皇之的塞进锁孔。

“咔”地一声轻响，大门直接打开。元天茹一看到张禹就这么将门给打开了，登时便是一愣。她实在是无法想象，堂堂无当集团的董事长，竟然开会撬门压锁。

张禹将门打开，带着元天茹进入楼洞。他俩也不坐电梯，直接爬楼梯，一直来到李美臻的家门口。

房门在走的时候，已经被李父给锁上，刚刚见识了张禹开锁的绝活，所以对于这个门，元天茹倒也不担心会进不去了。

张禹继续用别针，三两下就把门给捣鼓开了。二人进到房中，将灯给打开，张禹让元天茹在大客厅里坐着等着，他一个人进到李美臻的卧室。

跟昨天来的时候一样，房间内充斥着阵法的气息，张禹的脸上，露出淡淡的笑容，他在心中说道：“皮萨诺！大星相师皮萨诺先生……今天我就要给你送上一份有趣的礼物了……”

想到这里，张禹随手从口袋里掏出令旗，布置起来。令旗只是在双子星的阵眼那里摆放，一切准备就绪，张禹猛地大喝一声，“斗转星移！”

这一嗓子落定，房间内的阵法气息，随即消失不见。

一点没错，张禹之前在无当道观后院的角落里摆放令旗，目的就是为了使用这斗转星移。

眼下双子星的阵法被张禹转移，这里再也不是皮萨诺的主场。

“大星相师，接下来就是我给你准备的礼物了。”张禹的脸上流露出一抹阴冷的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="43709182"  chaptername="第2980章  粤菜">加入书签</a>
</div>
