    第1817章1817要求

    宋青山的脸色也不好看，他在这里待了快一年了，知道魏家和杨家有多么的护短，尤其还是魏家的闺女。

    楚馨宁脸色苍白。“爸，非常的不好意思。”

    “馨宁我知道这件事跟你没有关系。

    不过事情发生了，也不可能不解决的。

    你现在和青山还只是定亲。就是结婚了，如果这件事是你做的。那么我们宋家也容不下你的。

    我在定亲以前曾经告诉过你，我宋云翼别的都不行，讲理，讲义气。最看不得的就是不入流的品性。

    我也算看出来了。你家的情况了，现在我要你一个表态，还有你两位长辈的表态。

    要么今天的定亲就这么算了，以后你和青山桥归桥，路归路。要不你和你家里说清楚了。以后你是宋家的媳妇，和你外婆家没有关系。

    你不用着急回答我。毕竟我知道是你外婆家养了你几年。

    可是我就怕将来佟家出了事连累我。”

    佟老太太忍着怒气。她始终觉得自己身份高，从来就没有人这样和自己说话。但是今天这怒气她忍下了，就看着外孙女怎么选择了。

    楚连成坐在一边喝茶。这不关自己什么事。自己也是无所谓。宋家如果闺女自己抓不住那就没有办法了。这就是她自己的事了。

    楚馨宁看了一眼面无表情的宋青山，眼泪在眼眶打转。

    这是在逼自己，可是自己现在不选择不行了。

    “表妹，你就选呗，我就知道你的选择。”

    楚馨宁气疯了，“你闭嘴吧，要不是因为你，会出这样的事情，你也不看看自己的斤两？什么人你都敢调戏？你以为这样就算过去了？你信不信。这几天之内你一定不会有好果子的，这是人家的地盘，人家什么身份？”

    佟老太太听了这话，脸色更加的不好看了。

    “我这好不容易找了各方面条件都好的对象。这下好了。你就是见不得我好。

    外婆，你也看到了，现在的我是多么的难，对不起了。”

    佟老太太脸色也是不好看。“可以，要是按照以前的说法。你现在已经是宋家人了。以后你也会在南方生活。

    和我断绝关系也没有什么，但是馨宁。星宇是你表哥，你们也是一起长大的。你也不能看着他被人收拾。”

    楚馨宁明白了外婆的意思了。就是想要断绝关系可以。但是要帮着佟星宇解决了魏家的事情。

    她知道这话是外婆和宋家人说的。

    宋云翼站起来，什么都没有说，直接的朝着门口走去，宋青山也跟在后面。这态度已经非常的明显了。

    这下楚馨宁着急了，跑过去拉住了宋青山的手“青山，青山你别走。”

    宋青山回头看着楚馨宁，“我本来以为你是一个普通的女孩子，没想到你家里这么乱。馨宁你处理好家里的事情吧，你不是一个天真的人。”

    说完扒拉开楚馨宁的手。离开了这里。

    现在包间里就有楚馨宁的哭泣声，突然间她仇视的看着包间里所有的人。

    “都是你们，你们从小就拿着我当棋子，现在好了，你们都高兴了。

    还想要佟星宇没事？做梦呢？我今天说清楚了，我以后跟佟家没有关系，到了关键的时候，我还是真的什么都不是。

    我已经受够了。告诉你们，以后有什么事都不要找我，我求着你们不要过来了。可是你们呢？就是想要我一辈子都被你们控制。”

    楚馨宁说完转身跑了，现在这里就剩下两家人了。

    “小宇你们两个出去大厅里等我。”楚连成对着自己的两个孩子说。

    孩子们离开后，楚连成看着佟家人。

    “怎么？决定不装了？呵呵，那个傻丫头还算没有傻的透气了。”

    佟老太太阴着脸，“你楚连成又是什么好人？”

    “我不是好人，可是我知道什么事情可以办，什么不可以。

    你们的那些高高在上呢？呵呵，真是看不开事。”

    楚连成笑着离开了。不过还是拿着闺女的东西，这钱可是不少呢？如果宋家真的不要她了，这东西还是要退回给人家的。

    楚馨宁跑出来后，也没有回家，而是直接的上楼了，她知道宋青山的房间在哪里。

    可是到了这里锁着门呢，宋云翼的房间也是一样的。

    没有办法，她只好叫来了服务员，找到了国栋，这才给开门。

    国栋已经得到了宋青山的授意了，要是楚馨宁要开门就给她开。

    宋家父子直接的去了魏家，魏开云去上班了，姜心语今天一定在家里的。

    “弟妹，真的非常的抱歉了。”

    “宋大哥，没关系，这和你们没有关系的。”

    “那也是我们过错，我侄女呢？”

    “她，估计去给我外甥女帮忙了。不用担心她，这丫头一会就忘了这件事了。”

    “真是不好意思，让我侄女受委屈了。”

    “都说了，和你们没有关系。别往心里去。”

    “好，我一定会补偿我侄女的。

    小姜，咱们讨论一下通讯公司的事情。”

    “宋大哥对这个感兴趣？其实这真的是以后的趋势。”

    “是啊，我非常的感兴趣，想要参一股的。”

    “宋大哥，这件事一直是时景负责。这次菲菲过去了，你有什么想法直接的过去找她吧。”

    “行，那我就直接的过去了。”

    “没问题的。”

    等到宋青山回到住处就看到楚馨宁在房间里等自己。

    “青山，对不起，真的非常的对不起。我真的不知道我表哥有这样的胆子？其实昨天我就已经警告了他了。”

    “馨宁，爸的话你理解吗？”

    楚馨宁听了宋青山的话就知道，这件事自己做的还可以的。

    所以她立马的点头“我知道，爸爸就是怕我将来会被连累。”

    “嗯，就是这个意思。我刚从魏家回来，你知道魏家兄弟两个跟本就不在。你觉得佟家可以妥过去？”

    楚馨宁低着头，其实她刚才说的也是气话。她小时候妈妈死了真的是感觉天崩地裂。那个时候外婆还是给自己温暖的。

    (本章完)

