    在King的炼狱无双暴热波动炮轰击临近的一瞬间。

    神明的意志来了，神的意志又走了，还顺便回收了赐予流浪帝的力量。

    “啊！”

    被神抛弃了流浪帝，重新变成了普通人，生命力所剩无几，在炼狱无双暴热波动炮的轰击下，直接化成虚无，连渣都没有剩下。

    躲在地下的赛克斯惊骇道：“已经无法检测到流浪帝的生命波动了，这就是地表最强的男人吗，消灭龙记怪人，只在弹手之间！”

    黑精脸色凝重，暗道：“这是可以的气功吗？好可怕呀，被打到的话可不得了，哪怕是我也会被直接消灭的吧！”

    “唰~”

    King击杀流浪帝后，瞬间消失在黑精眼中。

    再出现时，已经在天然水和大炯眼的后方。

    大炯眼和天然水都惊恐不已，只见King的双手围绕着一层气体。

    “消失吧！”

    King的双手一合，摆出类似龟波气功的姿势，巨大的光波激射而出，命中连成一线对大炯眼和天然水。

    “轰隆~”

    光波笼罩大炯眼和天然水，吞没了他们的身影，余势不减，轰穿了地层，直冲云霄，使得Z市天崩地裂。

    地表之上。

    杰诺斯的电子眼中出现一大窜数据，惊讶道：“好强的高能反应，已经超出了我的探测上限。”

    “在哪里吗，可恶的家伙，不陪我房子的话，我跟他没玩。”

    琦玉怒气冲冲，化身人形挖土机，快速朝着怪人协会的基地而去。

    杰诺斯紧跟其后。

    怪人协会基地。

    剧烈的震动过后，黑精回过神来，只看到了天然水剩下的一个眼珠子，至于大炯眼，连渣都不剩。

    就在黑精惊恐的时候，King已经来到了黑精的后方，扬起拳头，打了过去。

    千钧一发之际，黑精在后辈爆发了巨大的肌肉，黑色的肌肉高高隆起。

    King一拳打出，把黑精的上半身打爆。

    黑精虽然侥幸没死，但被打中的细胞却化为了虚无，体型小了一圈。

    “混蛋，我为什么要在King的面前露出破绽，我的细胞又不是无情无尽的。”

    黑精的大量细胞死亡，以至于虚弱了很多。

    “不行了，必须进化才行，究极合体！”

    就在黑精融合自身54兆细胞的时候。

    龙级怪人牙龈、丑陋大总统、喵喵、波奇、豪杰等怪人干部也赶了过来。

    与此同时，S级第二位英雄龙卷也抵达了现场。

    “果然有很强的战斗波动，King，就让本小姐来拯救你吧！”

    一头绿色卷发，身穿黑色连衣裙的龙卷漂浮在半空中，强大的念力爆发，直接弹簧胡子和黄金球甩飞出去，然后摄起大地，将整个Z市和地底的怪人协会翻了一面。

    将一座城市连带地底1500米的土壤反面，需要的力量何其之大，可见龙卷确实很强。

    弹簧胡子和黄金球脱离Z市，看着反转的Z市都是一副见鬼的表情。

    黄金球：“居然将整座城市都反转了，这是何等恐怖的念力？”

    弹簧胡子：“我们跟她完全不是一个等级的！S级英雄恐怖如斯！”

    地面翻转，黑精第一个出现在地面，此时它正留着泪，看着飞在空中的龙卷。

    龙卷也发现了黑精：“喂喂，你是被吓哭了吗？”

    黑精鄙夷道：“作为单细胞的你是不会懂的，在这个时候，在我的体内，54兆的我正在互相争主导权，一旦细胞完全结合后，就没办法再次分离，仅仅是新生命的诞生，也伴随着众多的牺牲，这是美妙而神圣的时刻。”

    “你在说什么疯话呀？白痴。”

    龙卷刚要出手，赛克斯从地底飞出：“战栗的龙卷，还真是稀客，居然自己送上门来了，真是让我高兴呢。”

    赛克斯的身材很好，金发碧眼，胸大腿长屁股挺翘，比起看上去平平无奇的龙卷，无异是个性感尤物。

    因为看到了绝望的未来，所以赛克斯打算创造出以怪人为中心的世界。

    战栗的龙卷，超自然能力的天才，算是赛克斯的前辈，也是赛克斯一直想要超越的目标。

    相比King，赛克斯更像除掉的就是龙卷。

    一个照面，赛克斯就用念力推动无数的石块，把空中的龙卷包裹起来，以龙卷为中心，300倍的重力不断挤压。

    可惜赛克斯小看了龙卷，只见石头中冒出许多光束，紧接着包裹龙卷的石块炸裂。

    “只有这样的程度吗？”

    傲娇的龙卷伸出食指轻轻一指，数块碎石飞射而出。

    赛克斯撑起念力护盾，可是并没有完全挡下来，手臂被打废一条。

    【居然轻易就突破了我的防护罩，这个女人的强大远远超过了我的想象，她的妹妹简直根本没法比，这个误算太大了！】

    赛克斯发现自己跟龙卷之间的实力相差太远，大叫着：“大蛇大人救救我，请把这个女人干掉。”

    “大蛇？什么东西？”

    龙卷疑惑道。

    赛克斯为了推延时间，解释道：“虽然怪人协会的指挥是我，但boss是怪人王大蛇，就算是创造它的我，也没办法与它的力量抗衡，你就准备等死吧！”

    “……”

    空气寂静，一点动静都没有，赛克斯感觉有些尴尬。

    龙卷等了一会儿，不耐烦道：“什么嘛，那个王大蛇怎么还没出来？”

    “不是王大蛇，是怪人王.大蛇。”

    赛克斯吐槽的时候，也感觉奇怪，太反常了。

    怪人王大蛇可是她的压箱底底牌，目前怪人协会的最高战力，在改造的过程中，赛克斯对其潜意识进行控制，对方不可能违背自己的命令，难道是……King？

    刚才龙卷将Z市翻转的时候，并非一跃而就，还是话费了一些时间的。

    期间怪人协会剧烈震动，天昏地暗，King脱离了赛克斯的视线。

    赛克斯觉得很可能是King拖住了怪人王大蛇，才让怪人王大蛇没能来救援！

    事实上，King这时被埋在废墟之中。

    和怪人王大蛇对峙的人，是秃头披风侠琦玉，和不胜传说杰诺斯。

    之前琦玉和杰诺斯潜入地下，结果刚挖到怪人协会，Z市就被翻了个面，然后就和怪人王大蛇撞脸了！

