
　　事情到了这个地步，东方云升已经完全没有脸面继续留在这里了。

　　他愤怒的带着人离开了火极宫，这场所谓的接风宴席，成了一个笑话。

　　火极宫的长老也是颇为头疼，看了一眼罗修，本以为这人也该走了吧？

　　毕竟圣灵族的脸面可不是那么容易踩的，仙灵圣子此次离去，必然很快就会有圣灵族的大人物降临，不会善罢甘休。

　　就在火极长老心里期盼着这人也赶紧离去的时候，却看到自家的圣女忽然御空飞起，走到了那人近前。

　　“晚辈月儿，拜见前辈。”炎月儿盈盈施礼，风姿绝代，让下面的很多人都看得惊呆了。

　　罗修心中觉得好笑，他知道月儿这是在做做样子，主要是不想点破他的身份来历。

　　尽管他的模样看起来很年轻，但是展现出仙主级的战力之后，便没有人会把他当成一个年轻一辈来看待了。

　　“火极圣女客气了。”罗修笑着还礼。

　　对于火极宫，罗修并无恶感，甚至他所得到的无上源根，还是火极宫的三代始祖留下来的，如果从轮回因果上来讲起的话，他算是欠了火极仙凤一脉的一份因果。天籁小说网

　　正是因为这层关系，只要火极宫对他的态度没有恶意，他对待火极宫的人，还是很客气的。

　　“不知晚辈可有荣幸邀请前辈一叙？”炎月儿嫣然一笑。

　　此言一出，让那旁边的火极长老都愣住了，对于这位圣女，整个火极宫上下可向来都是当宝贝似的供着。

　　这么多年来，这位宝贝圣女对什么人都不假以辞色，此刻竟是对一个来历不明的人展露笑颜，这难道是活见鬼了？

　　“荣幸之至。”

　　在火极长老，以及其他一干人等目瞪口呆，瞠目结舌的注视下，罗修和炎月儿有说有笑，踏云而入火极宫中。

　　火极长老傻眼了，他堂堂长老站在这里，竟然被晾在了一边？

　　火极圣女的住处环境优美，来到这里后，罗修便把金色狮犼和林天留下，而后与炎月儿一起走入行宫。

　　行宫的大门关闭，随从侍女也都被命令在外面候着。

　　“夫君！”

　　行宫内有阵纹密布，隔绝视听，宫内只剩下两人，炎月儿眼睛一红，就扑进了罗修的怀里。

　　此时此刻，她已经完全确认，眼前这个人，就是他的夫君。

　　蓦然间，罗修的容貌和气息发生变化，恢复了本尊的模样气息，眼中带着一丝怜惜，抱着怀里的妻子。

　　她的身上有着那熟悉而又令罗修怀念的体香，一时间让他有些沉迷，小腹也升起了一团邪火。

　　“夫君……”

　　月儿的声音恍若让人的骨头都可以变得酥麻，火热的红唇与罗修吻在了一起，意乱情迷。

　　一番云雨过后，炎月儿躺在罗修的怀里，手指绕着一缕火红的发丝。

　　她说着自己这些年来在仙界的经历，同时也听着罗修诉说自己这些年的经历。

　　相较而言，炎月儿这些年过的很平静，而她在三代始祖所留下的传承地中，得到的是血脉传承。

　　三代始祖在那下界的传承地，一共留下了三件宝物。

　　当初罗修拿走的黑色石块神秘叵测，后来才知道乃是无上源根。

　　而剩下的两种都是血脉传承，但不同的是，一个是三代始祖自己的传承，一个是一代始祖的传承。

　　当初安瑾萱所得到的，就是三代始祖留下的一滴精血。

　　炎月儿所拿走的，则是三代始祖留下的一代始祖精血！

　　一代，也被称作是初代，是仙凤一族最强大也最古老的原始血脉。

　　得到那滴血脉之后，炎月儿就能感觉到自身的蜕变，她本想着离开这里就可以帮得上夫君的忙，却没想到一下子就被传送到了仙界之中。

　　与在下界的仙凤族遭遇不同，这一次没有人打她血脉的主意，火极宫的宫主认为她能得到血脉，便是属于她的机缘。

　　况且血脉已经与炎月儿融为一体，若是强行分离，反而适得其反。

　　正是这样，炎月儿成为了火极宫的圣女，并且整个火极宫上下都对她很好，诸位长老也都会时常指点她的修行。

　　这个结果，让罗修很欣慰，他一直以来最担心的事情，就是怕月儿在外面会受委屈，受磨难。

　　悠悠岁月以来，历经诸多的坎坷，也总算是苦尽甘来，她在火极宫过的很好，不出意外的话，她甚至有可能将来成为下一任的火极宫之主。

　　罗修这些年的经历就要坎坷多了，只是那些出生入死，险死还生的事情，他都没有提及，很多东西都是随口带过。

　　不知不觉，两人在行宫里已经从白天聊到了晚上。

　　未免让人起疑心，罗修打算离去，炎月儿执意想要跟随。

　　“月儿，我也希望你能陪在我的身边，我也希望我们永远都在一起不要分离，但如今还不是时候。”

　　罗修摇头叹息，“我还有很多未完的事情需要去做，你就安心的留在火极宫，等我解决了所有的事情，夫君会永远都陪在你的身边，好不好？”

　　“真的吗？”炎月儿有些伤感，这么多年好不容易见到一面，却又要分开。

　　“傻女人，夫君什么时候骗过你？”罗修伸手抚摸她的长发，实际上这个承诺，他自己还真的并未多大的把握。

　　因为就算是他自己，也不知清楚将来自己所要面对的，会是什么……

　　看到两人从行宫中走出，炎月儿那几个随从的侍女都松了一口气。

　　孤男寡女共处一室，她们很担心会发生什么不好的事情。

　　“我向前辈请教了一些关于修行上的问题。”炎月儿如此解释，倒也合情合理，让人挑不出毛病来。

　　蓦然间，一道火焰遁光飞来，瞬息而至，落在了罗修的面前。

　　“宫主？”

　　炎月儿看到来者，心中一惊，几个随从的侍女纷纷跪拜，神情惶恐。

　　这是一位同样身着红色霓裳的女子，修行了不知多么悠久的岁月，看起来却依旧非常的年轻，如二十芳华。

　　她的眉心有火焰的印记，像是腾飞的仙凤，神秘莫测。

　　身为火极宫的宫主，她自然也有着仙主的修为，且处于仙主巅峰的境界，是可以与各大圣地之主比肩的存在。

　　“见过火极宫主。”

　　罗修拱手抱拳，之前与炎月儿交谈，他已经得知，关于他的事情，在整个火极宫里，月儿也只跟这位宫主提起过。

　　那个时候，炎月儿也不知道罗修何时才能来仙界，因为宫主有意想要撮合她和炎无忌，故而就说自己心有所属，提起了一些在下界时的往事。

　　“你们都退下吧。”

　　火极宫主对罗修点了点头，旋即淡淡的对那些侍女说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百四十二章 宫主免费阅读。https://xs.23sk.com 