    手段确实算得上卑鄙下流，可那又如何呢，成者王侯败者贼，没有成功者会被指责，更何况，有些东西可以作不可以说，哪怕关系再是如何铁，这种事也没什么人承认的。

    “您好，请问，您是需要打开这个保险柜吗？”瑞士UBS的地下金库，一个西装革履的家伙，非常有礼貌的说道。

    “是，请帮我准备一个拎袋。”

    “好的，先生，请稍等。”

    杰克罗斯弯下腰去拎那个看上去颇为沉重的保管柜。

    就在此时，刚刚那个谦逊的银行经理突然发飙。噗噗噗，三声沉闷的枪声过后，杰克罗斯倒在血泊之中。

    虽然就职于CIA，可是啊，搞阴谋诡计说完随便谁都行，可说起实打实的战力，杰克罗斯这个文职显然比较废柴。

    消声器这玩意，最多降低一点响动。保安和其它职员还是听到些许动静，在并未确认安全的情况下，迅速冲入了金库，

    当然，这些毕竟不是什么大兵，过去看看是场面上必须的，可如果说以命相搏，那是想也不用去想

    冲进金库之后，他们只是发现了一具尸体。实在也搞不懂了，这个家伙究竟是谁干掉的。

    毫无疑问，我们生活在一个远比我们感觉更为可怕的世界里。

    谁是这个世界真正的统治者？

    他们的意图是什么？

    他们下一个目标又是谁？

    这个世界上存在着一个巨大的金融黑洞，还有一帮处心积虑策划着建立一个伦敦，华尔街控制下的世界单一货币。

    众所周知，如果有人控制了某种商品的供应，也就是做所谓的垄断生意，那么他将可以获得高额的垄断利润。而货币与其它所有商品都不同的就在于它是一种社会上所有人都必需得到的商品，谁要是控制了一个国家的货币发行权，这些人将毫无疑问地成为整个国家的主人，他们将能够随心所欲地获得超级利润。

    如果国际银行家最终控制了整个世界的货币发行权呢？

    全世界的人民都将成为现代奴隶。他们将通过债务，而不是从前的锁链，来驱使和驾驭奴隶们的命运。

    过去300年的世界历史，很大程度上就是国际银行家通过建立私有的中央银行来控制一个国家的货币发行，并逐渐控制了民选政府、司法体系、新闻媒体、教育文化、武装力量的历史。

    “老板，你看看这个。”

    额，看到小虎的脸色有些凝重，威廉怀特我不免有些好奇你这种表情好久没了，莫非是谁打算给我上眼药了。

    “这是银行账户和密码？”

    小虎愕然，老板只是随手一翻，怎么就能判断这些是密码呢。他当然不会知道，某人是废柴不假，可废柴也有优点的，对于很多人不喜欢的阿拉伯数字，威廉怀特可以说过目不忘。

    呼，他似乎猜到是什么了。混蛋啊，这是恨我不死吗？

    “万塔计划，老混蛋出坑了？”

    “是，老板，调查过几家的，账户和密码没有问题。

    这只是一部分，老板，我们？”

    “艹，我当然知道是一部分，这是他打算自保。

    或者是投名状，或者是示好，可是，唉这笔钱的因果实在沾不得。

    混账东西，这是打算害我的人去死吗？”

    “什么人这么厉害？”小虎很是好奇，他实在搞不懂，这个世界上，怎么还有比他们更可怕的。

    “不是有多厉害，而是他们非常纯粹。一群为钱而生的人，对于他们来说，其实毫无意义。”

    要么是打算搅乱局势，要么就是真打算拉他陪葬。反正不管是那一种，这个混蛋没安好心就是了。

    几万亿美刀是不可能的，后世已经被人看成假的。可几十上百亿，可行性还是非常高的。

    就如同最有钱的人不会出现在台前一样，这个世界上财富早就被瓜分完了，你愿意也好不爽也罢，这个就是如此。

    至于说给你听的那些土豪，嘿嘿，这玩意听听看就好。

    只不过吧，看可以听可以，如果你信以为真，你就上当了。人们耳熟能详的所谓富豪排行榜上，你根本找不到“大道无形”的超级富豪们的身影，因为他们早已严密地控制了主某些要媒体。

    “找个人告诉他，你闺女的生日快到了，舒舒服服安享晚年不好吗？白发人送黑发人这种惨景，最好还是不要出现在人间了。”

    死亡，死亡，死亡，烫手的财富除了带来死亡，将不会有任何其它收获。威廉怀特放弃了，即便却有觊觎之心，可机智告诉他，这件事根本就是一个大坑，如果你没有充足的准备，最后的结论真就难说的很。

    死了，全死了，里欧万塔很是惊恐，死了这么多年的家伙，你不交代一下怎么死啊？

    这货现在慌的一批，尼玛，俺的兄弟和生意伙伴纷纷离奇死亡，自己在狱中也三次被下毒，最终让他幸免于难的，还是只有他才知道全部资金的下落和密码。

    现在他决定来一个祸水东引，如果撒出去的钱可以解决问题，他的问题就不再是问题。

    只是可惜，这些的想法只是一厢情愿。他认为自己是效命于米国政府，管理下的巨款理所当然的是属于全体米国人民所有。

    不幸的是，“其背后的那群大势力，从来就把这笔不记在任何米国官方账目上的海外巨款当做自己随意支配的“小金库”，而在这个方面非常较真的万塔，则基本死也白死。

    事实上，大部分人都认为这是一名国际骗子，他在世界上到处行骗，拖欠他人欠款。在一次明显的欺诈中，他造成了欧洲投资人50万美元的损失，他当时声称他是货币交易商，在种花家有重要的生意。

    对于指控他因为欺诈在新加坡、泰国和瑞士曾被拘捕，他争辩说他告诉瑞士当局他是索马里大使，是戈尔的朋友。他坚称自己是奥地利维也纳的合法商人。

    当然了，以上这些事实，都是有人刻意营造的，你听话这些就是假的，如果不听话，你一个神经不正常的家伙，怎么死都正常。

