    “很不好意，这次任务奖励翻倍，因为我们将面对一群最恐怖，最危险的敌人！虫族！”

    叶凡将人群聚集，说出这个不好的消息，这样做会打击士气，可是他没选择。

    “虫族？叶园长，是我们电影里面看到的那种吗？”有人提问。

    “是，但是比那种更加的残暴，之前你们看到的那些会进化的虫子就是，这场战斗是我们和虫族的第一战，但不会是最后一战！”

    破解开玛雅之谜，肯定会牵扯到虫族，叶凡没想到会来的这么快。

    台下躁动起来。

    “哇，虫族，感觉听上去特别炫酷。”

    “不会有危险吧？”

    “应该不会，到时候跟着大佬走就行了，你看他们几个，都是大佬。”

    叶凡瞅了眼已经得到消息的花臂男等人，他们还不算正式员工，所以待遇和游客一样。

    白小鹿几人就不一样了，死亡之后将永久性死亡，这是一次九死一生的挑战。

    “各位不用担心死亡的威胁，只要你们不是我的员工，大家死亡后都会进入到水蓝星的动物园，所以不用担心你们的安全。”

    叶凡解释一句，这样做也是防止到时候妖精之乡守不住，彻底沦陷之后，把游客全带进去。

    有了生命保障，剩下的就是物资，这次系统大方一回，被选中的人，可以免费从各大场馆内带出五件物品。

    这个消息增大了游客们的兴趣，也将他们的兴趣完全调动。

    和游客的兴奋不一样，叶凡心里还是不安。

    现在虫族没有发动进攻，肯定有其他的事情。

    “九尾，你去调查一下，遇到危险立刻后撤。女娲你负责接应，我去水蓝星看看。”叶凡放心不下，准备回去看一趟。

    女娲九尾分头行动，而水蓝星的动物园也是热闹非凡。

    【真的假的，你们居然要打虫族？难道说叶园长已经不满足水蓝星，准备征服宇宙吗？】

    【会不会和上次一样，上次虚空战场就挺好的，我最喜欢那样，可惜最后......哎，不说了，这次我们有机会吗？】

    【对啊，叶园长，1/10000血书，跪求叶园长放低条件，让我们也能参与。】

    【叶园长，爸爸！】

    【离谱，你们不至于吧？都被洗脑了是吧，一个破动物园，装的和什么一样！】

    【楼上的，你大抵是没了。】

    网络自由，说什么话的都有，叶凡见怪不怪，哪条让普通人也参与的，吸引了他的目光。

    虫族并不是无敌的，想杀了它们，只要找到对应的弱点就行，问题就在于弱点。

    “系统，普通游客可以参与吗？”

    【亲爱的园长，普通游客可以使用道具，例如火力武器等等，有关武器可以使用园内已经存在的，也可自行布置。友情提示，武器按照威力收取传输费用，上限为十万震惊值单个。】

    卧槽！

    叶凡面露震惊，自己都要灭园了，系统居然连自己都不放过！

    你狠！

    这次普通人也能参与，勉强是个好消息。

    叶凡发布了一圈公告，当晚就有人联系到他。

    来人是前几日带领开拓者过来的龙国特使。

    “叶先生你好，很冒昧问你，请问是否需要我们的支援，前几次的合作，那是有心人在破坏我们的团结。”

    “我确实需要一批人手，但是我不希望上次的事情再一次出现，现在虫族出现的范围在外圈，最先受到波及的也是你们。”

    叶凡摆明立场，刚好漂亮国的特使也到了。

    “是的，叶先生，我们自己的地方，我们有义务守护，我们漂亮国最热爱和平和正义。这次我们将出兵一万人，配备最先进的武器，还有五十亿资金，希望叶园长不会嫌弃。”

    要不是人家漂亮国伪善的和狐狸，但是就是没人能拒绝。他们很懂得利用时机，也会用利益利诱。

    龙国特使也不甘示弱，“叶先生，我们也是一样的，另外我们可以提供最新的无人机轰炸设备！”

    “好！就这样，这次过后，扩张地盘，你们谁击杀的虫族多，谁就可以免费得到一块地盘！”

    “噢，叶先生，我爱你！”

    有了两大国的支持，叶凡的准备更加充分，这次算上普通游客，一共发动五万人。

    其中两大国家世家门派三万人，游客一共两万人，外加上之前的四千五百人，已经抵得上第一次虚空战场。

    战前动员不用叶凡发动，叶凡在盘算这波危机下来，自己能收获多少震惊值。

