    第九十章任哥

    第三次横穿风蚀雅丹，刘嚣对这块不毛之地甚至都有了家的感觉，岩浪翻涌，从白日再次到夜幕。

    这期间，也出现了让他无语的情况，精血的提升到了峰值，当力量和韧性的总值到达250之后，就再也不会增长了，之后的灵敏和爆发也同样卡在了250。

    而体能总属性，就这么死死的顶在1000，哪怕再如何服用精血也不再有寸进。

    这可把刘嚣气的不行，就差一点就能成为高级行者镜阶，而且自己还需要体能的强大去获得道标星石，这下真有点功亏一篑的感觉。

    之后他也做了其他尝试，通过含珠灵体摄取动物的血肉精华，结果让他大失所望，含珠也无法从动物血肉中汲取精华。

    没有人告诉他原因，中枢也不与解答，刘嚣自己分析后得出的结论是，目前自己得到的生物血肉镜阶太低，而本身的体能已经到达一个阈值，血肉中的精华对自身已经没有提升作用了。

    但你好卡不卡，卡在250上他就很难理解了。

    这可是赤裸裸的嘲讽！

    不过自己这样想，也纯粹是得了便宜还卖乖，这次遗迹中的精血，足足让他从初级行者成为仅差1点的高级行者，该知足了。

    心情起伏倒也没持续多久，毕竟但看身体实力，这个小千应该不存在和他有可比性的原生生物或域外生物了。

    他的自信来源于岢岚高战在亚丁城的地位。

    别人一个受了伤的高战都能在域城内作威作福，靠的肯定不只是岢岚人对亚丁界的统治背景，还有高战这个名头，那自己作为差一点的高战，能差的了多少？

    回忆起一个多月前，自己游离原点时的战五渣水准，再看看现在。

    那可不是说50个或者100个当时的自己就能和现在对垒。

    单体的战斗力不是靠数值叠加计算的，双方完全不在一个层面，因为根本无法对自己破防。

    强韧250点代表着什么？刘嚣站着不动让初级行者轮殴，能不能造成实质伤害都要看对方是不是力量超过200的人。

    这就是硬实力的差距，当初莫坨人靠着几十点力量就能在坠星天眼大杀四方称王称霸，还险些要了刘嚣一伙人的命。

    现在想想，当时遇见莫坨人也真的有够倒霉，这帮人等于钻了原点法则的漏洞，以上一届试炼者的身份硬是挺到了这一届，如果不是刘嚣的出现将血魔覆灭，莫坨人估计是打算在亚丁小千赖到天荒地老海枯石烂也不愿意走了。

    残次品中还有大量遗迹内保存的精血，但没有荼安的精血调和剂，普通人也无法服用吸收，也不知道塔尼娅的药剂炼制能力和炼制材料够不够，否则就真成了鸡肋了。

    五个地球日后。

    烟沙湿地与坠星天眼森林的交界处。

    几十个人类围坐在篝火边，一边迟着烤熟的食物，一边闲聊着天。

    四个方向都有人驻守，紧紧盯着远处的黑暗。

    这片空旷地，介于丛林和湿地之间，再往西，就是望不见边际的湿草地，没有树木，只有浸泡在浅水滩中的一片片草团。

    “天甲哥，我们已经在这里等了2个地球日了，任哥一个人找过来会不会不安全啊？”一个坐在叶珊身边的女生开口问道，正是那个曾经给刘嚣递箭的女孩，名叫阮铃，今年刚大一。

    “他能独自在这个世界晃悠这么久，相信找到这里来应该也没什么问题，放心吧。”在火光的映照下，续了胡须的李天甲比之前更显沉稳可靠。

    “这个任哥到底有多厉害，为什么总是听你们说到他？”开口的男生是刘嚣离开前汇入这个团体的，对于这个神秘的任哥他在核心成员的只言片语中多次听到，颇有哥不在江湖，但江湖还有哥的传说的味道。

    “多厉害！？嘿嘿，这个我来起个头，之后大家补充啊！”见话题对口，周宇克立刻来了劲，抢先发言。

    “这位任哥.....”

    “咳咳！”周宇克那边刚起了个头，这边李天甲故意咳了两声。

    “额......”周宇克立马意识到刘嚣的真实身份要保密，略一停顿，接着道，“他一个人，一把弓，在游离原点后不久独自就进了河谷平原的森林，干死了一票莫坨人，在我们还在玩泥巴的时候就已经蜕变成功。那之后，又和我们几个，干死了一只boss级的莫坨人，骑骁和我们的战争你们知道吧，也是你们任哥第一时间让我们进入坠星天眼，再之后，那就不得了了，带着我们这些人，注意哦，当时我们可就只有李天甲一个蜕变者哦，其他人纯粹就是普通人，和南星点的莫坨干了一仗，那一仗彻底奠定了我们在坠星天眼的霸主地位，对了，他还单枪匹马，把东星点的莫坨人清了个空。”

    “这么厉害！？”提问的男生一脸不可置信。

    而另外一些后加入团队的人也是同样表情。

    “一个干碎了一个星点的莫坨人？天甲哥现在也能做到啊。”一个女生挠着头，接话道。

    “现在的我确实也能做到，但当时可是近一个月前，现在的他肯定比之前更加厉害。”李天甲笑着说道，“我再补充一些事，我们为什么知道坠星天眼的西边是烟沙湿地，北面是风蚀雅丹，为什么知道域城在哪，这些都是任平生告诉我们的，因为这些地方他都去过，而且是一个人。”

    “原来是这样！”一个新人惊呼起来，“怪不得天甲哥你什么都知道！我还以为你是军队的人呢！”

    “一个人敢独闯原点，这得有多大勇气啊！要我绝对不敢！”

    “我当初还怕跟错了队伍，现在终于知道自己的选择有多牛逼了！哈哈！王自刚，你们就守着那个坑等死吧！”

    刘嚣的种种事迹引爆了现场的气氛，不停有人私下询问这位任哥是怎么样的人，会不会很高冷不好接触，是不是和李天甲一样高大帅气。

    “我也有补充！”一个男生举手过头，“我和阮玲是见证者，任哥在与骑骁的战争中，独自一人射得骑骁不敢靠近，护送我们几百人安全撤出战场。”

    男生自豪说道，“有些话我一直憋着没说，那些跟着王自刚走的人都是蠢货，有天甲哥和任哥在，未来我们的路是有计划的，而且这一个月下来，大家之所以能安稳活着，还能一个个成为蜕变者，都是因为我们知道接下去该做什么，该怎么做，而这些事，如果任哥和天甲哥不与我们分享，那大家和无头苍蝇有什么区别。那些满口公平正义的人，只会煽动傻子，用他们在地球的那点地位金钱来鼓动人心！一句话，我是这个团队的一份子！在这里，死都值！”

    “好！”

    “说得好！”

    一群男生大声叫好，这话也代表这里所有人的心声。

    数千人的团队，竟然分崩离析，大家心里没有疙瘩是不可能的，虽说从战力上对这支团队来说是致命打击，但最终走在一起的人，这凝聚力也不是同日而语。

    “北面有情况！”

    驻守在北面的张昭高声示警。

    众人立刻起身，齐齐向北望去！

    黑夜中，所见不过十多米，但隆隆巨响却越来越近！

