    日复一日，转眼七天过去。

    胡雷这七天的生活格外充实，他体验到了，真·007的生活。

    从晨昏定省开始（只是顺便），

    偶尔给胡兔讲讲课（吹吹牛哔？），

    间或到下厨做个饭（想混成就），

    晚上按时顿悟修行（开挂真爽）……

    一天十二个时辰，安排的满满的。

    修行比睡眠还要养人，胡雷每天都精神奕奕，却苦了火灵，每天晚上都在他房中为他护法，还不敢分心陷入修炼，熬到天亮才能回自己的房间。

    所以胡雷的晨昏定省都是在自己房间进行的，十分方便。

    这些日子里，火灵不仅辛苦护法，还感觉自己的认知都被颠覆了，心中的傲然也被胡雷的表现冲击的支离破碎。

    “你到底是怎么做到每天都能顿悟的？”

    又一次为胡雷护法之后，火灵实在忍不住心中的好奇，还是问起了缘由。

    毕竟每天按时顿悟从未听说过。

    胡雷连续七天晚上开挂，修为已经抵得上一般的天才修炼七年的效果了。

    这让他终于感受到了一丝挂壁的快乐，不过他自然不会实话实说。

    “就是先这样，再那样，然后就这样了。”

    “？？？”

    火灵听得一脸懵逼，看着胡雷一边比划，一边认真解释的样子，感觉他好像说了，又好像什么都没说。

    “为何每次都是固定时辰？”

    听着火灵不甘的追问，胡雷再次装傻道：“顿悟顿悟，不就是按顿的么？”

    “你当是吃饭呢啊！”

    火灵有些抓狂，没听说过顿悟是这么解释的！

    不过，自己这徒弟这些日子确实证实了这一点，不仅每天一顿，准时准点开始，还准时准点的结束。

    关键还挺持久，一次就六个时辰。

    “唉！”

    胡雷又叹息一声，似乎有些委屈：“这不就跟吃饭喝水一样嘛？”

    “？？？”

    火灵秀美微促，又是一脸问号的看着他。

    胡雷见状又耸了耸肩，双手一摊：“没办法，天才的世界就是这样，总是很难被普通人理解。”

    这话说的，让火灵有些怀疑人生。

    要知道，她在教中已经是天纵之姿。

    截教三代之中属她修为最高，就算加上二代弟子，也没有几个比她修行更快的，比她修为高的大多不过是修行的时间更长！

    没想到，今天，在自己的洞府中，被自己徒弟说是普通人？

    本圣母堂堂金仙修为，截教三代第一人！

    你竟然说我是普通人？

    关键是还没法反驳。

    她修行千年顿悟的次数不过数十次，而且有长有短，最长一次维持数日，最短一次则不到一炷香的时间。

    可眼见胡雷竟然可以控制顿悟的开启和结束，这说明什么？

    说明他可以随时随地的顿悟！

    这就好比是一些手游的玩家，火灵就是靠肝和抽奖的那类，而且是每十年大概中奖九分之八次？

    可胡雷则是一个氪金玩家，奖励是直接兑换的。

    两人自然不是一个层级的。

    完蛋！

    火灵心中有些郁闷，没想到自己这样的天才，有一天在自己擅长的领域，修炼的领悟上，被人给比下去了。

    而这个人还是她徒弟！

    何况还不是普通的比下去，而是碾压！

    用现代的话来说，被徒弟给骑脸了！

    “虽然顿悟是好事，但你也要谨慎修持，莫要心骄气傲，免得根基不稳，或是被外魔所趁！”

    即使心中有些烦闷，火灵却也不忘维护师道尊严。

    当然说的也确实是中肯的建议。

    可惜，她不知道的是，胡雷自有他的底气。

    挂壁的顿悟是不会走火入魔的！

    刚刚的装腔作势自然是为了让火灵不再多问，却不知道他的话让火灵备受打击。

    “师尊放心，那个……”

    胡雷似有话说，却又似有些犹豫，火灵眼睛一亮，甚至有些期盼的看着他，道：“可是修行遇到了疑难？”

    可惜答案注定让她失望。

    “不是不是！”胡雷连连摇头。

    “师尊，我就是想再问问，若是我连续顿悟，大概多久能修成金仙？”

    好家伙！

    前些日子问过一次，火灵骄傲以自己先天之体和胡雷的凡人之躯做为比较，告诉他莫要好高骛远。

    结果仅仅过了七天，就惨遭打脸。

    可恶，被他装到了！

    “如果你真能继续维持每天顿悟，且没有瓶颈的话，快则一年半载，慢则十年八年，就可能达到金仙。”

    火灵本来已经有些兴致缺缺，不过说到瓶颈，她想起当初的一些过往。

    当初她五气朝元之后，精气神都已经达到巅峰，却迟迟未能三花聚顶，着实卡了她十数年，不然教中修行速度上，她就是第一了。

    好在十数年之后，一次长达数日的顿悟让她成功突破，那也是她感悟最多，顿悟最久的一次。

    而胡雷这些日子虽然天天顿悟，却每次都是六个时辰，又能够及时醒来，想必悟的不深。

    甚至也就可以推断，胡雷的顿悟和她那次顿悟的质量，应该是没法比的，可能只是数量上占优罢了。

    火灵心中自我安慰着，也恢复一些傲然，继续道：“若是遇到瓶颈，也可能百年千年都未必突破，所以你要夯实基础，莫要因为顿悟生了焦躁之心。”

    修道之人遇到瓶颈实属平常，很多人就是因此而转修地仙。

    毕竟地仙不悟大道，止于小成之法，比起天仙的突破要容易的多。

    而且斗法也并无影响，只是潜力低了很多，很难更进一步罢了。

    但地仙之中，也有修到极致的大能，那就是目前地仙的极致，镇元子。

    他以一己之力，依托小成之法，却在修为上超越大罗金仙，被称为地仙之祖。

    他也是所有修成地仙之人的最后希望，若是他能以地仙之法成圣，那地仙的地位才会与天仙平齐。

    有些扯远了，这是后话，按下不表。

    胡雷虚心点头，表示受教，毕竟还未遇到瓶颈，也不知系统能不能解决。

    想到每天火灵辛苦为他护法，胡雷灵机一动，道：“师尊，要不下次咱俩一起顿悟，这样你也不用那么辛苦了。”

    他想着自己还需要系统才能随时顿悟，可金灵圣母已经是金仙修为，应该都能做别人的外挂了。

    可这话在火灵听来却无比刺耳，她感觉自己再次受到了打击，甚至想起原来的计划。

    火灵目光诡异的看着胡雷，把他看的有些发毛。

    可恶，又被他装到了！

    要么还是别护法了，让他自生自灭算了？

