    近香港那边无事，雨晴倒是可以清闲起来，偶尔会抽)L市跟肖扬相聚一番，倒也没有了前两年那种相思的幽怨，所以在电话里两人也只是情意绵绵的聊了一会天，然后肖扬说起夏雪也要来到江南市。

    雨晴就在电话里笑着说：“她啊，这么多年了，都成大明星的人了，对你还是不死心吧，你也是，如果有心呢，你收了也没有人会说你什么，如果无意，还不如干脆就明说了，夏雪现在也算是咱们的娱乐公司的顶梁柱了，要照顾人家心理吗！”

    肖扬有些尴尬的笑笑，自己那点事儿，雨晴知道的一清二楚的，干笑着说：“哪有的事儿，我有你们几个已经是莫大的幸运了，怎么还会去想着别人呢？”

    “得了吧你。”雨晴在电话那头撇撇嘴，然后柔声说：“其实……我真不在乎你有多少个女人的，要说以前，还会嫉妒，还会生气，现在早都看开了，阶级和势力不管什么时代都会存在，女人的附庸地位其实也没有改变多少，所谓的平等，呵，有人相信便随他，反正我是不信的。你是做大事儿的人，身边有几个红颜太正常不过，只是，要注意自己的身子……”

    “……”肖扬对雨晴的调侃只能举手投降，然后说：“夏雪是个不错的女孩子，我还真没有那种心思，再说她现在是明星，走的还是清纯路线，更是沾不得绯闻的，哪有你这样的老板，不仅不替她担心，反而把她往我身边推，生怕你老公寂寞了咋的？”

    雨晴吃吃的笑了几声：“人家就那么点小心思，你不给揭穿会死啊，你身边的女孩那么多，我当然要找几个和我好的去看着你喽，有时间应该给孟佳那丫头打电话，怎么搞的，没进展吗，真是的……哎呀，我这有会，不跟你聊了，先挂了，下星期我会去你那哦，老规矩，不要让我看见别的女人，我去了，你就是我的！”说着挂断电话，在那头脸上露出小狐狸般的得意笑容。

    肖扬无奈的耸耸肩，继续躺在松软的沙发上，雨晴这女人，这几年变得愈发的开朗自信了，不过也太能乱点鸳鸯谱了吧？

    想想孟佳，小丫头如今十八的姑娘一朵花，跟张思嘉一起，在北大整个学年都被称为两朵校花，追她们的据说能绕着二环来一圈……许是，早有别的心思了吧？

    肖扬心中有些淡淡的酸楚的想着，男人就是这样，唾手可得的，永远都不会去珍惜，送上门的再好也没心思稀罕。可当她们转身而去的时候，却又会心中不爽。觉得属于自己的东西被别人给抢了。

    实际上无论是张思嘉还是孟佳，在和肖扬联系的时候，话语里还都是那种浓浓的依恋，从小就打上的烙印，又岂是那么容易就能掉落的。

    过年的是孟佳去过几回肖扬家，姑娘大了，人也矜持了很多，当着雨晴和韩梦茹，更是没有多少机会和肖扬表露心声，眼中的幽怨连自己的老娘都感受到了。气的张云骂肖扬是头很坏的色狼，你说你吃也就吃了，可不可以吃相稍微好看点？别吃着碗里的，护着锅里的。

    肖扬倒觉得自己挺冤枉地。实际上。自己就像是唐僧那样。走到哪。都有妖精惦记啊……不过。这话他没敢跟老娘说。

    吃饭地点。许波打过来电话。说是好久没有聚了。今天找地方一起吃顿饭。肖扬答应下来了。自己这几天颇有些懒惰。窝在家里哪都不想去。再不活动活动筋骨。怕是都生锈了。

    看见许波地时候。却发现身边还有一个模样清秀身材高挑地女孩。脸上多少带着些青稚和羞涩。肖扬一愣。心说上辈子地情圣。到现在才有第一个对象。真不易啊！

    许波见肖扬打量自己身边地女孩。便笑着说：“孙薇。我地女朋友。这是肖扬。我地好兄弟。没有他。就没有我地超市。呵呵。更没有我地今天。”

    “你啊！”肖扬笑着对许波肩膀来了一拳：“既然是兄弟。说那么多废话干什么？如果做什么事情都需要扯上一个由头。那活着是不是太累点了？”

    “嘿嘿。我说地也是实话吗。能有你这样地兄弟。是幸运地许波很认真地说。看得出来。处了女朋友地许波。要比以前更加成熟了。

    叫孙薇的女孩估计总能听许波说起肖扬，同时家境好转，却依然在许波店里打工的王思萌，也总是和许波能谈起肖扬，所以虽然是第一次见，但孙薇对眼前这个英俊的青年已经有了挺深的了解。

    三人站在饭店的门口等了会，才看见大腹便便的胖子带着

    过来，王慧身材苗条到有些偏瘦，两人走在一起其实T[[果，怎么看怎么不协调，不过王慧却依然一脸甜蜜的挽着胖子的胳膊。

    胖子脸上挂着弥勒佛似的笑容，赔罪道：“来晚了，我来晚了，呵，一会罚酒三杯！”

    话音未落，身旁的王慧就冷笑道：“胖子，你要是想借机喝酒你就明说，我有说不叫你喝酒吗？犯得着用这种方式？你自己尖，就当别人都傻了？”

    胖子顿时跟霜打的茄子似的，蔫了吧唧的说道：“确实是来晚了吗，罚酒是为了表达我对兄弟的歉意，都说了我要减肥，你看我这人像说话不算话的人么？”

    胖子说完，除了和他不怎么熟的孙薇没吱声，肖扬和许波以及王慧三人异口同声的说道：“像！”

    “我日。”胖子郁闷的嘟囔了一句，“你们良心都坏了，然后率先挪动着身子进了饭店。”

    五个人吃饭的团体，对大学城这的饭店来说，还真不算多，尤其是到了饭口的时候。像这新开的江渔馆都是人满为患。所以，服务员很遗憾的告诉胖子没有包间了。

    肖扬制止了还想说什么的胖子，酒店里的那点事，其实很多人都知道，包间不可能一个都没有的，但那都是留给有身份的人的，否则到时候真来了人，你这边却没有了包房，岂不是掉链子。

    肖扬温和的道：“随便找个桌子好了，大厅挺好，还热闹点。

    许波也多少有些郁闷，今天是他请客，这可是他第一次请几个兄弟吃饭，这个江渔馆并不算大，但这里吃饭的价钱可实在是不低，许波也是犹豫了好久，加上新处了一个十分满意的女朋友，才决定放血一次的。

    肖扬笑着道：“咱们又不说什么要紧的话，没事的，就大厅吧。

    ”

    肖扬的话被一个扎着马尾的年轻男人听见，这留着长头发的男人穿着入时，虽然将近五月份的江南市气温挺高了，这人还穿着一身黑亮的皮衣裤，脚上穿着一双长长的尖头皮鞋。也不怕给自己捂出热痱子来。

    有些轻蔑的看了一眼肖扬，心说几个小屁孩，吃饭能花一百块钱？还好意思要单间？趾高气扬的冲着服务员道：“给安排一个单间，一会领导过来吃饭，嗯，要两个吧，大概十七八个人！”

    这人太嚣张，服务员有些为难的看着肖扬他们几个，心说你晚说一会或者小点声会死啊？这边刚告诉人家没包间了，那边就答应你？看了一眼这长的挺漂亮的男人，心说好端端是男人，你扎什么鞭子呢？学巩汉林？小品还行，要是那样的男人跟自己讲话，还不掉一地鸡皮疙瘩啊，幸好这人说话还正常，没给自己看兰花指……服务员心里想着，脸上有些为难的说：“对不起先生……”

    话还没说完，这男人就皱起眉头，一挥手，不耐烦的说：“一会来的是你们这大学城区的曲区长，还有你们江南市的副市长马晓辉，嗯，还有一群文化局的干部，你自己看着办，不行就喊你们老板过来，你们饭店的那点道道我知道的一清二楚的。”

    胖子跟在肖扬身边的年头久了，大干部见过无数，心说副市长怎么的了？就必须搞特殊化？实际上一个省城的副市长搞点这种不能算特殊的特殊化，实在是太正常了，要是副市长跑大厅吃饭，那才叫不正常呢！胖子也只不过是浑身的恶趣味罢了。怪笑道：“呦，好大的官威啊，从这个姐姐身上就能感受到那庞大的压力，副市长，啧啧……”

    马尾男顿时把目光转向这个胖子，冷笑道：“小孩子，还是学生吧？别乱说话，会给你和你家长惹麻烦的！”说着把脸转向服务员，不耐烦的道：“去把你们老板叫来！怎么开饭店的！”

    这服务员也被惹火了，心说老板就是我亲舅舅，我就不喊你能把我怎么地吧，把脸转向肖扬他们，微笑着说：“不好意思先生，包间还剩下两个，不过你们得保证消费满三百元才可以使用，请问……”

    许波知道有肖扬在，别说是副市长，估计就是一个副省长来了，也不会吃亏，笑着说：“没问题，咱们不差钱！”