    谁敢相信，市面上一颗难求的九品丹药，如今自己手中足有十几颗之多。

    叶瑶抱着怀疑的态度，仔细检查手中的丹药。

    丹药表面的九道丹纹，清晰可见，做不得假，的确是九品丹药无疑。

    “小姨你吃啊。”

    阿璃边说，边掏出几颗丹药扔进嘴巴，吧唧吧唧地嚼着，跟吃零嘴一般随意。

    九品丹药当零嘴！

    叶瑶都不知道该如何形容，这实在是太过奢侈了。

    “阿璃，这都是那纪默给的？”

    她忍不住问，难道纪默真的不是兽医，其实是一个医术无双的隐世奇人。

    能炼制出九品丹药，最起码是一位药圣呐！

    “嗯，纪哥哥很疼我的，还治好了我的病，现在我的脑袋一点都不疼了，以后小姨你再也不用为阿璃操心了。”

    阿璃点点头，然后将手中啃了一小半的水煮蛋，递给了叶瑶。

    小丫头也真的是孝顺，有好东西都不忘跟自家小姨分享。

    “妖皇蛋！”

    叶瑶倒吸一口冷气，天底下居然有人奢侈到将妖皇蛋当成食物。

    孵化当战宠它不香么？

    “纪默给你吃这个？”叶瑶问道。

    “纪哥哥说，家里条件不好，太穷，吃不起肉肉，只能委屈我顿顿吃蛋和青菜。”

    阿璃一脸开心地继续说道，“纪哥哥厨艺很好的，做的素菜可好吃了，比肉不知香了多少倍。”

    家里条件不好？

    太穷？

    顿顿吃妖皇蛋？

    叶瑶觉得纪默是不是对穷有什么误解。

    将妖皇蛋当食物，九品丹药当零嘴，这叫穷，那世上还有富人吗？

    她咬了一口手中的水煮蛋，口感浓郁细腻，特殊的香味在口腔回荡，非常之美味。

    同时，一股生命精气在腹中流淌，滋养着骨骼经络肉身，让身体的强度有了质的提升。

    吃一口就有这般好处，叶瑶也巴不得顿顿吃啊。

    然后，叶瑶检查阿璃额头处的伤疤。

    果然，以前触目惊心的伤疤已经变得很浅很淡，那股阴冷的气息也完全消失。

    也就是说，阿璃的病真的治愈了，彻底摆脱死亡阴影，并且再也不用忍受那种非人的痛苦。

    叶瑶喜极而泣，这实在太好了，姐夫和姐姐在天之灵一定会感觉到欣慰的。

    可随后。

    叶瑶又感觉不对劲。

    事出反常必有妖，那纪默为何对阿璃这么好，肯定有不可告人的目的。

    这不怪叶瑶想太多。

    毕竟她遭遇了太多太多居心叵测之人，几乎每一个都是不怀好意，想要从她和阿璃身上谋取好处的，从不例外。

    史上绝对没有纯粹的好人，无缘无故对你好的，必然是有所图谋的。

    别的不敢说，上次纪默似乎就馋她的身子。

    “阿璃，跟小姨走。”

    叶瑶一把抱起阿璃，心中只想着带阿璃离开这里。

    在不清楚纪默的居心之前，她真的不想让阿璃留在这里，谁知道对方会有什么阴谋？

    “我不走，我在这里过得很好，我才不要离开纪哥哥。”

    阿璃大力挣扎，竟然摆脱了叶瑶的怀抱。

    此时的阿璃已经不是以前那个柔弱无力、瘦弱体虚的小丫头，跟头小蛮兽似的，竟让武王境的叶瑶都抱不住。

    甚至可以说，单凭身体的各方面资质，小丫头已经全面超越了叶瑶。

    毕竟，吃了太多太多的好东西，阿璃体质已经发生了翻天覆地的变化。

    “你要将阿璃带去那？”

    纪默出现了，直视着叶瑶。

    原本他早就听到动静，但没有现身打扰叶瑶和阿璃相聚。

    如今叶瑶要带阿璃走，他自然是不答应。

    “纪哥哥，我不要跟小姨走，我就跟着你，你可不许不要我。”

    阿璃迅速跑到纪默的身边，直接抱着他的一条大腿，生怕纪默会赶她离开。

    她从小到大就没过过好日子，这几天可谓是人生中最幸福快乐的日子，那里会舍得离开。

    “纪先生，感谢你救了阿璃，诊金我以后会想办法支付的，请你放阿璃跟我走。”

    叶瑶开口说道。

    话语虽如此，但她真的没有任何能力支付诊金，她甚至连一颗九品丹药的费用都承担不起。

    而阿璃这些天不知道吃了多少九品丹药，以及各种名贵的东西，折算起来肯定是一笔天文数字，她根本支付不起。

    哪怕是人王洛家，只怕也要大出血才能付得起这笔费用。

    但叶瑶很肯定，洛家是绝对不会管阿璃死活的，自己只能当牛做马来报答纪默。

    她并非是想赖账，而是真的害怕纪默拿阿璃做文章，有所算计。

    毕竟，在阿璃身上投下这么多血本，若是不求回报，谁信？

    “你放心，我不要你的诊金，等我彻底治好了阿璃，肯定放她离开。”

    纪默淡淡说道。

    他虽然真的很喜欢阿璃，但也不会将人从叶瑶身边抢走。

    至于诊金，纪默当然从来就没有想过。

    “现在阿璃不是已经没事了，痊愈了吗？”叶瑶十分不解。

    “还差最后一步，她眉心缺了一小块骨头。”

    纪默心中已经有了医治的方案，有把握能让阿璃缺少的骨头重新生长，但需要几味特殊的药材。

    但这几味药太过罕见，他一时间也没办法弄到。

    “哦，原来你也打那块道骨的主意，没用的，那些人根本就不可能交出来。”叶瑶失声说道。

    她似乎误会了纪默的意思，认为纪默所做这一切，也是打阿璃那块天生道骨的主意。

    纪默的眉头一皱，满脸煞气。

    果然，阿璃眉心处的骨头是被人挖了去，而叶瑶知道这一切。

    “小姨，你个骗子，原来你一直都知道是谁伤了我，却一直不说。”

    阿璃真的是非常聪明，一下子就听出了话外的意思。

    自己额头上的伤是被人挖了一块骨头造成的，而小姨知道实情，却一直刻意隐瞒。

    “到底是谁，如此恶毒，挖掉阿璃的道骨？”

    纪默逼问，若是能找回那块骨头，他有十足的把握能为阿璃修复如初。

    “别问了，不能说。”

    叶瑶知道自己失言，无意中说漏了嘴。

    但真相无论如何都不能说出来。

    因为不说还好，一但泄露，只怕自己和阿璃都性命难保。

    因为这涉及到人王洛家的丑闻，慧能和范景行猜测的没错，挖走阿璃道骨的正是洛家的人。

    一旦泄露对方身份，那么那些人必定恼羞成怒报复，届时阿璃只有死路一条。

