    “是啊，跳得这么高，是不是真练过轻功水上漂？”《少林足球》去年才上映，创造了香江的票房纪录，香江的球迷看到沈隆这般神勇，顿时想起了这个。

    “不光是跳得高，头球也有力，我看不止是练过轻功水上漂，怕是连铁头功也练过！喂，你说星爷拍《少林足球》之前，是不是看过他的比赛啊！”有人煞有介事的分析道。

    要是让沈隆听到这些，恐怕会说一个切字，切，《少林足球》里面都是些什么武功？大路货的少林入门功夫罢了，咱练得可是最高深的《九阳真经》、《九阴真经》，这还是怕被拉去切片刻意压制了自己的实力，要是可以放开了来，我直接蹦到球门顶上你信不信！

    “路易斯，这到底是什么样的怪物啊，我现在开始觉得你在欧冠决赛上输得不冤枉了。”保莱塔从地上爬起来，看着菲戈一脸无语，他也是以头球著称的球员，凭借出色的头球能力在法甲拿到过金靴，可现在一看，和对方完全不是一个档次啊。

    “说真的，他要不是在中国队，而是我们葡萄牙的队员的话，我觉得他今年就可以拿到世界杯取代马拉多纳和贝利成为新球王！”菲戈拍拍保莱塔的肩膀，“幸好足球不是一个人的运动，一会儿我们继续打边路吧，你在中路等着我的传球。”

    “我在中路帮你吸引他的注意力，他要是贴住你，我就远射！”鲁伊科斯塔也过来了，“他再怎么厉害也只有一个人，不可能同时防守我们两个！”

    菲戈咧了咧嘴没说话，他不想打击他们俩，事实上在欧冠决赛中，人家就是一个人锁死了自己和齐达内。

    上半场沈隆并没有过多参与进攻，绝大多数时候都在留在己方半场防守，仅仅是利用传球给中国队创造机会，可惜郝大炮和大杨的机会把握能力还是不够，仅有的几次机会也被平托和若热-科斯塔给化解了，连第二次角球的机会都没给中国队。

    但是葡萄牙队也没获得太好的机会，中国队顽强地守住了一比零的结果，中场哨声响起，除了押葡萄牙的赌狗之外，现场球迷是一片欢腾。

    “欧力，下半场要不你休息下？你今年比赛踢得有点多，还是稍微节省点体力吧！”更衣室里，米卢对沈隆说道。

    我的体力绝对没问题，咱可是跟着孙悟空一起练过的，沈隆刚想说呢，忽然明白米卢的计划了，他这是不想过渡暴露自己的新战术，上半场的演练已经比较成功了，反正现在是热身赛，胜负并不重要。

    “好的，那我就休息好了！”沈隆答应下来，米卢随即调整了阵容，让李钢顶替沈隆出场，又用赵军哲换下张大头，光靠李钢一个人可没办法像沈隆这样控制住中场。

    下半场开始之后，看到中国队做出的变化，菲戈有些无奈，欧力不在，这场就是赢了又能有多大意思呢？

    但输了可就更丢脸了，菲戈和鲁伊科斯塔郁闷了半场的心情都发泄在了下半场上，仅仅花了二十分钟就连进两球，带着葡萄牙逆转了比赛，然后下场休息去了，他们也要保存体力，这个比分也就保持到了终场结束。

    这场比赛结束之后，中国队的热身赛就全部结束了，沈隆仅仅参加了半场比赛，但正是这半场比赛让国内的球迷还有媒体看到了希望。

    “米卢这个阵容有点意思啊！他知道所有看过欧力比赛的球队都会把主攻方向放到两个边路，于是布置了五名后卫，靠边的两个中后卫随时可以过来协防边路，两边的马儿和李晓鹏又都是攻守俱全的球员，那怕对方的边锋和边后卫一起上来，也是三打二的局面，对方想突破可是不容易。”

    “是啊，不愧是多次带领不同国家进入世界杯十六强的神奇教练，这一手绝对牛逼。”

    “也是咱们运气好，有欧力这样的球员，把他换成其他任何球星，都玩不起这一手，中路非被人给打成筛子不可！”

    “我现在开始畅想世界杯的比赛了，不知道你们还记得不记得今年春晚上的快板书？冯大爷是这么唱得：甭管巴西、土耳其还有哥斯达黎加，场场踢他们三比零，大伙说好吗？我觉得吧，巴西肯定是不行了，土耳其也有点悬，不过踢哥斯达黎加三比零还是有希望的！”

    “第一场三比零赢了哥斯达黎加，第二场咱们就死守了，就算巴西的进攻再厉害，赢两个球顶天了吧？最后一场咱们少赢点，赢土耳其一个球就够了，六分绝对出线了啊！”大家伙儿对中国队的世界杯之旅开始乐观了。

    先前乐观的只是一些平时不看球的外行，现在许多资深懂球帝也变得乐观起来，“要不是今年有世界杯，今年的世界足球先生和金球奖肯定都是欧力的，有双料足球先生助阵，咱只求一个十六强不过分吧？”

    “不过分，一点儿也不过分，我觉得可能还不止十六强，你看啊，按照分组形势，咱们拿到小组第二之后，要踢的是H组的第一名，这个小组四支球队比利时、俄罗斯、突尼斯和日本，实力都不算强，最有可能拿小组第一的我感觉就是比利时了，咱们既然能赢土耳其，拿下比利时也应该不是问题啊！”

    “这么一说，岂不就进八强了？踢完比利时会遇到谁？有没有机会进四强？”

    “四强有点悬，赢了比利时可能就要踢法国了，法国可不是那么好对付的，除了齐达内之外，还有意甲银靴特雷泽盖、英超金靴亨利、法甲联赛金靴西塞，中国队估计没戏了。”法国和阿根廷可是本届世界杯最大的热门，现在谁又能想到这两只球队连小组赛都没有出线呢？

    “能进八强已经很满足了，先前咱们还在说小组出线的事儿呢！这做人呐，可不能太贪心！”

