    有光明的地方，自然会有黑暗。

    有阴谋的手段，自然也有阳谋的手段。

    所以其实解释阳谋这个词语，只需要用一句话。

    我把我的招数，放在你面前，你看到了，即便知道要死，也不得不走入我的招数。

    因为你没有办法。

    在穆少寒倒退一步的第一刻，于枫抓住这个空挡，由下而上击来的右臂在半空中突然一转，宛如弓箭般形成水平的横向攻击轨迹，在眨眼间形成极其具有杀伤力的攻击。

    这一招让人在短时间难以真正的反应过来。

    这也是绝对的一击必杀的招数。

    在战场上难免会遇到强劲的对手，而当双方的实力相差无几，并且都拥有了绝对丰富的战斗经验后，能否将对方击杀便取决于谁的杀招更具有杀伤性。

    显然，这一点对于于枫来说丝毫不需要值得怀疑。

    尤其是在于枫步入化劲，感悟到属于自己的守护大道后，对于劲力的掌控更是达到了完全外放的程度。

    对于一个真正的战士，一旦在战场上丢失了枪械武器冷兵器，那么留给战士，只有自己的身体。

    手臂，手肘，膝盖，任何一个关节都可以成为致命的武器。

    于枫这一招，杀伤力十足。

    每一个手指都在无形间形形成一股环绕在指尖的气流，砸向穆少寒。

    而见到这突然的变招，穆少寒更是大变脸色。

    “不好。”

    他能清晰的感受到这一臂倘若砸在自己的身上会造成何等伤害。

    很危险！

    但此时面对这一招，想要躲开已经来不及。

    只见他双拳交叉挡在胸前，在后退的一瞬间控制住身体的速度，犹如千年大树一般扎根在地板上。

    “砰！”

    脚底下的石板碎裂。

    穆少寒双脚陷入其中。

    下一秒。

    于枫的右臂好似一颗从天际坠落的陨石，以绝对的压倒性力量砸在穆少寒双拳交叉下的手臂上。

    “轰！”

    闻一声炸裂。

    好似的爆炸声响起。

    顷刻间。

    全场所有人皆是——目瞪口呆。

    穆家家主穆峰刚把儿子送走，回来看到一幕，震惊得当即脸色难看。

    原本那些还支持穆家的观众，更是吓傻了，张大嘴巴。

    一时间什么话也说不出来。

    满座哗然一片寂静。

    所有人都只见到一个画面：

    有一个人，倒飞出去。

    那个人是穆少寒！

    他倒飞出去二十米，远比第一次被于枫一拳击退的距离还要多。

    两条清晰的地砖划痕，是那样的刺眼。

    这次，也不仅仅是划痕，而是沿着那条划痕下的地砖，全部——碎裂。

    于枫右臂一击——宛若千斤。

    “这……这怎么可能？”

    穆少寒重重地喘着一口气，一滴又一滴冷汗以肉眼可见的速度从脸角滑落。

    这一击的猛力程度远远超乎了他的想象。

    只是一击，他就差点无法承受？

    穆少寒能清晰地感受到承受这右臂绝对一击后的双臂出现明显的麻醉感，且这种麻醉，还伴随着刺痛，一种快要将手臂吞噬的刺痛感。

    身为穆家的天之骄子。

    身为穆家百年以来的第一天才。

    他怎么能败在一个出身世俗家族的小子手里？

    这不可能！

    不可能！

    他也绝对不允许。

    一种仿佛对生命的羞辱感顿时弥漫在他心中，这般熟悉的味道，像极了十五年前他被佛门四圣子一根手指碾压后所偿受到的属于失败的滋味。

    他不服！

    佛门四圣子出身名门贵派。

    你一个世俗的小子，凭什么？

    骨子里的骄傲不容许穆少寒就这么失败，他冷声一笑，将披在身上的衣服扯下，古铜色的肌肤轮廓十足，那视觉爆炸的肌肉更是让气氛在此刻兴奋起来。

    穆少寒擦了擦冷汗，瞪着二十米外的于枫：“有点意思。”

    “于枫，本少爷现在承认你还算有点实力，我穆家的天才败在你的手下这没什么好说的。”

    “但你以为今日的生死战，你能完好无损的走下去？”

    边说着，穆少寒边解下两只手腕上紧紧缠绕住的绷带。

    “从现在开始，我劝你还是立马投降吧！当我将绷带完全解完的时候，就将是你的死期，识相点，自己废掉自己的修为，省得等会本少爷用拳头打穿你的五脏六腑，脏了本少爷的拳头。”

    “毕竟啊，这做人得知足，你能有今日的修为已经超过了绝大多数人，但也就止步于此，捡回一条性命老老实实回去做你的季家大少爷，这不好吗？”

    “废话真多。”

    于枫面无表情：“说了，今日是来屠狗的，你狗叫这么多声，难道只会用嘴巴战斗？”

    “你——”

    穆少寒眸子一冷：“不知所谓，这是你自找的，别怪我。”

    “刚才你的女人在台上惨叫的声音不错。”

    “我会让你等会也发出同样的惨叫声，且当作，你不自量力嚣张狂妄的教训。”

    林允南！

    听到穆少寒提起林允南。

    冷冽的杀意顿时笼罩住于枫的心头。

    他还记得林允南在被医护人员救下台后，那张满是掌痕血印的脸。

    为了自己不受穆家人的羞辱，她心甘情愿付出这种惨痛的代价。

    所以……

    你现在提起她。

    这群人——

    真的在……

    “找死！”

    龙有逆鳞，怒则血海桑田。

    穆少寒还是同样的单脚一踏，飞速冲来。

    但这一次。

    穆少寒的速度远远要比刚才快好几倍。

    天空中，阵雨扑来，伴随着冰冷的狂风吹打在比武场上，黑暗件，似乎都能看见穆少寒的拳头都夹杂着一丝红色火焰。

    他即刻挥拳，在眨眼间来到于枫面前。

    出其不意！

    一招就要杀。

    穆峰沉声道：“有了！”

    这一招，乃是南拳中的最强杀招，在改进的步法基础上，用最快的速度将最强的拳送到敌人面前。

    唯快不破！

    但——

    下一秒。

    就当穆少寒的拳头马上就要触碰到于枫的衣服时。

    更快的速度——

    出现了。

    于枫脚步一晃，在那瞬间转身立即绕到穆少寒的身后。

    接着——

    抬拳——

    化劲之力轰然从体内爆出。

    因为愤怒！

    这一刻，于枫完全巩固了化劲所带来的质变。

    如潮水般汹涌的化劲力在那一刻崩碎身体四周的所有雨滴。

    随即一拳——

    “砰！”

    硬生生砸在穆少寒的腰间！

    “啪！”

    穆少寒——竖直地摔向地面，那一拳，将他的腰直接砸弯！

    全场——震惊！

