    发生在洛枫身上的事情很玄乎。

    现实中拥有神级悟道之心是什么体验，随处都可以学到技能！

    若是真的，那他在现实中的强大指日可待。

    一想到这里，他心情澎湃，很想冲出电影院找个地方试试是否真的学会了太极拳。

    太极拳也是传说中的一种古武术。

    到今日，已经失传。

    电影中所展示的只是一些武术指导研究推敲得来的花架子罢了。

    这是他逛一些各种有关古武术论坛和贴吧了解到的。

    所以他是否真的学会了太极拳有待考证。

    但是有一点，那就是他真真切切能感受到体内充满了能量，一拳打倒一头牛都不成问题。

    “楠姐，我想我妈妈了，我什么时候可以见到我妈妈？”

    这时，他耳边传来猫猫的梦中呓语。

    嗯？

    洛枫转过头看着靠在他肩膀上猫猫微微一愣。

    他在KTV工作期间，从林娜和美楠那得知，猫猫和音音都是无父无母的孤儿，也正因此才会踏入这个行当。

    猫猫的梦话，显然将林娜和美楠之前的谎言给戳破了。

    “既然有家庭，她们为什么会来这种地方工作呢？”

    洛枫想不明白。

    因为想要测试是不是真的学会了太极拳，他把猫猫叫醒，离开了电影院。

    ……

    路上。

    猫猫面带歉意道，“不好意思，陪你看电影睡着了，害的你不高兴了。”

    “啊？”

    洛枫一脸茫然，随即恍然，连忙道，“没有不高兴，后面剧情我已经猜到了，而且我也困了。”

    猫猫是想多了，以为洛枫不开心所以才提前退场的。

    “嘻嘻，不是我的原因就好。”

    猫猫脸上歉意消失，反而开心的挽住了洛枫的胳膊笑着道。

    两人有说有笑的朝着KTV方向走去。

    期间洛枫并没有去询问猫猫妈妈的事情。

    在他看来，如果猫猫肯说，早晚有一天会告诉他的。

    “嗯？”

    即将快到KTV的时候，洛枫看着前面摇摇晃晃走来的三人眉头一皱。

    三人的目标和明显是他和猫猫。

    “呦，果然是你这个浪蹄子，我还以为我手下骗我呢。”

    为首的是一个肥头大耳的油腻男子，他一来到两人面前，目光便落在猫猫身上，眼神中充满了色欲。

    猫猫见此，紧紧抓住洛枫的胳膊，然后挤出一丝微笑道，“王充老板好，好几天没来光顾我了，怪想念的。”

    “想念个屁，老子光顾你没有五十次也有四十几次了，每次也就最多摸摸你的手然后便被你灌醉了，这次正好遇上，跟老子去开房，今天老子吃定你了！”

    王充满脸愤怒的对着猫猫道。

    猫猫眉头一皱，“抱歉王老板，我卖艺不卖身。”

    王充怒斥道，“少特么装清纯，你个婊子还在这里立起来牌坊了，这两年来老子在你身上花了不少钱了，今天如果不让老子尝到鲜，休想走！”

    “你嘴巴放干净点！”

    洛枫上前挡在猫猫身前，指着王充鼻子道。

    “呦，小兔崽子老子认识你，不就是KTV的服务员么，怎么着？跟她勾搭上了？这种水性杨花烂到骨子里的货色你也要？”王充看着洛枫鄙夷道。

    他的话仿佛一根针一般，狠狠扎进了猫猫的心窝里，瞬间让她脸色苍白。

    “去你丫的！”

    洛枫没跟王充废话，一拳就砸了上去。

    “轰~”

    王充二百来斤的身体直接被他一拳给砸飞出去四五米远，鼻子都被他给砸歪了。

    跟在王充身旁的两个小弟都惊呆了。

    猫猫也一脸不可思议的看着他。

    “你……呜呜……”

    这一拳虽然很重，王充却没有晕过去，反而捂着流淌着鲜血的鼻子和嘴巴指向洛枫，可是他刚想说什么，下巴就传来咔嚓的声响，看来下巴是脱臼了。

    “打……”

    下巴脱臼，口齿不清的王充对小弟命令道。

    两个小弟身强力壮，虽然被洛枫的这一拳给吓到了，但是他们的职责还在，各自从腰间取出一根甩棍，朝着洛枫砸了过去。

    洛枫直接迎了上去。

    即将被甩棍砸中的时候，他脑海中那股蕴含着太极拳的信息浮现出来，仿佛与生俱来的记忆一般。

    只见他伸手抓住砸了过来的甩棍，猛地往身后一拉，王充小弟身体不受控制的前趴，他一个飞踢跟上，将王充小弟踹飞出去。

    另外一位小弟的用甩棍狠狠朝着他側肩抽去。

    洛枫不急不缓的伸出手掌，抓住小弟手持甩棍的手，手腕轻轻用力一拉一推一拧，直接夺走这个小弟手中的甩棍，一棍子下去，这个小弟也倒地哀嚎起来。

    轻松解决王充两个小弟的动作简直行云流水，没有丝毫的瑕疵。

    美观的同时又不缺少杀伤力。

    神奇！

    洛枫抬起双手看了一眼，脸上露出激动之色。

    他现在终于可以肯定，悟道之心真的存在现实，太极拳真的学会了。

    “走！”

    见到王充三人满脸是血，洛枫没有久留，拉着猫猫便离开了，跑进了KTV。

    回到宿舍房前。

    猫猫震惊无比的对洛枫询问道，“你会功夫？”

    洛枫笑着道，“身为中华儿郎，没有一点功夫怎么行？”

    猫猫没笑，反而担忧道，“我们可能惹下大麻烦了，王充在这片有些势力，我怕……”

    洛枫道，“放心好了，大不了辞职离开这一片不就行了，再说了，他们敢找过来，就再收拾他们一顿。”

    猫猫依旧很担忧，“我没想到你这么能打，不过再能打也敌不过真枪实弹，像他们这种有实力的人，手里应该都会藏有一些枪械的。”

    “呃……我倒是没有想这么多。”

    洛枫当时是真的没想这么多。

    猫猫算是他朋友，朋友被羞辱，为朋友出头是应该的，再说他正好想要测试一下太极拳，对方正好是他的活靶子，一时兴起，就没有理会这么多了。

    现在想想，事情还真的挺严重的。

    冲动了。

    洛枫想了一下对猫猫道，“先不要想这么多，明天一大早你跟楠姐说声，我去找娜姐说声。”

    猫猫点了点头，“嗯，也只能这样了。”

    “好了，回去睡吧，晚安。”

    洛枫打开宿舍门，对着猫猫说了一句。

    “等等。”猫猫突然喊住了他。

    “什么……嗯……”洛枫回头疑惑的问道，可是他话还没说完，嘴巴便被堵上了，面前缭绕着一股淡淡的幽香。

    “谢谢你小枫，如果出事你别站出来，我来扛！”

    不等洛枫品味，那抹温软消失不见，留给他的只有猫猫进入房间的背影。

