    萧叶在这座生命神地中，一进一出，只是一个小插曲而已。

    当萧叶的身影，再次出现在伏魔大禁天中的时候。

    伏魔中的凶神、空神见到对方身形中带有的落寞，顿时冷笑了起来。

    当生命神鸾还没有绝迹的时候，多少先天神灵都盯上了？

    这种神兽陨灭后。

    一处处生命神地，也几乎被搬空了，让生命种子，成为传说中的宝物。

    就像是那白发男子铁瓦所言。

    伏魔中的这处生命神地，他们几乎都知晓。

    若是真有什么宝物留下，又岂会留给萧叶？

    在他们看来，萧叶此行注定要空手而回，结果已经注定了。

    时间流逝。

    和过去一样。

    萧叶依旧在伏魔中穿梭，像是要寻到新的生命神地，根本不肯放弃。

    但不同的是。

    萧叶像是察觉到了什么，对那些显而易见，一看就是各路先天神灵的布局，开始避而远之了。

    这也让隐在暗中的先天神灵，暗道可惜。

    这些年。

    萧叶遭遇了太多的算计，就算是傻子，都有了警觉性，这很正常。

    如今。

    他们想要通过这种方法，来除掉萧叶，恐怕越来越困难了。

    不过。

    值得庆幸的是。

    不久后，远在万化大禁天的三主群族，传出了噩耗。

    超级神兽烛照，最终还是没有撑过去，泯灭在叠纪长河中了。

    有极度强大的先天神灵，在隔空施展大手段，进行推演，发现烛照的气息，的确消失了！

    这个消息传开，顿时让许多先天神灵都是松了一口气。

    他们最担心的事情，还是没有发生。

    烛照陨灭了。

    三主群族，未来大受影响，很难真正辉煌了。

    而他们想要对付萧叶，自然也容易了许多。

    所以。

    接下来，各路先天神灵，针对萧叶的布置，全部都撤掉了。

    烛照既已泯灭了，他们这样的举动，自然也无效了。

    不过，却有涌动的暗流在扩散，全部汇聚向这个叠纪的尾声。

    没办法。

    虽然烛照陨灭了。

    但萧叶一路高歌，在混沌绝神榜上的实力排名，迅速提升却是不争的事实，远比古神主宰之令更让人心颤。

    不然何以能在这种时候，引发这么大的动静？

    和萧叶为敌，或者是觊觎时间大道的者，都不敢再给对方时间了，怕真的会错过，对付萧叶的最佳时机。

    而到了这个叠纪的尾声，完全可以合理开战，再想办法除掉萧叶。

    反观萧叶。

    似乎也是因为这个噩耗，而大受刺激，不敢面对小白的尸身。

    有生灵见到，对方留在伏魔大禁天中，疯狂修行的景象。

    “萧叶师弟！”

    一群通体紫光缭绕的生灵，在伏魔大禁天中出动。

    他们都是和萧叶关系不错的古神后裔。

    放眼看去。

    红犼、霸苍、御尉迟、杜东宇、纯灭阳都在其中。

    他们恰好来到伏魔大禁天执行群族任务，听闻了烛照的噩耗，都忧心萧叶的状态，想要相见规劝。

    不久后。

    穆承运也来了，也想和萧叶相见。

    可是。

    他们却联系不上萧叶，对方踪迹不现，根本找不到。

    “唉！”

    “走吧！”

    最终，红犼叹息了一声，带着这群古神后裔，相继离开。

    随着时间的流逝。

    混沌中的紧张气氛，倒是消弭了许多了，各大禁天，再次变得平静了起来。

    时间之塔，第六层中。

    化为半人半兽形态的萧叶，正矗立在其中。

    仔细望去。

    在他面前，正横陈着五具庞大的尸身，乃是当年在星宿群族之界中，战陨的先天神灵。

    仔细望去。

    其中四具，已经枯萎了，本源全部都消散掉了。

    仅剩下一具，还在逸散先天本源，但大部分都被卷起，融入到萧叶先天神神体中，被吞源天心法第一阶给炼化，融入到自身中。

    萧叶的先天神体，以及天道神力，在稳固的增强着。

    嘭！

    也不知道过去了多久，第五具庞大的尸身，也是暗淡了下来，彻底枯萎了。

    唰！

    与此同时，萧叶也是睁开了眸子，爆射出两道神芒，像是可以贯穿诸天万界。

    “可惜，在找到这五具尸身的时候，他们的先天本源，就已经流失太多了。”

    “不过，对我依旧有大用，如今我的天道神力，又雄厚了不少，达到三百三十万缕了！”

    仔细感受一番后，萧叶脸上扬起一丝笑容。

    尽管他对原始大道的领悟阶别，还很浅薄。

    但靠着雄厚的天道神力，以及强悍的先天神体，也许有资格，和混沌绝神榜两百名左右的存在，分庭抗礼了。

    化为古神，才这么短的时间，就有这等成就，这绝对破了天荒！

    “可惜，我还是没有修成吞源天心法第二阶！”

    萧叶仔细思索了起来。

    这些年下来。

    他一次次动用这等禁忌级混沌秘术，对于第一阶的掌控，已经达到登峰造极的地步了。

    有雄厚的神源之血作为基础，去修炼第二阶，也不是难事。

    一旦修成，可以直接去吞噬，实力比自己低的先天神灵本源，这在大战中，拥有巨大的优势。

    “我有三座诸神道台在手，到这个叠纪的尾声，还有很多时间，完全可以再开辟出几条道统，提升原始大道的领悟阶别，这个叠纪，我完全可以做出大突破。”

    “当然，时间大道也不能落下！”

    萧叶身形一闪，直接冲向了时间之塔第七层。

    时间主宰的道场，早已焕发了无穷的活力。

    特别是悬在高空中的时间神族，更是迸发出无量威势。

    萧叶通过外门的拱桥，踏入了内门。

    他的目光朝着神族深处望去。

    原本归于沉寂的区域，如今像是冰块融化了一大半，被冰封的事物，在若隐若现。

    这是时间神族，吸收了三块创世琉璃之效，但复苏的过程已经中断了。

    “可惜创世琉璃，几乎不存于世间，只能等下一次的叠纪交替冲击，看能否从其他先天神灵身上找到了。”

    萧叶感慨道，旋即冲入内门时空阁楼的第二层。

    这里虹光交织，蕴含了九级时间大道的本源。

    萧叶立足在入口处，在进行领悟，身上爆发出时间大道，与其共鸣。

    （第三更到！）

