
　　张谦修赶到上岭村的时候，何道勋、苏雨薇、葛青山、纪银瑶四个人正在秉烛夜谈，四个人都谈得很尽兴。

　　这个年代要是换了一般人，跟他们四个人聊天也都插不上什么话，最多就是说几句恭维的话。

　　何道勋、葛青山、苏雨薇三个人，四书五经、道佛经典、唐诗宋词都是张口就来，纪银瑶以前也是大家闺秀，虽然没有三人知道的多，但也能说上几句，人生阅历在这摆着，也能说出自己的道理。

　　“师傅、何老、纪婆婆。”张谦修笑着说道：“我来是不是打扰你们的雅兴了啊？”

　　苏雨薇开玩笑说道：“还真有一点哦，你是俗人。”

　　大家都知道苏雨薇这话是开玩笑，皆是发出一阵善意的笑声。

　　纪银瑶说道：“男儿志在四方，读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数，谦修这是行路阅人，我们纸上谈兵可及不上他。”

　　苏雨薇说道：“纪婆婆，你就别捧他了，他现在自己给自己找的麻烦事一大堆，忙不过来才会这样的。”

　　“少壮不努力，老大徒伤悲。”何道勋说道：“年轻的时候，多努力拼搏，那是好事。”

　　张谦修在苏雨薇边上的空位椅子上坐下，说道：“我这都是瞎忙。”

　　何道勋连连摇头：“那可不是这样说，谦修你年纪轻轻，事业有成，还勤学好问，又有葛老如此名师指点，日后定是前途无量的，怎么能说是瞎忙呢。”

　　葛青山微微一笑，说道：“何老，相比学问，我是不如你的，我能教他的，也只是一些人生领悟和书本上的死东西，要说名师，何老才是名师。”

　　虽然这是互捧，却是葛青山的心里话。

　　葛青山年轻虽然也读四书五经，后来也未曾放下，但他中年一直为事业奔忙，在国学上没有花费太多的时间，直到从工作岗位上退下来，才有时间重拾医术、国学。

　　何道勋则不一样，他年少时家庭富裕，又是书香门第，所学要比葛青山更为精深，中年虽然生活困苦，却一直没有放下读书。

　　何道勋感叹着说道：“葛老啊，书是死的，我只是读了一辈子的死书，要说到对书中道理的理解，我却是不如你的，你所思所想，皆是苍生大道，相比之下，圣人之言，我所悟比你却是万万不如的。”

　　苏雨薇说道：“师傅、葛爷爷，你们两个就别相互捧对方了，文无第一，这谁能比得出高下？现在你们这样的国学大师，都已经是国宝级的人物了。”

　　何道勋摇头：“薇薇啊，师傅可不敢当大师和国宝，我这半身残躯，要是能多教你些日子，我可就满足了，其实说来也是遗憾，数千年的国学经典，如今却渐渐沦为弃履，无人问津，可憾啊！”

　　张谦修以前没有参与过这样的聊天，渐渐聊下来发现，其实文人的毛病还是不少的，但他们的赤子之心也是常人难及的。

　　大家相互之间吹捧，议论之时，都是忧国忧民，倒是少有讨论到自己。

　　上一世，张谦修和朋友聚在一起聊天，大多聊的都是怎么赚钱，怎么升职，公司内又怎么样了等等；年轻一点就是去什么地方玩，怎么追女孩子等等；中年很多人喜欢聊军事、国际新闻、股票等等。23sK.com

　　而葛青山、何道勋聊国学经典、传统文化、文化传承、国家信仰、民族信仰，都是一些精神层次比较高的，说得激动，恨不得提刀披甲上战场，为国开疆辟土，守一方国门，吟一句：“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。”

　　何道勋言语中，最后悔的就是当年因为家中劝阻，未能参军，歃血沙场。

　　虽然这种东西很空，但不得不承认，跟他们聊天，很容易激起一个人的民族情怀，爱国情怀。

　　这甚至让张谦修想起了一场有名的战役，那就是“崖山之战”，陆秀夫背着小皇帝赵昺跳海自尽，十万军民齐殉国。

　　这一场战役具体是什么样的，张谦修不知道，但他跟着葛青山也学了不少东西，有时候不得不承认，很多古人心中的那一种可以说是“愚蠢”的气节，如今很多人都已经没有了。

　　从何道勋家离开的时候已经是晚上十点多，现在的人睡觉都比较早，这个点已经是比较晚的了。

　　何道勋的身体虽然不好，但他几十年都没有机会聊得这哦们开心，还是意犹未尽。

　　回到县城，张谦修问道：“师傅，要不你过来跟我们一起住算了吧？我那里也有房间。”

　　葛青山轻轻一笑：“不了，我现在身体硬朗，无病无痛，还是我自己住吧！”

　　葛青山的身体确实还很好，张谦修也没有强求：“那好吧！”

　　“明天早些起来，我开始教你一些拳法。”葛青山叮嘱道。

　　“好嘞！”

　　张谦修开车把葛青山送到树德堂，又和苏雨薇一道回家。

　　到了家，苏雨薇说道：“我想把我爷爷接过来住一些日子。”

　　张谦修倒是没有意见：“可以啊！等我有时间，我去一趟九牛坳。”

　　“不用你去，我自己去。”苏雨薇说道：“你去接我爷爷，到时候村里人又要嚼舌根了。”

　　“你还怕这个啊？”张谦修笑着问道。

　　“我是不怕，要是我妈听了村里那些人嚼舌根，心里肯定又要紧张。”苏雨薇说道。

　　这一点张谦修倒是能理解，他父母以前就被逼的没办法了。

　　“那行吧！”

　　因为回来的晚，明天还要早起，两人洗漱以后，便没有继续看书。

　　次日，张谦修一大早就醒来，洗漱好才五点半。

　　洗漱的时间，倒是把苏雨薇给吵醒了，苏雨薇干脆也跟着一道起床去锻炼。

　　两个人赶到树德堂的时候，葛青山已经准备好了。

　　“微微也跟着一起去啊？”葛青山笑眯眯的问道。

　　“锻炼一下。”苏雨薇说道：“我也好奇，武术到底是什么样的。”

　　葛青山笑着说道：“武术其实没有什么好看，也没有大家想的那么好看。”

　　“那一起去吧！”

　　还是入往常一样，不过今天有苏雨薇一起，速度要慢了一些。

　　毕竟，苏雨薇的体能还是有一些跟不上的。

　　到了山上，苏雨薇累得快不行了，葛青山还是气定神闲，张谦修微微有些喘气，跟以前相比，已经有了很大的进步。

　　苏雨薇实在撑不住了，坐在地上休息。

　　葛青山则是开始教张谦修拳法：“谦修，我们传统的武术，其实并不是什么能上厅堂的东西，古代的贵族和一些文人要学六艺，但学习拳脚的并不算多。”

　　这一点张谦修大约也能想到，古代不管是贵族还是文人，就算上战场也不会去冲锋，至少少部分人才会去冲锋陷阵。

　　葛青山想了一下，说道：“你知道武术真正的来源吗？”

　　张谦修一愣，摇头：“以前师傅说过，但并不是很清楚。”

　　葛青山说道：“武术，其实真正的来源是古代军队。”

　　“军队每日厮杀，磨练出来的都是最直接的杀人技，后来，为了方便作战，基本都是几个人一个小队，组合进攻。”

　　“有一些退伍的兵卒，带着这一身的杀人技回到家乡，或是为了生存，或是闲来无事传授儿孙，用做防身。”

　　“因为这些杀人技在军队，都是多人组合，但到了普通人手里，都是单打独斗，也就要进行改进，也就成了传统的武术。”

　　“武术的核心，其实是军队的组合绞杀技能，而不是单打独斗，如同话本小说里写的一般。”

　　张谦修疑惑的问道：“那太极拳和内家拳法呢？这些和军队的杀人技几乎完全不一样了啊。”

　　葛青山解释说道：“太极拳，出招极为狠辣，在真正的杀人技之中，算不得出色，内家拳法，其实是这些拳脚功夫和阴阳五行融合以后的产物。”

　　“内家拳法其实没有电影演的那么玄乎，虽然有独到之处，未必就比其他的拳法厉害。”

　　“到了后来，修习武术的人，基本都去镖行做护镖师，或者给有钱人看家护院，他们都是人，也是要吃饭，要是如同诸多武侠小说中一般，行走江湖，拉帮结派，他们怎么生活？他们怎么吃饭？”

　　“而且，一群会杀人技的人聚集在一起，当地的官方也不会很放心的，会对他们进行打压。”

　　“我们建国以后，就径直真正的武术传播，就是为了防止一群会杀人技的人聚集在一起，做出一些影响社会安定的事情。”

　　“相比让武术失传，社会的安定，更是国家考虑的东西。”

　　“还有一点就是，高强度修炼武术，对人的身体、骨骼影响很大，经常搏命厮杀，也会留下诸多暗伤，所以，真正武术高手，长命的反而是少数。”

　　张谦修忽然想起了以个人，问道：“那孔志文呢？”

　　葛青山说道：“他学过杀人技，杀人技其实并不难，我们谁都能想到，那就是攻击人的薄弱处、致命点，而武术的精髓，就是最快、最准、最狠击中对手致命点。”

　　“所以武术并不好看，明明插眼就能解决的事情，你还要花里胡哨摆一遍架势，那跟找死也没有什么区别。”

　　“而孔志文这一种，其实是现代侦查、反侦查、热兵器、武术等综合训练出来，如果地形足够复杂，武术高手根本不可能是他们的对手。”

　　“一颗子弹就能把所谓的武术高手给解决了，而且武术高手的侦查、反侦查能力没有他们强。”

　　张谦修心里多少还是有一些失望的：“师傅，那这么说，武术也没有什么用啊！”

　　葛青山轻轻一笑，说道：“也不能这么说，武术在民间推广开以后，尤其是清末民初，很多武术大家涌现，要是放在明清时期，这些武术大师最多就是一个看家护院的护院，或者一个镖师。”

　　“但这些武术大师将我们民族的精神融入了武术之中。”

　　“想不想见识一下真正的武术？”

　　张谦修点头：“想……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第243章 武术起源免费阅读。https://xs.23sk.com 