    135西门远

    那个家伙被苏齐一脚踢翻后，很快就被后面追上来的人按倒在地，咔的一声，一双手铐就铐在了那个家伙的手上了。

    那个家伙的双手被拉到了后面，整个人被铐在了一颗大树上，动弹不得。

    苏齐从地上站了起来，拍了拍手，忽然听得有人叫了一声：“怎么是你？”

    苏齐抬头一看，却是前几天来宿舍找陈军的那个家伙，西门远。

    不过今天的西门远没穿军装，而是穿了一套运动服，另外，他的头发也不是小平头了，应该是戴了一个头套，长发飘飘的，除此之外还贴了一个小胡子，所以刚才苏齐没能第一眼就认出来。

    看到对方是老熟人，苏齐也愣了一下，回过神后，他也忍不住笑了起来：“怎么是你？”

    “西门，你们认识？”他的那个同伴奇怪地问。

    西门远点了点头。

    “你们这是？”苏齐看了看被捆住的的那个家伙，有些好奇地问。

    “任务。”西门远说了两个字。

    苏齐其实早就猜测到了，之所以问，不过是为了确认一下，任务倒是不怕，但要是演习，那就有点麻烦了，毕竟他刚才下手可是有点儿重的。

    正说着话，那一边忽然砰的一声，有枪声传来。

    听到枪声，西门远和他的队员都一下紧张了起来。

    苏齐也吃了一惊，忍不住就道：“m1911。”

    他以前花过不少时间研究过枪械，对国内外的枪械，无论是手枪还是步枪还是什么枪，都有研究，像m1911这种知名手枪，一般都非常了解，一听声音就知道是什么型号了。

    更何况这几天他又得到了不少手枪方面的经验。

    西门远听了他的话后，有些惊讶，思索了一点五秒左右的时间，他扭头看向了苏齐：“小苏，能不能请你帮个忙？”

    “可以！”苏齐点头。

    虽然他还不太明白到底发生了什么，但他知道情况紧急，要是再不抓紧时间，可能会更危险，甚至会造成更大的混乱，对付这种局面，就是要快，当机立断，立即处置。

    他是军人，保护群众是他义不容辞的责任，所以他想也没想就答应了。

    “三点钟方向那边，我们还有一队人，他们在抓另外一个，但另外一个带着枪，那个家伙比这个更狡猾，我们担心要是把他放跑了，后果会很严重，所以我想请你帮帮忙！”

    “可以！”苏齐没有任何的犹豫。

    西门远也不废话，从身上拔出一把枪递给了苏齐：“还有七发子弹！”

    苏齐接过手枪看了看，是一把军用手枪，九二式的。

    九二式手枪分两种，军用和警用的，苏齐看了一眼，基本就对西门远的身份有所判断了。

    “那家伙很狡猾，枪法很好，要小心！”

    “好！”苏齐点头。

    西门远不再说话，只是把手一挥，带着几个人快速朝着枪声传来的方向小跑了过去。

    西门远一边跑一边对着衣领上的微型无线电说话：“龙队龙队，我们这边已经抓住那个家伙了，我刚才听到了枪声，你那边什么情况？”

    “那家伙已经被我们逼进了一个角落，不过那小子十分狡猾，占据了有利地形，负隅顽抗！”

    “我们马上过来支援！”

    西门远把手一挥，带着人飞快冲了过去。

    没多大一会儿，苏齐就见到另外那两个人了，一个是四十多岁的中年男子，国字脸，稍胖，眼神十分凌厉，另外一个则要瘦小一些，但身形一看就十分矫健。

    国字脸的那个家伙看见了苏齐后，猛地一下扭头看向了西门远，眼神凌厉：“怎么回事？”

    西门远急忙解释：“龙队，他叫苏齐，陆军指挥学院的学员，跟我的同学一个宿舍，上一次我去陆指的时候认识的，刚才那个家伙就是被他一脚踹翻的，我看他身手不错，所以就请他过来帮忙。”

    国字脸男子狠狠地瞪了西门远一眼，显然，他对西门远擅自把其他人扯了进来，十分不满，不过现在是非常时期，也不好说什么，他收回目光，看了一眼前面，这才低声道：“那小子躲在里面，我们想要进去，必定进入他的射界，刚才我尝试了一下，但才露身就被他一枪打了出来！”

    苏齐听了基本的情况介绍后，也有些发愁，他抬起头到处观察了一番，但一时半会儿也找不出太好的办法！

    “龙队，要不我联系一下，再请一些支援！”

    “来不及了！”国字脸男子一个字一个字地说。

    西门远听了，眉头紧皱，一言不发，只是脸色阴沉。

    想了四五秒的时间，那个国字脸男子回头看着大家道：“只能强攻了，我先强攻进去，消耗他的弹药，扰乱他的注意，西门远，你带人负责抓捕，最好是活捉，如果实在困难，那就就地击毙！”

    “龙队，还是我负责强攻！”西门远说。

    “你不行！就这么定了，大家准备！”国字脸男子说。

    咔咔咔咔！

    霎时间，检查武器弹药的声音响了起来。

    国字脸男子举起左手，用手势说道：“预备，三，二，一！”

    数到一之后，国字脸男子猛地冲了进去，S形路线。

    砰！

    里面的人立即开了一枪。

    第一枪打空，国字脸男子堪堪躲过，但里面的家伙很快就开了第二枪，国字脸男子第二枪时就没那么幸运了，他中弹了，但还好，子弹只是打在了他的肩膀上。

    就在国字脸男子冲出去之际，西门远等人出手了，猛地冲了进去。

    西门远动手之际，苏齐也出手了。

    但他并没有从地面上冲进去，而是后退了十几步，猛地加速，来到入口处时，几个踏步冲到了峭壁上，借助惯性，飞速地从峭壁上向前，就像他会轻功一样。

    里面的那个家伙只盯着地面，只盯着西门远等人，哪儿想到苏齐会从峭壁上冲进来。

    等他发现时已经来不及了，他急忙抬起手想要朝苏齐开上一枪，但苏齐比他还快。

    砰。

    苏齐扣动了扳机。

    一颗9毫米手枪弹咻的一下飞了出去，精准砸在了男握枪的是手臂上。

    啊——

    男子惨叫一声，手一松，m1911掉在了地上。

    从地面攻入的西门远等人立即饿狼一般扑了上去，三下五除二就把那个家伙按在了地上，手铐很快就铐上了！

