    “你刚刚怎么像变了一个人似的？”炎力说着，抬起右手指了指自己的太阳穴，“我是指这里。”

    他刚说完，发现自己失言了，又猛地捂住自己的嘴巴。

    宋柯一点儿也见怪，侧头笑道：

    “是吧，我也觉得我这里有问题。”

    炎力与季尘嘴巴半张，愕然道：

    “这种事情怎么可以这么随意的承认？你现在可是圣子！要时刻保持自己的高洁的姿态！”

    宋柯呆滞了一秒，拍了拍二人的肩膀道：

    “那真是辛苦你们替我操心了。”

    “既然如此，下堂课你们替我上吧，我准备出去转转。”

    说完，他不等二人说话，起身走了出去。

    炎力与季尘相视一眼，异口同声地低语道：

    “圣子还真是任性。”

    距离晚上的宴会还有两个多时辰，宋柯打算去武魂城内转转，看看能不能获得一些制造武器的材料。

    万向方的具体用法自己还没有实践，想要制造武器，就必须要拥有足够的钢铁与火药。

    这两种材料的获得都不是问题，关键是获得合格的钢铁材料，这除了要花费不少金魂币以外，还需要自己动手提炼。

    算了，今天自己名也报了，脸也露了，也算给班级一个交代了。

    接下来，首先要解决金魂币这件事，自己可不想依靠什么圣子身份到处使用特权。

    想要获得金魂币，就要靠自己的双手。

    目前在这武魂城内想要快速获得金魂币的方法还无从得知，得打听一下。

    出了学院，宋柯找了许久，也没有在这武魂城内找到一家铁匠铺，这就有些尴尬了。

    也是，这里毕竟不是帝国内的城市，这里几乎人人都是魂师，既然是魂师，怎么可能去干打铁这种又脏又累又没有面子的事情？

    好吧，看来想要获得武器铸造材料，还得需要出城一趟。

    不远处的房顶上，蛇矛斗罗与刺豚斗罗望着到处乱窜的宋柯，不禁眉头微皱：

    “咱们真的要这么寸步不离的跟着他么？教皇大人这么做真的有必要么？”

    佘自鳞冷笑一声道：

    “刺血，你还是太天真了，真的以为教皇大人派我们跟着他是为了保护他？”

    “嗯？不是保护他？”刺血一脸疑惑。

    佘自鳞双手环抱，望着街道上的宋柯，嘴角微微上扬：

    “这小子从头到脚都散发着诡异，教皇大人封他为圣子，一是为了考验他的实力，二也是为了保护他，好让其他有心之人知难而退。”

    “这另外一种原因，即使教皇大人没说，我也能猜的到，这小子就是一个试验品。”

    刺血摩挲着下巴，半晌之后才道：

    “哦！我明白了！”

    佘自鳞顿了两秒后道：

    “你看，这小子上午的时候魂力才二十级，现在已经快突破二十一级了，如此诡异，不能用常理来对待。”

    刺血当即探知了一下，得到一个模模糊糊地消息，宋柯的魂力已经抵达二十级巅峰，隐隐有突破的迹象，如果让他获得第二魂环，估计魂力等级会直接上调三个等级，达到二十三级。

    “如此迅速的魂力提升，说不定真的能达成教皇大人的第一个要求。”刺血突然有些担忧。

    “没那么简单！”佘自鳞冷笑一声，纵身跃向一旁的房顶。

    街道上，走累的宋柯随便找到一家茶馆钻了进去，点了几杯新鲜的绿茶，坐在那里安静地喝了起来。

    “走了吧？”他一边喝茶，一边在内心问道。

    瑶瑶回答道：

    “还没有，他们两个从一开始就没有离开过你，像是在保护你。”

    宋柯冷笑一声，端起茶杯，晃了晃：

    “好听点是保护，难听点是监视，大白天的，在这武魂城内会有什么事情？”

    他话音刚落，对面的饭店突然爆发一阵强烈的晃动，接着一楼的大门突然被轰开。

    爆炸的碎片四散而来，有许多已经压碎茶馆玻璃，落在了宋柯身旁。

    宋柯躲开碎片，猛地喷了口绿茶，呆呆地望着那混乱不堪的酒店，喃喃道：

    “我这嘴，是开过光的吗？”

    紧接着，一位彪形大汉提着名衣着普通，浑身是血的中年男子走了出来。

    “哼，老子看上你女儿，是给你面子，别他妈的给脸不要！”

    他说完，将那名男子往地上一扔，吐了口吐沫，恶狠狠地说道：

    “下贱货，还不是来我们武魂城混饭吃的？”

    他话音未落，从饭店内跑出来一位小姑娘，跑到男子面前哭泣着喊道：

    “爸爸！你没事吧爸爸！”

    那名中年男子睁开眼睛，咳了两声，虚弱地从地上爬了起来说道：

    “都是爸爸的错，爸爸不该带你来这武魂城！”

    这时，那名壮汉扭了扭脖子，走到那小姑娘身旁，躬身将她抓了起来。

    那小女孩不断地拍打着手臂，挣扎着想要离开。

    “哟，皮老，你这是又物色到什么好苗子了？”路过的众人笑着问道。

    那名叫皮老的男子原名陈皮，是一名五十多级的魂王，在这条街也颇有名气，最喜欢干的就是欺负这些外来人员。

    陈皮提着那名小姑娘，笑了笑道：

    “这家伙带着女儿来我这里吃饭，却不想付钱，你说我该不该揍他？”

    那些个路人纷纷笑道：

    “这些个外来货一个个的真是不懂规矩，不过陈皮，你弄出这么大动静，小心执法队的找你麻烦哦！”

    陈皮哈哈大笑起来：

    “这些普通人想揍就揍了，执法队又管不着。”

    “不过，你们说说，他这一个普通人，怎么能生出一个拥有魂力的丫头，而且还是变异武魂！”

    什么？变异武魂？众人一惊：

    “陈皮，这下你可真捡到宝贝了，你打算怎么处理这个丫头？”

    “送给学院吧，说不定他们一高兴，赏我个名誉长老当当！”

    “哈？开什么玩笑？就凭你这点实力还想当长老？顶多给你点金魂币，在给你扩张点地铺而已。”

    “哈哈哈，说的是呢。”

    “……”

    真是差劲他妈给差劲开门，差劲到家了！

    听着周围的喧闹与嘲笑，宋柯忍不住腹诽了一句，再三犹豫以后，决定出手管一管。

    陈皮瞥了眼地上喘着粗气的男人，提着手中的小姑娘转身走进饭店内。

    就在这时，他的身后突然响起一阵少年音：

    “大叔，欺负小孩子可不好啊！”

    陈皮停下脚步，微微侧头，瞥了眼说话的少年，发现对方穿着武魂殿学院的衣服，没有说话，也没有与对方交流的想法，走了进去。

    宋柯眉头微皱，大声喊道：

    “喂！说你呢！放下你手中的小女孩！”

    陈皮咬了咬牙，转过身冷声道：

    “你是谁？也敢管老子的事？”

    武魂殿学院的学生？一旁的路人下意识的退后几步，站在一旁，当起了观众。

    宋柯不紧不慢地走到那名男子身边，准备询问对方伤势时，甄德健开口说道：

    “没事，他应该只是受了点震伤，吃点药就好了。”

    陈皮站在那里，冷冷地注视着宋柯，就像一头野狼盯着自己的猎物一般。

    这孩子从外表上来判断，他应该只有七八岁，应该明白我和他之间实力的差距有多大，在这种情况下，正常人应该退避，而他却选择出面阻止。

    难道，他是哪个大家族的弟子？

    不，七大宗门的弟子不会选择加入武魂殿学院修炼！

    想到这里，陈皮原本疑惑不安的心顿时松了下来，他向前几步，来到门口，沉声说道：

    “小子，这里没有你的事情，赶紧滚回去上你的课，想学大人出头？等你长大以后再说吧！”

    宋柯双眼微眯，抬起右手，冷冷开口：

    “我让你放下她，你没听见么？”

