    幸好庄大海是个没什么架子的领导，听说南城分公司秦副经理带着下属要请自己吃饭，欣然答应。

    晚宴安排在南城市醉玲珑山庄。

    这家酒店位于闹市区，到了晚上生意火爆一桌难求，幸亏秦副经理认识这家酒店的老总才挪了一个大包间给他们。

    饭局上的应酬大都是老一套，请客的人负责调气氛，被请的客人在一群人簇拥下被各种恭维话包围着。

    程大伟喝了几杯觉的包间里有点闷便出来透透气，却没想到一抬眼看见个老熟人——前妻秦海媚。

    大晚上在酒店里看到秦海媚倒也没什么稀奇，毕竟这女人自打离婚后夜生活一直很丰富，听说她每天晚上不是泡酒吧就是出去瞎混，反正不会像以前一样安安分分呆在家里。

    让程大伟感到惊讶的是秦海媚对面的男人居然也是他的老熟人——鸿腾建筑公司老总，涂得贵。

    “秦海媚怎么会跟涂得贵搅合在一起？

    ”程大伟揉了揉因为劳累有点发胀的脑袋心里想不通。

    按理说，涂得贵最近一段时间被人举报导致工程停工每天公司损失惨重正是焦头烂额的时候，他怎么有心思跑到酒店来泡妞？

    难道……

    程大伟心里突然有种不妙的猜想，“难道涂得贵得知秦海媚是自己的前妻，想要利用秦海媚做什么文章？”

    这个想法刚一冒出来就让程大伟后脊梁猛的一凉。

    他脑子里立刻跳出冯心仪一直对自己耳提面命的那句话，“防人之心不可无！”

    他看着坐在不远处动作暧昧的男女，心下琢磨，“不管涂得贵和秦海媚私下接近的目的是什么都必须阻止他。”

    程大伟头脑反应很快。

    他当即想起秦海媚现在还是被金城包养的女人，如果让金城看到他包养的金丝雀背着他在外面跟别的男人约会……

    低头思忖片刻，程大伟从口袋里掏出手机拨通了金城的电话号码。

    大约十多分钟后。

    程大伟亲眼看到身穿浅色休闲套装的金城气势汹汹进入酒店大门。

    金城一进门左右看一眼锁定目标后毫不犹豫冲上去抓住秦海媚头发摁在地上一顿毒打。

    涂得贵起初被突然蹿出来的年轻男人给吓懵了，看到秦海媚被打的连连惨叫立刻冲上前施以援手。

    人过中年的涂得贵哪能是年轻力壮的金城对手？

    他刚一扑上去就被金城用力一甩胳膊跌坐在地上半天爬不起来。

    涂得贵明显是气的不轻，立刻掏出手机要打电话，却不料又从旁边蹿出一个老妇人一把摁住他的手机阻止他报警。

    程大伟认出那老妇人居然是自己的前岳母也是一愣，他没想到秦海媚跟男人约会居然还带了母亲一块来？

    秦海媚母亲满脸哀求冲涂得贵不知道说了些什么，涂得贵的手机放下来，气哼哼回头冲被摁在地上毒打的秦海媚吐了口唾沫掉头就走。

    秦海媚母亲见涂得贵走了赶紧转身去救自己女儿，拉着金城一只胳膊想要把他从地上拽起来。

    金城哪会把老妇人放在眼里？

    猛的一脚把她踹倒在地。

    秦海媚一而再给金城戴绿帽子显然让他怒不可遏，打从进门抓住女人就对女人拳打脚踢没停过。

    酒店里突然发生男人打女人的一幕很快吸引了周围客人的围观，连坐在包间里的唐晓丽也听到动静跑出来看热闹。

    她走到程大伟身边伸头张望，看到被男人摁在地上打的女人是秦海媚，脸上顿时露出幸灾乐祸：

    “程主任，那不是你前妻吗？这又是跟哪个野男人约会被抓着了？哎呀瞧瞧那张脸被打的，再打下去估计要毁容了。”

    程大伟此刻的心情很复杂。

    他电话通知金城过来捉奸的目的只是想阻止涂得贵和秦海媚接近以防万一。

    可是现在看到秦海媚被打的半死不活金城还不罢手，他又担心金城下手过重真把秦海媚给打残了。

    毕竟，她和他曾经夫妻一场。

    唐晓丽还在满脸嘲讽议论：

    “你说你当初怎么看上了秦海媚这种少货？这种绿茶婊看着都觉的恶心，整天吃着碗里瞧着锅里就没有安生的时候…..”

    唐晓丽话没说完，看见站在身边的男人大步流星走出去。

    她愣了一下，意识到男人去干什么赶紧抬脚跟上。

    程大伟走到金城身边时，他还在挥舞拳头一下又一下砸在秦海媚身上，女人已经被他打的脸呼救的力气都没了。

    程大伟从后面一把抱住金城的腰用蛮力把他拖开，生冷警告他，“再打下去要出人命了！难道你要为了一个不值得的女人毁了自己的前程？”

    金城这才从暴怒的状态下恢复清醒。

    他睁着一双猩红的眼睛扭头对程大伟说了声“谢谢！”旋即弯腰把地上被打的鼻青脸肿女人一把拎起来，像是拖死猪似的往外拖。

    秦海媚母亲见状连忙冲着周围人喊：“快拦住他！他会把我女儿活活打死的，我求求你们了。”

    没人搭理她，除了唐晓丽。

    对于程大伟前妻给他戴绿帽子的事，曾经在一段时间内疯传整个南城分公司，那时的程大伟是所有人眼里的笑柄。

    当时唐晓丽心里就特别为程大伟感到不值。

    后来又听说，程大伟和秦海媚结婚多年一直被岳父母一家人不待见，尤其是秦海媚的母亲对他呼来喝去，态度比对一条狗好不了多少。

    这更让唐晓丽心里暗暗为程大伟抱不平。

    程大伟这种恐龙绝迹的好男人秦海媚一家人居然不知道珍惜？这一家人全他么瞎了他们的狗眼！

    现在，看到瞎了狗眼的秦海媚母亲被金城打伤趴在地上呼天抢地，唐晓丽起了逗弄老太婆的心思。

    她弯下腰靠近老太婆，居高临下问她：

    “老太太，刚才被打的女人是你闺女啊？”

    老太太脸上有泪含含糊糊应着，“麻烦你帮帮忙叫人把我闺女救回来吧，那个男人会活活打死她的。”

    唐晓丽闻言冲老太太点头，口中啧啧道：

    “哎呀，我刚才瞧着你闺女好像是偷人被男朋友抓到了，这种事外人插手恐怕不合适吧？要不然我帮你打电话报警吧？”

    唐晓丽嘴里说着话装模作样掏出手机要拨打电话，没想到秦海媚母亲却一把拉住她胳膊阻止道：

    “不能报警！”

    唐晓丽奇怪：“你闺女都快被人打死了，为什么不能报警？”

