    紫微圣子怒吼，充斥着惊恐和不甘，但是却无力改变既定的结局。准仙器无情压下，噗的一声将其身躯震碎，血雾都被蒸发了个干净，连元神都没有能够逃遁出来，直接湮灭在了那毁灭仙光之中，彻底陨落，形神俱灭。

    “簌簌”

    冷冽的寒风飘过，叶缘雪等人循着之前的能量波动追了下来，刚好看见姜小凡镇杀紫微圣子这一幕，全都微微发惊。特别是苏星子，头皮发麻，额上冷汗直流，眼中充满了惊惧，堂堂紫微教的圣子，绝世天骄，如今竟然被人给斩了！

    “这可真是要变天了啊！”

    秦罗狠狠的吞咽了一口唾液，四大仙派之首的紫微教，这个门派的圣子竟然被人给杀了，绝对会在紫微引起一场天大的震动，紫微教会为此而疯狂的。

    “这家伙！”

    叶缘雪小声的嘀咕，她真不知道姜小凡是怎么察觉到紫微圣子的气息的。

    他们忍不住叹息，微微摇头，紫微圣子啊，资质逆天，堪称妖孽，他本来拥有无量前途，会是如今这个时代的一个绝对主角，但是奈何要来招惹姜小凡，如今落得如此下场，虽然可恨，却也可悲。

    七大妖王自然也跟了下来，它们身上都带着点点血迹，显然在准仙器的自爆中受了不轻的创伤，身上的气息都不再如同之前那般强势恐怖了，不再那般迫人。

    它们眸子冷冽，寒气逼人，因为紫微圣子自爆准仙器，围在四周的妖族大概有半数陨落，永久消逝，这让它们杀机震天。此刻，见到姜小凡斩杀掉紫微圣子后，它们神sè略缓，身上的杀气弱了下来。

    不过纵然如此，它们的脸sè依旧有些不好看，冷冷的扫过姜小凡，隐隐有一种将要发作的征兆。因为说到底，这些还都是姜小凡引起来的，始作俑者啊！

    “该死的东西，残杀妖族英杰，如此杀你实在太便宜了！”姜小凡自然感觉到了七大妖王不怀好意的眼神，立刻做出一副虚弱的样子，指着紫微圣子陨落的地方，愤怒的道：“去地狱向妖族的英雄们道歉吧，无耻的人渣！”

    冰心闻言，露出一个不屑的冷笑。

    叶秋雨和辰逸风同时淡笑，摇了摇头。

    秦罗嘴角直抽，暗道此人果然不要脸。

    叶缘雪嘻嘻的笑，伸出手就去捏姜小凡的耳朵。

    “哼！”

    有妖王冷哼，非常冷漠，但是神sè却再次缓和了几分。

    它们修为高深，年岁吓人，对于人情世故早已经非常通彻，哪里会看不出来姜小凡耍的这种小手段。之所以脸sè好转，姜小凡的话完全是次要因素，最主要还是看在他怀中那只小不点的面子上，否则，它们很想一巴掌拍死他。

    神鬼葬地外的结界被封，四大仙派的长老们神sè担忧，都在等待各自的教派之主赶来。因为以他们的力量根本破不开前方的光幕，而其中却还有很多试炼者。

    也就是在这一刻，紫微教临时所在地的一盏魂灯崩裂了，碰的一声爆炸开来，刹那间吓住了紫微教所有人，一个个脸sè剧变，刹那间变得比石灰还要白。

    “这这”

    “发生了什么？到底发生了什么！”

    紫微教三位长老满脸慌乱，三双瞳孔发颤，瞬间充满了杀机。

    “该死！该死啊！”

    紫微教三大长老愤怒的咆哮，恐怖的杀机震的整片林子石屑横飞。

    他们自然知晓那盏魂灯代表着谁，那个人竟然陨落了，这让他们不敢相信。那可是紫微教史上最出sè的天才啊，是紫微教未来的希望所在，被紫微教主赐下准仙器护体，这么重要的人，如今竟然陨落了，这比杀了他们还难受！

    养心殿主依旧是那张木讷的僵尸脸，其它两大门派也都没有什么表示，他们自然不知道那盏魂灯代表着什么，只是以为紫微教几位长老因为这一次他们门派陨落的核心弟子太多而愤怒。

    “是谁！是谁！”

    “一定要将他找出来，灭神魂，点天灯！”

    “啊！”

    紫微教几位长老依旧在咆哮怒吼，眼睛都红了，恐怖的杀机震碎了一棵棵古木。他们恨不得直接杀进神鬼葬地之中，将斩杀紫微圣子的元凶扒皮拆骨，碎尸万段，永远镇压在炼狱之中。

    养心殿主皱了皱眉头，冰宫几位长老也有些不舒服。这可是最强试炼，紫微教的领队长老如此言语，摆明了是想破坏最强试炼的规矩，这实在有些霸道了。

    灰蒙蒙的妖雾弥漫四野，神鬼葬地深处的空间诡异古怪，这一刻，姜小凡突然连连打了几个喷嚏，脊背没来由的一阵发凉，惊道：“有人在背后说我坏话！”

    鉴于他这样的话语，众人直接忽视了，懒得搭理他。而用秦罗的话说，以他那些所作所为，背后说几句坏话算什么，估计都有修者拿着小木人在扎银针呢。

    你麻痹！

    姜小凡就想一脚将这伙给踹飞。

    这个地方有些灰蒙蒙，但是前方却有一股浓烈的黑雾在翻涌，仿佛是黑sè的云层，又如同米饭烧糊后，烟囱里冒出的焦黑浓烟，总之，看上去很不舒服。

    七大妖王小心翼翼的望着姜小凡肩头的小不点，眉宇间十分恭敬。其中有妖王站了出来，看向姜小凡，沉声道：“我族的皇者后裔，至尊血脉，为何会和你们在一起，还有，你们又为何会出现在这个地方？”

    “来找一样东西。”姜小凡表情很认真，诚实的回答家伙一直就和我们在一起，自然不可能将它丢在外面，我们不放心，所以就带着它一起进来了。”

    “来找东西！”这尊妖王冷哼，带着一丝怒意，喝道：“你知道这里是什么地方吗？居然来这里找东西，你们想找死那没关系，不要连累我族未来的皇！”

    “这里是什么地方？”

    姜小凡本着求知若渴的心态，认真的请教，态度很谦虚。

    “你连这里是什么地方都不知道就进来了？！”这尊妖王更加愤怒了，指着姜小凡的鼻子就开骂以才说你们人类无知而傲慢，都是一群自以为是的土著！”

    冰心等人不说话，饶有趣味的看着妖王王者指着姜小凡的鼻子可劲的开骂，口水沫子横飞，时不时的飞溅在姜小凡脸上，然后，后者就不断的用手擦脸。

    “你知道这片空间存在多么久远了吗？知道这方世界有多危险吗？知道这里都有些什么可怕的生灵吗？知道这里有哪些恐怖的地势吗？知道这个地方是谁留下来的吗？知道这个地方所代表的意义吗？”

    这一刻，妖族的这尊王者愤怒不已，跟骂街的大妈差不多，口水沫子四下飞溅。然后姜小凡继续抹脸，沉默了片刻，心虚的道：“那个啥不知道。”

    这尊妖族王者更加愤怒了，指着姜小凡继续开骂，喝道：“以你这般渺小的力量，老夫一个巴掌都可以拍死你数百次，你竟然敢来这里找东西，真是初生牛犊不怕虎，不自量力的典型！”

    “知不知道，这片空间，哪怕是玄仙以上的存在进来，也很难能够活着离开该说是根本就离开不了。有些地方哪怕没有生灵，仅仅只是一个小坑，那也都可以葬送一位玄仙，你竟然敢进来送死！”

    “被困在这个地方太久了，没有想到，如今这个时代的人类更加愚蠢了，更加自以为是了，真是想不明白，这样一个种族，怎么能够出现昔年那等人物，奇迹吗？”

    这尊妖王的年岁绝对很恐怖，知晓的事情很多，骂的姜小凡嘴角直抽，终于达到了忍耐的极限，最后将脸颊上的口水沫子擦掉，唰的站了起来，指着前方的妖王，愤愤的道：“说两句就够了，老东西你别太过份了啊！”

    “你叫我什么！”

    这尊妖王眉头一挑，庞大的仙威顿时压了过去。它是何等身份，妖族的一尊王，如今竟然被一个人族的后辈小子大骂老家伙，毫无敬意，这让它出离了愤怒。

    “老东西！”

    姜小凡瞪眼。

    “小辈！”

    这尊妖王怒火汹涌，直接探手抓了过来。

    这是一尊真正的玄仙级存在，而且还是保守估计，真实的修为根本就让人看不透，一只大手探出，狂风冲起，骇浪涌动，恐怖的威势惊人心魂。

    秦罗等人神sè有些不自然，但是却也并没有什么反应，因为没有感觉到对方带有杀气。而苏星子则是惊恐不已，心中暗道疯子，先是杀了紫微圣子，现在竟然又招惹这般恐怖的存在，简直就是寿星老嫌命长，找死啊！

    姜小凡毫不在意，愤愤的将肩头的小不点抱了下来，像是一张盾牌一样挡在前方，大叫道：“小白咬……小不点啄它的爪子！”

    “呜？”

    小家伙很是不解，露出一个迷茫的眼神。

    然而纵然如此，那股皇道血脉也让这尊妖王颤抖不已，身躯都在瑟瑟发抖。

    “嘿嘿！”

    姜小凡得意的哼哼。

    “你！”

    妖王脸sè铁青，愤怒的盯着姜小凡，瞳孔中有火焰在涌动。望着眼前这个人类，它是咬紧了牙关，若不是有五彩小家伙在，它绝对会一巴掌拍死他。

    “哇哈哈！”

    姜小凡像是捡到了绝世秘籍般，大笑不止。

    旁边，冰心等人脸颊略微抽动，齐齐偏头望向远方，那边的风景很不错。秦罗更是直接朝着后边退了一步，那意思很明显，我和这个人没关系，都不认识他。

    无耻的典范，不要脸的专属。