    魏老和魏长卿都愣住了，两人相视一眼。

    魏长卿眼神里闪过一抹不悦的表情。

    不过，

    魏老却面露笑容：“李大师，你可算是来了？”

    一旁的魏长卿却抿着嘴，不屑的说道：“哼，什么李大师，不懂礼数，随意插话，妄加评论。却也不知道他自己有几斤几两。姓李的，你有没有本事跟我过几招？”

    魏长卿挑衅的看着李长烨。

    这家伙上次就已经让自己很不爽了，今天更是搬弄是非，妄加评论魏家祖传功法。

    要知道，

    魏家祖上可是有先人凭借此功法得道成仙，踏空而去。

    况且。

    这一部功法对魏长卿的影响很大，她自幼修行，正是因为这一部心法才让她直接被凤凰特战队直接录取，成为了凤凰特战队的一员。这也是她引以为傲的一部功法，绝对不允许任何人对它妄加评论，也绝对不允许任何人说它不对的地方。

    李长烨瞥了魏长卿一眼，摇头道：“你不是我的对手。”

    “好啊！”魏长卿顿时急了，她一跃而起：“既然如此，那你可敢与我一战？”

    魏长卿气急败坏。

    这个不知天高地厚的小子，她发誓一定要好好的教训他，让他知道自己的厉害。也教一教他以后要好好做人，好好

    李长烨斜眼看着魏老。

    魏老笑而不语，一脸慈爱。

    “姓李的，你敢不敢与我一战？”魏长卿再度问道。

    李长烨叹息了一口气。

    魏老却道：“年轻人嘛，切磋一二也无妨。”

    “也罢！”李长烨微微点头。

    “好，你终于男人了一次。”魏长卿嘿嘿一笑，道：“既然你敢应战，我一定要让你知道我的厉害。”

    魏长卿撸起了袖子，双膝微沉。

    此时，

    魏老开口道：“长卿，切不可伤了李大师。”

    “哼，他不是说我不是他的对手吗？”魏长卿咧嘴一笑。

    魏长卿决定好好教训一下这个不知天高地厚的小子。

    骄傲，高冷……、

    这便是魏长卿对李长烨最大的刻板印象。

    李长烨在医道之上的造诣了得，魏长卿很佩服。

    但是在武道之上，他绝对不是自己的对手，李长烨白白净净，斯斯文文，怎么可能会是武道高手呢？

    “既然你要切磋，那我就奉陪到底。”李长烨淡淡一笑。

    “哼！”魏长卿不屑一笑，道：“今天，我要把你打得满地找牙。”

    魏老一听，急忙道：“长卿，切不可下重手。”

    “尽管放马过来。”李长烨抬眼盯着魏长卿，道：“拿出你最强的实力，否则，你一定会留下遗憾。”

    切磋之事，可一不可二。

    今天与魏长卿切磋，那纯粹是因为李长烨心情好。

    否则，他可没兴趣与凡人一般计较。

    蝼蚁之辈，岂能撼树？

    凡人之躯，莫过尘埃！

    想要与修仙者抗衡，那简直就是笑话。

    不过，

    魏家遇到自己，也算是一场机缘，与之切磋，给她三分点化，若能悟透，对她人生之路有莫大的好处。

    “好，这可是你说的。”魏长卿眼神里闪过一抹狠色。

    嗖！

    魏长卿脚尖一点，人如影动。

    右拳如猛虎下山。

    一拳不成，身形下沉，右腿如鞭，横扫千军。

    魏长卿对自己的身手相当自信，至少对付眼前这个年纪轻轻，斯斯文文的李长烨没有太大的问题。

    可是，

    一番凌冽的攻击之后，魏长卿竟然连李长烨的衣服都未曾触碰到。

    “见鬼了。”魏长卿脸色难看。

    李长烨这家伙就好像是一条泥鳅一样能够轻松的躲过自己的攻击，让自己连他的衣角都触碰不到，实在令人难以费解。

    见一招不成，魏长卿立刻变换招式。

    十八路太极拳，上下冲拳，左右横扫。

    攻击密不透风，几乎把对方包的纹丝不动。

    可即便如此，她依然触碰不到李长烨丝毫。

    十八路太极拳，十八种拳法几乎全部打空。李长烨依然稳如钟。

    “再来。”魏长卿气恼不已。

    李长烨随手在一旁树梢上摘了一片叶子。

    唰！

    一道寒光闪过。

    魏长卿几乎连反应的机会都没有，那一道寒光从她的脖子上擦了过去。她感觉脖子上一阵微凉，她伸手擦了擦脖子，竟然流出了少量的鲜血。

    魏长卿脸色难看。

    只此一招，瞬间败北。

    如果……

    这一片叶子稍稍往自己脖子上正上三分，也许自己就魂归故里，驾鹤西去了。

    “你败了！”李长烨负手而立。

    魏长卿傻傻的站着，脑子里一片空白。

    魏老急忙呵斥道：“长卿，还不赶紧给李大师道歉。”

    这一手摘叶伤人，让魏老无比震惊。

    他毕竟是一个老人精，明白其中的厉害关系。

    很显然，

    李长烨是一个高手，而且是一个隐藏的高手，更是一个刚刚出江湖的绝世高手。

    魏老也算是自幼习武，参加过不少战斗，当年参加了抗美援朝战争，立下赫赫战功。

    李长烨这一手摘叶伤人，绝对是武道者所为。

    魏家……

    需要一个武道者！

    先前，

    李长烨对魏家十八路太极的点评让魏老很是不屑，甚至有些低看李长烨。

    可现在，

    他内心所有的不屑和低看都深深的埋在了内心深处，取而代之的则是眼眸中的狂热。

    “我……”魏长卿脸色通红。

    一个女孩子家的。

    本来就输了比赛，如今又要让自己给李长烨低头道歉，这让她如何能够做得到？

    “长卿？”魏老脸色阴沉。

    “好嘛。”魏长卿嘟着嘴，道：“我为我之前的鲁莽向你道歉，希望李大师能够原谅我。”

    “李大师当真了不起啊。”魏老急忙上前恭维，道：“年纪轻轻便已经医术了得，更是一个武道高手，令我敬佩啊。”

    “魏老过奖。”李长烨摇头。

    魏老眼眸炙热的看着李长烨。

    他内心无比的狂热。

    李长烨年纪轻轻，在武道之上就有如此深厚的造诣，便能达到沈天君这种债也伤人的地步，实在令人惊诧。

    如此高手出现在魏家，魏家又如何能不拉拢？

    随后。

    魏老急忙拉着李长烨，道：“李大师，请随我进屋。”

