    苏辰朝着魔渊深处进入了没多远，就停了下来，他取出自己的身份令牌，联系了造化盟的其他人，给他们一次机会，选择投靠自己，臣服于自己的，可以按照苏辰所说的地点赶来。

    苏辰也没有讲太多，不管是他斩杀无心魔尊和无幻魔尊以及千幽魔尊的事情，还是其他的一些承诺都没有，苏辰也没有跟他们说，自己能够给他们多少好处，只是简单的一句话，你们若是信我，那就过来，若是不信，那就脱离造化盟，我不再约束你们。

    苏辰的态度看似很随意，但是对于未来造化盟的发展，却是很重要的，之前苏辰实力不足，无法震慑众人，甚至被不死仙尊和苦海仙尊追杀得不得不逃走，但是现在不同了，苏辰的实力提升了何止十倍，他现在已经有资格主宰整个造化盟了，自然要把造化盟掌握在自己的手中。

    “苏辰，你真的打算这么做么？”对于苏辰的做法，孔龙则有些太过急切了，他并不反对苏辰掌控整个造化盟，说实在的，从一开始，他们就已经有了这个打算了，只是实力不够强大而已。

    但是现在不同了，他们已经有了足够的实力，自然希望对造化盟进行绝对的掌控了。

    只是现在的话，孔龙总感觉有些太仓促了些。

    “呵呵，无妨，孔龙，你难道忘了咱们的目标了么，造化盟什么的，对咱们来说，其实没有什么真正的作用，我们的真正目的，也不是和魔域的真仙殿和魔神宫争斗，而是位于魔渊当中的神格，只有得到神格，炼化了神格，成为整个魔域，以及源界的主宰，我们才可以离开这里，回到自己的家乡。这什么造化盟，不过是一个迷惑外界的假象罢了。让别人误以为我们想要和他们争霸，其实，不过就是一场游戏而已。”苏辰很轻松的笑道。

    孔龙愣了下，点了点头，说道：“嗯，你说的不错，反正现在我们的实力也足够强大了，就算真的这么做了，也没有什么。”

    “你明白就好。”苏辰笑道。

    在魔渊当中，苏辰唯一信得过的，就只有孔龙了，自然不希望和孔龙有什么误会了。

    至于苦海仙尊，他现在是完全听从苏辰的命令，其他人也同样是如此，所以，苏辰不需要向这些人解释太多。

    苏辰等待了数日之后，他召集的人也都纷纷赶了过来。

    不过，正如苏辰所说的，这些人当中，仍旧有些人背叛了造化盟，不禁背叛了造化盟，还背叛了人族。

    苏辰看着赶来的这些人，点头笑道：“不错，你们大部分人没有让我失望，都及时的赶了过来，你们以后就是我们造化盟的中间力量，不过，有些人却是不知好歹，都到了这个时候，居然还和魔族勾结到一起！”

    苏辰说罢，挥指成剑，一道凌厉的剑光刺穿虚空，朝着前方一片空降斩杀过去。

    轰！

    数道强大的魔气爆发出来，瞬间就将苏辰的攻击抵挡住了，一个冷傲的声音传出来：“不愧是造化盟的盟主，接连斩杀我魔族三大魔尊的人族天才，你刚领悟剑道不到一年，实力就已经成长到了大道仙尊的地步，甚至可以斩杀我魔族九大魔尊中的三个，这份实力，足以让本宫主亲自出手了！”

    “嗯？”

    苏辰听到对方的自称之后，就心头一沉，能够自称本宫主的，恐怕就只有魔神宫的三个宫主之一了，苏辰不认为魔神宫的宫主会亲自出手，毕竟他的身份比较特殊，关系到整个魔神宫的，但是另外两个副宫主，实力不比宫主差，却是可以出手的。

    苏辰没想到，自己这次的计划，居然引来了一个副宫主。

    “原来是魔神宫的三宫主，灭绝魔尊，久仰大名，没想到居然把您都给引出来了，我苏辰真是倍感荣幸啊！”

    苏辰笑着和对方打招呼，同时却警惕了起来，对方可不是无心魔尊和无幻魔尊这些人，这是一尊领悟了两种大道，且都修行到圆满境界的强者，实力比无心魔尊他们强大了不知道多少，就算是苏辰现在很有信心，也不敢说能够和灭绝魔尊这样的绝世强者对抗的。

    苏辰现在看似领悟了两个大道，可实际上还是一个大道，那就是混沌剑道了，至于他之前炼化的大道之石，只是让他的混沌剑道变得更加强大而已，但要说对抗魔神宫的三宫主，苏辰自己都感觉有些不靠谱。

    他可不认为自己干掉了三个巅峰魔尊，就能够对付得了灭绝魔尊了，越是实力提升，越是对这些强者的实力有一个明确的认识，这些人的强大之处，根本不是自己这种刚突破仙尊境界没多久的人可以相比的。

    这种差距，不是天赋就可以弥补的，苏辰对这些很清楚。

    所以，在灭绝魔尊出现的时候，苏辰就已经有了自己的打算了。

    “呵呵，我可不敢当。”灭绝魔尊面若冰霜，好似一个万年韩冰一样，他语气也同样的冰冷。

    “你造化盟第一盟主苏辰，斩杀我魔神宫九大魔尊中的三个，这是对我们魔神宫的挑衅，我出关之后，第一次遇到像你这么强大的对手，能够引出你这么强大的一个对手，无心魔尊他们的死，也算是值得了。”灭绝魔尊的态度有些冰冷，甚至对于无心魔尊等人的死亡，他似乎也不太放在心上，似乎更在意的是苏辰这个敌人。

    苏辰冷冷一笑，说道：“灭绝魔尊，我一直都听说你们魔族没有人性，现在看来，果然如此。”

    “哈哈，真是可笑，苏辰，我们是魔族，你说我们没有人性，这不是废话吗？”灭绝魔尊冷酷的笑道，眼神之中是掩饰不住的杀意。

    显然，对于苏辰这样一个潜力无穷的人族真仙，魔族对他的态度是十分的明确的，那就是不惜一切代价将他斩杀，这样的人，若是成长起来，就太危险了。

    “灭绝魔尊，你们魔神宫想要杀我，我能够理解你们的想法只可惜，你们并不清楚你们的敌人是什么样的存在，我承认我暂时不是你的对手，不过，你想要杀我，也不过是痴心妄想，今日，我不过是召集我造化盟的人而已，你如果想要搀和到我们造化盟的事情当中，我不介意给你们魔神宫一个教训。”苏辰也将自己的态度表现了出来，双眼之中迸发出恐怖的杀气来。

    “哈哈哈，你们的人族真仙当中，你还是第一个对我说出这番话的人，就算是真仙殿的几个殿主，不敢对我如此嚣张的！”

    灭绝仙尊嚣张的说道。

    听了他的话，苏辰心中已经了然，他施展出世界之力，一股恐怖的力量席卷向造化盟的这些人，顿时感觉到一股排斥之力。

    果然，灭绝仙尊在出现的时候，就已经出手了，用自己的力量束缚住了这些人，苏辰若是想要把这些人带走的话，就必须先和他交手才行的。

    感受到灭绝仙尊的意图，苏辰冷笑一声，一股恐怖的力量爆发出来，与此同时，孔龙的鹏羽飞刀席卷了过去，斩杀向了灭绝仙尊身后的那些魔尊的身上。

    被灭绝仙尊带来的这些魔族强者，他们的实力不如无心魔尊等人，但也是相当的强大了，这些人其实就是和无心魔尊以及无幻魔尊等人竞争九大魔尊地位失败的人，他们的实力，只是比无幻魔尊等人差那么一些，依然非常的强大。

    孔龙一个人就想对付他们，着实太小瞧他们了，鹏羽飞刀轰击过去之后，一阵恐怖的魔力就反击了过来，很快就抵挡住了孔龙的鹏羽飞刀的攻击。

    “好强！”

    孔龙最近一段时间，实力提升迅速，就算是对付大道仙尊，他也有足够的信心，他的鹏羽飞刀轰击过去，很少有人能够抵挡住他的攻击的，然而，这些魔尊的实力就太强了，这倒不是说这些魔尊每一个的实力都很强。

    如果是单打独斗的话，这些魔尊，未必是孔龙的对手的，可惜，这些魔尊的数量太逗了，哪怕三四个一起出手，就可以轻松的抵挡住孔龙的攻击了，甚至对他展开反击。

    轰！

    一尊魔尊强者悍然展开了反击，无尽的攻击，瞬息之间就将孔龙淹没了，面对这么多魔尊强者的攻击，就算是孔龙也有些难以抵挡，片刻之后，他就感觉有些承受不住了，疯狂的魔气将他淹没，孔龙再一次陷入到危机当中。

    而苏辰此时的情况也不算很好，他原以为凭借九龙炼天鼎的威力，足以对付所有的魔尊强者了，然而，当他祭出九龙炼天鼎，想要把灭绝魔尊困住的时候。

    灭绝魔尊直接一巴掌就将九龙炼天鼎给抽飞了。

    苏辰还是第一次遇到这样的情况，他不知道这是灭绝魔尊本身的实力，还是他有一件半圣器手套，可以将九龙炼天鼎如此轻松的就击退。

    但苏辰很清楚自己现在的处境，绝对不能够和灭绝魔尊等人硬碰硬，如果没有灭绝魔尊的话，他倒是敢和其他那些魔尊强者厮杀一番，说不定还能够镇压一两个，也是巨大的收获，但是现在，苏辰可不敢想这么多。

    这个灭绝魔尊的实力，实在超出了他的预料了，实力太强大了。

    苏辰现在唯一的念头，就是赶紧退走。

    “孔龙，灭绝魔尊等人的实力太强了，我等不是对手，我们先走，等来日再找他们算账！”

    “嗯！”孔龙的感受和苏辰差不多，甚至比苏辰还惨，他连忙收回了自己的鹏羽飞刀，然后凭借着自己身法的优势，迅速的飞回到了苏辰的身边。

    “苦海！”

    苏辰当即传音道！

    轰！

    早就蓄势已久的苦海仙尊猛然出手，在万剑邪尊等人的帮助下，这一次的镇魂钟的攻击，比苦海仙尊自己催动，都要强大的多，一股恐怖的灵魂攻击，冲击了过去，瞬息之间就将灭绝魔尊震得元神一颤，其他人的情况就更惨了，虽然伤势并不重，但起码元神在霎那之间，呆滞了片刻。

    这短暂的时间，就足够苏辰利用了！

    “走！”

    没有太多的犹豫，苏辰也不指望在这么短的时间里，对灭绝魔尊造成什么伤害，直接世界之力展开，将造化盟的人，包括孔龙和苦海仙尊等人在内，尽皆收入到自己的小世界当中。

    随后，苏辰身影一闪，迅速的朝着远处逃遁而去。

    一番交锋之后，既然不是对手，那就没有必要再争斗下去了。更何况，苏辰的根本目的并不是这些魔族的强者，而是神格。

    嗖！

    苏辰施展缩地成寸，迅速的消失在了虚空当中，等灭绝魔尊清醒过来的时候，苏辰已经逃出去很远了，灭绝魔尊看着眼前这一幕，知道自己就算去追击，也不可能追上苏辰了。

    “哼！不要让我找到你，不然的话，你必死无疑！”灭绝仙尊面容很是阴冷，在他的眼里，苏辰的实力根本不值一提，然而，就是这样一个人，居然逃脱了自己的追杀，而且自己还带了这么多人。

    “该死，我不该轻视这个小子的，他们有三个半圣器在手，就算我实力比他们强大得多，一个不慎，也可能着了他们的道的。这次让他们逃走了，下次想要找到他们，就困难了，不过，看这个苏辰的样子，似乎不是回魔域了，而是朝着魔渊的深处赶了过去。这样正好魔渊当中，乃是我们魔族的地盘，尤其是越往里面去，对我们魔族越有利，既然你去送死，那我就送你一程！”灭绝魔尊很快就有了决断。

    “走！”

    瞬息之间，灭绝魔尊带着自己的人离去了，他们赶过去的方向也是和苏辰一样，朝着魔渊的深处而去。

