    

    “呦呵，这么嚣张啊？”

    “我都记不得，上一次有人敢在我面前这么嚣张，是什么时候了。”

    青年看着陈浩，接着说道：“我叫邓英豪，江南市邓家的人。”

    诊所里的一些围观者，在听到他的自我介绍后，脸色稍微的变了一下，显然他们是知道江南市邓家，这五个字代表着。

    不过，陈浩在听了对方的话后，脸上的表情并没有任何的变化，只是淡淡的问道：“然后呢？”

    邓英豪在听了陈浩的这个回答之后，有些懵圈的看着他，刚才他在将自己的名字给说出来之后，其实是想要看到对方害怕之类的表情。

    然而，这样的表情，他根本就没有从对方的脸上看到，相反得到了对方那一句无所谓的回答。

    “你不知道邓家？”邓英豪看着陈浩问道，在他看来，也只有这样的一个理由能够解释，为什么陈浩那么无所谓了。

    “江南市八大家族之一的邓家，我又怎么可能会不知道？”陈浩依然面不改色的说道。

    他的这话让邓英豪感到有些震惊，说道：“既然你知道我们邓家是江南市八大家族之一，你不怕？”

    对于他这话，陈浩根本就没搭理他，只是看着他，说道：“道歉，要不然你就给我滚出去。”

    他虽然没有回答对方刚才的问题，但他却用实际行动来告诉对方，八大家族的那又如何，在他的地盘，他该怎么做还是怎么做。

    “在知道我的背景下，你还敢在我的面前这么的嚣张，看来你这诊所是不想开下去了？”邓英豪看着陈浩，冷冷的说道。

    “你要是有能耐让我的诊所关门的话，那我也无话可说。”陈浩不屑道。

    “好，那我接下来就让你的诊所关门。”邓英豪说道。

    话音落下，他便掏出手机，拨打了一个电话过去。

    他们家是认识卫生局的人，而且关系不错，让其帮他一个忙，关闭一个小小的诊所，根本就不在话下。

    只是，当他的电话挂断之后，脸上的表情却很是震惊。

    因为刚才电话那边，他们邓家在卫生局的朋友告诉他，青云诊所，他不敢动，也劝他不要对这个诊所有想法，要是矛盾不是很大的话，那么就算了。

    邓英豪可不是什么傻子，他在听了这话后，又怎么可能会不明白对方的意思呢？

    这是在告诉他，这个诊所的身后是有人在照顾，而这个这个人的背景很强大，强大到他这个八大家族之一的家族子弟亲自打电话，对方也不敢对这个诊所如何。

    “难怪你敢在我的面前这么嚣张，认为我拿不了你的诊所如何，原来是因为你的背后有大靠山在保着你啊。”邓英豪看着陈浩，一脸恍然道。

    然而对于他的这话，陈浩根本就没有搭理他的意思，同样的，他这个时候也没有再开口让对方道歉。

    在他看来，对方今天来这里，必然是有事情找他，只要他还想开这个口的话，哪怕他不再开口要求对方道歉，对方到时候自己也会乖乖的道歉。

    邓英豪在见陈浩没有搭理自己后，心里很生气，这个时候，他也准备开口说些什么，只不过还没有等他的开口，他的手机就响起了来电铃声。

    他看了一眼来电显示，然后接了起来。

    在他接起电话的第一时间，电话那边就传来了声音：“怎么样了，那个医生是不是真的可以治疗好癌症？”

    “我还在排队，还没有轮到我。”邓英豪不可能告诉对方，自己刚才和陈浩之间发生了不愉快的事情，所以便编了个理由来。

    “先去问一下，如果可以的话，我直接将病人给送过来，这样的话，等会儿轮到你之后，就可以马上安排治疗了。”电话那边不疑有他，说道。

    “好。”邓英豪说完这话后，就没有再多说什么，直接将电话给挂断了。

    随后他的目光看向了陈浩，主动道歉：“陈神医，我为我刚才对你的态度道歉，还希望您不要放在心上。”

    然而面对他的道歉，陈浩依然没有说什么，什么表示都没有。

    这样的情况，自然也是让邓英豪的心里非常的不满，可这个时候，他不敢再将自己的不满给表达出来，毕竟他接下来是有求于对方。

    “陈神医，我想问你一下，你是不是真的可以将癌症给治疗好？”他当下也不再管，陈浩到底愿不愿意接受道歉，直入主题的问道。

    只是，陈浩依然装作没有听到，没有去搭理他。

    邓英豪也不是什么傻子，虽然他的心里对陈浩的这个态度非常的不满，但他也明白，为什么对方直接无视了他。

    当下，他没有再对陈浩多说什么，而是转而看向了夏神医。

    “对不起，刚才我不应该称呼你为老头，我在这里跟你郑重的道歉。”邓英豪向夏神医道歉。

    “你说的也没错，我确实是一个老头。”夏神医回应了一句。

    “对不起！”邓英豪以为面前这个老头依然对他不满，于是连忙再一次道歉。

    这一次，夏神医没有再去搭理他，他都活了一大把的年纪，什么事情没有见过，又怎么可能真的会和这么一个小年轻斤斤计较呢？

    邓英豪在见到老头子没有搭理自己后，他看了老头子一眼，见对方脸上的表情并没有任何的不满，于是当下也就看向了陈浩。

    “我道歉了，接下来你是不是可以告诉我，你真的能够治疗好癌症？”

    “目前只能治疗早期的癌症，至于中期和晚期的，我暂时无能为力。”陈浩说道。

    “那你接下来跟我出诊一趟，我有一个亲人，刚刚检查出来癌症，是早期的。”邓英豪得到了答案后，连忙开口说道。

    “我不出诊，你亲人要看病治病的话，直接来我这。”陈浩看着对方，接着说道：“另外，因为你刚才的态度让我非常的不满，这虽然不会让我做出不治疗你亲人病情的事情来，但，在治疗费方面上，我将会开出一个天价出来。”

    “你和你的家人，要是对我开出来的天价感到不满的话，那么可以不来找我，去专业的医院，反正早期的癌症，医院那边也是有治疗痊愈的能力。”

