    蜥蜴人！

    一种大都生活在沼泽中的种族。

    成年之后稍加锻炼就有黑铁阶实力，浑身覆盖着细密的淡蓝色鳞片，身后拖着长尾，喜欢用弓箭从远处射击，由于脚蹼的原因，沼泽在对方脚下完全就如同平地一般。

    咻！

    咻！

    冒险者可不是什么绵羊，面对这种攻击自然会反击。

    一根根箭支破空飞出，由于职业者精准度、射击力量都不是对方所能媲美，所以反击一开始就能看到一名名蜥蜴人快速倒下，就像箭靶一样。

    战斗瞬间结束，数量仅有百名不到的蜥蜴人没有掀起任何波澜，就被队伍中的射手们解决，施法者们甚至还来不及动手就发现没有了目标。

    不过这也是因为对方攻击目标是他们，普通冒险小队面对几十柄弓箭单方面射击，完全就是有死无生。

    开胃菜过后，队伍继续前进，完全就是淡定的一塌糊涂。

    是的，这种袭击确实是只能称为开胃菜，谁也没有将之放在心上，那怕己方有名倒霉蛋被射伤铁的拳佣兵团也一样。

    随着队伍越加深入沼泽，大量水生植物越加繁多，杉叶藻、针蔺等挺水植物将视野越加限制，如果不是因脚下松软感提醒，可能会让人走在森林中错觉。

    队伍突兀的停了下来！

    没有人傻到出声询问有什么事，这种时候声音越大死得越快，这几乎就是冒险铁则了，于是所有人全都在等身为首领的幻心下令。

    “注意周围，有东西正在靠近！”，提醒声在所有人耳边响起。

    走在前方的三名斥候只是开路，危险反而是来自两侧。

    这时就要看各支队伍能力了，首领能提前发现就可以让队伍轻松，如果不能就只能用命填了，选一个黄金阶施法者当首领，未尝没有是因为对方强大感知的原因。

    虽说是联盟，不过四个势力人员都是各自集结一起，所以各自防御。

    弥雅感知最强，第一时间看向侧面几十米外地面。

    顺着她的目光，队伍中的其他人也看了过去，发现一处微微隆起的藻类地面正缓缓靠近，如果不是有了提醒，可能很难注意到。

    豪格拨出双手巨剑站到前方。

    因为小道区域之外都是松软沼泽，所以他自然不敢出击，不然才踏出这条小道区域人就会陷入沼泽之中，以他的重量来说，不超过几十秒就完全陷入，连想救都很困难。

    两百多人队伍，在这条五米不到宽沼泽小道上拉出了几十米长度.

    曙光领众人处于铁拳佣兵团后方，最后面是晨光骑士团。

    而诡异情况可不止一处，罗林仔细观察下就发现了三处，加上没有看到的最少也是十几处了。

    后面几个联盟也同样停步，这种情况他们可不会过来帮忙，除非主动求援，毕竟这些不过是边缘危险，他们等会遇到的危险只会更可怕。

    很快，微微隆起的地方靠近到豪格前方几米之外停下。

    嘭！

    薄薄泥土与藻类朝四周激射散开，一条身影窜出朝豪格扑了过来。

    大腿粗的长长身躯、黝黑的细密鳞片、狰狞的头部张开露出几根尖牙，阴冷双瞳散发着狩猎目光。

    森蚺！

    一种可怕的沼泽杀手，虽说智慧不高，可实力却不用怀疑，加上沼泽地型优势，就算与白银阶职业者战斗也有不小胜算。

    喝！

    面对这种可怕攻击，豪格大喝一声后双手将巨剑扫出。

    这种敌人对他来说确实不算什么，就算实力没突破前都不会放在心上，如果不是因为这里是沼泽，他甚至不会紧张。

    这些对普通人来说无解的致命杀手，对强大职业者来说并不是什么致命危险，在失去突袭优势之后，想应对可不要太简单。

    换成是成年大地獭这种可怕野兽的话，才能对他们队伍造成威胁，这些大腿粗森蚺并没有这种实力。

    双手巨剑横斩而过时，蛇头干脆利落的的断落，鲜血喷射而出，然后在要糊豪格一脸时。

    怦！

    一闪而逝气劲从他体内爆发，将这些血液与头颅直接吹飞。

    斗气外放！

    一种斗气使用技巧，不管是呼吸法还是什么战斗技能进入黄金阶后都会有着质变。

    而罗林此时最为接近黄金阶的也就只有剑术技能了，之前是呼吸法，不过在被新的呼吸法吞噬后，已经远低于剑术技能了。

    剑术LV14（基础剑术LV14、流风剑术LV11、塞恩军用剑术LV7）

    战场才是磨炼剑术的地方，这是罗林得出的结论。

    因为剑术并没有花费多少技能点就能提升到这个程度，与他接连战斗不无关系，真要按部就班练习，提升速度能让人郁闷而死。

    这段时间他一直不用技能点增加灵魂负担，就是为技能突破黄金阶准备，之前他还犹豫是让炼金还是呼吸法突破，可现在不用纠结了，他只能选择剑术技能率先突破了。

    基础剑术到达14级，就相当于在15.5年之中，每天都练习基础剑术，虽说这种基础剑术只是让他熟悉长剑，却能让他剑术天赋飚升，剑术方面天赋就是这样硬生生堆上来的。

    “不错！”，罗林夸了豪格一句。

    他能这么快掌握黄金阶斗气的用法也算是天赋不错了，与黑铁、白银时不同，黄金阶因为斗气量会大大增加，能做到的事很多，不过大都需要慢慢摸索。

    “好强！”

    利刃与红蝎的众人看着豪格战斗，感觉到了他与之前的截然不同，心中同时闪过了这个念头。

    换成他们自己的话，因为地型原因可能会落入下风，可黄金阶的豪格仅仅一剑就解决了战斗，证明黄金阶与白银阶确实有巨大差距。

    啊！

    不过这边战斗轻松无比，可不代表着森蚺真的如此孱弱，有两处出现了意外，两名白银阶职业者直接被对方扫进了沼泽之中。

    晨光骑士团的卡尔弗拨出长剑跃出，手中光芒一闪，先将张开巨嘴想吞噬这名晨光骑士的森蚺绞碎，然后稳稳站到沼泽之中，将穿着铠甲下陷的晨光骑士从泥浆中拉出扔回队伍，自己才缓缓走回队伍，完全没有陷入沼泽的意思。

    另一名铁拳佣兵团的黄金阶同样如此，只不过是用拳头直接轰爆森蚺，两人都同样视沼泽如无物。

    “看到了没有，这才是斗气的正确用法！”

    罗林指了指两人脚下，示意豪格学着一点，千万不要迷醉于这种力量无敌的假像之中，人家让斗气在脚底铺开，才让身体不会陷入沼泽。

    “嗯，我知道了！”

    豪格确实受到了震惊，刚刚才因为自己力量生起骄傲被打击的点滴不剩，大家斗气在量方面可能没有区别，但表现出来却截然不同。

    森蚺被陆续解决，有黄金阶职业在也不用担心会出现伤亡。

    只是队伍依旧停止不动，就像在等着什么一样，危险可不会如此容易。

    哗啦！

    远处水花分开声音响起，仿佛有什么庞然大物正缓缓游来。

    咕噜！

    吞口水的声音陆续响起，因为这次来的东西非常可怕。