
    叶老爷子闻言叹了口气，然后说道：“你说的没错，现在我们是开放了发展了，可是还是有很多人为了自己的一己私利，利用手里面的那点点东西做章。”

    叶秋声音冰冷：“为了利益，也可以理解，但是如果连前辈们打下来的尊严都弃之不顾，那么人和狗有什么区别？”

    叶老爷子声音严肃，他是从那个年代走来的，理解这种感情：“你说吧。”

    叶秋把太景山的事情简短说了一下。

    叶老爷子听完后，声音一寒：“我知道了，这件事情交给我了，有些人觉得没有人找他们麻烦，觉得能够相安无事，现在是应该给他们一点敲打了。”

    叶秋挂断手机，看向施飞虎说道：“你应该马能够接到电话。”

    施飞虎点点头。

    叮铃铃！

    下一刻，他的手机响了起来。

    当施飞虎看到手机显示的号码之后，脸色猛地一变，急忙接起电话：“是我，明白，明白……”

    讲了几句话之后，施飞虎等到对面挂断电话，这才松了口气，把手机收好，脸居然露出一种心有余悸的表情。

    这个电话是直接从省里面打过来的，但是对面通话的人物，是越过省里……

    施飞虎想到这，忍不住震惊地看了叶秋一眼，这个家伙到底什么身份，居然能够联络到面的人物。

    又想到了电话当，对方讲的内容。

    施飞虎心脏一阵抖动，他可以预见接下来临海市可能有一场大震动了，而起因是因为面前这个青年的一通电话！

    “难道是面派来的……”

    施飞虎摇了摇头，急忙甩掉脑海里面的猜测，面的想法不是他能够揣摩的，然后沉声道：“所有队员听命，把这些人都扣起来。”

    那些队员顿时愣住了，因为施飞虎指着的是地那些东洋人。

    “飞虎老大，你没说错吧？”

    有人小声问道。

    施飞虎眼睛一肃：“没听到吗？耳朵聋了？”

    那群队员得到肯定的答复，顿时眼睛都亮了起来，一个个摩拳擦掌，妈的早看这群东洋人不爽了。

    此时听到施飞虎的命令，一个个简直像是脱缰的野狗冲了过去。

    三井岩眼睛一寒，沉声道：“施局长，你这是在干什么？”

    施飞虎看了他一眼，淡淡道：“破坏物，按照规定拘留十五天，到时候物管理部门还有权追究他们的责任，当然这事情不归我管了。”

    三井岩脸色阴沉道：“吕先生，这是你们华夏的作风？”

    吕东海脸色涨红，愤怒道：“妈的，施飞虎，你他妈的找死！不知道这是光洋日株社的人吗？你抓一个试试看！”

    施飞虎冷笑：“吕老弟，我送你条忠告吧，还是想想看怎么处理自己擅自封山的事情。”

    “你什么意思？”

    吕东海脸色突然猛地一变，还不等他继续追问，突然手机响了起来，看到来电显示，他脸色剧变，有些迟疑地接起电话：“喂……”

    “吕老兄啊，咱们好像很久没有见面了？明天过来我这边喝喝茶怎么样，正好咱们聊聊事情？”

    对面传过来一道带着明显笑意，爽朗的声音。

    可是听到这个声音，吕东海完全笑不出来，脸色渐渐变得苍白起来。

    啪嗒一声。

    手机直接摔倒了地面，吕东海的眼满是恐惧：“请喝茶……”

    言外之意，是准备请他过去接受调查。

    吕东海知道自己死定了，他管理这个景区之后，不知道做了多少违规的事情，还侵占了景区的利益。

    这些东西如果全部被查出来，那么他不仅要丢了这里面的饭碗，而且还要把吃进去的全部都吐出来，最后还可能会被景区的资方起诉。

    “施老哥，你得帮帮我……”吕东海面色苍白。

    “我怎么帮你？自作孽不可活。”

    施飞虎可怜地看了他一眼，摇了摇头，不过两个人也认识多年了，多少有些交情，想了想对着叶秋的方向看了看，说道：“你求我没有用，你去求他吧，刚才面给我传达的命令，应该是他的关系。”

    吕东海眼睛顿时一亮，浮现一丝希望，急忙跑过去哀求，差没有跪下了：“大哥，我错了，真的我错了，求求你，放过我吧。”

    武飞几个人都是鄙夷地看着他，刚才还跟在三井岩后面，点头哈腰的，简直像是奴才一样，恨不得把他们都给抓起来。

    现在倒是对着叶秋求饶了，让人鄙视。

    颜菲眼神愤怒，直接说道：“这种人不值得被原谅！”

    吕东海闻言，眼底闪过一丝暴戾，妈的等到这事情结束，老子让你们颜家好看。

    叶秋却是笑道：“你错在哪里了？”

    吕东海见叶秋语气不是很严肃，脸一喜，看到了希望：“我，我错在不该封山，不该巴结光洋日株社……”

    叶秋打断他，摇了摇头，叹口气道：“你不知道。”

    吕东海一愣，然后大急：“我……”

    叶秋没有让他继续说下去，眼神冰冷道：“你错在没有把自己当成一个华夏人。像你这样的人，只能是华夏人的败类。”

    说完，叶秋没有再理会吕东海，直接从他身边走过去，来到无名石碑面前。

    眼神肃穆！

    立正，稍息，敬礼！

    一个完美到让人震撼的军礼！

    一个标准到无从找到瑕疵的军礼！

    看着那道挺拔的身影，李玲还有武飞几个人，突然感觉到了一股肃穆感，他们虽然此时不能够理解叶秋的心情是怎么样的，但是有一种莫名的情绪在他们心滋生，也纷纷抬起了手掌。

    颜菲却是突然觉得有些心疼，她没有办法理解叶秋，但是他过去的经历，肯定给他留下了无法磨灭的痛苦印记。

    “军人，他是一名真正的军人。”

    施飞虎看着那道身影，那是属于军人的气息，他也是从部队里面出来的，多少能够理解叶秋此时的心情。

    他在部队的时候，曾经有战友牺牲，甚至是因为任务的特殊性，尸骨都没办法运回来，只有空空荡荡的衣冠墓。

    如果连他们死后的尊严都不能够维护，那么他们留在世界最后的一点东西，也不复存在了。

    自发的，

    没有任何人命令，施飞虎和那些队员，也都是默默抬起手掌。
