    不说话的乔斯年安安静静，脸庞温润，干干净净。

    他的眼睫毛很长，在眼皮子上投下一圈扇形的阴影。

    也许是吃了药的缘故，乔斯年消停下来，不说话了，也不闹了，又重新进入梦乡。

    叶佳期这才小心翼翼关上灯，在床边找了个位置睡下。

    他的公寓住起来很舒服，不一会儿，叶佳期也累得睡着。

    她不认床，倒头就睡。

    窗外月色清明，朦胧的月光照在浅灰色的窗帘上，依稀印出模糊的轮廓。

    深夜。

    也不知道是几点。

    睡了一觉，叶佳期觉得胸口处凉凉的，带着潮湿的感觉。

    她动了动身子，伸手就开了台灯。

    “乔斯年，你干什么！”叶佳期连忙拉好睡袍，瞪眼看着他。

    这只禽兽居然在亲她两边……

    她里面什么都没有穿。

    “哦，做梦了。”乔斯年无辜地揉了揉眼睛。

    “我不睡了，你睡。”叶佳期生气了，下床，披了一件外套。

    她站在窗边，这才发现，已经是深夜三点。

    “老婆，老婆，来睡觉……”乔斯年迷迷糊糊喊着，一边喊一边下床。

    他走过去，从身后抱住叶佳期的腰，揉了揉她圆鼓鼓的肚子：“不要生气了，过来睡觉……我刚刚梦到你了……梦里的你脸蛋上还有婴儿肥，像十七八岁的样子，很可爱，梦到你坐在沙发上吃薯片，我教训你，让你不要多吃……你跟我顶嘴，还不理我……”

    乔斯年说了一堆的话，嘶哑的嗓音里带着迷醉。

    叶佳期恍恍惚惚。

    眼底是一望无际的怅然，如幽幽远远的长空。

    “梦里你不理我，现在还是不理我……”乔斯年很是委屈。

    叶佳期掰开他的手指头：“我为什么不理你，你心里没点数吗？”

    “没数啊，没数啊。”乔斯年开始无赖起来，蹭叶佳期的脖子。

    刚蹭了一下，叶佳期就受不了了。

    她也不知道自己为什么这么敏感。

    “乔斯年，你滚远点。”

    “不行，我一松手，你就跑了。媳妇跑了，我就没老婆了……”

    叶佳期真是拿乔斯年一点办法都没有。

    看他这样子，酒还没醒。

    “我打电话给于助，让他来陪你。”叶佳期淡淡道。

    “不……不……我不喜欢男人……”

    “那你到底想怎么样？我是孕妇，我很累啊！”

    “哦……”乔斯年松开手，“对不起，对不起。”

    “算了，你上床睡觉，不用管我。”叶佳期真得不知道该怎么处理和他之间的这一切。

    她看着窗外的月色和无边无际的夜空，心里头凉凉的。

    也不知道是什么感觉，又像是什么感觉都没有。

    照顾了乔斯年一晚上，说真的，她太累了。

    可他……连听她一句“不要多喝酒”都不肯，她不知道怎么办才好。

    眼睛润润的，叶佳期鼻子一酸，默默看着窗外。

    梧桐疏影，明月西斜。

    这一次，乔斯年松开手后就没有再抱她，只是一直站在她的身边。

    她不走，他也不走，一直陪她站着。

