    倘若姜芃姬知道吕徵的想法，多半会大呼冤枉。

    什么叫做“她干过的荒唐事儿也不少”？

    说得她姜芃姬是个独行侠一样，他吕少音不也跟着狼狈为奸好几回？

    没听错，她与吕徵的关系并非外界以为得那么淡薄，实际上姜芃姬与他的交情比普通琅琊书院同窗还要深厚一些。真要说起来，大概是熟人以上、损友以下，混在一块儿玩过。

    二人是在嵇山汤泉相识的。

    那时候的吕徵还没如今这般沉稳，瞧着是个有些跳脱仗义的少年郎。

    最起码，当年的吕徵还会对姜芃姬说出“咱俩以后便是同窗了，到了书院之后，要是碰上什么人为难你，你报上我的名讳……”之类的话，现在么？呵呵，没捶死姜芃姬就不错了。

    姜芃姬十二三岁的时候，跟随渊镜先生去了琅琊郡求学三年。

    待在琅琊郡的头一年，吕徵还未外出游学，他倒是遵守了承诺，一直挺关照姜芃姬。

    当然，他很快就发现这位柳郎君根本不怕被麻烦找上门，人家不主动去找人麻烦就不错了。

    随便举个栗子，她听说某家娘子生得花容月貌，翘了先生的课去偷瞧。

    好巧不巧，撞上小镇土霸王在线强抢民女，逼迫人家老汉将女儿送到土霸王房里当贱妾。

    吕徵看了气愤，但他出身微寒，不敢惹是生非，唯独姜芃姬跟吃了爆竹一样，二话不说男扮女装……唉，如今想来，吕徵感觉自己大概是眼瞎了，为何那时候没发现她是女儿身？

    话说远了，姜芃姬男扮女装之后入了人家府邸，不仅将土霸王给打了，还把土霸王的爹娘给抓了吊房梁上用草绳搓成的鞭子抽，一边抽一边问他们“知不知羞”、“知不知错”，问土霸王的爹是不是“十八年前的晚上眼瞎误闯猪圈”，问土霸王的娘“你家隔壁有没有姓王的”。

    吕徵与几个翘课的士族就趴人家矮墙上，瞧着姜芃姬“除暴安良”。

    “这不会打出人命吧？”

    “一根草绳还能抽死人？”吕徵道，“重点难道不是这小子嘴忒毒？”

    同窗心有余悸地道，“的确是毒了些，街头泼妇都想不出这么多花样。”

    吕徵不知从哪儿掏出一把瓜子，四个同窗趴在矮墙上瞧姜芃姬打人，瓜子皮落了一地。

    等她打够了，跑去官府报案的小厮也带着衙役来了，一行五人提着衣摆溜之大吉。

    “分明是你打人，为何我们要帮着你逃？先生要是知道了，那可就惨了。”

    姜芃姬理所当然地道，“我要是逃不掉，我就把你们供出来，说你们唆使我干的。”

    五个人，年长弱冠，最年幼的姜芃姬也才十三岁多，关键这货长得还人畜无害。

    吕徵道，“你可害惨人了，你今日替那对农家父女出头，明日他们就要大祸临头。”

    姜芃姬嗤笑道，“怕什么。”

    吕徵有些不祥的预感。

    果不其然，那户人家一有报复的动向，姜芃姬便翘课去打人，熬鹰一般将那户人家熬得秃头一大块。最后惹不起，灰溜溜搬回了老家，连带附近的地痞流氓都无人再去欺负那对父女。

    “单纯替人出头是不够的，我们还要保证售后服务质量，务求让受害者放心安心。”

    吕徵：“……”

    替人打抱不平只能算小事儿，各种雅集诗会把人怼得七窍生烟才是她的强项。纵观整个琅琊郡的士族子弟，几乎没有没被姜芃姬怼过的。若是有，那多半是对方太弱鸡，她瞧不上。

    姜芃姬颜控的消息又是怎么传出来的呢？

    原来，琅琊郡大大小小的花街柳巷，姜芃姬都逛过，哪一处的娘子好瞧、哪一处的装饰不错、哪一处的膳食好吃、哪一处的佳酿味醇……她都如数家珍。起初众人还以为她是风流子弟，私生活放荡不羁，直到有人邀请她去逛楼子，发现这人除了搂搂抱抱根本不留下来住宿。

    “不留宿招寝，那你留在这里有什么有趣的？”

    果然还是什么都不懂的少年郎，小孩子才会喜欢美酒佳肴，成年人更喜欢波涛汹涌好么。

    姜芃姬答道，“她们长得好瞧，我只瞧好瞧的人，旁的歪瓜裂枣，瞧了脏我眼睛。”

    一名纨绔子弟便不安好心道，“XX家的小郎君也好瞧，怎么不见你去瞧他？”

    这位XX家的小郎君也是琅琊郡出了名的金玉其外败絮其中，空有一张脸的粉面奶油小生，除了杀人没干过，其他坏事儿都掺和过。吕徵听出其中内涵，知晓纨绔子弟是想挑唆姜芃姬闯祸，当下便想阻拦。谁晓得这人当晚就将爆竹丢人家后院茅厕，将小郎君炸了个屎满身。

    一扭头，她又将这事儿栽赃陷害给挑唆她的纨绔子弟，自己摘了个干干净净。

    “跑人家后院茅房丢爆竹，你怎么就想得出这么损的……”

    吕徵光是想到那场景就恶心得不行，瞧不出这破主意是眼前这如玉少年想出来的。

    “长夜漫漫，无心睡眠……”

    “无心睡眠你就去炸人家茅厕？宁愿你去眠花宿柳！”

    “不是我一人去的。”

    “你还找了谁？”

    “除了你，其余三个我都找了。”

    吕徵：“……”

    “少音，你没瞧见那场景简直可惜了。”

    “别，我庆幸自己没瞧见，不然接下来一两月都要食不下咽。”

    除了炸茅坑，这货还做过不少壮举，例如记仇

    犹记得姜芃姬刚来琅琊郡的时候被个士族子弟当面羞辱过，她当时没啥反应。

    时隔半年，那位郎君成婚了，这货把新娘捆了藏在打了孔的嫁妆箱子，再将新娘调换成有龙阳癖好的杀人在逃的混混。给二人灌了过量的药，他们厮混一夜，吕徵几人还被她拉着听了半刻钟的墙角，哦……那位新娘也听了。第二日，新娘就愤然讨了婚书改嫁心上人去了。

    “这人得罪过你？”

    吕徵那会儿还不知那个倒霉鬼得罪过姜芃姬。

    姜芃姬理所当然地道，“半年前就是这货羞辱我啊。”

    半年前……

    “你也太记仇了……”

    “君子报仇，十年不晚，圣人都这么说，我只是记了半年而已。”姜芃姬义正辞严地道，“再者说了，他爹还有贪污受贿的把柄在我手上，我准备将他们一家都端了呢，总不能眼睁睁看着清清白白的女儿家嫁入他们家受牵连吧？我这叫救人一命胜造七级浮屠，你不懂。”

    吕徵：“……”

    哪家圣人听了这话都要气得从棺材里跳出来啊。

    综上所述，吕徵不敢想象，完美模仿“柳羲”的花渊，究竟多能作死……