    第10章 乱世枭雄

    一天无事，轩辕修睡到中午才睁眼。已经很久都没睡过这么舒服的觉了。以前睡觉，他总是睡几分钟就要睁次眼，高度紧绷的神经和高度紧绷的身体根本让他睡不瓷实。现在瓷瓷实实的睡了五个多小时，他觉得自己舒服的像是刚天堂里出来，那感觉真是美妙。

    抖擞了抖擞精神，轩辕修来到厕所洗脸。

    拧开奢华高雅的水龙头，里面还有温水。由此可以想到，230空中酒店里的电力系统和供水系统还都是完好的，不过酒店的通信系统和网络系统已经完全瘫痪了。笔记本上不了网了，手机也打不了了，轩辕修猜想整个华国和国外的移动通信和网络传输应该都中断了。这样最好，这样那篇《末世生存指南》看到的人就更少了。

    轩辕修心情舒畅的往脸上扑着水，忽然厕所门开了，周东伦悄声走了进来。

    透过镜子看到周东伦期待的表情，轩辕修笑了：“我没梦到什么，东伦，你别心急，咱们都会好好的活着的，你放心好了。”想了想，为了更吸引周东伦的心，也为了调动周东伦的积极性，他又说道：“不仅好好活着，咱们还会成为乱世中的枭雄。”

    “乱世枭雄？”周东伦听的一愣。

    轩辕修抹了一把脸上的水，眉宇中透出一种说不出的阴枭气质，指点江山一般道：“如今在魔都城市中，2490万人最多只有300万人活下来了。这些活下来的人还都不知道心核的事，等再过一个月，病毒再升级，又有大批的人会变成丧尸。到那时候，魔都之中最多剩20万幸存者，而咱们，东伦……”轩辕修拍拍周东伦肩膀：“将成为这些幸存者中的佼佼者。”

    周东伦之前想过轩辕修可能梦到谁死了，或者他们这些人中有谁发生什么事了，他想过轩辕修可能和他说的任何话，但绝没想到轩辕修会和他说这番话。乱世枭雄，这个令他震撼的名词让他久久都没恍过神来！

    轩辕修调起周东伦的胃口后就不多说了，笑吟吟的说：“总之你先别多想了，这几天踏实的顾好咱们的吃的就行了。”

    周东伦看轩辕修一脸的轻松表情，心里暗暗觉得他已经不认识眼前这个家伙了，突然陷入到这样的末日危机里，他怎么能这么轻松呢？

    周东伦是个很聪明的人，有些事情他知道自己想不明白，索性也就不再多想，低声对轩辕修说：“小修，我听你的，这几天我会顾好咱们的吃的，但如果要发生什么事，你一定要提前告诉我，好让我有个心理准备。”

    “不会有事的，你放心吧。”

    轩辕修让周东伦放心，说完他又洗起了脸。

    周东伦要卫生间前，轩辕修忽然想到了什么，提醒说：“对了，东伦，待会你去厨房让范光丽还有那对泡菜国姐妹花把饭做得丰盛点。今天千万别省着，大家都刚面临上这样的危机，心情都很沉重，今天一定要用美食让大家心情好点。”

    周东伦说：“嗯，我和范光丽也是这么想的。我俩决定把那些冰箱里放不了的东西，还有那些搁不住的今天都做了，好好弄顿大餐来让大家化悲愤为食量。”

    轩辕修点点头，心想这种事周东伦和范光丽肯定会想到的，他操的心有点多。

    洗漱过后，轩辕修来到了大客厅。

    这时大客厅里只有王斌、郑胖子、李辉和吴丰四个人。王伟志和周东伦在厨房帮着范光丽和泡菜国姐妹花忙活。其他女生们还在卧室里待着。

    见轩辕修来到客厅了，穿了件浮夸沙滩衬衫敞着怀的郑胖子向他打招呼：“醒了啊，帅哥。”

    听语气，这胖子情绪挺不错。

    轩辕修知道这胖子只要一觉醒了什么事都忘，心态倍儿乐观，轩辕修特佩服他这点。可惜这家伙就是太懒了，养了一身的大肥膘，对于想在末世里存活的人来说，肥胖可不是件好事。

    见郑胖子舒服的躺在沙发上也不动活，轩辕修提醒他：“你个肥肥别老窝着，该锻炼时锻炼锻炼，赶紧把那身肥膘练下去，身子骨硬朗才是活下去的本钱。”

    郑胖子对轩辕修傻笑，仍旧赖赖的窝在沙发上不动活。轩辕修无奈摇头，也懒得理他了。和王斌、吴丰打过招呼后，他来到窗边。李辉正在落地窗边坐着望天中。

    轩辕修顺着李辉的视线往天上看看，除了一团团的浓云外，天上什么都没有。

    “你看什么呢？”轩辕修问李辉。

    “刚才有个歼10战斗机中队飞过去了。”李辉标准美男子的脸庞上落着一副无神的表情，没什么心气的说道。

    “哦？”

    轩辕修往外打量，心想那应该是魔都军区驻扎在魔都附件的部队。他回想以前刚爆发灾难时，天上的确总有飞机中队乱飞，也不知道目的何在。后来生化病毒升级后，天上的飞机就少了，估计是懂得架势的飞行员都被第二次病毒升级给感染了。

    李辉喃喃的道：“也不知道魔都军区的军队会不会救还活着的市民……”

    听到李辉的祈祷，轩辕修想告诉他：别把希望寄托在魔都军区的军队上，魔都军区的军队现在能剩下的差不多都是一些新兵了，而且还有一部分在病毒升级后二次感染，由于收容了太多的市民导致在病毒升级后二次感染的人数和规模比爆发的还要集中。

    不过最后他忍住了没说，以免把李辉打击到绝望，只是在李辉肩膀上安抚性的握了握，便离开了这个只会望天的帅哥。

    这时候侯丽佳来到了大客厅，直奔着轩辕修就走过来了。她一反常态的没戴棒球帽，露着一头向后背的黑人麻花辫，那头型配上一张俊俏脸庞上的严肃表情，乍一看还挺有味道的。

    轩辕修知道侯丽佳有事，迎着走到侯丽佳面前，问她：“怎么了？”

    侯丽佳皱着眉，示意轩辕修跟她走。

    轩辕修见侯丽佳这样，心里生出了不好的感觉。他和侯丽佳是复旦大学里的同班同学，从上语言班时就认识了，到现在认识快三年了。在他的印象里，侯丽佳一直是个古灵精怪的俏皮女孩，很少有严肃的时候。遥想上次侯丽佳出现这样的表情，还是郑胖子被当地流氓给捅了差点挂掉的时候呢，现在侯丽佳又严肃了，难道说……？

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

