    二月二十三日，初春。

    羽生文心和师云安登上了前往群马县的列车。

    两人下车时，正是群马县鬼押山的黄昏。

    群马县在日本的存在感不强，但景致别有一番韵味。

    两人拉着行李，走在人烟稀少的公路上，路旁就是溪流。

    溪旁有屋，这些屋子虽然矮小，但错落有致，这个时间，大多户人家的屋顶有炊烟缕缕升起，恰似一条灵动的长蛇，往山林深处飞去。

    夕阳就坠在山头，深邃的长空下，苍劲如黛的远山怀抱中，是随风舞浪的初春农作物。

    田间地头可见农人劳作，点缀其间的则为几朵早开的春花，偶然间飞鸟的身影在余晖下划过……

    “前面就是鬼押山，浅草神社在山上，山下的鬼押县可以暂时作为我们的住处。”

    羽生文心说道。

    “看起来，那座神社并不是恐怖电影中常见的藏在深山老林中的废弃神社，它每天都有不少前往参拜的人。”

    师云安若有所思，这一路走来，浅草神社似乎已经是鬼押县的招牌风景业了，从列车站台开始就能看到指引去浅草神社的路牌。

    这种发展和国内差不多，各大佛道圣地最后都变成了风景区，日本神社的演化也是如此。

    两人一路走，一路看着，师云安是一位画家，他看待事物的角度较之常人，也会有所不同。

    “日本的现代建筑大多融合了西方美学，鬼押县的建筑倒是维持着保守和传统，不错。”

    师云安看得频频点头。

    “鬼押县以神社为景，常年参拜，无论审美还是信仰，自然会比较陈旧，这里的建筑本身就是当地的一枚文化符号。”

    “羽生先生，日本的神社，到底是一种怎样的存在？”

    师云安忽然问道，对中国的鬼神之说他都不怎么感兴趣，更遑论日本的了。

    羽生文心笑了笑，说道：“世间信仰，其实大同小异，无论佛殿，道庙，还是教堂，神社，都是人类寄托精神的所在，既然是精神的寄托之处，自然会在人类的重大事件中扮演独特的角色，比如救世者，先知者，见证者等等。”

    “从远古的祭祀，到封建时代的神权天授，各王朝的权力交接，再到婚丧嫁娶的平民之事，这些事件的发生之处，基本都是‘神’之所在。”

    羽生文心抬头看向鬼押山浅草神社的方向，说道：“神社就是这样的存在，人类朴素地相信，在‘神’的注视下，一切都会是最美好的姿态。”

    师云安略一点头，他看了一眼周遭的环境，疑惑地问：“一路走来，为什么没有看到任何墓地？”

    “因为浅草神社吧。”羽生文心说道。

    “你是说，这就是浅草神社的异常之处？”师云安略显差异。

    羽生文心笑着摇摇头，说道：“不是的，在日本的神道教中，死亡、墓地是不洁的象征，所以，神社所在周遭，几乎没有墓地。而且，日本人认为，人死后需要回到寺庙，需要请僧人前来念经超度，这样才能摆脱世间的生死轮回，去往极乐世界。”

    师云安眉头一抬：“那岂不是说，日本和尚是管理死亡和墓地的职业？”

    “这样说也没错，在日本，死亡和墓地，都归佛教处理。”

    师云安点点头，他忽然想到了什么，再次说道：“羽生先生，日本的神社里面一般供奉什么？”

    “不太好说，除了专一供奉的有名之神外，日本还有许多野神。这些算是原始自然神系，所以，神社里供奉的可以是日常生活中看到的任何东西。”羽生文心简单地说道。

    师云安有些意外：“那岂不是说，一条狗，一只猫，一块石头，一截烂木头，都有可能被神社供奉？”

    “对，”羽生文心确认了他的说法，“其实，这些都是人类通过传说故事，给一些普通的物体上附加了额外的精神属性，对于信仰神的人来说，他们并不在乎自己拜的是石块还是木头。”

    确实如此。

    师云安想到了自己的家乡。

    每到逢年过节，就会有人去烧香拜神。

    说到底，只要人类在生活中遇到了带有未知，或不确定性的事件，他们就很难完全地信任自己，他们更愿意把希望寄托在泥塑的雕像上，似乎那些未知的恐惧，可以由它们给与安宁。

    中国有买天价香礼佛的人，日本也有花天价买个神社第一拉响本坪铃的人，这些都是通过行为仪式给内心带来安宁感的方式，一个愿打，一个愿挨。

    两人进了鬼押县，才看到浅草神社似乎即将举行什么活动？

    “神社巫女选拔……”

    师云安缓缓念出了贴在布告栏里，像偶像选拔一样的传单，总感觉这件事发生在即将出现在红级祭宴的地点有一些出戏。

    “我敢肯定，这次红级祭宴一定和这个巫女选拔有关。”师云安拿出了那张传单，笃定地说。

    这张传单上映着几个巫女的形象，她们全都脚不沾地，有的被人背着，有的坐在车辇上，师云安不明所以地嘟囔了一句：“她们都是残疾人吗？”

    羽生文心看了他一眼：“巫女是与神沟通的人，必须保持神圣和纯洁。”

    “真是形式主义，”师云安颇有些不屑，“你们日本还真是奇怪，在中国，和神沟通的都是男性，比如佛教的和尚，道教的道士，甚至西方国家的宗教也是神父负责与神沟通，为什么到了你们这个男权主义如此严重的日本社会，本土宗教的神道教与神沟通的竟然会是女性？”

    羽生文心看了他一眼，说道：“正因为神道教中的神是男权的象征，所以服务神之人才是女性。”

    “直到今天，日本还有大量神社供奉着男性的生殖器。巫女的纯洁……也许是另一种形式的肮脏。”

    羽生文心似乎想到了什么，不再说话。

    两人在鬼押县找了一家旅店，放下了行李，天色已经忘了，他们决定明天一早再去鬼押山的浅草神社。

    这时，本该在医院养伤，最后一天才来群马县的秦文玉，忽然打来了电话。

    “明天早上到群马县，回见。”

