不久后，我的目光停留在了某个摊位中的一本技能书上，这个人摆了一共六排未鉴定技能书，似乎是一个技能书的倒卖贩子，十方火轮眼下，这些技能书的名字一一浮现，大部分都是通用技能，连击、冲锋、冰霜斩、火球术等，在书店里几个银币一本的货色，但这个人却清一色的摆了每本500RMB，一副大骗子的嘴角。
“来啊，都来看啊！”
这是一个胖子，一边吆喝，一边咧嘴笑道：“临尘郡第一书斋开业了，我这里的书曾经鉴定出两本SS级技能书，想要发财的都来看看啊！”
我淡淡一笑，目光锁定胖子卖的书籍中的一本，十方火轮眼下，书籍的详细一一浮现，根本就无所遁形——
【正义挑衅】（S级技能书）：发动正义怒吼，挑衅对手，获得大量的仇恨值，同时使自身防御力提升50%，持续3秒，学习需要等级：60级，需要职业：圣骑士。
……
挑衅技能，终于出了！
我深吸了一口气，之前圣骑士拉怪很不稳，动不动就OT，甚至会导致整个队伍陷入困境，就是因为身为MT，挑衅技能却迟迟没有出现，这下炼狱魔境一开，这技能书居然就出现在眼前了，激动无比，声音都颤抖了，对阿飞说道：“阿飞，坐标（200，45）位置，有一个卖技能书的，叫嚣说什么临尘郡第一书斋，第五排第一本书，立刻买了！”
“嗯！”
阿飞走了过来，直接买了，却有一肚子的狐疑：“阿离，你到底在搞什么鬼啊，你是想学那些神棍一样赌命啊，还挑着买？你当是买彩票呢……”
“哈哈哈~~~”
我不禁失笑，道：“说出来你可能不相信，刚才你买的装备，法杖叫做奥德兰法杖，64级珍宝级法杖，加的灵力很高，长剑叫斩血剑，65级珍宝级剑，攻击力很强，至于技能书，叫正义挑衅，S级圣骑士技能，总之，我让你买你就买，绝对不会亏本。”
“我艹……”
他眼睛都瞪圆了：“你……你丫能看到未鉴定的属性？”
“是的。”
我点点头：“所以还有什么疑问吗？”
“嘎嘎嘎嘎，老子没疑问了！”
他一脸狂喜：“我艹……我艹……好了好了，我不说话，你让我往东我绝对不往西，从今以后我就铁了心跟着我阿离小哥混了！”
“哼……”
我淡淡一笑，继续往前走，目光一一扫过各个摊位，不久之后，目光再次停住，这次看上的是一大堆宝箱，名字就叫“银色宝箱”，同样是未鉴定物品，不过打开之后就能获得物品，应该是一些任务中发放的道具，那人摆了足足100个银色宝箱，懒洋洋的坐在那里，一副爱买不买的样子。
十方火轮眼下，这些宝箱里的东西居然也一一浮现而出，宝箱的外壳被看透了，大部分都是少量的经验值，有的则是技能书，还有的则贮存着一些地摊货色的装备，每一个都卖200RMB，很黑的样子，但是，我的目光却落在了其中的一个银色宝箱上，里面装着的是一颗银色小球，就在十方火轮眼下，银色小球的属性飘然而出——
【银色战马】（超稀有级坐骑）：未认主。
……
居然是坐骑！？
我浑身一颤，刚刚好，林夕没有坐骑，似乎可以买下来，也不贵的样子，于是沉声道：“阿飞，坐标（189，72）这里，有一个卖银色宝箱的人，第四排第二个银色宝箱，买下来，就是现在，千万别买错了。”
“OK！”
不久之后，阿飞买走了宝箱，我则反复确认一下，嗯，没问题了，这个人卖的宝箱里唯一有价值的一个已经消失了，超稀有级的坐骑，虽然比不上我的珍稀级骨马，但已经相当不错了，特别是在坐骑稀缺的游戏前期，一匹超稀有级坐骑的价格绝对不低，甚至可以炒到几万以上的价格，这并不奇怪。
又逛了一会，这次真的没什么好东西了。正如大部分玩家想的一样，炼狱魔境地图就是来给大家烧点卡用的，要说爆率，可能还不如外界的地方，而且这么多的未鉴定装备流入市场，始终就为游戏公司回收了一大批金币，稳定了的市场平衡，算是一个高招。
“好了，没什么好东西了。”我说。
阿飞悻悻然：“那……东西怎么给你？”
“大圣堂，老地方。”
“OK！”
大圣堂后方，当我切换账号之后，修罗刺客的模样一闪即逝，化为平庸的人族圣骑士的模样，打开交易，阿飞把几个东西都给了我，而我则把法杖返回给了他，说：“这柄法杖等你升到64级的时候就能用了，自己留着。”
“好嘞！”
可惜，这些东西虽然到手了，但却还是要重新鉴定一下的，我的十方火轮眼只能鉴别未鉴定物品的真实属性，但却无法真正的鉴定，所以也抢不走NPC的生意，就这么重新来到了鉴定所，把斩血剑和正义挑衅都鉴定了，直接装备、学习了，这么一来，圣骑士账号的强度又更上一层楼了，甚至可以说已经是临尘郡数一数二的圣骑士了，除了风林火山的林松岩，估计也没几个比我更强了，至少拿上斩血剑之后，我对上破晓尘已经有优势了！
走出鉴定所，却发现不远处树下的长椅上，坐着一个落寞而熟悉的身影，是林夕，她此时一双秀眉轻蹙，整个人都显得有些颓然。
“怎么啦，老大？”
我走上前，坐在她一旁，笑问：“怎么一副失落的模样？”
其实，我能猜得到，她肯定鉴定装备之后发现全是一堆垃圾，所以整个人都懵了，此时，她已经是双目无神，漂亮脸蛋上写满了“懵逼”两个字了。
“什么炼狱魔境，什么未鉴定，都是骗人的……”
她撅起嘴，美眸中透着失望：“陆离，我以后再也不去炼狱魔境了！”
我不禁扶额：“至少经验值还是不错的呀……再说，还是要看运气的，你看我，就打出了一本冰魄龙啸送给如意了。”
“嗯。”
她轻轻颔首：“这个我要谢谢你，如意变强了，工作室也就跟着变强了，谢谢你啦，能献出这本书，真的谢谢你……”
“没关系，你不是说过吗，我早就是一鹿的一员了，我们是一家人，来开心点啦~~~”
我从怀里掏出了那个银色宝箱，笑道：“喏，我做任务的时候得到了三个宝箱，自己开了两个，还剩下一个，给你抽抽奖，说不定生命女神在眷顾呢？”
“啊？！”
她檀口微张，看着我手里的银色宝箱，扑哧一笑，道：“就当是我在刮彩票，是吗？”
“是的。”我点点头：“刮出好心情。”
她不禁莞尔，一双美目满是意味深长，笑道：“难怪明轩说你是撩妹小能手呢~~~连我们如意在你面前，都……”
“都什么呀？”
我瞪眼道：“我跟如意没什么的，再说了，我有撩吗？我是一鹿的一员，又是唯一的男性，我当然要对你们每个人都好一点了，快点，收下我的彩票，看看能刮出什么来。”
“嗯！”
她认真的一点头，随即收下了银色宝箱，下一刻，宝箱消失在了她的手中，化为一颗银色的坐骑封印卵，也就在这一瞬间，林夕整个人的表情都快要石化了：“我……我……”
“怎么了，是什么？是不是中大奖了？”我问。
“嗯！”
林夕猛然站起身，原地跳了起来，精致的女性铠甲下的短裙飞扬，一双雪腻修长的玉腿快把我看得窒息而亡了，下一刻，林夕直接冲上前，给了我一个全服第一力量值的拥抱，差点没把我给勒死，这……我曾想过会跟林夕有一些亲密接触，但没有想到居然会是这样，差点就被她肩甲上的荆棘倒刺给戳瞎我的十方火轮眼了！
“坐骑！”
她放开我，捧着坐骑封印卵，一脸的喜悦：“陆离，是坐骑，超蓝级坐骑！”
“啊！？”
我装出一副不知道的样子，扼腕道：“靠啊，我开的两个为什么只有一点点敷衍的经验啊，看来……老天果然是会眷顾那些好看的人的。”
她扑哧一声轻笑，美目一横：“别再撩了，我已经快要扛不住了……”
“真的吗？”我玩味的笑问。
“假的！哈哈哈~~~~”
我也哈哈一笑，但心里没来由的有些失落，而就在这时，林夕已经咬破手指，滴了一滴血在封印卵上，下一刻封印卵绽放光辉，化为一匹雄浑无比的银色战马出现在了林夕一旁，甚至战马上马鞍等配套设施都是自带的！
“终于可以骑战了！”
林夕绝美的脸蛋上掩饰不住兴奋与喜悦，翻身就骑乘上了马背，身后披风飞扬的样子煞是好看，她一拽缰绳，笑道：“我走了！”
“你又跑不过我……”
我也一抬手，召出骨马翻身上马，一个箭步就追了上去，骨马是紫色坐骑，速度更快，迅速追上了林夕。
然后两个人就骑乘着战马缓缓而行在大道上，就彷如一对神仙眷侣一般，当然，这压根就是我一个人的想法，林夕似乎根本无意。
而就在这时，路人不断投来羡慕的目光，目前阶段，获得坐骑的玩家原本就凤毛麟角，结果一下子出现了两个，顿时，众人都看傻了。
“怎么样，我们一鹿牛逼吧？”
我一边走，一边跟路人打招呼。
顿时，有人连连拱手：“大佬牛逼，是我们输了……”
“……”
林夕满头黑线，骑乘着银色战马，咬着银牙：“这个白痴……”
