    唐昊喘着气，刚刚罗塔释放的豪火灭却直接消耗了周围大量的氧气，如果不及时地将火焰震散，氧气就会被消耗得更多，这对正处于火海之中的唐昊是极为不利的。

    “斑先生，你这一招真是强，没想到竟然还有这样的效果！”唐昊心中对豪火灭却已经有了极为深刻的印象，能突破昊天护体的招式，唐昊怎么会淡忘。

    这还是唐昊第一次使用了昊天护体还被烧伤的情况，可见豪火灭却的威力有多大了。

    看着唐昊手臂上那一大片的烧伤痕迹，阿银心里就仿佛被针扎了一般，但是战斗又怎么能不受伤呢？

    “唐昊，不得不说你的力量已经超过了我！不过想赢过我还是差的远！”罗塔高冷无比地语气，让唐昊也不由得战意翻腾。

    试问那个热血方刚的男子能忍得住这样的挑衅，直接回应道：“那好，我就让你看看昊天锤的真正威力！”

    唐昊周身一道黑色魂环浮现而出，随后道：“器魂真身！”

    唐昊手中的昊天锤不断地变大，最后宛如一柄擎天巨物一般，光是看着遮挡住苍穹的昊天锤就足以给人一种恐惧和压迫。

    但罗塔何许人也，宇智波斑啊！他有的只有无穷的战意，唐昊越是强大他就越是兴奋！

    “大须弥锤！炸环！”

    罗塔眼睛睁得老大，感受着迎面扑来的巨大风压，激动到吼道：“就凭这股力量，我认可你了！我斑，愿称你为最强！”

    “滴，恭喜宇智波的模仿度提升到60%，解锁六道模式！”

    果然，斑的模仿度再次暴击直接增加到了60%，解锁了六道模式后，现在的斑才是最完全的斑，感受着身体里无穷无尽的力量，罗塔满眼尽是兴奋！

    不过，这样还不足以让罗塔使用六道模式，有一招最适合用来应对这样的情况。

    唐昊使出了大须弥锤的终极奥义，炸环！炸环这招可不是随随便便可以使用出来，看来唐昊对于这场战斗已经百分百认真了！

    既然唐昊都认真了，那罗塔怎么说也得表示表示，“就让你看一看宇智波斑支配世界的力量，须佐能乎！”

    罗塔的周身爆发着深蓝色的能量，很快这些深蓝色能量变成了一个巨大的骷髅架子将罗塔护在中间。

    唐昊这时也刚好举着昊天锤朝着罗塔砸来，“凌天一击！”

    唐昊这一击附带着爆裂弑神锤的爆裂破甲效果，仅仅一下就将须佐能乎打出了裂痕。

    不过罗塔并不在意，按照唐昊的力量强度来说这一击却是也该有这样的效果。

    不过唐昊的攻击也就仅限于能将罗塔的半身须佐能乎打个裂痕而已，“就这样吗？”罗塔用查克拉瞬间修复了裂痕。

    唐昊咬了牙：“还没完！乱披风！”

    紧接着36道巨锤咋在罗塔的须佐能乎上，差点将须佐能乎敲得支离破碎，但在罗塔的修复下很快就恢复了。

    唐昊这时也已经有些力竭了，刚刚的炸环已经影响到了他的魂环，需要休息三天才行，之后的一个月内都不能再使用了。

    唐昊单膝跪在地上，一只手撑着昊天锤强行让自己的身体不倒下。

    罗塔这时来到唐昊的面前，伸出了右手……

    唐昊笑了笑，用自己的右手抓住罗塔的右手，罗塔将唐昊拉了起来。

    随后扔给了唐昊几颗兵粮丸：“这东西吃下去对你有好处！”

    兵粮丸是系统给的，就和电话虫是一样的，只不过不需要解锁而已。

    对于斑给的东西唐昊没有怀疑，这样的强者怎可能用这样手法对付自己呢，更何况他们仅仅是切磋而已。

    兵粮丸进入唐昊的体内后，唐昊能感觉到自己的魂力正在快速恢复，身体那股疲劳感也逐渐消失了。

    “这是……”唐昊惊喜地看着罗塔好似发现了新大陆一样。

    “别想了，这种东西我也不多！不过最多给你一颗！”罗塔也不是啥小气的人，虽然他也就只有三颗。

    “斑，太谢谢你了！”唐昊小心翼翼地收好了罗塔给的兵粮丸。

    不知不觉间，唐昊和斑之间的关系已经相比之前更加亲密了。刚刚称呼斑时，唐昊就没有再加上先生二字。

    阿银和飞宇这时候也来到了场地里，阿银首当其冲地来到了唐昊身边检查着，“昊，有没有受伤啊？”

    唐昊双手搭在阿银的肩膀上，眼神直勾勾地看着阿银道：“你看我现在不还是生龙活虎的吗？没什么好担心的，更何况斑已经给我治疗了！”

    阿银看了看斑，微微吐了吐舌头，斑则是扭过头不看阿银。

    “那么这场比试是谁赢了？”飞宇问到。

    唐昊率先开口道：“斑赢了！我已经用出了全部的实力，可是很明显感觉斑还留手了！”

    唐昊说这话的时候眼神中也有着些许不甘，他还是不够强啊，竟然还没有逼得斑使用全力。

    “没错，不过我承认你了！”罗塔还有很多招式没用，比如木遁和六道模式，还有完全体须佐能乎、通灵等等。

    “能得到你的承认还真是不容易呢~”唐昊自嘲道。

    他连炸环都用出来了，并且还有这爆裂弑天锤的破甲加成都让斑拿不出真实实力，可想而知斑的实力究竟有多强。

    不过唐昊觉得很赚的就是斑的那一句“我斑，愿称你为最强”，感觉这样的话能从斑的嘴里说出来总感觉有些不可思议。

    虽然唐昊并没有受伤，但阿银还是非常心疼，她可是很久没有见到唐昊这么一连套攻击打下来收拾不了的人了。

    平常的对手罗塔最多三锤就可以教他们做人，面对斑的时候连最强的底牌都拿出来还是没法撼动。

    唐昊还有着很大的变强空间，他现在也不过才86级，等到97级后，唐昊有多强也不得而知，再加上爆裂弑神锤的辅助，可能和神相差得也就是寿命了。

    “唐昊，你有一点就比我强！”

    “怎么说？”唐昊倒是有点好奇斑怎么会这么说。

    “就比如你有一个爱你的人，哈哈哈~”罗塔倒也没酸，反正追自己的还有比比东那个小痴女呢。

    阿银被斑这么一说，脸红扑扑地，接着将头埋进了唐昊的怀里。饶是阿银已经和唐昊在一起很久了，但在外人面前被这么直白地说出来确实也会有些害羞。

    唐昊看了看怀中的阿银，温柔地摸了摸阿银的秀发：“是的呢！”

    “可要保护好呢！”罗塔淡淡地说道，曾经他也有一个叫泉奈的弟弟，就是因为他的粗心他没有保护好。

    看到唐昊和阿银，罗塔不由得想起了泉奈，毕竟谁让他现在扮演的是斑呢！

    