    青城山剑庐，废墟已经沉入了湖底，湖水重归清澈。

    张元戴着一顶圆锥壮的竹制斗笠，披着深棕色的蓑衣，撑着一叶扁舟，从湖面上徐徐驶过。

    船头划开平静的湖面，涟漪也随着张元手中撑着的竹竿潜入湖底而荡漾开来。

    “哐～”

    船头撞在码头上，竹枝碰撞的清脆声顿时在空幽的山谷回荡开来，宛如空谷幽兰，宁静而致远。

    张元提着采买的东西上了岸，牵扯着船头的绳索绑在了码头上。

    “师爷，是张叔回来了！”

    湖边剑庐废墟不远处的竹林中，一座整体呈现青翠，几乎与周围竹林融为一体的别致竹楼小院里，犹如黄鹂般清脆的女孩声音响起。

    “嘎吱~”

    张元正好提着大包小包的东西，推开虚掩着的院落小门走进了小院。

    小院中，杂草如雨后春笋一般的冒了出来，几乎遍布了整个小院，只有几条石块削平后铺成的小道通往院落的几个房间。

    除此之外，便是一些简陋的布置，一张石桌，四条木桩凳。

    石桌看上去遍布了漆黑的纹路，是姜云卿从之前剑庐焚毁后的废墟中找出来的，洗干净了上边烟熏火染的痕迹，可这些黑色的纹路却是因为碳融入了石桌原本的纹路里，普通的水洗是难以清理的。不过，姜云卿也没打算清理，这些繁乱的漆黑纹路平白给这张普通的石桌添了几分特殊，便打算在这院子里留了下来。

    木桩凳是张元做的，作为一个资深木匠，挑选的是山林中一些风化程度在一个合理范围内的树木，既风干了绝大部分的水分，但又仍保留了其部分坚韧的效果。这些树木挑不起栋梁，出了用来当柴禾烧之外，做个小凳子却是再好不过了，这样一来既方便又实用，最主要的是还轻便，即便是姜瞳这小胳膊小腿的，也能扛着到处跑。

    石桌上摆着一张簸箕，簸箕里边是陈列分明的各类药材，当归，甘草，五味子···等等十数种常见的药材都在其中。

    而石桌的旁边，是一处沙盒，正围着一老一少。

    老者穿着月白色点缀着着许多青灰的衣服，发须皆白，脸上的皱纹已经十分的明显，看上去年岁已经不小。

    小的则是一个约莫十二三岁的小姑娘，穿着淡黄的裙子。

    老者毫无疑问是阳叔子，姜云卿离开后差不多一个月的时间，阳叔子便醒了过来，又经过一个多来月的调养，已经可以自如的下床行动了。

    至于小的自然就是姜瞳了。

    两人手上各自拿着一根竹竿，阳叔子在沙盘的顶部写下了“当归”两个大字，而姜瞳则是扶着竹竿在沙盘的下面部分笨拙的抄写着。

    “老先生，在教小瞳识字啊！”

    张元看见院落里的情况，也不招呼帮忙，提着挂着大包小包的东西就走了过来。

    “嗯！”

    阳叔子扭头看向张元捋了捋花白的胡子，轻轻点了点头。

    “张叔，有没有带冰糖葫芦回来？”

    姜瞳也是转过身来，双手抓着竹竿，双眼满怀着殷切的希望，水汪汪的大眼睛里，一双美丽的眸子如星辰般闪烁着熠熠光彩。

    冰糖葫芦不过是糖浆裹着山楂，不是什么珍惜美食，也算不上有多好吃。

    可对于姜瞳来说，却是乞讨过无数条街道，碰到过无数卖冰糖葫芦的人，见到过无数小孩舔舐着冰糖葫芦露出满足的笑容。而她只能在一旁看着，闻着那股酸甜味儿，吞咽着口水，臆想着冰糖葫芦的味道，可那究竟是什么味儿呢？

    她问过张元，张元只是简单的告诉她，冰糖葫芦是酸的，甜的。

    可是酸的，甜的，到底是什么味道呢？

    不管是之前独自一人在临潼，还是跟着张元从临潼一路南下到渝州，这一路上都是吃了上顿没有下顿，有时候甚至好几天都没得一顿，饿的受不了的时候，会去拔点草吃，草的味道是涩的、苦的，这一点姜瞳是再清楚不过了。

    自记事起，这种味道就一直伴随着她，记不起曾经侥幸获得过的美食那惊鸿一瞥美味，只有苦与涩萦绕在味觉神经上，彷佛是打上了烙印，久久无法散去。

    有时候连草都没得吃了，也会吃点土来垫垫肚子，土是最难吃的，没什么味道，吃下去满嘴的泥腥味恨不得要从喉咙挤入鼻腔，刺激着神经，让人下意识就想吐出来，但还是得强忍着吃下去，不吃的话，会死的。

    张元与姜瞳相依为命多年，如何能不清楚姜瞳对于冰糖葫芦这玩意的执着，只是看了眼旁边的阳叔子和沙盘上那两个他所不认识的字，张元狠心的摇了摇头。

    “乖，等学完字再吃！”

    “哦！”

    姜瞳失望的应了一声，转过身去抓着竹竿，在沙盘上继续一笔一划笨拙的抄录着“当归”两字。

    看着姜瞳失落的样子，阳叔子恍惚间想起了姜云卿，李星云和陆林轩小时候的样子，嘴角不由的缓缓勾起，刻板严肃的神情可谓是一去不复返，仅有的是仁慈与和蔼。

    弯腰抬手，轻轻的揉了揉姜瞳的脑袋，“今天就先到这了，去吃吧！”

    “好耶！”

    姜瞳立刻从地上蹦跶了起来，手上的竹竿掉在了沙盘上，接过张元身上的几个包裹，特意把张元夹在腋下装有冰糖葫芦的包裹解了下来，跟那些包裹拿着一起跑进了屋里。

    “这孩子······我进来的时候，还特意把糖葫芦放在腋下夹着。”

    见姜瞳再一次精准的从众多包裹中找到了装有冰糖葫芦的包裹，一时间有些无奈，感觉自己之前的诸般准备都是无用功。

    “这孩子在气味方面有些天赋。”

    阳叔子却是并不感到奇怪，姜瞳在气味方面的敏感他这几天也是有所了解的，这也是他为什么摆了一簸箕的药材在桌上的原因，就是打算在教姜瞳识字的时候，顺道教其辨别药材。

    “哎，老先生不该惯着她的，到时候小瞳要是没有通过公子的考试，怕是要挨棍子！”

    张元恨铁不成钢的望了眼姜瞳进去的房间，无奈的叹息了一声，姜云卿之前留下的信里说了，让张元给姜瞳找个教书先生，到时候回来要给姜瞳安排个考试，起码得认得两百个字。

    只是当时他不识字，看不懂信上的内容，等到阳叔子醒了，念了信上的内容，张元想下山找教书先生的时候，阳叔子却是严词拒绝了，醒来的第二天，就坐着张元提前做好的轮椅跑到了院子里，大包大揽的接过了教导姜瞳识字的任务。

    张元自然是没什么不能答应的，毕竟阳叔子是姜云卿的师父，姜云卿不在，真正做主的还得是阳叔子。

    可没想到的是，阳叔子完全不似姜云卿说的那般严肃，对于姜瞳来说，说是过分宠溺也不为过，简直要把姜瞳给宠上天，对于姜瞳的要求可谓是有求必应。

    张元在学习木匠技艺的时候，是正式的拜师学艺，自是深谙严师出高徒的道理，看着阳叔子对姜瞳的宠溺，多少有些隐隐的担忧。

    “他敢？碰一下我宝贝徒孙试试？”

    阳叔子的眼神瞬间就变了，一改之前在姜瞳身上流露出来的慈祥，像只护犊子的老母鸡，身上流露出来的气势可比老母鸡的尖喙要锐利的多，一位以剑养身的剑客，即使有着一颗医者仁心，其锋芒展露的时刻，也是有着锐不可挡之势。

    “额，就您老这气势，公子恐怕还真不敢。”

    张元心底一阵恶寒，抹了抹额角的细汗，或许这就是所谓的隔代亲吧！

    “咚咚咚~”

    院门口一阵轻缓的敲门声响起。

    “请问阳老先生，是不是在这？”

