    朱棣和朱高煦两爷子眼神尴尬。

    朱棣还好，黄昏到关西七卫的时候他懵逼了一阵，不过当时想的是也许黄昏没经验，放弃了嘉峪关入境，而是从哈密卫那边。

    后来范闲从亦力把里归来，朱棣才明白黄昏的意图。

    朱高煦就彻底尴尬了。

    他懂黄昏个锤子的意图，之所以发生这一系列的事情，就是看着了黄昏违规调兵行军，想借这个机会弄死黄昏而已。

    演戏？

    不存在的，老子心心念念的就是弄死你。

    话是这么说。

    朱高煦现在也知道轻重，这不是没弄死黄昏么，没弄死的话就得从长计议，现在的当务之急是在父皇这边留下好印象，争取将来重新封王。

    要不然一切都完了。

    你区区一个郡王，敢去和太子争夺皇位？

    胆子太肥了。

    所以现在的敌人已经不是黄昏，而是王位。

    听到黄昏这么一说，朱高煦也算悬崖勒马，醒悟过来，黄昏这是在给自己台阶，也是在给他自己找台阶东山再起。

    可以配合！

    毕竟杀敌一千自损一千的事情朱高煦不愿意做，关键是这么做让老大坐收渔翁之利了，当务之急就是彻底扭转这个损人不利己的局面。

    于是微微一笑，“万幸这一次配合没有士卒伤亡，不然良心难安啊，我大明儿郎没有死在对外的沙场上，而是在自家国境内死在自家兄弟手上，实在让人无法接受。”

    虽然配合，但还是要暗暗捅一刀，提醒朱棣，黄昏这个演戏作秀是拿大明儿郎的生命来冒险，父皇你以后可要提防黄昏再去军中掌权了。

    朱棣无语。

    不过他算是明白过来了，黄昏这个操作相当之高明，既给他自己留了后路，也给朱高煦留了后路，同时也是在给所有人松绑。

    不仅是朱棣和朱高煦以及黄昏自己。

    还有瓦剌北固城的张辅、黄淮，西也城的太孙，已经兵部和五军都督府那一群人，都可以因此而松一口气了。

    黄昏不经兵部和五军都督府的调令，擅自行军到关西七卫，这个事情当然不仅仅是处置了黄昏和朱高煦就了事，还得处置上面一堆人的失责之罪。

    黄昏听到朱高煦还要捅自己一刀，也无语，没好气的道：“如果汉王殿下治军有度，那也不会出现未战击溃的局面，那么也不会又几十个士卒在溃败之时受伤了。”

    你捅我一刀，那就休怪我揭你痛处。

    朱高煦果然像被蝎子蛰了一样，脸红筋涨的怒视黄昏，“那是你给的消息不明确，我没能详细给麾下儿郎解释，才导致军心崩溃，你不想想，我麾下儿郎皆是大明好士卒，岂忍刀刃向袍泽，是以才会出现未战击溃的事情，不像某人带的兵，面对自家袍泽冲锋时，可是面不改色心不跳，恨不得顺势冲过去连主帅的政敌也一并杀了。”

    这话就有点破罐子破摔了。

    但又不得不承认，这话很有分量。

    朱棣看向黄昏，眼神很明确的询问：你是不是真的想趁机再杀一个朕的皇子？

    老子有几个皇子给你杀！

    简直作死。

    黄昏毫无畏惧，直视朱棣，“陛下，关于这个事情，微臣没什么好解释的，你可以派钦差去西安府调查那两万神机营，看他们是否是得到过军令，在射程之外齐射，然后勒停战马，也可以去赤斤蒙古卫找塔力尼询问，我军冲锋的时候是否真如殿下说的那般，血红着眼睛要砍头颅，甚至如今在肃州卫的那几千人，也可以作证。”

    顿了一下，“至于吓得二殿下的大军溃败，这个不是草民的责任，是我大明神机营战无不胜，在沙场上养出来的一夫当关万夫莫敌的气质使然。”

    朱棣不耐烦的挥手，实在是不愿意看这个两个仕途弱鸡在这里勾心斗角了，没好气的道：“你倒是说说看，在赤斤蒙古卫演那一场戏，目的何在。”

    虽然已经知道，但还是想听黄昏分析一下，也许会有意外之喜。

    黄昏道：“其实很简单，把秃孛罗带着几千战俘逃亡，其实是我授意负责看押战俘的指挥使故意放他们走的，之后我就让雄霸去追截，并且堵住了把秃孛罗逃亡金帐汗国的道路，逼迫他进入亦力把里境内，这样我们才能有接下来的操作——”

    略一思索，“陛下，以后可不要再接收什么藩属国了，咱不要当什么宗主国，富庶的地方，您想要就直接统治，贫瘠的地方，你不想要就让他们滚蛋。”

    免得以后出兵都找不到理由。

    比如现在的朝鲜。

    真找不到合适的理由对它出兵，到最后大概只有选择暗示朝鲜王室，你们还是再次请求并入大明，然后你们王室都来大明享福，我大明在你们朝鲜设立布政司。

    这个操作可以有。

    因为朝鲜就做过这种事：请大明将之纳入疆域。

    朱棣一瞪眼，“朕知道，你继续说正事。”

    黄昏于是继续说道：“但是把秃孛罗进入亦力把里后，歪思和失儿马黑麻，乃至于纳黑失之罕肯定都想招徕他和那几千人，在这样的情况下，就有一个比追剿把秃孛罗更好的时机：那就是亦力把里内讧。”

    “所以草民临时改变了注意，率领大军进入关西七卫，等待亦力把里内讧，不过后来草民又想，纳黑失之罕那群人也不是蠢货，我大军陈列他的边境，他们哪还敢内讧，所以就得让纳黑失之罕等人相信，我陈军关西七卫，其实是因为政治斗争的缘故，这样他才会选择攘外必先安内的决策，所以我才营造了赤斤蒙古卫的内乱。”

    朱棣若有所思，“纳黑失之罕看不出，异密忽歹达也看不出？”

    黄昏笑道：“有个关键人物，范闲，当然，陛下还得出点血，等平定亦力把里，得给异密忽歹达奉侯爷，且让他两个儿子世袭，这是我允诺给异密忽歹达的条件之一。”

    朱棣笑了，“这个简单。”

    一张圣旨的事情。

    黄昏松了口气，“事情就是这么个事情，不复杂，接下来咱们就坐等亦力把里内讧，然后开春之后出兵的理由也有了，路线堪舆图二殿下也是有的，平定亦力把里，不会比北伐瓦剌更难。”

    顿了一下，“如此运筹帷幄，不该有功么，陛下？”

    朱棣：“……”

    脸长了啊，老子刚把你贬为庶人，你现在就来要官，真当老子是个朝令夕改的昏君么，不知道天子金口玉言？

    官是可以给你的。

    但现在不能给。

    要不然没法真正麻痹亦力把里那边。

    于是咳嗽一声，“此事你和老二都有功劳，封赏之事再说，嗯，开春之后再说。”

