    对面男子眼中满是忌惮，他花了极大的代价，才将魔国之主复活，正指望着大用，然而此人突然进入此间，外围的鬼道阵法居然半点不起作用。

    而且从刚刚的交手来看，对方似乎连魔国之主都不惧，轻描淡写便化解了‘魔国’的攻势。

    似是看出对方所想，戚笼摇头道：“此魔国非彼魔国，这个魔国未必是假货，但肯定不是正品。”

    男子冷冷道：“世上生灵，均逃不过阴阳轮回，哪怕身死，也只是阳世的自己死了，阴世的自己可不存在死亡这一概念，尤其是魔国这类强大者，世间各处都留有他的烙印，可以轻易在阴世转生，虽然心性有所不同，但是阴阳本是一体。”

    阴阳轮回，而不是六道轮回，说明对方不是佛门中人，尤其跟这阴阳生死有关。

    “你是鬼神府的人？”戚笼突然问。

    那人皱了皱眉，对方叫出自己的出身，这不意外。

    戚笼又看了一眼对方身上那精纯到好似不是后天之物的鬼气，若有所思。

    鬼气，是天地间所有灵气中的最浊之物，能把鬼气炼到先天一档，要么天赋异禀，要么便是已经脱离后天，立证鬼仙了。

    为什么他这么清楚，因为他脑子里，就有一位‘仙鬼’。

    这人的气质看起来并非老一辈强者，又有鬼道至宝、还半降伏了‘魔国之主’，倒是与他曾经听过的一人有些相像。

    “先天鬼子？”

    那人瞳孔猛然放大，他这些年深居简出，早就不在外人视线中出没，这人怎么会认识他？

    戚笼笑而不语，对方的表情不言自明，当初他化身菩提僧，深入鬼神府，曾与那位幽圣女一番交流，这鬼神府有两方势力，一方自然是掌门孙姑神，另一方则是鬼母之子，那一位先天鬼子。

    当初孙姑神给菩提僧留下的一记六道轮回印，他可还没忘呢。

    戚某人可是很记仇的。

    有道是敌人的敌人便是朋友，而且这魔国并非魔国，又需要最顶级的鬼道功法掌控，对他也就没了用处，嘴角勾了勾。

    “某与你虽然不认识，但某与孙姑神有点仇怨，你这般做为……好好干，争取夺了他的掌门之位。”

    见戚笼真的准备离开，先天鬼子沉吟片刻，突然发声道：“道友是否愿意跟我做一场交易。”

    “你身上有何物是某想要的？”

    “等我成了鬼神府宗主之后，功法、法宝、鬼仆，认你所取。”

    “空头支票开的可没甚意思，孙姑神某打过交道，枭雄一位，本身又是五首之一，人间巅峰，你跟他相比，还是有些嫩了，而且你讲的这些东西，某都不缺。”

    先天鬼子咬牙，不过还没等他再说些什么，戚笼话音一转，“不过倒是真有一事，要请问你，你既然身为鬼母之子，便应该知道，这三万丈地下，幽冥石窟所在，有哪一处是最顶级的鬼脉。”

    当初辛涵梅证鬼仙，花了几百年功夫准备了数份材料，不过她只用了一份，还剩下一大部分，而《后天五遁书》中，便有鬼仙之法。

    唯一欠缺的，便是鬼脉。

    所有鬼仙，都必须要在鬼脉中证就，而鬼脉不是灵脉，在大千世界极少，万中无一。

    先天鬼子愣了下，狐疑的打量对方，“你想证鬼仙？鬼仙虽然在上界排名不高，但若不是浸淫鬼道良久，参悟不出鬼中三昧，是练不出来的，而且鬼仙欲大成，必然生出强烈的同化之力，兼修任何一种法门都不可。”

    “这就不劳你费心了。”

    戚笼微笑，到了如今的层次，他才明白，这《后天五遁书》中的五仙证法是多么玄妙，一般人只能证就一种仙位，这是人间常理，然而他却能以胎仙为基，再证天地人神鬼五仙，等于一人拥有六种仙位。

    先天鬼子咬牙道：“鬼脉我有，便是孙姑神知道的都没我多，但你我要发下心魔大誓，若是我给你了位置，你需帮我对付孙姑神。”

    戚笼摇头，“孙姑神戚某若想对付，自能去对付，报仇自然得一人报才最舒爽，做别人的手中枪可没意思，你太贪心了。”

    他又看向‘魔国之主’，道：“不过我可以帮你降伏这玩意，虽然不知道你是怎么把他弄出来的，但是看现在这般情况，你也只能勉强困住他，至于将他炼为化身，还不知道要多久呢。”

    “你能助我炼化他？”先天鬼子心中大动，他虽然复活了魔国之主，但这魔道怪物实在是强的可怕，根本无法如臂使指，甚至连一般的驱使都做不到。

    “若是真正的魔国之主，当然做不到，如今只剩下一些残存的本能意识，当然可以。”

    戚笼语气有些飘忽，如果这是真正的复活，那么魔国之主的本源意识去那里了？

    “你打算怎么做？”

    戚笼双手一撮，下一刻，五根光柱撑天立地，金、木、水、火、土，五行五相大圆满，带来的威压是恐怖的，鬼城直接被吹的灰飞烟灭，就算是鬼道至宝阎罗殿，殿中也‘轰隆隆’作响，似乎随时要被压碎。

    “将阎罗殿收起来。”

    “不能收，一旦收去，这魔国之主就真的无法控制了。”

    “那也随你。”

    话是这般说，然而随着五行光柱缓缓靠近，并缓缓旋转，那种威压之大，甚至让先天鬼子想到了当年鬼母出手的场面，咬了咬牙，黑链收起，阎罗殿猛的收回。

    同一时间，魔国之主睁眼，一股简单的，但境界高到不能再高的怪物气场爆发而出。

    “没有至尊魔念、没有那条龙脉，没有人国合一，魔国，差太远了！”

    戚笼隔空一抓，下一瞬间，五道光柱合一，光亮大作，五色光芒正式合并，变成了一种难以形容的色彩，像是光怪陆离，却又纯粹唯一。

    然而不管是什么颜色，在这种光芒所招摄之处，一切都被渲染、融化、合一。

    五行都箓天道神光

    光芒之中，一股纯粹的黑暗亮起，然而只坚持不过三息，就烟消云散。

    先天鬼子目瞪口呆。

