    时间滚滚而过。

    陈季川是武河历888年6月份到的武河星，迈过第二年，黄权晋升先天已经有段日子。

    武河历889年开年初，黄权就从中等学府晋入高等学府。

    与中等学府相比，高等学府的师资力量等方方面面无疑更加雄厚。

    学府中的师长个个都是炼气修士。

    各门课业的老师也都是个中翘楚。

    如制符一科，就有好几位入品阶的制符师。

    黄权二十岁晋升先天，放在东河坊的中等学府中算是不错。

    但放在高等学府中，就只能称得上普通。

    这座‘金角城高等学府’网罗了整个金角城，三十六坊三十六座中等学府中的佼佼者，可谓天才如云。

    十七八岁的先天比比皆是。

    不过黄权也并非平平无奇。

    至少在制符这一科上，他在金角城高等学府新入学的弟子中，算是第一等的。被好几位制符科的老师夸赞过，入了这几位制符师的眼。

    黄权在一定范围内，算是小有名气。

    ……

    陈季川在关注黄权，或者说，在通过黄权观察着金角城，进而熟悉整个银河剑宗体系下的各种规则、制度。

    不仅是黄权。

    还有黄宣这边，也会将他在一个个猎妖小队中混迹得来的各路消息抄录给陈季川一份。

    陈季川虽然闭门不出，但不能真的当个睁眼瞎。

    目前这种情况下，只能用黄宣、黄权父子来充当他的眼睛。

    通过他们二人。

    陈季川对金角城、对肥城内外的了解越来越多，对武河星也有了更多更细致的印象。

    比如金角城。

    他知道有真人坐镇。

    比如肥城中，在高等学府之上，陈季川知道还有划分更为细致的大学府——

    炼气大学府。

    炼器大学府。

    炼丹大学府。

    制符大学府。

    其中炼气大学府专攻修行，能够入学的都是炼气修士，地位尊崇，前途广大。前来学府授课的，甚至是二阶真人。

    而这样的学府，银河剑宗辖下的两洲九十七座主城中，每一个主城都有一座。

    “初等学府、中等学府、高等学府、大学府。”

    “一级级培养、筛选，银河剑宗辖内九十七座主城、七百七十六座卫城中的各类型的人才、天才，最终都会被网罗到各类大学府中，最终被吸纳到银河剑宗。”

    “这种模式对于人才的培养跟掌控，可谓达到了极致。”

    “跟中洲世界补天宗今后要走的路线差不多。”

    陈季川猜测银河剑宗的实力还要超出补天宗——

    每一座卫城都有真人坐镇，有些险地、要地，甚至还不止一位真人。

    每一座主城又有更厉害的真人坐镇，担当一方封疆大吏。

    九十七座主城。

    七百七十六座卫城。

    仅是这些驻守各方的真人加起来，就几乎超出一千位。

    这还仅是一个银河剑宗。

    “银河剑宗外，武河星上还有七个同等势力。”

    “二阶太多了。”

    陈季川有些心惊，也有些澎湃：“二阶数以千计，武河星上会不会有化神尊者？”

    比如银河剑宗的银河老祖！

    比如真武仙宗的真武老祖！

    比如四海龙宫的四海龙王！

    再比如妖皇宫的摩云妖皇！

    再比如九幽宫的九幽妖皇！

    这当中。

    银河老祖、真武老祖自八百多年前横空出世，到现在很可能已经不止一千岁。

    二阶真人寿元千载。

    按照年龄来算，这二人极有可能已经是化神中人。

    “化神！”

    “若两位老祖都是化神，那么武河星中，至少就有八位化神强者。”

    陈季川很期待：“不需要晋升化神，以我底蕴，待我重返二阶十重，就可以跟化神斗上一斗。”

    到时候就知道武河星到底有没有化神，这颗星辰的水到底又有多深。

    而在武河星外，浩瀚宇宙中，又藏着多少玄奇多少强者。

    陈季川非常期待。

    ……

    期待归期待。

    修行还是要按部就班来。

    陈季川每日修行。新得了第五枚道果，又得了十六枚附属道果，他在修行方面又多一些感悟，对各个境界各个层次的理解更加深刻、细致、全面。

    境界在那。

    陈季川要做的只是查缺补漏。再有就是对《白虎剑狱经》多加揣摩。

    这方面陈季川做的游刃有余。

    毕竟曾是二阶十重天真人，在凡俗阶段的修行实在占不了太多精力。

    于是制符。

    于是习阵。

    其中符箓方面，无非是多学多想多练。

    这也是个烧钱大户，跟炼丹、炼器并称为‘仙道三大坑’，全都是无底洞。

    若是有野心的话——

    不入流到入流。

    一阶望二阶。

    二阶看三阶。

    一辈子的精力都要放到上面，才能有所成就，有大成就。

    精力是一方面。

    财力又是一方面。

    陈季川在炼丹方面的利润，一部分用来还黄宣的五万块灵石，还有徐继世之前欠下的债。

    剩下的都用来购买各种制符材料。

    等到还完账后，更是丧心病狂将绝大部分收入投入进来，其中还有一小部分则是购买一些布阵材料。

    一面钻研制符。

    一面钻研布阵。

    前者烧大钱，后者烧小钱。

    陈季川有更为成熟的炼丹、炼器技艺，因此不指望制符赚钱，至少当前是这样。等一种符箓绘制的熟练、精通后，原本正是赚大钱、回老本的时候，但陈季川都是一旦掌握就直接放下，转而去学习其他的、更复杂更高级的符箓。

    不计成本的练习，使得陈季川的制符技艺急速提升。

    不仅制符。

    陈季川在制符方面的财力成本远超阵法方面，但在阵法上用的心思可不少于前者。

    “阵法在仓促应战的时候，作用不大。”

    “但若有充足准备，不论是阴人还是防御，都有奇效。”

    “我有‘洞悉术’，能洞察万界，知悉万物，等闲阵法困不住、伤不到我。要是其他修士，掌握阵法，也能更加的破阵。不论是被人阴，还是遇到前人洞府、古前遗迹、攻山破山都能从心应对。”

    阵法可大可小。

    小到花草树木都能布阵。

    如武林中常见的梅花阵、桃花阵，以梅树、桃树布阵，凡人很难破解。

    大到星辰宇宙也能布阵。

    如传说中的‘周天星斗大阵’，就是洪荒太古妖庭以太古星辰布下的阵势，威力大到难以想象。

    往近了说。

    黄宣等人在外猎杀妖兽，有家资的，身上大多都会携带一副阵盘或是一套阵旗，不论是防身还是杀敌都有妙用。

    再比如以肥城为中心，八座卫城布下的‘八门金锁阵’，锁天锁地，使九城不受飞禽走兽袭扰。

    一旦全力开启，威力也不可小觑。

    “阵法大有可为。”

    “我修习《白虎剑狱经》，修十万八千道剑气，精通阵法，于我实力也大有裨益。”

    “我从补天宗中习来一门超阶术法‘丹龙图’，若能通晓阵法，此术威力也不小。”

    “还有制符、炼器，多多少少也都跟阵法有关联。”

    陈季川老早就想修习阵法。

    但早期生计所迫，不得不将精力放在能够赚大钱的炼丹、炼器上面。

    阵法就一放再放。

    等到现在，时机已至。

    炼丹、炼器暂时没法有大长进，而他又在中洲世界得来十个三阶阵法师的道果，总算可以着手学习。

    阵法是要撬动天地之力，化为己用，演绎出种种玄妙，精细跟复杂程度不输于丹药、法宝、符箓。

    先是各种基础小阵。

    接着小阵连小阵，小阵套小阵，小阵组大阵，大阵套小阵....

    能够复杂到无边无际。

    绝不是凡人想象的，随意几个石子就能摆下惊天大阵那么简单。

    甚至为了让一座阵法发挥出最大威力，同一座阵法在不同地形不同环境下，布阵也会有相应的不同。这就跟建造房子有些相似，都要因地制宜——

    “要成为阵法师，首先得成为一个设计师。”

    陈季川人在制符坊中，没办法尝试不同地形中同种阵法的布置变化。

    但以他初学者的水平，能够照本宣科，在不同地形布下同一种阵法，发挥出阵法的一般水准，就已经很不容易了。

    他现在还处于最基础的阶段。

    书读百遍，其义自见。

    修习阵法也差不多是这个道理，将各种基础阵法一一掌握、熟练掌握，将其中的原理跟窍门弄明白，往后继续深造就能从容许多。

    有‘道果’指引。

    陈季川有条不紊的进行着阵法奠基。

    ……

    时间如流水。

    徐徐复徐徐。

    黄权自进入高等学府后，不能像以往那样每天都回家。

    现在最多一个月回来一次，回来也待不了两天就要返回学府。

    来陈季川这里的时间跟次数也少了很多，但每次回来，总会来见他。黄权在陈季川跟前，不知从何时开始，持的就已经是弟子礼。

    关系虽然没有挑明。

    ‘徐宁’的年龄甚至比黄权还要小两岁。

    但不论是在修行上，还是在制符一道上，陈季川跟黄权已经是实质上的师徒关系。

    一个月。

    两个月。

    三个月。

    一年转眼又过去。

    陈季川来到武河星已经一年半的时间，保持着上线一个月，下线一个月的频率。

    修为稳步提升。

    满打满算修炼了八个月，陈季川却已经晋升先天。

    这其中离不开‘源力’的相助。

    运转《白虎剑狱经》，白虎坐镇，剑气运转，气血轰鸣，源力很快转化为法力，转化为修为。

    八个月先天。

    这已经是陈季川有意放缓的情况下。

    他初修《白虎剑狱经》，其中有《剑图》部分，修炼起来有似曾相识之感，也颇为得心应手。

    但毕竟是一门崭新的功法，还需要花费更多的心思来熟悉跟琢磨。

    不宜一味贪快求猛。

    也用不着太快太猛。

    “慢慢来。”

    “日子还长着呢。”

    陈季川心态平和。

    晋升先天后，时间过得愈发快。

    不知不觉。

    已经是陈季川来到武河星的第五年。

    ……