    她说道：“给我滚出来！我不喜欢感情用事的人！如果以后还想让我压制席寒城的病，那么收起你的感情用事！”

    ……

    与此同意。

    妖夜要被执行死刑。

    她本以为，是枪决。

    然而却不是枪决。

    她被安放在了手术台上，戴上了手铐。

    妖夜顿时大惊。

    她喊道：“你们要做什么！”

    穿着白大褂的男人冷冰冰说道：“这是神要求我这么做的，妖夜，你必须离开这个人世间了。”

    妖夜的眼泪流了下来。

    她哭喊道：“我要见神！这么多年来我对神忠心不二，难道换回的就是这个结果吗！我没有错！我没有下毒！我要见神！”

    白大褂男人没有理会妖夜的哭喊。

    他手中的针头，缓缓插入了妖夜的脑中。

    妖夜的面色一僵。

    下一秒，她的眼闭上了。

    白大褂男人收起了针头，随即解开了妖夜的手铐。

    ……

    翌日很快来临。

    夜枭失眠了整整一个晚上。

    当天将蒙蒙亮时，夜枭来到了禁闭室。

    白夜被关了一夜，同样，她也没有睡。

    夜枭打开了禁闭室的门。

    他看着白夜。

    白夜低头恭敬：“神。”

    “知道为什么你们犯了同样的错误，妖夜是死，而你只是紧闭吗？”夜枭低沉问道。

    白夜没有说话。

    夜枭答了。

    他说道：“因为这个世上，能够让我给予稍许信任的人不多了。”

    白夜一震。

    她没有想到，她在神心中的地位会那么重。

    虽然只是稍许信任，但也足够令人欣喜。

    “神，谢谢你的信任。”白夜愧疚道：“白夜负了你，但是，”

    顿了一下，白夜还是说了出来：“有件事情，我还是想要禀告神。”

    说完，白夜将之前对妖夜说的话对夜枭说了一遍。

    夜枭听了，久久未言。

    他静静站在原地，却仿如修罗神煞般凛冽。

    白夜继续道：“神，正因为我对妖夜说了这些话，妖夜才生出试探君瑶夫人之心，请你饶了妖夜。”

    夜枭这才开口：“妖夜已经死了，从此以后她的意识会彻底消亡在这人世间。”

    白夜一怔。

    难道……

    白夜明白过来，但脸上还是闪过了一道悲伤。

    夜枭狭长的眼眸闪过了瞬间颓废的迷茫：“我这一生，从来没有真正相信过一个人，但是现在，我想完完全全相信一个人，那就是我的母亲。”

    说到这里，夜枭忽然笑了一声。

    他的笑容带着些虚幻的幸福。

    他低低说道：“白夜，在光明之国，我听到夏珠对那孩子说话，她对那孩子说，她不会骗他，因为母亲不会欺骗自己的孩子。”

    “所以，我的母亲也不会欺骗我。”

    “我等了这么多年，她终于出现了，她不会骗我。”夜枭停了停，低沉的嗓音趋向于温柔：“那天在手术室外，你知道我为何停留那么久？”

    “神，我不知道。”白夜说道。

    夜枭眼眶浮出了微微的湿意：“我在羡慕那呱呱落地的孩子，因为他一落地，就得到了这世间最好的爱，我不曾感受到的爱。”

