    何故冷冷地看了他一眼，不卑不亢地说：“这句话，我比你有更有资格说。”

    宋河脸色发青，还要说什么，被vanessa厉声打断：“你够了，这里是医院。”

    宋河阴狠地瞪了何故一眼，走到了床边，看着昏迷不醒的宋居寒，不知道在想什么。

    ssa走了过来，轻轻握住了宋居寒的手，难过地看着何故，柔声声说：“你还好吗？”

    何故点点头，小声道：“对不起，他是因为我……”

    “别这样说，你不需要道歉，你们都没事才是万幸，如果你出事了，他受到的伤害要比这些大得多。”

    何故低下了头。

    ssa摸了摸宋居寒的脸，将他的手贴在了自己的脸上蹭了蹭，哽咽道：“我已经好久没有这样看过他了，时间太残酷了，我还清楚记得他小时候的样子，一眨眼居然就变得这么大了。”

    何故心里堵得厉害，他不知道宋居寒醒来之后，他要怎么面对。

    宋河对小松说：“事情处理得怎么样了？”

    “消息已经完全封锁了。”小松面对宋河的时候，完全没有平时狗腿或嬉皮笑脸的样子，非常地严肃敬畏，他显然很怕宋河，“另外，飞机已经准备好了，是等寒哥醒了再转院？”

    “嗯。”

    “医院的领导回来了，您要现在见吗？”

    宋河看了宋居寒一眼，“走吧。”

    小松尾随着宋河走了。

    ssa叹了口气：“他以前也很疼居寒，为什么长大之后，他们的关系会变得那么紧张。”

    何故不想说她丈夫的坏话，只好选择沉默。事实上他觉得宋居寒之所以会长成这么骄纵自私的性格，跟宋河的关系最大。他问出了他心里最大的一个疑问：“宋居寒演唱会上的事，你知道吗？”

    ssa点点头，又摇摇头：“他跟我说过，他要转幕后，但我不知道他会在演唱会上宣布，宋河非常生气，我想这就是他的目的吧，让他爸爸没有办法补救。这件事我不能完全赞同他，他太自私了，只想着自己，对谁都自私，对你，对他的父母。”

    “他就是这样一个人。”

    “他没有再为难你吧？”

    何故想了想：“没有。”他毕竟没法拦着宋居寒在他眼前转悠，而且，如果不是宋居寒到处跟着他，他不敢想象自己会遭遇什么，至少他妈十几年的心血恐怕要保不住。

    ssa苦涩一笑：“那就好。你让他成长了很多，我们身为父母都做不到的事，你却做到了。”

    何故心想，都说成长要付出代价，宋居寒在成长，付出代价的却是他。

    ssa轻轻抚摸着宋居寒的脸，深邃的眼眸里满是令人动容的母爱。

    何故道：“vanessa，你看着他，我想去陪陪我妈。”

    “好。”vanessa以哀求的眼神看着他，“但居寒醒来的时候，你可以回来吗，他肯定很想见到你。”

    何故根本无法拒绝ssa有着超越性别和年龄的美，那种高贵又亲和、优雅又豁达的魅力，让人不忍心违背她的任何意愿，无论是把她看做一个母亲，还是一个尤物。

    何故离开医院，开车去了警局，他这也算是“三进宫”了，第一次，因为宋居寒，第二次，因为周贺一，第三次，总算是因为自己了。

    素素在学校还没有回来，大人都瞒着她，何故在警局见到孙晴的时候，发现她不过一夜时间，就像老了好几岁，他心里很是难受。

    孙晴见到他，忙站了起来：“你身体好了吗？怎么这就出来了。”

    “我就是吸了点麻醉，脑袋撞了几下，早就没事了，这边怎么样？”

    “我在跟警察沟通呢。”孙晴有些担忧地说，“宋居寒呢？他没事吧？”

    “手术很成功，但他还没醒，医生说……他的手臂如果恢复不好，会影响灵活度。”宋居寒的那只手，是操纵乐器的手，何故很是忧心。

    孙晴叹了口气：“也多亏了他。”

    何故岔开话题：“警察找到证据了吗？”

    “绑架你的人被宋居寒打得现在还没醒过来，可能会瘫痪，其他人是这个人找的，并不知道是谁指使，现在情况非常麻烦，找不到证据，李会已经被放了。”

    何故皱起眉：“没有任何通话记录或者钱财交易记录？”

    孙晴摇摇头：“完全没有，做得天衣无缝，这样看来，他们计划这件事不是一天两天了。”她抱紧了胳膊，声音有些发颤，“我想想就后怕。”

    何故也觉得心里发毛，即便涉及到巨额利益，可他妈和他们到底还有亲戚关系，怎么就能做出这样丧心病狂的事。

    警察走了过来：“李家父子的债务情况很严重，他们确实有很大的动机，但如果这个绑架案的主犯不醒，或者醒来了也咬死不供出指使者，调查就会非常麻烦，我们已经让主犯老家当地的派出所配合调查，你们也尽量想想还有没有什么能指认他们的证据，但同时也要做好心理准备。”

    何故说不上的愤怒，宋居寒现在还躺在医院，他们明知道是谁干的，却束手无策。

    何故先把孙晴送回了家，然后去学校接了素素放学，素素还什么都不知道，只是因为昨日父母的争吵，心情很低落，不愿意说话。

    何故陪她们吃了顿饭，吃到一半的时候，就接到了vanessa的电话，说宋居寒醒了。

    何故道：“妈，我有点事先走了，你们注意安全。”

    孙晴点点头。

    素素奇道：“我们在家有什么不安全的。”

    “最近车祸多，出门注意。”何故敷衍地拍了拍她的脑袋，急匆匆地走了。

    宋居寒醒了……

    何故紧紧握住了方向盘。

    赶到医院，他发现宋居寒的病房外守着一个保镖，他走了过去，就听到病房里传来一家三口的争执声，以宋家父子为主ssa在劝解。

    保镖看了他一眼，起身挡住了他：“先生，这里是私人病房。”

    “我是来看他的。”何故有些犹豫，里面吵成那样，他进去不合适。

    保镖摇头：“你不能进去。”

    “何故哥。”小松的声音在背后响起。

    何故扭头一看，小松正提着盒饭和水壶。

    小松看了一眼病房门，一脸的无奈。

    何故淡道：“那我还是先回去吧。”

    “别啊，寒哥想见你啊。”小松故意架高了嗓门儿说道。

    屋里安静了一下，下一刻，房门打开了ssa探出头来，“何故，快进来。”

    房门突然被粗暴地打开了，宋河怒道：“滚，不要再见我儿子！”

    何故握紧了拳头，气得浑身发抖，他是看在vanessa的面子上，面对宋河的时候，拿出了对人最基本的礼貌，否则就宋河对他做得那些事，足够他们好好打一架。

    ssa厉声道：“你简直不可理喻！”

    “何故。”屋里传来宋居寒虚弱的声音，接着一阵衣服的窸窣，然后是重物落地的碰撞声。

    “居寒！”vanessa紧张地跑回了病房。

    何故瞪直了眼睛，一把推开宋河，冲了进去。

    宋居寒倒在地上，抱着胳膊疼得额上直冒冷汗。

    宋河也吓着了，吼道：“去叫医生！”

    ssa扶不动宋居寒，何故一个箭步冲上去，将宋居寒整个人横抱了起来，放到了床上。

    宋居寒用右臂一下子搂住了何故的腰，将头埋在他腹间，小声说：“你别走。”

    何故心里一软，无奈地说：“我刚来，还不会走。”

    ssa紧张地说：“宝贝，痛吗？医生马上就来了。”

    宋居寒摇摇头，不肯把头抬起来。

    何故想把身体移开，宋居寒却紧箍着他的腰，把脸埋得更深。

    “你怎么了？”何故有些担心。

    “不要动。”宋居寒哽咽道，“我就想抱抱你。”

    宋居寒的惶恐仿佛透过俩人连接的皮肤传入了何故体内，让何故难受得不知道该如何是好。

    医生带着护士跑了进来。

    何故轻声道：“让医生检查一下。”他推了推宋居寒的肩膀。

    宋居寒还是不肯抬头。

    “好了，医生来了。”

    宋居寒这才慢慢抬起头，他眼圈通红，委屈得像个孩子。难以想象也是他，把七个歹徒打得残废了一多半。

    何故感觉心脏被人狠捶了一下，他掩饰地扭过了脸去。

    宋居寒借着他身体的遮挡，快速擦了一下眼睛，平静地靠在床头，让医生检查。

    老医生呵斥道：“没大碍，下次注意点，刚醒过来折腾什么。”

    宋河脸色铁青，愤恨道：“没出息的东西，成天为点情情爱爱要死要活的，你也不嫌丢人！”

    ssa怒道：“你一定要现在吵架吗，如果你不能平心静气的说话，那你就出去，别再来看他。”

    宋河眯起了眼睛：“一会儿就回家，赶紧收拾一下。”说完带着怒火走了。

    宋居寒直到宋河消失，僵硬的脸色才稍缓，他握住vanessa的手，柔声：“妈妈，让你担心了，我现在没事了，我想和何故单独说几句话。”

    ssa在他额上轻轻亲了一口：“不要太累了。”说完带着小松出去了。

    病房里经历了长达数秒的沉默，最后，何故说：“谢谢。”

    “我最不想听的就是这两个字。”宋居寒自嘲一笑，“我宁愿你亲我一下。”

    何故抬头看着他：“但我确实该感谢你。”

    “感谢也要拿出点诚意吧。”宋居寒挑起他的下巴，轻笑道，“以身相许怎么样。”

    何故别开了脸，表情有些尴尬。

    宋居寒勉强笑了笑：“开玩笑的，我要是拿这个要挟你，你肯定会更……讨厌我，你这个人，吃软不吃硬。”

    何故沉默。

    “我那天说的是气话。”宋居寒顿了顿，小声说，“在……酒店的那天，我说只想睡你，是气话，我气疯了，犯浑了，我想要的是完整的你，无论是你的脾气、你的好、你的陪伴、你的喜欢，我全都要，所以……”他说着说着，肩膀克制不住地颤抖了起来，眼眶瞬间盛满了泪水。

    “居寒……”何故傻住了。

    “所以你……你……”宋居寒泪眼模糊地看着他，“不要再这么吓唬我，如果你出事了，我……我就……”

    何故浑身发抖，宋居寒那明显受过惊吓的惶恐让他不知所措，他从未见过这样的宋居寒，从未见过。

    宋居寒用手捂住了眼睛，眼泪顺着指缝往下淌：“我追着那辆车的时候，不停地想……想你怎么了，想你会不会已经……我从来没这么害怕过……”

    何故终于控制不住地抱住了他，用那淳厚的嗓音安抚道：“我没事了，一点事都没有。”

    宋居寒反手抱住了他，用几乎要把他揉进身体的力量，沙哑着说：“何故，我爱你，即便你已经放弃了我，我也会永远陪在你身边，如果有人敢伤害你，我会让他百倍奉还。”

    何故倒吸了一口气，暗暗咬住了嘴唇。

    到底是他生命中最重要的人之一，他无法……不心疼。

    宋居寒要坐飞机回京城，何故在这边还要配合调查，暂时不能走，宋居寒拽着他的手，要求他跟自己保持联络，宋河在一旁脸色相当难看。

    宋居寒上了车，宋河拦住了何故，何故冷冷看着他：“想说什么赶紧说。”

    宋河寒声道：“何故，即便他现在喜欢你，也说明不了什么，你应该比任何人都了解他吧。”

    “我确实比任何人都了解他，但我和他之前的事，我半句都不想和你讨论。”何故嘲弄道，“怎么了，我不能随你心意了，宋总是不是打算再把我曝光一次？”

    宋河毫无愧疚：“你能和我儿子比吗，这些年你跟着他，也没吃亏吧，关键时候为他做出一点点牺牲，算的了什么，你要是觉得不满，开个价，我给你。”

    何故怒气横生，真恨不能一拳轰向那张傲慢的、可憎的脸：“我跟你这种人废什么话。”他转身就走。

    “何故。”宋河毫无温度的声音从背后响起，“即便警察找不到任何证据，我也有我的办法惩罚李会，否则你们家人的财产和安全，永远都会受到威胁。”

    何故顿住了脚步，扭头看着宋河：“说下去。”

    “从居寒面前消失。”

