    第193章 熊蛇出图，鲲鹏谋划（求订阅，求订阅）

    “胖……胖熊，差不多得了，知道太多人家的秘密也不好，我们回去吧。”沉默了许久后，腾蛇声音有些颤抖地对滚滚说道。

    祖龙嫡长子居然有金乌之翼，这……傻子都能知道到底是怎么回事了，这种事，让我给知道了，爽固然是爽，但不能外泄出去，否则会有大麻烦的，所以，相对的又有些不爽了。

    “呼~”滚滚闭上眼睛，深呼了一口气，然后睁开双眼说道：“想我滚滚大神纵横洪荒这么多年，什么大风大浪没有见过，但这种事……还真是头一回见，看来，我的阅历还是不够啊。”

    说着，滚滚看了眼昊天镜上的敖玥，摇了摇头，继续说道：“他们龙族真乱！”

    “嗡~”话落，滚滚用笔画了画，一滴三光神水出现在了敖玥的嘴前，滴答一声，落到了他的嘴唇上，然后，敖玥身上神光一闪，他的伤势立即痊愈了起来。

    将盘古幡划掉，转而给敖玥画了几个蟠桃出来，接着，滚滚对腾蛇说道：“走吧，我们回洪荒。”

    “不去天庭把那些美食美酒吃完？”

    “没胃口了，你呢？”

    “一样。”

    “那走吧。”

    “好。”

    “嗖！”说着，滚滚大笔一挥，霎时间，它和腾蛇所在的空间一阵扭曲，下一刻，消失在了图里，返回到了洪荒世界，十万大山的上空。

    “还给你。”出来后，滚滚将手里的指点江山笔丢还给腾蛇，对他说道，然后，直接一屁股坐了下来，变出一颗灵果，心里不知道在想些什么。

    接住神笔，腾蛇将它和山河社稷图一并收回，然后走到滚滚的身边，也在云上坐了下来，一熊一蛇都保持着沉默，谁都没有说话，过了好一会儿，腾蛇才主动开口道：“胖熊，我觉得你需要注意一下，敖玥当年既然接受了妖族的册封，那说明他很有可能已经知道自己的身世了，所以……龙族还是有可能会倒向妖族的。”

    “不，他不会，他生来就是龙族，做了几十万年的龙族太子，他对龙族的责任远远胜过妖族，他不可能为了妖族将原本可以安然无恙的龙族卷入大战之中。”

    “若是局势难料，他或许会像你说的那样，但倘若巫族出了什么意外，稍微显露出一些落败的趋势，那就说不准了。”腾蛇提醒道。

    听到这话，滚滚看了他一眼，然后闭上眼睛，感到有些头疼。

    “不如这样，你想办法将敖玥引出来，然后我们联手制住他，这样，他就不能率领龙族归顺妖族了，而且，有他在手，今后你也能多一张王牌威胁东皇太一，你先前跟踪东皇，不就是为了能找到他的弱点吗？儿子，这不能说不是弱点吧？”腾蛇想了想，建议道。

    “敖玥是斩二尸的准圣，我们联手也没有胜算的。”滚滚无语道。

    “谁说的？只比拼法力和法术，我们或许输多赢少，但我们还有法宝啊，你用你那个乾坤钵定住他，然后我立刻将他收进山河社稷图里，别说他斩二尸的准圣，就算他斩了三尸也休想出来！”腾蛇叫道。

    “唉！法宝……苍龙鞭，白虎令，玄武玺，再加上烛龙的龙牙剑，我不觉得我们能占到多少便宜。”滚滚睁开双眼，叹了口气道。

    腾蛇：“……”

    什么情况，白虎令和玄武玺怎么也在他那？！

    “算了，龙族和我食铁兽一族气运相连，我和敖玥的交情也还过得去，别为了一点疑心将朋友逼成敌人，不过……他和太一的关系确实可以利用一下。”滚滚摸着下巴说道。

    “你自己心里有数就好。”听到滚滚这么说，腾蛇摇了摇头道。

    其实，这么多年了，他始终认为滚滚当年做出了选择，居然投靠巫族。

    巫族有什么好的？虽然是盘古大神的后裔，有盘古遗泽，但没有元神，不能明悟天意，而且大多斗狠好战，杀孽无数，沾染了无数的业力，比起他们，女娲娘娘简直好太多了。

    掌握造化法则，执掌天地姻缘，不沾因果，不染业力，功德无量，又是圣人，做她的战宠难道不比跟着后土祖巫要好吗？

    就是……不知道为什么，娘娘突然被道祖罚禁闭了，这点让自己有些郁闷。

    ……

    就在滚滚和腾蛇走出山河社稷图，在十万大山上空说着事情之时，另一边，天庭，妖师宫中。

    凭借妖族的灵药，鲲鹏之前被执明造成的伤势终于痊愈，他缓缓睁开双眼，深呼了一口气，然后，掐指算了算，眉头顿时就皱了起来，骂道：“那头该死的熊！”

    是的，他算到了自己的二弟被滚滚所擒，现镇压在卧龙山下。

    而滚滚也坦言了，抓孔宣就是为了能拿捏自己。

    “哼，很好，现在连它也敢算计本座了！”鲲鹏气笑道。

    他很早就对滚滚不满了，捡到了元凤的朱雀旗不知道归还给凤族，反而据为己有，还做了巫师，和自己的妖师相对应，凭你也配和我平起平坐？

    现在，这熊又抓了自己的二弟，想要借以拿捏自己，实在是欺我太甚！

    “乾坤钵是极品先天灵宝，以我一己之力短时间内绝对无法破开，时间一长，十二祖巫均至，届时我会有陨落之危，让帝俊和太一出手，他们不久前才被道祖警告过，肯定也不会答应，这样的话……哼，有了！”很快，鲲鹏就想到了一个计谋。

    以其熊之道还治其熊之身！

    孔宣擅闯巫族领地，所以你有理由镇压他是吗？好，那我就用同样的办法镇压你身边的人！

    想着，鲲鹏算了算，目光透过虚空，朝食铁森林，不周山，十万大山等多个地方望去，最后，停留在了正在重建的人族有熊部落和不远处正在监护着他们的夸父。

    “人族，夸父……哼，很好，就你们了。”想着，鲲鹏起身，身形一闪，从原地消失，化作一只巨鸟，朝金乌太子所在的汤谷飞去。

    自己不能明着利用金乌太子，否则帝俊不会放过自己的，但自己可以慢慢地告诉他们一些大地上的事情和人族的事情，引起他们的好奇心，万年，最多万年，届时他们一定会忍不住按照自己的意愿飞出汤谷，到那时……孔宣，就是你出来的时候了，在此之前，你且忍耐一下，放心，终有一日，我会让那熊为此付出代价的！

    鲲鹏在心里坚定道。

    (本章完)

