    刚站起来、准备接受警方问话的安达赖人愣了愣，脑子是懵的，“喂喂，小朋友，你们可不要胡说啊……”

    他犯案全程被人看到了？不可能啊。

    还有，刚刚大家还一团和气地坐在一起等警察，警察来了，小朋友们居然翻脸指认他是凶手，知不知道很伤人心的！

    “我们才没有胡说！”元太不满反驳，仰头对山村操道，“山村警官只要去调查一下鱼缸，如果能找到尖锐的黑曜石碎片，上面又发现赖人先生的指纹和茜小姐的血迹的话，就能证明那是凶器了，对吧？”

    光彦正色点头，看向呆住的安达赖人，“也能作为赖人先生犯案的证据，就算泡在鱼缸里的水里有一段时间，上面的血迹和指纹还是能够检测出来的，对吧？”

    “嗯……”山村操摸着下巴思索了一下，转头对旁边的警察道，“有道理耶！那我们就先检查一下鱼缸里吧！”

    柯南：“？”

    不听听他们指控的理由吗？不听听推理吗？

    “是！”那个警察一看山村操都这么说了，正色应声后，转头叫上两个同事走向鱼缸。

    安达赖人转头看了看鱼缸，叹了口气，“肯定能检查到的……”

    香原风雅有些惊讶，“赖人先生？”

    山村操走近安达赖人，拿出手册和笔，正色凑近，盯着安达赖人，“那么，你是想坦白自己就是凶手的事了吗？”

    “没错……”安达赖人叹了口气，点头道，“人是我杀的，被我当做凶器使用的黑曜石碎片，也被我丢在鱼缸里了。”

    “可是为什么？”香原风雅走到安达赖人身旁，不解质问道，“赖人先生，我实在不明白你有什么理由杀了茜小姐，她给了我们很多支持，上次一听说店里新一轮评选开始了，她二话不说就在你身上花了一大笔钱啊。”

    柯南走出阿笠博士身后，在桌旁坐下，往后一倒，一脸绝望地躺平。

    犯人都认罪了，他还能怎么样？

    这种连思考都没有时间的情况最讨厌了！

    池非迟那家伙最讨厌了！

    “哼，那种女人……”安达赖人冷眼看向地上的尸体，“我父母在她父亲经营的金融会社里，欠了一大笔钱，我做男招待只是为了还那笔债而已，可是当我以为债务还清、告诉她准备辞职的时候，她却笑着跟我说，那笔钱已经翻了三倍，她引诱我父母买股票，结果大亏一笔，又欠了她家的金融会社不少钱，她还说要我一辈子做她的奴仆……”

    山村操低头在册子上记录，点头道，“那确实是很过份啊，不过你就是因为这个杀了她吗？”

    “是啊，我本来是很传统保守的男人，勉强自己讨人女人欢心这种事实在很难做，做出来也很煎熬，一想到无法摆脱这种生活，我就再也忍不住了，”安达赖人双手插入头发，缓了缓，放下手，抬头用复杂目光看着池非迟，苦涩笑了笑，“对，她就是那种情愿用卑劣手段，无论如何也不会放手，想把她看中的男人都变成奴隶的女人，可悲的是，仗着她的家世，她还屡屡得手，曾经我也很骄傲地拒绝过她……”

    “你那些想法是多余的，”灰原哀忍不住探头，神色平静却也自信道，“如果她敢这么算计我哥，倒霉的只会是她。”

    那个女人想奴役她家非迟哥？

    听安达赖人这么说，估计大庭茜有这个意图。

    先不说本身在金融方面根基深厚的菲尔德集团，就算是注重制造业的真池集团，拿流动资金跟那个什么金融会社对砸，都能把那女人的家底给砸没了，而且她还能研究药物，就算没有教母和真之介叔叔帮忙，给她半年，她一个人靠研究药物赚钱，也能把那个金融会社给怼没了。

    等等……非迟哥打赏金这么久，手里肯定有不少钱，欠债没钱也不可能去给那个女人当奴仆，肯定会选择打赏金赚钱。

    反正那个女人就是做梦！做梦！

    “是吗……”安达赖人没有多想，只当做是小女孩对哥哥的维护，不过有人支持也是让他羡慕的事，哪怕只是一个小小的孩子，笑着温和道，“我相信！”

    灰原哀又缩回池非迟身后。

    希望山村操别注意她，赶紧办案。

    步美凑到池非迟身后，低声问道，“小哀，你们刚才说的是什么啊？”

    “是啊，我不太懂耶。”光彦道。

    灰原哀看了看三张好奇凑到面前的脸，正色道，“小孩子不需要知道。”

    “哎？！”

    “灰原你不也是小孩子吗？”

    灰原哀：“……”

    小声点，小声点。

    “警官，”安达赖人没给山村操机会，对盯着池非迟那边张望的山村操道，“我们这就去警署吧。”

    “啊，好的……”

    山村操没再张望下去，挠了挠头，收起册子，留下一些人在现场调查，自己先带安达赖人回警署。

    不过临走前，山村操还是从口袋里翻出圈香，点燃后，放在院子旁的石头上，自己站在石头前方，一脸认真地‘啪啪啪’拍了三下掌。

    跟出门的老妇人一头雾水问道，“警官，你这是在超度死者的亡灵吗？”

    “啊，不是不是，我这是在感谢森林公主，”山村操笑眯眯地解释完，又对屋子挥手，大声喊道，“公主殿下，我先去工作了！这次也十分感谢您的帮助，我有空一定会去头神森林的公主神像前还愿的！”

    屋里，元太、光彦、步美趴在窗前看。

    “山村警官真的很迷信灰原啊。”

    “明明破案的是池哥哥，而且我们也有帮忙，不是吗？”

    “这应该就是虔诚的信徒吧？”

    “不过这么说的话，今晚没帮忙的就只有柯南。”

    灰原哀：“……”

    好羞耻。

    柯南：“……”

    他帮忙理头绪，这还不算帮忙吗？

    不过最近真是噩梦连连，池非迟这个借住哪家哪家出事的瘟神跟打了鸡血一样，让他好想离远一点，重新感受一下自己存在于这个世界上的意义。

    ……

    柯南的祈祷灵验了。

    第二天，池非迟带着灰原哀逃了笔录，一个是不愿意做笔录，一个是担心到了警署又出幺蛾子、显得自己很像在警局宣传封建迷信的邪教份子。

    反正安达赖人算是自首，在警察到来就主动承认、坦白了，其他人去做笔录足够了，兄妹俩一拍即合，搭警车到半路有信号的地方，就开溜叫车跑回东京。

    而在阿笠博士带队归来之后，池非迟把灰原哀送回去，借口想去名古屋自驾游，实际上，也确实开车去了名古屋，不过不止是游玩，同时，也是在跑组织任务。

    根据已有线索，一路追查……

    池非迟和贝尔摩德两个会易容术的人搭档跑了一趟，花了一周时间，才把事情查清楚，上报那一位，然后连夜赶回东京。

    黑色车子驶过街头，沿路往有着高楼大厦的繁华街区驶去。

    贝尔摩德坐在副驾驶座上，戴着的帽子和墨镜挡了大半张脸，低头看着手机，“琴酒应该会在这几天就把那个家伙清理掉，你要去凑这个热闹吗？”

    池非迟顶着拉克易容脸，一脸平静地开着车，用嘶哑声音道，“看琴酒什么时候能动手，堂本音乐厅落成的首场音乐会在下周举办，明天有排练，另外还有一些麻烦事。”

    又一段剧场版的剧情开始了，比他想象中早一点，不过这几天1月、4月、12月乱跳，让他越发不想去琢磨这个世界的时间问题。

    那个由铃木财团出资的堂本音乐厅，在剧情里会被炸毁，而就在铃木园子入股之后没多久，铃木财团就提出音乐厅的建造带他们THK公司一份。

    哪怕知道音乐厅落成没多久就得没，但他依旧没有任何反对的想法，小田切敏也更是欣然同意。

    堂本学院可不是一般的音乐学院，而是只选择天才、以优秀资源加以培养的学院，本身就冲着国际舞台去，不少人在国际音乐圈子里也占有一席之地。

    铃木财团这是特地拉他们一把，他们这边出资的钱不算多，算是后期才参与进去，能熟络一批音乐界的大师、天才，就是THK公司最大的收获，那之后音乐厅会不会被炸，也就无所谓了。

    更何况，音乐厅落成时，THK公司作为跟‘音乐’有关的公司，在宣传中已经获得了好处。

    甚至丧心病狂一点想，堂本音乐厅被炸，话题热度绝对又会攀上一个新高峰，对于THK公司来说，反而是好事，以堂本学院在国际上的名声，出事后上的可不止是日本头版，国际上也会有报道，THK公司可以借势在境外多国刷一下存在感。

    虽然普通人未必会关注出资人，吃瓜看热闹的居多，但音乐圈子有人能关注一下也就够了，实在无人关注，也可以作为一份资历。

    THK公司的发展目标不止于日本境内，早晚要跑去美国好莱坞之类的地方搞点事，千贺铃的舞蹈已经在境外刷了两次存在感，再加点资历，以后也能说‘我们是注重艺术发展、愿意资助音乐家、共建美好未来的公司’。

    音乐厅被炸了，可以再建，炸一个他们可以建一个，只要宣传到位，他们就亏不少，其实如果不是铃木财团也要刷一刷人脉关系的话，他们THK公司全资帮堂本学院建个音乐厅都没问题。

    言归正传，作为出资方、作为想表示己方推崇美好音乐的公司、作为想刷堂本学院师生好感的一方，他们THK公司的股东、社长最好重视一点，要是有空的话，最好都出席一下。

    “麻烦事？”贝尔摩德收起手机，低头拿出一支烟，“是堂本学院发生爆炸的事吧？最近报道传得沸沸扬扬，原本会参加首场演出的小提琴手重伤住院，外界都在传，是不是有人不愿意看到堂本音乐厅的首场演出，才刻意搞破坏……”

