    “内宦都是可怜人，本王这次还可以放你回去，走吧！”司马季怜悯的看着宣旨的内宦，昨日他还只是故作强势，今日和这些军中将校谈完之后，此时他的底气已经足够，不再是以前那种自吹自擂。

    这个时代没人比司马季更加明白，动用土地分配这种手段会是多么的无往不利，一百多年后的侯景倒是用过类似把矛头对准士族的办法，在江东掀起滔天大浪，直接把梁武帝经营数十年的南梁打成了废墟。但侯景只是按照本能做事，他还是一个胡人。司马季是知道如何进行下一步操作的后世人。

    同样的一批人，在炮党都是一群酒囊饭袋，只要一投诚被教育一下，直接就能猛虎下山。司马季不敢说别的，现在整个晋朝宗室，敢对士族开刀切肉给军人的，只有他自己。

    不知道是不是错觉，司马季觉得这些将校离开铜雀台的时候，步伐都变得坚定不少，今日过后司马季一番临时表演，很快就传遍河北的二十多万大军。

    “只要他们看重已经到手的土地，真上了战场，范阳王就自求多福吧，别被生吞活剥了。但这一切怪不得本王，本王不好过就拉着大家一起死，都是洛阳那群人逼得，今日之因明日之果，有他们掉眼泪的那一天。”司马季拍了拍手掌并不存在的灰尘，阴阳怪气的发出了一声感叹，“以后的事情本王都不敢预测，太吓人了。”

    阶级这个东西一旦起到作用，爆发出来的能量太可怕了，它比民族主义都可怕的多。整个大晋版图之内，胡人晋人可能在某些杂居的地方很尖锐。但对于很多不存在的胡人的地方，当地的晋人对胡人根本就没有概念，什么叫胡人？他们根本不知道。

    但阶级要是让人感觉到了，那爆发出来可是超越民族的问题，整个天下不管是胡人晋人，都想要有一块自己的土地作为退路，阶级每时每刻都存在，只是不容易被视为问题。

    后世新中国发奋要赶超美帝，是靠激发民族主义的么？司马季认为不是，而是在整体上共和国处在产业链的下游，不想上冲击永远都是低级代工厂。美帝不让共和国升级产业，是因为国人不是白人？是白人也没用，美帝对欧洲下手不比对共和国轻。没看见因为都是白人，美帝就手下留情了。

    美帝宣扬基佬教文明，共和国激发爱国主义，只不过是这种手段比较熟练。双方都明白，这是国家层面的阶级问题，就算是到了要依靠国家力量压制共和国的时候，也没见美国的富豪阶层多交一美元，相反还出现了富人减税政策，明显富人喊口号，屁民买单。

    “燕王，幽州探马来报，慕容氏、段氏、宇文氏三部已经出兵，越过长城各处关隘，各处守军正在引领三部兵马南下，不日就会进入冀州境内。”钱明在这个时候出现，又给司马季带来一个好消息。

    “来得好快，探马到邺城，他们都已经过了幽州，算是兵贵神速了。”司马季感叹一声询问道，“他们一共来了多少兵马。”

    “三部鲜卑合兵，一共铁骑八万，慕容廆、段勿尘都亲自而来，宇文氏则是长子宇文逊延领兵，首领宇文普拔病重不能亲身前来。”钱明压低声音道，“听说宇文普拔没有出现，段氏和慕容氏还有些担心。”

    “东方三部鲜卑人丁不旺，人口远不如拓跋氏，合兵八万也算是有诚意了。”司马季微微点头道，“加上尉连波的四万拓跋氏残兵，就算是攻不破司马颖的四十万大军，纠缠下去，他想要打败本王夫人家这些兵马也不容易。”得知援兵已到，司马季心中最后一点担心也放下了，仔细一想有什么可担心的，他就应该赢，以前的担忧根本是自寻烦恼。

    现在对于整军备战的双方来说，最大的问题都不是明面上的兵马，而是双方各自数十万大军的粮食，这次各镇的藩王摊牌，战争从春耕之前就已经打响。天下兵马十之八九都参与到了混战当中，加上淮南也不稳，粮食根本进不去司州。

    兵戈蔓延整个中原，不怕死的百姓继续耕田种地自然也是存在的，但并不是所有百姓都不怕死，今年的粮食产量肯定不如去年，司州附近这种情况还尤其严重，这本就是曾经诸王进京囤积兵马的重灾区，司马乂最终被背刺，也是因为洛阳官员知道司州已经缺粮，不是司马乂英明神武屡败敌军就能扭转的。

    司马季当然也知道司州的具体情况，他设立晋卫收集消息，晋卫也不是白白吃饭的。对司州的观察也算是到位，正是知道了司马颖的大军在屯田，司马季才丝毫不给司马颖面子，反正对方暂时也打不过来。

    反过来邺城这边，司马季的动作也差不多，他也命令邺城的降兵屯田，都是为了保证真开战的时候粮食不出问题，屯田的时间其实不需要一定等着粮食收获，只要开垦田地弥补了逃亡百姓的不足，完成最为劳累的工作之后，在收获之前便可以重新整兵备战。

    在这段时间，互相紧盯着对方动作的双方，也在加紧凝聚自己的人心，司马颖表现自己的胸怀，团结了在京师的各大高门，这些对燕王有切齿之恨的家族，自然是唯皇太弟马首是瞻，司马季这边就比较可怜，只能对手下的大军灌输老婆孩子热炕头的理想，以及你们为何而战，随着两个月的时间渐渐过去，各项准备都在有条不紊的进行，和平的曙光就像是雨后彩虹悄然溜走，战争的阴云重新汇聚在了双方阵营的胸前。

    不约而同的，双方的决策都是围绕着一战定天下的中心制定，作为年轻人，大家就做一些年轻该做的事情，司马季还不到三十岁，司马颖更是只有二十四岁，双方都想着开战之后就把对方一棒子打死，一战定天下。

    终于，在京师的府邸当中，司马颖代天子发出诏令，号召天下兵马讨伐燕王，同时也开始进行人事任免，以各大家族的俊才充任领兵将领。