    看着李少杰离开的身影，洪窦多少有点感慨。

    倒不是安慰与吹捧。

    李少杰这个人，确实是洪窦这么多年里来，见过的最天才的音乐人，没有之一。

    四五岁开始学乐器，七八岁就开始在各大比赛里碾压全国各地的天才。

    艺考像是玩一样，在器乐演奏中只被扣了三分。

    ......因为在乐曲部分，有一处细节没按照谱子演奏。

    而“失误”......单纯是因为......

    李少杰觉得那个地方的技巧处理可以加花，让曲子更有活力。

    事实上，很多正经音乐家也是会在那个地方做个人风格处理，进行加花。

    只不过是因为艺考。

    一开始老师只以为是弹错了，后来仔细一想，研究了一波，配合其他科目的成绩......

    觉得这人是故意的。

    处理的真好啊！！

    非常有灵性！！

    于是很遗憾的象征性的扣了三分。

    ......

    紧接着，可着“离家近”原则，上了沈音的他，不仅很悠闲的在大学期间和沈师的青梅竹马跨校谈恋爱，还顺带着给自己的学习加了餐。

    洪窦甚至还记得，一年前，李少杰第一次来音乐工作室应聘之时......

    当场就甩出了一堆证件。

    依稀可以记得，最上面的几个证件好像是......

    【声学物理与录音混音专业本科双学位】

    【沈音钢琴艺术指导硕博连读】

    【柏林艺术大学指挥系硕士】

    【柏林艺术大学舞台艺术设计与制作专业（视听传达艺术设计）硕士】

    突出一个学霸。

    作为面试官的洪窦当时可以说是吓坏了。

    艺美音乐工作室是国内很大很知名的工作室，沈城的虽然只是分部，但也绝对算得上是顶端。

    可即使是这样，洪窦还是感觉自己这边庙小，容不下大神。

    毕竟，当时的李少杰，年龄只有23岁。

    ......这就开始恐怖起来了。

    洪窦非常好奇。

    你这些履历......

    干嘛来我们这应聘？

    后来问了问才知道，原来是因为......李少杰的女朋友是沈城皇姑实验中学的政治老师，小两口那时候已经打算结婚买房安家了。

    而这一年的工作中，李少杰虽然还是新手，但专业程度与艺术审美艺术设计的程度，早已征服了工作室中其余的几位音乐人与录音老师们。

    非常全能。

    任何一个环节的老师不在，李少杰都能补上去，以至于后来虽然主干音响师的工作，但洪窦知道哪里缺人，就下意识的想着......

    快去请杰哥！！

    ......

    想了想这样的李少杰，被甲方折腾到如此程度......

    洪窦摇了摇头，多少感觉有点匪夷所思。

    果然。

    还真就是煞笔克高手啊.......

    ......

    日子就这么慢慢度过。

    第四天。

    送完老婆上班的李少杰，在HG区实验中学的门口站了一会儿。

    看着充满起床气的高中生走走过过，耳边依稀的能听到“作业借我抄一下”的话语。

    李少杰不由得叹了口气。

    回到音乐工作室。

    被甲方支配的恐惧再度袭来。

    这几天，给网红修音，可以说是给李少杰差点搞成“修音PTSD”。

    可比高中生做成箱成箱的卷子还要难，甚至更加崩溃......

    按照李少杰的水准，其实真的不算难。

    肝也不至于恶心成这样。

    主要是.......

    正因为太专业了，具备着非常敏感的正旋律听觉，有着强悍的旋律线形感，旋律音程感，旋律调性感......

    反而备受折磨。

    听跑调，哪怕跑一点点，都难受的想离开地球表面.....

    修这个网红的音，反复的听，就好像逼着一个极度厌恶吃香菜并且香菜过敏的人，大口大口的干吃，一顿吃三斤，一天吃三顿，三个月一个疗程，吃上三个疗程一般。

    这是一种死亡的感觉。

    ......

    ......

    今天是金主收菜的日子。

    没等太久，中年人便再度搂着靓妞来到了工作室中。

    验收成果。

    这段时间，可给李少杰累麻了。

    虽然尽了全力，拿出了九条命来肝，不仅把每一个音给修准，而且还尽可能的进行了“去电”的处理，每一个细节的音色与效果，都肝到最细致。

    可是斑点狗还是斑点狗，不是说涂了漆就不是斑点狗了.......

    只能说从大老远一看，好像是条黑的。

    仔细听的话，还是会因为劣质录音与跑到离谱的唱腔，而根本没法彻底修饰完美。

    ......

    中年人听了一遍成品，还挺满意的。

    这就出乎了李少杰的预料。

    “对啊！！这不就完事了吗！！”

    “你看看，你这不也是能调么！！”

    欣喜之余，中年人多少有点鄙视的看了一眼李少杰。

    啧啧，就被自己猜中了。

    果然只是想要加钱而已。

    “年轻人，下回可就别这么犟了！！”

    中年人大手一挥，像是因看穿了李少杰的小心思而得意的说道。

    “要是难，想要加钱，就直说！！”

    “.......”

    李少杰无语极了，撇了撇嘴，没说话。

    你特么才是想装一波吧......

    根本不想解释，似乎多说一句话都嫌累。

    ......

    身边的网红酥紫紫看起来似乎也很满意。

    这顿时就让李少杰怀疑人生了。

    “调音师果然厉害啊！！”

    小网红开心的不行。

    当一个颜值区网红有啥用？还不是个花瓶？

    还是得当明星！！

    发几首歌，炒一炒，然后去演电视就行了！！

    至于会不会唱歌.......

    这不有调音师嘛！

    ......

    说实话，自己唱的歌，跑不跑，录一遍听一遍就知道。

    李少杰眼角抽搐了一下。

    好嘛，你踏马倒是还知道你唱的是个什么样。

    “早这样不就好了么！！”

    中年人笑呵呵的说道。

    “就剩下细节处理了吧！！把电流麦去掉就行了！！要多长时间？”

    “细节？”

    李少杰嘴角抽了抽，突然就想给中年人来一巴掌。

    “这已经是调完细节以后的了！”

    “调完了？”

    中年人明显脸色一僵，有些不悦。

    确实调准了，好听起来了。

    但声音带电，听起来非常的干，根本不能做成品。

    而且整体听下来，似乎不那么“干净”。

    “你怎么干的活？这就是调完细节以后的？！”

    “不是我说你，年轻人，再想加钱，你就有点过分了！！”

    听到中年人的这句话，李少杰总感觉一股火就又憋不住了。

    “加钱？！”

    气！

    就很气！

    我知道你有钱，求你别再强调了！

    “我说了！！如果是奔着排行榜的制作质量，唱成这样，是没法修的！！”

    “能给你修成这样，到这种起码能听的程度，已经很不错了！！”

    “你们自己的录制本来也不专业，到处都是串音，噪音，唱个长音甚至一边破一边抖......音量一会儿大一会儿小。”

    “就那撕心裂肺的嘎嘎叫唤.......不知道的甚至以为是癫痫病患者得了甲沟炎在惨叫呢！更别说这调都唱到跑八百里开外了！”

    李少杰气坏了。

    早跟你说不行，你非不信。

    你教我做事，那我做了啊！

    做好了以后，又不满意。

    “唱歌出现细微的音差或者跑那么一点点是很正常的！”

    “人不是机器，但凡是人唱的都会有问题！只是多少和差距大小的区别而已！！”

    “但人家那是一毫米都不到的距离，甚至普通人很难听的出来！！”

    “稍微跑一点，可以通过修音拉回来。”

    “跑多点也行，一点点的电听着也不明显。”

    “你家酥紫紫呢？！那是荷兰到河南的距离！！”

    话音未落，就看中年人与网红酥紫紫的脸色越来越黑。

    李少杰越说越火大。

    “洗一次脚确实可以暂时除臭。”

    “但啥神水洗一次脚就能治脚气了？！！”

