    老朱、赵老大、李二、杨广。

    彼此看到对方身上的龙袍之后，眼底都有一缕惊讶之色一闪而过，显然他们没想到，上神还召唤了其他人。

    不过此时更让他们注意的是，杨广。

    “神土中竟然又进来一尊帝王？”老朱心中想到。

    “看他的样子也是受上神召唤而来，想必已经与我等一样，享一方主世界……”

    赵老大心中道。

    “……宋、明、清的帝王都在神土，朕都见过了，他显然是在朕之前，杏黄色的龙袍，莫非……”

    李二脑海中迅速闪过几个想法。

    “他们就是神土当下连接的朝代吗……”老朱三人在打量杨广的同时，杨广也在打量三人。

    四人彼此点点头，就要带着各自的人一起进入宋明镇，可就在这个时候，一股神力从天而降，只将他们四人包裹。

    眼前景色变换。

    定睛一看，他们已经出现在了神宫之中。

    上方，便是苏辰。

    “我等参见上神！”几人看到苏辰，赶忙行礼。

    苏辰摆摆手，道：

    “找你们来，有两件事。”苏辰语气微微一顿，道：“你们自己看吧！”说完，挥手四道神力涌入四人眉心。

    半晌后。

    了解完一切的四人神色变得前所未有的严肃，首先是老朱，直接扯着嗓子，怒声道：

    “既然这帮杂碎想开战，那就开战，咱可不怕他！”

    说着，老朱语气微微一顿，道：

    “况且有上神赐予的诸天祭坛、还有地府轮回，咱就彻底没有了任何后顾之忧了！”

    闻言，一旁的赵老大也点头，道：

    “…明皇所言不错，诸天祭坛倒还是其次，主要是地府轮回，一旦在主世界建立地府，那众生生死都在我们手中。

    非常时期，我们手中的大军就相当于拥有了不死之身！”

    “不错，既然这些旧神想战，我们自然奉陪！”

    李二也跟着开口道。

    听着几人的话，杨广沉默，没有说话。

    四个主世界中，就属他最弱，可以说一无所有，他没有任何能拿得出手的东西。

    甚至就连他所在的世界，也要靠上神派去的河神保护。

    老朱三人也注意到了沉默不语的杨广，对视一眼，顿时明白了什么，这个时候，没有谁会在上神面前可以保存实力。

    那杨广的沉默，只能说明一点，那就是他所在的世界，实力应该很弱！

    “刚进入神土，还有他的龙袍颜色，咱应该知道他是谁了……”

    老朱看了看杨广，又看了看李二，眼底有莫名神色浮现，“诸天王朝，止于清，始于秦。”

    “秦、汉的龙袍，分别是黑色、红色。”

    “到了隋朝以后，龙袍才变成了杏黄色，明黄色不等。如今唐、宋、明都已经有了。

    那么他要么来自元，要么就是来自唐之前……”

    “神土连接的朝代顺序是明之后便是大宋，中间省去了大元，显然眼前之人来自元朝的可能性很低。”

    “而在唐宋之间，根本没有大一统的王朝，所以，他只能是来自唐之前的大隋！”

    老朱虽然看似粗狂豪迈，但脑子可转的不慢。

    一会，便推测出了杨广所在的朝代！

    大隋！

    当然，此时不仅是他一个人推测到了杨广所在的朝代是大隋，李二、赵老大都推测了出来。

    尤其是李二，冥冥中他有一种直觉。

    那就是眼前这个皇帝，很有可能是隋炀帝，杨广！

    “……既然你们都没有意见，那就回去备战吧，我只有一个要求，旧神，一个都不能放过！”

    “还有，此次大战中，击杀旧神的神晶，原本该交给神土的部分可以不用上交，用作你们自身发展！”

    “谢上神！”

    听到这次大战，获得神晶竟然不用上交神土，四人眼底都不由浮现出一抹喜色。

    他们可是知道，这次各个世界冒头的旧神数量可是相当可观的，如果能击杀，那对他们来说无疑是一笔巨款！

    尤其是对李二和杨广这种还在发展的世界来说，无异于是一个意外之喜！

    摆了摆手，示意几人不必道谢后，苏辰由跟着道：“另外，还有其他一些独立的世界，你们也帮衬着点。”

    “……去吧。”

    说完，苏辰挥了挥手，示意众人可以离开了。

    “是！”

    众人对着苏辰行了一礼后，转身离去。

    “……此次之后，这几个主世界的实力必然会上升一整个层次，大宋和大明应该会直接步入二阶！”

    宋明镇外。

    老朱、赵老大、李二、杨广四人出现。

    “阁下可是隋帝？”

    赵老大笑了笑，突然开口道。

    见赵老大主动上前，杨广眸光有过一抹波动，而后拱了拱手，道：“朕便是杨广！”

    听到杨广的自报真名，几人心中了然。

    老朱眼神从李二跟杨广身上莫名扫视一遍后，露出一副看好戏的神态。

    这时，只听赵老大道：“朕是赵匡胤，大宋皇帝。”

    杨广点头示意，而后看向一旁也看向自己的李二。

    此时，二人之间的气氛变得有些凝重起来，一旁的赵老大跟老朱，也是站在了一起，饶有兴趣的看着李二跟杨广。

    “敢问隋帝，如今大隋是何年月？”

    这时，李二率先开口道。

    听到李二的问话，杨广瞬间便知道了他想问什么，当即也不虚，看着李二，道：

    “……大业十四年！”

    听到大业十四年，李二双眼一眯，“这个时候，那方世界的朕，应该已经起义了……

    而且，看他看朕的眼神，应该是已经知道了后世的历史。”

    想到这里，李二心中一动，道：

    “李家如何了？”

    终于问出来了！

    一旁的老朱跟赵老大听到李二问起李家，对视一眼，都看到了彼此眼中的意思。

    大唐跟大隋的关系，会随着接下来杨广的回答而决定！

    “他要的不是知道李家过的如何，而是要朕的一个态度……”杨广听出了李二的话外之音。

    毕竟能进入神土，说明彼此都已经知道了后世历史走向。

    李二比自己进来的早，不可能不知道大业十四年的大隋是什么样的，但他还这么问，自然是在跟着自己要一个保证。

    “……呵！”

    突然，杨广一笑，神色认真的看着李二，道：“李家都还好，李家是朕平乱的肱股之臣……”

    听到这里，李二心中微微呼了一口气。

    看着杨广的目光也柔和了下来，心中不禁暗道：

    “虽然大隋的李家跟朕没有什么关系，可毕竟是另一个世界，朕的家族，如果被杨广灭了，那朕的颜面何从？

    想必有了朕刚才的一番话，他看在朕的面子上，也不会……”

    正想着呢，突然，只听杨广的声音再次响起。

    “不过，李家二郎李世民试图造反，已经被赐死了……”

