"什么！"

　　听完弟子的汇报，整个宗主大殿内，有一个算一个，全都被震惊的从作为上弹起，脸上全是不敢置信之色。

　　就连符王，也被惊得身躯一震，脸色狂变。

　　"玄青宗，让叶北冥给踏灭了？"

　　"天呐！这要是属实！那真的太可怕了！"

　　"如果玄青宗真被叶北冥一人所踏灭。那他破开九重大阵逃出也就说的通了，但他怎么会有如此恐怖修为？"

　　"......"

　　宗主大殿内一片质疑与热议。

　　唯有符王一头雾水，一脸懵逼的看着宗主，问道："玄阳。叶北冥他，逃出去了？"

　　"是的老祖。"宗主黄玄阳重重点头："我召集众长老，就是商议叶北冥逃出九重大阵一事，本想派人去将他缉拿回来再告诉你。没想到...他竟然将玄青宗踏灭了！"

　　话落之时，宗主脸色凝重到极点。

　　同时，他也庆幸没有派长老前往捉拿叶北冥，否则就是把长老们往火坑里推。

　　开玩笑，玄青宗三位金丹全部被屠，真是叶北冥所为的话，除了符王有可能打得过他，其他人全不是他的对手。

　　而老祖闻言，脸色更是凝重的能挤出水。

　　破开九重大阵，凭一人之力踏灭玄青宗，哪怕是他符王本尊，恐怕也做不到吧？

　　"看来遁符并非被烧，而是被叶北冥用某种秘法所毁，否则玄青宗购买了我宗不少遁符，怎么可能那么多宗门高层一个都没能遁逃出去？"宗主沉声说道。

　　符王点了点头："看来这厮教我制符时留了一手，在咱们宗门时，他为了保命没有显露这一手，现在逃出去了，没有顾虑了，就把遁符全毁了，浪费我好多时间和精力啊！"

　　"叶北冥！你简直太阴险！太狡诈了！"

　　符王恨的咬牙切齿，双拳紧握，眼红的能喷出火焰。

　　"那他...会不会上咱们玄冥宗来报复咱们？"三长老孙玄成弱弱道。

　　"哼！"大长老哼道："咱们玄冥宗可不是玄青宗，拥有四尊金丹神君坐镇，而且老祖已经步入金丹境小成，远不是玄青宗的老祖能比，他们的老祖也就跟咱们宗主相当的实力。"

　　"大长老说的对！按理来说叶北冥逃出来第一个攻打的是咱们玄冥宗才对，而他却跑去攻打玄青宗。说明他还是忌惮我们玄冥宗实力的，所以大家完全不用担心，只要他敢来，咱们就能灭了他！"二长老言之凿凿。

　　"二长老说的有道理，凭咱们玄冥宗的实力，完全不用担心叶北冥会来攻打咱们。"

　　"再说了，咱们玄冥宗与太阳神教交好，他叶北冥若想来攻打玄冥宗，也得掂量掂量自己有没有那个能力！"

　　"......"

　　与此同时，玄灵宗，玄武宗，玄元派。玄阴阁，玄阳阁，等八大门派，全都收到玄青宗被叶北冥踏灭，且玄青宗万名弟子被玄剑宗收编的消息。

　　引发八大宗门剧烈震动！

　　为避免被叶北冥各个击破，八大门派的宗主通过电话联系后，纷纷下令宗门弟子暂时躲进老巢，然后各大宗门的宗主和长老连夜出发中原。去找玄冥宗共商御敌之事。

　　而玄鼎宗，得到玄青宗被灭的消息，整个宗门上下为之而沸腾。

　　"玄青宗被灭，咱们少了一大劲敌，太好了！"

　　"没想到叶北冥如此强悍，凭借一人之力就能踏灭玄青宗，还好咱们之前没有把他抓进宗门，否则后患无穷。"

　　"我估计玄冥宗现在正为此事焦头烂额了，怕叶北冥去找他们报复。"

　　宗主大殿内，一众长老兴奋的议论着。

　　"宗主，咱们眼下最缺的就是叶北冥这样的盟友，玄剑宗被堵老巢半年，因叶北冥而出山，所以我提议，派人去与叶北冥和谈，与玄剑宗结盟，共同对抗玄冥宗和太阳神教，这样咱们也能搬回新宗门了。"有长老建议道。

　　"我赞同大长老的意见！"

　　"我也赞同！"

　　"我也赞同！"

　　长老们纷纷表态。

　　"好！"宗主拿定主意，说道："解铃还得系铃人，三长老五长老，你俩携带一百吨灵石去找叶北冥，无论如何也要给我谈成与叶北冥交好的事宜，否则提头来见！"

　　"是！宗主！"

　　很快，这个消息也以迅雷不及掩耳之势，传到处在深山老林里修炼的马天骁等人耳朵里。

　　"太好了！叶大师终于出山了！"

　　"没想到叶大师这么快就将玄青宗踏灭，看来叶大师这三年来实力暴涨了啊！"

　　"那咱们还躲在深山老林里干什么？快出去继续追随叶大师啊！"

　　很快，一群老家伙连夜下山，直奔江州方向而去。

　　......

　　第二天，秦家成功拿回所有产业，金天豪和杜月华的地盘也被夺回，由金天豪和杜月华的儿子负责打理，沈家也拿回了沈安琪在江州投资的产业。

　　并且，叶辰也从红门冻结的账户中，一共得到了一千亿左右的存款。

　　玄剑宗也成功搬回在江州的宗门，赵九龄等人也回到了秦家。

　　可以说，当天秦家一派热闹繁华景象。

　　同一天下午，又一则劲爆消息引爆网络。

　　消息的内容是：

　　"三天后，玄冥宗将在中原省商都市，召开仙盟大会，与玄武宗、玄灵宗、玄元派等八大门派。成立大联盟，共谋发展，有意向的宗门，不论敌友。皆可以加入大联盟。"

　　这则消息传出后，引发各国网友纷纷议论。

　　"看来那八大门派是怕叶北冥报复，投入玄冥宗的怀抱了。"

　　"这八大门派要是与玄冥宗联盟，毁省级高手将达到十二位。毁城级高手更是能达到近千名，叶北冥就算再强悍，恐怕也撼动不了这个大联盟了。"

　　"我估计这个大联盟成立后，就会联合太阳神教，共同发兵叶北冥和玄剑宗，看来叶北冥回来，闹的动静太大，吓到他们了。"

　　傍晚时分，叶辰抱着朵朵懒散的躺在躺椅上，接受朵朵喂他吃葡萄，朵朵一颗他一颗，父女两有说有笑。其乐融融。

　　"朵朵这丫头真懂事。"

　　"朵朵长大一定很孝顺。"

　　"小丫头知道爸爸昨天累了，今天特意犒劳一下爸爸。"

　　众人看的笑不拢嘴。

　　这时，玄剑宗宗主夏侯牧来了。

　　"叶神君，这是你踏灭玄青宗的战利品。灵石八百多吨，灵草灵药三百多吨。"夏侯牧来到叶辰身旁，恭敬的将一枚玄铜空间戒递给叶辰，这枚空间戒里面还有很多空间戒，储存着所有战利品。

　　自从叶辰一人踏一宗之后，夏侯牧对他的称呼都变了，直接用神君来称呼他。

　　叶辰毫不客气的接过来戴在手指上。

　　"对了叶神君。"夏侯牧说道："据传玄冥宗和八大门派即将召开仙盟大会，建立大联盟，你可知此事？"

　　"知道。"叶辰点点头，夏侯牧都知道，他岂能不知。

　　"那你怎么看待此事？"夏侯牧试探性问道。

　　叶辰笑了笑："一群跳梁小丑而已，翻不起什么大风大浪，等他们所谓的仙盟大会召开时，我去走上一遭，让他们知道，再怎么联盟，也已经对我构不成任何威胁。"

　　"那就好！那就好！"夏侯牧连连点头。

　　他来时还担心叶辰会忌惮大联盟，现在才知道自己的担心多余了，只要叶辰不怕，他就不用再把弟子带回老巢。

　　就在这时，老管家风风火火的走了过来。

　　"姑爷，外面有两个自称李玄真和张正道的人要见你。"

　　"他俩怎么来了？"

　　叶辰皱了皱眉，吩咐道："让他俩进来。"