
　　“无忌！敏敏！”郭玉逐渐收敛起笑容，对着二人郑重地叮嘱道：“为了天下的安定，你们两个还需受点累，要帮助刘伯温这个继任者顺利接管朝政，保证政策能延续下去。

　　等再过个十年，待下一个丞相的人选成功接替，我们就可以真正地放下心来。”

　　“是，徒儿明白。”两人异口同声地答道。

　　……

　　离别总是伤感的，郭玉特别不喜欢这种感觉。

　　在向张无忌道别后的当天晚上，他收拾好行囊，轻松越过城墙，带着程英向西行去。

　　“玉哥，我们终于可以回天山了。”程英回首高大的城池，微微地愣了愣神，随即兴高彩烈地说道。

　　“英儿，这些年委屈你了。”

　　郭玉拉起程英的手，感动地说道：“我知道你性子素来喜静，一直过不惯官场这种复杂喧闹的生活，如今却陪着我在此呆了十年之久。”

　　“玉哥，你说什么呢，只要和你在一起，到哪我都是欢喜的。”

　　程英拉起拽着郭玉的手，当先一步，向着前方走去，“我们还是赶紧回家吧，孩子们应该都等着急了。”

　　“那倒也不必，我已经给他们传过信了。”

　　郭玉接着指了指南方，“我想先去看看张三丰那老家伙，到了我们这等年纪，估计也没有几年好活了，或许以后就再也找不到机会见面了。”

　　近些年来，郭玉自己还好，因为自身的修为境界，和以前相比依旧没有明显的变化。

　　可程英的身体却明显大不如前了，时不时地就会生病，甚至今年还卧床修养了一段时间。

　　这也是郭玉这么着急离开的原因之一。

　　自从当了丞相，郭玉整日都陷于繁杂的事务中，根本没有时间好好陪她。

　　现在卸任了，正好一起到天下游历一番，未来说不定哪天两人就会阴阳相隔了。

　　当然，郭玉顺便也想沿路看一下天下的变化，欣赏欣赏自己多年努力的成果。

　　两人先是沿着运河南下，到了淮南后，换了两匹骏马，慢悠悠地向着武当山赶去。

　　两人没有惊动武当的门人弟子，偷偷地从侧面上了武当山，直接来到后山张三丰闭关的洞穴外边。

　　郭玉正要上前抠叩门，洞穴的石门忽然缓缓大开，张三丰的身影一跃而出，来到两人面前。

　　“我说老张，你的修为不错呀，竟然感觉到了我们的带来？”

　　见张三丰一副鹤发童颜、仙气飘飘的样子，郭玉忍不住出声赞道。

　　“哪里，我也只是感受到了郭大嫂的踪迹，郭大哥则丝毫感觉不到气息。”

　　张三丰摇头轻笑，对着郭玉好奇地问道：“以郭大哥此时的修为境界，相信白日飞升也不是什么难事吧？”

　　“不要妄自菲薄。”

　　郭玉笑着反问道：“我们俩的情况现在应该差不多，你也已经有了那种特殊的感觉了吧？”

　　就在这几年，随着郭玉尽心地治理天下，他的修为也出现了非常大的变化。

　　功力依旧陷入停滞，没有丝毫增长，可他的精神力量却一日强过一日。

　　到了现在，他仿佛真得做到了天人合一，可以清晰地感觉到整个天地的脉动。

　　同时心中更有一股声音在告诉他，自己可以一拳打破虚空，挣脱天地强加在他身上的囚笼。

　　郭玉猜想应该是他的修为的确达到了要求，离破碎虚空或许只有一线之隔，才会出现这种奇妙的感觉。

　　这也是他绕道来见张三丰的原因之一。

　　张三丰作为镇压了一个时代的大宗师，近些年来武功终于大成，境界飞速提升，早已不是二十年前相见时的模样。

　　郭玉站在他的面前，再也无法感知到他的修为境界，一下子就明白其真得已经追上了他，所以才会有此一问。

　　“原来郭大哥也有同感。”

　　张三丰心有余悸地说道：“我还以为是自己的修行出了问题，这段时间一直在闭关想办法解决。”

　　“呵呵。”看着张三丰的模样，郭玉不禁感慨道：“张老弟你的确是个非同一般的人物，仅仅依靠一少部分的九阳神功，就能达到如此境界，着实让人佩服。

　　不像我，这一身修为，有一大半都是长辈的功劳，如果单纯靠自己的话，肯定达不到如今的境界。”

　　“郭大哥过誉了。”张三丰摇头苦笑，“我也是瞎猫遇着死耗子，一路走来都是自己在摸索中前进，对很多问题都是一知半解，要不是运气好，恐怕早就化为一抔黄土了。”

　　“算了算了，不说这些了。”

　　郭玉脸色一正，“我这次过来找你，除了叙叙旧之外，最重要的是还想和你交流一下心得，探讨以后的路该如何走。”

　　闻言，张三丰顿时喜上眉梢，开心地说道：“那真是求之不得，我早就有这个想法，只是不敢去京城找你，害怕耽误了你和无忌的大事。”

　　随后，张三丰唤来弟子安排好程英在客房住下，自己则和郭玉一起坐在后院的石桌旁，迫不及待地验证各自的武学。

　　张三丰非常大气，把他花费了百年苦功创立的各种武学原原本本的说给了郭玉。

　　并详细阐述了他的武道理论以及参悟的道家思想。

　　郭玉当然也不会吝啬，拿出了自己曾经得到的所有武学秘籍，同时也把他关于武道之路的猜测仔仔细细地告诉了张三丰。

　　论及底蕴，在这个世界上，恐怕无人出郭玉之右。

　　得到数名前辈高人的武学智慧，再加上他自己的多年感悟，自身的积累早就深厚无比。

　　所以聊得十分开心，讨论的问题也越来越深刻，寻常的武林人士听了根本就无法理解。

　　俗话说酒逢知己千杯少，人在遇到自己开心的事情时，时间总是过得特别快。

　　不知不觉，郭玉和张三丰竟然就在清冷的院中坐了整整一夜，就连武当弟子前来相劝他们休息的声音也被彻底的忽视。

　　一直到日升月落之时，两人终于停止了谈话，双双盘膝打坐，仔细地消化一整晚的所得。

　　“呼！”

　　又过了一段时间，郭玉嘴巴微张，长长地吐出一口浊气，缓缓抬起眼皮，率先醒了过来。

　　然后便见到自己和张三丰的身边已经围满了人，全都关切地看着他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　张三丰的几个弟子，更是立马围了上来，纷纷着急地小声问道：“前辈，师父他老人家没事吧？”

　　“放心吧。”郭玉起身活动了下手脚，“以我们俩的修为境界，在这里坐上几日都不会有事，他只是有了些许收获，待会就会醒转。”

　　可是一直到了中午，张三丰依旧那样坐着，一动不动，没有丝毫反应。

　　宋远桥几个有点慌了，再次小声询问：“前辈，师父这个样子真的不会有事吗？”

　　郭玉刚准备回话，张三丰的声音突然清晰地出现在众人的耳旁，“远桥，为师没事。”

　　只见张三丰慢慢睁开眼睛，一股锐利的光芒瞬间迸发，刺激得众人不敢与其对视。

　　随即一跃而起，直立在地上，精神焕发地哈哈大笑，“相反我感觉自己此刻是前所未有的舒爽，好似充满了无穷的力量。”

　　“张老弟，你这是…？”郭玉的目光急剧一缩，不可思议地看着张三丰。

　　“哈哈……”张三丰长声大笑，“郭大哥，多谢你的帮助，我恐怕要先走一步了。”

　　然后目光慈祥地看了遍在场的几位徒弟，“徒儿们，为师已然得道，马上就要离开，今后你们要照顾好自己，也许将来我们还有再见之日。”

　　说完，张三丰身子一转，迎着烈阳，手掌猛地当空劈下。

　　顿时，半空中出现一道光彩夺目的裂缝，逐渐扩大，看起来刚好能容一个人通过。

　　随即张三丰扬眉留恋地看了一下武当山，轻踏一步，飞身进入这道光门。

　　随后随着光门的闭合，整个武当山巅，弥漫起一股庞大的紫色云彩，倒映出张三丰的身影，好似登天飞升一般，一直飘到遥远的天际，消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第九十章张三丰飞升免费阅读。https://xs.23sk.com 