        砰！轰！砰！

        幽暗的星空，映着末日之光，轰隆声愈发猛烈。

        打，给吾打！

        暴怒的洪荒，各个都成了疯子，狰狞着面目，不计代价的催动着帝器，一缕缕帝道仙芒，轰在幽冥大陆的护天结界上，未能破开结界，反将整个星域，都震得嗡隆晃荡。

        撑住！

        幽冥大陆上各个山峰，皆有铿锵声响起，洪荒玩儿命的轰，他们的使命便是死守，想轰开结界，可没那般容易。

        “黑洞中没动静了，戮天被灭了。”苍龙皇仰首道。

        “开了大轮回天葬，十倍战力加持，不灭仙体远不及荒古圣体。”玄武皇沉吟一声，一边撑着阵脚，一边仰看虚无。

        “不灭仙体不灭的传说，多半已被打破。”。

        “老孙在想，若把不灭仙体吞了，叶辰能否进阶准帝境。”圣猿皇搔了搔猴毛，一双火眼金睛，闪烁璨璨神芒。

        这话，倒是让众准帝眸光一亮，还是锃光瓦亮。

        不灭仙体乃逆天血脉，它之不灭传说，更甚荒古圣体，无论是血脉、本源、神藏、仙血，都潜藏可怕力量，将其吞了，必有造化，保不齐，真能在一个不留神儿中，逆天破关。

        一时间，所有诸天准帝集体仰眸，望看缥缈，都期望着一幕，期望大楚第十皇再出黑洞时，是带着他准帝天劫来的。

        他们的希冀，叶辰自是不知，还盘膝在黑洞中。

        此刻他的，状态不怎么好，如黄金熔铸的圣躯，嗡嗡巨颤，气息极为紊乱，暴虐的仙芒肆虐，还有一股莫名而无形的力量，纠缠着他，携有可怕的魔力，祸乱着他之心神。

        可以得见，他之眉宇是紧皱的。

        去看他的神海，有一缕缕乌黑之气，似隐若现，来回的飞窜，有那么几次，还聚成海洋，汹涌翻滚，乌黑色的海洋中，能见厉鬼挣扎，身体扭曲，痛苦不堪，亦难掩厉鬼呜嚎，听的人心灵发颤，如此诡异场景，像极了冥界的孽海。

        这些，便是他不该吞的，乃戮天身前的道、邪念、恶念、执念、信念、因果、业障，太多太多的无形力量，极难抹除，堪称不灭，时而分散，时而融一体，欲吞灭叶辰心神。

        正如冥界两至尊所言，一旦叶辰心神失守，便可能致使戮天复活，而且，还会占据叶辰的荒古圣躯。

        这，便是不灭仙体的诡异所在。

        “给吾镇压。”叶辰咬牙，一道铿锵的喝声，响彻在神海中，枯寂而冰冷，一同响彻的，还有大道天音，乃他自身的道，化作天音，融有圣心诀，欲诛灭戮天的孽缘。

        可惜，他未能成功，抹灭多少，便复苏多少。

        磅！哐当！磅！

        不远处，金属碰撞声颇清脆，戮天虽已死，可他的两把不灭仙剑，还在顽抗，也仅是顽抗，只因主人已死，战力大打折扣，被混沌鼎和龙椅压着打，打不过还总想跑。

        混沌鼎和龙椅自是不干，死死堵着。

        咔嚓！

        不知何时，才闻咔嚓声，大圣兵不灭仙剑终是败下阵来，轰然炸裂，一块块剑之碎片，皆染着不灭仙光，崩满黑洞，欲再重塑，被霸道的混沌鼎一口给吞了，成了鼎身的养料。

        这鼎颇自觉，吞了不灭仙剑，便一溜烟儿飞窜，直奔准帝兵不灭仙剑，极为滑头，就搁那上蹿下跳，不敢与准帝兵不灭仙剑硬抗，它乃大圣兵，差一个级别，还不是对手。

        嗡！嗡！

        大鼎的嗡隆，雄浑沉闷，那货在外围溜达，似是在给白玉龙椅呐喊助威，总会在不经意间杀过去，砸不灭仙剑一下，完事儿，扭头就跑，跑完还来，来了还砸，砸了还跑。

        不得不说，戮天的不灭仙剑，的确不凡，虽落下风，却懵的一逼，而且坚硬无比，白玉龙椅几次硬撞，都未将其碾碎。

        这下，混沌鼎按捺不住了，也加入大战。

        除了它二者，凌霄铁棍也自叶辰那方飞来，三者围着三方，板板整整的群殴，将不灭仙剑，打出一个个豁口。

        无悬念的一战，自有无悬念的结果，准帝兵不灭仙剑再凶悍，也难敌三者围攻，在毁灭中，被打的生生爆裂。

        嗡！

        每逢这等局面，混沌鼎就格外活跃，鼎口朝下，不灭仙剑的随便，被他一块不拉的吞了个精光，那速度，那叫一个贼快，那举动，那叫一个自觉，生怕凌霄铁棍和龙椅跑来抢。

        对此，龙椅和铁棍都未动，一左一右悬在混沌鼎的两侧，轻微颤着，似在说：你个小鼎崽子，没人跟你抢，莫撑死了。

        对此，混沌鼎也是个二皮脸，嗡动而动，贼是霸道的说，彻底吞噬两把不灭仙剑，鼎身之上，多了一缕缕不灭仙光，诸多的神纹，一道道刻画而出，乃道之痕迹，连遁甲天字，也自行排列，伴着缥缈的大道天音，演化着玄奥异象。

        大鼎变的越发不凡，此两柄不灭仙剑，于它而言，就是一场造化，助它蜕变涅槃，本是一口大鼎，却多了一股可怕的力量，极尽的神话，此刻的它，硬撞准帝兵不在话下。

        奈何，它虽具备准帝兵的潜质，却受主人修为境界压制，没能进阶准帝兵，只能说，无限接近准帝兵，便如叶辰那般。

        凌霄铁棍和白玉龙椅，依旧悬在那，二者颇有超高的灵智，自看得出大鼎的可怕，若同级别的对战，没有哪尊法器，会是它的对手，真如它的主人，乃同阶无敌的存在。

        唔！

        混沌鼎乐呵时，突闻叶辰低吼。

        三尊法器闻之，嗡的一颤，齐齐飞去。

        此刻的叶辰，不止是眉头紧皱了，而是神色痛苦，额头青筋曝露，脸色还带些许狰狞，心神被祸乱，已分不清真实和虚幻，被乌黑气笼暮，气息更显暴虐，颇有立地成魔的先兆。

        见状，白玉龙椅轻颤，悬在了叶辰透顶。

        而后，便见此龙椅上，有一缕缕的仙光垂下，仔细聆听，还能听闻仙曲，古老而沧桑，使人闻之，心境空明。

        别说，沐浴在龙椅仙光下，叶辰痛苦的神色，瞬时散了几分，笼暮他圣躯的乌黑之气，但凡沾染了仙光，便蓦然湮灭。

        混沌神鼎与凌霄铁棍也未闲着，一前一后，没入了叶辰神海，镇守叶辰神台，护佑他之元神，激荡着一缕缕玄妙仙音，乃静心的仙法，自行使出，不断驱散那莫名的力量。

        因它三者，叶辰暴虐的状态，渐渐稳定。

        至此，黑洞才真正陷入死寂，亦如叶辰，龙椅它们无论如何施法，都难驱散那祸乱心神的力量，简直太顽强了。

        啵！

        冥冥中，这等声音响起，似是某个屏障破裂。

        但见叶辰圣躯上，莫名多了一副铠甲，准确说，是一副虚幻的铠甲，能见铠甲上神纹流转，而那一块块虚幻的甲片，皆染着光泽，如金钢铸造，璨璨生辉，极其的坚硬。

        “大轮回天罡？”冥帝挑了眉，不由唏嘘，在这等情形下，竟还能觉醒轮回眼禁术，着实超乎预料。

        帝荒之神情，就颇有新奇了，见过血轮天罡和仙轮天罡，还是头回见大轮回天罡，如此防御仙法，堪称夺天造化，乃属正宗，皆是天罡防御，可不是血轮眼和仙轮眼可以比拟的。

        啵！

        两大至尊看时，又有声音蓦的响起，惹得二人再挑眉。

        没错，叶大少又觉醒了一宗轮回眼禁术。

        一眼望去，叶辰无甚不同，只不过，眉心上多了一道古老的咒纹，显化之后，便又缓缓敛入叶辰眉心，再寻不到踪迹，只知叶辰身上，多了一种神秘力量：诅咒的力量。

        “大轮回天咒。”冥帝啧舌。

        “必是吞了不灭仙体的缘故。”帝荒沉吟，“有利亦有弊，心神被祸乱，乃厄难；连开两禁术，乃造化。”

        “大轮回九大禁术，已开六种，你这后辈，一如既往的妖孽。”冥帝又唏嘘。

        闻此话，帝荒的腰板，挺得笔直，后辈长脸，先辈也有面子。

        冥帝斜了眼，瞥了一眼帝荒，就看不惯某人一脸的自豪，每逢此时，他都会想到珍藏版，还得抽空研究研究。

        黑洞中，盘膝的叶辰，眉头终是舒展了，一动不动，如老僧禅坐，宝相庄严，对于连开两禁术，他还浑然不知，所有心神，在放在了对抗不灭的力量上。

        如此，两日悄然而过。

        这两日间，星空颇不平静，因洪荒大军玩儿命的轰击，饶是护天结界的强横，也多了一两道裂缝，若非诸天准帝竭力修补，结界多半已被轰破。

        没办法，洪荒阵仗太大，帝器也太多，幽冥大陆也只得被动防御，不敢妄动帝器，极道帝兵加持的乃人皇帝仙阵的阵脚，一旦离开，后患无穷。

        打，给吾打！

        幽冥大陆越是能抗，便越是激起洪荒的震怒，各大族皇已疯了，手握仙剑，疯狂遥指幽冥，那一张张面庞，已极尽扭曲，狰狞的神色，如若恶鬼，猩红的眸子，直欲喷血。

        愤怒，能不愤怒吗？洪荒开战的第一战，都打的这般扯淡，阵容和帝器皆绝对压制，轰了两三日，连门儿都没进去，还因先前的戮天天劫，损失不少，不怒才怪。

        至第三日，洪荒依旧未攻破，诸天和洪荒，依旧是对峙局面。

        为此，洪荒第一第二联军震怒，将所有极道帝器，皆调到了第三联军，帝器数量增多，洪荒的攻伐，每一击都是毁天灭地。

        撑住！

        诸天的人嘶喝，洪荒玩儿命的轰，诸天便玩儿命的守，各个山峰上，皆有一根神光柱冲天，擎着护天结界，源石不要命的燃烧，维持着法阵，一个个都法力汹涌，极尽催动帝器。

        给吾镇压！

        这声轻叱，传自黑洞，盘膝的叶辰，终是大反攻了，道则、轮回法则齐颤，聚成了一片金色仙光，拂过了神海，祛灭了汹涌的乌黑之气，将其彻底镇压，也只是镇压，难以磨灭。

        某一瞬间，他睁开了双目，两道神芒自眸中射出。

        他的笑，有一丝唏嘘，真小看了戮天，小看了不灭仙体，吞了不灭仙体，真是造化和厄难共存，得了机缘，却也得了反噬，至此，他都难彻底抹灭那不灭的力量。

        嗡！

        混沌鼎飞出了神海，嗡嗡的颤着，绕着叶辰转圈儿，似是激动，也似是兴奋。

        叶辰见之，自看得出混沌鼎蜕变了，也不难想出，这货吞了两柄不灭仙剑。

        一瞬，叶辰心那个疼啊！两把不灭仙金铸造的仙剑，你丫的说吞就吞了，倒是给老子留一把啊！咋没撑死你。

        不过，他此刻没心情理会这鼎，他之眼神儿，正奇怪的看着自己的圣躯，有一副虚幻的铠甲，金光闪耀。

        大轮回天罡？

        叶辰眸有惊喜色，仔细感知之下，除了大轮回天罡，还有大轮回天咒，连开两大禁术，着实意外之喜，曾开过仙轮天咒，自知其玄奥，无需结印，便可施诅咒，阴人的好秘法。

        至于大轮回天罡，乃第一次觉醒，不免有些新奇，防御类的仙法，极为霸道，有此天罡铠甲，欲伤他，便需破这铠甲，真正身负这副铠甲，才知其坚硬，想破开它，着实不易。

        叶大少乐呵了，连开两大禁术，这不灭仙体，没有白吞。

        说到不灭仙体，他忙慌内视了圣躯。

        不灭仙体的本源，与荒古圣体本源，同处一体，并不冲突，竟完美融合了，他缺的一半圣体本源，被不灭仙体本源补上了，还有血脉之力，亦不相斥，加持了圣体的血脉之力。

        “不灭的力量，果是霸道。”

        叶辰喃喃，浑身充斥的磅礴法力，让他每一次荒古圣血，都似火在燃烧，如今之战力，更甚先前。

        可惜，吞了一尊不灭仙体，还是未寻到突破契机。

        亦如先前，能在冥冥中望见准帝之门，却依旧那般的缥缈，遥远的无法触及，那期间的距离，远过生死，如一道鸿沟，难以逾越，他缺一块垫脚石，助他飞跃。

        “不灭仙体都被我吞了，你就别硬抗了。”

        “跟着我混，吃香的喝辣的，你丫的咋这般死脑筋。”

        “认一尊圣体为主，委屈你了。”

        又一次，叶大少请出了太初神火，就捧在手中，当做老祖宗一般供着，一顿忽悠一顿恐吓，只愿这道神火，能开开窍，它的归顺和融合，必能引出突破的契机，助他逆天进阶。

