    贾岩很想回答一个“我是谁你不用管。”这样的装逼话语。

    但他面对的可是杀手！如果说这样的话，绝壁是不会再搭理你的。

    所以他斟酌了一下，小心翼翼的删了又删，打出去：“我叫瘾君子，你也许认识我？”

    贾岩在赌！

    对于这种行走在黑暗处的杀手，他一个以前的平凡大学生怎么可能会熟悉，所以只有用唯一一个自己知道，对方可能也会知道的名字，拿来欺骗！

    现在就希望，那特快列车上的‘瘾君子’，真的像那个‘东北野虎’说的那么出名，那可是跟美国四大顶级杀手战斗，还刺杀海盗头目的厉害人物。

    虽然贾岩对所谓的四大顶级杀手，有多厉害真的不太清楚。

    再怎么说，听起来也比络腮胡子这两个杀普通富豪，还觉得没有头绪的杀手厉害是吧！

    “你是瘾君子前辈？不可能！他近年已经洗手不干了，你到底是谁！”‘为鉨蓅浪的心’那个帅哥头像闪烁，打来一串疑问。

    “谁说我洗手不干了，我只是近来身体有些不适罢了，现在在东北野虎手上弄到点药，帮他做些事情当做偿还。”

    贾岩继续说，这已经是他知道的基本全部消息，如果对方还不信的话，那也没有太多办法。

    这次的信息久久没有得到回应。

    实际上贾岩跟对方联系这几句对话，已经用了两个小时时间，眼看着都凌晨四点了。

    贾岩心中有些紧张！

    他现在手中能够利用的最大资源力量，也是最可能跟他一起，对付余家的力量，就是这两个路遇的杀手！

    能够得到他们帮助的话，杀死余元的可能性会大大增加，但是如果得不到，那贾岩只有真的去医院中，寻找一些病毒性重病患者。

    将他们的血液吸收，然后注射给余元，让其也感染上病毒！

    但是这样有点不可预料性！

    因为蚊子的病毒抵抗力，谁都不知道到底强还是不强！

    诚然，蚊子不是人类这种构造复杂的高等级动物，他们是昆虫，甚至许多器官都很简单。这也造成他们并不会感染很多只有高等级动物才会感染的病毒。

    举个最简单的例子，比如乙肝，蚊子连所谓的‘肝’器官都没有，怎么可能感染乙肝病毒呢？

    但他们这种病毒抵抗力，只是对人类而言强，跟同类的昆虫比，就不一定。

    很多人认为蚊子是病毒传播者，就以为他们的病毒抵抗力会像苍蝇那样强健，但实际上苍蝇与鲨鱼并称地球上百病不侵的两种生物，蚊子是望尘莫及的！

    贾岩不敢尝试，如果随便试一些病原体，然后这种病原体也能让蚊子的身躯染上重病的话，那他就会死的。

    所以，能得到外界的援助，就尽量争取，实在不行，再执行那些危险的计划！

    在等待消息的时候。

    贾岩打开了网页，艰难的搜索关键字‘蚊子自己生病’，‘蚊子感染病毒’之类的关键词。

    在这之前，贾岩对生物学有些并不专业的了解，所以对动物的免疫系统和机理还是具有一定的知识。所以有些网页上的文章，能够直接理解。

    “蚊子身上具有好几种很强的杀菌酶，能够杀死大部分病毒。”

    “而且实际上，蚊子是属于‘媒介生物’，他们会把病毒传染给被感染的生物。所以在进化史的漫长演化中，那些病毒都选择了不去感染和伤害‘媒介生物’，这是种典型的‘虫媒病毒’的经典生活史，这种虫媒病毒，必须依靠蚊子这样的‘媒介生物’才能存活，所以不可能感染蚊子。”

    “但是这种虫媒病毒毕竟不是全部的病毒，有些病毒依旧是可以伤害到蚊子的！”

    短时间的浏览，让贾岩对自身的奥秘了解了更多。

    此时，任务栏上的聊天框，又再有消息闪起。

    “不管您是不是瘾君子前辈，很高兴认识您。”络腮胡子好像换了种交谈方式，变得很礼貌。

    “是的，不管我是不是，我们只需要能进行合作就行，相信你也不会认为我是余家的人。如果是的话，早就让他们带人，去你们租住的长里路159号抓捕你们了。”贾岩继续丢下一个重磅炸弹！

    他之前跟两名杀手进入租住房的时候，还将那租住房的门牌号给记下了。

    现在说出来，就是震慑对方！

    果然，这次对面又是半天没有回应。

    作为杀手，有人暗中得知他们的落脚点，自己这边居然没有半点察觉，这两人似乎吓到了。

    贾岩相信现在qq前面，那两人绝对是一脸震惊吧。

    他猜的没错，此时虽然还是天色灰暗的凌晨时分，但是在两名杀手的租住处，两人已经面色凝重的坐在电脑前，看着贾岩那**的新注册账号。

    刚才这段沉默的时间，两人排查了房间，还对楼下进行了一定的检查，发现并没有可疑人物，甚至一些特意安排的痕迹也没有被碰过。

    “小耀，你说这个人，到底是什么用心，难道真的准备跟我们合作？”络腮胡子摸着自己满脸的络腮胡，不解的问道。

    “也许是想要合作，但也有可能是个陷阱！”戴眼镜的年轻人就坐在他身边，厚厚镜片下，满是思索的精芒。

    “切，说了跟没说一样！”络腮胡子无语的摇摇头：“那你说，这个人会不会真的是瘾君子前辈？！”

    “不可能！”年轻人这次回应倒是很快：“原因有两点！第一，瘾君子前辈，不可能搭理我们这样的小角色！第二，如果瘾君子前辈想要杀什么人，除了那些国家高官，还有谁杀不死的？用得着跟我们合作吗！”

    这两人完全不可能猜到，在电脑对面跟他们谈‘合作’的神秘人，居然，会是一只生着六只脚的蚊子……

    “你这么说也对，可是，如果他是因为重病，又不得不接受那什么东北野虎的任务，行动不便只好跟我们合作呢？”络腮胡子表示自己还有点头脑，说出一句很正经的分析话。

    “你这个猜测也有可能。”戴眼镜的年轻人点了点头。

    “哇靠，那你说个的屁不可能！还‘原因有两点’！”络腮胡子都快发飙了！

    年轻人推了推眼镜，表情依旧冷酷的不狡辩。

    实际上这个组合就是这样的，咋一看下，外人都会以为络腮胡子是脑袋不顶用那个，戴眼镜年轻人是出主意的精明那个。可实际上，年轻人并非真的那么聪明，络腮胡子也并非真的那么傻！

    “对方既然连你这专门泡妞的qq号码，和我们住哪里都知道，肯定还掌握我们更多情报。如果对我们有恶意肯定早就动手了，所以，这样判断他至少暂时没有恶意是对的。”年轻人继续冷酷道：“问问他怎么合作吧！”

    络腮胡子想了想，也只有这样了。说不定真是一场比较愉快的合作呢？

    “你说说怎么个合作法。”

    贾岩看到屏幕上发送过来的字体，心底有着喜悦！

    “总算上钩了！”他加快了打字的速度。

    一只蚊子和两名人类杀手，双方在有条不紊的沟通着……

    这听起来就很违和。

    两个人类怎么都想不到，对方居然不是人类。

    所以这场斗智斗力的交涉沟通中，他们注定只会是失败的一方了！

    时间很快，来到黎明时分。

    夏季的阳光总是很早就映照大地，虽然天色刚放亮的时候，还见不到太阳的踪迹，但是一律亮光从窗户照进来，让原本黑暗的空间，变得十分明亮。

    “好了，沟通完毕！”贾岩抱着怀中的笔帽，整个身体显得萎靡不振。

    对他而言，‘打字’就跟战斗一样，耗费体力还伤身！一次次撞啊，贾岩真的很庆幸自己孑孓时代的时候，有锻炼过撞击，身体熟悉了那种感觉，不然这一晚上的撞击键盘，还真会吃不消！

    他都不想动了。

    “不行，必须把桌面恢复。”

    贾岩摇摇晃晃的爬起身，六只长足就像抽筋一样的颤抖。

    疼，剧烈的疼！

    “哈哈，好久没有体会到这种感觉了，就像孑孓时代疯狂训练的感觉一样。不过好在我是抱着笔帽撞击键盘的，对身体影响还不会太大，休息一下就会好的！”

    贾岩在关闭自己打开的网页和程序。

    不得不说，在经过一晚上的紧张摆弄后，他对摆弄鼠标和键盘，又有了一定的经验和技巧。

    这样下次尝试按键更硬点的键盘，也会更有点机会！

    “话说，这家主人真是能睡，还打呼噜！”贾岩看了看躺床上呼呼声大作的年轻人。

    这个人脸蛋看起来憨憨的，看外表就知道很逗那种。

    贾岩关闭了所有程序，并且清理qq登陆记录和网页浏览记录。

    还有把那早就掉线的网游页面切换出来。

    然后，他就准备离开了。

    “这里真不错，有个这么没警惕性的主人，这几天可以选择这里当做老巢！”贾岩做好决定。

    通过电脑桌面上的一个身份证扫描文档，贾岩知道这个年轻人叫做‘樊昊飞’。看这租住房的情况，也应该是单身的，加上又有电脑可用，选择这里当做老巢非常合适！

    他现在自然是需要出门的，他要做一些杀死余元必要的调查和准备！

    蚊子向着窗外飞去。

    未完待续。

    第二更了啊！！第三更在晚上20点左右更新，希望大家都收藏一下本书，谢了！

    感谢‘mengying洛洛’书友的再次打赏！话说点进你的空间才知道，原来是女读者哦！美女你好！哈哈。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！