    鬼圣宗。

    算是宏伟的大殿内。

    鬼圣至尊，弑神至尊，吞噬至尊，天霸至尊四人齐聚。

    “鬼圣，你我相识多年，这次你想让我们相助你，压制修罗宫答应提亲，并且吞并修罗宫，我们三人都没有任何拒绝，而你无辜编出一位仙帝，多少有些过分了。”

    谁信谁傻子。

    来自仙域的仙帝境强者，降临到了位面牢笼，怎么可能的事情。

    吞噬至尊，本体乃是吞噬血魔龙，也是五大至尊之中，唯一的一位圣兽。

    身材极其魁梧，吞噬至尊怒道：“鬼圣，我们明人不说暗话，你这样做到底有什么目的，难道是想要并吞我们？独霸位面牢笼？”

    五大至尊，一向都是相安无事。

    最多就是四大至尊联手，稍稍压制修罗宫而已。

    毕竟在五大至尊之中，唯有修罗至尊是来自其他位面，其他四大至尊全部都是土著至尊。

    只是这次，三人感觉到鬼圣至尊多少有些不对劲，编出个所谓的仙帝境，无非就是想要并吞他们。

    鬼圣岂能不明白三人心中所想，很是无奈地说道：“三位，正如你们所说，我们相识这么多年，我鬼圣何时有过这样的念头。”

    “还有，你我四人都已经达到巅峰凝圣境，因为位面限制的缘故，任由我们如何努力，都只能止步于凝圣境，想要继续冲击劫圣境，除非是飞行仙域，这种情况下，我何必吞并你们？我有病？我吞不吞并，也无法相助我突破到劫圣境。”

    “这次突然冒出个苏辰，带着遮天仙帝前来，并且这位遮天仙帝，还有另外一位无情仙帝，乃是当初从仙域降临的两大强者，也是仙罚禁地的始作俑者。”

    “遮天仙帝已经和苏辰达成协议，相助苏辰飞升仙域后守护他，而苏辰则是答应我们，只要我们位面牢笼愿意相助他，驱逐天荒大陆的异位面入侵，便可以前往异位面飞升，各位，事情就是这么个事情，你们是否愿意，那是你们的事情，我已经将话带到，要是各位不愿意，稍后苏辰会亲自来和你们说。”

    “不过我们都是老朋友了，奉劝大家一句，苏辰体内有着遮天仙帝，要是惹怒了他。”

    说到这里，鬼圣并没有继续往下说，起身朝着众人抱抱拳，说道：“我已经决定，跟随苏辰前往天荒大陆，最起码有希望飞升仙域，而不是被一直困在这个鬼地方，我还有事，就不陪三位了。”

    看着离开的鬼圣至尊，三人都显得很是惊讶，你看看我，我看看你。

    “我们能相信鬼圣的话吗？”

    “鬼圣说的很对，他不会无缘无故想要并吞我们，对他没有任何的好处，甚至还有可能陨落，我们五人的修为，已经达到这个位面的极限，因为位面限制，的确是无法突破到劫圣境。”

    “仙罚禁地的事情，整个位面的人都知道，两位仙帝降临并且没有陨落，说不定是真的。”

    “我们还是先见见这个苏辰，看看他的体内是否真的有仙帝存在。”

    “好，我们就留在这里等着苏辰回来。”

    ~~~~~~~~~

    天荒大陆。

    某一处。

    随着上万异位面的入侵，使得大陆足足被毁灭了十分之七，甚至是十分之八，剩下的人都隐藏着，生怕被异位面生灵屠杀。

    骆天妃带着三千修罗和十绝将，则是到处寻找着留下来的武者和神兽，无论是谁，都可以跟随他们前往苏族。

    因为现在的天荒大陆，包括众神大陆在内，苏族肯定是防御最牛的地方，任何人，任何种族都无法攻破苏族。

    一座荒山内。

    唐雨蝶猛然睁开双眼，惊喜地说道：“师父，我终于突破到半步神道境了。”

    天妖姬很是满意的点点头，说道：“如今异位面入侵，肯定会入侵众神大陆，你也无需前往众神大陆。”

    “师父，那以我现在的修为，也根本不可能飞升仙域。”

    “直接前往异位面，你的天赋要比为师想象之中更加厉害，我对你有信心，相信很快你便可以飞升仙域。”

    “恩。”

    唐雨蝶双拳紧紧握着，她明白现在的情况到底有多糟糕。

    前往众神大陆，只能是死路一条。

    九幽族。

    如今的九幽族已经被异位面生灵入侵，很多的生灵已经前往众神大陆，不过还是有着很多的人和神兽，则是继续留在九幽族内。

    雷衍灭等人已经全部战死。

    而这一刻。

    在九幽族的禁地之中。

    一道光团突然爆发而起，雷灵儿的身影则是笼罩在光团之中。

    雷灵儿，圣域轮回者，血轮九幽冥蟒，拥有着九幽冥体，自从当年陨落后，便自动进入九幽族进行觉醒。

    从未有人打扰过，哪怕是异位面入侵，雷灵儿也自动隐藏。

    至于雷灵儿是仙域的什么强者转世，至今无人知道。

    猛然睁开双眼，雷灵儿已经恢复了元神，有些惊讶道：“竟然无法飞升仙域，仙域和大陆的联系断开了。”

    让她感到很是惊讶，因为雷灵儿很清楚，以她现在的修为足以飞升仙域，哪怕她是仙域轮回转世，也需要立刻返回仙域，才能够快速地恢复实力，要是一直留在这里，没有任何的好处。

    她的情况很是特殊，必须尽快的飞升仙域。

    “不知道苏师弟怎么样了。”

    “父亲和母亲也已经陨落。”

    深深叹息一声，雷灵儿对于这一世的轮回，所遇到的亲人同样有着感情，只是父母和九幽族的所有人，已经全部陨落，元神俱灭，哪怕是她都无法让众人重生。

    至于对苏辰的感情，则是已经淡了很多，毕竟她的元神已经和之前的记忆融合，两世记忆的冲击下，使得她心中对苏辰的感情，已经没有那么强烈。

    要是换做之前，雷灵儿肯定会毫不犹豫地去寻找苏辰，但是现在，雷灵儿首先想到的便是飞升仙域。

    既然天荒大陆无法飞升仙域，那么只能前往异位面，看看是否能够飞升仙域。

