    西宫家族戒备森严，外围的力量也在不断向总部聚集，短短的半个小时之后，西宫家族总部外面集结的人马就已经达到了两千之众。人数还在不断的增加。

    东洋警方为了配合西宫家族，已经封锁了外部通道，只有出示了西宫家族邀请函的东洋宗门才能通过封锁，达到西宫家总部。

    源源不断的涌向西宫家族的高手，却不知道死神已经站在空中向他们露出了狞笑，招来死神的人，正是守着一群鸽子的叶流光。

    西宫家大战还没开启，叶流光就溜出了西宫家族，在附近的一座大楼上通过各种办法订购鸽子。等到大战开始，叶流光已经饲养数量相当可观的鸽子。

    西宫家族战事正酣，一个阴阳师却忽然停了下来：“熏小姐，我预感到这里将会发生一场灾难，灾难的源头就在那边大楼上。”

    西宫熏转头道：“派人过去看看。”

    西宫家一队武士直扑大楼之后，却在楼上看见一个正在喂鸽子的女孩：“叶流光？”

    叶流光像是没有听见身后武士拔刀的声音，仍旧在专心致志的往鸽笼上洒水，成群的鸽子虽然安安静静的趴在笼子里，可是它们的眼睛却开始变成了血红的颜色。

    为首武士喊道：“拿下他！”

    十多个高手同时扑向对着大门的叶流光之间，刀上劲风接连乍起，叶流光却对逼近的刀声充耳不闻，冲上来的武士也在瞬间加大了力道，可是他们扬上空中长刀还没来得及落下，十多人便同时七窍迸血的倒在了地上，雪亮的东洋刀滚落遍地。

    为首那名武士拔刀而起，拼尽全力抢向了叶流光的身后。

    西宫家族拿到过异调局成员的全部资料，其中自然包括了叶流光。那名武士虽然不懂用毒，却能猜出叶流光收集这么多鸽子的原因。

    他明知道自己冲上去的结果，会像他的同伴一下被毒毙当场，却仍旧拼尽全力向叶流光冲击而出，或许，他是觉得只要自己能在临死之前杀掉对手，一切危机就会迎刃而解吧？

    对方脚步刚起，叶流光就在自言自语道：“听脚步声，应该是一个东洋剑豪。嗯……我可以试试东洋剑豪能在我焚心散下简直多久。”

    “啊——”西宫家剑豪显然是听懂了叶流光的话，纵声怪笑之间拼尽全力冲向了叶流光身后。

    对方踏入叶流光身边十步范围，口鼻之中开始鲜血迸射。

    九步，西宫剑豪眼角已经渗出了血迹。

    八步，西宫剑豪长刀落地。

    七步，西宫剑豪双膝跪倒。

    剑豪是东洋剑道上的最高称谓，代表绝顶高手，他在冲进叶流光毒药范围之后，仅仅踏出了四步而已，换做常人又能坚持多久？

    叶流光站起身来：“你怎么还没死？你现在不应该是五内俱焚才对么？”

    西宫家剑豪拼命挣扎道：“叶……叶小姐……放过西宫家……放过满城无辜……你……你不能……拜托小姐……”

    “放过西宫家？”叶流光冷笑道：“西宫家族可曾想过放过异调局么？满城无辜？半个城市已经被清空了，现在赶过来的人，没有什么无辜。走吧！黄泉路上，你不会寂寞，很快就会有很多人来陪你。”

    叶流光说话之间推开了鸽笼，数以百计的鸽子一次飞向高空，却在毫无章法的向四面八方分散而去。

    “魔鬼……你……”西宫家剑豪拼命喊出几个字才倒在了地上，死不瞑目也满眼绝望。

    叶流光仰头看向空中鸽群，信步闲庭似的又打开了剩下的几个笼子，空中飞舞的鸽子变得越来越多，以那座大楼为中心掠向四周。不仅之后，又像是被子|弹打中了一样，纷纷掉落在地，一股股肉眼难见的白烟也随着鸽子的尸体被溅起空中，一开始还不知道怎么回事儿东洋高手，仅仅在几秒钟之后，一个个的栽倒在地，面上随时浮现了一片漆黑的颜色。

    “救人……”不明就里的医护队，围向拼命挣扎的人群时，也跟着倒在了地上。

    西宫元老脸色剧变：“传命令，不管是谁倒地，一律射杀，尸体就地焚烧。”

    西宫家族总部四周一时之间枪声乱起，不久之后，又涌起了一股股的黑烟，那是有人在放火焚尸的结果，可他们不知道的是，焚烧尸体冒出的黑烟再次变成了致命的毒药，在随风而散之间又引发了更大的伤亡。

    西宫熏脸色凝重的喊道：“派出精锐忍者，全力搜寻叶流光，逼她交出解药，快！”

    大批忍者冒死冲出重围的当口，我爷他们也接到叶流光的信号。我爷沉声道：“流光，这丫头够狠哪！下手太重了。”

    桃小妖看向空中不断跌落的鸽子：“流光的流毒大阵只是在外围起了作用，没能攻破西宫家包围圈，看样子外面应该有高手镇守。”

    我爷也皱起了眉头：“那么多高手，怎么不见他们进攻！”

    我爷正在说话之间，小糖豆的逆神针上忽然发出一声蝉鸣，逆神针的红光忽然间暴扬而起，直指天空，那不是小糖豆的巫术逞威的结果，而是她的咒术受到了外界的干扰。

    小糖豆嘴角忽然渗出了一丝血迹：“外面有人联手了！”

    林妍随手在水晶球上抚动了一下，水晶球里立刻浮现出上百道身穿神装的人应——至少百名以上的成名阴阳师正在结阵跟小糖豆对抗。

    我爷一下站了起来：“糖豆……”

    林妍急声阻止道：“陈老，你不要去冲阵，百名阴阳师结阵，外围护卫的力量会超出你的想象，你冲出去只能送死而已。等到我们的人回来再一起冲阵。”

    小糖豆轻轻擦去嘴角上的血迹：“结阵又能如何？今天，我屠了东洋术道，让他们付出代价。”

    小糖豆说话之间十一根诛神钉破空而起，悬在她头顶与逆神针上的血光遥相呼应，发生一阵阵阐明。

    小糖豆这是要拼命了！

    林妍再次开口道：“糖豆！只守不攻，你出了事儿，陈野那边谁都没法交代。”

