    一别数年，徐仁和沈腾云刚见到小囡儿，就听到远处传来了一个轻佻的声音。

    小囡儿听到这个声音之后微微皱眉，眼神中闪过一抹厌恶，但是却还是强压着火气对那人道：“闫师兄，我之前跟你说过了，你不要总是跟着我，我希望你能听进去。”

    “囡儿师妹，何必拒人于千里之外呢，再说了我身后可是有宗门长老的，你与我在一起不会吃亏的。”

    那人在听了小囡儿的话之后却并没有离去，而是搬出了靠山想要直接将小囡儿压得服软。

    “闫师兄，我知道你背后有宗门长老撑腰，不过你想要以此来要挟我也是不可能的，我并不想与你冲突，所以还希望你不要纠缠。”

    小囡儿面色阴沉，之前她已经警告过此人了，可是对方却依旧死缠烂打，这让她非常生气。

    “囡儿师妹，我就不明白了，放着我这么优秀的人你不理，偏偏来这种下等地方来见两个低等弟子，你究竟图什么？”

    追着小囡儿来的男子恼羞成怒，他觉得自己对小囡儿已经足够用心，甚至可以说是低声下气了，可对方却还是对自己爱答不理，这让他非常没面子。

    “闫烈刚，你最好放尊重些，不然可休怪我不客气。”

    听到别人说徐仁是低等弟子，小囡儿急了，眉宇之间已经露出了杀气。

    “囡儿师妹，我知道你最近的修为已经突破到了灵台境巅峰，可就算如此你也未必能胜我。”

    那闫烈刚丝毫也不退让，大有要出手教训小囡儿的意思。

    “千月仙宗的弟子允许私斗吗？”

    徐仁向前走了两步，挡在了小囡儿与闫烈刚之间。

    “你算什么东西，也配与我说话！”

    闫烈刚真着急了，对徐仁怒目圆睁。

    “在这里动手真没人管吗？”

    徐仁很好奇道。

    “我的事谁敢管！”

    闫烈刚盯着徐仁，大有一言不合便动手的意思。

    “哎，今日我还有事，你还是走吧。”

    徐仁微微叹了一口气，进入千月仙宗之后，他的脾气好多了，即便遇到闫烈刚这样的人，都愿意忍一忍了。

    “走？可以，等教训完你们这两个低等弟子之后，我就走。”

    闫烈刚说话间就要动手。

    “你想做什么？”

    小囡儿已经亮出了自己的涅槃仙剑，她知道这个闫烈刚实力很强，只差半步就要踏入造化境了，尤其他背后还有一个金丹境修为的爷爷，也正是因为闫烈刚有背景，所以小囡儿才一直忍着，一直等到自己的修为提升到灵台境巅峰才过来找徐仁，因为她觉得这样的实力勉强应该能够保证徐仁的人身安全了。

    “你居然为了这两个卑贱的低等弟子向我拔剑，也罢那我就当着你的面，教训教训这两个低等的废物。”

    那闫烈刚说罢，直接就朝着徐仁扑了过去。

    徐仁也没想到这个闫烈刚一言不合就动手，不过对方既然动手了，他也不能退缩。

    唰——

    徐仁还没来得及出手，小囡儿却出手了，一道强大的剑罡直接朝着闫烈刚飞了过去。

    闫烈刚没想到小囡儿真敢动手，不过他也不是好惹的，所以在小囡儿攻击之后，也挥剑斩出了一道强大的剑罡。

    轰——

    一声巨响，两道剑罡已经相互抵消。

    小囡儿的身形纹丝未动，闫烈刚却接连倒退了好几步。

    “你们两个没用的低等废物，难道就只会躲在女人的身后吗？”

    闫烈刚被小囡儿一击击退，气急败坏，不过他却没有对小囡儿发火，毕竟小囡儿能将他击退，足以说明其实力已经超过了他，但是他却并不惧怕徐仁和沈腾云。

    “我给你一个机会，立刻从我面前消失。”

    徐仁有些不耐烦，修为低还是会让人看不起，但如果那闫烈刚识趣，他倒也不想暴露自己的战力。

    “找死。”

    闫烈刚听完徐仁的话不光没走，反而更生气了，挥动着手中长剑又朝着徐仁冲了过去。

    小囡儿又想阻止，却被沈腾云叫住了。

    小囡儿的修为实力虽强，可是出手顾虑太多，还是得靠徐仁给这闫烈刚一个教训才行。

    面对冲向自己的闫烈刚，徐仁并没有躲闪，直接挥动星海长剑迎了上去。

    轰隆隆——

    又是一声巨响，徐仁身形微微后退了一步，而后便稳住了身形。

    那闫烈刚可就没那么幸运了，身形直接倒飞出去好几丈，才磕磕绊绊稳住身形。

    这一击之后，闫烈刚的手臂不停地颤抖，而他再度看向徐仁时，眼中除了愤怒还多了一丝恐惧。

    “还不走？”

    沈腾云看着手臂颤抖的闫烈刚，沉声喝道。

    “你们！好，很好，看来你也不像表面看起来这么简单，既然如此，那我们不妨好好打一场，三日之后，生死台上不死不休。”

    闫烈刚怒火中烧，今日他不光是被击退了，而且还接连被击退了两次。更重要的是，他是在自己喜欢的女子面前被一个修为不入流的小子击退了，这简直太丢人了，也让他恼羞成怒。

    “三日？行吧，我知道你要去找你爷爷要宝贝，去吧去吧，我等你。”

    徐仁说罢便不再理会闫烈刚，直接带着小囡儿和沈腾云去往战灵塔。

    “可恶的小子，我一定要让你生不如死。”

    闫烈刚今日是真的气急了，可是徐仁走了他也不敢追上去，实在是刚才那次碰撞对他的震慑太大了。不过徐仁不在，毁了他的洞府也能解解气。

    唰唰唰——

    闫烈刚朝着徐仁的洞府发起了猛烈的攻击，在他看来自己的攻击即便毁不掉徐仁的低等洞府，也能够打烂里面的陈设，羞辱对方。

    嗡——

    闫烈刚的攻击很快落在了徐仁的洞府之上，可是那洞府的禁制却只是发出一声嗡鸣，接下来便没有下文了。

    闫烈刚没想到自己的全力攻击居然会是这样的结果，一时间也有些犹疑不定。

    唰唰唰——

    就在闫烈刚犹疑的时候，他斩向徐仁洞府的剑罡又如数都折返了回来。

    这下子可把闫烈刚吓得不轻，急忙挥动手中剑抵挡，自然又被那几道剑罡给逼迫得灰头土脸。

    闫烈刚气恼，但眼下他也没有办法，只能先去向他爷爷去求些宝贝，等三日之后再取徐仁的性命。

    在闫烈刚灰头土脸离开的时候，徐仁已经带着沈腾云和小囡儿到了战灵塔。

    “萧囡儿想挑战战灵塔自然不是问题，可你们两个只有洞府境修为，只怕连第一层都凶险重重，所以我劝你们最好还是放弃吧。”

    战灵塔的执事见到徐仁、沈腾云和小囡儿后微微有些意外，主要是对徐仁和沈腾云挑战战灵塔的想法感觉意外。战灵塔中的战灵实力非常强，以往挑战战灵塔的人修为最低也是灵台境初期，洞府境初期的弟子还从来没有过。

    “执事大人放心，我们既然决定要挑战战灵塔，自然也有仰仗，而且我们只挑战第一层，不会有危险的。”

    徐仁微微一笑，战灵塔能够磨炼战技，他肯定不会放弃。

    沈腾云与徐仁的选择一样，他同样迫切需要提升自己的战斗力，而生死之战无疑是提升战斗力的最好方法。

    “既然如此，那我也不多说了，要闯战灵塔第一层需要每人上交一块贡献令牌和一千块中品灵石。”

    战灵塔的执事见徐仁和沈腾云坚持，也就没有多说什么，毕竟性命是他们自己的，而他的职责只是负责看守战灵塔而已。

    徐仁、沈腾云和小囡儿分别拿出了贡献令牌，当然还有挑战战灵塔所需的中品灵石。

    收了徐仁、沈腾云和小囡儿的贡献令牌和中品灵石之后，那执事也不废话，直接就开启了战灵塔第一层的传送阵。

    徐仁、小囡儿和沈腾云分别走进了不同的传送阵。

    进入传送阵之后，徐仁发现了一个独特的空间，这里像是一个独立的世界，只不过周围杀气弥漫，颇有几分战场的气势。

    徐仁手握星海长剑全神戒备。

    而就在徐仁全神戒备的时候，一道破空声出现。紧接着，一个手提长枪的身影出现在了徐仁的面前。

    徐仁微微一愣，没想到那战灵看起来与真人竟没什么区别。

    “前辈请！”

    既然那战灵与人类没什么区别，徐仁也就将其按一个前辈高人对待了。

    “倒是挺有礼貌，不过我并不会因此而手下留情，好好感受我攻击的力量吧。”

    手持长枪的战灵没想到徐仁会给他见礼，不过这对他来说并没有什么意义，他的存在只是为了战斗，想要让他刮目相看，就只有在战斗中胜过他才行。

    唰——

    那手提长枪的战灵直接将长枪一抖，紧接着漫天的枪影朝着徐仁攻了过来。

    徐仁不敢有丝毫的怠慢，他能感受到对方的实力很强，起码不会比灵台境巅峰的修士弱，这样的对手他虽然不怕，却也不得不拿出真本事来与之对决。

    这一交锋，徐仁才发现眼前的战灵实力是真强，起码比他之前遇到的灵台境巅峰弟子闫烈刚强出两个档次。如此的实力，就算是对上造化境初期的修士，恐怕也未必就会落了下风。

    不过，让徐仁觉得棘手的并不是对方展现出来的力量，而是那一条长枪施展出来的战技。

    在普通人的世界里，枪是兵器之王，素有月棍年刀一辈子枪的说法。所以长枪是最难修炼的，可一旦练成了，其威力也比其他兵刃要更强，不光力量强，变化也多。

    今日徐仁算是知道了什么才是真正的枪术，那战灵手中的长枪上下翻飞，前后衔接如同行云流水，打得徐仁节节败退。

    不过，这只是徐仁与那战灵交战初期的感受。随着时间的推移，他对这个战灵的路数也越来越适应，再与之交锋就不会觉得那么被动了，可他想要战胜对方仍然非常困难。

    可饶是如此，徐仁也没有灰心，战灵的实力越强，对他磨砺战技就越有利，对方带给他的压力越大，他的进步也就越快。

    徐仁的斗志很强，让使用长枪的战灵都觉得非常意外，有好几次他都感觉徐仁要败了，可那家伙愣是咬牙坚持了下来。

