    “紫月啊，小月亮！小小月亮。”姬昊一脸讨好的说道。

    “哼！”姬紫月一撇头，全然不想理会姬昊。

    “我也不是故意的嘛，刚刚渡了个劫，这不就忘记了吗！”姬昊尴尬的笑道。

    “哼，本仙人看你是被雷给劈傻了！”姬紫月双手叉腰道。

    “你知道本仙人，这三天是怎么过的吗！”

    姬紫月平复了一下心情，随后伸出手说道：“拿来吧”

    “什么？”

    “橘子啊！”姬紫月有些奇怪的说道。

    “你不是说你去买橘子了吗！”

    “本小姐就拿一两个，剩下的都给你了！”姬紫月理直气壮的说道。

    姬昊有些狐疑的看向姬紫月，有那么一瞬间，姬昊以为她也是穿越来的。

    “奇变偶不变？”姬昊小心翼翼的试探道。

    “什么奇什么偶，你在说什么呀，本仙人的橘子呢！”姬紫月疑惑的说道。

    “没啥，给！”姬昊有些失望，不过很快恢复了，要是她真的是穿越者，姬昊还真不知道该怎么办。

    毕竟老乡见老乡，背后放冷枪吗，这年头老乡都不好使了，人心不古啊！

    姬昊摇了摇头，将一个橘子一样的东西交给了她，虽然长的像橘子，但这玩意，好像是药材，从摇光圣女手上抢来的，好像能够美容养颜。

    果然，姬紫月见到惊喜的将金橘收起来，连忙问下：“还有没有！”

    姬昊随后将金橘交给了她，姬紫月一脸幸福的抱着一顿橘子，脸上洋溢出绝美的笑容，人比桃花红！

    一双眼蕴有神秀诗菁宛如画中的仙子一般，美丽的不可方物，身段婀娜，胸部饱满，将一袭紫衣撑起几道完美至极的曲线。

    “看什么呢！”姬紫月叉着腰的说道，清丽绝美中带着一丝性感，嘴角微翘，眸光柔和似水，明明年岁不大，身材却极为美好。

    姬昊将金桔交给她说道：“没看出来，你这丫头还挺漂亮的！”

    “那是当然的了！”姬紫月傲然道。

    “行了，别耍宝了，听说星辰悟道碑快要开启了，我们赶快去吧。”姬昊说道。

    “不去，哼，你把我忘在星空这么长时间，人家的第一次寻宝旅途还没有开始就夭折了，你赔我！”姬紫月黑发轻舞，小虎牙摩擦，看上去像是一只小宠物一样。

    “好好好，我赔你！”姬昊面带微笑，有些宠溺的拍了一下姬紫月的头。

    “哼！不要拍我的头。”姬紫月不满道。

    “当当当当！”姬昊拿出半方星辰石碎片，放在地上，一瞬间，周围便被星辰精气覆盖。

    “哼，不稀罕！”姬紫月强忍着诱惑，傲娇的将头扭到一边去。

    姬昊眼角洋溢着笑意，将一块光明白金碎片拿出来，这是剩下天帝剑的碎片，有巴掌大小。

    手中生灵之焱附着，慢慢将这块巴掌大小的光明白金炼化，一道道先天纹路被刻画在其上，这是姬昊领悟的道则。

    只是大体勾勒一下，剩下的大部分都是空白，留给姬紫月自己刻画。

    最终，一个通体纯白的手镯出现在火焰之中，有一种万古不朽的韵味在其中。

    无尽神光绽放，将姬紫月的目光吸引过来。

    一个字豪！

    用仙金砸晕她，说罢就拿起光明白金手镯向姬紫月的额头砸去。

    开个玩笑啦！

    姬昊笑道：“这个送你了！”

    没有等她开口，直接扔到她的怀里。

    “真给我的，算你识相，等本仙人成仙，拉你一把，让你做本仙人手下头号小弟！”姬紫月傲娇的说了一声。

    “我们还是快去星辰悟道碑哪里吧！”姬紫月开心的拉着他向远处飞去。

    星辰悟道碑，传闻是星辰大圣留下来的至宝，其中不单单蕴含着星辰大圣对于大道的感悟，还有天地大道的痕迹。

    这块神碑才是众多天骄齐聚的真正原因，毕竟一尊大圣的大道感悟，哪怕对于同级别的大圣也是一份机缘。

    更遑论一群小辈，基本都能从中感悟到一些奥秘，尤其是专门修行星辰一道的，收获更是无穷。

    姬昊二人来到星辰悟道碑所在地，发现一名蓝衣男子正在抚琴，双手拂动，如蝴蝶翩翩，给人以灵动而又轻盈的感觉，手指划过琴弦，乐声优美而动听，让人心灵宁静。

    他身材颀长，不过二十一二岁的样子，一身水蓝色的衣衫随风飘舞，话语并不多，给人以柔和与灵动感觉。

    可以说，这个蓝衣男子有一种独特的气质，很容易与人拉近关系，让人生出好感。

    “他是？”姬昊眉毛一挑，他能够感知到此人体内潜藏着无穷神力。

    “华云飞，太玄门星峰的一位天骄，前两天我哥刚跟他打过一架，险胜一招，是一个强敌。”

    姬紫月亭亭玉立，肤若凝脂，贝齿晶莹，双眼蕴有灵气，她一把拉住姬昊，有些狐疑，道:“你干什么去啊！”

    “没啥事！”姬昊停下，饶有兴趣的看了一眼仍旧沉迷于乐境的华云飞。

    “华云飞，又是一个狠人传人，也是一个可怜人啊！”

    “一个永远跳不出来的鱼儿。”

    任谁也不会想到面前这个风采卓越的男子，竟然会是狠人大帝的传人。

    “怎么他有什么特别的吗？”姬紫月看了看正在弹琴的华云飞询问道。

    “他还算不错，在场众人也就只有摇光圣子能够压他一头吧！”姬昊摩擦着手中青铜色的古钟碎片道。

    “这么厉害，那这么说我哥也很强咯，果然不愧为盖世神体。”姬紫月有些自豪的说道。

    “呵呵，你觉得呢！”姬昊丝毫没有顾忌继续说道：“你不会以为你哥真的能胜过了华云飞吧！”

    “二流天赋，三流体质。”姬昊平静的说道。

    “你怎么能这么说我哥呢！”姬紫月气鼓鼓的说道，活脱脱像一直南方的豚鼠。

