
　　嗡嗡嗡~

　　公路上，两辆跑车并驾齐驱，冲向了火车道，一辆是唐老大的专属座驾，银灰色的道奇Charger，另一辆是布莱恩的丰田Supra。

　　就在火车即将到达时，两辆跑车撞过栏杆，几乎擦着火车头飞到了对面的街道。

　　多米尼克勾着嘴角，看向了另一辆车上的布莱恩。

　　嘭！

　　就在这时，一辆卡车横穿过来，多米尼克没有注意，直接撞了上去，车子在空中翻转三周，落到了地面上，又翻滚了两圈，才停了下来，车上冒起了浓烟。

　　咔~

　　屏幕上的画面结束。

　　啪啪啪~

　　周围响起了一阵热烈的掌声。

　　“太棒了，这段戏太刺激了。”

　　“这才是真正的赛车戏，其他的电影差远了。”

　　“是的，可惜了一辆好车。”

　　剧组里的人拍手赞叹道。

　　李察也拍了拍手，这段戏确实很棒，完成度非常高。

　　这一段飙车戏，是多米尼克和布莱恩在解决了约翰尼陈之后，来了一场死亡飞车，多米尼克不小心撞到了大卡车上，身受重伤。

　　这段戏难度非常大，也很危险，剧组前后拍摄了十天，撞毁了四辆车，还间接导致一位特技演员受伤，才拍完了这段戏。

　　经过剪辑，剩下了不到两分钟的镜头，虽然还没有配音，但画面看着很激烈，说明这段戏拍得很成功。

　　“哈哈，大家做的都不错，今晚我请大家喝酒。”

　　尼尔莫瑞兹制片说道。

　　“好！”

　　剧组一百多号人大喊了起来。

　　听到这么多人回应，莫瑞兹制片又后悔了，这么多人一起，一千美元挡不住。

　　“难得尼尔慷慨一次，大家都别忘了。”

　　有人在人群里捂着嘴说道。

　　“哈哈，是的，一定去。”

　　周围的人大笑道。

　　莫瑞兹制片脸黑了，转过身看向了李察。

　　李察愣了下，“怎么了尼尔？你想问我要去吗？放心，我一定来。”

　　“呵呵~”

　　莫瑞兹撇了下嘴角，黑着脸又看向了保罗沃克。

　　“也不是我！”

　　保罗沃克笑道，“嘿嘿，不过...”

　　“别特么废话了，该我们上场了。”

　　李察夹着他的脖子，走进了片场。

　　“哈哈，李察，你这是心虚吗？”

　　“没有，我这是在救你。”

　　李察松开手笑道。

　　“救我？”

　　保罗沃克疑惑道。

　　“是的，你敢乱说，我会打死你，这不是救你吗？”

　　“呃，好吧，谢谢！”

　　保罗沃克摇了摇头，坐上了那辆橙红色的丰田Supra。

　　“嘿，保罗，为了你的小命考虑，以后开车最好慢点，我有预感你开快车会出事。”

　　李察走了两步，认真地说道。

　　“法克油！”

　　保罗黑着脸竖起了中指。

　　“我认真的。”

　　李察皱眉道，看到戏要拍结束了，他决定还是劝一句。

　　“我也是认真的。”

　　保罗沃克晃着中指说道。

　　李察摇了摇头，轻叹一声，走上了那辆快报废的道奇Charger，快要开拍了，化妆过来给他画上了车祸妆，场务在前车盖里扔了烟雾弹，看着就像要爆炸了。

　　等一切准备就绪，拍摄开始了。

　　“唐！”

　　保罗沃克从车上跑了过来。

　　李察靠在座椅上大喘气，左手扶着右胳膊，身上沾染了很多血迹，额头脸上还在流血。

　　“我没想到会是这种结果。”

　　李察忍着痛，从车窗里钻了出来，这时音响里传来一阵警笛的声音。

　　保罗沃克迟疑了一下，从兜里拿出了一把车钥匙。

　　“你知道你在做什么吗？”

　　李察接过钥匙问道。

　　“我还欠你一辆继续跑车。”

　　保罗沃克说道。

　　李察轻轻一笑，拿着钥匙坐上那辆橘红色的丰田Supra，一只手开着车子离开了街道。

　　保罗沃克看了几眼，走向了另一边。

　　“cut！”

　　这条戏拍完了，李察的戏份也就拍完了，晚上在制作棚喝了顿酒，他暂时告别了剧组，将来如果有需要补拍的地方，他还要过来拍几天。

　　——

　　“拍完了《速度与激情》，你还有别的角色吗？”

　　新世纪影业办公室里，格温妮丝穿着一身白色西装短裙，靠在椅子上，轻轻地拿捏着他的肩膀。

　　“有，《指环王》里游侠阿拉贡，等打完了比赛，我又要飞新西兰，这部戏全是大场面，也不知道要拍多久。”

　　李察翻看着资料说道。

　　“好吧，本来有个角色想找你合作的。”

　　格温轻轻笑道。

　　“没时间，今年忙碌了半年，感觉有点麻木，我准备以后少拍戏，一年两部就可以了，多余的时间练拳、寻找好的电影项目，我不想把自己搞得太累。”

　　“哈哈，你终于想明白了，你是拳王，每年接四部戏，还要训练比赛，也难怪有很多新闻说你是史上最不敬业的拳王。”

　　李察哈哈一笑，“是有点不敬业，那我以后少拍点戏，相比表演和名气，我更在意赚钱。”

　　“可你公开说过要拿奥斯卡奖的，报纸上还有报道。”

　　格温笑道。

　　李察勾了下嘴角，“我开玩笑的可以吗？”

　　“当然可以。”

　　格温微微一笑，弯着腰趴在他的肩膀上，“这份预算方案怎么样？”

　　“还不错！”

　　李察放下文件夹，这是新世纪第一个电影项目《摇滚芭比》的电影制作策划以及资金预算详细报表，李察以前在《速度与激情》剧组学习过，特意找到了电影的策划和预算资料看过，对这种东西不陌生。

　　看了两遍，没有什么明显问题，上次《摇滚芭比》导演约翰·卡梅隆给的初步投资预算是500万，制作部给的数据是420万。

　　“这些钱够吗？”

　　“当然够了，那些导演在做预算的时候，一般会给出一个最大值，防止资金不够用，同时也可以赚一笔，阿诺德他们对这种事你会很清楚，不会让他们占便宜，这部电影没什么大场面，也不用特效，420万完全够了。”

　　格温妮丝笑道。

　　“那好吧！”

　　李察在左下角签上了字，在他的签名上方，还有制片部阿诺德科佩森，资源部总监格温妮丝的签字。

　　“这个剧本不错，希望约翰·卡梅隆能认真拍，也许能拿个电影奖项。”

　　格温妮丝说道。

　　“没关系，420万就当练手了，你要加入制作组吗？”

　　李察搂着她的腰肢，抱在怀里问道。

　　“是的，我准备跟着阿诺德做制片人，你觉得怎么样？”

　　“这很好！”

　　“嗯哼~，你呢？”

　　格温仰着天鹅颈，闭着眼睛轻哼道。

　　“我没时间，格温，你好像更丰满了。”

　　“是吗？上次我说了，我的新角色是个四百磅的大胖子。”

　　“呃，难道你要增肥到400磅？”

　　李察停下手问道。

　　“哈哈，当然不会，剧组有人造赘肉制成的胖人装，到时候穿在身上就可以了。”

　　“好吧，吓我一跳！”

　　李察笑道。

　　忙完了洛杉矶的事情，李察又回到了纽约。

　　WBC轻重量级半决赛结束了，英国黑人拳击手埃里克·哈丁拿到了银腰带，李察回到了纽约准备比赛。ŴŴŴ.23sk.com

　　对手埃里克·哈丁今年30岁，职业战绩20战19胜1平，身高182cm，体重173磅，拳击风格跟罗伊琼斯类似，只是实力比罗伊琼斯差很多。

　　在比赛当天，麦迪逊花园球馆里，李察跟他打了11个回合，最后一拳KO了他，送他回了英国。

　　打完这场挑战赛，李察个人战绩达到了21战21胜17次KO，KO率达到了80%，这个数据在拳击圈，也算名列前茅。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，212、最不敬业的拳王免费阅读。https://xs.23sk.com 