    

    有了现成的各种材料，对于乐芙来说，将内衣做出来，不过是见轻易而举的事情。

    很快，没过几天乐芙就拿着东西来向韩度交差。

    “大人，请看。”乐芙将两个大小各异的内衣，放在桌子上展示给韩度看。

    韩度试了试钢圈，刚硬有弹性，再轻轻摸一把内衣。表面的丝绸材质柔顺丝滑，如同女子娇嫩的肌肤一般。满意的点头，说道：“不错，和本官想的一样。”

    “大人，这个，”李嬷嬷站在一旁疑惑的问道：“这个究竟有什么用呢？”

    韩度笑着看了李嬷嬷一眼，吩咐道：“去找两位章台过来，等会儿你就知道了。”韩度意味深长的看了李嬷嬷一眼，看的她有些莫名其妙。

    等到李嬷嬷找来了两位章台，向韩度介绍道：“这是烟雪，这是清玥，都是教坊司的头牌大家。”

    “烟雪，清玥，拜见大人......”两人朝着韩度弯腰一福，宛转悠扬的声音让人忍不住心头一荡。再加上她们清丽脱俗的容貌，果然不愧是头牌大家，有着勾魂摄魄的资本。

    不过韩度现在可没有心思想这些，而是指着桌子上的两件内衣吩咐道：“来，把这两件内衣贴身穿上。”

    烟雪和清玥两人对视一眼，一脸疑惑的问道：“大人，这是衣服吗？可是这么小该怎么穿啊？”

    韩度面无表情的拿起内衣，给两人示范了一番。

    韩度不示范还好，一示范烟雪和清玥包括李嬷嬷在内的三人，看向韩度的眼神顿时就变了。李嬷嬷还好一些，毕竟年岁不小，见过世面。烟雪和清玥虽然不是清倌儿了，一听到这内衣是如何穿得以及内衣的作用，两人顿时红霞飞面，面红耳赤的低着头不敢看向韩度。

    “愣着干什么？去啊！”韩度一无所觉，见两人站在原地不动，连忙催促。

    烟雪和清玥两人连忙羞涩的拿着内衣进屋去换。

    等到两人换好出来，脸上的绯红还在，但是也能够看的出来她们都是一脸兴奋的样子。

    韩度才不管那么多，见到两人出来，视线就直勾勾的落到她们的胸口上。看见明显的比刚才高耸入云了一大截，韩度露出满意的微笑。

    “还不错，有本官想象当中的效果，你们感觉怎么样？”

    烟雪和清玥两人脸上红扑扑的，低声回道：“还，还不错，穿着挺舒服的......”

    李嬷嬷围着两人看了一圈，“啧啧，这真是宝物啊，你们两个现在看起来，可比以前还要婀娜多姿。”李嬷嬷不愧是见过场面的人，一开口就要比两人随意太多。

    韩度一拍手，看着李嬷嬷说道：“就这样吧，你让乐芙多做些内衣出来，给所有的人都准备上十套以上。另外衣衫修改的事情，也要让她抓紧。”

    “是。”

    现在歌剧院修建的事情，全都交给工部去做。而服饰更改的事情，也安排给了乐芙。韩度忽然间反而清闲了下来。

    ......

    月明星稀，教坊司里面修建歌剧院的地方。

    工部的工匠早就在日落之前，便里开了。现在这里只剩下一片狼藉，木料堆放的还算整齐，但是锯末和碎料就胡乱的扔在地上，也没有人专门清理一番。

    一个白影从远处过来，在这黑灯瞎火的地方，如果那白影不是一顿一顿歪歪斜斜的走过来的话。大半夜的要是被人看到，肯定会给人吓出毛病出来。

    白影走到眼前，原来是一个女子，而且看她的样子肯定是教坊司里面的女子。只听见这女子低声哭泣了几声，声音悲戚莫名，好在这声音不大，传不了多远。这附近又没有人，这才导致没有人听见她的声音。

    女子熟稔的拿出清香和纸钱，点燃之后祭拜一番，便转身离去。

    没过多久教坊司里面，隐隐有光亮闪动。

    “走水啦！！！”

    韩度得到教坊司失火的时候，已经的第二天了。在被李嬷嬷告知歌剧院失火的时候，韩度心里不禁一阵后怕。歌剧院那里现在可是堆放着成堆成堆的木料，一旦火势蔓延起来，简直是不敢想象。

    好在火势刚刚升起就幸运的被人发现，飞快的扑灭，没有造成什么损失。

    “究竟是怎么回事？为什么大半夜的会突然失火了？”韩度瞪着李嬷嬷，厉声问道。

    李嬷嬷脸露难色，犹豫着说道：“是一个妮子，因为想要祭拜亡父，因此才导致走水的。”

    韩度听了，脸上怒气没有丝毫减少，不满的问道：“就算是祭拜亡父，白天祭拜不行吗？为什么非要选在晚上？”

    “大人还是自己问她吧，不过大人，她也是可怜人，好在没有造成太大的后果，希望大人不要太过责怪她。”李嬷嬷说着，让人把人带到韩度面前。

    韩度板着脸看来李嬷嬷一眼，没有说话。说起可怜，这教坊司里面的女子，哪一个不可怜？那一个吧不是从小父母双亡变成了孤儿，就是经历过家破人亡？要是每个人都给本官来这么一出，那这教坊司还不早晚成为一片灰烬了？

    韩度本身不反对她们思念亲人，祭拜亲人，但是你祭拜也要挑个时候啊。深更半夜的祭拜，这不是诚心放火吗？

    很快一个女子便被带到了韩度面前。此女子看着二八年华，眉目如黛肌肤胜雪婀娜多姿，跪在韩度面前有一种楚楚动人的诱惑弥散四方。

    韩度深吸一口气，才压下心里的触动，抬眼看向李嬷嬷。

    李嬷嬷适时解释道：“她叫瑶月，算是这教坊司里面姿色最盛的人儿了。以前因为她年纪尚小的缘故，小的以前从来都没有让她露过面。没有想到她竟然会做出这样的错事，大人看该如何处置？”

    “却向瑶台月下逢？”韩度张口就说出了瑶月名字的由来。仔细看了瑶月几眼，不由叹道：“的确是国色天香，有着天仙下凡的姿色，当得起这个名字。”

    不过赞叹归赞叹，该问的事情还是要问的。        

