    她一袭浅白色的衣裳，身材可圈可点，长相颇为清秀，就是那种看了一眼，然后一个转身就能忘记的。

    可你若是看了第二眼，第三眼，你就会发现，其实光小雨长相不错，耐看，越看越好看。

    很有灵性，活得也洒脱。

    笑起来的时候，总能给人一种沁人心神的感觉。

    现在帝天就是这种感觉，第一眼看到光小雨，普通，第二眼再看她的时候，总觉得她的身上多了一层气质。

    第三眼，这个女人愈发的不对劲。

    第四眼，帝天都懵了，她的灵性当中，透露着神圣与庄严，呃……严重了，应该是一种强者的威压。

    言行举止皆如此。

    第五眼看到光小雨，便如此刻的心情，震撼，恍若一颗巨石坠入平静的湖面，荡起了万丈波澜。

    她怎么能在短短的两分钟时间里，悟出帝经？

    世界观崩塌了啊！

    “你到底是谁？”帝天忍不住询问。

    “他的师妹。”光小雨眨了眨眼，指了指高山中的陈平平。

    “他是谁？”

    “我的师兄。”

    “……”

    这话让你说的。

    帝天脸色僵硬，一时间，竟无言以对。

    兴许是运气好！

    他深吸一口气，仔细分析光小雨悟出帝经的缘由，嗯，对，没错，就是运气比较好。

    再看看高山之上，不是还有一个陈平平吗？

    只要他悟帝经的时间足够长，长者们便会发现这里的异常，届时，神族高层踏入这里，两人将插翅难飞啊！

    稳了！

    想到这里，帝天暗暗松了一口气。

    然而……

    就在这时，那座高山突然炸开了。

    帝天懵。

    密密麻麻的帝经，早已脱落，萦绕在陈平平的身旁，紧接着陈平平无奈的声音传下来：“哎，跟我也没用。”

    帝天：“？？？”

    “你们虽然是帝经，但在我身上，恐怕没办法发挥啊！”陈平平又道：“我已经有属于自己的道了。”

    他在抱怨，在埋怨，在嫌弃。

    有属于自己的道，然后拒绝帝经？

    可帝经依旧没入他的体内。

    这种画面，怎么看怎么诡异。

    好像帝经死皮赖脸的跟着陈平平似得。

    光小雨也震惊了，别人都是悟道，修行，借帝经而开启道法，陈平平倒好，直接打包带走。

    哗啦！

    经文绽放神芒，携带着奥义没入陈平平躯体内，这个过程持续了很长的时间。

    约莫两个时辰。

    数百丈高的山体，如数坍塌，轰隆隆作响。

    陈平平从中走下来，无奈的说道：“跟我没关系，它们自己跑出来的。”

    帝天脸色僵硬，很想说一句：“我可以掐死你吗？”

    他以为光小雨已经很离谱了，结果还有一个更离谱的，将帝经打包带走。

    长者们，你们怎么还不来？

    他一言不发。

    “时间还早，去灵池那边看看！”光小雨眨着眼，轻笑道。

    “使不得，使不得，那个地方很危险，有凶兽镇守，你们贸然过去……呃？”说着说着，帝天突然说不下去了。

    小黑狗一马当先，直接冲了出去，深渊剑道自高空中斩落下来，镇守在灵池中的凶兽惊恐不已，纷纷逃离。

    帝天窒息。

    别走啊！我的天，你们可都是七八阶的凶兽，你们不能走，快杀了那只狗。

    没有了凶兽的镇守，灵池一览无余。

    光小雨哈哈大笑，直接跳入其中，结果……还没来及享受洗涤，便被毛球吞噬干净了。

    咿呀！

    它伸了个懒腰，一脸享受的模样。

    光小雨七孔冒烟：“你干什么？”

    诺大的灵池，也不知道需要多少凶兽灵兽的精血，才能打造出来，结果一下子被毛球汲取掉了。

    她怎能不生气？

    陈平平微微一笑：“这么大的祖地，兴许还有别的机缘呢！”

    “对对对，师兄，你要是没有兴趣的话，我去了！”她很迫不及待的跑了。

    没办法！

    她现在不是魔帝，而是光小雨。

    其次，陈平平对她的修行，太过苛刻了，跟紫姬完全不同，她就像是捡来的师妹。

    所以遇到机缘什么的，必须把握住。

    临行前，生怕毛球乱来，她随手将其丢了出去：“滚一边去。”

    呵呵！

    陈平平笑着：“我这个师妹就是这样，你别介意。”

    帝天一脸便秘，还是那句话：“我可以弄死你吗？”

    光小雨对紫金神族的祖地太熟悉了，任何一处布局，任何一个存在机缘的地方，与及药皇所在的区域，她都知道。

    她开始出手，尽有可能的收刮。

    帝天感知到这一切，浑身哆嗦得厉害，脸色要多难看有多难看。

    封印，禁锢，布局，凶兽，一切杀戮的手段，都无法阻拦她，只会让她更加的兴奋。

    时间不长，光小雨回到这里：“药皇呢？”

    我他喵！

    帝天炸裂，圆瞪着大眼，怒道：“你别太过分。”

    “真小气。”光小雨耸耸肩：“我只是想跟它打个招呼而已，又没干嘛。”

    打招呼？

    打你大爷的招呼。

    老子会相信你？

    这一次轮到帝天七孔冒烟了。

    陈平平将帝经打包带走，光小雨将祖地内十多处机缘，统统收刮干净，这简直比强盗还要强盗。

    如今，还打起了药皇的主意。

    当真是，不要脸了？

    这里可是他紫金神族的祖地啊！

    差不多就得了。

    帝天咬牙切齿：“我紫金神族是不会放过你们的。”

    “威胁我？”光小雨斜睨过来。

    “……”

    噢噢噢。

    帝天想起来了，他现在没有任何的战斗力，妥妥的一个傀儡，还得忍辱负重活下去啊！

    帝天咬牙不语。

    不过……

    他似乎想起了什么。

    那药皇非凡品，早已诞生了属于自己的灵智，而且还具备一定的战斗力，若将两人引过去，借助药皇之手，即便无法斩杀他们，兴许也能惊动神族高层呢？

    是个好的计划。

    帝天越想越兴奋，一旦惊动神族高层，这两个家伙必死无疑，刚才得到的帝经，与及十多处的机缘统统都要吐出来。

    想到这里，他冷哼一声，说道：“我怎么敢威胁你？”

    “知道就好！”光小雨昂着头颅。

    “既然你想与药皇打招呼，也不是不可能……”他指了指某个方向：“药皇就在这个地方，已经扎根了数千年。”

    他眯起视线，心中冷笑。

    这个方向，可是祖地内的禁区，非族长不能踏入其中。

    即便是他也没有这个资格。

    听闻禁区内，沉眠着紫金神族真正的绝世强者，还有一些可怕的秘辛。

    最重要的是，禁区有强者镇守。

    嘿嘿！

    想得到药皇？去吧！去送死吧！

