    “和鬼打麻将？！”

    林九英这话，可比老年痴呆吓人多了。

    听到他的回答，不仅仅是一旁的阿豪，就连在后面跟上来看热闹的当地华人也纷纷露出害怕的表情。

    泰国因为小乘佛教盛行的缘故，对于神神叨叨的鬼神之说自然也就极为相信，而在座的华人在当地定居了这么久的功夫，自然而然的也就对于鬼神之说相信了几分，别的不说，单单是唐人街这两三公里内，就有不少寺庙建在这里。

    甚至，泰国的三大佛寺之一的金佛寺就在唐人街。

    由当地华人集资所建，寺庙规模较小但香火旺盛，僧侣游客众多。

    “真的假的，师傅。”

    扭头看了一眼麻将桌前打的兴高采烈的老钱，阿豪还是有些半信半疑的说道。

    “我看还是老年痴呆靠谱，要不我们找当地华人打电话，叫医生吧。”

    “早就让你多用心学学，现在连个眼都不会开，当然看不到鬼。”

    听到徒弟阿豪的这番话，林九英摇了摇头。

    从抓过来的行李袋中掏出了一片桃木雕刻的树叶，嘴中念念有词的念叨了几句，接着伸手对着它比划了几下，这才往阿豪的眼前擦过。

    随着桃木树叶擦过双眼，一道微弱的蓝光在阿豪的眼中一闪而过。

    随着蓝光的闪过，阿豪首先感觉到自己的双眼微微一凉，下意识的眨了眨眼睛，再抬头看向麻将桌的时候，却看到原本就孤零零一个人的麻将桌此刻已经坐满了四个‘人’，而老钱正伸着手对着另外三‘人’讨钱。

    “抱歉，又胡了，给钱给钱！”

    随着老钱的这一动作，在麻将桌上另外三个‘人’面无表情的从抽屉里掏出了一叠纸钱递到了他的手中，而伸手接过纸钱的老钱毫无所觉的舔了一下手指，接着对着手中的纸钱数了一遍，就仿佛自己手里拿着的并非烧给死人的纸钱，而是泰铢一般。

    “师傅，看起来，你的这个老朋友运气不错，这几个陪他打麻将的‘鬼’都不是对手。”

    将客厅里诡异的一幕看在眼里，阿豪咽了一口口水，这才对着身边的林九英说道。

    从刚刚他到二楼开始，老钱已经在麻将桌上连赢了好几把，看他的抽屉里已经塞满了纸钱。

    “鬼不怕被你赢多少，但只要你被它赢上一把，那就有你好受的了。”

    对此，林九英摇了摇头，板着脸说道。

    “为什么，师傅？”

    听到这话，阿豪顿时不解的问道。

    “你以为和鬼打麻将不需要代价，鬼找人打麻将，就是为了找替身，赢了还好，一旦输了鬼就会从你身上拿走自己想要的东西，包括你的身体。人和鬼打麻将，最开始当然是把把赢，因为它都变成鬼了，运气当然不会比人好，可是一把一把打下来，等鬼把你运气耗光了，接下来就轮到你倒霉了。”

    “那师傅，我们还不赶紧把人给叫醒，要不等一下他开始输麻将，不就惨了。”

    听到林九英的解释，阿豪再看麻将桌上的一人三鬼，连忙催促道。

    “没这么简单，我看他的情况，最起码已经被迷了两三天时间了，这几个鬼花这么长时间陪人打麻将，眼看着就要到收获的时候了，怎么可能轻易的放手，一旦惹恼了这几个家伙，我担心它们会直接翻桌。”

    “鬼还会翻桌？”

    “兔子急了都会咬人，更何况是鬼。”

    “那我们该怎么办，师傅，难道就眼睁睁的看着他继续打麻将下去？”

    既然都已经听说了，这几个鬼是心怀鬼胎，当然不能让它们继续打下去。

    “当然不是。”

    转头看了一眼麻将桌上的情况，林九英皱着眉想了一下，又回头看了一眼身旁的徒弟。

    “我需要一点时间准备准备，不过现在最主要的，是现将被鬼迷心窍的人给换出来。”

    察觉到林九英投在自己身上的目光，阿豪的心中微微一颤，一股不好的预感立马就涌现了出来。

    “师傅，你该不会是想？”

    点了点头，林九英的反应完美的印证了阿豪内心的念头，

    “阿豪，我要你去换一下，代替老钱接着和这几个鬼打麻将。”

    “师傅，我不会打麻将啊。”

    “不会打也没关系，最开始你的运气比它们好，就算是闭着眼睛也输不了。”

    “可是，师傅，万一我惹怒了这些鬼该怎么办啊。”

    “放心，一切都有为师，你过去打麻将只是为了吸引这些鬼的注意，又不是真的要你陪它们一直打下去。”

    在林九英再三的保证，和严厉目光的示意之下。

    阿豪最后还是点了点头，迈着沉重的脚步步伐，摆出一副慷慨就义的表情朝着麻将桌的方向走了过去。

    “这位，道长？”

    师徒两人说话的内容，并没有藏着掖着，因此在一旁几个跟上来的当地华人也听清楚了眼前的情况。

    他们看着老钱独自一人空荡荡坐着的麻将桌，听着林九英的话，脑海中下意识的就勾勒出了一副鬼打麻将的场景，几个人不由自主的凑了一下，其中一个稍微胆大的华人开口，对着林九英喊了一句。

    “有什么需要我们帮忙的吗？”

    林九英虽然没有表明身份，不过从他和阿豪的谈话，和言语中所透露的样子来看，一个是一个道士。

    对于道士，泰国人或许无法理解，但是他们这些华人却多少耳濡目染知道一些。

    听到林九英和阿豪的话，又看了一眼朝着麻将桌走去的阿豪，不由开口问了一句。

    “是啊，道长，你千万别客气……”

    “有什么要我们搭把手的就直说，老钱怎么说也在唐人街呆了几十年了，街坊邻居的都认识，现在他出了这种事情，如果能够用的到我们的，赶紧吩咐我们一声就行了。”

    有了人开口，几个原本不说话的华人也渐渐有了几分胆子，开始想办法帮忙。

    毕竟，眼下虽然只有老钱一人被迷心窍。

    但是保不准，这鬼会不会还找上他们唐人街的其他人，尤其是他们几个的店铺就在杂货铺不远的位置，万一被缠上了，那岂不是倒大霉。

    因此，他们开口与其说是为了老钱，其实也是为了自己活命。

