    　　柳无邪沉寂在修炼快感之中。

    　　吞天神鼎负责吸收七宝琉璃石中的能量，柳无邪自己则吸收池水中的精气，打造肉身。

    　　虽然是天地一体境，还处于雏形，碰到真正高手，照样能杀了他。

    　　不受伤，不死亡的情况下，柳无邪的肉身，与天同寿。

    　　牛一昌守在入口，这个时候好几名长老出现在他视线之中。

    　　看守此地的长老，去而复返。

    　　“牛长老，你这是在做什么，连宗规都不顾了。”

    　　赶来的几名长老，其中一人发出一声呵斥，牛长老私自带人进入天水池，等于触犯了宗规。

    　　“你们最好不要多管闲事，我自会跟宫主解释。”

    　　牛一昌有些心虚，他也是爱护弟子心切，才出此下策。

    　　只有天水池中的能量，才能修复柳无邪体内的伤势。

    　　“宗主已经知道此事了，让我们过来，阻止你继续胡闹下去。”

    　　司马安这时候开口说话了，就是宫主让他们过来的。

    　　如果不是屠仙宫遭此大难，宫主早就发怒了。

    　　屠仙宫现在用人心切，牛长老身份地位又很高，加上被炸死了几十名窥天境长老，屠仙宫损失不起了。

    　　只要不是太过分，宫主都会原谅。

    　　司马安用胡闹两个字，已经给足了牛长老面子，而不是一副问责的口吻。

    　　“差不多了！”

    　　牛长老虽然性格大大咧咧，也知道见好就收，走到天水池边，将柳无邪提起来。

    　　司马安等人来的时候，柳无邪已经收起了吞天神鼎，以防被他们发现。

    　　“你自己去跟宫主解释吧，宫主现在很生气。”

    　　司马安说完，带着众人离开，牛一昌跟柳无邪走在后面。

    　　看守此地的长老到天水池边检查一遍，发现天池水没有多大的变化，精气很充足，这才放心的离开。

    　　柳无邪不过化元四重，不可能吸干整个天水池，这名长老只是履行自己的职责罢了。

    　　将柳无邪送回山峰，牛一昌赶往主殿。

    　　殿宇之中，驼背老人已经离开，司马安还有众多长老端坐其中。

    　　“宫主，这个牛一昌越来越不像话了，竟敢私闯天水池，一定要好好惩罚他。”

    　　宫阳伯开口说话了，无论如何，也要惩罚牛一昌。

    　　至于孟安，他不过普通弟子，毕竟从一开始，孟安没有任何过错。

    　　“宫阳伯，闭上你的臭嘴，就算惩罚，也轮不到你在这里指手画脚。”

    　　牛一昌大步流星走进来，刚才宫阳伯的话，全部听在耳里。

    　　两人一见面，又要开始掐架。

    　　“咳咳！”

    　　宫阳伯正要说话，宫主咳嗽两声，两人只好闭口不语。

    　　“牛长老，说说你的理由。”

    　　宫主让牛长老当众解释一下。

    　　“宫主临走的时候不是提及过，需要什么宝物，到宝库取便是，天水池也属于宝库的一种。”

    　　牛一昌索性装糊涂到底，一副胡搅蛮缠的样子，当时宫主的确这样讲过，宫阳伯也在现场。

    　　“牛一昌，你这分明是强词夺理，什么时候宝库跟天水池混为一谈了。”

    　　其他长老纷纷摇头苦笑，早就听说牛一昌强词夺理，今日一见，果然如此。

    　　宫阳伯大声的质问。

    　　“那你们说怎么办，孟安已经吸收了一部分天水池中的能量，修复了身体，总不能把他继续打伤吧。”

    　　牛一昌一副死猪不怕开水烫的表情，事情已经做了，是罚还是什么，悉听尊便。

    　　不论是哪个宗门，都有这样的人，宗主也奈何不了他们。

    　　打也不是，骂也不是，逼急了，可能会造成更严重的后果。

    　　毕竟牛长老修为摆在这里，巅峰窥天境，走到哪里，都是强者。

    　　“这一切因为这个孟安而起，我建议将孟安暂时送出去，不宜留在宗门了。”

    　　司马安这时候出言说道。

    　　自从牛长老收了孟安之后，事情一波三折。

    　　先是杀死了仲庐，又跟仲羊发生冲突，才引发一系列的事情。

    　　“他不过小小化元境，能送到哪里去。”

    　　牛长老吹胡子瞪眼，化元境在拉莫星域，属于低等弟子。

    　　“司马长老继续往下说。”

    　　宫主瞪了一眼牛长老，示意他先不要说话了。

    　　天水池的事情还没找他算账，再敢提出什么过分的要求，休怪他拿宫主的身份来镇压他。

    　　“安平星最近缺少人手，已经催促好几次了，让我们调遣一部分弟子过去，我已经抽调了一部分弟子，还缺几个名额，不如让孟安一起前往。”

    　　司马安继续往下说。

    　　因为柳无邪摧毁了很多屠仙宫产业，大量的屠仙宫弟子死去。

    　　安平星是屠仙宫一处非常重要的矿脉，不能出现任何闪失。

    　　最近矿脉出现了很多不平静的事情，不少弟子莫名其妙的死去。

    　　看守安平星的长老这才朝宗门要人。

    　　“按照司马长老的要求去做吧。”

    　　宫主一锤定音，让孟安跟随其他弟子，前往安平星。

    　　牛长老想要说什么，发现宫主脸色阴沉的可怕，只好做罢。

    　　“你爱护弟子的心情我们能理解，但也不能一直保护他，这次出去历练，对他来说，反倒是好事。”

    　　司马安走过来，拍了拍牛长老肩膀。

    　　话糙理不糙，牛长老何尝不知道。

    　　他第一次收弟子，论经验肯定不如这些人。

    　　一味的宠着，反而不利于弟子发展。

    　　就这样，柳无邪被安排到了安平星，两日之后启程。

    　　夜色降临，牛长老指点一番柳无邪，转身回到自己屋子。

    　　四周寂静无声，柳无邪开启禁制，一头钻入吞天神鼎。

    　　准备炼化七宝琉璃石中的能量，早日突破到地仙九重。

    　　恐怖的七彩能量，漂浮在吞天神鼎上空。

    　　“倒入太荒世界！”

    　　太荒吞天诀运转。

    　　柳无邪坐在吞天神鼎之中，不用担心气息外泄。

    　　太荒世界上空，挂着一枚仙石，无时无刻都有仙气滋养太荒世界。

    　　七彩银河进入太荒世界，整个世界下起了一阵甘霖，太荒仙气要比之前更加的纯正。

    　　地仙九重法则已经凝练出来，每一根法则，犹如粗壮的大腿。

    　　魂海蠢蠢欲动，吸收大量的灵魂石能量，一直储存在魂海之中，没有时间炼化。

    　　七彩银河的冲击，地仙九重大门徐徐升起。

    　　太荒吞天诀第二变，要比之前精妙数倍。

    　　只有领悟生死，才能晋升，跟纳兰奇文同归于尽，也算是机缘巧合了。

    　　不然柳无邪一辈子都不可能领悟到生死变，更何况谈论突破到仙人境。

    　　太荒仙气强横无匹，以无敌的姿态狠狠地撞向地仙九重大门。

    　　“轰隆！”

    　　地仙九重大门出现无数裂痕，竟然没有被撞开。

    　　大门之上，覆盖数之不尽的仙纹。

    　　太荒世界中，已经诞生了上千道仙纹。

    　　等突破到地仙九重，仙纹的数量，还会增加一倍。

    　　继续调动太荒仙气，冲击九重门户。

    　　“崩！”

    　　九重大门四分五裂，化为无数地仙九重法则，还有千道仙纹，融入太荒世界。

    　　进入的那一刻，太荒世界开始咆哮，恐怖的仙气，朝四周蔓延。

    　　柳无邪要抓紧时间，尽可能天亮之前完成突破。

    　　每天牛一昌都会给柳无邪上早课，要是自己不出现，肯定会露出马脚。

    　　仙气冲击，法则涌动，柳无邪只要按部就班的修炼即可。

    　　七彩银河的能量太强大了，还在反复的冲刷，柳无邪的修为，已经达到地仙九重后期。

    　　距离地仙九重巅峰，只有一步之遥。

    　　时间无声无息流逝，大量的屠仙宫弟子川流不息。

    　　天亮之前，柳无邪终于顺利完成突破。

    　　不论是肉身，还有太荒世界，以及魂海，发生了翻天覆地的变化，里面出现了七彩流光。

    　　尤其是太荒世界，之前只有白色跟黑色，彩色很少。

    　　吸收了七宝琉璃石之后，天空中竟然出现了七色彩虹，非常的好看。

    　　太荒世界充满着色彩，要比之前更加的完善。

    　　五行大手印。

    　　囚仙指！

    　　永恒神拳。

    　　三大法术，全部凝练出来仙术的影子。

    　　大轮回法术，同样达到一个极高的境界，真正的大轮回法术，攻击力很弱，远不及这三门法术。

    　　领域之力，柳无邪还是没有头绪，依旧是那枚神秘的斧印。

    　　不过要比之前凝实了不少，清晰的看到巨斧的模样。

    　　大信仰法术，变成信仰之泉，阴阳之术跟五行之力融合。

    　　天龙九式跟擒龙手，化为龙气，滋养了龙界。

    　　锻魂术化为元神。

    　　冥神收割化为魂海，现在能施展的，只有囚仙指跟五行大手印还有永恒神拳。

    　　大诅咒术跟大死亡法术，已经合并。

    　　需要无尽的诅咒之力加持才可以。

    　　两日之后，柳无邪如约来到汇合的地方。

    　　他想过拒绝，但是拒绝的后果，肯定会让人起疑心。

    　　分裂屠仙宫，未必一直呆在宗门。

    　　屠仙宫还有大批的高手在外面，同样可以削弱他们的实力。

    　　慢慢毁灭他们的产业，让屠仙宫彻底走向灭亡。

    　　乘坐传送阵，一行三十多名弟子，离开了屠仙宫，传送到安平星。

    　　看守天水池的长老站在池水边缘，眉头紧皱。

    　　今天早上，他按例前来巡查，发现天水池的精气，要比昨天减弱了很多。

    　　开始他也没在意，随着时间的流逝，天水池中的能量，一天比一天暗淡，终于意识到事情不对劲。

    　　又不敢禀告宗门，这样他就会有失察之罪，只能再等等。

    　　也许是天池水出现一些问题，过几天就好了。

    

