    近距离监控采用了杰森的建议，行动计划同样也有杰森主导。

    从作战中心回到B队会议室，由杰森主导进行简短的商议之后，行动方案很快被定了下来。

    B队分成两路行事。

    龙战和克莱都会说普什图语，负责开车送图兰到布哈拉邻里香料市场，在视野范围内负责保护图兰。

    万一图兰被识破或者陷入危险，第一时间设法上去进行保护。

    剩下的杰森和雷等人做应急反应组，全副武装坐在直升机出发，在布哈拉邻里附近游荡待命。

    如果龙战这边意外发生战斗，他们会在最短时间内进行支援。

    行动方案制定完成，兵分两路行事。

    杰森带着应急反应组去军械库，做正面交火的全副武装。

    龙战和克莱跟着迪亚兹找到图兰，告诉她要做什么，以及进行相关伪装，确保进入镇内不会太过显眼。

    等图兰继续换成男装，克莱和龙战也穿上阿富汗传统服装，三人乘车先一步离开了基地。

    交通工具还是被杰森称为史酷比，在中东地区很常见的小面包车。

    布哈拉邻里距离芬蒂基地并不远，经过近一个多小时的行驶，史酷比进入小镇抵达了香料市场。

    在距离巴舍尔情妇公寓20米处，克莱把车子停在了路边。

    香料市场内人员流动非常大，各种做生意的都有，人来人往很热闹，一辆掉漆的面包车根本没人会注意。

    “来，记住照片中的这个人，他的左眼有一道刀疤，你找到这个人之后，不需要去和他做任何交涉，你只要做一件事，调整你挎包的肩带，里面有隐藏的摄像头，保持对着他所在的方向就行，明白了吗？”

    龙战举着巴舍尔的照片，临下车前再次叮嘱图兰。

    “好的，我明白了。”

    图兰很认真的点了点头。

    “OK，我们会在这里看着你，一旦有危险会第一时间上来保护你，所以，你不用太紧张，正常发挥你的演技就好，去吧。”

    龙战轻轻捏了下图兰的肩膀，给她传递来自保护者的力量。

    “谢谢，我能做到的。”

    龙战的大块头确实让人有安全感，图兰深吸了一口气缓缓吐出，眼神中仅有的紧张随之烟消云散。

    拉开车门下车之后，向着公寓的方向走了过去。

    龙战目光透过车窗锁定图兰，目送她一步一步缓缓靠近道公寓外。

    克莱更是把HK416都架了起来。透过全息瞄准镜追踪图兰，不断锁定他周围出现的可疑目标。

    一旦有人袭击图兰，可以第一时间将其击毙。

    龙战和克莱的保护组已经就位，近距离监视人员图兰也已经入场，天上也传来了若隐若现的嗡嗡无人机声。

    监视的所有前期工作，到这一刻已经全部完成。

    埃里克用无线电呼叫道：“快速反应小组注意，守望队已就位，线人已入场，你们可以出发了。”

    “收到，已经抵达机场。”杰森回复道。

    “如果遇到意外不测，你们不需要有任何考虑的时间，第一时间入场进行营救，明白了吗？”埃里克说道。

    “收到，应急反应小组随时待命。”杰森回复道。

    香料市场内，图兰的演技确实不错，仅仅15岁的年纪。担任如此重要任务，没有表现露出任何的胆怯或慌乱。

    她就像是一个进来买货的，不急不慢的沿着路边摊位边看边往前走。

    目光时不时的扫过公寓入口。

    躲在面包车类的龙战和克莱，此时也在密切的关注公寓外的一切，提前挑出存在威胁的目标。

    “门口坐着的两名成年男子，不断观察每一个路过的顾客，行为很可疑，大概率是巴舍尔的人。”

    克莱嘴里嚼着口香糖，全息的准心锁定在其中一个人脸上。

    “如果他们其中有一个是巴舍尔，那我们就不用这么麻烦了，还能够早点收工回家休息，哈哈。”龙战莞尔一笑。

    “可惜并不是。”克莱撇了撇嘴。

    “只能相信我们的小勇士了，你注意盯紧一点。”

    龙战交代了一下克莱，按下无线电呼叫道：“作战中心，这里是B6，门口发现两名成年男子，行为似乎是在站岗看守。”

    “收到，B6，发现高价值目标了吗？”埃里克问道。

    “暂时没有，不过，如果他们俩是巴舍尔的人，那高价值目标必然也在里面，我们能在这守到他。”龙战说道。

    “收到，随时更新情况。”埃里克回复道。

    在龙战和基地沟通这段时间，图兰已经沿着街边地摊走到了公寓大门口，准备透过大门观察里面。

    正巧门外不到5米的右侧，停着一辆卖石榴的小型货车。

    图兰假装要买石榴走了过去，挑拣石榴的同时目光不断向右看去，看你有没有左眼有疤的男性。

    图兰的动作已经非常的小心，可惜还是吸引了门口一名男性的注意。

    “那家伙看他的眼神，真让人不爽。”

    克莱透过瞄准镜可以清楚的看，那名盯上图兰的男性眼神中，所透露出来的那种猥琐目光。

    对一个十几岁的小孩起这种歹念，任何正常人估计都会觉得恶心。

    “看起来不像识破的身份，希望他不要被下半身给控制的大脑，有进一步的过分举动影响我们的计划。”

    龙战也发现了这个情况，嘴更像是开了光一样灵验

    话音刚落。

    盯着图兰的黑头巾男性，和旁边的胖子男性笑着说了是什么，开始离开门边向图兰走了过去。

    “法克，这家伙开始动了。”克莱握枪的手一下紧了起来。

    不管黑头巾男性是不是发现了，图兰是派过去监视他们的人，他的意图都将会直接影响计划。

    龙战也绷紧了弦，立马汇报道：“B6呼叫作战中心，有新的情况，其中一名成立男性走向了线人。”

    “作战中心收到，快速反应小组已经在路上了，随时保持情报更新。”

    埃里克听到这消息也感觉不妙，因为这不仅关系到线人图兰的安全，更是会直接影响到抓捕甘尼的行动。

