    “楚总好，欢迎你来到我们西云省！”

    “今天有好几场重要会议抽不开身，没有来迎接你，实在是抱歉！”

    庞霓华大步流星走上前来，热情的和楚旭握手。

    “没事，我就是临时过来看看，你又何必大老远的赶来呢？”

    “当然有这个必要啊！上次到京城开会，都没有机会能和你好好聊聊，如今你来到了西云省，我怎么能不尽地主之谊呢？”

    说着，庞霓华就侧过身，指向秘书双手拎着的不少东西。

    “而且我可不是空手来的哦，带了不少咱们西云省的特色小吃当宵夜，咱们边吃边聊，怎么样？”

    “好啊！正好我也饿了！”

    楚旭转过身来，朝杜沣吩咐道：“时候不早了，你们回去休息吧！”

    “是！”

    杜沣和几个参谋迅速起身敬礼，带上各自的装备离开房间。

    而庞霓华的秘书，迅速收拾布置好后，也连忙退出了房间回避。

    一个是西云省的总督，一个是陆地长城计划副总指挥。

    他们两人要吃宵夜聊天。

    秘书助理们，哪有胆子敢在一旁当电灯泡？

    房门关上后，庞霓华立刻招呼楚旭坐下。

    “楚总，来，尝尝我们这边特色的砂锅鱼，它鱼肉鲜嫩、配菜丰富，最好是趁热吃。”

    “另外这个烤鸭，你看它也是色泽亮丽，油光红润，凉了就不太好吃了……”

    虽说庞霓华身为总督，搁在古代相当于是封疆大吏、一品大员。

    但在楚旭面前，更像是一个阔别已久的叔叔，生怕侄儿没尝过美食似的。

    转眼的功夫，就用公筷给楚旭的碗里，夹满了各种菜。

    因为和大统领都一起吃过好几顿饭，所以面对无比热情的庞霓华，楚旭倒也并不觉得有任何紧张。

    “谢谢庞总督，你也赶紧趁热吃吧！”

    端起碗，楚旭提筷便开吃。

    见楚旭吃的很香，庞霓华有些紧张的心，终于踏实了一些。

    之前谁也没想到，楚旭视察的第一站，竟然来西云省的陆地长城02标段。

    更没想到，他差点就把西云省建设署长方世坤，给军法处置了。

    对于这么一位看着年轻俊朗，但却雷厉风行、杀伐果断的副总指挥。

    庞霓华就算是一省总督，当然也不敢造次。

    从美食开始，庞霓华一边吃，一边向楚旭汇报西云省的相关情况。

    位于西南边陲的西云省，以山地高原地形为主，森林河流湖泊众多。

    因为耕地面积较少，并且产量不高，所以西云省从农耕时期，经济就不是特别发达。

    这些年来，不断加大交通、水利、电力、通信等各种基础设施建设。

    依托丰富的旅游资源，老百姓增收致富，第三产业发展的非常不错。

    没有什么高端制造业，工业主要以烟草、矿产、电力、医药、食品等产业为主。

    流星体坠入蓝星太西洋后不久，强大的冲击能量，导致地壳活动频繁。

    以至于相隔上万公里的西云省，也遭受了前所未有的超强地震。

    虽说早就做好了人畜疏散工作，人畜伤亡损失不大。

    但不可避免的，因为地震出现了大量的房屋垮塌、山体滑坡、道路中断等等。

    全省不惜代价的，全力推进灾后重建和复工复产，社会秩序基本已经恢复正常。

    而且随着陆地长城计划的实施，极大拉动了物资需求、促进了民众就业。

    对外出口贸易，也是生意兴隆，所以经济形势是一片向好。

    当然。

    说完好的一面后，自然也该聊聊糟心的一面。

    早些年各地为了追求经济发展，大干快上，搞了许多开发区、弄了很多基础工程。

    通过各种城投企业，发行了很多地方债券，欠了不少债。

    如今超级灾难后，各种灾后重建和经济恢复工作，又进一步加剧了债务压力。

    再不想点办法，本就相对很穷的西云省，怕是连公务人员的薪资福利都快发不起了。

    幸运的是……

    楚旭今天来了。

    为了缓解电荒，为了满足社会经济发展用电，为了保障陆地长城计划的施工……

    楚旭的一道命令，让西云省境内多个因为环保问题，而关停的多座火力发电站，重新投入运营。

    这些火电站的投产，简直就是一场及时雨啊！

    因为它们烧煤发电，电送到南方经济发达的省份去后，是可以带回经济收入的。

    而且发电要烧煤，让煤炭企业也有了生意，有生意自然就有了税收。

    电力行业的突然解禁，真是让财政拮据的西云省，像是突然多了一台印钞机。

    不过……

    庞霓华很清楚，楚旭只是批准临时投产六个月。

    也就是说，西云省必须要赶在这六个月之内，尽可能的开源节流，缩减负债。

    要想做到这一点，办法当然也很简单。

    现如今，燃油、钢铁、铝材、铜锭等等工业原料价格飞涨。

    按照常规流程，想要上马特大型的重工业项目，需要层层审批。

    不仅要准备各种各样的评审，流程非常复杂，而且时间漫长。

    但找楚旭就不一样了。

    他是陆地长城计划副总指挥。

    完全可以根据战时条令，特事特批。

    以满足战争需求为由，火速批准一批石油化工、金属冶炼项目。

    如果真能通过，那么依靠缅国源源不断提供的廉价原油和矿石，西云省的石化和冶金两大行业，将成为吸金利器。

    不仅可以增加工业原料的供应量，有效缓解各种工业原料价格恐怖上涨趋势，同时还能解决就业和税收两大问题。

    而且西云省有了更加强大的重工业，也自然更加有利于巩固国防，毕竟一旦打仗，会疯狂的消耗各种物资弹药。

    所以……

    庞霓华一口气说了不少，该说的不该说的，都说了。

    而楚旭也当然很清楚，他今晚大老远的赶来，绝对不只是为了陪自己吃顿宵夜。

    放下筷子擦了擦嘴后，楚旭笑道：“我就知道，你这顿宵夜，不是白请的啊！”

    庞霓华哈哈大笑道：“哎唷，楚总你见笑了，我这不是着急吗？”

    “要不是火烧屁股、十万火急，我也不会如此冒昧的打扰你。”

    楚旭微微一笑，给庞霓华散了一支烟后，点着抽上。

    “其实你今晚，算是白来了，不是我不给批准，而是最高指挥部，早就已经注意到了工业原料持续暴涨的情况。”

    “咱们作为一个工业强国，在冶金、化工、电力等各种方面，其实已经技术个非常成熟，环保方面更是没有什么问题。”

    “以前之所以要层层审批、严格把控，主要是怕建太多会导致产能过剩，就像我们的钢铁企业，要是不限制产能，恐怕早就不止年产十几亿吨，而是几十亿吨了！”

    庞霓华哈哈大笑。

    “所以时移世易，以前困扰我们的产能过剩问题，如今完全不复存在了，如今反而显得产能不足，供不应求！”

    楚旭连连点头道：“所以只要技术合格、环保达标，我们完全可以迅速上马一批冶金、化工、机械制造、装备弹药等各种重工业！”

    “等将来变异兽大规模侵袭边境的时候，西云省有强大的重工业作为后盾，物资弹药补给也更加方便快捷！”

    听到这儿，庞霓华的笑容瞬间凝固。

    作为西云省的总督，庞霓华当然也是元老会成员之一。

    普通人并不知道，流星体会带来变异病毒，更不知道它会让动物们变异进化。

    只有元老们才知道，耗费巨大国力修建陆地长城，并不仅仅是为了防止边境偷渡。

    最最主要的目的，还是为了将来抵御变异兽的侵袭。

    下意识的看了看四周之后，庞霓华凑近了一些，低声问道：

    “既然变异病毒迟早会爆发，变异兽又那么凶悍强大。”

    “咱们要不要先下手为强，抢先大规模捕杀变异进化后，会很凶悍的动物？”

    ……

