    “那个家伙是谁？”

    听到秦然的问话，汉斯立刻苦笑起来。≯ ＞≥  ≦

    “魔女之下的十大新星！”

    “‘黑狱’班宁！”

    “一个冷酷、自私，以大范围攻击著称的家伙！”

    他继续说道。

    “魔女之下的十大新星？”

    秦然一怔。

    他第一次听到这样的称号。

    “他也是杀手玩家？”

    下意识的，秦然问道。

    “他？”

    “有可能是，有可能不是！”

    “只要你付得起积分、技能点，他愿意为你干任何事情！”

    “当然，你需要小心他的反噬！”

    汉斯笑容中的苦涩越的浓郁了，就连整个人的气势都变得颓丧。

    不单单是汉斯，拉蒙特和莱文也都是如此。

    在秦然的注视中，随着‘黑狱’班宁的出现，随行的三位资深玩家都变得不太对劲了。

    不仅没有了之前暗藏的骄傲，而且还略带恐惧。

    宛如受惊的麋鹿。

    唯有无法无天变化不大。

    但脸上的凝重，也是显而易见。

    当现秦然注视的目光后，无法无天咧嘴一笑。

    “能帮我争取十秒钟吗？”

    无法无天说着，指了指周围。

    刚刚被消灭殆尽的无形游魂，再一次的出现了。

    不同于之前的‘光明正大’。

    这一次的无形游魂，是从墙壁、地下钻出，让人防不胜防。

    “我尽量！”

    双腿连连踢出，让冒出的无形游魂化为飞灰后，秦然这样的说道。

    对于拥有【闪电之手指虎】和【火焰之钢足】的秦然来说，对付无形游魂并不困难。

    困难的是，无形游魂能够‘穿墙’的特性！

    即使秦然拥有大师级别的【追踪】，也只是在无形游魂从‘墙’中出来的时候看到，而无法将目光穿过墙壁。

    再加上眼前无形游魂数量犹如汪洋，他在消灭无形游魂时，还需要照顾无法无天，实在是力有未逮。

    不过，这并不是秦然放弃的理由。

    蓝白与赤红交织。

    闪电与烈焰共鸣。

    秦然就好似陀螺一般围绕着无法无天旋转着，让出现在无法无天周围的无形游魂纷纷灰飞烟灭。

    而无法无天则是放下了自己的背包，【铁拳-2】火箭筒出现在了他的手中。

    他宽厚的手掌摩擦过火箭筒的表面。

    吱吱！

    令人牙酸的响声中，火星子在无法无天手掌与火箭筒间四射。

    顿时，原本暗绿色金属的火箭筒表面，变成了赤红，仿佛是被烈焰烧红，即将融化一般。

    呜！

    一阵低啸声中，就如同那冲锋的号角。

    无形游魂们纷纷出了无声的咆哮，以更加疯狂的姿态，好似浪潮一般向着无法无天扑来。

    前后左右，天空地下，到处是无形游魂的黑影。

    秦然的形式立刻变得不妙起来。

    他就好像黑色海浪中的帆船，在怒涛滚滚中，左支右绌，随时有倾覆的危险。

    “帮忙！”

    这个时候，汉斯三人总算是从‘黑狱’班宁出现的震惊中回过了神。

    随着汉斯的一声大吼，拉蒙特出现在了无法无天的身后，手中的烈焰长剑，下一刻就舞动成为了一道烈焰屏障。

    汉斯则是挡在无法无天的前边，盾牌上电光闪烁。

    其中挥作用最大的要数莱文。

    一支巴掌大的卷轴出现在他的手中。

    简单的几个音节后，无法无天所站的地面，左右两边的墙壁上，就出现了一层胶质的粘膜，阻挡着无形游魂再次的出现。

    三人的出手，立刻令秦然的压力大减。

    他向着三人比划了一个感谢的手势后，一边继续消灭源源不断的无形游魂，一边寻找着那位‘黑狱’班宁。

    对方招来了这么多的无形游魂。

    无非就是想要把他们困在这里，为头顶上‘黑幕’的攻击，拖延时间而已。

    秦然不知道，那‘黑幕’的攻击是什么样的。

    也不想知道。

    但是根据经验，有一点秦然却很清楚。

    布置出这样攻击的对方，应该就在附近。

    那么……

    在哪里？

    秦然进入【追踪】的视野，扫视着周围，不放过任何的蛛丝马迹。

    虽然无法无天表示争取十秒钟的时间就可以，但如果可以帮助无法无天的话，秦然也是不介意的。

    “咦！”

    一拳将眼前的无形游魂干掉后，秦然眼角的余光突然扫到了一道有别于普通无形游魂的黑影。

    不仅远比普通的无形游魂高大。

    而且，也比无形游魂凝实。

    没有那种好似烟雾缥缈的感觉，而是一种墨水倒入清水盆中的感觉。

    更加重要的是：相较于那些前仆后继的无形游魂，这道好似无形游魂的黑影却是站立不动的。

    混杂在众多无形游魂中，对方一开始并不显眼。

    但是随着周围无形游魂急的减少，对方开始变得显眼起来。

    秦然一边攻击，一边不着痕迹的靠近着。

    与此同时，无法无天手中的【铁拳-2】火箭筒终于完全的变成了赤红色，丝丝的水蒸气从火箭筒上冒出。

    朦胧的水雾，将无法无天笼罩其中。

    让无法无天高大、健壮的身影变得模糊不清起来。

    唯有那完全赤红色的【铁拳-2】火箭筒在水雾中清晰可见。

    根据火箭筒的移动，众人能够看得出，无法无天正在吃力的扛起本该轻松拿捏的【铁拳-2】火箭筒。

    当无法无天瞄准了头顶的黑幕时，时间已经再次过去了两秒。

    在汉斯、拉蒙特、莱文期待的目光中。

    下一刻——

    轰！

    震耳欲聋的响声中，一颗刺眼、灼热的光球从【铁拳-2】火箭筒中射出，直刺头顶的黑幕。

    就如同是一颗逆行的小太阳。

    地面上、半空中的无形游魂，瞬间就全部的飞灰湮灭了。

    而当光球与黑幕碰撞的瞬间，更大的爆炸声出现了。

    轰！

    沛然难挡的气劲化成了道道飓风，翻滚而下，将包括秦然、无法无天在内的五人都吹离了地面。

    不过，秦然的双眼却一直盯着那道异样的黑影。

    周围的无形游魂全部消失了。

    只剩下对方一个，实在是太显眼了。

    所以，当对方突然扑向无法无天的时候，秦然手一抖，【欺骗者钥匙】就缠绕在了无法无天的身上，秦然用力一拽。

    立刻，秦然与无法无天在半空中的位置生了互换。

    极度的冰寒之气，在秦然右手上凝聚。

    秦然对准了，扑来的黑影，一拳呼出。

    ps第一更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
