    赵六郎直接走到白二郎跟前晃悠，“咱俩也是亲戚了呢，叫一声表哥来听听？”

    白二郎：……

    大家围着白二郎打趣了一阵才放过他，崇文馆里有和刘焕一样觉得当驸马不如做富家公子的，自也有羡慕白二的。

    最主要的是，他们扒拉了一下自己的家世，完全不知道他们差在了哪里，怎么皇帝连见他们一下都不成就定了白二？

    白二除了年纪比他们小上两岁外还有什么长处？

    只是甭管心里多不服气，这时对着白二郎，大家还是挤出笑脸来恭喜他。

    不仅崇文馆里的人，其实连朝上很多大臣都没想到最后是白诚聘了明达公主去。

    可惜白家没什么人在朝为官，所以上了大朝会后大家就和周满庄先生恭喜。

    因为师弟当了驸马被莫名其妙恭喜了一脸的满宝：……

    连庄先生都懵了一下才反应过来，于是连忙回礼谢过，因为白二，他今天弯的腰比之前两次大朝会加在一起的都多。

    恭王算是宫里最后一批得到消息的人了，毕竟他正受伤，不会有人特意在他面前提起这个。

    还是恭王妃提起需要给明达和长豫准备些添妆的东西时他才知道明达定亲了。

    恭王问道：“明达的亲事也定下了？是谁家的儿郎？”

    恭王妃看了他一眼后道：“定下了，绵州白氏的白诚。”

    “……”恭王忍不住微微直了一下腰，“谁？”

    “白诚。”恭王妃道：“祖籍陇州，也算世家……”

    恭王就抖着嘴唇道：“什么世家？不就是周满的师弟吗？”

    恭王妃不说话了。

    恭王嫌弃道：“父皇怎么看中了他？他怎配得上明达？”

    恭王妃却道：“母后也很满意呢。”

    恭王便跟吞了一只苍蝇一样难受，等周满来给他换药时，他便眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。

    满宝毫不在意，上了药叮嘱好他身边的人看紧他便离开。

    恭王的伤好转，腿是已经确定恢复不了如初，皇后的病情也在好转，至少已经脱离了危险，不至于每日都要卧床。

    皇帝这才就恭王的骨头长歪的事儿做出处理，萧院正被夺了院正之职，降为五品，除此之外，还有罚扣俸禄等。

    只不过在萧院正看来，罚扣俸禄和降职比起来实在是不值得一提。

    太医院院正一职瞬间落空，太医院里的太医们都瞩目起来。

    萧院正之下，还有三位五品太医，一个是刘太医，一个是卢太医，之前还有一位计太医，不过计太医辞官了，所以现在只有刘太医和卢太医可以争一争这院正之职。

    其中又以卢太医最有优势，因为刘太医年纪大了，他又很少管太医院里的事儿，不及卢太医经手的事项多。

    太医院和别的部门不一样，别的部门首官还要询问朝臣意见之类的，太医院却是皇帝可以一言指派的。

    皇帝也没想过询问朝臣的意见，他就问萧院正认为谁可以接替院正之职？

    萧院正没有直接提议刘太医，只是点评了一下刘太医和卢太医，认为刘太医医术高明、性格平和却过于温和；认为卢太医医术精湛、正当壮年却过于强势。

    皇帝沉吟了起来，在皇后那里碰见周满时他便问了一句，“你觉得是刘太医当院正好，还是卢太医当院正好？”

    满宝想也不想便道：“刘太医。”

    皇帝也没想到她那么直接，“哦”了一声后笑问：“为何？”

    满宝道：“因为稳定，刘太医做院正，萧院正之前定下的决策不会有很大的改变，卢太医就不一样了，他正年富力强，有些想法和之前太医院的定策不一样，他为院正，那就要改变。”

    皇帝若有所思，“卢太医也是为太医院好，让太医院越变越好不好吗？”

    “好，”满宝道：“改变并不是不好，但此时太医署才开了一年，之前定策才稳定下来，所以还不宜改变，陛下要是晚几年问我，我或许就会说卢太医了。”

    一旁的皇后便笑道：“并不是卢太医能力不足，而是他此时不宜为首官？”

    满宝点头。

    皇帝就若有所思起来，点点头和让她退下了。

    满宝也给皇后换好了药贴，收好药箱告退。

    等她走了以后，皇后便叹气，“此见解就胜过同院太医不知多少倍，将来若是太医院交到她手上……”

    皇帝回神，“她现在还小呢，不合适，将来的事儿将来再说吧。”

    竟不觉得女子做首官有什么不对，和之前让周满当个六品官都觉得不合适时大为不同。

    皇后翘了翘嘴角，提起另一件事来，“我听人说母后让让人去陇州买那尊老子像去了。”

    皇帝：……

    从玄都观回来以后，太后越想越不甘心，似乎还是觉得周满拜过的那尊老子像最好，因此叫了娘家人进宫，让人带了钱去陇州买那尊刘老夫人送出去的老子像。

    只是没买着而已。

    皇后道：“听说那尊老子像已经被叫价两千两，表哥他们还拿出了两匹绢，现在张家还是不肯松口。”

    皇帝现在听到钱数就牙疼，他问道：“母后给的钱？”

    皇后摇头，“不知道是母后的体己，还是表哥他们自己掏的钱，要是母后的体己也就算了，要是窦家自己掏了钱……”

    皇帝更觉头疼，他想了想道：“算了，让表哥他们把人收回来吧，家里有钱也不是这么花的。”

    主要是，窦家花出去的钱最后肯定还要从他这里找补回去的，他亏了，但窦家也未必赚，不值当。

    皇后也是这么想的，笑道：“母后心虔诚，不想强买，所以我想着不如我出面将东西换了来。”

    这种事皇帝不好出面，太后又要虔诚，那就只能皇后来了。

    她道：“从库房里选个差不多的老子像，再赐给张家老太爷一些字帖，我想他们会同意换的。”

    皇帝便哼道：“梓童手里的字帖随便拿出一张来莫不是价值千金，他们当然同意换了。”

    皇后见他这样心疼便笑着说，“我也送你一张好了。”

    这事儿就这么定下了。

    张家收到皇后给的东西时的确非常高兴，张老太爷看了一眼那字帖，当即就让人把刘老夫人送来的那尊老子像抱出来给内侍。

    然后就抱了字帖回书房不出门了。

