    商妍妍大一时就说过，以班长的作风，以后肯定会意外有了宝宝，她自己怕疼不想生孩子，正好顺理成章的当干妈。

    陈汉升以前只当是个笑话，没想到世事难料啊，三年以后，兜兜转转还真有这么一点趋势了。

    “你的心意我领了。”

    陈汉升一本正经的说道：“不过这次应该没什么机会，萧容鱼有自己的父母，我妈也等着带孩子，你抢不过他们的。”

    “这样啊。”

    商妍妍有些沮丧：“班长，如果下次再有这种机会，一定要想到我哦，我先提前预约。”

    “没问题。”

    陈汉升咬咬牙说道：“我争取努力一下，不辜负商同学的殷切盼望。”

    “鹅鹅鹅······”

    陈汉升说完，两人都哈哈大笑了起来，一路上陈汉升又给商妍妍说了这几个月以来，发生在自己身上的“惨痛遭遇”。

    商妍妍以前也算见过世面的，不过哪有班长的故事曲折离奇，三个小时的车程不知不觉就过来了，到了1206咖啡馆门口，商妍妍还坐在车上回味了很久。

    商妍妍在家照顾母亲的这段时间，咖啡馆一直是好朋友小池在经营，由于没有盈利压力，小池除了稍感孤独，日子真是轻松又愉快。

    不过根据妹妹陈岚的观察，这边的生意一直都不错，毕竟小池也是个美女，顺利把“咖啡馆美艳老板娘”的名头继承下来。

    “陈董您好。”

    小池看到保时捷，她跑出来先和陈汉升打个招呼，然后拉着商妍妍的手说道：“昨天知道你要回来，我高兴的一晚上都没睡着，这下终于有人聊天了。”

    商妍妍笑着拍了拍好朋友的手背，又扭头问着陈汉升：“你要不要先吃点东西？”

    陈汉升摇摇头：“我不是很饿，先去办公室了。”

    商妍妍也不勉强，不过下车前，陈汉升又突然叫住她。

    “那个······”

    陈汉升盯着商妍妍短裤下修长浑圆的小腿：“很快就是建邺的雷雨季节了? 你把咖啡馆钥匙给我一份吧? 尤其是二楼的那间卧室，大风大雨的时候? 我过来看一看啥的。”

    “啊······”

    商妍妍愣了一下? 飞快的从包里取出钥匙塞进陈汉升手里：“班长要是不提醒，我都忘记我害怕打雷了。”

    小池轻笑一声走进咖啡馆? 不在这里当碍事的电灯泡。

    这对狗男女，明明就是想做坏事了? 结果一个比一个能装。

    商妍妍想当陈董情人的“志向”? 小池自然是知道的，不过陈汉升身边从来不缺漂亮的女生，尤其那个沈幼楚，五官身材都是要超过商妍妍的? 所以好朋友一直没有机会。

    没想到今天陈董主动索要钥匙? 小池觉得那一场“雷雨”，应该很快就要来临了吧。

    ······

    陈汉升道貌岸然的要了商妍妍房间钥匙，他也是没办法，沈幼楚和小鱼儿现在都不想见到自己，那就给妍妍一个机会吧? 毕竟人家都等了这么久。

    “英俊呐英俊。”

    陈汉升心里还在感叹：“你这人就是太善良了，不要老是随便答应别人的要求嘛? 这个毛病以后得改改啊。”

    从咖啡馆回果壳电子的路上，陈汉升看到不少穿着西装的年轻人? 陆陆续续的走向大学城里的各大高校。

    他们穿着气质上都要比大二大三的学生要成熟，不过偶尔也会露出几抹傻乎乎的笑容? 显示出一点青春期的天真。

    这些都是大四在外实习的学生? 因为各个学校院系毕业时间的不同? 他们都是陆陆续续的回来答辩，拿到毕业证的那一刻，也就正式意味着青春的结束。

    “老杨、老戴和少强他们也快回来了吧。”

    这个时候，陈汉升也才想起自己的毕业论文还没动笔呢。

    “日······”

    陈汉升第一反应就是让别人帮自己写，而且还不能公开，不然要是在网上传出“果壳董事长大学毕业论文找了枪手”，那样影响也不好。

    目前来看，最合适的人选就是小秘书。

    所以回到办公室，陈汉升先在QQ群里把自己论文题目找出来。

    “好家伙，《新公共管理模式下职业技能的改进探究》。”

    陈汉升这个白手起家创立两个企业，甚至改变两个行业发展的人，他都不敢说对目前的职业做出改进，学校让一个普通大学生挑战这种论文，能得出什么有用的研究成果啊？

    “小雨。”

    陈汉升把小秘书喊进来，他先聊了一些工作上的事情，然后才不经意的问道：“那个······你毕业论文写的咋样了？”

    小秘书本来神态比较放松，不过一听“毕业论文”这四个字，马上警惕的盯着陈部长，嘴里也一字一顿的说道：“我也没动笔呢，老师还发短信提醒了，但是一直没什么时间。”

    “哦，这样啊。”

    陈汉升摩挲着下巴，聂小雨这个丫头，现在已经被坑出经验了，大概猜到自己要让她帮忙写论文，所以先把理由找好。

    “咳······”

    陈汉升本来是懒散的倚在靠背上，现在坐直身体，活动着肩膀对小秘书说道：“上周王梓博和他女朋友大半夜的来找我，你知道不？”

    “知道啊，他们好像还吵架来着。”

    聂小雨心里还在奇怪，陈部长咋不提要求了，难道他改了性子，脸皮变薄了吗？

    “何止吵架，还他妈的打起来了。”

    陈汉升一脸八卦的说道：“把我屋里东西摔了不少，什么电视机啊、吹风机啊、还有一张《网球王子》的剧场版CD······”

    “等等！”

    果然，聂小雨“哗啦”一声站起来，慌慌张张的打断道：“CD也摔了？”

    那天晚上王梓博和边诗诗闹别扭的时候，陈汉升的确提醒过他们，桌上《网球王子》的剧场版CD不要碰，那是聂小雨的“命根子”。

    为什么是命根子，因为那张CD上有漫画作者许斐刚的签名。

    其实王梓博和边诗诗根本没有摔东西，这全是陈汉升在胡诌，目的自然就是威胁小秘书了。

    “也没摔坏，但是找不到了。”

    陈汉升摇了摇头，感慨的说道：“所以啊，情侣之间还是不要吵架，对了，刚才我们谈到哪里了，论文是吧，我的论文也没写呢，嗬嗬，嗬嗬，嗬······”

    陈汉升干笑着，小秘书睁着圆溜溜的眼睛，瞪着陈部长。

    陈汉升假装没看到，还在吐槽《新公共管理模式下职业技能的改进探究》这篇论文的不合理性。

    “我要是帮你写好论文。”

    半晌后，小秘书还是心疼CD，委委屈屈的说道：“你能把CD找到吗？”

    “这，这，哈哈，哈哈哈······这多不好啊。”

    陈汉升脸上都要笑出花了，马上打着包票：“我回去仔细的找一遍，你放心啊，要是找不到的话，我把许斐刚从日本绑过来。”

    “哼！”

    小秘书不想搭理这个无耻的老板，“咣当”一声关上门离开了。

    “小丫头脾气还是辣么大。”

    陈汉升慢吞吞的关上门，不过解决了论文的问题，这心里还是美滋滋的。

    下午在办公室里处理一些邮件，晚上7点多的时候，陈汉升准备去天景山小区那边看看亲妈梁太后。

    经过聂小雨的办公室，她正笑容满面和下属聊着天，不过看到陈汉升以后，小秘书偏偏要撇过头，显示一下内心的不满。

    “哎呦，谁惹咱们董秘不开心了啊。”

    陈汉升笑嘻嘻问道，房间里还有聂小雨的秘书舒媛媛。

    舒媛媛就是小秘书的小秘书，她年纪比聂小雨还大两岁，建邺师范毕业的毕业生。

    “陈董。”

    舒媛媛恭敬的打个招呼，陈汉升随意点头回应一下，不过聂小雨还在生气，盯着电脑不说话。

    陈汉升也不介意，他干脆走到聂小雨身后，两只手捂着小秘书脑袋，一边摩挲一边念叨：“摸摸头，西瓜头，你的头，像皮球······”

    “扑哧~”

    听着这种小朋友之间的童谣，小秘书也绷不住了，忍不住笑出声。

    舒媛媛在旁边看着满是羡慕，凭心而论，自己上司的能力虽然很优秀，但是还不足以成为果壳电子这种大企业的董秘。

    可是呢，人家得地位又很稳，因为大老板把她当妹妹一样疼爱啊。

    ······

    （月底月底啦，大家把手里的月票投一下，谢谢。）

