    她从基地离开后，便直接来了边关，本想通知了王爷便前往西楚，却被慕凌天留了下来。

    “你去穆司寒的身边，就说是你主子让你去的，给他出谋化策，让他加紧行动！”

    翠竹怔了下，随后便点了头，“奴婢明白了了，这便起程！”

    “嗯，路上小心！”

    翠竹点头，转身离开。

    绝尘幽幽地目光，一直没有收回来，倒是让一旁的石给踢了一脚，才垂下了头。

    “不放心的吧，你可以跟过去。”

    没想到，慕凌天竟突然说了这么一句。

    绝尘倏地一怔，“王爷……”

    “去吧，刚才没说是怕她直接拒绝！”慕凌天说完便没再理他。

    绝尘拍了拍石拓，“兄弟，我走了，你要警醒着些！”

    石拓嘴角一撇，“我等着喝你的喜酒啊！”

    绝尘恨不得再长两条腿，是撒丫子就跑了出去。

    “爷，这不像是您的做风啊？”

    石拓嘴贱的问了一句。

    慕凌天头也没抬，便来了句，“怎么，你可是想回京，看看本王那个名叫揽月的小妾？”

    石拓顿时如吞了鸡蛋一般，噎在了那里，可是脑子里却莫名其妙的想到，过年那晚，她一摔，他一接，再一碰……

    “销.魂吗？”

    慕凌天起身，在他耳边，轻轻的说了三个字，看着石拓那僵直的样子，莫名的慕凌天心情特爽的回了内帐！

    想到他媳妇以往逗.弄翠竹几个的样子，才发现，挺有意思啊！！

    ******

    西楚

    沈千伊看着镜子，她除了长了一个小腹，其它的地方倒仍就纤细。

    可就是这个小腹，也就像是被扣了个西瓜瓢一样，哪里有七个月身子的样子？

    也难怪那三皇子妃问她是不是怀了五个月的身子了！

    算算时间，如果一切顺利的话，再过一个月，她便可以从这直接去南晋，在她男人的身边待产了！

    “唔！”沈千伊低呼一声，刚想到慕凌天，她闺女便狠狠的踢了她一脚。

    手下是清析可见，肚皮上鼓了一个小包出来。

    沈千伊伸着手指，对着那小包戳了进去。

    “唔！”

    沈千伊再次低呼，太好玩了，这小家伙，竟然因为她戳了她，反而又踢了回来？

    如此，沈千伊那一颗刚硬的心，瞬间化成了柔和的春风，隔着肚皮，跟她闺女玩的不亦乐呼！

    过了一柱香的时间，许是宝宝累了，才渐渐的不动了。

    沈千伊那浓浓的母爱之情，溢的满满的，竟是提笔，将这一幕一一画了下来。

    嘴角带着笑，眼里一片精光，轻唤了一声，“风轩……”

    无声无息的身影翩然而落，沈千伊便将这一副副画折好，交给了他。

    “传给王爷！”

    风轩应下，便消失在屋中。

    沈千伊带着嘴角的笑意，躺到了床上，心道，不知道慕凌天看到那画，会有什么想法，便带着对慕凌天的思念，进入了梦乡！

    这一夜，沈千伊睡的相当舒服。

    刚坐下来吃早饭，那管家吴伯便进来道，“夫人，三皇子妃送来了请贴……说是请你去三皇子府观戏！”

    沈千伊了然一笑，接过了贴子，看着吴伯道，“备车吧！”

    吴伯忙点头退了出去，没办法，他对这位夫人从心里感觉到怵，也不知是为啥。

    所以，他还是老实的办法吧！

    沈千伊垂头喝了两口粥便抬头看向沈玉尘，“你不吃饭，看我做何？”

    “你昨天去了恭亲王府，今儿又要去三皇子府，你想干什么？”

    “多事！”

    因为只有两人吃饭，所以，沈千伊也不去演戏，直接翻了他一眼，喝下粥，便起了身。

    “你……”

    沈玉尘急忙上前拦住了她。

    沈千伊眉头微挑，“你想找打吗？”

    沈玉尘咽了咽口水，一面摇头，一面道，“我，我只是想进宫去看看皇上……”

    “你老实的呆在府中，哪也别去，该进宫，我自会带你进去，另外，叫你那七个小老婆，把嘴给我闭严了，多嘴的话，我不介意帮你拨个一条两条舌头出来玩玩……”

    话落推开他，大步离去。

    沈玉尘咽了咽口水，有些措败的挠了挠头，目光闪了闪随后也跟了出去。

    ******

    沈千伊收拾稳妥，离开临安侯府到三皇子府的时候，已经快到午时了！

    她今儿是一身粉紫色的宫装衣裙，头戴珠钗，高高的挽着，细长的脖颈，下是高耸的丰满。

    怀孕这几个月来，沈千伊唯一满意的便是这胸口，唔，看那几个臭丫头还敢不敢笑话她！

    水嫩的肌肤，泛着莹光，别说男人，就是女人看了，也多了一丝想法！

    拿着请贴便进了三皇子府，才发现，今儿来了不少的贵妇！

    “可儿，你可算是来了……”

    三皇子妃亲自迎了上来，更是一把握住了她的手，连礼都没让她行，便道，“啧啧啧，这临安侯当真是好命！前儿个太过匆忙都没来得极细看，瞧瞧这水灵的样子……”

    沈千伊面带红润，“舅母这话可是让可儿有些无地自容了！”

    一声舅母，叫的三皇子妃心花怒放！

    “快来，快来，今儿我府上的金牡丹可算是开了，那叫一个漂亮，走走，我带你去看看……”

    沈千伊被她拉着左拐右拐便钻进了一个花棚之中。

    至于那些什么夫人什么小姐，除了前儿到临安侯的有些印象，其它的都不认识，而三皇子妃也没有给她介绍的意思，倒是合了她的心，也免了去一一应酬了！

    “相公相公……”

    不想三皇子妃却是急呼起来。

    那花棚的一角，一个短衣打扮的中年男子，转头看了过来，“芙儿，什么事这么高兴？”

    三皇子额头带着汗，倒是起了身。

    三皇子妃上前拉住了他的手，“唔，这便是我跟你说的临安侯的夫人，可儿啊！”

    沈千伊便上前一步，俯身一礼，“可儿见过三皇子。”

    三皇子妃却道，“什么皇子嘛，你要叫舅舅！”

    沈千伊便垂了头，不好意思的笑了起来。

    那三皇子才晃然的张了张嘴，“这这，是四妹那个儿子的媳妇？”

    三皇子妃无力的道，“你啊，除了你的花花草草，你你看看你心里记得住谁？”

