
　　八千里路云和月，对酒当空饮一杯。

　　云苏驾着紫霞祥云，飞到云海高处，只是比那罡风层稍微低一些，这个高度，寻常修士是难以到达的。

　　看书，饮酒，躺着，觉得祥云软了，便让它硬一些，一路飞出三百多里后，这才伸了个懒腰，收起了书和酒，准备好好研究下不同速度下的紫霞祥云。

　　略一掐算时间，这三百多里连小半个时辰都不到，大约一个时辰能飞一千里左右。

　　“方才让你飞慢一点，现在便飞快些吧。”

　　云苏话音刚落，紫霞便微微一动，只见尾部拉出了一道棉花般的云尾，嗖的一下就蹿了出去，速度一下子快了两倍都不止。

　　方才慢悠悠飞行时，速度不快，杯中的酒也纹丝不动。

　　此时又倒了一杯，发现依然平稳如初，这紫霞看来也是想证明自己，让它飞快些，陡然加速，半个时辰的飞行距离，已经接近一千五百里了。

　　一个时辰，便是三千里。

　　照这个速度，云苏算了一下，只需要三个时辰左右，就能飞到目的地了。

　　“再快一些。”

　　既然是腾云驾雾，自然要测试紫霞的速度上下限。

　　“轰！”

　　忽然间，祥云中传来了一声低沉的雷鸣，就像雨云中常见的雷霆电闪一般，不是错觉，而是那祥云中真的发生了某种变化，速度再次提高。

　　“……”

　　云苏只觉得眼前一花，祥云的速度瞬间达到了难以言喻的程度，这满目的云海已经变成了一片白色，运转法力，法眼睁开，才稍微好受了一些。

　　闭目感受了一下，此时的速度，按照半个时辰来算，已经超过了三千里，虽然依然不颠簸，祥云也稳固如常，但四周景象变化却太快了。

　　一个眨眼的功夫，就出去数百丈了。

　　“看来飞的太低了，在云海中飞行，速度如果太快了，就算是化神境的修士，也容易头晕。”

　　这个速度虽然和御剑斩天相比还稍微差了一些，不过那是在罡风层中飞行，这里是云海之中，飞行环境不一样。

　　而且，同样的速度，在罡风层中飞行时，离地面极其远，也没有云雾了，可以说只有天地和日月星辰才是参照物。

　　而在云海中飞行，无数的云气，一座座万丈高下的云山，虽然不是陆地上的高山峻岭，但依然是参照物，飞快了就有头晕的感觉，需要施法压制。

　　这就好比骑马，千里马一跑，人就有风驰电掣的感觉，而同样的速度在空中，却显得太慢了，周围的环境不一样。

　　云苏略一沉吟，觉得还是小心为上，一路上先快后慢，最后悄然接近目的地就行了。

　　紫霞祥云虽然善于速度和匿形，但速度和匿形之间必然是有联系的，一定有某种平衡，不可能当速度到达极致时，匿形的效果也达到极致。

　　于是，速度减慢，一路北上，八千里路先快后慢，最终云苏落下云头时，也才三个时辰不到，已经是日暮时分了。

　　这一路上无惊无险，在云海中除了偶尔遇到冲霄的飞鸟猛禽，别说修炼者了，连个会飞妖禽怪鸟都没遇到，倒是偶尔能低头看到某些山岳间，有人施展轻功，有人在树梢飞行。

　　拿出一副大成王朝的疆域图，对照了一下天空中尚未完全显现的星斗方位，确认已经接近目的地了。

　　这里就是大成王朝最北方的燕宂州，相比春风和煦的渔阳城，这里地势更高，气候恶劣，清明时分依然寒冷无比，山势也更险峻，山头上的白雪还没有融化。

　　“这个时节，按理说不会这么冷的。”

　　云苏隐隐觉得这里的气候和环境，受到了某种奇怪的影响，只是不知道是不是天残剑葬的原因，毕竟还有一段距离。

　　根据张一凡在瓦屋仙游记中的记载，从地图和星斗方位来看，此地距离天残剑葬还有一百里，对于修士来说，可以忽略不计。

　　对云苏的紫霞祥云来说，飞的快点，也就是两分钟时间。

　　“即便隔着百里之遥，也隐隐透出不祥之兆。还是先找个地方休息一晚，明日一早再去。”

　　云苏在一处山巅飞岩上盘膝而坐，凝神望向百里之外，虽然看不真切，也没见到什么杀气和剑气，但隐约就是有一股前方某处凶险异常的感觉，看那大致方位，正是天残剑葬，便更加小心了一些。

　　山下不远处便有一个村落，有一百多户人，在深山中算是颇有规模了，远远望去，只见无数炊烟寥寥升起，已经是到做晚饭的时候了。

　　此番行事，来之前就想好了，云苏便从如意袋中拿出了一个麻布袋子，里面装着各种刀具，有菜刀，剪刀，砍柴刀，都是渔阳城采买的，只是稍微施法炼制了一下，比寻常的道具，好用了几分。

　　背着麻布口袋，云苏一路下了山来，这里刚下过一场小雪，一脚深一脚浅，不多时一双靴子就沾染了无数泥浆雪水，身上也湿哒哒的，沾了些雪水，就像是走了很远的路一样。23sK.com

　　不多时，便到了村口，村子四周用一种粗大的荆棘木和刺藤编成了篱笆，春日渐暖，枯枝上面也发出了新芽，一身都是半寸长的硬刺，拿来防范猛兽和人都不错。

　　“汪汪汪……”

　　最先骚动起来的，是村中的猎狗，不多时就窜出来七条大狗，远远地吼叫。

　　云苏此时法力收敛，都在识海汪洋中蛰伏，形同凡人。

　　此时装作凡人来，返璞归真，就连最是警觉，最为机警的猎犬，也分不出真假，只把云苏当成了过路的陌生人。

　　若是稍微气势一变，即便不动用法力，这些猎狗也是会吓得跑都来不及的。

　　狗叫得厉害，却迟迟没有人出来，云苏凝神望去，只见二十几个手提大刀铁枪甚至铁叉的青壮山民，正躲在建筑和篱笆墙后面，偷偷打量，看着云苏背着麻布口袋，赤手空拳，这才有一个年岁稍大的人探出头来喊道。

　　“小伙子，你是干啥的？”

　　乡野之人，问话比较直接，再看他们如临大敌的样子，云苏也不在意，他早已瞧见村子上空弥漫着一股淡淡的愁郁灾劫之气，想来是出了什么事。

　　“老丈，我是走村卖货的。在山里转来转去迷了路，误了时辰，想投宿宝地一宿。”

　　在乡民们眼中，这个年轻人相貌不凡，身着棉麻衣服，脸上被冰雪寒风吹得通红，嘴唇干裂，和那些走村的商贩也没有太大区别。

　　就是长得太好看了一些，也不知道是卖什么的。

　　“卖什么东西的？”

　　那老丈招招手，示意云苏靠近一些。

　　云苏走了过去，打开麻布口袋，露出里面的东西，菜刀剪刀砍刀都有，全是一些家中常用的刀具。

　　“卖刀。”

　　老丈又细细打量了一下云苏，觉得此人相貌奇正，不似恶人，而且身材略微单薄，村里随便一个猎户就能制住他，便让人拉开了村口的拒马，然后叫一个猎户出来带云苏进村。

　　“小兄弟，你小心一点跟着我走，别走错了。”

　　“多谢这位大哥提醒。”

　　云苏自然看到村口道路上，埋设了好几个陷阱，有的陷阱年代久一些，里面还有兽血皮毛的痕迹，另外一些则是新挖的，看来是应对此番危机的。

　　进了村，老丈便将云苏带到了离村口不远的一个小院，里面有两三间屋子都打着通铺，院子里正燃着几堆火。

　　见到村口无事，不少值夜的村民又回到了院子里，围着烤火，但手中的刀叉棍棒却不离身，直接带着，一副如临大敌的样子。

　　那老丈请云苏坐到了一处篝火边，让人端来了一碗滚烫的开水，又拿出一块茶砖样的东西，敲碎一角，取了放入开水里，一碗村民们喝的砖茶就泡好了。

　　“小兄弟，这天寒地冻的，喝一碗茶暖暖身子吧。”

　　“多谢老丈。”

　　云苏接过后，喝了一口，发现茶味浓郁，不是新茶，放了许久，却没有陈味，反而茶汤味美醇厚了许多。

　　“我是这牛栏村的村长，姓牛。大雪封山久了，村子里不少人家刚好缺你卖的这些刀具，来的倒是时候。”

　　“牛村长，我看这里气氛有些不对，是村里出什么事了吗？”

　　牛村长长叹一声，道：

　　“前些日子村里丢了许多畜生，这几日来，连小孩都丢了三个，也不知道是遭了什么邪祟，惹了何方大仙。”

　　云苏缩在袖中的右手，略一掐算，察觉此事似乎另有隐情，背后种种，居然好像和百里之外天残剑葬的方位有些关联。

　　看来，隐秘接近是对的，事有反常必有妖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第五十一章 怪事免费阅读。https://xs.23sk.com 