    送走白庞，时间尚早。

    既然晚上要去钟家，秦源就打算早点出去，顺便去宫外逛逛，这两天也是烦神，难得放松。

    这出宫的条子，当然要找钟瑾仪开了。

    传音石一开，他就说道，“仪儿，我要开出宫的条子。”

    钟瑾仪冷声道，“后宫之内，没有你的仪儿，只有钟大人，本使不想再说第二遍。”

    “好的仪儿，我要出宫。”

    钟瑾仪叹气，“你这么早出宫作甚？”

    “出宫去玩，等你下值了我就去你家。”

    “在宫里待着，本使下值自会来接你。”

    “你可能没懂我的意思，我来内廷卫找你吧，跟你详细说说。”

    钟瑾仪沉默。

    几息后，终于说道，“不必了......本使一会让人把条子给你送来。”

    钟瑾仪有点怕，这家伙来内廷卫会牵自己的手。

    对于秦源敢不敢对她动手动脚这件事，她现在已经不敢打包票了。

    什么指挥使的威仪，在他那已经荡然无存了，这点钟瑾仪现在倒是很确定。

    有时候想想，挺怀念以前见面就打他一顿的日子的，那时的他多省心，不像现在！

    秦源终是如愿拿到了条子，还是林晓亲自送过来的。

    林晓笑呵呵地把条子给了秦源，甚至还以“小姨”的身份，给了他五十两银票，让他出宫好好玩儿去。

    秦源出了宫，在外面还没走多久呢，就只见一人笑脸灿烂地跑了上来。

    拱了拱手，小声道，“属下赵秉存，见过朱雀左使。”

    秦源细一看，发现正是圣学会那位“赵师兄”，就是草悦茶社里用大勺敲碎师妹脑袋的那个。

    看他笑呵呵的样子，应该是从师妹被他亲手敲死的阴影中走出来了。

    但是秦源颇有些郁闷，本来他都想约苏若依去逛街的。

    “原来是赵兄弟，有事吗？”

    “余坛主一直等你，咱们去茶舍说话吧？”

    “你不会一直在这等我吧？”

    “非也，我本来是等宫里的兄弟出来，让他去传话给左使的，却不想左使亲自出来了，当真是心有灵犀一般。”

    秦源心想，还是别心有灵犀了吧，上个想跟你心有灵犀的，被你大勺敲死了。

    没辙，只好跟着他去了草悦茶社。

    进屋后，余言行及几位京城圣学会的头头脑脑都在，众人见到秦源，纷纷起身拱手。

    “秦左使来了，欢迎！”

    “秦左使好！”

    余言行将在场几人介绍了一遍，在场的除了有京城分坛的坛主汪在直，还有坛使李云城等人。

    朱雀殿左使，地位其实比分坛的坛主略低一些，但是这些人对秦源，无不客气有加。

    说白了，秦源光凭帮助圣学会灌顶成功的功劳，就足以与他们平起平坐。

    再加上他调度指挥的能力，左右逢源的人脉，以及十六岁便六品的惊人天赋，注定要成为会里倚重的红人，这点谁都心知肚明。

    余言行介绍完毕，又笑呵呵道，“秦左使，此番灌顶，你居功至伟，我们已经让人呈报总舵了，想必总舵主的嘉奖很快就会到。”

    秦源微笑道，“哪里哪里，全赖会中兄弟上下齐心。”

    汪在直说道，“秦左使过谦了，左使当日英姿犹在眼前，这般少年人杰，若非亲眼所见，我是不信的，呵呵。”

    秦源就笑呵呵地冲他拱了拱手，心想你会说就多说点。

    汪在直又道，“秦左使可经常出宫来？”

    秦源点点头，“烦闷了便出来走走。”

    汪在直呵呵一笑，“那正好，我们正商量呢，秦左使在京城举目无亲，若是出宫来也无处可去，于是便给你筹了处宅子，就在离此地不远。”

    秦源微微一惊，心想好大的手笔啊，圣学会原来这么有钱的吗？

    不过他们想错了，自己在京城怎么会举目无亲呢，光是晚上能睡觉的地方，就有两处啊——指挥使老婆和女帝老婆那都行。

    正要客气一番呢，却只见汪在直又冲屋外喊了一声，“你们进来吧。”

    秦源好奇地看向门口，只见两个唇红齿白、仪态万千的少女便款款进了来。

    “此二女名叫大娇、小娇，是两姐妹，原本也是大户人家出身，可惜家乡遭了灾，成了来京的流民，我看她们可怜便买了下来。我们商议了下，今后秦左使若是出了宫来，就由她们来服侍你吧。”

    秦源又是微微一愣，心想好家伙，豪宅再配美女啊？

    圣学会这么给力的么？

    可是，送美女有点不太对劲吧？

    难不成，自己是假太监的消息，已经走漏了？

    这还真不能怪汪在直他们。

    这次灌顶成功，京城分坛也算圆满完成了任务，他们当然想感谢下秦源这个首要功臣，顺便也跟他这个未来会里的红人搞好关系，所以一直在商量送他点什么好。

    什么丹药妖材之类的，他们起先也想过，但是一来他们也拿不出什么好的，二来到时候总舵肯定会奖赏人家这些东西，所以就作罢了。

    后来，他们之中有个长期跟楚宴修接头的人提出，听说那位秦左使，好女色，常与楚宴修在宫女讨论哪位娘娘好看，哪个宫女俊俏。

    大家起初不信，一个公公能好什么女色呢？

    直到，余言行的到来。

    大伙儿问余言行，这位秦左使平常有何爱好？

    余言行回忆了下与庆王在灌顶前后的闲聊，然后果断说道，“女色。”

    嗯，庆王也告诉他，他这位秦兄什么都好，就是太好女色了。

    好家伙，既然两头都是这个说法，那汪在直一干人也只能惊为天人，然后投其所好了。

    这才有了这两位“大娇”、“小娇”的出场。

    对此，秦源表示很为难。

    我可真不是什么正人君子啊，这俩姑娘我可能真的会拿来暖床的！

    试着推辞道，“两位姑娘如花似玉，用来伺候我，却不是太可惜了？”

    汪在直忙道，“秦左使勿要推辞。她们二人本就无处可去，若是能伺候你，又有大宅子住，又有人心疼，岂不是两全其美？”

    两位小美女也是机灵，连忙对秦源说道，“公子，请勿嫌弃我们。”

    心里想的是，伺候太监还能保全清白之躯，日后还可嫁人，当真没有比这更好的事情了！

    秦源叹了口气，为了让两位姑娘能有安定的生活，自己......也就认了吧。

    “那好吧，你们二位平日里便去宅子里住着，我有空会过去的。”

    汪在直哈哈一笑，“这就对了，秦左使到底是没拒了我们的一番心意，说明拿咱们当自己人啊！”

    余言行立马接话道，“既然是自己人，那我们便开诚布公的，说一下接下来要请秦左使做的大事吧！”

    秦源看看汪在直，又看看余言行。

    尼玛，又跟我玩欲取先予、拿人手短呢？

