    

    “没错，我就是故意针对颜曼殊的。谁让她欺负了我的好朋友严思雨呢。”

    “当然，这是我以为的好朋友，实际上人家只把我当成对付她讨厌的那些人的工具。”

    “严思雨和颜曼殊同学早有矛盾，在暑假……”

    李佳音这句话说出来，全校学生哗然。

    很多人都不知道严思雨和颜曼殊早就认识，而且是有矛盾的。

    不过，颜曼殊真的说严思雨是严家养在池子里的白莲吗？

    为什么他们觉得这个形容莫名带感。

    严思雨几乎是跑出教室的，她直接冲到了广播室，同时给班主任打电话。

    “任老师，李佳音在广播里造谣污蔑我，她太过分了。能不能麻烦您，让广播室的人关闭广播？”

    严思雨以最快的速度赶到广播室，但她没推开广播室的门。

    广播室里面，李佳音仿佛没听见外面的动静，依旧在揭穿严思雨的真面目。

    把她在朋友面前说颜曼殊的那些话，暗示颜曼殊作弊的事都说了出来。

    严思雨气得眼睛都红了。

    任华也在往广播室赶，还有负责广播室的老师。

    他们都没想到李佳音会自己打开广播室，在广播里面胡说八道。

    “佳音，你开门呀，我们是好朋友，你当着全校同学诋毁我，是一点也不顾忌我们多年的情分了吗？”

    严思雨要气疯了，她完全没想到李佳音会这么干。

    她是真的敢！

    这个时候说话，不管她能不能拿出证据，严思雨以后都会被同学们猜忌。

    特别是那些曾经被李佳音欺负过的人，肯定都会怀疑是不是严思雨让她干的。

    包括曾经被她逼得退学的同学，难道在学校就真的一个朋友都没有吗？

    今天之后，严思雨都难以想象会有多少同学用异样的目光看她。

    李佳音根本不搭理她巨大的拍门声音，只继续道：

    “这些年，严思雨和任何同学都交好，那是因为坏人都让我们做了。比如……”

    她把这些年，严思雨诱导她做的坏事都说了出来。

    老师们来了也没办法啊，就连任华在外面叫，李佳音也当做没听到。

    任华和那位广播室的老师在商量：“不然，直接撬门，或者让配电室切断广播室的电源。”

    “广播室没有单独的电源，据我所知，如果要切断，只能这座大楼的电一起断掉。”

    没等广播室的老师说话，严思雨就吼了出来：“那就去切断电源啊！”

    任华和广播室老师同时看向她。

    “严思雨，你先回教室，老师会处理好这件事的。”任华在心里叹气。

    这孩子，急得眼睛都红了，还这般失态，李佳音在广播里说的话，估计有一部分是真实的吧？

    如果严思雨真的利用她的朋友和同学做过那么多坏事，就太让人失望了。

    “老师，李佳音这样说了，我以后在学校还怎么和同学们相处啊。”

    严思雨有些迟疑，她想要让老师帮自己澄清。

    “那她说的是真的吗？”任华反问她。

    严思雨一愣，第一时间竟然没有否认。

