    马氏过来了，玟玟赶紧站起来迎接，“母亲，您怎么来了，使个人喊我我就过去了。”

    “晓娅在你这么？”

    “在呢，我俩中午一块吃的饭，喝了一壶玫瑰酒，她困了我怕她吹了风，就让她在屋里躺一会。”

    马氏恍然的失笑，“这孩子，老惦记你的玫瑰酒，颠颠跑来解馋，我说怎么到处找不到人呢，偷偷跑来喝酒了，真是……”

    “珲子不让我给晓娅送酒，不然我就送她两坛，珲子说妹妹还小，不能喝那么多酒，想喝了来我这喝一口就得了。”

    马氏满意的笑了，“有你们照顾她我就放心了，这孩子让你祖母给宠坏了，娇气任性，你帮我多劝着她，可别让她撒欢。”

    “您放心，我看着呢。今儿还帮我算账了呢，算的可快了，心里都懂呢。

    年纪小都贪玩，我在她在个岁数也是用尽花样使唤珲子去干活，自己偷懒呢。”

    “我呀不求她多大本事，只求她平安嫁个对她好的爷们就行。”

    “晓娅是嫡长女，她的婚事是大事，当哥哥的肯定要出力，别的不说人品家世要打听一下的，我这个当嫂子的必定要给晓娅撑腰做主呢。

    我们玩得好，我也挺喜欢妹妹的品行，我俩投脾气呢。”

    听话听音，玟玟能理解马氏的心，对孩子她只是一个母亲。

    “有你在我可省心多了，我回去了，让她睡吧。”

    “那母亲慢走，我会照顾好妹妹的。”

    “好，回去吧。”

    马氏和颜悦色的走了，心里还是挺满意的。

    自家闺女她知道，世子爷对她比较淡，可对这个闺女确实特别宠爱，晓娅的脾气任性着呢，眼光也高，是老太太养大的，少有能看上谁，能和儿媳妇玩这么好，主动上门，是真的喜欢这个嫂子。

    送走婆婆，玟玟舒口气，坐在外屋安静的做绣活。

    晓娅又睡了一会才醒来，揉着眼睛跑出来了。

    “嫂子。”

    “醒了，我熬了银耳梨汁，喝一点润润喉。”

    “好。”

    喝了一大杯银耳汤，晓娅舒服的叹口气。

    “我哥咋还不回来呀。”

    “还得等一会，你留下和我们一起吃晚饭吧。”

    “祖母说一起吃。”

    “好，我一会就过去，我把这几针活弄了。”

    “好。”

    小芸给端了热水，让晓娅洗个脸整理一下头发，她才跑去找老太太热闹了。

    不一会周珲回来了，穿了一件靛蓝色的云纹斗篷，也是玟玟给他做的，穿他身上显得特别神秘高贵，气度很突出。

    “回来了，今儿忙不忙，是不是累了，我熬了银耳汤喝一口吧。”

    “好，累到不累，今儿早朝热闹的很，这些官员的嘴皮子跟刀子似的，能剐你一层肉。”

    周珲揉揉眉心，听了一早晨的吵架，这会脑子嗡嗡的。

    玟玟上前给他揉揉头，让他舒缓一下。

    “这可比读书辛苦多了吧。”

    “可是，那会没觉得读书苦，我到觉得读书很幸福，这会是心累，屁大点事办不了，一个劲的吵。”

    “还是要多和长辈们学本事，这些人不好对付呢。有人拉拢你么？”

    “早就有了，一波一波跟割韭菜似的，烦死了。

    我现在才知道当年叔父有多不容易了，京城太难了，一不小心就万劫不复，想混出头更难。”

    周珲入朝以后才越发体会到每走一步都很艰辛。

    他抓着她的手，笑着问她，“你今儿在家都做什么了？”

    “晓娅来找我玩，我们俩吃了中饭，还喝了一两杯玫瑰酒。”

    “这衣服给谁做的？”

    “给老爷子做得，我寻思着要换季了，提前准备珊。”

    “没有我的么？”

    周珲抱着她让她坐在自己腿上，搂着她撒娇。

    “有你的，且等等。”

    “那我要好看的花纹。”

    “行，给你做最好看的，我把料子都准备好了，我可忙了，等夏衣准备好了，还要给你做秋衣，还有冬日的棉靴护腰那些也是一套。”

    “做不完就让底下人做，不用都自己做。”

    “倒也不累，你不在家我也没啥事。”

    “辛苦你了，要照顾一大家子人，这活比家里干的还多，我瞧着你也没时间雕刻了。”

    “不急，理顺了就好了，得闲还是能刻几刀呢，那就是个爱好。”

    “走吧，我们去正院吃饭。”

    周珲起身洗了脸换了常服和玟玟一起去正院陪老人吃个饭。

    刚进屋就瞧见二婶笑呵呵的说了，“瞧，来了吧，小两口舍不得分开。”

    “二婶，你笑话我，我们说了两句话。”

    玟玟拽着二婶撒娇。

    “我心疼你们。”

    钱氏是个活泼性子，也很会搞气氛，周老太太还是很疼她的。

    众人坐下就餐，老太太才说了，“老头子，我琢磨着孩子住对月的事，略微挪一下，等年根有时间了，让俩孩子回王家村看看老太太，她一个人在村里，还是让人不放心呐。”

    “行啊，年根有差不多一个月的时间，坐船能快些，可以在家待半个月。你们也回去看看老人。”

    安国公爽快的应了。

    周珲看了眼玟玟，朝她挤挤眼。

    “谢谢爷爷，谢谢奶奶。”

    “不用谢，孝顺长辈是应该的。”

    周老太太还挺喜欢玟玟的性格，孝顺懂事，有才华，反应快也聪明大气。

    “明儿我沐休两日，我去庄子上看看，顺便去看看玟玟的嫁妆产业，你们有啥需要不？”

    “没啥需要。”

    “哥，你把我带上呗，我跟你学学。”

    周彬眼巴巴的看着周珲。

    “你想去就去呗。”

    “我看你是去玩吧。”

    周老二瞪了眼儿子。

    周彬撅撅嘴不吭声。

    “想去去吧，跟我学学也行，以后也能跑跑腿，哦，前儿我叔父说工部有个位置空出来，官位低些，但挺能历练人，问我了。要不让彬子去吧。”

    这叫补位，可以进行考核后补位，和科举入仕不太一样，这个考核不太难。科举难得很，千军万马过独木桥，这才是真本事。

    补位是靠关系的，需要一定的人脉和资源，不然你都找不到门。

    “你想去么，你哥给你找的机会，想去就好好干，别怕苦。”

    “我去，我不怕苦。哥，替我谢谢世伯。改明我亲自上门拜谢。”

    “自家人不说这客气话。”

    王毅为啥要给周家人，而不给自家人，这事还礼，而且王家人去了不太合适，工部的事复杂繁琐辛苦，王家人有更好的机会等着。

