        陈牧放心了。

    之前还以为人家是来找麻烦的，现在看来却是好事。

    略一思索，他问道：“威廉姆斯先生，不知道你们想要怎么和我们合作呢？”

    威廉姆斯的性格比较务实的官员，讲话言简意赅，直说重点。

    他说道：“其实我这一次来，带着两个合作的意向，第一个是希望能长期从你们公司购买树苗，大量的，希望能够有优惠。”

    这第一个意向，就是陈牧最希望得到的。

    联和国的单子大，他非常清楚。

    只要能够得到对方长期采购的单子，足以让牧雅林业在很短的时间内成长起来。

    这是赚钱买卖，没说的。

    威廉姆斯接着说：“第二个合作的意向是，如果可能的话儿，我希望你们公司可以在我们所希望的地方建立育苗的基地，这样更有助于我们能方便而且大量的获得你们培育的树苗……嗯，毕竟现在这样，物流的费用太过于昂贵了。”

    育苗基地？

    陈牧想了想，觉得联和国方面的考虑并不是没有根据的。

    像现在这样，他们获取树苗的成本的确太高。

    首先要通过陆路，从西北运出去。

    然后还要通过海运，把树苗运到该去的地方。

    这个过程中，不但要考虑运输的成本。

    还要考虑如何对树苗进行维护，不让树苗在运输途中就受到损伤或者直接失去。

    成本的确不低。

    相反，如果真的能够按照他们所说的，在当地就建立分基地，那情况就不一样。

    那里大量需要树苗，就在那里建立育苗基地，这样可以以最低的成本稳定的获得树苗，这或许才是最符合经济学的做法。

    很务实啊……

    这是陈牧听完威廉姆斯第二个意向之后的感觉。

    联和国果然不愧是所有国家都盯着的组织，因为监督多，他们在某些事情上的效率还是比较高，思考的方式也会更直接。

    不过，对于陈牧来说，建基地这事儿可不是说办就能办到的。

    以他们牧雅林业这时候规模，所需的投入非常大。

    一来是金钱上的投入，想要在国外维持一个育苗基地，所付出的成本肯定不小。

    二来是人力上的投入，想要育苗，就肯定要派自己信得过的人手去盯着，这可不是简单的找几个人就能做的。

    两相叠加，投入其实不小。

    陈牧想了想，回道：“威廉姆斯先生，对您所说的第一个采购树苗的意向，我没有任何问题，只要你们采购的量足够大，我肯定要给你优惠的。”

    陈牧知道自己育苗的成本有多大，他的苗甚至能卖普通苗的价钱，一样不亏本。

    所以，只要联和国方面的采购量足够大、足够稳定，他还能把价格往下放一点。

    接着，他继续说：“至于建立育苗基地的事情，我觉得暂时我们还没有能力做，不管是资金上还是人力上，我们公司都是新公司，没有办法跟得上。”

    不行就说不行，绝对不能打肿脸充胖子。

    陈牧深谙“会哭的孩子有奶喝”这句话的精髓，不会听到事情就拍胸膛，这不符合经济学原理。

    人家想要方便，他立即就提供方便，这里的成本自己一力承担，实在很傻很天真。

    万一哪天人家缩了，这些付出的又要从那里找补回来？

    当然，联和国这么大的组织，信誉上应该还是有保证的。

    可陈牧还是觉得不能吃自己没能力吃的饭啊，所以保守一点，慢慢来，或许能再过一两年，牧雅林业变得更大了，有些事情水到渠成，自然而然就变得轻而易举了。

    听陈牧这么说，威廉姆斯说道：“陈牧，如果你愿意的话，我们可以为你提供低息的贷款渠道，解决你在资金方面的压力。”

    提供低息贷款？

    陈牧没想到人家竟然还愿意提供贷款，看起来还真是挺有诚意，便问了一句：“威廉姆斯先生，是你们联和国旗下的组织提供的贷款吗？”

    他对联和国的架构虽然不是很清楚，不过以前看电视，总有“某某联合国的组织提供贷款”之类的新闻，这让他感觉非常好奇，觉得自己似乎不是也享受了一把照顾和优待。

    威廉姆斯摇了摇头，说道：“不是的，提供贷款的同样是我们的合作伙伴，从贷款这件事情来说，你和他们是直接对接的。”

    “合作伙伴？”

    陈牧心底有点警惕起来，问道：“是什么合作伙伴？能说一说具体是什么样的组织吗？”

    威廉姆斯回答：“是一家来自默哀国的机器人公司，他们其中一款非常有名的产品，是一款采摘苹果的机器人。他们知道了你们的梭梭苗的事情以后，愿意提供贷款，让你们到国外去建立育苗基地，利息非常的优惠。”

    陈牧想了想，摇头说：“谢谢你，威廉姆斯先生，您所说的贷款……我们暂时不需要，至于建立育苗基地的事情我想我们可以先放一放，毕竟我们公司还刚成立没多久，需要做的事情非常多，暂时还没有能力到国外去建立育苗基地……嗯，这不仅仅是资金的问题。”

    听见那家所谓的能够提供低息贷款的公司来自默哀国，陈牧下意识的就让自己先拒绝了。

    想想现在就算在国内，他们牧雅林业有镇、市、省三级公家罩着，都陆续发生了那么多的事情，这要是去了国外，麻烦自然也会更多。

    从前学习经济学，不知道学过多少夏国企业走出国外被坑的案例，这让他觉得想要走出去，还是尽量靠自己的实力比较好。

    拿了默哀国公司的哪怕一针一线，以后麻烦都可能会变成无穷大。

    所以，他坚决say no。

    “陈牧，你可以再考虑一下的，不管什么时候，只要你愿意，建立育苗基地的事情在我们这里都是有效的，我们会给你提供最大的帮助和支持。”

    听了陈牧的话儿，威廉姆斯想了想后，只能这么说。

    不能说服这个年轻人到国外去建立育苗基地，让他感觉有点遗憾。

    不过他在联和国有用非常丰富的工作经验，知道有些事情不能急，今天做不到，并不等于明天不行。

    所以他把建立育苗基地的事情先放下了，以免引起陈牧的反感，转而聊起了购买树苗的优惠上。

    “威廉姆斯先生，如果你们采购树苗的数量达到一亿株，我愿意在单价上再便宜四分之一，这是我所能做到的极限了。”

    陈牧很诚恳的报价。

    之前那一千万株苗，他卖给洛贝特的价格是五毛一株。

    现在直接便宜四分之一，那就是三毛七分五，是他卖苗以来的最低价。

    当然，如果对方购买的量是一亿株起步的话儿，这就是几千万了，肯定要给优惠的。

    威廉姆斯作为一个白人，在砍价方面很有一手，又缠着陈牧好说歹说了一会儿，把陈牧都缠得有点烦了，最终价格定在了三毛七上，把那五厘给抹去，才皆大欢喜的达成了共识。