
　　“不用，你先回去拍戏吧，我想一个人在这里静一静，待会就会没事的了。”初夏一把拉住了林梦琪，强颜欢笑道。

　　“你真的不要紧吗，要不要打电话叫陆子易过来给你看一下？”林梦琪关切的问道。

　　她连陆子易也认识，看来她跟墨寒冰真是青梅竹马一起长大，并且关系非常好啊。

　　“不用，我真的没事，你快去拍戏吧，别耽搁了你的戏份。”初夏催促道。

　　林梦琪要是再不走，她忍不住哭出来怎么办，她才不要在情敌面前哭泣呢，这样很丢脸的好不好？

　　“那好吧，我先走了，你好了就过来拍戏吧。”林梦琪说完，就转身离开，却在转身的时候，眼底露出一抹奸计得逞的笑容。

　　林梦琪刚走出树林，就看到林雨泽匆匆跑了过来，好奇的问道：“林梦琪，你有看到初夏吗？”

　　他找了很多地方都没有找到初夏，也不知道她到底去了哪里，很令他担心的好不好。

　　“哦，初夏说想一个人呆在树林里静一静，所以我就先回来了，你可以到那里找她。”林梦琪指着那边的树林解释道。

　　“好，谢谢。”林雨泽说完，就匆匆离开，快步往那片树林走去。

　　这个林雨泽这么紧张和在乎初夏，说明就是喜欢她，看来可以好好利用一番才行。

　　林梦琪离开后，初夏一个人呆在树林里，心里难受的要死，就像被刀割般疼痛，泪水忍不住流了出来：“为什么，为什么我爱上的男人都要这样背叛我，伤害我，我到底是哪里做错了，要遭受这样的罪？”

　　她本来以为墨寒冰是不同的，是个例外，她或许可以为他改变，从而接受他。

　　可到头来，一切都是谎言。

　　是因为林梦琪不在，所以墨寒冰才需要一个女人陪在他的身边，做那个替代品吗？

　　现在林梦琪回来，他就不需要她这个替代品了？

　　可她初夏从来就不是任何人的替代品，她只是她自己，独一无二的自己。

　　这个世上的男人都是不可信的，她才不要相信他们。

　　林雨泽赶来的时候，就看到这样的一幕，看见初夏蹲在那里，哭得正伤心，犹如五年前一样绝望的样子，令林雨泽心慌。

　　他一把走了过去，将初夏抱入怀里，担心的问道：“初夏，发生了什么事情，到底是谁欺负你？”

　　“骗子，大骗子，你们男人都是骗子，我再也不要相信你们了！”初夏用手拼命的捶打着林雨泽的背部，以此发泄自己的愤怒，泪水却止不住的流了出来，染湿了林雨泽的衬衫。

　　“是不是黎夜又欺负你了？”林雨泽唯一想到的就只有黎夜了，也只有他会令初夏变成这样。

　　“不是，他才不配让我伤心。”初夏哭着说道，语气中对黎夜满是嫌弃之情。

　　“难不成是墨寒冰，他除了亲你抱你，还对你做了什么？”林雨泽质问道，不敢想象那些。

　　“没有，他只是骗了我的感情，让我爱上他后，又被残忍的伤害而已。”初夏趴在他的怀里，哭着像一个无助的孩子。

　　“你、你真的爱上墨寒冰了？”林雨泽不敢置信道。

　　没想到他猜想的事情还是发生了，这让他该怎么办才好。

　　“嗯，我不该爱上他的，是我错了，不吸取过去的教训，又爱上了另外一个渣男。”初夏低头嘤嘤的哭着，令林雨泽心疼的要命，将她抱得紧紧的，保证道：“你放心，我永远不会伤害你的。”

　　墨寒冰，你竟然敢把初夏伤害的这么深，我是不会放过你的。

　　正坐在会议室开会的墨寒冰，突然手机传来叮的一声。

　　他还以为是初夏发过来的信息，打开一看，竟然是匿名发过来的信息，上面有好几张照片，还附上了剧组的地址。

　　这些照片都是初夏和林雨泽两人蹲在树林里，抱在一起的照片，令墨寒冰握紧手机的手稍稍收紧，脸色早就阴冷无比，令在座开会的其他高层看到后，都有些害怕起来，屏住呼吸，谁也不敢开口说话，深怕得罪墨寒冰，倒大霉。

　　突然，墨寒冰高大的身形站了起来，丢下所有高层，大步往会议室外面走去。

　　秦天见状，立马道歉说道：“各位，不好意思，墨先生临时有重要事情需要处理，散会吧。”

　　所有高层听到散会二字，舒了一口气，算是逃过一劫吧。

　　墨寒冰驱车飞快的来到剧组，下了车，快步往拍摄场地走去。

　　陈导见到墨寒冰后，立马停下手头上的工作，笑着迎接道：“墨先生，您怎么来了？”

　　一般人或许见不到像墨寒冰这样的大人物，但陈导可不是一般人，自然知道这位可是墨氏集团的总裁，也是这部古装剧的最大投资人。23sk.Com

　　“我就是来找人的，陈导你忙自己的吧。”墨寒冰客气的说道。

　　“哦，那您请，要是有什么需要的，可以随时喊我帮忙。”陈导讪笑道。

　　“好。”墨寒冰说完，正准备去找初夏的时候，林梦琪却突然走了过来，主动挽起他的手臂，高兴的说道：“冰哥哥，你是来找我的吗？”

　　还没走远的陈导见到后，恍然大悟起来：“原来墨先生找的人就是林老师啊，没想到你们竟然认识。”

　　“是啊，我们是青梅竹马一起长大的，我们两家还是世交，自然是认识的。”林梦琪笑着解释道。

　　“好好，那你们聊，我先去忙了。”陈导高兴的说完，就识趣的离开了。

　　没想到他这次找的林梦琪不是一般人啊，不但是国际影星，还是墨寒冰的青梅竹马兼世交。

　　听说林梦琪那枚求婚戒指就是男朋友送的，难不成她的男朋友其实就是墨寒冰，不然墨寒冰怎么会亲自光临剧组探望林梦琪呢？

　　陈导离开后，墨寒冰弄开林梦琪的手，冷淡的说道：“梦琪，我不是来找你的。”

　　“那你是来找谁呢，这剧组除了我，你还认识别人吗？”林梦琪明知故问道。

　　这时，刚好哭累后，平息心情的初夏，与林雨泽一起从树林里走了出来，正巧看到和林梦琪呆在一起的墨寒冰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第83章 被墨寒冰伤害过的心免费阅读。https://xs.23sk.com 