
惟明想劝兄弟，不料反被兄弟劝了，他苦笑了一下，“是要去的，祖父的意思是让我在郡衙磨练几年，增加点阅历，我也是这样考虑，做两年实事再去考进士。”

“既然大哥有想法就好，我不太懂，大哥自己做决定吧！”

“你还不懂吗？”

惟明似笑非笑地望着弟弟，“你给我说老实话，苏刺史对我态度大变，是不是你的缘故？“

无晋嘿嘿一笑，他也不瞒兄长，便将杨学艺背叛之事说了一遍，惟明的脸色愈发凝重起来，他沉吟一下说：“这件事其实事关重大，尤其对于我们皇甫家族，你应该及时告诉祖父。”

无晋一耸肩，对兄长的不置可否，“我对家族之事不关心，我只关心大哥之事，其他事情我一概不过问。”

惟明无可奈何，只得苦笑着说：“好吧！这件事我去告诉祖父，不过我今天找你，还有一事和你商量。”

“大哥请说！”

“就是关于参选户曹主事，苏刺史已经答应推举我了，我知道竞争会很激烈，所以我想问问你，我是否该用什么策略？”

无晋关心大哥之事，对户曹主事的推选他自然也十分关注，他已经仔细研究过了其中规则，便笑道：“不知大哥有没有发现，这个参选规则中有一个漏洞。”

“什么漏洞？”

“大哥不妨去参看一下报名条目，虽然规定的报名期限要到了，但它的第四条却有补充，若错过报名期限，除非得两名六品以上官员推荐，可补入参选名册，否则一概过期废止。”

“这一条我也看到，但它能说明什么？”惟明有些不解地问道。

“大哥，这就是漏洞所在，它并没有规定第二次补报名的期限，大哥便可以等第一轮竞选结束后再补报名，直接进入第二轮。”

．．．．．．．．．．

惟明又坐了一会儿，等不到五叔来，便告辞走了，他心中有事，要去找苏翰贞商量报名的规则。

惟明刚走没多久，五叔便拿着裱好的字兴致冲冲而来，“无晋，你看这字裱得怎么样？”

无晋懒洋洋坐在柜台前，瞥了一眼条幅，哑然失笑，“五叔，你没看仔细么，好像有错误。”

皇甫贵愕然，他仔细看了看条幅，忽然发现了错误，应该是‘以儒济商，民富国强’，

结果字画社重新排列裱糊，变成了‘以商济儒，民富国强’，位置颠倒了一下，意义却差之千里，皇甫贵顿时气得跳脚大喊：“我找他们去。”

“五叔，明天再去吧！我还有事情问你呢！”

皇甫贵想到还有太多事情未做，他气呼呼地一屁股坐下来，半响才问：“什么事要问我？”

“五叔，你有没有听说齐瑞福商行有个女少东主？”

“齐瑞福商行的女少东主？”

皇甫贵眉头一皱，“我没听说过，不过齐瑞丝行的店很多，不仅是丝绸，什么都做，钱庄也很有名，像隔壁的杨记酒楼，据我所知其实也和齐瑞福丝行有点关系，你总得缩小一下范围吧！比如她长得什么样子？”

“长得．．．．．还算美貌吧！肌肤晶莹剔透。”

无晋不想说就是前晚吃面那个少女，省得被五叔取笑，他现在觉得自己对那个少女已经没有兴趣了，他只是想知道她究竟是做什么的，抄袭他的创意会有效果吗？这或许是他前世的一种职业好奇心。

他又想起一个线索，“对了，掌柜可能姓刘，而且就在我们附近，五叔知道吗？”

姓刘的掌柜？皇甫贵脑海里搜索半响，他忽然想到一人。

“无晋，你说的不会是齐大福钱庄的刘掌柜吧！”

“齐大福和齐瑞福有关系吗？”

皇甫贵呵呵地笑了，“齐大福就是齐瑞福，只不过钱庄叫齐大福，正好，前面一家齐大福钱庄要开业了，我去拜访过，掌柜就是姓刘，不过可没有什么女少东主，它的东主是齐二郎，齐家所有的钱庄都归他管，人在京城呢！可能不是你说的那家。”

皇甫贵见无晋脸上有些失望，他便眨眨眼笑道：“其实年轻女东主也有，前面李记珠宝铺的东主就是，那姑娘长得雪肤花貌，今年十六岁，她是家中独女，不肯外嫁，必须要上门招赘．．．．．．．”

说到这里，皇甫贵忽然伸出两根食指比了比，暧昧地笑道：“那个李姑娘的父亲和我是老熟人，要不要我给你们撮合撮合？”

“五叔还是给仲勇撮合吧！我就免了，我要娶刺史的女儿呢！”

皇甫贵不屑地撇了撇嘴，“又来了，你若能娶刺史的女儿，我皇甫贵三个字就倒过来叫。”

无晋哈哈大笑，“我又没说娶苏刺史的女儿，娶退仕刺史的女儿，娶获罪刺史的女儿可不可以？”

“你这家伙，喜欢找漏洞呢！得，我还是去一趟字画社，把条幅给他们重裱，这事不解决好，我吃不下饭。”

皇甫贵也不管无晋，匆匆地走了，无晋又不能离开当铺，一个人坐在那里，无聊之极，恰好这时伙计老七回来了，无晋就像捞到一根救命稻草一般，让老七看店，他自己溜了出来。

一走到热闹的大街上，他只觉浑身都舒坦了，他不喜欢被束缚在店铺里，就觉得像坐牢一样。

一个人在大街上漫无目标地走着，太阳暖烘烘地照在身上，他喜欢这种自由自在的感觉，

这条街叫做八仙街，因桥得名，八仙桥地区本来就是维扬县的几大繁华地之一，而八仙街就是这个片区繁华的证明，由于这里是去东城的必经之路，每天都人来人往，异常热闹。

一路数百步，有大大小小店铺几百家，像杨记酒楼、李记珠宝、齐大福钱庄、马纳斯西洋货店等等，在维扬县都非常有名，每天生意都很兴隆。

大约走了一百多步，来到一家富丽堂皇的店铺前，他抬头看了看店牌，五叔说的‘李记珠宝’，就是这里了。

也不知为什么，无晋的脑海里总挥不去五叔说的‘雪肤花貌’，他当然也知道那个吃面的女孩和李记珠宝的女少东主没有关系。

他刚一犹豫之际，只见几名衣着富贵的客人从店里走出，几名店员送他们出来，为首是一个长得又黑又胖的少女，相貌实在是平常不过，只见她学着男人抱拳的样子，粗声粗气地笑着说：“杨东主、汪东主，还有于管家，你们要的珠宝明天就会到，我明天一早会让伙计给你们送去。”

几名客人也回头拱手，“多谢李少东主，我们明天一早恭候。”

无晋吓了一跳，这个少女不会就是五叔说的女少东主吧！

他心中惊疑，便不由自主地向后退了一步，只听一名管事对少女说：“少东主，于管家要的翡翠杯可能明天下午才能完工。”

少女脸一沉，“不行！立刻派人去催货，给匠人付双倍工钱，必须今天晚上完工。”

管事连忙去安排人了，少女目光一转，看到无晋，她微微一笑，柔声说：“这位客人，是要进小店看看吗？”

“呃！没有．．．．．我只是随便看看，呵呵！路过。”

他干笑两声，脚底抹油地绕过李记珠宝店，快步离去。

无晋心中大恨，这是雪肤花貌吗？此时，他仿佛看见了五叔纳一脸得意的奸笑．．．．．．

有些狼狈地离开李记珠宝，他无所事事，又继续向前走了一百余步，前面就是一栋刚刚修好的大宅，占地足有二十亩，规模宏大，全部是用青色的长条石砌成，显得异常结实，那里就是刚刚建好，再过一段时间就要开业的齐大福钱庄了。

忽然，无晋听见身后有人说话，“小姐，我听说这八仙桥是很重要的风水，不能轻易增加新桥。”

“哎！不就是所谓的小九龙格局吗？为了一个没有根据的风水说法白白浪费了赚钱的机会，你看看，那片土地多可惜。”

“小姐，要不我们给环叔说说？”

“算了，环叔不关心这种事，反正我们一会儿也要走了，等我写信先给祖父说说，下次来再好好考察一番。”

声音很熟，无晋用眼角余光向后扫去，可不就是那个齐家的小姐和她的丫鬟吗？她们怎么到了自己的后面？原来她不是这里人，晚上就要走了，倒是有点遗憾。

人来人往，她们显然没有注意到自己，无晋走到道路另一边，装着整理鞋子，停下了脚步。

很快，齐家少女便走到了他的前面，他这才慢慢起身，跟在她们身后，齐家小姐似乎已经回过一次店铺，她已经换了一身白缎绣了紫花的长裙，更显出她的身段婀娜多姿、柔美飘逸，走在街上，她显得袅袅娜娜、款步姗姗，令人心旷神怡，尤其她耳垂上的一对熠熠闪光的钻石耳环，使无晋不由想到了几句诗：‘腰若流纨素，耳著明月铛，纤纤作细步，精妙世无双。’

其实他只是想知道她叫什么名字，这个女孩子居然也能欣赏他的一些后世想法，这倒是让他找到了一种知音般的感觉，至于她对自己的反感，他倒不是很在乎。

“呀！我忘记买虞姐要的竹木根雕了。”

齐家小姐想起了忘记之事，她一转身，正好和无晋照了个正面，她一愣，冰肌莹彻般的俏脸顿时沉了下来，“你跟着我们做什么？”

无晋打了哈哈，“笑话了，大路朝天，各走一边，我哪里跟着你们？”

“哼！刚才你明明走在前面，故意到旁边弄鞋落后，实际上，你什么都没弄，你以为我没看见吗？”

无晋的脸有点发热，这女孩好锐利的目光，他当然不能承认，哼了一声，“我随便在街上走走，晒晒太阳，关你什么事？”

他转身便往回走了，齐家小姐恨恨地看着这个登徒子，居然缠住了自己，长得似乎一表人才，可内心却是如此厚颜无耻，令她反感之极。

“小姐，我们还去买根雕吗？”小丫鬟怯生生问。

“不买了！”

齐家小姐心中恼火，她对维扬县没有半点好印象，在她心中，只要有无晋这种厚颜无耻的男人，这种地方就不值得她留恋了，她转身便回钱庄了，“阿罗，收拾一下东西，我们马上就走。”

．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474753"  chaptername="第四十章  雪肤花貌动人心（下）">加入书签</a>
</div>
