    

    事实证明，会哭的孩子有奶喝，这句话是绝对正确的。

    就比如说张天海在向战区第一兵团司令部一顿要弹药之后，终于是要得到了相当一部分补给。

    当然了，还是步枪子弹为主，还有部分迫击炮炮弹，以及轻、重机枪的子弹。

    在确认自己没有吃亏之后，张天海终于带着他的第三战区直属第一团出发前往菏泽了。

    至于菏泽前敌总指挥这个头衔自然是挂在他张天海的头上了，于是乎，张玉麟再次过上了一个团长指挥两个团作战的作战历程。

    “恭喜你啊，老张，再次以一个团长的身份干旅长该干的事儿了。”骑在马上，旁边的周方杰打趣了一句同样是骑着马儿的张天海张大团长。

    “你啊，就知道搁这儿说风凉话呢，上边这是要咱们团是火线拔牙啊……而且拔的还是土肥原师团这个大老虎的牙呢。”张天海脸上挂着笑，心里边却是骂开了花，各种问候给薛岳薛长官进“谗言”的那个鸟人。

    远在开封的吴容吴参谋突然打了大喷嚏，喃喃自语地说道：“是哪个龟孙子在咒老子……”

    川味儿十足……

    “那你接下来的这一仗想怎么打？现在日寇的兵锋在即，已经是在迫近菏泽了，我相信，这个菏泽的团长想必也是比我们还要急的。”周方杰目视前方，缓缓地说道。

    “也不一定，要是这个菏泽保安团的团长，想要投敌的话，那么这一仗将是异常艰苦的，稍有不慎，你我，都将埋尸战场。”张天海那张俊脸紧绷着，似乎压力很大。

    确实，就这样的情况，压力怎么可能不大呢？

    “再说罢，也许情况没那么糟呢？留点幸运给自己罢！”周方杰喃喃着说道，用两个人才能听得到的声音说着。

    “对了，老周，我有一个打算。”张天海将目光投向了周方杰。

    “想去就去吧，这里有我和老郭，就足够了。”和张天海搭档这么久了，那能不晓得这家伙在想啥？

    毫不客气地说，是看见张天海撅个屁股，周方杰就知道他想放屁了。

    “不去不行啊，我先带着骑兵营还有特务连前往菏泽城驻守。视察菏泽保安团，如果情况不妙，要首先解决了菏泽保安团，否则菏泽一战，将会成为我团的最后一战！”张天海目露狠色。

    形势之危急，是旁人难以想象的，只有身处风暴正中心的张天海才知道——稍有不慎，将会有粉身碎骨之堪忧！

    “记得把电台带上，有任何问题，只要你一个电报，我就率领部队包围菏泽，在日军到来之前，解决掉菏泽保安团！”周方杰正色道，语气之中的杀气是掩盖不住的。

    与其让菏泽保安团去投敌，那还不如在他们投敌之前把他们解决掉？

    否则，像刘桂堂所部的伪军，那可是给国军部队造成了相当大的麻烦。

    当然了，这只是一个假设罢了。

    在张天海与周方杰看来，最好的结果莫过于是这个菏泽保安团是抗日爱国的。

    不过，刘桂堂所部的伪军给国军部队造成了极大的麻烦，这是一个已经确定了的事实。

    “行，有你这句话，我可就放心多了……”张天海笑了笑，看着像是十分开心的，可是转瞬，他又严肃了起来：“对了，你来就来，带着几个步兵主力营，再加上小炮连和迫击炮连就够了，别拉炮营来救我啊！”

    “嗯？”周方杰脑子里边闪过了无数个问号，显然是不太明白。

    “哎。说了你也不会懂，我可不想成为秀芹啊……”张天海满脸惆怅地说道。

    我的意中人是个盖世团长，他总有一天会拉着他的意大利炮来轰我？！

    很显然，这是秀芹的悲剧。

    周方杰虽然不是李云龙，可是他张玉麟也不是秀芹啊……

    咳咳咳，这个比喻确实有些恶心……

    “啥秀芹？优秀的芹菜？！”周方杰一时间有些摸不着头脑了，不知道张天海说的是啥了。

    “没……没事儿了。”张天海突然为自己比喻感到无语了。

    于是，他赶紧去安排特务连乘车了，不错，就是乘上后勤辎重营的卡车先行出发了。

    至于后勤辎重营的那些东西，后面再送上来——以部队现在装备的武器弹药，已经够他们打上一场小规模的战斗了。

    至于，要打大规模的战斗，现在还不是时机。

    确实，土肥原师团已经磨刀霍霍，在前往菏泽的路上，可是，四万多人的大部队，想要两三天内到达菏泽是不可能的。

    更何况，还有黄河这个天险不是么？

    就算土肥原师团有能力渡过，那也绝不是马上就能过去的——四万多人的部队渡河，也是需要相当时间的。

    正是算准了这个时间差，张天海是毫不犹豫就带着特务连去追赶骑兵营的步伐了。

    至于之前团内成立的勘测队，在第一兵团司令长官薛岳下令让第三战区直属第一团开往菏泽的时候，就已经解散了。

    勘测队，这本来就是一个临时编制，只是单纯想探清兰封的地形，再加之能起到教导示范之作用，所以说，才留存至出发前夕。

    骑兵营则是最先奉命前往菏泽的部队，目的就是给直一团打个前站。

    “团座，现在咱们前往菏泽的命令，可是来得相当突然啊……”客串给张天海当司机开车的刘侯铭问了一句。

    “对。确实很突然，但是没有办法。是日本人不给咱们准备的时间，哪怕是再给咱们半个月时间，就不一样了。”张天海随口搪塞了一句刘侯铭。

    有的东西，不能说，这一说啊，人心就散了。

    其实张天海的心里边又何其不是十分郁闷？凭什么他带兵驻守了许久的兰封，要让桂永清这个草包带着部队守？天知道这鸟人守来要有什么用。

    嗯，在这里，不得不提一下张成功这个人，在张天海率部出城的时候，那是一个相当不舍啊……

    看起来那是想要一把鼻涕一把泪地拉着张天海，不让直一团走那一种……

    哎，实在不是张天海有多受欢迎之类的，也不是张成功有多重感情重情义的，而是——能像张团长这么管兵的长官实在是太少了，除了必要行动之外，可是和百姓秋毫无犯的。

    嗯，更为主要的是，不拿他们兰封县政府剥削，也没拿他张成功开涮……

    要是在盛世，或许这个县长实权很大——可是这是乱世，有枪才是草头王的时代，在部队看来，县长，只能算是高级一些的办事员。

    至于县长服不服的这个问题，根本就不在考虑的范围之内：不服？就拿枪顶着你的脑袋，就问你服不服？

    也正是因为如此，在相比之下，张天海无疑就是属于那种长得极其可爱，且极受欢迎的人了——更为重要的是，张天海来自后世，而且是来自后世的王牌部队，军纪之严，那是毋庸置疑的。

    也正是因为如此，张天海对部队的管束，那是相当严格，基本没有出现过侵犯老百姓的事件——至于，南京突围的那一次，则实在无奈至极，自然不纳入其中了。

    ……

    PS：第一更送上！

    还欠两更，过后还。        

