    安瑟想要找血羽毛，是因为他打算继续获取一些经验，也顺便为之后的海萨尔城被屠灭这件事，做一些准备。

    黑海的三大海贼王之一的努尔威伦，血洗海萨尔城之后，可不是出于恶趣味才进行死灵回响仪式。

    将海萨尔城化为死灵之城，只是仪式的附带部分，他真实的目的，其实是向长眠三神之一的死神阿斯塔献祭。

    虽然古尔奥塔众王国，包括精灵族都承认的三位正神，似乎是正面角色，但是身为重生者，其中的内幕安瑟却知道并非如此，因为连三神信徒最多的教国伊尤的主宰者——三神教廷，都只是一群狱卒，教皇也只是典狱长。

    源自于一万年前之前的古老帝国，所发动的长眠仪式，令三神沉眠至今。

    但死神阿斯塔，在一万年前，他的全称是死亡与睡梦之神，有着一部分安眠的权柄。

    传说每一个人安睡时，死神的使者就会降临，查看这个人是否到了该死亡的时候，如果没有，就不会带走他的灵魂，而是按心情给予一场美梦或噩梦。

    也正是因为有着安眠的权柄，一万年过去后，死神终于是苏醒了一丝意识。

    并决心彻底脱离长眠仪式的影响。

    而努尔威伦，就是受到启示的那个人。

    死神不仅是给了他启示，还通过未知的手段联系到了一个深渊中的邪神，通过某种交易，获取到了祂的帮助。

    而那个邪神的信徒们，就是杀手组织血羽毛。

    在海萨尔城的血羽毛和努尔威伦的里应外合之下，拥有着兰诺的海军驻扎，还有着大量强者的海萨尔城——被屠灭。

    成为向死神献祭的祭品，以及死神苏醒的资粮。

    而知道血羽毛在海萨尔城中的安瑟，必须解决一个必要的问题，那就是怎么找到血羽毛？

    虽然前世他后来也去过古尔奥塔，但那时，古尔奥塔的各种大事件已经大半都发生了。

    所以玩家覆灭血羽毛的事件，他是丁点都没参与，甚至根本没怎么关注，所以很多详细的东西根本不知道。

    “库莱德的钢铁骑士，被称为坚不可摧的荣耀化身。高洁、坚韧的品性，就算是他们的敌人也不得不认同。所以一位钢铁骑士的契约，老头子我信了也没有什么不行的。”

    老迪恩终于是下定了决心，最主要的是，契约内容的最后的一句，写着契约达成后，安瑟.恩里克将不会在对他和他的孙子，以任何形式主动出手。

    就算是动手了，也只是死一次的安瑟，为了获取老迪恩的信任，直接把话给写绝了。

    签下了契约后，卷轴上的字体开始发散出了柔和的光芒，随后所有的字迹全部消失。

    三个散发着银光的印记，在三人的额头上，一闪而逝。

    在神秘根源的见证下，契约成立。

    安瑟状态栏中，也刷出了相应的状态。

    契约达成后，老迪恩和罗克的脸色都好看了一些。

    安瑟瞅着满地的醉鬼，微笑道：“看起来，有几位先生不太满意睡眠环境啊。”

    几个已经苏醒，偷偷眯眼观察的人，赶忙帮眼睛闭的紧紧地，装着死人。

    “一群睡觉都不会睡的混球们……交给我吧，这位钢铁骑士阁下。”

    老迪恩无奈的叹了一口气。

    安瑟很礼貌的做出请的手势。

    老迪恩手中的法杖光芒再次显现，背后重新出现了散发着蓝色的光芒，璀璨的宛如星图的的魔力节点图，法杖与魔力节点图形成共鸣，而老人这时掏出了一把灰色的粉末，张开手，然后法杖一挥。

    这些灰色的粉末便飘散了出去，洒在了所有醉鬼的身上。

    “这个魔法叫做遗忘与沉睡之灰，足以让他们睡上一个好觉，并且忘掉今天发生的所有事，他们醒来，只会当自己断片了。”老迪恩对着安瑟解释道，然后又嘟囔道：“现在的年轻人啊，连睡觉都想让老头子教，我的腰都快老断了。”

    亏心不，你刚才倒下去后起身的那个动作，都比得上体操队员了……

    安瑟脸上带着始终未变的微笑，道：“如果您的腰不好，我推荐你试试我的疗法，这是钢铁骑士的一套秘传按摩手法，不光是人，连机器都能修好。”

    在磨叽，我把你的骨头都给摁断了。

    摁成渣！

    摁成灰！

    看着安瑟脸上明明满是温和的笑意，那双淡灰色眼眸的却是如死水一般的平静，老迪恩干笑两声，道：“呵……呵呵……不用了，只是老毛病！我现在就把东西告诉你吧，罗克，你去给找一支羽毛笔和一些纸来！”

    “好、好的！”

    罗克小心翼翼的绕开安瑟，进入酒馆吧台后。

    安瑟和老迪恩相视无言，都不在说话。

    酒馆中，只有醉鬼的呼噜声此起彼伏的响着。

    “我可以拿一瓶酒吗？”

    “额……随意，我请你。”

    “不了，我会付钱。”

    安瑟从吧台下，拿了一瓶酒，给自己倒了一杯，他还顺便拿了一个新的干净杯子，也倒上，然后拿着两杯酒，将其中一杯递给了老迪恩。

    老迪恩因为契约的问题，也没有往后退，接过后跟安瑟虚撞了一下杯，然后喝了一大口。

    “……呼，痛快。说实话，你这个契约对你可是不利，我刚才用遗忘与沉睡之灰时，可是能把你也笼罩在内的。钢铁骑士在魔抗上，有什么特殊之处吗？”

    一杯酒后，两人间的气氛缓和了一些，老迪恩主动开了话茬。

    “这是无所谓的事情。”

    安瑟平静道。

    老迪恩沉默了一会，然后道：“最近这个城市出现了很多的怪事，你们是为这个而来的？难道那群怪人，跟血羽毛有关？如果不方便的话，就当我没问好了。这只是我个人的一些好奇，想来你也知道了，我曾经是他们中的一员。”

    “我了解一些。”

    安瑟点点头，摇晃着杯中的酒液，微微做出了一些回忆的神情。

    “你的父母是血羽毛成员，所以你也成了其中的一份子。你的父母死后，你就想办法脱离了血羽毛。”

    “不过那些怪人跟血羽毛无关，我的目的也不是为这群怪人而来。实际上，安瑟.恩里克这个名字，这座城市很多人认识，尤其是对经常去往中央广场的人来说。”

    “……中央广场……安瑟……”老迪恩皱起眉，回忆了一下，有些不确定道：“那个贵族少女的梦，喜欢剑的吟游诗人佣兵，安瑟.恩里克？”

    对，就是我……

    等等，那两个羞耻到爆的称号是什么鬼！

    安瑟杯中的酒液差点被他晃出来，他一脸惊愕的看着老迪恩。

