    一名炼丹师只要有了宗师的身份，那么无论他的修为高低，那么在修炼界当中都有了同法相修士平起平坐的资格。//www.  //

    陆平只是通过凝聚在自己身上的丹香放出，炼丹宗师的身份昭然若揭，包括庆离老祖在内的诸人再没有开口说话，只得眼睁睁的看着陆平消失在了远处的小屋之后，混迹在了往来的修士当中。

    陆平的神念将全身上下，包括黑色衣衫以及斗篷细细的梳理了一遍，发现并未有暗记之类的神通秘术留在自己身上，这才放心的开始浏览两旁小屋当中所陈设的奇珍异宝。

    陆平先是用两件玄阶中品灵物换取了四种在修炼界极为闻名的剧毒，这一次用十二滴万秒玉露换取骷髅花，陆平在万毒浆当中孕养的万秒玉露也剩下不多，需要用更多的剧毒之物来融合万毒浆，同时用来提升万毒陨元罡，也算是一举两得。

    紧接着陆平又在水晶宫当中发现了一瓶碧海灵蛇毒液，叫价居然是一件地阶下品灵物。

    陆平能够看得出这是一种修为达到了法相期的木属性灵蛇的本命毒液，水晶宫与碧海灵蛇为东海两大敌对势力，在水晶楼当中看到碧海灵蛇的毒液倒也不算意外。

    用一件地阶灵物兑换了碧海灵蛇的毒液，陆平发现水晶宫摆放的四滴雷劫之水依旧要用紫晶蜂王浆换取，于是便不再理会。

    出得水晶楼，陆平很快便发现自己居然被人跟踪了。

    只是令陆平意外的是，跟踪之人似乎也不遮掩自己的行迹，就这么随在陆平身后三丈之外。

    既然知晓了天玄宗在地下宫殿当中设下的阵法，可以随时出现并制止修士之间的纠纷之后，陆平倒也不渝身后跟随之人起什么歹心。

    到得一处僻静之地，陆平见得左右五人，于是转过身来看着身后一直从水晶宫外跟到这里之人。

    那跟踪之人迟疑了一下，随即便向着陆平走来，陆平从来人的身形气度很快便判断出来者是一位法相修士。

    虽说有天玄宗的法阵威慑，但是陆平也不敢有丝毫大意，谁知道眼前之人是否是陆平之前换取骷髅花时所遇到的那几位法相修士之一，若当真如此，此人的手段就令陆平心惊了，之前陆平曾仔细查看了周身上下，并未发现有暗记之类的东西留下，那么此人又是如何发现他的。

    “你在水晶楼当中换取了一份碧海灵蛇的本命蛇毒？”

    来人倒是直接点名了来意，一口女子的音调，走到陆平跟前跟陆平说道。

    那隐藏在黑色斗篷之后的身躯带给陆平一种强烈的感觉，似乎眼前之人就是一只隐藏在斗篷之后的毒蛇，随时都会寻找机会咬上自己一口。

    陆平不知道此人如何能够知晓自己身上有碧海灵蛇的蛇毒，不过来者也显然不是先前觊觎骷髅花的修士，陆平也没有否认，而是点头沉声道：“不错，你是如何知晓的？”

    “这你要不要管，我想要这蛇毒，你且开一个价吧，是用天地灵物还是其他？”

    修士冷冷的说道。

    陆平透过斗篷只是似乎在盯着她看，嘴里却没有丝毫的言语。

    过不得片刻，眼前的修士果然便有些无所适从，再次开口之时嘴里已经带了些许不耐烦，道：“我知道你用一件地阶下品灵物换了蛇毒，我出一件地阶中品灵物如何？”

    陆平突然开口道：“你是楚海澜？”

    进入地下宫殿，每个修士都穿了遮掩身形的黑色衣衫，修士之间为了避免被认出，自然也不会用自己的嗓音交谈，不过陆平却是有把握确认眼前之人便是那日在密林当中遇到的碧海灵蛇一族的火蛇女修楚海澜。

    果然，被陆平叫破了身份的修士身形一震，随即冷笑道：“原来你是密林当中的那个北海修士，陆玄平，还当真是人生何处不相逢啊！”

    陆平无声的笑了笑，道：“你倒是有本事，居然能混到这里来却没有被天玄宗的修士发现。”

    “这不用你管！”

    陆平也不以为意，只是接着到：“我若是你，就不会将手腕上的化妖琢露出衣袖之外，还好你遇到的天玄宗修士并不认识这种御兽灵宗的宝物，不过你就不怕我将你的身份透露出去，还敢跑来和我做交易？”

    楚海澜身形一动，将露在手腕上的银色镯子用衣衫盖住，这才“咯咯”一笑，道：“好啊，你大可以告诉他人，不要忘了，大不了老娘将你收养碧海灵蛇的事情也宣扬出去！”

    陆平有些好笑，道：“好啊，我倒要看看到时候是你这灵蛇妖修先死还是我先被人家找出来！”

    楚海澜冷哼了一声不再说话，却听陆平接着道：“你是随着刚刚那本命蛇毒的气息来的？”

    楚海澜沉声道：“不错！”

    陆平点了点头，道：“这本命蛇毒看来对你极为重要，只是水晶楼当中并不妨碍所有修士进出，你既然能够进入地下宫殿，为何便不去兑换？”

    楚海澜似乎对于陆平不断的提问早已经厌烦，只是现在她有求于陆平，只得耐着性子任由陆平提问。

    “水晶宫与碧海灵蛇一族世代血仇，他们的身上带有一种秘宝，能够在一定的距离之内轻易的发现我的身份。”

    陆平“哦”了一声，道：“原来是这样，看你的样子似乎对于这一份碧海灵蛇的本命毒素极为重视，而且还能够一些特殊的手段确定它的位置，嗯，如此说来，你一路跟随水晶宫修士来到中土却没有被发觉，想来便是因为这一份本命毒素的缘故吧？”

    楚海澜不耐烦的道：“你既然都已经知道了还问老娘做什么，说吧，这毒素换还是不换！”

    陆平无声的笑了笑，道：“只是想确认一下罢了，只是你也知晓我的护身罡气是万毒陨元罡，这种罡气的提升便需要各种剧毒，这份本命剧毒对于在下可是用途不小！”

    “一件地阶中品灵物！”

    楚海澜张口打断陆平，斩钉截铁的说道。

    不料陆平却是笑着摇了摇头。

    楚海澜脸色一变，道：“两件地阶中品灵物，陆玄平，你不要得寸进尺，要知道这份毒素在你手中最多不过提升一下罡气的强度，并不会提升万毒陨元罡的品阶，你大可以去寻找本质更高的毒素！”

    陆平“呵呵”笑了起来，道：“我什么时候说不和你换了！”

    楚海澜脸色一松，随即又警惕起来，道：“你想怎样？”

    陆平从储物法器当中将那一瓶毒素拿了出来，道：“这一瓶毒素你我平分，如何？”

    楚海澜脸色变幻，内心似乎在做着挣扎，片刻之后才道：“好，你想要什么，难不成你还想无偿分给本姑奶奶半瓶不成？”

    陆平自顾自的从储物法器当中再次摸出一只玉瓶，在楚海澜面前将毒素均匀的分成两半瓶，这才提起头来看了看楚海澜，道：“自然不会白白给你，想要这半份本命毒素也容易，只要拿你自己的半份本命毒素来换就行！”

    楚海澜恍然，“咯咯”笑道：“原来你打的是这主意，提升万毒陨元罡的确用不到如此多的同一种毒物，将多余的匀出来，你倒是可以到手两种毒素。”

    陆平将手中的一只玉瓶扬了扬，楚海澜当下也会意，从储物法器当中同样拿出一只玉瓶，里面盛放的便是她自己的本命毒素。

    两人相互将手中的玉瓶抛向对方，楚海澜将玉瓶打开一看确认无误后，便道：“多谢了，后会有期！”

    陆平见得她转身要走，突然开口问道：“这毒素对你很重要？若是仅仅为了一份本命蛇毒，你又何必从东海追着水晶宫的修士到了中土？”

    楚海澜身子一僵，而后再次向前走去，口中却道：“这是我丈夫的本命毒素，是他留在世上唯一的东西，他被水晶宫嫡传弟子黄世俊所杀，而黄世俊便在这一次水晶宫出使天玄宗的使者当中。”

    陆平看着楚海澜远去的背影在说完这番话之后突然变得异常的孤寂沉重，与先前在密林当中那个言笑无忌的妖族女修大相径庭，不由自失的笑了笑，转身向着相反的方向走去。

    一整天下来，陆平收获也算不小，除了一朵骷髅花和两半份顶阶妖族的本命毒素之外，陆平还用两件地阶灵物换取了两份水属性的天地奇物。

    这两种奇物的品质都达到了中品以上，一份是陆平用来熔炼自身的第九种护身罡气，而另一种则是为三清真瞳而准备。

    至于灵物则是收获寥寥，只是用一些之前收获的，自己有用不到的战利品换了七八件玄阶中品以及上品的灵物，至于地阶的灵物却是一件也没有，天阶的就更不用说了。

    天玄宗的暮钟响起，地下宫殿当中的修士都开始向着各自的展览小屋当中返回，再有一个时辰地下宫殿便要进行宵禁，还有一些彼此需要交易的则是约定了时间和暗语，在不透露身份的情况下第二天接着谈。

    陆平返回自己的小屋跟前时，见到小屋前还有三名修士停留在那里，三人站立的位置正好堵在小屋门前，陆平也看不到这一天自己的收获如何，而且看这三个人也没有交易屋中物品的样子，倒像是专程找上门来与陆平谈生意的。

    陆平提起了警惕以防万一，但人还是走了过去，道：“三位，宵禁即将开始，若是有其他需求还请明日再来吧！”