
            

                    ：[]
                ！！

            
                五名帝者，不够打

    听到杨叶的话，原天衣五人先是一愣，随即便是摇头笑了起来。瞑狱大陆有强者能够以一敌五的吗？肯定有，而且可能还不止一个，但这其中绝对不包括杨叶。

    一个圣者要是能够单挑五名帝者？

    剑无极重生，或许要试试！

    “原来你已经狂妄到了这种地步！”

    原天衣摇了摇头，道：“对付你，其实根本不需要我们联手，甚至出动五名帝者。你要明白，我们出动五名帝者，不是为你，而是为你身后的人。今日，不管你后面的人是谁，我玄天宗与末日城都非灭你不可！”

    杨叶看了一眼原天衣等人，然后道：“我来到这里，其实，真的不想惹事，也没将你们当做是对手。可你们却非要将我当做对手，并且不杀我不罢休。”说着，杨叶摊了摊手，道：“我最后给我们双方一个机会，现在，你们离去，我们双方井水不犯河水，如何？”

    “如果我们不离去呢？”原天衣笑道。

    “你确定？”杨叶问。

    “我非常确定！”原天衣直视杨叶。

    杨叶看着原天衣半晌，然后点了点头，道：“我这人，做事喜欢做绝，特别是对我敌人，既然你们选择做的敌人，那今日之后，玄天宗与末日城会从世上消失。斩草，必须得除根嘛。”

    声音落下，杨叶右脚猛地一踏虚空，接着，杨叶整个人直接消失在了原地。

    终极版一念瞬杀！

    在杨叶消失的那一刻，原天衣等五名帝者脸色瞬间剧变，危险，非常危险，这是他们五人此时的感觉。但是，杨叶速度太快太快了。

    即使是他们，也只能感受到一点杨叶的气息与速度轨迹！

    瞬息后，杨叶已经出现在那玄天宗的一名帝者的身后。察觉到杨叶在自己身后，这名帝者就欲转身出手，而就在这时

    嗤！

    一道鲜血突然自他眉心激射而出，老者当即双眼圆睁，眼中满是惊恐与难以置信。

    秒杀！

    一剑秒杀帝者！

    场中，原天衣等人脸色瞬间剧变，与那死去的老者一样，在他们眼中也是难以置信。

    杨叶却是没有管他们，拍了拍自己的腹部，小白冒了出来，然后张嘴一吸，他身后的那名帝者溢出的灵气瞬间全部涌入小白的嘴中。小白打了个饱嗝，脑袋蹭了蹭杨叶的胸前，然后眼珠流转，不断打量着场中原天衣等人，边看她还边舔着小嘴。

    在她看来，这些人都是大补之物！

    “你，你是虚无境剑意之上”原天衣惊骇地看着杨叶，颤声道。

    杨叶没有说话，右手一招，将那帝者尸体收了起来，然后右脚再次猛地一踏，虚空一颤剑光还未出现，原天衣等人就脸色大变，一道道恐怖的气息自他们体内暴涌而出，与此同时，密密麻麻地玄气罩出现在了他们的四周，有两名老者还拿出了盾牌挡在自己面前。

    四人如临大敌！

    不能说四人不堪，只能说，杨叶之前那一剑实在是太恐怖了。帝者啊！被秒杀了他们做得到吗？他们四人加在一起都做不到！

    然而就当四人以为杨叶是出时手，杨叶却是轻笑了笑，道：“你们这是做什么？我就是脚痒而已。”

    闻言，原天衣四人脸色顿时难看了起来，然而就在这时，杨叶却是突然再次猛跺虚空，然后整个人‘嗤’地一声消失在原地，再次出现时，已经在那原天衣身旁的一名灰袍老者面前。那名灰袍老者在杨叶消失的那一刻就眼瞳一缩，然后他体内玄气疯狂涌入他面前的一面盾牌之上，与此同时，一道道玄气罩不断出现在他身上！

    “出手！”

    在杨叶消失的那一刻，原天衣当机立断，果断出手。而其余两名帝者也没有犹豫，立即出手。

    而这时，一柄剑刺在了那灰袍老者的盾牌之上。

    轰！

    天际剧烈一颤，那灰袍老者面前的盾牌与盾牌后面的那些玄气罩顿时龟裂开来，与此同时，灰袍老者更是被这一剑震的朝后连连暴退。然而，杨叶那柄剑却是如同跗骨之蛆一般，紧紧贴在他的盾牌之上。

    杨叶看着那满脸惊骇的老者微微一笑，下一刻，他双手握着剑猛地一旋。

    嗤！

    一道剑光自那灰袍老者胸前一穿而过，一道鲜血激射而出，涅槃境剑意瞬间摧毁灰袍老者体内一切生机，很快，灰袍老者眼中在无色彩。

    小白连忙钻出了脑袋然后张开嘴巴吸

    这时，原天衣等人已经来到了杨叶的身后，然而就在这时，一股恐怖的剑意突然出现在杨叶面前，直接将原天衣三人震的朝后暴退将近千丈。

    涅槃境剑意！

    虚无境剑意就已经能够与帝者气势相抗衡，而涅槃境剑意，那是完全超越帝者的。简单点说就是，一名帝者也许连他凝聚出来的意剑都胜不了。

    而在加持了涅槃境剑意的终极版一念瞬杀后，那威力，比之前至少强了三十倍不止！

    这一剑，轻松斩帝！

    总的来说，就算他现在随便施展一道剑气，而这道剑气如果有涅槃境剑意加持的话，那这道剑气的威力都堪比帝阶剑技！

    这就是涅槃境剑意的恐怖！

    被杨叶剑意震退，原天衣三人心中惊骇到了极点，这一刻，他们知道，自己三人在无胜的可能。

    秒杀帝者啊！

    这时，杨叶胸前的小白吸完了。杨叶轻轻揉了揉的小脑袋，右手一挥将那帝者尸体收了起来，然后看向原天衣，道：“有一个问题很好奇，那就是你死之后，你玄天宗还有多少帝者？我想，应该不超过两个了，对吧？”

    原天衣深吸了一口气，然后道：“阁下，此事是我玄天宗不对，我玄天宗愿为之前的事道歉，并且保证，日后绝不与剑盟为敌。”

    “我末日城也愿意道歉，并且保证不与剑盟为敌！”原天衣身旁那名紫袍中年人也道。

    杨叶轻笑了笑，道：“我跟你们讲道理，你们非要跟我讲拳头，现在，我跟你们讲拳头，而你们又要跟我讲道理还记得我之前说的话吗？我给了你们最后一个机会，可惜，你们没有珍惜。在重申一遍，既然已经是敌人，那我杨叶就喜欢斩草除根！”

    声音落下，杨叶整个人再次消失在原地。

    “逃！”

    原天衣当机立断，身形一动，朝着远处电射而去，在他身旁的末日城两名帝者也是身形一动朝着另外两个方向逃走。

    战？

    三人都没了战意，开玩笑，杨叶是在秒杀帝者啊！是秒杀啊！

    杨叶看了一眼原天衣，犹豫了一下，他转头看向了末日城那名紫袍中年人。他现在体内玄气还够他施展一道终极版一念瞬杀。杀谁？他选择了末日城的紫袍中年人。下一刻，杨叶整个人消失在原地。

    数千丈之外，那紫袍中年人停在了空中，杨叶出现在了他面前不远处。

    紫袍中年人看了看自己的胸前的剑洞，然后看向杨叶，道：“好，好快的剑”

    “一般般了！”杨叶谦虚道。

    紫袍中年人气息一窒，然后气绝。这时，小白又钻出了脑袋，然后小嘴一吸，紫袍中年人那些玄气还未开始溢出体内就直接被小白给吸了进去。

    见到这一幕，杨叶脸色微变，他突然想到了一个可能，要是这小白哪天直接就可以吸别人体内的灵气想到这，杨叶头皮有些发麻，因为这太太恐怖了！要知道，灵气是一个玄者的根本，如果没有灵气

    许多人会成为废人！

    别说别人，就是他自己都怕！他虽然肉身强悍，即使没了灵气也强，但是，如果没了灵气，他实力至少要掉五成，而且，没有灵气，如果受伤，拿什么来修复身体？

    不过还好，小白是自己人！

    想到这，杨叶心中微微松了一口气，然后轻轻揉了揉那小白的小脑袋。他抬头看向远处，此时，那末日城的那名帝者已经逃走，而那原天衣也是已经不见了踪影。

    这时，独孤剑等人出现在了一旁，此时，独孤剑等人看向杨叶时，除了震惊，还有一丝狂热。

    之前那一幕，他们都看见了。之所以没出来，是杨叶不让他们出来的。

    挥手之间斩杀三名帝者，而且还是以圣者境的实力

    杨叶看了一眼独孤剑等人，微微点头。之所以不让这些人出来，原因很简单，震慑。剑修，都是高傲的，你若没有绝对的实力，这些人是不会服你的。而且，展现实力，也可以震慑一些心中有小九九的人。

    而现在，当看到众人神情时，他知道，效果很好。

    “见过剑主！”

    这时，夜流云带着众人来到了杨叶面前，然后对着杨叶恭敬一礼。之前杨叶秒杀三名帝者那一幕，他们可是亲眼所见的。

    这一刻，杨叶在众人心中已经堪比神！

    “不用多礼！”

    杨叶摆了摆手，道：“让达到半帝与半帝以上的人跟我走！”

    “去哪？”袁峰问。

    “先诛末日城，后灭玄天宗！”

    ps：感谢：gyunyun，leyving，194524，becase@百度，张英超，茶底世界，痘破苍穹，幕雨晨，良辰日天，紫符啤，杨口木，书友843李，智者乐水乎，kvine，书友30095609，大叔不受控，夺逼老罗，jypalina等朋友的打赏与支持！！！

    求月票！！！！！！！！！

    欢迎大家加群：319060743。           
            