    “杨美丽八干八百万……”

    场子里响起了汪先生的唱价声。

    所有的人都被杨美丽的八干八百万，给震撼到了，场子里顿时变得鸦雀无声，连一颗针掉到地上的声音，都听得到。

    许久之后，场子里才爆发出一阵热烈的掌声。

    三少爷，谢平恩气得牙齿痒痒的，在场子里哼哼哼起来：“妈的，今天输给了这**，以后一定赢回来。”

    三少爷除了写书赚钱，还带着在干炒房的生意，是哪样生意赚钱干哪样。

    谢平恩也是一个狠角色，除了当炒房客，还拥有专业中介公司卖房，年入上干亿的收入。

    这些半路上的都是黑马，一个比一个风骚，一个比一个带劲。

    听到两大少爷的奚落，杨美丽冷笑一声，对着二位骂道：“沃艹你奶奶的个熊，不服你就干呀，把这玉玺顶到一个亿。”

    “要顶到一个亿，这他妈的傻呀，钱多没有地方花。”

    三少爷丢下一句狠话，走出了拍卖的场子，登上自己的奥迪A4，开车扬长而去。

    看到扬长而去的三少爷，谢平恩有些慌了手脚，这偌大的场子里，已经没有人敢给杨美丽对着干，如果自己真的要对着干，把一个亿给顶上去，杨美丽会乐意的让给他。

    思来想去，谢平恩指着杨美丽的鼻子，对着杨美丽说道：“你个**，这钱多没有地方花，要想老子顶上去，做赔本的生意，老子不干。”

    狡猾的谢平恩，脚底抹油，一路小跑着出了场子里。

    这两匹黑马一走，杨美丽倒也清静起来，从自己的白色皮尔卡丹坤包里，掏出一张瑞士皇家银行的黑卡来，对着场子里的王有龙说道：“你的这枚印章，老娘给你买了。”

    把黑卡甩给王有龙之后，杨美丽玉手一扬，对着身边的工作人员说道：“把那枚玉玺给包好，放进红盒子里，咱们走人。”

    一切工作做好，杨美丽在众目睽睽之下，穿着一双傲人的高跟皮鞋，上穿一双肉色马袜，在众人的拥护下，离开了场子里。

    “妈呀，这他妈真有钱，八干八百万的玉玺，眼都没有眨一下，就把钱付了，这要打多少人的脸。”

    罗财神资产上几十亿，都不敢这样玩，今天要是罗财神在，估计也会像三少爷他们一样，被活活的辗压死。

    收好黑卡的王有龙，小声的问罗飞儿：“今天你想要什么，哥帮你买？”

    罗飞儿的手，紧紧的挽着王有龙，想了大半天，她终于的说出口来：“王有龙，我想要一辆，豪华的跑车兰博基尼。”

    本以为王有龙会拒绝，罗飞儿想了好长的时间，这才说出口。

    没有想到的是，听到这话的王有龙，爽快的答应下来，对着罗飞儿说道：“走，咱们去威尼斯车行。”

    在王有龙宝马车的悍动下，罗飞儿和王有龙一起，手挽手，肩并肩的来到了威尼斯车行。

    威尼斯车行是一家专门经营宝马，奥迪，宝时捷，大牛，小牛，兰博基尼等豪车的4s店。

    王有龙和罗飞儿进入豪车店的时候，负责这家4S店销售工作的经理史菲菲，看了看罗飞儿穿的那套没有来得及换掉的白色羽绒服，上面还有些污渍。

    她有些的看不起罗飞儿来，嘴巴向上翘了翘，用一副鄙视的眼光，看着罗飞儿：”请问你是来看车，还是买车的？”

    这位经理史菲菲除了长得让人看了流口水，再加上火爆的身材和时髦的打扮，有一种居高临下，看到所有人都不爽的感觉。

    “我们来看车，合适的话，还要买车。”

    站在一边的王有龙，对站在自已对面的史菲菲说道。

    “你们看车的话，就去那边看好了，我们这边全是尊贵版的豪车，什么宝时捷，大牛，小牛，还有兰博基尼，你们身上的钱，连一个车轮子都买不起。”

    史菲菲说话的时候，故意的把声调拉得老高，还引来了不少有钱人的围观。

    人群中，有人开始奚落起王有龙和罗飞儿来：“哎，年轻人，没有钱就别在这里装B了，这些车，没有上亿的资产，你买的起吗？”

    “你看你倒是穿得人模狗样，你的女人穿得平平淡淡，衣服上还有脏东西，有这功夫买车，倒不如去买件像样的衣服…”

    “你们家是开矿的吗？”

    …………………………………………………

    前来围观的人，众说纷纭，纷纷指责罗飞儿和王有龙，是两个坑货。

    面对大家的质疑和奚落，王有龙只是淡谈的一笑，来到了兰博基尼的车位旁，指着一辆三干万的兰博基尼，对着史菲菲说道：“史经理，这款车是豪华版吗？”

    “是呀，可是你买不起，你还是去别的车位看看吧，这里的人都是大佬，你刚才丢人现眼已经丢到家了，还要继续的丢人下去吗？”

    面对询问车价的王有龙，史菲菲是直接的对王有龙骂了起来。

    “这辆车我要了，马上派人来帮我试车。”

    听到王有龙真的要这辆车，史菲菲笑了起来：“逗比，你别开玩笑了，趁没付钱之前，你赶紧的走人。”

    “史菲菲，我让你开单，你没有听到吗？”

    王有龙对面前这个难缠的史菲菲，大声的吼了起来。

    史菲菲拿出凭据，开始帮王有龙开单起来：“你是分期付吧？”

    开单的时候，史菲菲怕王有龙没有钱，故意的问王有龙。

    “妈的，你这是看不起人，老子既然来到这威尼斯，就有钱来买这里的车，你只管开票，其余的逼事，不用你管。”

    面对这个难搞的经理，王有龙终于忍不住她的讥讽和嘲弄，对着她就是一阵狂风加暴雨的大骂。

    王有龙说完，掏出杨美丽给的那一张黑色金卡，用有些激动的声音，对着史菲菲吼了起来：“老子这里面有八千八百万，随便你刷过不停。”

    史菲菲一听，吓得揩了揩自己脸上的汗水，对着王有龙说道：“暖，你怎么不早点把这黑卡摸出来？”

