    （再更两章，感谢书友们的大力支持，还有最后一小时，博耀依然是第一，依然求月票和打赏订阅的助攻，道友们，最后一小时，大家再来一波支持，博耀再多更几章，大家一起努力，拿下第一）

    亿万荒兽，奠定孙豪不世凶名。八一小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    荒塞之上，剑派修士从开始的不敢置信，到逐渐接受，到开始麻木，再到心惊胆战，最后，心中只有一个感觉。

    这外门剑王，好大的杀性。

    大海之中的荒兽，源源不断，悍不畏死，本能驱使之下，前赴后继疯狂而来。

    孙豪毫不留情，旋动沉香，一刻不停，全部斩杀。

    剑士们驻守荒塞，见的荒兽不少，杀的也不少。

    但是，如同孙豪这般一面倒的屠杀，还真的是第一次见到。

    太古苍熊周围的海水，被鲜血完全染红。

    然而，这还只是第一步。

    一天过去，那一方海水已经变成了血浆和肉泥。

    但这依然不是最后的结果。

    十多天过去，大山般的太古苍熊周围，再度出现一圈小山，堆叠了不知道多少荒兽之躯。

    荒塞完全被拦在了后方。

    荒兽完全被吸引了过去，大量的修士被调集起来，开始修复几段被损毁的城墙。

    只不过，修士们大多数时间，都在观望前方，观望那一片如同修罗地狱的巨大杀场。

    一身外门弟子服饰的孙豪，也就是沉香大人，此时依然站在了喷泉之上。

    只是，他脚下的喷泉，已经完全变成了血泉。

    鲜艳夺目。

    而他身上的外门弟子服饰也变成了深深的暗红色。

    这种红色并不是沾染了鲜血的颜色，而是一种完全无形的凶煞之气所凝结而成的颜色。

    沉香大人的全身，也笼罩在了一团暗红的煞气之中，让人一望就胆颤的煞气，凝炼在了大人的身体四周，化成了实质化的血浆。

    得杀多少荒兽？造成了如此恐怖的煞气，就是不知沉香大人有没有办法化解，要不然，这种状态出去，胆小的修士看见，会直接被吓死。

    血浆在孙豪的身上越累越厚，强烈的负面情绪充斥着孙豪，侵袭着孙豪。

    不知不觉，孙豪的双眼微微红，心中更是涌上汹涌的暴戾情绪，有着一种拔剑杀四方的强烈冲动。

    四海剑意受到孙豪心中的杀意沾染，带上了丝丝狂暴的杀戮气息。

    连续十多天，这种气息在剑意之中，慢慢地逐步壮大。

    但是到了这个时候，小山般累积起来的荒兽尸身已经填满了附近荒海，或许是周围的荒兽都已经被围剿一空，也或许更远处的荒兽再也感受不到太古苍熊的气息，周围的荒兽已经越来越少。

    当孙豪身上厚厚的血浆达到一丈多厚的时候，冲击而来的荒兽已经只有一些等级并不是很高的小鱼小虾了。

    仰天一声长啸。

    身上的血浆、煞气猛地如同潮水一般，疯狂向孙豪的身体之内狂涌而去。

    罡汉剑王一声惊呼：“大人不可，煞气有害，会伤到大人神魂，不利修行……”

    孙豪回头，看向荒塞。

    荒塞之上，所有修士看到了孙豪一双猩红的双眼，心中不由齐齐一突，不少修士心胆皆碎，几步倒退，一屁股坐在了地上。

    这双红眼之中，杀性滔天，里边好似有尸山血海。

    胆气略小，压根就承受不住。

    哪怕是罡汉剑王，被孙豪对面看了一眼，也不由心中一寒，倒退了一步，嘴里一声惊呼：“沉香大人。”

    孙豪脸上微微一笑，轻轻一摆头，双眼之中的红光如同全身的血浆一般，飞快消失不见，依旧恢复了清明，嘴里淡然说道：“剑王放心，这点血煞，奈何我不得，不过是沉香秘术的养分而已。”

    罡汉剑王看着孙豪朗若星辰，彻底清明的双眼，心中不由惊讶万分，嘴里说道：“大人真是神通广大，罡汉佩服，边荒大难，大人横空出世，绝世雄姿，罡汉敬佩万分……”

    孙豪笑笑，嘴里说道：“剑王一直惦记苍熊之胆，何不让人取了，按照秘术炼制，镇守荒塞？”

    罡汉剑王大喜过望：“多谢大人，荒塞有熊胆镇守，将会固若金汤，只不过，既然大人现世，何不再助罡汉一臂之力，将我荒塞拔起，直推荒海，再拓千里疆域？”

    孙豪微微一愣，笑着说道：“需要沉香怎么做呢？”

    罡汉飘立空中，指着孙豪前方的海面：“大人请看，大战之后，荒海正在退潮，荒海之潮以荒气为岸，如今大人击杀太古苍熊，荒气一泻千里，荒海退潮，也会去千里之外，随后又会随着荒气逐渐向我姊州蔓延……”

    孙豪若有所思地说道：“剑王的意思是，如果我们赶在荒气回落之前，将荒塞推进过去，就能拓疆了？”

    罡汉剑王点头说道：“嗯，正是如此，只不过，拓疆边荒，十分艰难，理论上，必须有十大剑王级别修士在场主持，要不然，根本就拔不动荒塞，不知大人能否再战雄风，如若不然，等传送阵恢复，剑派来人怕是得一月之后，到时候，说不定就推进不了多远了。”

    荒塞有两个最大的作用，其一自然是抵挡荒兽，其二就是挡住荒气蔓延的屏障，罡汉剑王的意思，孙豪很快就明白过来。

    点点头，孙豪微笑着说道：“嗯，那我就试试吧。”

    罡汉剑王大喜过望，微微一拱：“多谢沉香大人，不过大人不用着急，稍等三五日，顶多十日，等我组织修士把荒塞受损部位完全修复之后，再来拔塞拓疆……”

    孙豪望了望正在急退去的海潮，脸上微微一笑，朗声说道：“修复荒塞吗？那好办，事不宜迟，既然要拓疆，我们就退多远，拓多远吧……”

    罡汉剑王微微一愣。

    孙豪手中沉香剑飞起，空中一旋，大海之势顿时再起。

    孙豪朗声说道：“荒塞豁口之处，各位道友，还请迅离去，沉香需要重铸荒塞。”

    荒塞上，正在忙碌的剑士们齐齐一愣，迅反应过来，飞快地离开，双眼看向了孙豪的方向。

    孙豪沉香剑一牵。

    大海上，巨浪排空而起。

    孙豪清喝一声：“大海之上，沉香为王，去吧，筑起血肉荒塞。”

    一浪一浪的海浪，卷起堆积在大海之中荒兽尸身从天而来，如同一道道匹练，向边荒之上被太古苍熊攻破的豁口落了下来。

    海浪为锤，不停锻打，血肉为墙，快夯实。

    两道巨大的匹练，在小小的奇形怪状的沉香剑统领之下，化为一道深深刻印在剑派修士心中永世难忘的奇景。

    这就是大能修士吗？

    这就是十大剑王才有的那种，强悍无比，惊心动魄的实力吗？

    如果说，原来剑派弟子并不是很理解为何大能修士的厉害才是决定种族排位高低的关键因素。

    但是现在，他们终于有了切实的体会。

    如同沉香大人这般的剑王，每出现一个，对剑派的意义就完全不同。

    十万剑派弟子仰望之中。

    两道血肉城墙，飞快地，不到半个时辰，给重新耸起。

    最后，沉香剑一挑，太古苍熊被破开的两半大脚飞空而起，轰然落在两处断墙之上，孙豪朗声说道：“荒塞因你而断，如今我就用你残躯，重铸荒塞……”

    天空中，风雷云涌，沉香剑飞舞，好似涌起大海风暴，层层落下，两段城墙顿时化为熊熊火海，在落雷之中，熊熊煅烧起来。

    巨浪为锤，风雷为锻。

    罡汉剑王已经彻底心服口服。

    如此铸就的城墙，毫无疑问将成为荒塞最坚固的一段，而且，因为这段城墙之上有太古苍熊的血肉，估计实力稍弱的荒兽，都不敢太靠近。

    熊熊煅烧一个时辰，大火在海浪之中熄灭。

    孙豪朗声说道：“各位道友，还请迅补好阵法。”

    荒塞阵法是一种组合型阵法，每一段城墙都有自己的单独阵法，但同时，又能跟整个荒塞连为一体，而荒塞战士分小组镇守了不同城墙，因此都会修补之法。

    罡汉剑王一声令下，剑君带队，快开始忙碌起来。(未完待续。)