    任瑶期觉得，任老爷子到了这个时候还坚持不肯卖掉任家的宅子，除了丢不起这个人以外还有一个重要的原因就是那座原本属于翟家的宅子里有一笔财物，且这些财物的数量还非常的惊人。只是任家这么多年也没有将那些东西找出来。

    这些事情任益均和任益言他们都是不知道的，若是有一日他们知道了事情的始末和这个秘密，却还依旧认为任家任家的宅子可以卖出去的话，说不定任家就有救了。

    任瑶期想，等到任家真的有救的那一日，于公于私她或许都应该想法子拉上一把。只是现在还不是时候。所谓不破不立，任家真想要跻身于燕北的名门世家行列，就必须将那些从根子里就烂掉的东西全部都清除掉，而欠翟家的也是理应偿还的。

    任瑶期和任益均随意的聊了一会儿，任益均没有向任瑶期提半句让他们回任家的话，或许任益均和齐氏今日来雷家是任家的长辈授意的，但是以任益均的性子，他是不会说那些长辈们让他说的话的，这一点任瑶期一早就明白。

    两人回去之后没多久，任益均和齐氏就起身告辞。李氏留了一会儿，不过因为这里毕竟是雷家，她也不好以主人的身份强留客人。

    齐氏看向任瑶期笑眯眯道：“五妹妹去送送我们呗，等以后要见面可就没有这么方便了，你三哥可总是念着你呢。”

    任益均不耐道：“不过几步路的事情，要她送什么？”

    任瑶期笑着上前去挽了齐氏的手，对任益均道：“我还没跟嫂子好好说几句话呢，我去送她，又不送你，你别嫌我烦。”

    任益均撇了撇嘴不说话了。

    三人一起出门，快要走到二门的时候齐氏对任益均道：“我有几句私房话要与妹妹说，你先往前走几步，别偷听！”

    任益均闻言很是有些不满，理直气壮地道：“有什么话是我不能听的！“

    齐氏眨了眨眼：“少爷你也不是不能听，只是都是一些女孩子家的私房话，少爷你确定自己想要听么？”

    任益均想到任瑶期下月就要出嫁了，兴许齐氏是想要交代她一些事情，毕竟齐氏是嫂子，有些话想要教给小姑子也是正常。

    所以任益均还是有些悻悻地自己走远了，只是因为不乐意他的步子还迈得有些重。

    齐氏笑着摇了摇头，小声与任瑶期道：“就跟个孩子似的！”

    任瑶期笑道：“三哥他自幼就是如此，不过好在有一个赤子之心，三嫂你多多包涵包涵。”

    齐氏莞尔，见周围没有什么外人，她小声问道：“刚刚你三哥是不是在与你说孩子的事情？”

    任瑶期愣了愣，然后笑而不语。

    齐氏笑道：“你也说了，他难得的有一颗赤子之心，所以很多事情即便他不说我也是知道的，不过他好面子，脸皮又薄，我还没有找到好的机会与他聊。好在他与你亲近，会把这些事情告诉你，这样也好，我就怕他想太多。”齐氏叹了一口气，“以前我担心他药吃的太多，现在又烦恼他什么药都不肯吃了，一给他端药碗，他就发脾气，我之前还不懂，也是后来才想明白的，他是因为想要孩子。”

    任瑶期听着，有些无言以对。这种事情她帮不上什么忙，以任益均的身体状况，其实突然停了所有的药也不好，毕竟他是自幼就吃惯了的。但是任瑶期比谁都明白任益均是个牛脾气，你越是不让他这么做，他越是要与你唱反调。

    “不过嘛……上有政策下有对策，我偷偷把药材加到每日的汤和饭菜里了。”齐氏俏皮地眨了眨眼睛，“他自幼就吃苦药，吃了这么多年，味觉受了影响，所以吃不出药味来的。”

    任瑶期惊讶道：“你不是与他一起用饭的吗？你就天天陪他吃加了药材的菜不成？”

    齐氏闻言咂了咂嘴：“是啊，不过吃惯了也没啥。你放心，我问过大夫了，大部分都是温补的药材，我吃了也是强身健体的，不会有影响的。一些特殊的我不能吃的药就只加在特定的几样菜里，我说自己不爱吃不吃就是了。”

    齐氏话虽然说得不在意，不过任瑶期也知道这当中的幸苦。

    齐氏笑嘻嘻的：“其实我这样也算是与他同甘共苦了吧？等他哪一日身体养好了，我就把这事告诉他，我可是糟糠之妻！要是随便休弃的话会遭雷劈的！”

    任瑶期闻言哭笑不得：“你放心，我三哥不是那种人。”

    齐氏想了想，笑眯眯的点了点头：“我知道他不是那种人。虽然他不说，不过我知道其实他想要孩子也是为了我，他怕我本来出身就普通，还没有孩子傍身，在任家会被人欺负。”

    任瑶期想，任益均的担心也不是没有道理的，她母亲在任家受了那么多的委屈，有很大一部分原因就是她没有儿子，即便是被个妾压了一头，也没有底气去抗争。任益均也是清楚任家长辈们的行事的。

    齐氏拍了拍任瑶期的肩膀：“我跟你说这些是想告诉你，他跟你说你就好好听听，不过也别太挂心，你现在最重要的是准备出嫁的事情，别为我们的事情分心。这事儿吧，不是一朝一夕能解决的，我会想办法与你三哥好好谈谈的。”齐氏看了任瑶期一眼，又恢复了笑眯眯的样子，小声道，“我说真的，你好好的，以后给我当靠山，我就不怕被人欺负了。”

    任瑶期听了不由得有些无奈。

    齐氏又道：“对了，今日其实是祖母和婆婆让我们来的。她们是找的我，说要我劝劝你三哥，让他来劝你们回任家。我想着吧，就你三哥那样的驴脾气，我要真跟他说了这话，他肯定会骂我一顿，所以我虽然把他弄来了，却没有跟他提这些话。你就当是听过了吧，我也算完成了任务。”齐氏叹了一口气，一脸的懊丧，“这种里外不是人的活儿也就我这皮糙肉厚的能做了，你三哥是神仙，需要人每日拿香案供着的！他祖母和母亲还真不了解他！”

    任瑶期失笑：“你了解他就行了，毕竟以后与他共度一生的人是你，而不是别人。”

    齐氏嘿嘿一笑，偷偷跟任瑶期道：“诶，你说那些娶了天仙回去的人也就最多是我这样了吧？”

    任瑶期：“……”

    齐氏越想越觉得自己这个比喻打得好，自个儿又自娱自乐地笑了一场。

    任益均听到动静转回来，看着她们莫名其妙，有些嫌弃地道：“什么事情这么高兴？我走到大门外都听到你的笑声了。出门在外你也收敛点，少给爷丢人。”

    齐氏噗哧一笑，朝任瑶期眨了眨眼，好像在说“你看！这位仙女儿难伺候吧？”

    任瑶期也有些想笑，不过她忍住了，将任益均和齐氏给送出了门。

    任瑶期以前一直有些看不透齐氏这个人，说她聪明吧，她有时候说话行事太令人啼笑皆非了，说她笨拙吧，她心里其实跟明镜儿似的，通透得很。最后任瑶期也懒得去琢磨齐氏了，只要她真心对待任益均，夫妻两人吵吵闹闹和谐融洽，这样就够了。

    将任益均和齐氏送出门去不久，任瑶期也从雷家回去了，特殊情况李氏留在雷家坐镇几日没事，任瑶期一个未嫁的女子留太久了却不太合适。而且她确实还有不少事情要去忙。

    任瑶期才回到家，之前被派过去给龚嬷嬷送点心的人就来求见了，说是龚嬷嬷很喜欢任瑶期送过去的桂花糕，汤圆也当场就让人去煮了。

    龚嬷嬷还让去送点心的人给任瑶期送了一张方子过来，说是给她调理身体用的。

    任瑶期接过方子看了看，药方确实是好药方，不过她目前并不打算用。龚嬷嬷身上的事情还没有弄清楚之前，任瑶期还是很小心的，就连任瑶华那边，她也交代过让她先把龚嬷嬷给她的方子给几个大夫瞧一瞧。

    不过下面却是有人在心里犯嘀咕，说太太明显重视长女甚于次女。大小姐现在孩子都生下来了，二小姐下个月就要出嫁了，还是嫁到燕北王府，太太却只顾着那一头而不顾这一头了。

    其实任瑶期并不介意李氏对任瑶华的关注比对她多，她觉得比起她来，任瑶华那边更需要李氏。她的婚事都已经步入了正轨，依着规矩按部就班就好，即便有些事她不明白的，也有燕北王府的人来细细指点，并不需要李氏操心。

    这话不巧被任时敏听到了，就让人去把李氏叫回来，让她多派几个能干的管事给任瑶华。

    李氏虽然还是放不下刚生完孩子的任瑶华，不过想想也还是回来了，只把周嬷嬷个自己的两个大丫鬟留在了雷家。

    在任瑶期和萧靖西成亲前期，燕北又发生了一件事情，那就是朝廷有不少朝臣都要求燕北王府立世子。

    *********

    经过了几章的铺垫，高|潮又要来了，作者君也松了一口气。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

