    “好了，我知道了！”

    秦北挂断电话，脸色冰冷如霜，充满了杀意！

    秦公！秦九！

    当年你逼我离开青州，如今竟然还想对我的妻子下手！

    秦九！你该死！

    秦北的脸色几乎冰冷到可怕，恨不得将秦公杀之而后快！

    调查完信息，秦北收起手机，前往临山别墅。

    与此同时，整个临山别墅张灯结彩，一派喜气洋洋的样子。

    硕大的别墅庭院，尽皆都是前来道贺的青州社会名流。

    这其中，即使是身价最次的，那也是十亿起步，否则的话根本就没有参加秦公寿宴的资格！

    “嘿！你们听说了吗？秦公今天想趁着九十大寿的大喜日子，又要纳一房娇妻了！”一名房地产行业的富豪笑眯眯的八卦道。

    “什么？不会是真的吧？”

    “千真万确！”

    “啧，这可是秦公第二十九个，今年收的第八个小妾了，啧，秦公还真是老当益壮啊，都九十岁了精力还这么旺盛，真是让人羡慕的很啊！”那房地产富豪笑道。

    “那是，我们今年也就四十多岁，都开始力不从心了，秦公当真是厉害，真让人羡慕啊，也不知道用的是什么法子。”

    “那等他老人家来了，你可以问问嘛。”

    “哈哈哈啊哈...过了，过了...”

    “诸位谈得是何事情，笑的如此开心啊？”

    正当众人提及关键处，笑的正开心之时，突然，一老者走了过来。

    老者龙行虎步，发白须黑，双目炯炯有神，尤其是他手中把玩着的两个虎头核桃，更是掐的嘎吱作响！力道惊人！

    “秦公！”

    “啊！秦公来啦！”

    刚刚还谈笑风生的一众富豪，一见到秦公，顿时如同老鼠见了猫一般，纷纷拱手作揖。

    “诸位刚刚谈的何事啊，笑的如此开心，何不说来给老夫听听？”

    秦公笑眯眯的说着，始终让人无法察觉出他到底是喜还是怒。

    一富豪讪笑说：“呵呵，闲聊而已，难登大雅之堂，还请秦公见谅。”

    “呵呵，原来只是此事啊...”

    秦公笑着，不动声色的把手搭上两人的背后，猛地一发力，直接将两人毙命！

    “哼！真当老夫没听见你们说什么吗？敢议论老夫的私事，死不足惜！”

    秦公淡定的抹去虎头核桃上的血迹，脸色无半分波澜。

    “秦五，把这两人给处理了，不要搅了客人们的兴致。”秦公单手一挥，招来秦五。

    “好的，秦公。”

    不远处的秦五迅速跑了过来，清除这里的痕迹。

    与此同时，秦北已来到临山别墅，秦公的府邸外。

    此时已经有不少名流来到秦公的府邸，给秦公道贺。

    “什么人！若无请柬！擅闯秦家者，死！”

    秦北刚到府邸门口，突然从暗处冲出两名高手，拦住了秦北的去路。

    “咔嚓！”

    话音刚落，秦北以迅雷不及掩耳之势，直接敲断了二人的喉结。

    “呃...呃...”

    两名高手一脸惊愕，拼命的捂着喉咙，却是一句话都说不出来！

    他们二人都是战将级高手，平日里也算是一方高手，竟然不是眼前这个年轻人的一招之敌？

    简直恐怖如斯！

    他们拼命的挣扎蠕动着，想要给秦公报信，但是却再也说不出话来。

    干掉两个高手后，秦北继续进入，来到了府邸门口。

    “秦九！给我出来！”

    站在门口，秦北运足气力，高吼一声！

    秦九，正是秦公的真名！

    当年秦公投身于上京秦家，因曾立过大功，特被秦家高层赐姓为秦！

    浑厚的声音瞬间传遍整个秦府，众人的目光也纷纷向门口看来！

    “什么人！敢在秦公府邸放肆！找死！”

    秦北吼声刚落，突然，从暗中冲出数十名高手，将秦北团团围住！

    “惊扰秦公！当杀！”

    一众高手杀气凛冽，欲将秦北杀之而后快！

    “住手！”

    眼见一众高手准备围杀秦北，秦公突然急匆匆走来。

    “秦公，此人如何处置？”秦府大管家秦五请示道。

    “你们不要动，我来处理！”

    秦公的眉毛不停的抖动着，打量着秦北，让人难以捉摸。

    秦九是他的本名，但是知道他这个名字的人，很少！

    “请问阁下是？”秦公小声问道。

    “我姓秦，你说我是谁？”秦北冷笑了一下。

    “什么？您...您姓秦？”

    秦公内心猛的一惊，他的面色，一刹时的变了灰色了。

    此人知道他的名字，又姓秦，那只有一个可能！

    他是上京秦家之人！

    “阁下！快请进！”

    想到这里，秦公的身子猛地哆嗦了一下，连忙侧身给秦北让出了位置。

    “那年轻人是谁？怎么连秦公都要给他让道？好大的来头！”

    此时，庭院内的一众宾客看向门口，一脸疑惑。

    秦公作为青州权势鼎盛之人，连青州都素来有秦州之称！

    可就是这么一个人，竟然都要为这个年轻人让路！那这个年轻人，究竟是什么来头？

    秦北的到来让秦公无暇应付其他人，一脸殷勤的将秦北迎入了贵宾室。

    看着秦北，秦公的脸上带着一丝殷切，问：“阁下，请问您是秦家中的哪位人物？好让在下心里有数。”

    “秦家第三代，至于我的名字，你还没资格知道。”

    秦北如大马金刀般霸气的坐在沙发上，张口便是你没有资格！

    “是及，是及。”

    被秦北这么狠狠的嘲讽一番，秦公的脸上不仅没有一丝怒色，反而好似十分受用，感觉秦北不是在骂他，而是在夸奖他一般。

    “阁下，秦家派您来，是不是说我可以回上京了？”

    秦公连忙问，青州这个鬼地方，他早待够了，哪里有上京舒服。

    当年他参与秦家中的一场剧变，很好的帮秦家大少完成了任务，可让他没想到的是，事后秦家高层不仅没有赏赐他，反而将他贬至青州。

    这让他十分不甘，却也不敢提出丝毫不满。

    “想回上京？可以啊，只不过，你又凭什么回到上京呢？”秦北冷笑了一下，双目闪过一丝杀意！

    “我..我当年可是帮秦大少干成了那么一件大事！当年要不是我阴了二少一把，大少的位置也不可能像如今坐的这么安稳，我秦九就算是没有功劳，那也有苦劳啊！”秦公马不停蹄的说。

