    不过事情发展到这种程度，这些多余的话，皇甫嵩一句也说不出口了，他只能默默地加入罗马继续瞎搞。

    当然到现在皇甫嵩隐约也估计到，现在变成这么一个鬼样到底是谁的锅，毫无疑问，肯定是张任的。

    这已经不是纯粹因为直觉而得出的论断，而是更为现实的，靠着经验和对于当前环境的分析，所得出的结论。

    皇甫嵩对此也颇为无语，他也听很多人叫张任为天国副君，不过大多时候这种称呼都是调侃，就算是张任自己也多是戏言自己是天府之国二把手，而不是自言自己是天使长。

    结果局势发展到这一幕，皇甫嵩寻思着感情我带的队员除了淳于琼都不是什么好东西啊，高顺看着正经，实际上是一个能骑着半人马，然后自己变成半人马的闷骚。

    三傻更是不用多说，那直接就是人间的毒瘤一般的存在。

    原本以为还算靠谱的张任，结果也是这么一个情况，这丫真的是将真话当戏言在不断地重复，谁能知道你说的是真的。

    思及这一点，皇甫嵩看向一旁蠢蛋蛋的淳于琼，果然还是当年的这些老部下相对比较靠谱啊。

    淳于琼看着皇甫嵩，不知道为什么从皇甫嵩的眼中看出来三行字，蠢蛋蛋，不会搞事，要你何用，不由得有些郁闷，大佬你有什么想说的直接说啊，我这么理解不了啊。

    恺撒的效率很高，很快就完成了分兵，罗马的五十万骨干分成了三路，一路在前，两路在侧，但如果仔细计算兵力的话，就会发现这样的组合之中少了大约三万人的规模。

    只不过因为阵型和规模的原因，在五十万大军的掩护下，根本没有人能看出来罗马军团少了三万骨干。

    同样韩信的斥候也不可能观测到这种细节上的变化，再加上第五云雀和十四组合的全力出手，这些骨干精锐甚至连痕迹都被彻底掩盖了，虽说皇甫嵩觉得意义并不是很大，但恺撒的指挥还是值得信任的。

    “来了啊。”韩信练兵本身就练的有些烦躁了，等到斥候将恺撒出动的消息送抵过来，韩信二话不说就带着大半的主力出动。

    张任有些慌，他不太想一个人留在这里，因为一旦被偷家，张任真的不觉得自己能顶住，对面那四个统帅来一个最弱的尼格尔，张任估摸着将自己扬了都没有任何的问题。

    “你呆在这里就是了，这其实就是一个饵料，我也想确定一下对方到底是怎样一个心性。”韩信笑着说道，他现在的实力还是略弱于恺撒，人多是人多，但军团实力不够，不过这并不是什么大问题。

    韩信最擅长的其实是就是统帅更多的人马，使之从民夫朝着精锐发展，而且他那破格的指挥能力，能保证他在兵力规模异常庞大的情况下，维持着异常高的调度能力。

    配合上军阵，只要熬过最初期的阶段，韩信就能快速开始滚雪球。

    所以一开始的损失，韩信肯定是需要承担的，而如何控制这种不可避免的损失，从中交换到更多的实力，那就是韩信一直在做的事情。

    恺撒这边的情报比韩信那边要流畅的太多，不管是第五云雀，还是十四组合，本就算是当世最强的侦查兵，而面对这种玩意儿，韩信在没有必要主力出动的情况下，也没有太好的处理办法。

    所以也就抱着听之任之的态度，大略的了解对方的实力，也让对方看到自己想要让对方看到的东西，毕竟掩盖自身的战术战略，除了让对方无法发觉以外，还有就是混杂一堆杂七杂八的玩意儿，让对方心生迷惑，而韩信本身就是此中的佼佼者。

    故而恺撒虽说拿到了更多的情报，但这些情报更多突出一个天使军团的兵力在急速攀升，达到了一百二十万的恐怖规模，外加对方也在训练强化等等，但并没有主动出击的意思。

    这些情报都相当于韩信告知于恺撒的，既然阻止不了，那就将我想让你知道的东西告诉你，恺撒在这等过于流畅的情报传递之中，已经猜到了一些东西。

    云雀和十四组合确实是非常厉害的侦查兵团，但是，对方之前表现出来的素质，不至于完全发现不了这两个玩意儿。

    恺撒自言练兵水平一般，他都知道如何针对这些特殊的侦查军团，而对方之前表现出来的水平，就算是说一句不擅长练兵，也只是懒得搞而已，但十四组合如此轻易将情报带回来，恺撒就已经懂了。

    对方不在乎云雀侦查的情报，或者说，对方自信，除非自己派过去一个大佬作为侦查，否则根本看不懂他在干什么。

    这点恺撒也无奈，普通的侦查人员所能看到的内容，分析到的内容和统帅分析的内容是两码事，哪些重要，哪些不重要，其判定也是有区别的，如果能和统帅分析的内容一致，谁还当侦察兵啊！

    故而这些情报恺撒所能断定的也就只有天使军团的心态和兵力，兵力不用多说，一百二十万非常可怕，但以天使军团的素质，如果不算其他的指挥加成这些，一打三四五没什么问题。

    对方增加兵力到一百二十万，恺撒隐约也就感受到，对面可能真的没什么占他们便宜的准备，反倒有些以此实力和他们罗马一战的意思，了解到这一点之后，恺撒面色不变，也没告知于麾下将校，而心下已经有了准备，这一战比之前更难打。

    恺撒自己知道自己在做什么，而对方也知道自己在做什么，这就很可怕了，到了他们这种层级，争的已经不是简单的战场胜利了，而是更为复杂的战略，甚至是更进一步的精神传承。

    就跟当年北疆之战，北匈奴单于呼延储从一开始就没想过能赢，他只是想用自己的死，丘林碑等人的死来告知后辈一件事，他们北匈奴不能再和汉室消耗下去，他们需要一块地方修身养息。

    也同样是为了让那些下一代成长起来的匈奴人明白，他们所谓的强大和真正的强大有着什么样的差别，一时的胜利并算不上，认清自己，修生养息才是目前最重要的事情。

    可以说呼延储心里非常清楚自己所做的事情，也清楚，战争的意义，生死对于他而言并不重要，只要结果达成，就是成功。

    要不是陈曦驱使袁谭在北方截杀了北匈奴的族人，真让那几十万已经醒悟过来的北匈奴族人离开北疆，走白令海峡到了美洲，那等汉室摆平了贵霜，修生养息一段时间的北匈奴，恐怕都再次恢复鼎盛了。

    故而恺撒看着这些简单的情报就明白对方想要的胜利是什么样的胜利，这不是战场上的消耗和斩杀，而是更为现实的赢的未来。

    就跟日德兰海战，德军赢了战役，输了国运一样，胜败不仅仅是战场上的一种表现，更是一种对于未来，对于国运的一种阐述。

    所以恺撒很清楚天使军团的统帅想要做什么，因为如果他恺撒站在那个位置，拥有着同样的力量，他也会做出这样的选择，这是真正在不死不灭之中，依旧能斩断罗马气数的方式。

    “明确的告诉我，兵力就只有这么多，胜败和国运就在战场上吗？”恺撒笑了笑，将不怎么用的罗马制式短剑抽了出来，在上面擦了擦，三百年了，上一次这么大压力的时候是哪一战来着。

    看着镜面一般的剑刃上自己的容颜，恺撒不由自主的笑了笑，明明已经死了两百多年了，但是当他从情报之中感受到这种背负着罗马帝国兴衰的沉重之后，早已不再跳动的心脏再一次开始喷涌出热血。

    “这样的战争才值得去打。”恺撒咧着嘴，并不高大的身材，以及颇为一般的容颜，在这一刻展露出来的气质却足以让所有人敬畏。

    罗马主力出动，不管天使军团想玩什么，恺撒都不介意，堂堂正正也罢，卑鄙无耻也罢，我恺撒要从这一战之中攫取胜利，没有任何多余的理由，就是为了罗马，本就该如此。

    韩信在安抚好张任之后，率领八十万的大军直接离开营地，营盘打造的非常到位，完全没有破绽，只能强攻，然而张任蹲在营盘之中，依旧有些心凉，他有一种感觉，他可能是诱饵。

    双方的行军速度在抛弃了后勤之后都达到了某种离谱的速度，韩信一路行军一路调整军阵，不断地嵌套修正，在行军变化之中尽可能的发挥出己方的战斗力，保证军团混乱，阵型加持依旧能维持下去。

    “来了啊。”恺撒这个时候已经完全进入了状态，光是看着远方出现的云气，他就已经猜测到对面的军团长换人了，不过这都不重要，不管是换成谁，对方的态度和他的态度都不会变化。

    “这可真的不是一般的可怕啊。”韩信看着对面终于明白了白起为啥扬灰失败了。

