
　　“滚回来。”

　　蒋锦程抹了一把额头上的汗，转过了身。

　　蒋睿宸走到一单人沙发坐下，慵懒地靠向后，微微仰着头，“她跟她那个表妹夏小雪之间，关系怎么样？”

　　蒋锦程立刻明白他哥的意思，摇了摇头：“关系不太好。”

　　“据我所知，小时候夏小雪仗着有父母保护，仗着家里的条件好，经常欺负云渺。”

　　“她们以前就几乎不联系，还是后来一起转来了瀚天，这才走得近了一些。”

　　“夏小雪成绩虽然也很好，不过，她能来瀚天上学，还是沾了云渺的光。”

　　“是她妈知道云渺被挖到瀚天之后，跟校长那边死皮赖脸，才把女儿一起送进来的。”

　　蒋睿宸冷冷地白了他一眼，“你在担心什么？担心我对付你那个小女朋友，用她来威胁云渺？”

　　“没有，我说的都是实话。”蒋锦程嘴角动了动，最终还是没多说其他的。

　　蒋睿宸挑了挑眉：“你把她带到楼上来一起住了？看来你对她，倒是动了几分心思。”

　　“我……”蒋锦程脑海中滑过夏小雪那张跟云渺有五六分像的脸，一时不知道该怎么说好。

　　他也不敢乱说，激怒他哥。

　　一个不小心，可能会害了夏小雪，更会害了云渺。

　　“玩归玩，我得提醒你，别动什么真感情，你的妻子，不会是这种一无是处的女人，爸不会同意的。”

　　“你是知道他的手段的，别到时怪我没提醒你。”

　　虽说这个弟弟在蒋睿宸看来怂包了点，蠢笨了点，但是，毕竟是唯一的亲弟弟，他不得不提醒几句。

　　提到他们的父亲，蒋锦程脸色一变。

　　在蒋家，他们父子三人中，最恐怖的是他爸。

　　不说姥姥和姥爷的死，就是连他们亲妈的死，十有八九也跟他们父亲有关。

　　那时他们以为他年纪还小，什么也不懂，也记不住什么，但是，其实他那个时候已经懂事了，也能记住一些东西了。

　　特别是，他一直是他妈妈带着的，所以有关他妈的事情，他都比较敏感。

　　他妈爱他爸，非常爱，爱到癫狂的那种，她疯狂地想要控制他，然而，早已经羽翼丰满的父亲，又怎么可能受她控制？

　　更何况，他还不一定真的爱她，当初选择跟她在一起，只不过是看上了她的家世而已。

　　如今，她娘家的产业早已被吞并，更加不用再顾忌什么了。

　　于是，就有了她妈从楼梯上摔下来的场景。

　　当时他爸根本不在国内。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，她妈的死完全就是意外，跟他没有丝毫关系。

　　至于他哥，站在大厅里，眼睁睁地看着他妈伸手求救，大儿子却只是冷眼看着，始终没有伸出手，也没有打急救电话。

　　那个时候，他刚从幼儿园放学回来，站在门口，看着那漫延出来的满地的血，被吓得失了声，完全不会动弹。

　　后来，他问过他哥，也想了很多年，始终想不出一个答案。

　　直到长大后，经历了很多的事情，这才明白，也许不是他哥不想救，而是他知道，这次救了，下次不一定救得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1392章 小丫头，你眼瘸了？（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 