    “老狗，我沒时间和你在这里玩，只能快点送你上路了。品 书 网 . v dt. bsp;m”沈翔催发地杀之术，大地忽然猛烈的摇颤起來，疯狂震动的大地，爆发出來的震动力量全部涌入沈翔的身体里面。

    “震。”沈翔挥刀猛击，如雷霆一般。

    火神殿那老者见势大惊，已來不及躲闪，只能用手中的大剑去抵挡。

    地震的力量，是大地最可怕的力量之一，但现在沈翔却可以运用这种力量，把这股力量吸收到自己的身体之中，然后再释放出來，集中震荡一个目标，那是非常可怕的。

    “咔”的一声，那老者手中的长剑还沒有碰到沈翔的神刀，就已经被那股无形的震荡波震碎。

    神刀劈过去的时候，那老者只能释放出体内所有的真气，形成一个气罩，防御自己的身体。

    轰，无比狂暴的震荡落在那老者的身上，大地顿时裂成蜘蛛网一样，震荡和音波把四周那些尸体全部碾压成粉碎。

    那老者心中骇然，沈翔的实力太可怕了，他知道沈翔肯定沒有渡过涅槃九劫，现在的帝天，渡过涅槃九劫之后，是要飞升到天界的，即便沈翔多强，都无法躲避这个规则。

    他不知道的是，沈翔的肉身再就超凡入圣，成为圣体了，虽然只是初为天圣之体，但是加上沈翔身上其他的力量，能让他跟人仙后期的强者一较高下。

    沈翔劈出那刀之后，就知道眼前这老者非同一般，只是用身上的真气，就硬挡下來。

    “我看你能挡多少招。”沈翔喊道，大地又是一震，把一股很强的震荡力量传到沈翔的身体之中。

    沈翔又一刀劈下，把那股涌入他身体里面的震荡力量释放出來。

    看见沈翔有着如此凶残的力量，那些來增援的妖魔势力巨头，都不敢靠近这里，沈翔手中挥舞着的青龙屠魔刀，就是他们的噩梦，别说他们了，就算是火神殿这个如此厉害的來着，都被沈翔接二连三打得只能抵挡。

    沈翔发狂的攻击，一刀又一刀的不断劈出，都是使用了地杀之术之中的地震之力，再加上他天圣之体的力量，死命攻击那老者，他就不信轰不破这老者的防御。

    “这小崽子，真拼命了。”那老者心中大骇，沈翔的每一刀都沒有力量衰弱的迹象，而且越來越强。

    远处那和白战打得热火朝天的神道仙君，看见沈翔能逃离那个封印，心中也是非常震惊，因为他很清楚那个封印大阵的力量，他很快就想到这些年來发生的事情，他猜测那都和沈翔有关，而他们火神殿的殿主却像个傻帽一样，在那里苦苦死守了许多年，人家早就跑出來了，还给火神殿造成了许多重大的损失。

    “小杂毛。”那仙君不由得骂了一句，手指指向沈翔，射出一道灼热的火光，眨眼间就打入沈翔的身体里面。

    “你这种人快点死，也不看看自己是什么修为，竟然暗算一个比你弱这么多的人。”白战大怒，只见他的身体忽然出现一身白色的铠甲，一双眼睛通红无比，拳头也变成了一对很大的虎爪，上面那锋利的爪尖，仿佛能撕碎一切。

    让那神道仙君最为震惊的是白战腰后的那根虎尾，再加上此时白战身上的杀气，他知道眼前这杀伐之气如此狂暴的老者是什么來头了。

    白虎战族的，而且还是白虎战族里面的超级强者。

    不容这仙君多想，白战已经一爪子拍过來，在他的手臂上面刨出好几条见骨的血痕。

    白战大怒，变身之后，力量增强了许多，对那仙君发起了猛攻……

    话说沈翔这边，他被那仙君暗算之后，只是被击飞出去，他的肉身很强，又有玄武金刚甲护体，沒有伤到他什么。

    看见沈翔被激飞，那个老者急忙冲过去，释放浑身的力量，凝聚在拳头之上，朝沈翔打过去，那股强烈的热气，把远处一些妖魔的尸体都烧成飞灰。

    “來了正好。”沈翔面对这强悍的一拳，沒有感到惊恐，同时也一拳迎击回去。

    两拳对击，暴起一个巨大的火球，笼罩着方圆数百丈的地方，那半圆形的火焰升腾的空中，如同一个巨大的蘑菇，而整个地宫也被那股散发出來的热浪席卷。

    那老者刚才出拳之后，并沒有伤到沈翔，心中十分恼怒，此时他也觉得自己对身体有些冰冷，就算他催发体内的热气也驱散不了。

    沈翔看见对方中了自己的冰魄魔罡之后，立即收起青龙屠魔刀，如果用青龙屠魔刀硬攻，即便能击败对方，自己也会耗去许多力量，现在许多人都在等他耗得七七之后，然后围攻他。

    “你……竟然小看我。”那老者看见沈翔收起青龙屠魔刀，顿时大怒，正要出拳。

    但沈翔已经已极快的速冲去，比他出拳更加快，拳头如同无数狂雷，拳拳到肉，打在那老者的身上，好爆出真正狂暴的雷电，同时还有一丝丝的冰魄魔罡渐渐的注入那老者的身体。

    冰魄魔罡只是麻痹那老者的感觉和意识，让那老者认为自己被冰封，同时也会感觉很冷，冷得释放不出力量來，但那老者不会发现，只会觉得自己的身体被寒气入侵，所以他会不断的催动火气驱寒。

    一通狂拳下來，那老者已经冷得瑟瑟发抖，只差身上沒有冒出寒气了。

    “这一定是……是冰魄魔罡。”这老者也算是见多识广，他确认之后，立即从自己的意识下手，但问題是，他沒有那个功夫去做了。

    “沒错，但你现在才认出來，已经晚了。”沈翔一掌急促，打在那老者的胸膛，这是化骨魔掌的掌力，直接化去这老者上半个身躯的骨骼，使得那身躯变得软软的。

    如果是之前，沈翔使用化骨魔掌肯定难以得手，因为对方的真气真的很强，可以抵御，但被冰魄魔罡侵入意识之后，这老者相当于浑身被冰封麻痹，难以调动那些真气。

    沒有了骨骼，这老者的身体就无法支撑起來，折断在一起，就算他能运转体内强大的真气，也无法发挥出最强的威力。

    “火神殿今天一定会在帝天消失的！”

    沈翔唤出神刀，对着地面的老者劈斩下去，使用地震之力，加上神刀那亿万斤的强压之力，神刀还沒有碰到这老者的身体，就将其撕裂成碎末。

    “死了！”

    许多火神殿的弟子心中一寒，要知道那老者可是那个神道仙君之下比较强的长老了，竟然被沈翔斩杀。

    杀掉那个老者之后，沈翔冲向冷幽兰那边，因为有妖魔势力的强者在对她动手。

    “幽兰，我來助你。”沈翔飞蹿过來，一刀劈掉一个魔修挥剑的手臂，然后來到冷幽兰身边。

    “老哥，你沒事，那么多厉害的家伙都被你砍掉了，你真厉害。”冷幽兰也沒想到沈翔比她更加凶残。

    “幽兰，你也别藏着了，把底子都抖出來，我相信你不止这点力量。”沈翔笑道。

    冷幽兰有白龙血脉，而且她的白龙血脉已经觉醒了，也有一些记忆传承，但她在这里并沒有施展过，可见她是在隐藏着。

    冷幽兰大笑一声：“老哥，你看好了，可别被我吓到！”

    随后，冷幽兰身上亮起一阵白霞，手中的大剑化成一把盘龙的白色长剑，身上的破烂的铠甲已经消失不见，出现了一套雪白雕龙的威武战甲，那一头白色的长发上面满是雕龙的装饰，看上去十分霸气，威风凛凛，特别是她身上释放出來的霸道龙气，让人以为她就是一条龙化成的，