    “一战......那铁衣门，一夜就被灭了。我归元宗......”滕青山一想到三个时辰后，过十万名武者的厮杀，心中就有些颤栗，他不是为自己害怕，是担心那些朋友、亲人：“混战中，表哥和小雨，能保住性命吗？”

    在千军万马的厮杀中，就连滕青山也没十足把握保住自己性命，更别说滕青雨和滕青虎了。

    因为他的缘故，二人也加入了归元宗。

    此时归元宗内城，黑甲军军士、城卫军军士、归元宗核心弟子、外围弟子，让整个内城上全部都是人。

    气氛显得有些压抑！

    滕青山找上了滕青雨、诸葛云和诸葛青，冥冥之中仿佛有什么注定似的，诸葛云、滕青雨互相喜欢上，而滕青山也和诸葛青相恋。

    可是此战，谁也没把握能够活下来！

    时间流逝，冬天天黑的很早，当三个时辰过去，天已经完全黑了。

    “咚！咚！咚！”一声声沉重的、好似砸在人心脏上的鼓声轰然响起，城下三里外青湖岛军营处顿时喧哗起来。

    江宁郡城城墙上，一个个军士握紧了手中兵器。

    青湖岛大军发起了攻击，双方顿时厮杀起来，一方要灭了归元宗完成一统扬州大业，一方要保住自己传承千年的宗门基业。

    青湖岛大军，在灭了铁衣门，又攻占了两郡之地，如今手握扬州十三郡中的十二郡，统一扬州大业就在眼前，士气高涨，又有十三位先天武者坐镇，气势如虹，万里如虎。

    而归元宗一方，虽然处于弱势一方，可是面临灭宗之危，此时爆发出可怕的意志，却也没人后退半步。

    双方厮杀起来，双方加起来超过十万武者大军的厮杀，当真非常的壮观、恐怖。

    ......

    江宁郡外二十里，一座山头上，一道身影忽然出现。

    “是你，魏闲！？”这声音忽然惊讶起来，怎么也想不到来人的身份。

    “你......你......”这人震撼不已，看着刚才他感应到了两团非常强大的气息，以及那代表着先天级别的气息，至于魏闲的气息则是......黑洞一般，感应不到。

    他还以为是有两位虚境强者前来，以及一位先天金丹武者到来，结果一来发现那两位虚境级别强者竟然是两头虚境妖兽，而那先天金丹级别的却是先天妖兽‘青鸾神鸟’。

    再看到‘青鸾神鸟’上坐的人影，熟悉又略有些陌生，这不就是曾经的黑甲军第一统领‘魏闲’吗。

    “武长老，多年不见，你风采依旧啊！”魏闲看着这位头发花白、穿着朴素布衣的老者，淡笑道。

    这位正是归元宗的虚境强者‘武长老’！

    不过一直以来，归元宗一直保密、不公开。

    “太好了，魏闲你现在踏入虚境，那我归元宗就有两位虚境强者，再有你这些虚境妖兽，还怕什么青湖岛，灭了青湖岛都绰绰有余！”武长老兴奋激动地说道。

    虚境妖兽，那可是极为可怕的，而魏闲有两头虚境妖兽，也就意味着根本就不怕青湖岛的‘瞎子剑圣’，甚至‘瞎子剑圣’不识趣，都只有死路一条。

    毫无疑问，武长老意识到，归元宗现在面临的危机，瞬间已经土崩瓦解，已经没有危机了。

    “对了，魏闲，你是虚境强者，为何我感应不到你的气息？”武长老露出疑惑之色，按理说虚境强者虽然实力相差很大，但是哪怕是虚境大成武者，也难逃初入虚境武者的感应。

    “因为，我已经踏入洞虚之境，武长老自然感应不到。”魏闲淡笑道：“虚境之上的境界，就是洞虚！”

    “魏闲，现在青湖岛来攻，我们出手灭了青湖岛大军，让青湖岛损失惨重，元气大伤。”武长老说道。

    此时他眼中泛着寒光，作为一名虚境强者，他自然不是什么心慈手软之辈。

    灭了这支青湖岛大军，那么青湖岛可就元气大伤，再灭青湖岛也就不难了。

    “不急，看着！”魏闲淡笑道：“他们三人，可是需要好好厮杀一番，这种大战对于他们而言，可是难得的磨刀石，机会难得！”

    武长老闻言，露出轻松之色。

    他知道，魏闲所说的三人是谁，正是滕青山、诸葛云、诸葛青。

    这三人都和魏闲关系匪浅，滕青山是魏闲的表弟，诸葛云、诸葛青是魏闲的弟子，都是归元宗最为出色的弟子。

    武长老心中不由暗道，当初诸葛元洪让子女拜在魏闲门下，简直是最正确的决定，有这份香火情在，那么魏闲就是归元宗一方的。

    “武长老，我们一起过去吧，距离近一些看，比较精彩！”魏闲淡笑道，他已经让紫蛟它们收敛气息，除非是虚境强者，不然的话发现不了它们。

    天空之中，魏闲他们居高临下，看着此时爆发大战的双方，超过十万武者级别的厮杀，极为壮观，青湖岛大军气势如虹，悍不畏死，攻击江宁郡城，而归元宗一方则是仗着城墙之利，抵挡着青湖岛大军。

    “再给他们一两年时间，他们肯定能踏入先天金丹境，可惜青湖岛此时来攻，不然的话再过一两年，哪怕我们不出手，也能安然无恙！”武长老赞道。

    “他们修炼，还是慢了一些！”魏闲淡笑道：“我还以为现在他们都已经达到先天金丹境呢。”

    武长老一听，顿时无语了。

    他们回归元宗才三年多一些，能够达到先天实丹境已经是极为不得了，魏闲竟然还不满足。

    二人看着底下爆发的大战，厮杀非常的惨烈，每时每刻都有许多人身死，而这里面表现最为出色的，除了与古雍对战的诸葛元洪，就是滕青山、诸葛云、诸葛青。

    三人突然爆发，各自偷袭杀了一个青湖岛的先天长老，一个使枪、一个使刀，都擅长杀伐，爆发着可怕的战力，而诸葛青虽然不喜杀伐，但是依靠着魏闲传与她的《混元功》，要身法有身法，要剑法有剑法，要掌法有掌法，实力也是极为不俗，杀了一个个青湖岛的银蛟军。

    “武长老怎么没有出手，莫非青湖岛的瞎子剑圣也来了？”正和古雍对战的诸葛元洪虽然依旧一副儒雅，实则心中起了惊涛骇浪，按照他的计划，在开战前几分钟，武长老无声无息送一封信在古雍桌前，让古雍意识到他已经突破先天金丹境成了虚境强者，不战而退。

    可惜，计划不知道为何没有实现。

    “不过青山他们，竟然有如此实力，当真是意外之喜！”诸葛元洪实力高古雍一些，虽然在对战，却是时刻关注着战场，自然也注意到三人的情况，顿时心中也不由暗暗松了口气。

    “可恶~~~”古雍暗怒，此次青湖岛大军的目标，第一目标是斩杀诸葛元洪，第二目标就是击杀滕青山。

    因为滕青山杀了一位青湖岛一位先天长老，让青湖岛感受到巨大的威胁。

    可是他没有想到，大战一开始，原本应该是摧枯拉朽，结果自己一方瞬间被杀了三位先天长老，三人的实力竟然都极强，使得青湖岛大军竟然没有第一时间攻入江宁郡城。

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    双方厮杀了一个小时，青湖岛大军竟然都没能攻入归宁军城，滕青山、诸葛云、诸葛青分处三个方位，竟然发挥着极大的作用。而青湖岛大军的士气不免为之一顿，再不复之前的气势如虹。

    “紫蛟，你下去好好杀戮一番！”魏闲对着紫蛟说道。

    “吼~~”紫蛟兴奋地大吼出声，它的吼声恍如是从远古时期传来的。

    让正在厮杀的双方脸色都大变。

    “一头厉害的妖兽！”古雍脸色一变，顿时想到，归元宗可能暗地里有一头厉害的妖兽：“归元宗，藏得好深，当初先辈们就应该不惜一切代价灭了归元宗！”

    “妖兽！难道青湖岛有厉害的妖兽！”诸葛元洪脸色虽然如常，可是心中却泛起波澜。

    然后他们就看到一道紫色庞大幻影出现在天空。

    “呼~~”

    狂风骤起！

    同时，一道迷蒙的庞大青色光晕出现在天空。

    众人隐隐约约看到上空不足百丈处出现一个云团，云团隐隐有着青色光晕，在这云团当中，隐约可以看到一道蜿蜒庞大的身躯，那紫色的龙鳞也清晰可见，身躯缓缓游动。

    “这是~~”

    所有人屏息了！

    突然，一硕大的龙穿过云团，凝视下方。

    那长着两根分叉龙角的蛟龙头颅，晶白色龙须垂下，那一双硕大的金色瞳孔扫向下方一大群渺小的人类。

    “这是什么妖兽？”

    “虚境级别妖兽！”古雍脸色大变：“这下捅大篓子了，归元宗背后，竟然有一头虚境级别的蛟龙！”

    “糟糕，青湖岛竟然有虚境级别的蛟龙，难怪武长老没有按计划行事，也没有回来，不会是被这头虚境级别的蛟龙给杀了吧？”诸葛元洪此时心里非常沉重：“青湖岛，可恶，要是早点放出这头蛟龙，我归元宗离开扬州，将江宁郡拱手让出就是，还打什么打！”

    而此时双方的先天强者看着天空那可怕的蛟龙，脸色都惨白，只有滕青山、诸葛云、诸葛青反而露出喜色。

