    解决了苏兴耀的事，陆天龙直接回到了凤凰集团。

    走到大门口的时候，见到了冯永玲，这丫头似乎是专门在这里的等他。

    “小丫头，几天没见，好像又水灵了哈！”陆天龙毫不避讳的调戏道。

    冯永玲小脸儿一红。

    在别人眼里，她是绝对的小辣椒，在陆天龙面前，她可是标准的乖乖女。

    “我只是顺路经过这里，没事儿我就先去忙了。”

    冯永玲一副欲言又止的模样。

    “呵呵，我也没什么事儿，要不然去你办公室里玩玩儿吧，对了，你办公室里有人吗？”陆天龙笑问道。

    这些天都在忙苏凌月和凤凰集团的事儿，貌似已经两三天没有单独跟冯永玲亲热一下。

    陆天龙心里多少有些愧疚。

    正好今天没事儿，抽点儿时间陪陪这个丫头。

    “你要去我那里？”冯永玲眼中掩饰不住的高兴。

    “是呀，不欢迎吗？要不然我就不去了！”陆天龙调侃道。

    “你这个坏蛋！”冯永玲娇嗔的瞪了陆天龙一眼，小脸儿又是一红，压低声音道：“我们屋子里现在没有人，他们都出去忙了，估计得晚上才能回来！”

    “哈！那还愣着干什么，赶紧走着！”

    陆天龙一巴掌拍在冯永玲的翘臀上，拥着她走向办公室。

    进门之后，陆天龙就把门给反锁上了，然后突然一把抱起冯永玲，大笑着走向办公室后面的休息间。

    凤凰集团是个很人性化的公司，几乎每个办公室里面，都配备一个小的休息室。

    一般休息室里面有一张单人床，让晚上值班的人休息。

    “天龙，不要，现在还是白天！”

    冯永玲扭动着身子抗拒道，却根本没有任何力气，双手也是情不自禁的抱住了陆天龙的脖子。

    一双大眼睛更是媚眼如丝，身子也在轻轻颤抖，某个地方也已经有了反应。

    “大白天怎么了，我跟自己的女人上床，还要分白天和晚上吗？”

    陆天龙哪管这个，抱着苏凌月大笑着走进了休息室。

    他们在办公室休息室亲热的同时，苏兴耀和郑少枫两个人也从外面回来。

    两人之前并不熟悉，经过这次的事儿，竟然成了好朋友。

    聊了一路还不尽兴，准备再找个地方，好好的畅谈一下。

    进门时候正好碰到了刚从一楼大会议室出来的苏凌月。

    这丫头仍是一副干练女强人的模样，举手投足雷厉风行。

    “苏兴耀，今天中午的事儿处理的怎么样？”

    苏凌月停下脚步问道，不管怎么说，现在苏兴耀的影视公司，都已经纳入到了凤凰集团之中，属于是凤凰集团下属的子公司。

    再说，这件事也关系到苏家的声誉，她还是挺关心的。

    苏兴耀和郑少枫对视一眼，犹豫了一下，道：“已经解决了！”

    “解决了？”苏凌月眉毛一挑，冷声道：“道歉了？”

    “道歉了！”苏兴耀道。。

    “你竟然真的道歉了？”苏凌月有些火气，怒道：“苏兴耀，你记住，你是苏家的人，你代表的不单单是你自己，你的一举一动，还代表着苏家！”

    “凌月！”

    苏兴耀见她越说越激动，赶紧打断她，道：“可能我刚才表达的不是很清楚，是道歉了，不过不是我给他们道歉，是他们给我道歉了！”

    “你说什么？他们给你道歉了？”苏凌月一下没反应过来，瞪大眼睛道。

    “是呀！他们给我道歉啦，钱玉郎激动的都晕了过去，周菲菲那娘们倒是嘴硬，没道歉，不过不用担心，她一个小明星掀不起什么风浪！我分分钟就能捏死她！”

    苏兴耀牛叉道。

    “胡说！”

    苏凌月一听就知道这里面有事儿。

    还激动的晕了过去，给你道个歉，人家至于激动的晕过去？

    “郑少枫，你说，到底怎么回事儿？”苏凌月皱眉看向旁边的郑少枫。

    郑少枫不知道该怎么跟他解释，含糊道：“苏少是有些夸张，不过大体也差不多啦！反正以后钱玉郎和周菲菲不会再来找麻烦就是了！当然，可能还有点儿小麻烦……”

    郑少枫不能说的太直接啊。

    难道直接告诉苏凌月，陆天龙发飙，狂揍数人，最后彻底惹恼了荣家，现在已经彻底和荣家结仇？

    给他们个胆子也不敢说呀。

    要是让陆天龙知道，那还了得。

    “小麻烦？什么小麻烦？”苏凌月听出他话里的意思，质问道。

    “小麻烦就是小麻烦！对了苏少，刚才我没怎么吃饱，准备找个地方去吃碗面，你呢？”

    “哈！让你这么一说我也觉得有些饿，咱们走着，找个地方吃碗面！”

    郑少枫和苏兴耀两个人一边说，一边勾肩搭背朝着大厅外面走去。

    直到他们消失，苏凌月才反应过来。

    “你们两个给我回来！”她大喊一声。

    已经出了大厅门的郑少枫和苏兴耀停都没敢停，直接撒丫子跑路。

    一看这俩人鬼鬼祟祟的样子，她就知道这里面肯定有事儿，绝对不是他们说的这么简单。

    而且肯定是出了大事儿！

    可到底能出什么事儿呢？苏凌月想来想去没想出来。

    不过她预感，这件事肯定还和陆天龙那家伙有关！

    没错，绝对跟他脱不了关系！

    “不行，我得把这件事好好的调查一下！要是陆天龙真又给我惹了什么麻烦，绝对不能轻易放过他！”

    苏凌月心里一边想，一边走向电梯。

    刚刚辛苦耕耘完毕的陆天龙没来由打了一个哈欠。

    “不知道哪个姑娘又在想我呢！”他笑着调侃道。

    “你这个花心大萝卜！”冯永玲狠狠瞪了他一眼，然后体贴的帮他穿好衣服。

    “哈！不是我花心，是现在的姑娘们太疯狂！不过你放心，没有耕坏的地，只有累死的牛，这个道理我还是懂的！”

    陆天龙笑嘻嘻的在冯永玲胸口上捏了一把。

    冯永玲身子又是一颤，红着脸跑到一边，不敢离这个家伙太近。

    “对了……”

    她犹豫了一下开口道，却没有说下去。

    “什么事儿尽管说！你是我的女人，还有什么话不能说？”陆天龙笑道。

    “恩，其实也没什么，就是上次你答应我，抽时间跟我回家去看看的。”冯永玲小心翼翼道。

    “跟你回家？就这事儿，没问题呀！”陆天龙直接点头道。

    “真的？”冯永玲激动的看着他。

    这件事陆天龙之前的确答应过他，可那时候，陆天龙的身份和现在不一样呀。

    那时候他只是挂着一个总裁助理的闲职，就是给苏凌月当个司机。

    现在不一样了。

    凤凰集团总裁助理、凤凰集团老年人慈善基金会会长，现在又是凤凰集团影视公司的总经理。

    她害怕耽搁陆天龙的工作。

    “想的太多了，别看我脑袋上头衔不少，可我都是甩手大掌柜，用不着我做什么！”

    陆天龙知道她的心思，笑道：“说吧，想什么时候回去？”

    “我想下午就回去，明天回来，可以吗？”冯永玲仰着小脸儿期待道。

    “行！那我现在就去安排一下，你先回去准备东西，咱们待会儿就出发！”陆天龙直接点头道。

    “好！我现在就去请假，然后在公司门口等你！”

    冯永玲激动的又蹦又跳，凑上去狠狠在陆天龙脸上亲了一口，然后红着脸一溜小跑离开。

    她真的挺激动。

    害怕耽搁陆天龙工作是一个原因。

    另一个原因，陆天龙已经不再是原来的陆天龙，已经不再是那个每天和他们嬉笑打闹的车队司机。

    冯永玲害怕陆天龙会嫌弃她，会看不上她，会忘记以前给她的那些诺言。

    情到深处多自卑！

    看她蹦蹦跳跳跑开，陆天龙整理好衣服，也从办公室里出来，想了一下，准备去当面跟苏凌月请个假。

    走进电梯的时候，他原来慵懒的眼神突然微微一凝。

    片刻之后，一股异常亲切的感觉传来，他的脸上闪过一丝笑容。

    他貌似喃喃自语的说了一句：“回来了就好！”

    总裁办公室内。

    苏凌月正在办公桌前写着什么。

    刚刚吞并了腾飞集团，接手了腾飞集团旗下的所有业务，苏凌月这几天忙的晕头转向。

    她是一个任何事儿都亲力亲为的人，再加上一开始入手这个业务，想做到尽善尽美，很多事都得她亲自过目。

    “小月，正在忙呢？”陆天龙走进去，一屁股坐在了沙发上。

    “陆天龙，你进来的时候能不能敲门？”苏凌月抬头，很无语的看着他。

    “敲门？我进我自己老婆的房间，还用得着敲门吗？”陆天龙笑嘻嘻道。

    “谁是你老婆！”苏凌月俏脸一红，怒道。

    “你呀，你要不承认，要不我打电话问问我老丈人？”陆天龙拿出杀手锏。

    苏凌月直接被他整的一点儿脾气都没有，只能不再继续纠缠这个问题。

    她狠狠瞪他一眼，怒道:“我很忙，你有事儿？！”

    “没什么大事儿，准备跟你请两天假！”陆天龙道。

    “请两天假？去干什么？”

    “去办点儿私事！”

    “私事？”

    “恩！私事，准备到我去一趟大老婆家！”陆天龙很认真的点点头。

    苏凌月一下瞪大了眼，道：“大老婆？”

    “对哈！”陆天龙点点头，道：“我现在有两个老婆，一个大老婆，你是小老婆！”

    “……”

    苏凌月觉得这家伙一定是想媳妇想疯了！

    她正想张嘴说两句，却突然感觉一股凉气从背后传来，竟让她突然有种死亡的感觉！

