    “不需要，我们坐等看戏就行，别看他们攻击方式特别原始，但那个毁灭者却是满身宝贝，是神王奥丁用仙宫乌鲁金属所制，如果托尼史塔克在制作战甲时能够融入这种金属，光是防御力就能大大的提高。”杨沐说着, 忽然一愣，地球上有个地方叫瓦坎达，那里可是有着无数的振金啊，到时，弄一些来，让托尼制成战甲，岂不是变相增强托尼史塔克的实力。

    科尔森听到杨沐这么一说, 也在盘算着给神盾局弄一些福利。

    正在这时，雷神托尔觉醒了神力, 呼唤雷神之锤，一锤子干掉了毁灭者，杨沐当即意念一动，运起空间法则，发动空间之力，将报废的毁灭者的残骸运送至自己家中。

    雷神托尔等人正沉醉于力量回复的喜悦之中，对毁灭者的消失不以为意，还以为是仙宫回收了毁灭者，随后，雷神托尔等人通过彩虹桥回返仙宫，开启了拨乱反正、镇压叛乱的道路。

    “阁下，能不能给神盾局留条毁灭者的大腿啊？”科尔森连忙说道。

    “呵呵！”杨沐冷笑一声，直接一个瞬移回到了自己了别墅，然后将毁灭者送到了托尼史塔克面前。

    “这是仙宫的乌鲁金属，极其贵重，防御力极强，你看能不能融合进你的战甲中去？”杨沐问道。

    “我试试。”托尼史塔克看着半拉的毁灭者说道。

    “对了, 战甲的新能源你开发出来了吗？”杨沐问道。

    “没有, 现在只能用方舟反应炉，但是这玩意就像你说的，用久了会钯中毒。”托尼史塔克呲牙咧嘴地说道。

    “你没去找尼克弗瑞吗？神盾局内有你父亲的遗物，你自己寻找，定能从你父亲的遗物中寻找到新能源。”杨沐说道。

    “好，我现在就去找尼克弗瑞，索要我父亲的遗物。”托尼史塔克说道。

    “先不忙，你知道美国队长的振金盾牌吗？如果说我能弄来一些振金，你能不能用振金打造战甲？”杨沐问道。

    “当然可以，可是，世界上有那么振金吗？”托尼史塔克眼睛一亮问道，振金啊，目前已经地球上最好的金属，防御力极其庞大，如果用振金打造钢铁战甲，就能免疫绝大部分物理攻击。

    “有，我现在就去找振金。”杨沐说完，直接瞬移离开了。

    杨沐没有去过瓦坎达, 无法直接瞬间过去, 只得乘座飞机前往, 杨沐用神念屏蔽掉所有监视，然后化身为普通路人，轻松进入了机场，连机票都不用买，直接一路催眠，来到了非洲。

    到了非洲这块近乎蛮荒的大陆之后，杨沐更加不担心神盾局能够监视到自己，杨沐找准瓦坎达的方向，直接一路土遁钻进了瓦坎达。

    瓦坎达的结界防御果然如杨沐所料，他们的防御罩只针对空中和地面以及地面表层，只要潜的稍微深一些，便能通过瓦坎达的防御罩。

    这也与瓦坎达人并不聪慧的大脑有关，拥有如此高等的科技，却依然采用原始部落的发展方式以及战斗方式，他们能聪明的了才怪。

    谷癨

    瓦坎达的高科技全是建立在振金基础之上，如果真要与漂亮国或者华夏开战，瓦坎达还真赢不了，就凭他那极其原始的作战体系，对方有的是方法打败瓦坎达。

    杨沐用土遁潜进瓦坎达后，顿时被数之不尽的振金震惊住了，这里的振金简直是无穷无尽，杨沐也不客气，疯狂地搜刮着振金，杨沐制作出无数的封印卷轴，不断地将振金封印到卷轴之中，封印卷轴之多，直接将杨沐的储物空间堆满。

    杨沐掏出八卦境，八卦镜内也堆满了振金，杨沐还取出了许久不用的风月宝鉴，杨沐通过空间法则直接将太虚幻境凝实，使其成为真正的实体空间，而后，杨沐也将太虚幻境装满了振金。

    然后，杨沐再次用空间传送能力，给托尼史塔克传送振金，直接将托尼史塔克所在的实验室堆满……

    杨沐虽然拿了不少振金，但这点振金对瓦坎达来说仍如九牛一毛。振金乃天赐，有德者居之，杨沐不认为瓦坎达为有德者，有德者应该是自己。

    接下来，杨沐通过空间传送，成吨成吨地将振金传送到神州。

    至于说偷，超级英雄之间的事情能叫偷吗？

    杨沐在瓦坎达的地底足足待了三天三夜，将地底的振金尽数传送给神州，只留下浅浅的一层供瓦坎达开采，随后，杨沐便清除自己的痕迹，瞬移回到自己的别墅。

    华夏对杨沐的举措很是感动，给予了杨沐种种的特权，甚至还给了兵权。为此，华夏专门派遣了一支航母舰队在太平洋公海上航行，为的就是一旦杨沐相招，即使冒着开战的风险，也要支援杨沐。

    杨沐回到别墅之后，寡姐和希尔正在洗白白等着杨沐，杨沐毫不客气，一番云雨之后，杨沐带着寡姐和希尔来到托尼史塔克的试验室。

    托尼史塔克一看到杨沐便立即兴奋了起来，但是一看到寡姐和希尔，便立即平静了下来。

    “托尼，用仙宫的乌鲁金属给希尔和娜塔莎打造一些武器。”杨沐直接开口说道，同时给了托尼一个眼色。

    “好吧，不过毁灭者遭到了重创，剩下的材料有限，即使只打造一些小玩意也损耗不小，不如这样，我出资购买一些振金，用振金为两位打造一些武器如何？”托尼史塔克接到杨沐的眼神后，苦着脸说道。

    “振金？好啊！”寡姐和希尔连连点头，俩人同时心想：“真没有白取悦杨沐，这可是振金啊。”

    振金虽然珍贵，但托尼史塔克手里的振金按吨算，乌鲁金属才稀少，自然比振金珍贵，托尼史塔克当即出了设计图，表示要给寡姐和希尔打造一柄太刀、一柄短刀和一把匕首。

    看到设计图，如若寡姐和希尔装备上这些武器，活脱脱一倭国忍者，不过，寡姐和希尔也不介意，从某种角度上来讲，她俩便是宇智波一族的成员，拥有这样的装备也是可以的，宇智波剑术流杨沐也传授给她们了，正好适合她们。

    托尼史塔克假惺惺地表示，振金难求，等买到振金之后做好了立即通知你们。

    随后，托尼史塔克将杨沐拉到一旁，悄声问道：“长生不老药还有没有？”

