    “狂妄！！！”

    老者冷喝一声，他身子直接朝着楚风爆射而出。

    一拳轰杀而出。

    强尽澎湃的元气力量爆发出来，朝着楚风轰杀而去。

    “滚！！！”

    楚风冷喝一声，同样一拳砸出。

    两人的拳头碰撞在一起，两股恐怖的力量爆炸开来。

    可怕的能量余波直接将那三位宗师强者和其余玄甲门弟子全部震飞出去。

    他们一个个身子砸在地上，口中吐着血。

    神情显得十分难看，眼中充满震撼的神色。

    噗嗤！！！

    这时一道吐血声响起。

    这位四品宗师实力的老者身子被楚风一拳给轰飞出去。

    他直接砸在地上，一口鲜血喷出，脸色无比难看。

    “你……你是五品宗师强者？”

    这老者眼中充满震撼和难以置信的神色注视着楚风。

    他完全没有想到楚风的实力会如此恐怖。

    他四品宗师的实力竟然连对方一拳都接不住。

    楚风没有说话，直接朝着这位走去。

    “天玄斩！！！”

    当即这位老者一拍地面，纵身而起。

    他手中挥舞出一件玄级下品元兵级别的长刀。

    同时他还施展出一招强大的武技。

    聚集全身的力量朝着楚风轰杀而出。

    轰隆隆！！！

    这一刀劈出，虚空都发出一阵轰鸣声。

    一道长达十几丈的刀芒直接撕裂空间，朝着楚风轰去。

    砰！！！

    看着这一刀破空而来，楚风神色冷漠。

    他依旧是一拳砸了出去。

    和这道凌厉可怕足以对抗五品宗师的刀芒轰在了一起。

    双方力量爆开。

    虚空爆开，气流炸裂。

    而楚风可怕的一拳瞬间就将这刀芒给撕裂摧毁掉。

    一拳势如破竹的砸在这个老者身上，当场将其胸口穿透。

    噗！！！

    这个四品宗师老者一口鲜血喷出，眼睛瞪得大大的看着楚风。

    其身子噗通一声倒在了地上，死不瞑目。

    看着这位四品宗师强者被楚风一拳秒杀。

    玄甲门的三位宗师强者和一众弟子眼中都是透着恐惧的神色。

    他们的身躯全部都在颤抖着，额头冒着一滴滴冷汗。

    后背都有一种被打湿的感觉。

    “你们……”

    “我们愿意臣服楚少！！！”

    “还请楚少开恩！！！”

    楚风看着这群人刚刚张嘴。

    这三位宗师强者就连忙跪在楚风面前说着。

    其他玄甲门弟子纷纷开口说着要臣服于楚风。

    “算你们识趣！！！”

    楚风冷哼一声。

    他如法炮制，直接将这玄甲门中的一切修炼资源和他们的武器全部收缴了。

    解决掉玄甲门，楚风前往了四大宗门的最后一家天剑门。

    天剑门，位于一座山峰之上。

    整个天剑门建筑犹如一柄利剑，散发着一股蓬勃的气势。

    此刻在这天剑门宗门之外。

    数百位天剑门弟子手持长剑组成一个方阵站在这里。

    天剑门副门主和一众天剑门长老全部站在这里，一脸凝重的神色。

    显然他们在等待着那位江州楚少的到来。

    “霍，这么大的阵仗，是在迎接我么？”

    楚风看着眼前这一幕，嘴角露出了一抹玩味的笑容。

    “江州楚少，你杀我门主，如今又闯我山门，你欺人太甚！！！”

    这天剑门副门主看着楚风一脸冰冷的喝道。

    “我就欺你们了？怎么滴？”

    楚风一脸嚣张强势的说着。

    “年轻人，木秀于林，风必摧之的道理你不懂么？”

    这时一道低沉嘶哑的声音突兀响起。

    一位身穿长袍，头发散乱，留着胡茬。

    散发着几分沧桑感的中年男人从天剑门中走了出来。

    在这中年男人身边跟着那个之前被楚风击败的天剑门天剑传承人林健。

    “木秀于林，风必摧之，那只不过是那块木头不够强大而已。”

    “如若强大，再大的风暴也无法将其摧毁！！！”

    楚风一脸不屑的哼道。

    “你说的倒是很有道理，那不知道你这块木头够不够强大？”

    这中年男人看着楚风神色肃穆的说着。

    “你可以试试！！！”

    楚风看着这中年男人冷笑着。

    “小子你太狂妄了，你知道我身边的这位是谁么？”

    “竟然敢说这话？”

    林健看着楚风喝道。

    “看这样子，想必你应该就是天剑门的那位守护者天剑吧？”

    楚风目光扫了这个中年男人一眼，轻轻一笑。

    “没错，我正是天剑门天剑，我已经快二十年没有出手了。”

    “没想到今天再次出手，却是和你这么一位后生晚辈！！！”

    天剑眼中闪过一抹复杂的神色，感叹道。

    “听说二十年前天榜之战上，你被狂龙一招打败了？”

    此时楚风双手怀抱着，嘴角扬起一抹邪魅的笑容看着这天剑。

    唰！！！

    听到楚风这一句话。

    天剑的神色一变，瞳孔一缩，神情显得十分难看。

    “哼，当初不过是我师父一不小心，所以才让那狂龙赢了。”

    “如今狂龙早死，而我师父还活着。”

    “证明那个狂龙根本就不怎么样，不过是徒有虚名而已！！！”

    林健一脸毫不客气的哼道。

    “你说什么？”

    楚风神色一冷，眼中闪过一抹摄人的杀机注视着林健。

    “怎么？我说错了么？狂龙都已经死了五年。”

    “他根本不配和我师父相提并论！！！”

    对于楚风眼中的杀机，林健毫不在乎，依旧嘲讽蔑视道。

    轰！！！

    刹那间，一道轰鸣爆炸声直接响起。

    楚风直接朝着林健爆射而出。

    恐怖的威压镇压着林健，让其眼中透着恐惧的神色，嘴唇微张，有一股窒息的感觉。

    “小心！！！”

    看到这，这天剑的神色一变，就要出手。

    结果楚风右手一挥，施展出隔空摄物的神通。

    瞬间林健身子就朝着楚风飞了过去，被其一爪掐住了脖子。

    林健脸色顿时一片涨红。

    其身子不断挣扎，却没有任何用。

    “放开林健！！！”

    天剑一脸冰冷的神色注视着楚风，冷冷地喝道。

    “你不配嘲讽狂龙！！！”

    楚风冰冷的眼神注视着林健，其手爪猛地用力。

    咔嚓一声。

    这位天剑门的天剑传承人直接被楚风掐断脖子，当场惨死。

    PS：今天刚去驾校报名了考驾照，没来得及写完，今天暂时三更，不好意思，接下来断骨这一两个月可能要经常去驾校练车考试，不一定能保证每天都五更，但断骨会尽全力保证每天五更的，希望大家能理解一下，谢谢了！！！

