    第474章出事儿

    瞧着像是没添水的模样，说不上来哪里怪怪的。

    “姐姐来了。”，白修媛放下手里的小小锄头笑道。

    白修媛正在打理她的药田，里头种的草药都长的很好，看的出来白修媛是花了不少心思在打理的。

    姜玉茗抱着鱼鱼找了个地方坐下：“对了落霞，鱼鱼能得蜂蜜水么？”

    白修媛微微皱起眉头：“姐姐可别糊涂，鱼鱼还小，喝不得蜂蜜这种东西，小孩子肠胃本就弱一些，加之蜂蜜性寒，鱼鱼这个年龄喝了容易腹泻，腹疼，乏力无食欲，严重一些还会中毒。”

    姜玉茗皱眉，扭头对一旁的小华子道：“去把刚刚端着蜂蜜水的宫女押起来，等本宫回去再做处置。”

    小华子应了声便步伐匆匆的回去了。

    白修媛沉吟了一会儿才出声问道：“姐姐，是有人给鱼鱼喝了蜂蜜水么？”

    姜玉茗摇了摇头：“是也不是，方才我起来去看鱼鱼的时候恰好看见一名宫女准备给鱼鱼喂蜂蜜水，原本我是不知道鱼鱼还小不能喝蜂蜜水这事儿的，只是那蜂蜜水太浓稠，我觉得不对劲儿便把鱼鱼抱出来了。”

    白修媛拿过一旁的帕子擦了擦手后给鱼鱼把了个脉。

    “如何？”，姜玉茗有些紧张的问道。

    白修媛笑着安慰道：“姐姐不必担心，鱼鱼没什么问题，想来是姐姐阻止的及时。”

    姜玉茗这才松了口气。

    抱着鱼鱼回了甘泉宫，小华子已经把人给押起来了。

    姜玉茗看着被两个小太监压在地上的宫女，冷声问道：“谁派你来的？”

    那宫女哭喊道：“娘娘，奴婢冤枉啊，奴婢并不知道小孩子不能喝蜂蜜水，奴婢是无心之举啊。”

    姜玉茗冷笑一声挑眉：“本宫可从未说为何把你抓起来，怎么，如今你这算是不打自招了？”

    那宫女心里咯噔一下，眼神有些慌乱的不敢看向姜玉茗。

    只是那宫女嘴硬，无论如何都不肯说，姜玉茗无奈只能把人送去了慎刑司。

    宫里不允许动用私刑，不过慎刑司的精奇嬷嬷有的是法子撬开这个宫女的嘴巴。

    那宫女被送走后，江嬷嬷有些愧疚的跪在姜玉茗面前：“娘娘。都是奴才没有照顾好二皇子，这才让奸人有机可乘。”

    姜玉茗让一旁绘兰扶起江嬷嬷：“嬷嬷可别说这样的话，嬷嬷对本宫尽心尽力本宫都看在眼里，只是这宫里心思不纯之人太多，本宫也是一时懈怠，这才叫她们钻了空子。”

    虽然姜玉茗这也说，江嬷嬷却也还有些愧疚。

    而另一边得了消息的孟承晔便立马赶了过来。

    见着姜玉茗和鱼鱼都没什么事情后，孟承晔这才松了口气。

    “听杨福说你宫里出事儿了，出了什么事儿？”，孟承晔拉着姜玉茗打量了一番问道。

    姜玉茗递了块手帕给孟承晔：“皇上且安心，臣妾没事儿。”

    而后姜玉茗便把事情经过告诉了孟承晔。

    孟承晔显然有些生气：“真是一刻都不得安生。”

    (本章完)

