    会议室内。

    “……好了，现在具体什么情况大家都清楚，完整的剧本和拍摄行程表也都发到了大家手上，正式开机时间推迟到下周二，到时如无特殊情况，所有人不得缺席。——允儿xi和宝剑xi留一下，其他人可以先离开了。散会。”

    李承佑说完，除了林允儿和朴宝剑，其他人包括金智秀在内都站起身离开了会议室。

    S.M公司和KBS最终还是有选择地答应了李承佑的条件。

    整个剧组都交由李承佑接手，答允李承佑参与投资，占有10%的版权，唯有在拍完再播还是边拍边播上有些分歧。

    最后几方商量，达成了一个协议。

    正式开拍后，李承佑会在一个月内拍摄并剪辑完成前四集，若是前四集的内容能够让S.M和KBS满意，那么后续两方将完全支持李承佑。

    等其他人全部离开，李承佑看向了林允儿和朴宝剑。

    “单独留下你们，你们应该明白原因。作为电视剧的男、女主角，在接下来的两个半月我需要你们全身心的投入。但坦白说，以我的要求而言，其实你们的演技我并不是特别满意。所以在正式拍摄后，我会严格要求你们，若是没有做好吃苦的准备，趁早提出，咱们都别浪费时间。”

    林允儿、朴宝剑：“……”

    这是新官上任三把火，先给个下马威吗？

    但想是这么想，两人还是立刻躬身，郑重道：“导演您请放心，我们保证全力以赴。”

    李承佑点点头：“你们的话我记住了。这几天回去尽快熟悉剧本，对角色有什么疑问也可以随时找我。希望咱们能通力协作，为观众送上一部优秀的电视剧，也为你们的演艺生涯垒实基础。好了，你们可以离开了，下周二别迟到。”

    “是。导演。”

    又再次躬身行礼，朴宝剑转身离开，林允儿犹豫了下，却没有迈步。

    李承佑见状，问道：“允儿xi还有事？”

    林允儿道：“导演，我对角色有些疑问想要请教下您。”

    李承佑点点头。

    不远的朴宝剑闻言脚步略微一滞，但随后便快步离开。

    双方坐下。

    李承佑道：“允儿xi想问什么？”

    林允儿迟疑道：“看过剧本后，我对权芮恩（陈韵如）最终选择自杀有点难以理解，我觉得她主动求死的原因有些……过于牵强了。”

    “牵强？”

    李承佑笑道：“允儿xi觉得牵强在什么地方？”

    林允儿道：“权芮恩平时确实是属于被忽视的存在，被家人忽视，被同学忽视，但她之前就一直是这样的生活模式，应该早就已经习惯了才对。就因为高伊娜（黄雨萱）的出现，她就对生活失去了希望，我觉得这个转变太突兀，有点不符合常理。”

    不符合常理？

    李承佑闻言看了林允儿一眼，忍不住就想嗤笑一声。

    常理？

    你懂什么叫常理？

    李承佑觉得这是很容易理解的一个转变，结果林允儿却偏偏对这一点提出疑问。

    只能说林允儿从小到大被保护的太好了，又或者说林允儿从小就习惯了光环和赞赏，习惯了被被簇拥被吹捧，她离底层人的生活太远，远得有点‘何不食肉糜’的感慨了。

    她根本就不明白被人无视被人孤立会对一个人的性格造成怎样的影响。

    这一刻李承佑忽然有些怀疑选择林允儿做女主角是不是一个正确的选择？

    但电视剧即将开机，S.M公司大概率也不会再中途换人，李承佑也只能收敛心思，尽力为林允儿解答。

    想了想。

    李承佑拿起一旁会议桌上的纸笔，写下了几行文字。

    递给林允儿，李承佑道：“这是两首诗，可以说是对权芮恩心态最好的写照。如果看过这两首诗后你还不能理解权芮恩的心理，那只能说你不适合这个角色。我建议你主动向你们公司辞演，免得浪费大家的时间。”

    林允儿：“……”

    要不要这么……无情？

    林允儿这一刻心态有点小崩。

    她蓦然发现此刻的李承佑完全没有初见时给她的那种儒雅温和的气质，反而处处都透着一种挑剔和无礼的野蛮。

    接过纸张，林允儿调整心态，低头看去，只见纸张上写着两首小诗——

    一、

    《如果我不曾见过太阳》

    如果我不曾见过太阳

    我本可以忍受黑暗

    可如今，太阳把我的寂寞

    照耀得更加荒凉

    二、

    《世界上最遥远的距离》

    世界上最遥远的距离

    不是生与死的距离

    而是我就站在你面前

    你却不知道我爱你

    看完这两首小诗，林允儿蓦然怔住，一种悲怆和凄凉的情感瞬间盈满了心扉。

    她忽然明白了权芮恩为什么要选择自杀。

    如果没有高伊娜的出现，她本可以习惯和忍受之前的生活，但高伊娜却让她体会到了之前可望而不可得的关注。

    当生活再恢复原状，当即将再陷入黑暗，当关注和尊重再次即将失去时，这种巨大的落差才让权芮恩走上了绝路。更何况她暗恋和喜欢的男生从来都没有喜欢过她，也从来都没有把她放在心上，对方喜欢的只是那个她渴望成为的另一个人。

    而权芮恩，终究不是另一个人。

    她只有自杀，才能像灿烂的流星和烟火一样，铭刻在众人心中，不再被冷漠和忽视。

    从没有这一刻，林允儿对权芮恩有了更深切的理解。

    相比永远光鲜明亮如同白天鹅一样的高伊娜，权芮恩就像是躲在角落里的丑小鸭，那种孤寂和自卑更深深地打动了她的心。

    一直看着纸上的两首小诗，许久许久。

    当林允儿回过神，抬头向李承佑看去，却发现不知何时李承佑早已离开，此刻会议室里就只剩下了她一个人。

    林允儿先是一怔，随即有些无语。

    好吧。

    我知道你是导演，我是演员，但再怎么说咱们年龄也一般大，甚至我还要比你再大几天，有必要连个招呼都不打，就这么无礼的离开吗？

    一瞬间，林允儿对李承佑充满了深深的怨念。

    但低下头，又看了看纸上的两首小诗，林允儿脑海中又泛起了另一个想法。

    ‘这两首诗之前都没见过，难道，是他随手写的？’

