    “江夏黄氏、江夏费氏…再加上张将军领都尉，具体做事的人是军师推荐……”

    “恭喜主公！”

    糜竺匆匆看完不算短的名单，连连点头之后，对刘备贺道：“若军师推荐之人不差，接下来主公只需一败黄祖，便可彻底掌控江夏了。”

    “子源推荐之人，岂能差了？”

    “子敬不也是子源推荐的？如今其所展露出来的才华，那可是让天下人都为之侧目的！”

    刘备也不知怎么了，平日里一个喜怒不形于色的人，此刻却笑的嘴巴都合不上。

    “……”糜竺张了张嘴，最终还是选择不开口了。

    他已经发现了。

    作为主公的刘备，什么时候都好，但唯独说到林辰的时候……就会变得很不正常。

    为了不发生争执，他还是闭上嘴比较好。

    “对了。”

    “子源说，最多十日便会有个分晓，子仲以为如何？”

    见到糜竺不开口了，刘备也没再继续上一个话题，而是皱着眉头重新开了一个话题。

    “这……”

    “竺，说不好。”

    糜竺想到五水蛮，以及黄祖麾下的大将苏飞，甚至还有可能会来相助的刘表，本能的想说不太可能。

    毕竟黄祖的地理位置太好了。

    但是一想到林辰之前的种种不可思议行为，最终他模棱两可地摇了摇头。

    “这样啊……”

    刘备思索着摇了摇头，随即仿佛察觉到了糜竺的失落，安慰道：“子仲不必介怀此事，如今之势，莫要说是你了，便是我和子敬，也都说不太好。”

    可林子源已经开始布局了！

    糜竺心底喃喃自语道。

    但面对刘备，他却缓缓地点了点头，表示自己知道了。

    ……

    另外一边。

    两天时间过后，糜芳终于回来了。

    另外，除了他自己和几十个大大小小的蛮族首领一同归来之外，他还带来了另外一个人。

    “军师，这是芳于路上时遇到的辩才，姓蒋，名干，字子翼。”

    糜芳将蛮族首领安置好以后，带着蒋干来到了林辰面前，生怕后者不在意的他，介绍完之后，还将其功绩也说了出来：“正是因为有蒋先生在，芳才能如此圆满的完成了任务。”

    “原来是子翼先生，辰有礼了。”

    林辰听后大为动容，行礼道：“早闻先生以辩才横行于江淮，一直不得面见，而今总算是得了机会。”

    不管三国演义、更不必管历史上蒋干到底怎么样。

    但是，仅眼下而言，林辰搜集的消息当中，有很多都提到了蒋干蒋子翼。

    说他辩才无双的有，说他独步江淮的也有，还有的甚至说他有苏秦之能……

    简单来说，人家是名士。

    现如今刘备名头有了，实力也有了那么一点，但名士的话，还真是一个都没有。

    而蒋干来都来了，更何况还帮了这么大一个忙，林辰自然要以礼相待了。

    “林军师心不诚啊。”

    蒋干却哈哈一笑，道：“不过我亦知道为何，不外乎是玄德公所征之人，大多都无太大名声，但却有不凡能力，自会让人以为，名士也不过如此。”

    “岂敢岂敢……”

    林辰连连摇头，真诚道：“辰对子翼先生，当真是早有耳闻了。”

    能不耳闻吗？

    那可是蒋干盗书。

    多著名的历史事件啊……

    “军师竟不是在唬我！”

    蒋干也不知从哪看出了林辰的真诚，大是感慨道：“看来，玄德公果然用人有方啊。”

    林辰笑了：“主公用人唯贤，此事天下皆知，子翼先生不觉得多次一言吗？”

    “确实如此，确实如此啊！”

    蒋干一脸恍悟，连连点头道：“该去拜见一番才好确认，干确实是妄言了。”

    两人开开心心地又聊了一会儿，林辰便开始写就推荐书信。

    之后，他将这封信真诚地递给了蒋干，道：“子翼先生辩才无双，吾主而今匡扶汉室，正缺各路人才，还请先生一定要去见一见吾主才好啊。”

    林辰没有任命权。

    或者说，就算是有，他也还是会手书一封推荐，然后经过刘备任命之后，自己再去使用。

    这就和关羽镇守荆州之时一样，有了什么人才，第一时间送到蜀中，之后再由蜀中派遣到荆州。

    当然，这是比较大的任命，小一些的任命，关羽一般都是自己来的。

    而现在，不管蒋干有没有能力，但对方都有着莫大名声，因此就算是要用，林辰必须得将这份权利交给刘备。

    “如此，便多谢了。”蒋干拿好书信，便转身离开了。

    他现在还不能去找刘备，毕竟谁也说不好他是不是一个奸细。

    如今他只能先在蕲春住下，等到刘备军和黄祖决战之后，再拿着书信前去找刘备。

    这点事不论是林辰，还是蒋干，两人都很默契的没有提及。

    ……

    “一共来了三十七个首领，他们大多都对主公极为敬仰，亦想如汉人一般……”

    “人数大概有多少？”

    “此事，芳倒是不太清楚，但他们自己说的话，却是有好几万人可用，也不知做不做的数。”

    “当真？！”

    林辰猛然抬起了头。

    虽说他早就知道，五水蛮人数不少，可是开口就是数万人军队……

    这就很恐怖了。

    糜芳苦笑一声道：“蛮……这些人大多都是全民皆兵，因此到底有多少可用之人，大概是要削去一半的。”

    “那也够了！”

    林辰直接站了起来，不过又像是想到了什么，随手拿起一张帛纸写了一些东西。

    之后，他将写好的东西严肃地递给糜芳道：“此事关系重大，交给旁人我不放心，子方便多劳苦一些，尽快将此事办好吧。”

    “好。”

    糜芳答应一声，刚拿过来，一看之下，便惊叫了出来：“松针煮水，可治夜盲？！”

    对此，林辰并没有多做解释，而是让人把张飞喊了过来。

    糜芳见后者不解释，也没继续问，默默地去做事了——他渐渐地已经习惯了。

    ……

    须臾。

    张飞来了。

    林辰拿出方才等候时写好的军制，将其交给张飞道：“三哥，这些蛮子你去谈吧，若是谈成了，便按此来进行划分。”

    “每个队伍，都得有咱们自己人……这，这是什么意思？不信任他们？”

    张飞愣住了，下意识道：“若是子源不信他们，又为何要用他们？”

    “这不是信不信！”

    林辰脸一沉，道：“这是融入，不然的话，就五水蛮那些人的德行，恐怕就算是打了胜仗，之后也会给他们带来更大的麻烦……比如，肆意屠戮！”

    “但如果把他们当成自己人来看待，规矩也都一样，渐渐地他们也就会变成自己人了！”

    “哦哦哦，那是三哥误会了……”

    张飞也知道自己说错了话，拍了拍脑门道：“子源放心吧，这件事交给我来做，保证他们不会造成麻烦。”

    “你不要想着杀人立威，他们刚刚加入进来，你该先跟他们说一些好处……”

    林辰本想解释一下，不过看张飞那模样，最终还是摇头道：“算了算了，我和你一起去吧。”

