
“国师想要游玩几天，还是打算即刻去见父王？”

太史云翰似乎对兰陌大生好感，原要要走的脚步也停了下来，竟然攀谈起来。

“本宫应召回神殿，不过在路上还有一些任务，不知道会不会与国师同路？”

如果能与大汉国的国师交好，说不定自己登上那个位置会顺利一些，太史云翰瞬间便改了态度。

“本座客随主便！”

兰陌目光微闪，“能与太子殿下同行，自是十分的荣幸。”

楚璃站在一旁，瞧着这两个人互相吹捧着，觉得国师大人真像一个顶级的政客！自己这一生拍马，不，乘龙也追不上。

说话间几人便一同下了船，早有码头上驻守的护卫前来迎接，各自骑了一匹马，而那位白袍的碧瑶，却看都不看楚璃这个主人一眼，只是亦步亦趋的跟在了兰陌的身后。

长崆太子一边走，一边介绍着长崆国度中的一些风土人情，顺便与国师大人套近乎。看样子，这是誓必要将大汉国师拿下，成为他的支持者了。

楚璃跟在他们身后，四下打量着这处地域，这里的民众的装扮，大多数与那位碧瑶侍女一样，一身白袍，有得将头脸都遮得严严实实，估计留着眼睛也是为了看路，不然就连眼睛也会蒙上。

“不知国师大人如何称呼？”

“哦，本座兰子兮！”

兰陌淡淡一笑，他是知道长崆太子的名字的，因此也不多问。如果在这里，问及人人都知道的名讳，实际上也是一种不礼貌！

“幽兰生前庭，含熏待清风，好姓氏，好名字……”

长崆太子含笑说道。两人一边走一边交谈，倒是其乐融融颇为的融洽。

一行人一路行去，不知不觉来到了临海的城中， 在一排青墙黑瓦，十分精致的小院前停了下来。院门大开，两排仆佣齐齐恭迎。

“屋舍粗陋，招待不周处，国师请见谅……”太史云翰下马之后，作了个请的手势。

“太子殿下，太过客气了！”国师大人浅笑吟吟，态度十分的好。

“不错！”

太史云翰走进院子看了看，院子虽然不是很大，但是格局却很不错。小楼也十分的精巧舒适，旁边还有一处规模构造一样的院子。

太史云翰满意的点了点头，很是满意手下的办事能力。挥了挥手，只留了几个奴仆与护卫，闲杂人等便都退了下去。

而那位侍女碧瑶，却始终跟在了兰陌的身后，显然是有些看不起楚璃这个青涩的小少年。而仇释天依旧是一副高冷样子，对谁都是不理不睬的样子。

太史云翰又客气了几句，便告辞了，去旁边的院子里去安顿了。

这时楚璃指了指碧瑶对仇释天道：

“仇大爷，这是我特意找长崆太子要得人，为了便是让您老人家的心情舒畅，生活快乐，就让她侍候你吧！”

仇释天原本高抬的下巴，此时也微微地低了低，上下打量了一下碧瑶，眼神亮了亮。轻咳了一声，还要装出一副不在意的样子道：

“即然你嫌麻烦，那我便免为其难的收下吧！”

“大人，您怎么能把我送人？”碧瑶一张精致的脸，当即便挂上了委屈之色，一副泫然欲泣的神色。

明明是楚璃送得人，她却是看着国师大人盈盈欲泣，仿佛兰陌活脱脱是一个负心汉。对于这种把戏，楚璃早已是见怪不怪了，眸光淡淡，神色淡然的很。

而仇释天却有些怒了，不过就是个长得好看一些的侍女，也敢瞧不起他这个堂堂的天圣大人。他纵横朱日天大陆时，不知道有多少貌美多情的女郎，想要上他的床。

如今他不过是沉寂了几千年，这个大陆便没有了他的名号了，这个小小的侍女也敢冒犯他。

仇释天眸光深处冷光闪烁，却是笑着说道：“即然是太子殿下送的赔礼，那爷便收下了。”

然后朝着一边站着的温子凡道：“你的女人，爷玩腻了，还给你！”

他指尖一点，一股无形的力量便从白冰儿身离开，然后落在了碧瑶的身上。

“走吧！”

碧瑶突然觉得，自己身体像是被什么禁锢了一般，随着仇释天的这声“走吧”，她便不由自主的跟在了仇释天的身后。

脸上不由得露出了惊慌之色，拼命的挣扎，却怎么了脱离不了这股控制。

白冰儿没想到还有这个意外之喜，终于挣脱了这个牢笼，当即感激的朝着楚璃道谢，原本冰冷的脸也生动了几分。

楚璃将这个小院逛了一圈，又把院中的房屋都看了一遍道：“这个小院倒是非常的不错，华美精致，装饰也是无一不精，还真是奢侈！”

兰陌牵过她的手道：

“这是个信仰神的国度，其实这里的百姓生活的并不富裕，但是为了供奉轩辕神殿却不余遗力，再加上皇室的盘剥，所以历年来前来巡视的神卫，诸般的用度都是十分奢华。”

“这就是信仰之力与皇权统治的厉害之处！……”楚璃长叹。

“子兮，你成为大汉的国师，也受着民众信仰之力的供奉吗？”

“是啊，若非如此，我们想要走出这方天地，只怕很难！

阿璃，你知道吗？我们离开的地方是一座神坛，神坛的启动除了固定的能源之外，我们还需要有信仰之力的支撑。

而我只是其中之一，葬大公子与阿笙，之所以成为天风国的大将军，主要的原因也是为了信仰之力！”

楚璃听罢，心猛得一沉，她一早就发现了兰陌眉语间隐含忧色，只怕是与信仰之力有关。

“子兮，有什么我可以帮忙的，你只管说！”

“没事！一切有相公呢！”兰陌笑着捏了捏她的鼻子，并且用手指将她的眉心抚平。

“我们为什么要和长崆国的太子混在一起？”

“长崆太子的功利心太重，只要是对他有好处的，他便会不惜余力的去拉拢，为他的登位增加筹码！有些时候，我们办不到的事情，说不定这个人就能帮我们办到！

而且有他的掩护，对我们有益而无害！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70002142"  chaptername="一千二百二十七  国师与太子">加入书签</a>
</div>
