    

    方县丞不信，对衙役道：“用刑！”

    “是。”田福县跟来的一队衙役是立刻摁住刘天宝，对着他一顿打。

    刘天宝被打得凄惨不已，最后是受不住了，只能喊道：“大人饶命，小的说实话，您快别打了！”

    再打就死了啊。

    方县丞这才让衙役停手，沉声道：“说！”

    刘天宝是把事情的来龙去脉说了出来，跟白春歌、白秋歌姐妹说的丝毫不差。

    方县丞听后，松了一口气，他还真怕自己救错人：“白春歌一家的卖身契可在你身上？”

    刘天宝点头：“在在在，就在小人的里衣内袋里，大人让人拿走吧。”

    方家管事立刻上前，从刘天宝的里衣内袋里搜出白春歌一家的卖身契，递给方县丞。

    方县丞看后，把卖身契还给白老头：“拿着吧，去官府消了奴籍，你们一家就是良籍了，以后可以自己做主，不会再受人欺负。”

    可白老头却道：“大人，是您救了老奴一家，求您收下老奴一家，让老奴一家给您做下人吧。”

    又道：“老奴一家做了一辈子下人，无房无地的，不知道去哪里安家。如今世道乱，家里两个孙女的模样又好，要是没个倚仗，就算成了良籍也是被人谋害的下场，求大人行行好，收留老奴一家吧。”

    白老二夫妻、白家的三个孙子、以及白春歌姐妹都跪下，给方县丞磕头，求他收留：“大人，求您收下我们一家吧，我们一家是做惯了下人活计的，会尽心伺候大人一家。”

    “这……”方县丞犯了难，可白老头的话说得很在理，如今世道乱，一般人家的日子都很难过，再带着两个貌美的孙女，那就是案板上的肉，随时会被人给宰了。

    顾锦安见方县丞有要收下这家人的意思，赶忙扯了扯窦少东家的袖子。

    窦少东扯回自己的袖子，瞪了顾锦安一眼：你扯个屁，姓方的这么蠢，就让他被骗好了，老子不想救他。

    然而，顾锦安觉得这事儿没这么简单，朝他拱拱手，做足了拜托的样子。

    窦少东家是终于说话了，对方县丞道：“方大人，咱们还要赶回河安府，天冷路远的，带着他们一家不方便。窦家在附近有个庄子，不如我收下他们一家，送去庄子上干活如何？”

    窦少东家的这个主意可谓是两全其美，可白老头却急了，忙道：“这位少爷，多谢您的好意，可方大人是老奴一家的救命恩人，老奴一家虽然是下人，却知道有恩必报的道理，还是想给方大人做下人，以报恩德。”

    以报恩德？

    窦少东家笑了：“呵，你一个奴才，还挺有学问。”

    白老头不答，又开始求方县丞：“大人，请您给个机会让老奴一家报恩吧。要是救命之恩不能报答，老头子即使过世了也会死不瞑目。”

    窦少东家：“……”

    可以啊，连死不瞑目的话都说出来了，可见是个老奸巨猾的东西。

    白老头是白发苍苍，一个老人家这么跪求方县丞，又说出不报恩就会死不瞑目的话，是让方县丞再也狠不下心肠去拒绝。

    可他刚要答应，顾锦安就道：“大人，咱们出来得太久了，不如先去跟唐大人说一声，免得他等得着急。”

    顾锦安只是个秀才，要是直接告诉方县丞，他可能上当了，定会伤了方县丞的脸面，不如让方县丞去见唐大人。

    唐大人聪明，听了这事儿，定会直接提醒方县丞，而方县丞的官职比唐大人小很多，即使被当面骂一句蠢货，也不敢生气。

    方县丞听罢，皱皱眉头，不过还是点头答应了：“好，咱们先去见见唐大人。”

    顾锦安没去，看向窦少东家。

    窦少东家气得要命，觉得自己就是顾家人的奶妈子，却只能道：“方大人，我陪你过去吧，让顾锦安留下来看着他们。”

    人都是要脸的，要是唐通判大骂方县丞，顾锦安一个农家秀才在场，怕是方县丞脸上挂不住。

    万一方县丞心存芥蒂，对顾家可就是个隐患了。

    “成。”方县丞同意了，带着窦少东家离开小树林，去见唐通判。

    唐通判等了这么久，心里有些生气，听完方县丞的话，更气了，打量着方县丞，道：“子安，你可有想过，这荒郊野岭的，突然冒出这么一伙人来，会不会是别人早就算计好的，就等着咱们入坑？”

    方县丞一愣，忙道：“大人，下官想到了，可下官看过白春歌家的卖身契，是盖着铜安府府衙官印的，所写也是府城白家，定不是假冒的劫道匪贼。”

    唐通判：“……”

    这方子安怎么就这么蠢？

    路边上救的人，竟然敢往家里带，是嫌命长了还是想给家里找点事儿？

    还是说，他想来个英雄救美？

    “子安，路上遇见的人不可靠，还是听窦少东家的，把他们送去窦家庄子吧。”唐通判是懒得跟方县丞说了，直接拍板做主：“窦家富贵，窦少东家跟咱们也熟悉，不会害他们的，就这么办吧。”

    窦少东家心里道：诶，唐大人您可别夸我，我可没打算收留那群来历不明的人，等会儿就让窦家影子卫转手卖掉。

    方县丞见唐通判态度强硬，身为下官，他不敢不从，点头道：“是，下官遵命。”

    唐通判满意点头，摆摆手道：“赶紧去处理吧，弄完了咱们好启程。”

    “是。”方县丞跟窦少东家又回到小树林里。

    顾锦安见方县丞一脸苦闷，窦少东家一脸看好戏的模样，就知道事情成了。

    白老头见状，心下咯噔，这是不成了？

    那，那要是被主子知道了，他们可就完了！

    方县丞道：“本官并非铜安府人，乃是河安府的官员，这次是来办案子，还要赶回去复命，不能带太多人。白家老翁，你们就随窦少东家的下人去窦家庄子吧。”

    “窦家乃是大楚皇商，家里家财无数，你们跟着窦少东家可以过上富贵日子。”

    白老头听得都不想说话了，可他又很快回过神来，应道：“老奴遵命。”

    说着是带着全家人跪下，给方县丞磕头，谢过他的救命大恩。

    又给窦少东家磕头，谢他的收留之恩。

