    “这地方怎么那么眼熟啊！”看着眼前的几棵大树，何沐阳默默道。“这几棵树怎么看都有点眼熟呢。”

    走上前去，仔仔细细的看了又看，何沐阳托着下巴仔细地思索了半天，长叹一口气，苦恼的揉揉头，“靠！！这到底是什么地方啊！”

    草鹿区的地形相当复杂，因为周围都是一些高大的树木，形状没什么差异，更没有多少成建制的建筑，只有一些因为走的人多了而形成的林间小路，而那些小路又都是乱七八糟的，东一条西一条，而且何沐阳又从来没来过这个地方，在树林中七绕八绕的走了半天，现在他不幸的迷路了。

    “靠！suit!!”

    看着面前七绕八绕的小路，何沐阳满脑子浆糊，到底哪条路是通往静灵庭的？？

    看了看悬挂在天边的太阳，何沐阳叹了口气，这太阳都要下山了，自己居然还在草鹿区晃悠，幸好没被木村和真看见，不然保准要被嘲笑一番。

    靠了，不管了，就这个方向吧！

    何沐阳犹豫了一会儿，选了一条最宽的路，在路口做了个标志，然后义无返顾的踏上了前进的道路。

    “真是的，没有地图也就算了，居然还没什么路标，最要命的是路上连个人影都没有，想找人问路都不行，难道草鹿区的人都死光了？？居然一个都看不见。”

    ································

    “当当当~~”一阵阵刀兵相交的声音传来，伴随着一声声惨叫声。

    “恩？”正在郁闷的何沐阳顿时精神一振，总算听见人的声音了！虽然是惨叫声。

    脚下不停，连续几个瞬步，何沐阳已经赶到了声音传来的地方。看到眼前的场景，饶是何沐阳这样经历过一番风雨的人也不由得一怔。这简直就是人间地狱啊！虽然说尸魂界某种意义上来说也算是所谓的地狱。

    尸横遍野，这就是何沐阳眼前的镜像的真实写照。一具具残缺不全的尸体横七竖八的倒在地上，浓郁的腥味在空中飘荡不散，放眼望去至少也有百来个人死在这儿了，而且几乎没有一具尸身是完好的。

    虽然何沐阳也杀过人，还不少，但是第一次看到那么多人的尸体堆积在自己面前，还几乎都被尸解了，还是给何沐阳带来了极大的震撼。

    “杀啊，杀了他，我们人多，不要怕。”

    一阵阵喊杀声将何沐阳的注意力吸引过去，只见在何沐阳前方几十米远的地方，还有百十个人正在围攻一个人，场面异常火爆，一个个都杀红了眼，奋不顾死的向前冲。

    “我cao，居然以多欺少，还那么多人围攻一个，真不要脸！”看到这个场景何沐阳仿佛想起了自己当时初至草鹿区是被人围攻的场景，当时就忍不住了，就想要上去帮那个被围攻的人。

    “不是吧！”

    突然，何沐阳停下了脚步，满脸不可置信的看着前方，那简直是一场屠杀，一个人对一百多个人的屠杀。

    将近2米的身高，鹤立鸡群一般，虽然处于众人的包围中，还是让人一眼就看见了，一头及肩的乱发，杂乱而不羁，随意地披在肩上。一道刀疤从他的额头横贯左眼，显得异常狰狞，上扬的嘴角，脸上绽放着嗜血的笑容，挥舞着手中细长的斩魄刀，刀身上满是锯齿般的缺口，屠杀着周围奋不顾死的涌上来的人。

    “这······不会错，一定是他，更木剑八！！！”

    虽然看起来比较年轻，只有二十来岁的样子，但何沐阳还是一眼就认出来了，那个在原著中很强大的野兽般的更木剑八。

    看着在人群中收割生命的更木剑八，何沐阳心中说不出是什么感觉，这是他亲眼看见的第一个原著人物，心中难免有点激动。不过回想一下原著中他那种疯狂的战斗欲，再看看眼前他在人群中疯狂杀戮的样子，何沐阳不知道自己到底是该笑还是该哭，他清楚地看见剑八已经注意到他了。

    “他是恶魔，是魔鬼！！！”

    “这根本就不是我们可以战胜的·······”

    “逃啊，快逃啊·······”

    ·············

    看到周围的同伴一个个的倒下，而剑八却依旧坚挺的挥舞着手中的刀剑，几乎毫发无损，那些围攻他的人彻底的崩溃了，这简直就是一个杀戮的机器，根本就不是他们可以匹敌的。

    一个个被剑八吓坏胆的人从何沐阳身边逃走，只恨自己少长了几条腿，很快，这片杀戮场就只剩下何沐阳和依旧站在那儿的更木剑八。

    “呦，你看起来还不错的样子，应该比较经得住我砍吧，来和我厮杀吧！”挥了挥手中的斩魄刀，更木剑八冲何沐阳说道。

    “啊？”何沐阳还在想自己应该怎么和剑八打个招呼呢，就听到了剑八的邀战，连忙挥手拒绝，“我只是路过打酱油的，不要管我。”

    “打酱油？？什么东西，还是先和我打一场再说吧！！”

    话音未落，更木剑八已经向何沐阳冲了过来，高高举起手中的斩魄刀，携着刚刚经历一场战斗后有我无敌的气势，狠狠地向何沐阳劈下。

    “靠！”看到更木剑八二话不说，提刀就砍，何沐阳大叫一声，满脸的郁闷，脚下却运起瞬步，避过了更木剑八的第一次进攻。

    闪过更木剑八的攻击，站在远处，看着自己原来站立的地方留下来的一道深深的沟壑，何沐阳倒吸一口冷气，只是普通的攻击就有这样的威力吗？真不愧是更木剑八啊，还真不是吹的。

    “我说，咱俩没必要打吧。”何沐阳看着更木剑八，试图打消他的战斗欲。

    “哈哈哈哈·····”更木剑八发出一阵狂笑声，转过身来，眼中满是兴奋，脸上的笑容越发的灿烂了，“你果然不错，和那些杂碎完全不是一个等级的，来吧，好好地厮杀一场吧，让我好好的享受吧！！”

    “真是个**！”看到更木剑八脸上的笑容，何沐阳知道自己是躲不过去了，眼前的家伙已经完全陷入疯狂了，估计连跑都跑不了了。

    “没办法了。”何沐阳左手握住刀鞘，右手搭在刀柄上，脚步下沉，身体前倾，“看样子只有先和你打一场了！”

    虽然不知道能不能打得过你，何沐阳在心中补充道。

    虽然不知道有没有胜算，但还是要搏一搏啊，看眼前的剑八也就二十来岁的样子，和原著剧情开始时的样子有不小的差别，现在距离他当上十一番队队长还有很长一段时间呢，他的实力应该还没达到队长的程度吧，我应该能赢吧。况且老头说我现在的实力已经可以媲美队长了，就算他现在就有队长级的实力，我也可以保持不败吧，我就不信打不过还逃不了！！

    想到这儿，何沐阳心中稍稍安定下来，调整一下呼吸，将精神全部集中到了眼前的敌人——更木剑八身上。

    看到何沐阳摆好了姿势，一副聚精会神的样子，更木剑八扭了扭脖子，手上加了几分力，紧握着手中的斩魄刀，眼中有几分郑重，脸上的笑意却越来越浓郁。

    “有点意思，是个值得砍的人呢。”

    看着眼前越来越近的更木剑八，何沐阳握住了刀柄，精神一刻也不敢放松。

    “唰~~”势大力沉的一刀向着何沐阳的额头劈砍下来。

    “当~~~”

    快速的拔出斩魄刀，和更木剑八的斩魄刀在空中相交，发出激烈的碰撞，刀剑相交的声音在空中回荡，激烈碰撞的灵压将周围的东西全部震飞出去，掀起一阵飓风。