    看着自己引以为傲的哥萨克骑兵在博格达人手中被杀得人仰马翻，哈巴罗夫知道，自己选择与博格达人在密林中作战，是一个多么愚蠢的错误啊，哥萨克骑兵的战力根本发挥不出来。

    不管是兵器还是战术，哥萨克骑兵都受到了很大的限制。

    反观那些博格达人，他们却仿佛是鱼儿遇到了水，非常善于在这种环境下作战。

    他也不想想，女真人可是地道的渔猎民族，在山林中狩猎，是他们与生俱来的看家本领。

    如果不是借助各种先进的装备，生生的削弱了女真人一大截的优势，连勇卫营都不敢轻易与他们在山林中交战。

    “撤退，撤退，撤退……”哈巴罗夫非常不甘的咆哮着下令。

    因为他知道，再这样拖下去，自己这些人恐怕永远都走不出这片密林，这些博格达人太凶悍了，比以前遇到的那些部落土著强大太多。

    “追，为死去的族人报仇，一个也别放过。”乌勒格善神色狰狞的咆哮一声，然后一马当先的冲杀出去。

    “杀……”所有八旗兵都积极响应，那些伐木的士兵也第一时间赶过来支援。

    他们对这些凶残的罗刹人非常的痛恨，因为好几个村落被这些野蛮的强盗给洗劫了，男女老幼一个不留，残忍至极。

    由于刚在这片区域安家不久，所以留在村落的大多是老弱妇孺，青壮都跟着摄政王去开拓领地去了，没想到被这些人钻了空子。

    现在终于逮到了这群人，怎能放过，女真人的报复心里可是很强的。

    双方一个边打边退，一个疯狂追击，迅速向密林深入冲去。

    密林外，早有几骑冲出，飞快的向着基廉斯克城冲去。

    基廉斯克斯的城垣上，屠格涅夫听着东北方向密林中传来的阵阵枪声，猜测应该是隐藏在密林中的援军与进入密林的博格达人发生了战斗。

    望远镜的视野中，他看到几个博格达骑兵从密林的方向飞奔而来，迅速与博格达军的主力汇合了。

    没有多久，在城外的博格达军迅速的收缩兵力，然后飞快的向着密林方向冲去。

    所有人全部撤走了，连三门火炮和很多不方便携带的物资都没有带走。

    “哈哈，博格达人肯定是掉进了陷阱中，他们一定付出了很大的代价。”

    “是啊，城外的博格达主力这么紧急的去救援，连火炮都不要了，看来情况很是糟糕。”

    “我想在那片树林中埋伏的，肯定是哈巴罗夫那个家伙，他太狡猾了。”

    屠格涅夫旁边的几个军官幸灾乐祸的议论着。

    “我们应该出城去支援，从后面发起突然攻击，那一定很美妙，那些愚蠢的博格达人肯定会后悔来到这里。”

    “对，我们应该支援哈巴罗夫，哈巴罗夫肯定也需要我们的帮助，刚才过去救援的博格达人至少有一千人。”

    形势很明显，一头扎进密林中的对手中了埋伏，损失惨重，所以才急切的请求支援。

    城外的博格达人主力更是一刻都不迟疑，城也不攻了，火炮和大量物资也不管了，连忙去救援。

    毕竟，进入密林中的博格达军有近五百人，如果这么多人都完蛋了，剩下的人肯定会军心不稳，那就会非常的危险。

    趁你病，要你命、落井下石的事情，罗刹人自然也知道去做。

    所以，屠格涅夫没怎么纠结，立即下令主力两百五十余人出城去支援，城内只留下不到三十人驻守。

    紧闭的城门迅速被打开，罗刹人拿出一块块厚木板铺上地上尖利的箭头上面，形成一条路。

    他们又推倒一片木栅墙，再在壕沟上面将简易木桥架起来，终于从层层防御的城内出来了。

    两百五十多个罗刹人骑上高大的顿河马，呼啸着向密林的方向冲去，准备在合适的时机在多铎的背后来上凶狠而致命的一刀。

    在他们刚出城没有多久，多铎的耳中便传来一个声音：“豫亲王殿下，罗刹人中计了，他们的主力出城追来了。”

    听到这个消息，多铎难得的露出一丝笑意，愚蠢的罗刹人，这样就轻易的上当了。

    不过，他随即想起当初自己三兄弟，特别是阿济格，在沈浪手中上了多少次当啊，都快被沈浪给玩傻了。

    还有自己和多尔衮，也几次被沈浪耍得团团转，还导致盛京空虚，又输掉了关键的决战，才有了如今的落魄境地。

    时过境迁，看到如今自己也能够将对手耍得团团转，多铎的心里也舒服了些。

    看来，多动动脑子比一味的蛮干，确实更加的实用。

    而且吃亏也不完全是坏事，现在这种小伎俩，就是从沈浪那里学来的，用来对付罗刹人，貌似还不错。

    随即，他沉声下令道：“继续监视。”

    “嗻！”

    但是，多铎的旁边却没有一个人跟他说话，也没人应令而去，因为刚才的对话都是通过挂在他左肩处的一个黑色方盒来完成的。

    不错，这就是勇卫营和锦衣卫常用的千里传声筒，也就是无线电。

    为什么条件这么落后的建虏也会有这种东西呢？他们之前缴获的少量无线电，也早已经耗空了电，成了砖头。

    当然，只可能来自勇卫营，是周遇吉卖给他们的，不过也是沈浪授意的。

    但是，沈浪没让周遇吉卖整套的装备给他们，而只是定期的给他们提供充好的电池，沈浪称之为充能，充好电的电池被称为能量块。

    而且，建虏每次还要将耗完电的电池拿过来，再补一定的货物，才能换成同样数量的充好电的能量块，每次交易只限二十个。

    也就是说，多尔衮手中能用的无线电不超过二十个。

    有一次，有一个无线电损坏了，周遇吉只愿意与他们交易十九个，多尔衮花费了好大一番功夫，才让人拿着那部坏的无线电从周遇吉这里换了一部好的。

    可见他有多宝贝，被他当成是比红衣大炮还珍贵的好东西，非关键时刻不会轻易交给一般人使用的。

    可他作梦都不会想到，他背后的靠山，竟然是造成如今境地的沈浪，如果哪一天他知道这个真相，不知道会作何感想。

    这次为了拿下基廉斯克城，多尔衮给了多铎六个千里传声筒。

    而正是借助这六个千里传声筒，多铎准备上演一出计斗罗刹人的好戏，绝对精彩。

