    林野越想越觉得是那么回事。

    知道自己存在的人本来就没有多少，有资格躲在御书房里的人就更少了，怎么想都只可能是她。

    这就有点尴尬了。

    刚刚开始浪第一波，小锄头才抡起来，马上就被正主当场撞破……

    出师真特么不利。

    林野只能强行厚着脸皮，装作什么都没听到。

    夏皇倒是笑得开心，意味颇深的问：“哦？林卿为何会属意天香？

    她的实力，在同龄人中尚值一提，可若是放眼四海，不过尔尔，未必会是良师啊……”

    为什么？

    不就是为了安你们的心么！

    林野不会自大到以为夏皇已经完全接受自己了。

    想想都知道不现实。

    在自己真正交出足够分量的投名状之前，“监视居住”四个字，最能形容现状。

    大福公公的主要功能可不是文字蒙师，而是监视者、保护者、控制者。

    同理，武道引路人亦不单纯。

    在某种程度上，武道引路人还承担着“评估”的职责。

    确认林野的修炼进度，进而评估林野的习武天赋，包括头脑、体魄、战斗才情等方方面面。

    一旦林野的表现距离预期太远，那么不用想，最后还是得“嫁人”。

    当然，现在安平伯有脑海里的“天界见闻”撑腰，具体的动作不会那么粗暴。

    痴傻的林三狗可以拉去做播种机，清醒的林野不可能再被那样对待。

    但结果依然差不多。

    最合理的方案便是让林野正经八百的娶一个有天赋的公主。

    可以是天香，亦可以是别人。

    至于怎么改善皇室基因，争取多生下一代……

    办法多得是。

    和公主敦伦的时候来两个姐妹学习参观很正常吧？

    要是林野没忍住诱惑，把姐姐妹妹一锅煮了，很合理吧？

    妻子不但没有怪他，反而觉得很新鲜，接着又伏低做小百依百顺只求再来一次……

    哪个男人顶得住啊？！

    反正真阳已失，破罐子破摔呗。

    如此一来，再有个两三年时间，睡遍临京不是梦。

    至于公主们未婚先孕的问题……

    那更不是事儿。

    提前搞个驸马搁家里养着，有公开场合就领出去秀一下。

    夜里则由林野出击，驸马有才艺就在外面弹个琴吹个萧助助兴，没才艺就端端水伺候着，多和谐？

    乍一听是不是挺离谱的？

    可问题是，在现代社会都不乏这种事！

    秘书司机娶了领导情妇帮忙打掩护的；

    封闭体系里从上到下碎了上百个的；

    下属带着领导直接三劈自己老婆的……

    为钱为权尚且如此，何况现在争的是生存延续？！

    林野很清醒的意识到，现在的自己，还远远谈不上安全。

    既然你们不放心，那我自己送上门，可以吧？

    所以直接点名天香。

    继续和天香亲近，是没有办法里的最优解。

    最起码她和自己有感情，而其余的所有人都可以称得上是“居心叵测”。

    点她，双赢。

    于是，浪野毫无心理负担的开始扯淡——

    “臣记得，最初练武的时候，便是与殿下相伴。

    殿下一直对臣尽心尽力，多有照顾，可惜那时的林野实在过于愚钝，辜负了殿下一片苦心。

    如今想来，深感愧疚。

    现在一切重来，若是殿下不嫌麻烦，臣愿意再努力一次。

    左右不过是一些基础，臣相信，殿下足可胜任。”

    夏皇眼里的笑意越来越深，显然很是喜欢林野的念旧情。

    于是爽快的一挥手，应下了。

    “既然你有此心，朕便给你这个机会！希望你能踏踏实实修炼，不要让天香失望第二次。”

    “臣定当尽力，请陛下拭目以待！”

    林野声音铿锵有力，满脸鸡血，看上去终于有了些少年模样。

    “忠贤，拟旨！”

    夏皇刚刚招呼李公公，突然又摆摆手，改了主意。

    “算了，直接从内库拨吧……忠贤，林卿练武的一应用度，让天香宫去内库领取，你安排好。”

    夏皇之前想说的，绝对不是练武用度。

    那点东西根本不需要专门写份诏书。

    可惜改口太快，原本的旨意到底是用来干嘛的，现在彻底成为一个秘密。

    林野真实的感受到了君王的善变。

    而他，马上就要在这种随时能够取走自己一切的压力下开始挣扎自保了……

    真正的修炼会是什么样子的？

    会不会很难？

    又或者，苦累到难以想象？

    但是不管如何艰难，我都必须成功。

    仅仅醒来两个多小时，力量就成为了林野的执念。

    死不可怕，可怕的是被人当成种猪一样摆弄。

    在配种前，谁会多看猪一眼？

    直到林野跟着刘大福告退，大司祭、大司马、大都督，三位大字辈的巨佬，都没有和他讲过一句话。

    倒不一定是傲慢，只是没必要罢了。

    林野在心里悄悄的提醒自己：谨慎点，你现在什么都不是；大胆点，你现在什么都没有。

    ……

    离开养心殿，林野依然坐着全封闭的小轿。

    不同的是，刘公公开始和他聊天。

    “林少君，老夫虽有师名，实则一老仆尔！

    少君若有吩咐，但请直言。

    咱们得心疼着圣上和殿下，能少麻烦他们一点，便少麻烦一点。

    做臣子的，不就这么点本分么？

    若有什么事，老夫确实做不成，那再酌情考虑要上报给谁……”

    刘大福絮絮叨叨了一路。

    讲的东西其实都有用，因此林野听得很认真。

    比如宫里的规矩，后续的各种安排，以及最好不要去尝试的一应忌讳……

    等等等等。

    林野此时方才真正理解，让一个青年男子住在皇宫里到底是一件多么麻烦的事情。

    一旦到处乱蹿冲撞了某位贵妃……

    哦，问题不大，夏皇大概率会把那位贵妃直接赐给林野。

    然后……

    把所属的太监、宫女、嬷嬷全部杀光。

    反正刘公公话里话外透露出来的就是这个意思，林野感觉自己应该没有理解错。

    毕竟他的存在，始终都是绝密。

    之前主魂沉睡，控制起来比较方便，所以没有必要教他规矩。

    现在，刘公公却不得不提醒林野：你要乖乖的，别给大家添乱。

    语言很委婉，意思却足够明确。

    林野马上意识到：短时间内，自己不可能获得出宫的机会。

    甚至，能够接触到的活人都极其有限。

    刘公公、天香、红杏绿梅、照顾自己起居的聋哑婆子，大致如此。

    接触不到人，就赚不到功。

    没有功，天衍的最大价值便发挥不出来。

    林野的心情极度沉重，却并没有抱怨什么，静静的听着刘大福絮叨，静静的思索了一路。

    终于在某一刻，林野主动问起了唯一受他控制的那笔资产。

    “刘师，我的食邑是什么情况？”

