    图宾根青年主教练的位置好不好？当然好，谁来都是一份极为重要的资历。但这个诱饵太香甜，背后的陷阱也是深不见底！

    　　“中国足球的黄埔军校”这话早就传出去了，事实也是如此。对如此重要的中国足球海外培训基地，足协上下非常重视，从阎世铎往下，凡是去欧洲办事的副主席都去过图宾根考察。所以，接手当然是好事，但要是没办好，那也就相当一个跟斗栽到万丈深渊。

    　　这对于本身就缺少人脉关系的麦超来说，绝不是一个好的选择。徐根宝、高洪波两位功勋教练珠玉在前，你不拿冠军就是无能。而且德乙的激烈程度超过中超，哪怕球队的底子不错，但随着王艾、白广海、默特萨克、罗彤亮、张永海等人的离去，哪怕补充了郑智，在绝对实力上还是下滑了的。

    　　因此，冷静理智的麦超忙不迭的拒绝了王艾可能的邀请。

    　　同时，他和王艾两人都清楚，83国青一路走来，麦超的主教练水平体现的并不够充分，匆忙接手之下，功绩虽然足够耀眼，但内情他们两人毕竟是一清二楚的。所以，现在麦超主要尝试向领队——俱乐部管理——超越体育的方向去努力，换言之，他是打算从俱乐部干起，最终入职超越体育公司的。

    　　而对老高的去向，王艾其实心知肚明，殷铁生都和他分析过了。球员时代的国家队主力前腰，第一份教练差事就带回了中国的第一个足球世界冠军，少壮派中唯一的具有海外执教经验的，而且还是带着85国奥诸多主力球员的老教练，怎么看，正常情况下，都得是老高来接手北京奥运足球队。

    　　况且，老高在足协也不是没有支持者。所以他是铁定要走的。

    　　当时王艾问起老高对继任者的想法，请他推荐一个人选参考，老高意味深长的指了指王艾的国奥队球衣。

    　　王艾当时就明白了，老高的意思是让沈祥福来接手图宾根青年！只是呢，两人都出身于北京队，还都曾经是国脚，但相差了九岁，是两代人。同时从功绩上说，老高带了一个少年世界冠军，但老沈也第二次率队杀进了奥运会，最后还拿了第三，重要性比老高要强。

    　　两人对足球的领悟、思想层次那另说，但让老沈来接老高的班，却不大容易

    　　曲圣卿、姚夏、郑智、陈洋、宗磊，不是国脚就是前国脚！

    　　“教导主任”那么好当呢？尤其是对功勋教练而言，这是一个太大的挑战，来自国人的压力不比带国字号小多少。让老沈当这个教练，当然不委屈他，但是他能不能带好徐根宝、高洪波师徒带了四年的队伍，可说不好。万一球员不同意，怎么办？

    　　老高和王艾那么好，刚去的时候还遭遇到反抗呢。

    　　所以，老高没法跟沈祥福谈，只能让王艾来解决。而且按照目前的态势，最好是让老沈能加入球队当一年的助理教练，用于熟悉球队、球员，还有德国联赛、德国球迷等等。

    　　但问题是，饶是老沈这种老好人，也没脸去给高洪波当助理教练。而下个赛季，领队的职务将由雷奥妮交付给麦超，他也从此打算向管理者角色转变。这样一来，让老沈提前去图宾根，往哪放？

    　　如果没进奥运会，老沈估计还能去，只要工资不少他的就没问题，但是去了奥运会，这资历就长一大截，下一步可就只剩下国家队主教练了。

    　　而王艾本人也是非常愿意用图宾根来培养土教头的，加上他和老沈相处日久，了解加深，彼此的感情也不比和老高差多少了，所以他也不愿意这位对足球技战术非常有想法的教练就“陷在”国内足坛那一圈。

    　　可摆在眼前的问题是，老高还有一个赛季才能走，老沈又没法给他打下手，可现在不找老沈，以老沈目前的声势，在国内肯定闲不着。而且重大的换帅行动，往往也是需要提前说好的。

    　　现在，王艾本来是琢磨老郝和大头下一步在拉科的发展问题，猛然间想起了老沈，这未尝不是个办法！把老沈拉来拉科，凭老沈的拉关系能力，和伊鲁埃塔搞好关系不成问题。那么以他为中转，老郝和大头也就能被带动起来，融入进来。

    　　而以王艾和伊鲁埃塔目前的关系，介绍个中国教练来给他当助手，轻而易举。拉科再穷，也不差一个月一两万欧的助理教练的工资。再说，老沈凭着奥运会第三的硬件条件，以及拉科来华的介绍人的软件条件，俱乐部也不可能拒绝。

    　　一想到这，王艾就开心了起来，这叫一举两得嘛！

    　　可就是不知道，目前已经被抬到半空中的老沈，能不能有郝海东那种重新开始的勇气。毕竟功成名就之后，享受人生才是常态。81国奥的普通球员都有上百万的收入，老沈的收入更不会少，五六百万轻而易举。放着中超教头一年三四百万的薪水不要，跑来一年挣个一两百万的，怎么算怎么亏。虽说这份资历可以帮助他看的更多，走的更高，但人家要是不愿意呢？

    　　想到这，王艾先在81国奥的QQ群里问了声老沈的近况，很快曹阳就回答：“沈指导可能会来亚泰，明年。”

    　　还有人说可能在国安的，泰达的，说什么的都有，总之，当红炸子鸡，不怕没人吃，闻着味儿的都来了。

    　　虽然是预料中的情况，但还是让王艾叹了口气，老郝也好，老沈也罢，这种老家伙，往往斗志都没有年轻人那么强了，老沈也是快50的人了。

    　　思来想去，王艾还是觉得应该谨慎一点，摸出电话翻了半天，才想到一个人，这还是他第一次给这位打电话，不过据说这位脾气不错，上一次见面对自己也好像很欣赏？

    　　算了，打吧！

    　　“喂，刘指导，我是王艾啊。”

    　　寒暄几句，那位从惊讶中缓过神儿来，笑呵呵的道：“什么事儿小王？国际长途哦，闲话少说，说吧，找我刘利福什么事儿？”

