    

    黄烁因为黑沙经的关系，一直有个错觉，道纹这东西并不罕见。一个邪修的功法就能涉及道纹，自己还没筑基，就掌握了五个道纹，虽然不少都是残缺的。但这也让他产生了道纹很普遍的错觉。

    但事实上，道纹这种直指大道的高端知识，是必然的被垄断的。

    人族第一道典《滴天髓》那是一品上宗玄宗的镇派大典。

    玄宗是当年人族第一位尊者所创，也是带领人族奋起反抗的领头人。作为人族的领袖，玄宗身负教化之责，为了聚集起更多高手，最初版的《滴天髓》被其共享给了所有修行者，也就是一百零八道纹的版本。

    也正是这些道纹，促成了人族修行界的第一次爆发，无数高手，无数宗门出现。

    但随着战争结束，玄宗虽然没有收回这些道纹，毕竟是知识，不是物品，也无法收回。但是玄宗也关紧了口子，新生的道纹，那些玄宗高手感悟天地后续领悟的道纹，就不再向修行界散布了。

    随着修行界起起落落，高手陨落，传承断绝，宗门破产，现在真正在修行界流传的道纹不足小半，也就三五十枚还有传承。

    黄烁天然的就认为，大云禁术作为小云禁术的升级，就该是云字道纹结合符纹的完整形态。可惜他哪知道，这云字道纹根本就没在修行界流传。

    当年那位掌门，也只能把修行界通用的空间道纹尝试着镶入了小云禁术中。

    这枚空间道纹比较特殊，其并不在原始版《滴天髓》的一百零八个中，而是那位尊者晚年领悟的几枚最强道纹之一。

    不过后来玄宗和同为上九宗的易宗合作，开发出了传送大阵。为了修行界的方便，也为了...赚钱。这枚空间道纹就被公开了。换来的好处则是每一个传送阵的建设，甚至每一次传送，两个上宗都有不菲的抽成。

    当年那位掌门，出身不高，就是因为接触不到剑宗核心的剑法传承，又继承不了仙剑，才不得不另辟蹊径，把一门烂大街的小云禁术，结合能获得的各种通用知识，推导出了这门绝学级别的大云禁术。

    这样的天资，这样的才情，对当时的剑宗震撼极大。就连那些看不起这位出身的高傲的真传弟子们，也不得不被才情所折服。剑宗愿意开外院，愿意接纳那些平民子弟，很大一部分原因也是从这位开始的。

    所以这门云剑法，黄烁看不懂。这给了他不小的打击。

    准确说，符文相关的部分，他阅读起来一点问题没有。但唯独那个核心的空间道纹，他是一点都看不懂。

    这已经不是第一次了。自从有了符纹和道纹的根基后，之前回大燕朝，来回乘坐传送阵的时候，黄烁都试图用他的认知去解析这个大阵。但一方面是时间短，一方面是那是一个完整成型的大阵，环环相扣。光要解开各种符文阵列的关系，都不是短时间能搞定的。所以没什么收获，黄烁也不以为意。

    但真的第一次自己去学道纹，黄烁才意识到系统给他开了多大的外挂。

    怎么说呢？明明就是一个笔画多一些，复杂一些的文字符号罢了，以他现在修行者的记忆力，完全能做到过目不忘。但是诡异的是，这道纹看在眼里，却映不到心里。明明感觉记住了，眼神一移开，脑子里就空空如也。

    道可道，非常道，玄之又玄，众妙之门。这种完全超越常识的存在，终于让黄烁意识到了道纹的不凡。

    所以他只能跳过这枚空间道纹，结合着幻术海螺，全力研究负责连接的符纹阵列。

    万幸，在符纹方面，黄烁的水平不是吹的。剑宗特有的符纹阵列，结合了一部分幻术海螺的内容，不但被他很快掌握，更进行了一番优化。联通效率起码提升了一成。

    完成了这一步，他就迫不及待地尝试在祥云中添加道纹了。所有的思路已经理顺，但却少了一样东西。

    道纹和符纹可不是一个量级的，禁术可以用符纹收拢稀薄的灵气，把云这样的稀薄水汽凝如实物。但道纹可不行，它需要载体，就像炎晶火沙那样的高级灵材。

    所以在修行界，阵法和禁法，本质都是对符纹的应用，却是被分开的。所以黄烁才说这大云禁术是剑阵之法。

    而这门大云禁术用来承载道纹的东西...黄烁还真挺熟悉。吃都吃了，虽然没尝出味来。正是那噬魂鳅的卵，这种怪天赋神通能打破界壁，穿梭于人间和冥土之间。先天具备相当的空间属性，所以用此卵作为外丹，不但能增强实力，更能借以感悟空间之道。

    当年那位掌门正是用自己的外丹为核心，构筑的这门大云禁术。这也就难怪袁尤虽然不太乐意，但还是给了黄烁这门传承。很大的原因也是吃定他学不了。

    但问题是...空间属性的灵材确实罕见，可黄烁现在需要的是云属，或者通用一些的水属灵材就好。这玩意儿可就常见的多了。虽然黄烁现在门贡因为搭建妖穴和支付工资，基本见底了。

    但是，手头这不正好有个现成的幻术海螺么？

    这玩意儿原本被做成了法器，本身确实不是什么高端的材料。交给凡人用的法器，不管背后是哪家上宗，也没那么败家。修行者都珍惜的中高段灵材，脑子要多有病，才会交给凡人。

    这就是个小妖的材料，看能量反应最多也就八品的水平。

    不过这云字道纹本身并不算强力，毕竟只是水的细小分支罢了。这从黄烁掌握的道纹的完整程度就很容易分辨。他现在掌握的完整的道纹，只有云和沙，剩下的毒，炎，锐都是残缺的。这就能看出所属大道的高下之别。

    而且黄烁也不在乎成败，抢来的东西不心疼。反正这幻术海螺内部的符文他都搞清楚了，别说这低级法器对他没用，就算有用，有材料随时也能炼制。

    又回想了一遍所有的符纹阵列，估计没什么BUG了，心一横，神念蛮横的冲入幻术海螺中，把原本的符纹冲散，还原成了基本的灵气。干完拆迁，这才收摄神念，绣花一般开始构筑起了沟通阵列。        

