    莱克嗤鼻一笑。

    长生和实力这玩意也是相辅相成的，真正的长生，指的是随着实力的强大而追求着长生，其根本目的，就是为了能让自己脱离一切束缚无拘无束。

    结果呢？

    这群老魔法师的做法呢，完完全全是本末倒置了，苟命的长生能叫做长生吗？

    苟命的长生，说白点，连千年王八都不如。

    这不。

    随着墨菲斯托钻漏洞的取消豁免的那一刻，他们苟命了又能如何呢，还不是，在法则之下，根本抗拒不了地狱的召唤直接一股脑的进了地狱了吗？

    “哎。”

    “怎么了？”

    “没什么。”

    莱克想了想，摇了摇头朝着赫敏，有些无奈的说道：“如果我知道，魔法维度有那么多苟命的魔法师，相信我，我会先送他们一程的。”

    现在好了。

    老子成蚌了，墨菲斯托直接成渔翁了。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    如果莱克当时知道魔法世界有这么多苟命的魔法师，他肯定不会那么容易的放过魔法世界的，少不得找个理由直接一刀把这群苟命魔法师给剁了。

    这样一来，就算莱克如今去不了地狱，无法获得这些苟命魔法师的灵魂，但，如果是莱克动手的，墨菲斯托也不会获得啊。

    现在呢。

    墨菲斯托吃的饱饱的，甚至，在莱克有预感，一旦等到墨菲斯托消化了这群苟命魔法师的灵魂之后，他肯定会将目光落在莱克的权限上的。

    地狱维度之所以和墨菲斯托分家，就是因为墨菲斯托签订了不平等条约的，眼下这个不平等条约有可能要失效了，等到墨菲斯托再一次和地狱维度合二为一，再一次成为真正意义上的维度之主，那个时候，莱克那可怜的权限有啥用呢？

    ……等等。

    莱克眨了眨眼睛。

    不对啊。

    墨菲斯托想要再一次成为维度之主哪有那么容易，至尊梅林还在，只不过，如今不在魔法世界罢了，如果至尊梅林重回魔法世界，那契约会再一次生效的。

    哇。

    莱克想到了这件事情后，朝着赫敏说道：“现在，你就算不想成为至尊梅林，似乎也没办法了。”

    赫敏皱眉看向莱克。

    莱克说道：“墨菲斯托的地狱我志在必得，唯有吞了地狱维度，地狱的法则才会被混沌宇宙获得，延伸出死亡法则，如果让墨菲斯托再一次与地狱维度合二为一，那么，我虽然不惧墨菲斯托，但，这会极大的拖延时间。”

    “有死无生？”

    “地狱只有死亡，没有生命，不过，生命法则其实很好得的，那个我不急的。”

    “……”

    想要个生命法则还不简单。

    莱克估摸着，等吞了地狱之后，有了死亡法则之后，他那个时候也能够横渡虚空了，到时候，找个有生命，生命特征看得过去的生命星球直接吞了，掠夺了那颗生命星球，这样一来，生命法则不就有了吗？

    很简单的。

    生命法则很特殊，但，从某种角度上来讲，生命法则，其实就是个烂大街的货色，放眼地球之外，那么多的外星人，找个顺眼的吞了。

    正好……

    也算是为这越来越拥挤的漫威宇宙做一做计生工作。

    等等。

    我成灭霸了？

    赫敏摇了摇头，还是有些关心伦敦那边的事情：“那伦敦现在怎么样了？”

    莱克呵呵的笑了笑：“伦敦好不好，我不知道，但，苏格兰，铁定是遭殃了。”

    虽然……

    在地狱男爵直接从五百米的高空之中，纵身一跃，然后，直接找到了颤颤巍巍消耗了自己魔力，躲在某个角落的金妮的时候，直接怒骂了一句，然后毫不留情的捏碎了金妮的脖子。

    金妮死亡的那一刻，那大开的地狱之门发出轰隆隆，似乎难以承受重负的声音，之后，那两扇铁门开始从展开的状态朝着合拢而去。

    但。

    就在这短短的时间内，数以千计的饥饿巨人们已经从地狱之中爬出来了，居高临下的看去，这数以千计的饥饿巨人们正在沿着地狱之门为中心，快速的朝着四周扩张着。

    饥饿巨人们无视着如同小蚂蚁一样的地狱男爵，毕竟，地狱男爵也是地狱出来的，虽然很小的时候就离家出走了，但种族是地狱的，在地狱男爵没有挑衅他们之前，这些巨人恶魔们是懒得和这种小蝼蚁打架的。

    地狱男爵跑出了五百米，然后，抬头，抓住了昆氏战斗机下落的绳子，飞快的回到了机舱内：“地狱之门关闭了，但这群饥饿巨人们怎么办？”

    机舱中的神盾特工们面面相窥。

    怎么办？

    能怎么办，单靠他们肯定是搞不定了，只能求援了，毕竟，地狱的事情，不仅仅是伦敦的事情，更加是整个世界的事情。

    “封锁苏格兰，就算是事态失控，我们也必须将事态控制在能够控制的范围中！”

    “明白。”

    “封锁苏格兰。”

    “……”

    第二天。

    华府！

    莱克看着对面同样挂断电话的罗斯将军，笑了笑：“五角大楼的？”

    罗斯放下电话看去莱克：“白色建筑物的？”

    莱克耸了耸肩：“其实，我对这个国土安全部副部长的职位是拒绝的。”

    那边如今还是上尉的贝蒂听着莱克的这句话，忍不住的翻了一个白眼。

    是的。

    国土安全副部长。

    这是在十天前的时候，凯利部长正式退休了，这个职位，算是凯利部长在最后的时候，送给莱克的最后一份礼物吧。

    国土安全副部长，兼纽约州国土安全局，同时，还有超查局。

    甚至……

    莱克都不知道，在凯利部长最后一个月的眼花缭乱的操作下，直接将超查局的地位上调到了与国土安全局名下其他执法机构一样的地位，直接跳出了国土安全局的管制，成为了类似于国土安全局、特勤局、海岸巡逻队一样，都直接属于国土安全部的直属部门了。

    同样的，超查局是由国土安全副部长直接管理并且领导的。

    这样一来的话，凯利部长觉得，如果将来这位新任部长相对莱克有什么想法的话，仅仅只差半个等级，是会让其先行掂量一下三思而后行的。

    然后。

    在凯利部长做完了这一切之后，在临走时，准备举家移民到澳大利亚开启养老模式的时候，凯利部长与莱克喝了最后一次酒，将这个消息告诉了莱克。

    起初莱克是拒绝的。

    但在听到他可以以管理超查局的名义占着位置然后办公在纽约的时候，也就同意了。

    不得不说。

    凯利部长是个很好的领导，而且，一直合格的很愉快，从零二年，到如今的零八年开头，历经六年时间，在两人的配合之下，国土安全取得了相当不菲的成就。

    还是那句话。

    只要国土安全部存在一天，那么，第一任领导凯利部长也就和胡佛局长一样，算是永久留名了。

    瑞秋在旁边好奇的问道莱克：“出什么事去了吗？”

    莱克收起电话，和对面的罗斯将军一起起身：“不是联邦的事情，具体的，等开完会，之后，我们也才能知道呢。”

    说着。

    莱克看去罗斯将军：“宾夕法尼亚大道吗？”

    罗斯将军点了点头。

    莱克低头看着自己身上的西装：“等等我，我上去换个正装。”

    西装也算正装。

    但……

    这种有五角大楼大佬们在的场合，毫无疑问，为了增加一些印象分，想要得到这群人的赞同，毫无疑问，军装才是正装。

    一个小时后。

    白色宫殿。

    会议室中。

    “先生们。”

    穿着西装，随着任期越来越近，快要卸任的总统先生站在那边，双手撑着自己的座椅，看着参会的众人说道：“伦敦希望我们提供支援。”

    五角大楼的大佬们翻阅着伦敦那边传过来的情况说明书。

    莱克不在其中。

    莱克和新任的，算是由十几天后新总统先生提名的国土部长坐在华府机构的阵营中，也同样翻看着手上的文件。

    对了。

    神盾的尼克·弗瑞与亚历山大·皮尔斯也在其中。

    至于伦敦求援的事情，毫无疑问，就是一件在苏格兰大地上，肆虐了整整一夜的，那数以千计的巨人恶魔们了。

    一张张航拍高清的巨人恶魔照片赫然映入眼帘。

    伦敦起初是想内部解决的，但这些是巨人恶魔，不是什么侏儒恶魔，头顶上那么多的卫星呢，怎么防？

    国防部长放下手上的文件，听着还差十天就要卸任总统先生的这句话说道：“伦敦是我们的盟友，而且，地狱恶魔不仅仅是伦敦一个人的事情。”

    总统先生说道：“所以，出兵支援？”

    莱克眼观鼻，鼻观心。

    事不关己，高高挂起。

    但……

    国防部长和五角大楼那边参会的几位将军的意见似乎发生了分歧。

    一句话。

    在今天之前，联邦和伦敦还就梅里克医疗生物集团在世界上吵得不可开交呢，对于联邦军方的指控，伦敦是话锋一转直接推的一干二净，说是梅里克集团的个人行为呢。

    一句道歉都没有。

    上周视频会议的时候，几人还在互相对喷中呢，甚至，兰利在这段时间内，也和伦敦的军情六处斗的不可开交呢。

    最起码，纽约州军情六处的据点给直接拔的干干净净了。

    伦敦那边的兰利据点也同样如此。

    现在出事了？

    怎么滴。

    终于想起来叫爸爸支援了？

    如果联邦就这么去了，那成什么了？

    那不成犯贱了吗？

    ……

