    

    一层层冰霜在柳华文的胸口凝结，但他全然无视，而是随着笛声，再度的爬了起来。

    “这么离谱的吗，这也太抗揍了吧！”季湛表情有点呆愣。

    林千仞也是一副有点无语的样子。

    他心想，就算我那一拳你吃得下，总不至于连缠蛇内气你都能无视的吧？

    然而事实告诉他，人家的确可以无视。

    外表刀枪不入，体内也不是弱点，力气还不小，这东西要怎么打？

    另一边，撑船到了江水上的于景和程帅已经接近了踩着独竹的柳云，旋即，二人拔出枪对准柳云道：“请停止你的行为，否则我们将会开枪。”

    柳云眼神中露出一丝冷意，赤脚在水面一点，独竹如箭射般接近于景和程帅所在的观景船。

    两人见状，直接便朝着柳云的腿部开枪了。

    “砰！砰！”

    子弹并没有打中柳云，而是被她提前预判了枪口瞄准点，灵巧的跳起躲开了。

    很难相信，这样一种在影视作品中才会出现的事情，居然在现实重演。

    柳云重新落到独竹上时，她的动作依旧是那么优雅从容，旋即，她脚掌在独竹边上一勾，将绑在独竹边的竹篙从水中勾了起来，同时用右手将其抓住。

    笛声为之一停，柳云在于景和程帅的惊愕中，直接用手中的竹篙在他们的小舟上一顶，足有接近一吨多重的小木船就这样轻巧的被她这仅有不到儿臂粗的竹篙给顶翻了过去。

    落水后，于景和程帅两人也有点难受，当他们重新浮出水面的时候，却发现，柳云已经踩着独竹远远的离开了。

    岸上，林千仞等人看着再次挣脱开姜伟东能量大网的柳华文有点发愣，这东西没有神智，但奈何身板硬而且力气大，限制是真的难限制。

    “季湛，姜队长，限制它十秒，我再试一招。”林千仞看着又一次站起来的柳华文，打算直接用覆地掌来给他也来个狠的。

    姜伟东和季湛点头表示明白，旋即，季湛双臂同时变大，上前两步一拳就将它打倒在了地上，紧跟其后的，就是姜伟东的能量网，并且还在持续输出。

    林千仞心神凝聚，掌心一个小旋涡浮现，周边的灵气纷纷向着他掌心汇聚，然后，他的右掌缓缓的向着头顶托举而去。

    柳华文似乎也感觉到了不对劲的地方，挣扎得愈发激烈，不过没用，短时间内，他根本无法挣脱开姜伟东的能量大网。

    这时，林千仞也算蓄力到了顶点，旋即，他掌心的灵气散开，一道无形的掌力瞬间形成。

    “姜队长，躲开！”林千仞大吼。

    听到声音的姜伟东连忙收手，后退了数步，而林千仞的手掌也随之落下。

    “轰隆！”

    柳华文被林千仞这一掌打中，直接被掌力打得陷入了地面，远方的笛声也随之戛然而止。

    姜伟东震惊道：“这什么招？这么厉害？”

    季湛也一副不敢置信的看着林千仞道：“你这也太夸张了吧？？”

    林千仞呼吸微微急促了一点，对季湛道：“就允许你有天残脚，我就不能来一招如来神掌吗？”

    “可那是我的觉醒能力啊，和你这能一样吗？”季湛吐槽道：“你这完全就是开挂了吧？”

    “你就当我这是家传武学吧，没什么大不了的。”林千仞随口回答了一句，旋即将目光投向了地上躺着的柳华文身上。

    此时，他已经是没什么动静了，胸口严重塌陷，四肢也变形扭曲，显然是被林千仞这一掌给打成了重伤濒死的状态。

    陆怀荣和廖佳走了过来，他们先是有点古怪的看了林千仞一眼，旋即道：“我们已经通知那边的人了，待会儿他们就会过来。”

    “阿爹！”这时，柳云的身影出现在了岸边。

    陆怀荣和廖佳瞬间反应过来，持枪而向，不过柳云却全然不顾，直接跑到了柳华文身边，并蹲了下来，看着他不敢置信的低声哭泣着：“为什么.....为什么...明明只要再给我一点时间，阿爹就能活过来了.....”

    廖佳收起了枪道：“你父亲已经死了两年有余，单靠这么一个风水阵法是决计不可能让他复活的，就算它的尸身如今诞生了灵性，那也只是一具灵尸，而非你的父亲。”

    柳云大声的反驳道：“不可能，那本书上明明写了的，只要有足够的时间，阿爹就能起死回生......”

    此时，听到声音，柳华文似有所觉的用那空洞的白色眼球看了一眼柳云，旋即，他便彻底失去了动静。

    林千仞敏锐的感觉到，他身上的灵性已经消散，与此同时，一股信念之力从他身上升腾，在下一刻，似乎被什么所吸引一般，直接附着到了林千仞身上。

    一种倾诉的欲望透过这些信念之力传来，林千仞知晓，这可能和他前两次遇到的情况一样，应该是柳华文的残念记忆。

    不过这个时候发呆去看“电影”显然不怎么适合，林千仞很想选择拒绝，可惜的是，他发现，这股依附在他身上信念之力正在急速的减少之中。

    绝了，不看你的故事，就不给我技能点吗？

    林千仞看了看悲痛欲绝的柳云以及似乎毫无察觉的众人，咬了咬牙，心神微微一松，沉浸在了柳华文的残念记忆之中。

    ......

    画面一转，一个赤裸着上身的成年男子手持竹篙，双脚踩在一根独竹上，在江水中灵活的摆动着身躯。

    林千仞对这男子感觉到有些熟悉，旋即便想到了对应的面容，猜测到了其应该是年轻时候的柳华文。

    简陋的屋舍中，一个妇女眼神冰冷的看着柳华文，在她的身边，是一个瑟瑟发抖的小女孩。

    “你整天就知道玩你的破竹子，家里不用操心了？还要不要吃饭了？”妇女吵闹道。

    “这是老祖宗留下的技艺，我必须传承下去。”柳华文淡淡的回应道。

    “能赚钱吗？”妇女问道。

    “为什么一定要谈赚钱不赚钱呢？”柳华文面色不愉。

    “没钱，就吃不了饭，娃儿就上不了学，你柳大老板是不用操心这个，但我要....”妇女说着，止不住的泣声流泪。

    “我不是也去打渔了，织篓子了吗.....”

    “那能值几个钱？根本就不够。”

    一顿争吵，换来的，是一张离婚证明。

    江水中，柳华文踩在竹筏上手中拿着竹条，对站在独竹上摇摇晃晃的柳云道：“做人，就和独竹漂一样，人在水中飘着，不知流水汹涌，但一定要把腰杆挺直，才能在水中把握住方向，给我站直了，绝对不能弯。”

    画面再变。

    天门峡景区，柳华文拿着自己非物质文化遗产的证书证明，正式入职，旁边，是他已经读了高中的女儿。

    他的表演引来了游客的惊呼，纷纷为他的技巧喝彩。

    有时，他的女儿也来和他一同表演，竹篙拍打水面，独竹上，是平稳站立的柳华文和柳云，两人展现着高超的技巧，带来一片片掌声。

    而对自己技巧极为自信的柳华文从不担心自己会有落水的一天，所以，他也从来都不给自己带保险措施。

    可在这一天，烈日当头，他在表演中，骤感头昏眼花，眼前一黑，倒在了水里。

    由于他过于远离江岸，未能及时救援，加上中暑的情况，他便就此离世了......

    陷入黑暗之时，他是露出笑容的，因为，他的技艺已经传承了下去，祖先是不会怪罪他的。

    画面消散，一段信息浮现在脑海中。

    相传，若将死去之人的尸身，置于藏风纳气的风水宝地，契合特定的风水阵法，便能逆转阴阳，将死气转化为生气，让死者复生。

    回过神来，林千仞发现，自己已经脱离了柳华文的残念记忆。

    此时，柳云依旧还跪在柳华文身边哭泣着，旁边是正小心看着她的廖佳，季湛也面带同情的看着柳云。

    陆怀荣和姜伟东在远方抽着烟说着什么，身上湿漉漉的于景和程帅则是在边上擦拭着头发。

    ......

    后续的事情就不需要林千仞他们去关心了，会有特调局其他部门的人进行处理。

    跟随回返的路上，季湛对林千仞那一掌终究还是有点好奇，他道：“你那一掌真的是武学招式吗？怎么感觉这么夸张？”

    “你问这么多干嘛？”林千仞挑了挑眉。

    “我这不是想问问能不能学吗，要是用我巨化的手掌打这么一招出来，效果绝对爆炸。”季湛有些讪讪的道。

    “那没辙，你达不到学习要求，这我还真不能传授给你。”林千仞头也不回的说道。

    这倒也不是他推脱，覆地掌的复杂程度以他五点悟性来解析都觉得稍显复杂，自己暂时也只是勉强能施展而已，想完整的将其叙述出来，还是有点难度的，更别说教给别人了。

    “什么学习要求，说出来让我死心！！”季湛泫然欲泣的看着林千仞道。

    “长得要帅。”林千仞说着，看了一眼季湛道：“很显然，你离这个要求还差得有点远。”

    季湛：“.......”

    双方说笑着，已经返回了国安局。

    下车时，林千仞也看到了在廖佳身边的柳云，她此时也正好和林千仞对上了眼神，其中蕴含的复杂意味，让林千仞不由得感到心底一瘆。

    我不就打了你爹一拳，然后拍了一掌吗？我边上这个不只是拳头打，还踢了好几脚呢？

    你干嘛只看我不看他啊？        

