
　　马来亚西线战役终于取得了突破性进展，在华泰军冲破日军防线之后英联邦成员国的军队十几万人长驱直入攻入马来亚西北境内，日军慌忙调集兵力阻挡盟军进攻洪流，无奈日军在马来亚失去了制空权，调集的军队被盟军轰炸机群炸得抱头鼠窜，大批军事物资在公路北炸毁，造成两人日军前线阵地根本没有足够的武器弹药补给。

　　同盟国在马来亚第二次战役中的杰出表现震惊了世界，其他中立国家似乎已经看到了盟国胜利的曙光，不少国家纷纷对轴心国宣战，宣布加入同盟国。

　　短短两个星期之内，日军溃败如潮，为了保住有生力量，日军开始收缩防线，将西线大部分兵力撤到燕埔和华玲一线，这条战线与华泰国和马来亚中部边境接壤线持平，而在东线战场，华泰军一路沿吉兰丹河南下，先后攻占了丹那美拉和瓜拉吉来，直扑吉兰丹省首府巴丹，一路沿东海岸南下先后攻占了巴西富地、日德、甘榜武洛，甘榜美兰、连沿海重要港口瓜拉丁加奴也被占领，甘榜丹戎和巴都拉吉也在华泰军掌握之中。

　　为了挽回糜烂的战局，日军在马来亚中部和南部城市紧急征集马来亚平民修筑坚固的军事防御工事用以抵挡华泰军的凶猛攻势，无数马来亚平民在从事着超出正常体力范围内的劳动，而得到的只是有限的食物，大量的平民因营养不良、体力不支而劳累致死。尸骨堆积如山，日军残忍地将体弱多病的平民杀死，掩埋在工事底层作为地基。

　　到了四月初，在东线战场，华泰军和日军以加奴河为界，华泰军在加奴河以北地区休整，日军在加奴河以南地区积蓄力量，修筑了大量的防御工事。

　　随后华泰军又开辟第三战场，派遣小股部队依次穿过中北部南北走向的中央山脉，攻击在中央山脉西面的丁明歌市日军。日军勉强抵挡了几天时间就不得不撤退到宜力。这是日军在马来亚西北部的部队实际上已经是局势堪忧，北面有盟军部队进攻，东面华泰军已经将攻击力量延伸到宜力，一旦宜力失守。华泰军则可以横向攻击士拉马、巴力文打、居林。那么日军在马来亚西北部的所有军队将面临后路被截的危险。唯一能做的只有从海上逃走。

　　此时的欧洲战场，德军的进攻已经力竭，苏军元帅朱可夫正带着苏军咬牙反攻。莫斯科保卫战也已然接近尾声，德军被苏军赶至距离莫斯科100乃至350公里以外的地带，到现在为止，德军付出了16万8千人的代价，而苏联却付出了70万人的惨重伤亡，著名的二战坦克t-34和喀秋沙火箭炮也新鲜出炉被苏军拉上战场逞威。

　　由于缺乏实施大规模进攻行动的经验以及缺少快速兵团，苏军因而未能全部完成所赋予的围歼德军中央集团军群基本兵力的任务，来自西欧的德军增援部队（12个师又2个旅）和中央集团军群北翼部队，分别实施反突击，苏军的态势恶化。苏军最高统帅部命令西面方向部队转入防御、撤回外线作战部队，莫斯科会战至此结束。

　　苏德战争爆发后，斯大林一直敦促英国和美国在欧洲开辟第二战场以缓解苏联所受到的沉重压力，但都被美、英以各种借口所拒绝。英美等国的心思自然是想利用苏联跟德军死拼，既消耗了苏联的实力，又拖垮德国，不过英美等国为了给苏联增加底气，援助了大量物资，例如比如罐头（副食）食品，车辆，部分稀有金属，高辛烷值油料，军用通讯器材，铁路、海军等装备器材等。

　　美国一方面通过《租借法案》大量援助英国，加强英国的实力，同时也援助苏联，让苏联拖住德国在东线的军队，一方面又小打小闹在太平洋地区跟日本人玩游戏，可是日本人却不想跟他玩，直接一拳捣了美国的心窝子，4月9日，美菲联军实在是支撑不住，在指挥官温赖特中将的率领下在菲律宾巴丹半岛向日军投降了，这个消息让美国人心疼的一把。不过并不是所有的军队都投降了，还有一小部分菲律宾本地土著的军队在某些神秘人物的率领下钻进深山老林与日军周旋。

　　在历史上，温赖特原本是在5月4日于科雷希多岛上向日军投降的，这个时空里，他却几乎提前了一个月投降，实际上日军是看到盟军在马来亚发动大规模反攻，因而加大了攻击巴丹半岛的力度。

　　东方霸是在一个义卖活动上听到这个消息的，这个义卖活动是著名画家、美术教育家徐先生（名字就不说了，大家都知道）在曼谷举办的，主要是为中国抗战救灾募集资金。

　　此前徐先生一直在南洋一带、新加坡等地举办个人画展和义卖活动，来曼谷之前，徐先生一直在新加坡，但是日军进攻新加坡使得他不得不离开而前往曼谷，临走的时候还有很多珍贵的画卷来不及带走，此后下落不明。

　　这次拍卖的作品都是徐先生自己的一些作品，徐先生今年47岁，擅长人物、走兽、花鸟，主张现实主义，强调国画改革融入西画技法，作画主张光线、造型，讲求对象的解剖结构、骨骼的准确把握，并强调作品的思想内涵，对当时中国画坛影响甚大。所作国画彩墨浑成，尤以奔马享名于世。

　　他穿着一身笔挺的西装带着一个年轻的姑娘在拍卖现场门口迎接参加拍卖的来宾，已经有一些文化艺术界的巨匠们到场坐在最前排低声交谈着，后排都是坐着一些商贾巨富，身家巨万之辈，也可以说是附庸风雅之人，来这里无非是奔着徐先生的名气来的。

　　这时门口来几辆车，车子停下来之后，除了中间一辆汽车，其他车辆上下来几十个精神饱满的西装年轻人，随后中间车辆车门被一个年轻人拉开，从车上下来一男一女，男人气魄非凡，女人气质雍容华贵，还牵着一个粉雕玉琢的小女孩。

　　这种排场让徐先生一惊，他在曼谷可不认识有这种排场的人啊，倒是他身边的年轻姑娘眼睛厉害，一眼看出了来人的身份，提醒道：“先生，来的是国王和王妃、公主！”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐先生没想到东方霸会带着老婆孩子一起来，这个面子可真不是一般的大，只要东方霸出现在现场，估计今天的拍卖会肯定是非常热闹，为抗战救灾的资金绝对比预期的要高得多。

　　他连忙带着身边的年轻姑娘上前道：“实在是荣幸之至，没想到国王陛下和王妃、公主会前来捧场，徐某失礼了！”

　　东方霸笑道；“徐先生，久仰大名啊，我带着老婆孩子来凑凑热闹不打紧吧？”

　　“请都请不来的，国王陛下、王妃和公主殿下快里面请！”徐先生连忙侧身让开，亲自将东方霸一家三口领进拍卖现场。

　　东方霸一家人的到来让拍卖会现场气氛顿时高涨，拍卖还没开始，所有人都从座位上站起来鼓掌，有些人甚至派小厮去给想来又没有来的人报信。

　　东方霸笑着向现场的人抱拳拱手，从走进拍卖场就顺着走廊与坐在走廊边上的人握手，一直到最前排，有些人让开座位让东方霸一家人坐下。

　　本来拍卖会还要二十分钟才开始，不过东方霸的到来让徐先生不能再等下去了，请拍卖主持人直接开始。

　　主持人又跟徐先生身边的年轻姑娘沟通了一下，随后那年轻姑娘就走到东方霸身前弯腰道：“国王陛下，不知道是否能请您上台给大伙说几句？”

　　东方霸点头欣然答应，那姑娘高兴地道谢，然后向附近台下的主持人打了一个手势，主持人看见后就上台高声道：“欢迎各位今天来参加徐先生为中国抗战救灾举办的义卖活动，今天国王陛下亲自到场，我们非常荣幸，现在请国王陛下为大家说几句，大家鼓掌！”

　　掌声响起，东方霸起身笑容满面的一边向拍客们挥手，一边走上台，站定笑道：“大伙先别忙着鼓掌，说不定等会我要抢拍你们喜欢的作品，到时候恐怕你们就不鼓掌也不欢迎我了”。

　　众人听了他的话顿时轰然会心一笑，掌声更加激烈。

　　东方霸又笑道：“大家都知道徐先生是著名画家、国画宗师级人物，我也早有耳闻，一直想见徐先生一面，只可惜无缘见面，没想到这次这么好的机会，还能够有机会拍到徐先生的作品。相信不少人跟我一样，除了喜欢徐先生的作品之外，还想为母国的抗战救灾事业尽一份心力，钱多钱少我相信徐先生也不会太在意，只要大家心意到了就不愧为炎黄子孙。

　　其他的我就不多说了，我只说一点，等会拍卖开始，我对喜欢的作品是志在必得，我可不会给你们面子，你们呢，也不用给我面子，大家各凭财力和手段，放心啊，我绝对不会打击报复，我说完了”。

　　“哈哈哈哈……”众人大笑。

　　轮到主持人上台了，“国王陛下真是幽默风趣，刚才大家也听到了国王陛下的话了，只要你们有足够的财力，就算抢走他喜欢的作品，他也不会嫉恨的，各位就八仙过海，各显神通吧，好了，现在请出第一副作品徐先生的油画《愚公移山图》”。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七八三章 不用给我面子免费阅读。https://xs.23sk.com 