    梧桐里，张府。

    张楚赤着膀子站在梅花桩上，周身热气滚滚，精壮的胸膛如同吹气球一样，一会儿膨胀到似乎要爆炸，一会儿又干瘪得只剩下一对A。

    知秋端了一个大木盆坐在院子里，一边晒太阳，一边浆洗着张楚的贴身衣物，时不时抬起头看一眼梅花桩的上张楚，一双好看的大眼睛眯成了月牙儿。

    骡子溜溜达达地走进来，见了院子里的知秋，毕恭毕敬的上前施礼，口称嫂嫂。

    知秋笑着点了点头，伸出一根修长的葱白食指，指了指梅花桩上的张楚。

    骡子会意，轻轻的走到梅花桩下，静候张楚练完桩功。

    几刻钟后，张楚从入定中醒来。

    他练桩功，目的已经不再是熬练筋骨，而是借助桩功来适应飞速增长的血气和力量

    他张开双眼，捏着拳头空挥了几拳。

    “嘭嘭。”

    气爆声如牛皮大鼓。

    力量似乎又增强了许多……

    他是二月初九晋升八品的，至今已有近十日的光景，然而他体内血气和力量的涨幅，却还没放缓。

    这当然是好事。

    但血气和力量的涨幅一日不减慢，他就一日不敢练髓。

    现在，未经过淬炼的臂骨，已经承受不住他的全力一击！

    这种空有一身强横的血气和力量，却必须按捺住性子不能肆意挥洒的感觉，很憋屈、很难受。

    “楚爷！”

    骡子见他醒来，轻声呼唤道。

    张楚看了他一眼，轻笑道：“骡子来了啊！”

    骡子点头：“有点事要向您禀报！”

    “去客厅吧。”

    张楚从梅花桩上跳下来，知秋连忙从身旁的脸盆中拧起热汗巾，起身递到张楚手里。

    张楚接过汗巾，胡乱擦了擦，再接过知秋递过来的衣裳披上。

    “吩咐伙房，晌午给骡子炒份儿火爆腰花儿，他就好吃那个。”

    知秋“嗯”了一声，七手八脚的给张楚整理衣裳，抚平他肩头的褶子。

    骡子笑呵呵的说：“还是楚爷了解我……”

    ……

    二人前脚跨进客厅，府里的下人后脚就端着两碗茶进来了。

    待二人落座后，下人转身就出去，还顺手带上了客厅的大门。

    不得不说，自从福伯进了张府后，府里的下人们，有规矩多了。

    “啥事儿，说吧！”

    张楚喝了一口茶水，轻松的问道。

    自从侯君棠卸任青龙帮帮主后，他的心头像是少了一座大山，有种不服天管、不服地收的意思。

    骡子合上茶碗，正色道：“昨夜，八门帮以乾舵、坤舵为前锋，坎舵、艮舵为后援，杀入北城长乐坊，被长乐帮埋伏，惨败。”

    “哦？”

    张楚精神猛地一振，兴致勃勃看着他：“有多惨？”

    骡子憋着笑回道：“挺惨的，损兵折将，四大香主，一下就折了俩，扔下的尸体，长乐帮拖了大半夜都没拖完。”

    “啧啧啧，那是挺惨的！”

    张楚叹着气，脸上却分明是一脸幸灾乐祸的笑容。

    他心道自家那位侯帮主，果然不是善茬儿啊，刚上位，就给那位陆大人来了一下狠的。

    就这事儿，他用脚指头想，都能想明白肯定是那位陆大人，想趁着侯君棠的位子还没坐稳，抢下长乐坊。

    长乐帮手里的私盐生意可是个下金蛋的老母鸡，他的不夜街，恐怕要等到一条龙做起来了，收益才能跟长乐帮的私盐生意打一个平手。

    这么大一块奶油，整个锦天府帮派界，也找不出几块来。

    只可惜了八门帮。

    想当初，那也是能压得青龙帮喘不过气来的大帮派，却在那位陆大人的手下连栽了两个大跟斗，想要再爬起来，只怕难喽。

    至少张楚不会给八门帮爬起来的机会！

    有道是卧榻之侧，岂容他人酣睡！

    城西这一块地儿，他已经觊觎很久了，也是时候收入囊中了。

    正好，侯君棠上位郡贼曹，青龙帮是他的嫡系，他若把城西收入囊中，侯君棠多少也会帮他顶住一部分来自陆大人的压力。

    “查不查得出，八门帮现在还有多少可以动用的人手？”

    张楚问道。

    骡子点头，“难度不大，但是需要点时间。”

    张楚点头，“给你时间，但要尽快，不要让八门帮恢复了元气！”

    骡子心头一凛，瞬间就明白自家大佬这是准备攻打八门帮了，当下重重的一点头，“属下会抓紧打探的。”

    顿了顿，张楚又问道：“大熊和李狗子那俩夯货怎么样了？屁大点伤，他们还准备养多久？”

    骡子闻言不由的一笑，“属下待会就看看他俩去。”

    张楚点头，没好气儿的说道：“让他们俩伤好了就赶紧滚回来整顿人马，我黑虎堂不日就要对八门帮动手了！”

    骡子：“是，楚爷！”

    ……

    在张府吃过午饭后，骡子领着几个弟兄，溜溜达达的向李狗子家走去。

    要对八门帮下手，血刀队的弟兄是重中之重。

    走到李狗子家，骡子和把守在周围的几名血刀队弟兄打了一声招呼，独自走了进去。

    一进门，他就见到花姑在院儿里，晾晒着几件刚刚浆洗好的衣裳。

    才六七日没见，骨瘦如柴的小妇人就丰腴了几分，长发用一根银簪盘在脑后，一身儿干净的水青色襦裙穿在身上，显得很是清爽利落。

    “嫂子！”

    骡子见了她，笑呵呵地远远拱手问好。

    花姑见了他，清秀的脸蛋儿蓦的红了，怯怯点头道：“叔叔来啦，俺当家的在屋里歇着呢，你进去找他吧。”

    “哎！”

    骡子应了一声，径直走进李狗子屋里。

    李狗子屋里，他来过很多次。

    以前来，他房里总是乌烟瘴气的，到处都是吃剩的饭食、酒壶，还有散发着汗臭的脏衣裳，整个屋里总是弥漫着一股子臭脚丫子味儿。

    简直就是辣眼睛。

    但这次，他一进屋，下意识的就觉得自己走错了，走到了李幼娘的房里了，可定神一看，躺在床上翘着二郎腿儿哼小调儿的那货，可不就是李狗子？

    这屋里简直就是大变样。

    地扫得非常干净，墙角旮旯里都看不到一丝儿瓜果皮屑和蜘蛛网。

    衣裳和被褥叠放在床头，浆洗得干干净净。

    桌子椅子虽然陈旧，但都擦洗得发亮。

    破烂的窗户也糊上了新的窗纸，用一根木棒撑着透风，窗台上，还放着一盆儿水仙花。

    这非常非常难得。

    花姑能将这屋儿拾掇得这么干净整洁，很难得。

    李狗子能让这屋儿保持这么干净整洁，更难得。

    以前李幼娘不是没给他哥收拾过屋子，可她下午才拾掇干净，李狗子第二天就能屋子变回了原样儿。