    开拓者的继续进攻。

    布雷克将球给到了奥特洛。

    他们的进攻战术做了一定的改变。

    奥特洛毕竟算比较有经验的球员了，防守守不住心态也很稳，没有跟其他人一样出现慌乱。

    他一个变向之后强突理查德森。

    理查德森被过掉，奥特洛冲击杰克再次造成犯规。

    “唰！”

    “唰！”

    稳稳的两罚全中。

    44比53。

    开拓者暂时稳定下局面。

    林锐持球到前场，防守他的依然是布雷克。

    布雷克面对林锐身材瘦小了一些。

    林锐几乎连变向都不用，直接侧身带球就扛着布雷克过去了。

    奥登正在犹豫要不要协防的时候，布雷克被林锐顶翻了。

    裁判没有响哨，奥登立刻过去协防林锐。

    林锐吸引到奥登防守之后，将球给到了另一侧空切进来的理查德森。

    理查德森单手劈扣！！

    “框！”

    46比53。

    尼克斯的气势越打越足了。

    每一个人都看到了比分追回来的希望，不断地在进行着跑位，他们所有人都知道，如果机会出来了，林锐愿意分享球，如果没有机会，林锐就会自己搞定进攻！！

    开拓者的主教练在场边一脸的凝重，林锐在下半场的出场让开拓者的防守体系彻底崩塌了。

    开拓者进攻。

    布雷克跟奥登挡拆。

    挡拆之后，奥登直接就想要去冲击林锐。

    奥登强势升空，他想要隔着林锐来一个单手劈扣。

    但是林锐的弹速跟运动能力超过了奥登的预估。

    奥登抓球劈扣，林锐大力挥手！！

    “啪！”

    面对面，林锐封盖了奥登一个。

    这球林锐自己也是惊出了冷汗，差点他就要被奥登隔扣了。

    好在，完成了封盖。

    林锐的封盖球盖到了前面内特罗宾逊手里。

    内特罗宾逊果断发起冲击。

    布雷克想要挡住内特，但是却被内特用强壮的身体蛮横撞开。

    内特罗宾逊冲到前场，上演了175小个子的扣篮王风采！！

    大风车转体360度暴扣！！！

    引爆全场！！！

    48比53。

    老实说，林锐去扣篮也没这家伙这么精彩。

    这个回合之后，尼克斯的优势开始不断的建立，他们在攻防两端越打越有信心。

    而开拓者的信心则不断的丢失。

    在第四节还有5分钟的时候，尼克斯将比分反超了。

    反超比分之后，林锐再接连送出助攻，巩固优势。

    最终，比分定格在84比78上。

    尼克斯完成了大逆转。

    在上半场输掉20分的情况下，下半场他们赢下了26分。

    这中间的区别就是差一个林锐而已。

    当比赛哨声响起的一刹那，林锐成为了所有尼克斯球员包围的中心。

    尼克斯球员们都表现的很兴奋，这些球员都没想到这场比赛真的逆转了。

    林锐下半场打满，拿到了21分10助攻3篮板3封盖2抢断的全能数据，他是绝对的功臣！

    尽管其他人的数据看起来也不错，但看了比赛的人才清楚，林锐是获胜的关键。

    林锐用连续的三分球让开拓者的防线不得不外扩，然后用串联能力让球队的进攻彻底打开。

    进攻打开之后，所有人的防守积极性又迅速的提升了！！

    ESPN在这一场比赛之后也对林锐做出了点评，主持人重点表扬了林锐的三分远投能力、进攻梳理球能力，最为主要的是他的领袖能力。

    当然，也不是所有媒体都吹捧林锐。

    有媒体在攻击林锐并没有打完所有夏季联赛，原因就是他在短时间内成为了拉斯维加斯的夜店高级“VIP”！

    林锐跟韩国一位女团成员夜宿球队酒店的爆火八卦更是让尼克斯的管理层不得不提前召回林锐。

    他们在避免更大的八卦新闻爆出，给林锐造成更大的影响。

    由于夏季联赛并没有很多的视频进行转播，很多新闻都是由媒体进行转载。

    林锐的数据虽然是场均两双，但也不是很亮眼。

    而媒体自然又对那些八卦新闻更为热衷，导致大部分的尼克斯球迷看新闻看的都是八卦，这样他们依然对林锐抱有偏见。

    林锐玩的太浪了，迫使原本有机会夏季联赛夺冠的尼克斯不得不停下前进的步伐。

    在没有这个主力控卫之后，尼克斯很难在夏联取得更进一步的成绩。

    尼克斯球迷承认林锐的实力，但是对林锐的生活作风不敢恭维。

    “夜店小王子”

    “NBA打桩机”

    林锐的外号应运而生。

    《纽约体育》更是调侃林锐极有可能在女人的数量上超越张伯伦，迟早有一天会变成“林三万”。

    施瓦茨对于林锐的形象也是扭转无力，尽管他找了很多小号跟水军试图让球迷们相信林锐并不是个渣男、坏蛋之类的。

    但并没有什么作用。

    在纽约媒体们的塑造下，林锐自身行为的支持的，林锐的“夜店小王子”跟“渣男”等等人设很坚挺。

    不过，尼克斯的管理层显然不会担心林锐的生活作风问题。

    他们对林锐夏季联赛的表现很满意。

    从教练组到工作人员、到球员，夏季联赛的所有人对林锐都充满着赞誉。

    尤其是进攻教练格利尔对林锐的点评。

    “林锐在短时间里成为了球队的领袖，球员们都对他心悦诚服，一开始，我认为他可能没办法带领这支球队，但是后面，他用行动让我改观了，在最后一场比赛中，我们一度落后20分，是林锐站出来带领所有人完成逆转，他在场上跟场下都给了所有人信心，相信我，BOSS，这家伙是天生的领袖，绝对符合第一顺位的价值，比马布里、弗朗西斯之流有潜力的多。”

    听从了格利尔对林锐的汇报之后，托马斯点了点头。

    这也是他跟老板都极力要交易得到林锐的原因。

    在夏季联赛能够统治比赛，也在一定程度上说明林锐应该能适应NBA。

    这一点很重要。

    因为有很多球员在大学生涯打出了统治力，但是去到更加疯狂的职业联赛则不能适应下来。

    在拉斯维加斯，林锐跟每一位队友告别。

    林锐让周围的队友们都服气了。

    “等回到纽约，我带你再去夜店，那里很多长腿翘臀妞。。”昆廷-理查德森跟林锐说道。

    “我也去。”内特罗宾逊兴奋的说道。

    三人的关系这段时间变得很不错，他们对林锐的爱好也懂...

    林锐回到纽约之后，调整了一两天，再一次飞回了国内。

