    “叔爷爷死了！云家损失一位宗师，此仇不报云家岂能罢休！”云北冷言。

    云家众人气势低落，今日一战他们方知，天外有天人外有人。

    之前他们一直认为，江东云家名满国度，出了两位宗师，如今一位宗师死于非命，对于他们打击也着实不小。

    “哼，云家若是凭你，如何能不落寞！”云依依望向云北：“真是丢人现眼！”

    云北脸色一变，却不敢再出言，今日他卑躬屈膝的样子，确实丢了云家脸面。

    云家其他众人也带着无奈，事情变成这样，回到江东岂不是令人耻笑。

    江南湖畔一战，很快便会传开，云家宗师陨落，江东诸多武道也必定知晓。

    想到此处，他们便充满着沮丧，曾今不可一世的云家，如今却是这般狼狈。

    只是他们未走几步，几道身形出现，同时挡住了他们路线。

    “赵家主？”

    云依依望向眼前众人，神色略有波动。

    “你们云家打算就这样走了？”赵家主冷言道：“是不是不太合适？”

    “没错！”王家主冷言：“若不是云家，我等怎会这般凄惨！”

    “今日之事，确实拖累了两大家族！”云依依愧疚：“不过我二叔也战死了，二位家主难道想为难我们？”

    “为了帮云家，我们堂堂宗师，却向人行跪拜之礼！”赵家主冷笑：“颜面何在？这件事情你们云家必须负责！”

    “话可不能这么说！”云北冷言：“你们之所以会前来，恐怕也是为了提升家族名气，如今战败，却来为难我们，是不是不太合适！”

    “你算什么东西？”王家主不满道：“身为云家少主，却是丢尽颜面，还敢在我等面前放肆！”

    云北脸色一变，正想说什么，却被云依依挡住：“几位都是前辈，事前变成这样，绝非云家所愿！”

    “废话就不必说了！”赵家主冷言：“为了云家之事，我们两大家族也牵连其中，今日你们云家休想轻易离开！”

    云家几位老者皱眉，同时做出了防守之势，他们可是清楚，武道中杀伐果断，更何况眼前是两位宗师。

    云依依皱眉，却不知如何是好，这里并非江东，若是两大家族想要动手，云家众人根本无法敌对。

    “今日之事，与云家有些关联，但事情已经发生，二位家主何必如此！”

    一道声音响起，千秋子身形踏出：“希望二位能够给我一个面子，放他们离开！”

    “千老，不是我们不给面子，只是我赵家颜面扫地，可都是因为云家！”赵家主直言。

    “没错，云家必须给出交代！”王家主点头：“不然今日休想离开！”

    “两位家主可不要忘了，云家还有着一位宗师！”千秋子笑道：“若是逼得太过，云家之主怕是不会善罢甘休！”

    两位家主身形一颤，神色中更有些忌惮。

    云家之主云一，可是三十年前便成宗师之人，在武道中极其神秘，甚至传闻已是大能者，寻常宗师根本不是其对手。

    想到此处，两位家主态度才缓和下来：“既然千老亲自求情，我两大家族也不好为难，但日后云家之事，可莫要与我等扯上关系！”

    “二位家主放心，绝不会如此！”

    云依依接连点头，不敢有丝毫违背。

    等两大家族之人离开，千秋子才叹道：“尽快回江东吧！”

    “多谢师尊相救！”

    云依依叩谢，更带着坚毅，若不是云家还有一位宗师，今日云家族人，恐怕都要葬送于此。

    对此，他最为清楚不过，武道中的事情，他也了解得很。

    “等爷爷出关，必要让他们好看！”云北冷言，更带着无尽屈辱，堂堂云家，何时受过这等威胁。

    “事情到这一地步，难道还不够？”云依依冷言：“若不是你们太过强势，又怎会发生这种事！”

    云北瞬间闭嘴，脸色虽然难看，却也不敢多言，今日所发生之事，的确是因他们而起。

    “大小姐，我们还是尽快回去吧！”一位老者出言：“毕竟回到云家才是最安全的！”

    云依依点头，带着云家众人离开，内心却是有些无力。

    他并不喜欢打打杀杀，如今事情变成这样，他也有些无奈。

    经过此事之后，陆大人不但在江南名声沸腾，甚至在国度中，也有着颇大名声。

    对于这些，陆凡却并不在乎。

    天府别院内，林可脱下了婚礼服，来到陆凡面前：“陆凡哥，今日这般凶险，我还以为再也见不到你了！”

    “我可是江南陆大人！”陆凡摸着林可额头：“不管是谁，都伤不了我！”

    “但若是万一呢！”林可柔情道：“我不想陆凡哥有任何风险！”

    “放心，以后我会注意的！”陆凡轻笑道：“不过今日可不是我想要惹事，而是他们找上门来！”

    “这我当然清楚！”林可点头，想要说什么，却终究止住了言语。

    “你们今日大婚，这么晚怎么还在客厅？”

    桂花婆婆走来：“现在可不早了！”

    话语间，桂花婆婆颇有意味。

    陆凡看了一眼林可，脸上露出淡淡羞红，虽然他能够截杀宗师，有着万夫莫敌之勇，但面对着林可，他却是手足无措。

    “陆凡哥，我们去休息吧！”

    林可轻声道，脸上也羞红，桂花婆婆在几天前就教了他些东西，他倒是能心领神会。

    “咳咳，好！”

    陆凡点头，同时向着房间踏去，林可则是跟随其后。

    今晚，终究是不平凡的一晚。

    双子塔酒店内，韩家主与韩秋水坐在一旁，除此之外，还有其他众人。

    今夜陆凡洞房，他们本想去凑凑热闹，却被陆凡阻止，倒是有些无奈。

    “诸位，你们都是陆大人好友，今晚若是有招待不周，还望海涵！”

    韩云海抱拳道：“希望各位能够尽兴！”

    众人纷纷点头，对韩云海微微示意，这是陆凡身边最亲近几人之一，他们自然不敢轻易怠慢。

    “韩家主，我来敬您一杯！”陈胖子端着酒杯：“今日韩家主义举，当真让我动容！”

    【作者有话说】

    兄弟们，点个好评啊！好评点一点，作者最近状态逐渐恢复即将日更万字，只需评分上来更新也会逐渐转好

