    叶孤城活动下筋骨，面不改色：“嘴上争论不会有任何结果，谁都想要这个名额，最简单的方法，就是看最后谁能够站在这里，你们随意发挥，十分钟后，你们都会和他一样，躺在血泊之中！”

    小医仙抛出的难题，叶孤城用最直接的方法来解。

    争论无用，那便动手。

    最后只会剩下一个人，名额的归属自然明了。

    其他人在思考片刻后，也同样意识到，这才是唯一的解决办法。

    “很好，那便看看谁能站到最后，不过在此之前，我们还是得目标一致，先把这个下等人赶出去，否则在场所有人的脸都都丢尽了。”

    田斌的话得到了众人赞同。

    他们拿起手中电话，开始喊人。

    很快，几十个保镖从楼下冲了上来。

    这些人都是训练有素的专业人员，拥有着超高的战斗水准。

    或许早就预料到会有争斗，这些保镖手里全部都拿着武器。

    军刺、警棍……

    各类管制器械出现在这些保镖的手中。

    田斌等人全部冷冷的看着叶孤城，开口说道：“不管最后谁争得这唯一的名额，在此之前都该把碍眼的杂鱼先给清除，都别留手了，一起上吧。”

    其他人也都朝自家保镖使了个眼色，几十个保镖把叶孤城团团围住。

    “动手！”

    田斌一声令下，几十个保镖举起器械朝着叶孤城攻击过去。

    “这种水平的话……不值一提啊！”

    叶孤城根本没有时间跟这些人浪费，他举起拳头，一拳轰出。

    最前面的一个保镖被瞬间打飞，接连撞倒好几个人之后才停了下来。

    没等其他人反应，叶孤城如同蛮牛一般横冲直撞。

    任何一个接触到叶孤城的保镖，最后的结果都是倒飞出去，重摔在地。

    一夫当关万夫莫开。

    叶孤城犹如那毫无感情的机器，一拳一脚，都要打趴下一名保镖。

    眨眼间，几十名保镖横七竖八的躺在走廊。

    惨叫声听得让人胆寒。

    田斌也好，林城也罢，全部都不可思议的看着眼前一幕。

    他们以为叶孤城会被打成残废，甚至于有可能直接被打死在这。

    谁能想到，最后被打趴下的居然会是几十个保镖？

    更加可怕的是，这些训练有素的保镖在叶孤城手下，如同幼儿一般，毫无还手之力。

    “这是什么情况？”

    所有人都张大嘴巴，一个人独战几十个保镖，毫发无伤，真有如此凶悍的人存在？

    “还有人的话，全部都给叫上来吧，不然的话，你们不够看啊！”

    叶孤城站在走廊上，脸不红心不跳。

    这一刻，众人意识到叶孤城不是省油的灯。

    他们也终于不再藏着掖着，几个电话打过去，又是几十个保镖冲了上来。

    依旧是没有任何多余对话，这几十个人冲着叶孤城就下手。

    “咯吱。”

    在众人不可思议的目光中，叶孤城将最前方的几个保镖手脚全部折断。

    随后，叶孤城的身形犹如鬼魅，无法捕捉。

    没有人能够看见叶孤城如何出手，甚至于他们连叶孤城出现在了什么地方都无法看清楚。

    五感唯一能够有作用的就是听觉。

    惨叫声不断在耳边回响，方能证明眼前一切都是真实发生。

    “砰！”

    最后一名保镖被叶孤城打趴在地，田斌等人全部眼神涣散，如同行尸走肉。

    “这……简直就是天方夜谭！”

    “现在该怎么办，我带来的保镖已经全部被打趴下了，没人了！”

    “完蛋了，这家伙就是个无情的战斗机器啊！”

    最开始高高在上的这些人，此刻却成了傻子。

    叶孤城的所作所为，完全超出了常人的理解范畴。

    如同怪物，更似神魔。

    “你要跟我争么？”

    叶孤城突然出现在田斌眼前，一脚踩在他的脑袋上：“京都田家？如果可以的话，你现在给田家所有人打电话，让他们全部出现在滨海，我保证他们都会倒在这里！”

    “我不争了……名额留给你。”田斌被吓得语无伦次，最终像是泄了气的皮球，低着头不敢抬起。

    “你要跟我争吗？”

    叶孤城转头看向林城，笑着说道：“跟我争上一争，或许你的那个小情人还有救，你愿意用自己的命，来换取一个情人的周全吗？”

    “大哥……她死了便是死了，我现在就走！”

    林城毫不犹豫的掉头就走。

    田斌、林城的表态，同样影响了其他人。

    这两位从京都远道而来的大人物都服软了，他们又有什么能力奈何叶孤城？

    说到底，即便他们再有权有势，现在也就是砧板上的鱼肉。

    只要叶孤城想，随时都可以将他们全部给杀了。

    “既然无人与我相争，那么名额属于我。”

    叶孤城走到房门口，两名酒店安保人员也是颤抖着给他打开房门。

    海泉湾顶楼套房面积很大。

    叶孤城进去后，安保人员把门给关上。

    映入眼帘的是百来平米的大厅。

    大厅内没有人影，叶孤城也不好乱闯，只能扯着嗓子喊：“你好，我是叶孤城，小医仙如果在的话，请出来与我一见。”

    许久，没有人回应。

    叶孤城没了耐性，他走到卧室，床褥被套都还散乱，没有整理。

    让他稍微有些惊讶的是，他分明看见被子上面有几件粉红色的贴身衣物。

    那不属于男人。

    “小医仙是个女人？”

    这是意料之外的事情。

    稍有名气的医者，大多数都是男人，能够被称为小医仙的女人，实属罕见。

    大厅无人，卧室也没有人，叶孤城真有些怀疑，小医仙是不是根本就不在这里，这一切就是个幌子？

    若是如此的话，想要再寻找小医仙，必然还需要花费一番心思。

    洛小果的身体，可禁不住这样的折腾。

    正当叶孤城心中有些着急的时候，他突然听见了声响。

    那是水浪扑腾的声音。

    顾不得多想，叶孤城循着声音找去。

    很快，他在套房外面看见了一个百十平米的泳池。

    这是海泉湾顶楼套房的特色泳池。

    建在楼顶，露天泳池。

    此刻，泳池内水花扑腾。

    叶孤城还以为是泳池设备出了问题，不过他很快就看见泳池边上露出了一个小脑袋。

    小脑袋冒出来没有多久，身体也浮出水面。

