    “钟秀娜！你到底在这里干什么？整个剧组的人等了你快一个小时了，你连衣服都没换？还敢在这里大呼小叫的！耍大牌也没有你这样耍的，人家楚影帝都这么敬业！”

    严恒毫不客气地斥责起来。

    然而，钟秀娜却一点都没有心虚，还理直气壮地反驳起来。

    “严导，这事能怪我吗？要怪，就要怪我们的服装总监洛晨曦！你看看她设计的这种衣服，穿起来难看的要死！这不是搞笑是什么？这么重要的一场戏，女主角霍黛宁应该艳惊四座的，结果，就穿了这么一件破衣服出去！那成什么样子？”

    钟秀娜回头一指挂在假模特身上的一件礼服，脸色铁青。

    众人循声朝着礼服看了过去，都是下意识地皱了皱眉。

    这件礼服线条流畅，剪裁更是出色，浅灰色的绸缎质地，看起来充满高级感，很显气质，作为一件礼服来说，还是相当出彩的。

    但是，在场的都是熟读原著几百遍的铁粉，第一时间想到的，都是这件礼服颜色太暗淡了！

    这跟原著描述的梦幻般的晚礼服根本不一样！

    钟秀娜还在边上添油加醋地说道：“大家别看这件衣服挂着还算好看，穿在身上还真不是那回事。我刚才试穿的时候还拍了照片，大家看看，评评理！穿着这样的衣服怎么演戏？这能怪我吗？”

    粉丝们闻言，围了上去，在平板电脑上欣赏了几张照片之后，更是大皱其眉。

    这件衣服看着剪裁不错，但是，上身效果真的太差了！

    照片上的钟秀娜，显得腰粗胳膊粗，甚至连小肚腩都清晰可见。

    要知道，钟秀娜虽然演技饱受质疑，但却是以魔鬼身材著称的！

    能把她衬得跟个肥婆一样，这设计可不是一般的差劲。

    就在众人面面相觑的时候，又是一道冷冽的声音响了起来。

    “钟秀娜，你还有脸在这里造谣！这件礼服穿起来不合身，到底是什么原因，别人不清楚，你自己心里没点数吗？你从进入剧组那天开始，到现在，短短一个多星期，到底胖了多少，你敢说出来让大家听听吗？”

    这个声音实在好听，所有人都下意识地转头。

    洛晨曦神情冷肃，大步从边上的一个侧门走了进来。

    在她身后，还跟着同样面无表情的盛煜。

    看到这两人同时出现，粉丝们都晃了一下神，思路有点跑偏了。

    脑海中浮现的想法都是：洛晨曦和盛煜的颜值果然跟传说中一样高，网上的照片真不是PS的！而且，两人站在一起，还真的有点配，师徒CP什么的，真不能怪大家想多……

    钟秀娜看到洛晨曦，脸色微微一变，眼中掠过一抹心虚。

    但是，面对这么多粉丝，她很快又重新扬起了头，冷笑起来，“洛晨曦，你少在那推卸责任了，明明是你自己设计的衣服版型不好，才会穿起来不合身，非要说是我长胖了！我进剧组的时候刚量过身高体重，你又不是不知道数据！”