    三十分钟后，孟浪驱车来到了宝力大厦楼下。

    看到一大早就尽职尽责守在传达室里的杜俊，孟浪笑着挥手和他打招呼：“杜老哥早，是不是好多人都提前来了啊？”

    然而，杜俊的神色却隐约间显露出了些许紧张：“老——”

    “板——早——”

    “上——”

    孟浪：(￣ー￣)……

    “老哥，你的意思我明白了，忙你的吧，我上楼看看。”

    说完，孟某人没有理会杜俊略微有些不自然的表情，径直走进了公司大门。

    而与此同时，传达室里原本不知道在和杜俊做着什么的秦羽墨正着急忙慌的给胡一菲打去了电话。

    “嘟——嘟——喂！一菲吗？鱼要进锅里了！”

    “什么！？鱼要进锅里了！这么早？原本不是说中午的吗？”

    “管不了那么多了！10秒钟前他刚进大楼，杜俊没拦住，总之你们抓紧时间吧。”

    “多谢了姐妹！我这就让大力去电梯口待命……”

    ————

    走进大门，孟浪轻车熟路来到前台，见无论是陈美嘉还是咖喱酱都不在工位上，忍不住若有所思的揉了揉下巴。

    “不在一楼，这么早也不可能在训练场和实验室……得嘞～先去二楼酒吧看看。”

    很快，孟某人乘电梯来到二楼，电梯门刚一打开就被眼前这一幕惊到了——

    原本就作为娱乐酒吧打造的二楼此时灯火通明热闹无比，房顶的灯球闪耀着旖旎光影，空气中淡淡的香氛气味令人闻之着迷。

    聚光灯下，身穿月白色礼服的诸葛大力仿若降落凡尘的仙女，在柔和悦耳的音乐映衬下踩着优美步伐向这边款款走来。

    孟浪的心跳不自觉加速起来，双眼被眼前的美景死死吸引，仿佛哪怕眨一下眼睛都会暴殄天物。

    她的身姿是那样的窈窕动人、她的衣饰是那样美丽得体，她的笑容是那样勾魂摄魄，她的眼睛里……此刻全是自己。

    孟浪不得不承认，他被场精心安排的“欢迎仪式”惊艳到了。

    “大力～”

    听到孟某人的深情呼唤，诸葛大力心道胡一菲果然高明，不由展颜一笑。

    在孟浪眼中，这一笑连天地都为之失色，人世间的一切功名利禄与这份美丽相比根本不值一哂！

    她加快了步伐，提着裙角向孟浪跑来，仿佛迫不及待想要冲入那熟悉的温暖胸膛。

    他轻轻张开双臂，微笑着等待她的到来，准备第一时间将她高高抱起，诉说离别多日的相思愁肠。

    近了，更近了，孟浪感觉自己的心仿佛就要跳出来了。

    到了，快到了，大力感觉自己的期望很快就要变成现实了。

    然而，下一秒。

    【叮！检测到宿主心跳速度非自主加快至临界点，被动因果律光环帝王引擎发动，幸运+999，持续时间五分钟。】

    “嘭——”

    与脑海中系统提示同时到来的是一声巨响，孟浪头上的房顶轰然破开，一道前凸后翘的美丽身影从破洞里掉了下来，被孟某人下意识用公主抱接在了怀里。

    在场所有人都被这种神奇的展开方式惊呆了，打死她们也想不到，自家团队精心准备的第一波攻势居然会被这种扯淡的方式截胡。

    颠了颠怀里的软萌妹子，孟某人表示自己有点懵逼：“宝、宝宝，你为什么会从上面掉下来？”

    瓜婆娘憨憨摇头：“我也不晓得，刚才突然就想来一脚，踹完就在这儿喽。”

    孟浪哭笑不得：“那你怎么这身打扮？”

    冯宝宝小手点在嘴唇上：“哦，稍微等我想一哈……对！喜欢你绕八条街都是偶遇，真英雄从不问出处，谈恋爱请找我速度！”

    “……”

    瓜婆娘的突然尬撩让场中空气瞬间凝固，诸葛大力队辛辛苦苦营造出来的暧昧氛围顿时一扫而空。

    而此时在三楼偷听的冯宝宝团队却叽叽喳喳争论了起来——

    陈美嘉：“悠悠！台词方面不是你把关的嘛？这学生你是怎么教的？”

    唐悠悠：“你不能怪我啊美嘉！我准备了两百页台词给她背，昨天抽查的结果是全部背好了，本来是准备用今天上午最后的时间教表演课的……可谁知道孟老板突然提前回来了呀？”

    二壮：“哈哈哈哈！有意思！zei剧情贼拉有意思！我都迫不及待想看下一轱辘了！”

    诺澜：“比起那些，你们难道就不好奇宝宝她为什么要突然踢爆地板吗？而且最离谱的是……孟盟主居然真的就在这块地板下面！”

    唐悠悠无所谓的摆了摆手：“巧合而已，根据爱情公寓的三大定律，宝宝刚刚那只是基本操作！”

    诺澜不解挠头：“爱情公寓三大定律？那是什么？”

    “这个我知道！我听一菲姐说过这个！”咖喱酱兴奋举手，“爱情公寓三大定律是他们这些常年住在爱情公寓里的老住户根据这么多年以来的经验教训总结出来的客观规律，它们分别是——”

    “第一，在爱情公寓，一切狗血的巧合都有可能在下一秒发生——比如从六楼跳下去的子乔哥可以精准挂在歪脖子树上……又比如张伟哥每一次出场都在卫生间。”

    “第二，在爱情公寓，只要住进来的时间长了，无论再厉害、再理智的人，也会逐渐转变成一个……有趣的人——比如女强人一菲姐，又比如学霸大力，你看她们俩找男人的脑回路正常吗？”

    “第三，也是最有趣的一条定律——每一个住进爱情公寓的人都会有旺盛的桃花运，拦都拦不住的那种！”

    “是这样啊。”诺澜自嘲一笑，“可我怎么没感觉到呢？”

    “真的？”唐悠悠忽然满脸八卦的凑了过来，“那不知道今天早上送你过来的‘丁大哥’是怎么回事啊？”

    “丁、丁大哥？”不知是想到了什么，诺澜脸色微微一红，“悠悠你别拿我开玩笑了，丁大哥他不过是刚好出门晨练，顺便送我过来而已。”

    “放心～随你怎么解释，我们就当真的听。”陈美嘉坏笑着送了一个“大家都懂”的眼神过去。

    “哎呀！怎么突然扯道我的身上来了，咱们难道不应该先关心一下二楼吗？”见越聊越歪，诺澜赶忙转移话题。

    “欸？也是哦！”

    几个女人对视一眼，除陈美嘉外全员卧倒在地，扒着洞口观察起了楼下的情况……

    PS：第二更

    鞠躬下台

