    回到申城后，已经是晚上七点多钟了。

    今天是不能再卖国库券了。

    到了家门口，王林听到屋里传来一阵银铃般的笑声。

    他推门进去，看到李文秀和她妹妹李文娟坐在一起，一边糊火柴盒，一边看电视呢！

    刚才的笑声，就是姨妹子李文娟发出来的。

    李文娟高中毕业后，没有考上大学，一时间也没有找到合适的工作，待业在家，她家还有个哥哥，名叫李文兵，现在也是无业状态。

    李文秀的父亲在罐头厂上班，母亲在面粉厂工作，工资都不是很高，福利待遇也不好，尤其是罐头厂，效益下滑严重，听说只发70%的工资了。

    看到王林回来，李文娟屁股底下装了弹簧似的，跳了起来，笑着喊了一声：“姐夫！”

    王林朝她微微一笑：“文娟来了。”

    李文娟道：“我姐喊我来的，说你这几天出差，叫我来陪陪她。没想到你这么快就回来了。”

    王林道：“我还得出差呢！你别着急回家，先在我家住着。来，文娟，我买了些庐州的特产，你去洗了手来吃。”

    “真的？什么好吃的？”李文娟高兴的笑，她和她姐姐，长得像是一个模子里刻出来的，只是她更活泼些，也更外向些，不像李文秀那般文静、秀气。

    王林拿出一些特产来：“这是琅琊酥糖，这是铜陵酥糖，这是怀宁贡糕，这是无为板鸭。”

    “哇噻，姐，你快来看，姐夫给你买了这么多好吃的呢！”李文娟来不及洗手，用手指指点点，嚷道，“姐夫，你喂我吃这个，我要吃酥糖！”

    王林剥开一个酥糖，放进她嘴里。

    李文娟一口咬下来，咬住了王林的手。

    王林哎呀一声：“我不喂你了，你还是去洗了手自己来吃吧！”

    李文秀低着头糊火柴盒，抿嘴一笑：“你活该被她咬！你不知道她从小就是有名的小馋猫啊？”

    王林剥了两个酥糖，递到李文秀嘴边：“我喂给你吃吧！”

    李文秀看他一眼：“外面好玩吗？”

    王林将酥糖往她嘴里一塞：“好玩啊！满大街都是庐州美女！”

    李文秀嚼着酥糖，嘴里说话有些不清楚。

    王林也没听清她说了句什么，也不在意，笑道：“我问你个事，健美裤多少钱一条？”

    “我又没买过！那裤子可贵了！怎么了？”

    “你知不知道价格？”

    李文娟洗了手过来，说道：“我知道啊！那得三十块钱一条呢！姐夫，你要给我姐买啊？”

    王林道：“你姐穿起来肯定好看！文娟，你现在没找到工作吧？”

    “姐夫，你不会嫌弃我吧？”李文娟一边吃糖，一边说道，“我也不白在你家里住，我有帮我姐糊火柴盒的！”

    王林笑道：“我不是这意思，我就是关心你，随便问一问。你想住就住，住一辈子都行！”

    李文秀道：“你这话说得稀奇！她是我妹妹，在这边住一辈子？那她不嫁人了？”

    李文娟笑道：“姐夫这是说，我想住就能住！姐，你别对姐夫上纲上线的！”

    李文秀看到妹妹在拆无为板鸭的包装，连忙道：“那个鸭子你不要动，留着明天中午当菜吃！”

    她又问王林：“你吃过晚饭了吗？”

    “哪有吃啊！”王林道，“坐了一天的火车，就吃了些你买的面包。”

    “我昨天早上买的东西，你留这么久呢？”

    “舍不得吃。”

    “你啊！不该花的钱，你乱花！该花的钱，你又舍不得！”

    李文秀说着，去洗了手，切了小半只板鸭，下了一碗鸡蛋面，端给王林吃。

    李文娟道：“姐，你可真偏心，我要吃鸭子，你不肯。姐夫就能吃了？”

    “你能和他比？他是在赚钱，你是在玩！”李文秀笑道，“吃够了没有？吃够了接着糊火柴盒。”

    “哎呀，姐，我休息一下！”李文娟甩着手腕，看着王林碗里的鸭肉，舔舔嘴唇，“姐夫，喂我吃一口鸭子。我好久没吃过肉了。”

    李文秀道：“你这话就是骗人，中午你没在我家吃猪肉啊？喂了白眼狼了！”

    李文娟道：“我没吃够！”

    王林夹了两片鸭肉，递给她吃。

    “嗯，好吃！美味！”李文娟连声夸赞，红红的小嘴抹上了一圈油，发出亮光来了。

    王林端起碗，也夹了两片喂给李文秀吃。

    李文秀一口吃了，问道：“买到国库券没有？”

    “买到了。”

    “什么价买的？”

    “94块！”

    “能卖多少呢？”

    “每天的价格都不一样，明天到了证券营业部，看看行情才知道。”

    “你也累了，快去洗澡休息吧！”

    王林道：“我不累，我在火车上睡了觉。”

    回来的路上，他带的是国库券，相比来说比较安心，便打了个盹。

    他问道：“这两天，厂里没事吧？”

    李文秀道：“能有什么事？你以为机修班离了你，就不转了？”

    “呵呵，我没有这样的想法。”

    “你是想问周助理吧？”

    “好端端的，我问她干嘛！”

    “我看你就是想问她的消息。让你失望了，她没来找过你！”

    “……”

    “要不，你现在去找找她？说不定人家一直在惦记着你呢！”李文秀斜睨他一眼。

    王林无语的摇了摇头，换了衣服，拿块毛巾挂在脖子上，拿起脸盆，装了肥皂和洗发露，自去洗澡。

    他洗完澡回来，往客厅后面的单间走去。

    李文娟喊道：“姐夫，你去我房间干什么？”

    王林怔忡当地，回过头来，不解的看向李文秀。

    李文秀也自愕然相对。

    对啊，在李文娟眼里，他和李文秀是夫妻，自然要睡一张床的。

    所以，李文娟来到王林家后，很自觉的睡到了小床上。

    王林马上反应过来，笑道：“我有衣服放在里面，我进去拿衣服。”

    他进了小房间，看到自己睡的床上，放着一条女生穿的短裙，心知这是李文娟的，连忙移开眼睛，心想这个姨妹子，也不太检点了，女孩子家的短裤，哪有这么随便乱扔的？

    王林拿了自己的衣服，来到大卧室，穿好外套后，他又出来和她们一起看电视。

    三个人看电视看到十点多钟。

    李文娟不想糊火柴盒了，便打个哈欠说：“姐，我想睡觉了。”

    李文秀道：“睡吧，我也休息了。”

    李文娟去后边的小床睡觉。

    李文秀和王林对视一眼，两人都不说话。

    “你也早些休息吧！”王林说道，“明天还要上班呢！”

    “你先去睡吧，我再糊一百个盒子。”

    “那我帮你。”

    “算了，不糊了。睡吧！”

    王林关了电视机和电灯，和李文秀进了房间。

    “你睡床吧，我打地铺。”王林说道。

    “不用。”李文秀道，“地上湿气太重了。别睡地上。”

    王林笑。

    李文秀和衣往床上一躺，轻声说道：“让你睡床，可是，你别乱来啊！”

    王林道：“你别乱嚷啊！你妹在隔壁听着呢！”

    李文秀侧过身子，身子弯着，朝他露出曲线玲珑的腰身和屁股：“王林，你真的别乱来！”

    王林看得心神一荡，说道：“文秀，你不觉得，我俩共处一室，我对你完全没有反应，这样子很不正常吗？”

    “你可以有反应，但你不能乱来！”

    “李文秀，你这是***主义！我憋出病来，你要负责。”

    “睡觉！”李文秀把灯关了，“关了灯，你就看不到了，也就不难受了。”

    王林躺下来，故意离她近一些，闻她秀发上的香味。

    李文秀有感觉，转过身来，没想到他离得这么近，嘴角蹭到了他的脸。

    “王林！你干嘛？”李文秀生气的问。

    王林嘻嘻一笑：“是你自己撞上我的！我可没亲你啊！”

    “你！你无不无聊？有必要这样吗？你除了欺负我，你还会干什么？”李文秀嘤嘤的哭泣起来。

    “唉！”王林伸手，抹去她脸上的泪水，温声说道，“我逗你玩呢！别哭了，睡吧！”

    说着，他离她远远的躺着，明明在一张床上，中间却像是隔了条银河。

    这两天，他在火车上、在招待所里，都担心身上的钱被盗，基本上没怎么睡好觉。

    此刻回到家里，感觉格外的宁静和安全，闻着李文秀身上散发出来的阵阵幽香，他头一沾枕，就睡着了。

    李文秀听着他发出均匀绵长的呼吸声，烦躁的心情，也渐渐安宁下来，她放松身子，缓缓闭上了双眼。

