    “这里就是银色岛？”

    站在船头，西斯扭头看了一眼梅琳达说道，在没有找到合适的替代品之前，梅琳达仍旧客串着西斯船上的航海士。

    手中握着地图，梅琳达低头瞟了两眼，点了点头。

    “没错，这里就是银色岛，一座完全由巨大矿山构成的岛屿。”

    “哦，是吗？矿山呀，好运气。”

    随即右手一抬，向着陆地的方向一指，神色微凝的下令道：

    “搭建临时港口，准备登陆。”

    “是。”

    应和声震天，随着西斯一声令下，十艘军舰载着黑压压一片的海军就向着不远处的海岛靠去，乘风破浪，声势浩大。

    还没等海军真的靠近，躲在银色岛底下的海贼就全乱了起来。

    毕鲁脊背生汗，躲在岛上某处矿道中偷瞄着从四面八分涌来的海军，两腿有些发抖，就算他再强，后台再硬，也不会不自量力的认为能够挡下这么多海军。

    十艘军舰，数千名海军，就为了一个银之海贼团？

    这简直是一种浪费，不是他看不起自己，而是他再看得起自己也不敢做这种不切实际的幻梦。

    纳税人们应该好好查一下他们税金的下落，海军的行为实在是太不像话了。

    “首领，海军来了，我们怎么办？”

    海军的到来让所有人都慌了神，不仅是普通的海贼，就算是银之海贼团的干部们也是人心惶惶，在矿道中反复穿梭，向着毕鲁问道。

    毕鲁的嘴角微微抽了一下。

    别问他呀，他也不知道究竟该怎么办，敌人这么多，就算他想挡，这能挡得住吗？

    强行稳住心神，不慌，他还有救兵，他为吉尔德·泰佐洛卖了这么多年的命，帮他抓了这么多奴隶，提供了这么多纯银，黄金帝是绝对不会放弃他的。

    绝对！

    毕鲁在心里安慰了一下自己，他有什么好慌的嘛，他又不是没有后台，不就是海军吗？在那位大人的金钱攻势面前都不算事，只要他肯放下身段去求，那位大人是绝对不会放弃他的。

    偷偷长喘了口气，目光扫过一众小弟，沉声说道：

    “不要慌，这里是银色岛，是我们的主场，不就是一群海军吗？没问题的，只要我们肯齐心协力，就算是四皇我们也能干掉，区区海军根本就不在话下。”

    毕鲁的话术是建立在源源不断的胜利之上的，因为保持着不落单，尽量以众敌一的良好习惯，毕鲁的确带着他们打了很多次胜仗，被他们打败的过亿海贼都要以十位数计，这勉强给了他们对敌的信心。

    “首领说的对，海军没什么好怕的，只要我们肯齐心协力，没有什么是我们跨不过去的槛！”

    “对对对，几个海军难道比过亿海贼还要难对付？不可能，我们一定会赢的。”

    “为了毕鲁首领！”

    “为了首领，为了伟大的银之海贼团！”

    强行绷住了士气，周围的海贼便从四面八方涌入了矿道中，他们要和海军打一次地道战。

    海贼离去，只留下一个人的毕鲁顿时就有些扛不住了，不管心里怎么打气，这漫山遍野的海军可是实打实的，怎么都做不了假。

    “田中先生，您还在吗？”

    躬下身子，原本显得高高在上的银之海贼团首领瞬间就低声下气起来，向着矿道四周的墙壁说话，不知道的还以为他就是个疯子。

    四周一片沉寂。

    突然，墙壁中传出了一个男人的声音，很有特性。

    “怎么了，毕鲁，你这是怕了吗？”

    岩石蓦地像是扭曲了起来，一个身材喜感，穿着黑色警备制服，戴着绿色领结，酷似大头娃娃的男人从岩石中穿了出来。

    “田中先生，现在怎么办？海军来了，这可是数千海军，我们该怎么办？”

    一看到田中先生，布鲁瞬间就像是找到了主心骨，急忙靠了过去，两眼急切的望着他问道。

    两边嘴角微翘，毕鲁慌张的神色没能将田中先生感染，他依旧淡定。

    大场面他见得多了，在吉尔德·泰佐洛还没有成为Gran Tesoro的国王之前，他不知道跟着吃了多少颗枪子，被围攻了多少次，还不是一次次被他们给挺了过来，火烈鸟多佛朗明哥那么强，不也没能把他们怎样。

    曾经能够扛过去，现在的他没有理由不能，况且他的帝王还在古兰·泰佐洛，只需要一个电话的事，这场战斗打不打得起来还是个未知数。

    “慌？慌什么？我不是还在这里吗？好好为那位大人办事，我们是不会亏待你的，区区几千海军还不被那位大人放在眼里。”

    “那就好，那就好……”

    毕鲁如同吃了定心丸般嘴里念叨个不停，心里镇定了许多。

    可还没等他和田中先生走出甬道，银之海贼团的海贼们便再次逃了回来，浑身是血，两腿颤动，一看就经历了一场一面倒的战斗。

    “首领，不行，不可能赢的，怪物，外面的海军都是群怪物，那是足以和四皇海贼团相媲美的海军精锐，逃吧，我们快逃吧，首领。”

    才刚刚按下自己那颗激动内心的毕鲁霎时便再次慌乱起来，身上肌肉左右摆动，他仿佛已经听到了海军越来越近的声音。

    “都给我上，不要放跑了一个海贼。”

    “是。”

    脚步声渐进，毕鲁只好再次望向了田中先生。

    “怎么办？”

    田中先生两眼一眯，抬起了右手。

    “不要慌，我倒要看看是谁敢在那位大人的地盘上撒野。”

    扭头横了毕鲁一眼，不管别人慌不慌，反正他不慌，不提他本身就有后台，就算是单靠穿穿果实的能力都足以让他处于不败之地。

    “找到了，他们就在这里。”

    不知道是谁叫喝了一声，海军从四周的甬道中鱼贯而入，剩下的几十名海军个个满身是血的躲入了毕鲁的身后，两者之间不是一个量级对手。

    “首领……”

    底下的干部把视线投向了毕鲁，毕鲁头皮发麻，牙齿一咬，从沸腾的胸口中抽出了两把精钢所制的长刀。

    “大家别慌，这里有我。”

    说着便强行撑着身子，一刀向着前方的海军砍去。

