    白夭对这对双胞胎简直无语了，当着别人的面诋毁别人真的好吗？

    那个男孩挠了挠头，“啊，我不知道啊。”然后便没了下文。

    双胞胎也觉得这个男孩无趣，干脆直接走开，又来到了白夭身边。

    “白夭姐姐，我们刚才说的可都是实话，你应该不会怪我们吧？你比我们年长三岁，应该懂得比我们更多。”夏梦有些委屈的模样，好像白夭欺负了她一样。

    白夭选择无视她们，随意拿过一旁的炼器师工会守则看。

    “白夭姐姐，你是不喜欢我们吗，不想跟我们聊天就说啊，不用这样的，我们不会打扰你的。”夏令低着头，一脸的难过。

    “嗯，那你们走开点，挡到我的光了。”白夭顺着她们的话接下去，瞬间让两人脸色有些难看。

    此时，从门外走来一个中年女子，她身上还穿着六令的炼丹师袍，明显也是这个炼器师工会的导师。

    “孩子们，可以准备开始了，你们可以先前往那扇红色的门中进行第一轮的考核。”女子声音温和，看起来很好相处。

    “是！老师！”两个双胞胎异口同声道，然后手牵手一起进入了那扇门，白夭则将那本守则放回，和那个小男孩一起走进去。

    今天来考核的也只有这四个人。

    房间里坐着三个导师，都面带微笑，看起来同样和蔼可亲。

    “孩子们，这场考核就是考验你们的基础知识，这边一共有五样材料和五个灵器，你们要写出材料的名称介绍，灵器的所用材料和炼制过程等，时间不限，你们可以开始了。”中间那个男导师说道，然后旁边的两位导师给四人分发了纸笔。

    白夭随意选了个座位就开始坐下写，这个的内容可比炼器比赛上的简单多了，只是一炷香的时间，她就全部写完。

    看着白夭交上来的答案，三个导师都有些惊讶，包括身后的三个孩子，尤其是那两个双胞胎，脸上的嫉妒都浮现了出来。

    “你这么快就写完了？”男导师讶异道。

    “嗯，写完了，我能不能过？”白夭淡淡问道。

    三个导师分别看了看，都点点头，不错，跟基础书上写的几乎一模一样。

    “恭喜你，通过了，可以去下一个房间了。”男导师点点头，在白夭的成绩上盖了个章。

    她还是白府的孩子，看名字，她的确是白府的三小姐没错。之前就有人来通气过了，只是没想到，这三小姐本身的成绩就如此优秀，根本不用他们放水啊。

    白夭接过成绩单毫不犹豫地转身离开，她还没忽略那两个双胞胎异样的神色，满是嫉妒地瞪着她，只是她完全不在乎。

    接着，她来到了第二扇门内，门内只有一个女导师，她接过了白夭的成绩单，笑道：“来，选择你要炼制的灵器，然后写下它的配方。”

    女导师指了指身后的两大排材料，而白夭看了看后面的材料，说道：“老师，我要炼制三令的灵器，这里没有合适的材料，我可以用自己的吗？”

    这里全是普通的材料，最多只能炼制出二令的灵器。

    女导师一愣，看了看白夭的成绩单，发现她是白府的三小姐，便笑道：“可以。”

    早听说白府三小姐在白府的家族炼器大会上炼制出了三令的灵器，只是没想到她连炼器师徽章都没有，一次考核都没来。

    白夭接过纸笔，一会儿的时间就写完配方，她打算炼制一柄三令的剑，反正都是用自己的材料，炼制完也是自己的。

    之前用的剑也能淘汰掉了。她所有淘汰不用的灵器已经全部装进了魔无笑那臭老头的肚子里，

    当然除了白承安给她的那一柄二令的匕首，这还是她第一次收到的礼物，论情分，她也不会卖掉，或者给臭老头吞掉。

    白夭将答案拿给女导师看，女导师点点头，不愧是白家的孩子，小小年纪就能炼制三令的丹药。

    “恭喜你，通过了。”女导师在她的答案上面盖了个章，算白夭通过了第二场考核。

    “多谢。”白夭接过答案，然后转身去了第三道门。

    在第三道门中，一共有三位导师，白夭看见了一个意想不到的人。

    “老师？”白夭愣了一下，看见白承安竟然坐在这里，他难道也是炼器工会的一个老师？

    白承安点点头，笑道：“放轻松，展现你的实力就可以了，把你的答案给我们看看吧。”

    “嗯。”白夭将刚才的答案拿过去，三个导师看过后，连连点头。

    “三小姐果然天赋超群，小小年纪便到达了三令的级别。”一边的女导师说道。

    “是啊，比当初白大小姐和二小姐还厉害呢。”另一边的男导师也笑道，又是一位冉冉升起的天才啊，不愧是白府的孩子，都这么优秀。

    “你可以开始炼器了。”白承安温和一笑，白夭便开始着手准备炼器。

    先是拿出材料，再点火烧炉，白夭的动作一气呵成，没有半点拖沓。

    开始熔炼了，熔炼的过程有些漫长，在她开始不久后，那俩双胞胎和小男孩都走了进来。

    “老师好！”双胞胎依旧恭敬有礼貌地大喊一声，偷偷瞟向白夭炼器的模样，她们这么大声，不怕白夭不吓一跳。

    但是人家白夭闭着双眼，全身心投入在炼器之中，丝毫没有听见旁边的闲言碎语，反倒是三个导师一惊，那个女导师说道：“你们小声点，保持安静。”

    “是，老师。”双胞胎不得不小声下来，暗暗瞪了白夭一眼，这个白夭看着一点都不比她们好，凭什么速度这么快！

    看过了三个人的答案，白承安说道：“你们可以开始炼器了。”

    小男孩选择一个较偏僻的炼器炉开始炼器，这里摆着很多炼器炉，都是用于考核用的，大小不一，当然用自己的炼器炉也是可以的。

    两双胞胎则来到了挨着白夭比较近的炼器炉，夏梦小声对白夭说道：“白夭姐姐，我们想跟你一起炼器，好吗？”

