
　　“因为那老头的脾气古怪的很，你想要在他那里得到什么东西或者得到什么东西的消息，那都只能看你的运气。”

　　“大约十天前吧，他来过我这里一趟，并且，我好像听他提到了天竹根。”

　　“我不确定他有没有天竹根，但是，我保证，他对于天竹根，知道的，肯定比我多。”

　　孟一菲顿了顿，望了望那满是急切的林枫，孟一菲缓缓的满是认真的开口说道。

　　“那你可知道那老头在哪?”

　　林枫连忙问道，林枫没有气馁，反而脸上在这一瞬间浮现出了一抹坚定。

　　无论如何，林枫也要去试试，就算机会在渺茫，那也要努力的争取。

　　“在距离沧澜商会不远的地方，有一个店铺，名为奇宝斋，那老头名为丁炎，就是那奇宝斋的老板。”

　　“他的爱好是收藏，但却不喜欢被打扰，怕麻烦，他只对宝贝感兴趣。”

　　“唉，像你这样的小鬼，他几乎是看都不愿意多看你一眼。”

　　“搞不好你还没进去，他就给你撵出来了。”

　　~

　　“这么夸张?”

　　听着中年美妇的叙述，此刻，林枫也是瞪大了双眼。

　　“那可不?不然姐姐怎么说他脾气坏呢?”

　　“唉，看你脸上的坚定，别怪姐姐打击你，可别抱太大希望。”

　　~

　　“无论如何，我都要去试试，争取了还有一线生机，如果不去争取，那剩下的，就只有绝望。”

　　“林枫谢过孟姐姐，咱们改日再见，告辞~”

　　~

　　“嗯，喂，姐姐卖给你的那根虎鞭可要尽快吃了，那可真的是好东西，对你的根鸡真会起到很是显著的效果。”

　　就在林枫转身离去的刹那，孟一菲的声音再次响起。

　　“好好好，我的根鸡就不劳您费心了，提没提升你也不知道不是，难不成你还真能让我试试不成?”

　　~

　　“当然，试试就试试?反正你也不是小孩子了。”

　　“随时都可以哟?”

　　~

　　“噗通~”

　　“砰~”

　　中年美妇此话一出，听着其那麻酥酥几乎酥到骨子里的声音。

　　林枫浑身一震，身子一僵，紧接着，林枫便是很是狼狈的栽倒在地。

　　“姐姐，你就别消遣我了，我哪敢对你有非分之想?”

　　“虽然姐姐长的倾国倾城，但小子就算有贼心也没那个胆啊?”

　　林枫有些尴尬的连忙起身，随即，林枫便是逃也似的飞奔出了中年美妇这家名为，真男人，的店铺。

　　没办法，实在是顶不住。

　　林枫真的怕自己在待下去，会忍不住做出什么不理智的事。

　　“这小家伙，有点意思~”

　　“希望丁炎那老家伙今天的心情不错吧。”

　　“姐姐也只能祝你好运了。”

　　......

　　“林枫，你害我一顿好等，你怎么在卖这玩意的店铺待了这么久?”

　　林枫刚一出来，便是撞见了在外已然等的急不可耐的徐文天。

　　“还有，你这脸怎么回事?这慌慌张张的，红的跟个猴子屁股似的?”

　　望着林枫如此模样，徐文天满脸的狐疑。

　　“林枫，情况不容乐观啊，这片区域，我已经问了足足一百三十家店铺，与你一样，我不愿意放过任何一个机会，不管什么店铺我都进去问了。”

　　“像什么洗脚的，卖女性贴身衣物的，甚至是怡红院我都进去问了，但是，却还是没有打听到丝毫有关于天竹根的消息。”

　　紧接着，徐文天的脸上又是浮现出了一抹凝重。

　　“徐文天，我告诉你一个好消息，我刚刚在这间店铺，我打听到了一点有关于天竹根的消息。”

　　~

　　“靠，真的假的?”

　　“这间店铺我知道，一直以来，我可是经常光顾，那里面的女人，可不好说话啊。”

　　“他能将这天竹根的消息告诉你?”

　　“对了，你脸这么红，林枫，你不会没节操的出卖了自己的身体吧?”

　　听着林枫的话语，徐文天先是一喜，随即又是满是狐疑的看着林枫开口说道。

　　“徐文天，你给我滚犊子。”

　　“快，跟我来~”

　　~

　　“嘿，林枫，你实话告诉我，你们到底有没有?”

　　~

　　“你猜?”

　　~

　　“林枫兄弟，你就别卖关子了，你就告诉我呗。”

　　......

　　一路上，林枫快步的前行着，徐文天也是跟在林枫的身旁，依旧纠结着那个话题，就如同一个好奇宝宝。

　　不久，林枫的身影便是出现在了沧澜商会附近，且在一家店铺的不远处停下了身形。

　　“真没想到，竟然会是这里?”

　　这一刻，林枫看着面前的一间店铺。

　　看着店铺上方挂着的写着奇宝斋三个大字，有些破烂的牌匾，此刻，林枫的瞳孔却是猛然一缩。

　　因为之前林枫前往沧澜商会的时候，就是在这间店铺感受到了一股很是精纯且狂暴的气息。

　　这一次，林枫站的较近，那种感觉也是更加的明显。

　　就在此刻，林枫的体内，幻幽元晶更是发出了一声声兴奋的嗡鸣。

　　“林枫，没准，这里面还真有好东西。”

　　这一刻，林枫的体内，美莎的声音也是很是突兀的响起。

　　“走，进去看看。”

　　伴随着美莎的话语落下，林枫微微点头。

　　便是迈开步子朝着这间店铺走去。

　　行走的过程中，林枫的目光很是好奇以及忐忑的打量着眼前的一切。

　　“文天，听说这间店铺老板的脾气很坏，等会你可千万别乱说话~”

　　莫名的，林枫的心中有些紧张，对着身旁的徐文天轻声嘱咐道。

　　满怀期待的进入其中，然而，当林枫进入其中，待看清楚店铺内的一切之后，林枫的脸色却又是微微一变，变的有些不太自然。

　　“这?”

　　店铺内，很是陈旧，所有的地方，几乎每一个角落都落满了厚厚的灰尘。

　　那用来摆放物品的货架也是破破烂烂，横七竖八，很是杂乱的摆放着。

　　并且，上面空空如也，几乎什么东西都没有。

　　就算是有，那也是没有任何价值的杂物，甚至是不要的随意丢弃的垃圾。

　　与此同时，在店铺的一个角落，一个林枫感受不到任何气息，如同一个普通人一般的老人正躺在一张躺椅之上。

　　老人蓬头垢面，那一头的白发很是杂乱。

　　此刻，正紧闭着双眼，很是慵懒，显然，正在打盹。

　　“额，林枫，这什么地方?”M.23sk.com

　　“这也太?”

　　“这是做生意的地?”

　　“你确定这地方真的会有天竹根的消息?”

　　“咱们会不会被耍了?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第88章 奇宝斋免费阅读。https://xs.23sk.com 