    生不生二胎她和沧邑说了算，一个系统哪那么多话。

    院子里，崽崽们把棉布染着色后就跑出去继续收集木头了，留下只能在木桶中行动的麦尔看着那些浸泡在木盆中的棉布。

    沧邑把她的衣服清洗干净后晾上了，之后无所事事地抱着她坐在石块上看着院子前的风景。

    天气回暖，阳光照在身上都舒服的很，海域的春风没有太多大自然泥土的清香，反而有着海洋独有的咸味。

    在海域待了那么久，她已经习惯了这个味道，并不觉得这个味道不好闻。

    郁然看着远处黑漆漆的土地说：“你看，你之前烧焦的大地都长不出东西了，野草都没一根。”

    沧邑面无表情地看了一眼说：“那是我们下山的路，长什么草，长出来也被踩死了。”

    可不就是那会儿莎莉儿来找茬，大狐狸释放的火焰屏障笼罩的位置。

    火焰太过猛烈，让土地焦黑失去生机，一根草都长不出来。

    郁然笑笑没有再打趣他，除非她在那个区域摔一跤，不然大狐狸不会有任何反应。

    她靠在他的怀中说：“我在想，如果以这个小岛为位置，我们成立一个部落怎么样？”

    沧邑思索了几秒说：“确实需要，回头山上大规模进行种植，农作物太多照顾不及，很容易就被偷了，农作物得不到及时照顾长势也会不好。”

    “成立一个小部落，找点兽人来看山头正好。”

    郁然忍不住笑了起来：“你更丧心病狂，我本想着多收留一些小崽崽来看山头，你倒好，直接找大兽人。”

    看着她笑颜如花，沧邑心中暖暖的，他指尖轻轻绕着她的一律发丝，缓声说：“省得到时候那些人鱼又随随便便地上来。”

    “崽崽们都还小，有些事情我先开开路，以后他们也会会懂得更多。”

    距离小狐狸们长大还需要不少时间，要把他们往合格的首领培养，沧邑是首领的身份会更有威慑。

    他不喜欢群居，也不喜欢做什么首领处理那些乱七八糟的事情。

    但如果拉拢一些兽人，可以让自己的伴侣和崽崽在之后的日子里过得更加好。

    那他愿意去做。

    郁然点点头，她好奇地问：“那我们要成立部落的话，需要怎么做？”

    沧邑：“部落拉拢兽人一般都是靠首领的实力以及部落中的年轻雌性，我们家就你一个雌性，不能用你去吸引那些单身兽。”

    “那就利用我们手上的食物，包括织布那些技术，这些都能作为吸引其他兽人加入的筹码。”

    顿了顿，他忽然想到什么，双眸微微一眯。

    “不，我们不拉拢那些强大的兽人，就按照你说的，找那些小崽崽，小崽崽好控制，也能使唤他们看山头。到时候再用食物作为交换，让一些鹰兽来巡山，战斗力完全足够了。”

    郁然嘴角勾了勾，试探性地问：“那不如这样宣传，我们这边重点收留失去父母的小幼崽，按照不同种族的小崽崽雇佣不同种族的大雄性来教导。”

    “你看啊，我们这边的山头很快就要开始种植了，除了找一些会种地的大雄性帮忙开垦，还需要小崽崽守山头，这边可以包吃包住包调教，肯定能吸引海域的一些小崽崽过来凑热闹。”

    “然后你再说我身体不好繁衍力不行，所以我特别喜欢不同种族的小崽崽，尤其喜欢收养那些失去父母的崽崽照顾，到时候那些无依无靠的小崽崽一定会过来不少。”

    沧邑脸色冷了几分：“就算要筛选那些崽崽，也不需要这样说自己。”

    她笑着捏了下他的俊脸说：“这样就能防止很多雄性关注我，而且也能让人鱼族打消我是什么神明赐予海域的圣雌的怀疑。”

    “你说哪有圣雌繁衍力不行的？”

    “繁衍力不行又不是不会生，等我以后怀孕了那到时候再说吧。”

    沧邑听完没有反驳，他神情严肃地思索了一下，随后凑过来在她柔唇上亲了口，语气认真说道：“以后我会小心的，你不想要第二胎，我绝对不会让你再怀上。”

    郁然笑。

    “有些话不要说得这么满，情到浓处很难自拔，难免擦枪走火，一个不小心的。”

    大狐狸冷眉轻挑：“那你是想要第二胎？”

    “宝贝，浴血奋战对身体不好。”她柔声说道。

    现在过过嘴瘾没事，沧邑不敢碰她，但生理期过去了，那就不好说了。

    所以，郁然不敢开玩笑，万一这只大狐狸当真了真给她来第二胎了呢。

    这么温声软语，沧邑忍不住把她抱紧，低头温柔又强势地亲了一番。

    被无视得彻彻底底的某个木桶中的小人鱼，目光呆滞地看着旁边。

    当初有人鱼说莎莉儿被一个陆地雌性欺负得不要不要的，莎莉儿那种嚣张泼辣的劲他见识过好几次了，可以把她压制，可见对方手段多厉害。

    万万没想到压制住莎莉儿的就是郁然。

    和郁然相处过后，他确认了，她霸道又温柔，美丽飒气并存。

    别说是压制莎莉儿，就算压制一些雄性也都没问题。

    再听郁然和沧邑刚才的对话，不得不说家庭地位非常明显。

    同时他也佩服沧邑的心理素质，像什么收留失去父母无依无靠的小崽子看山头，这么丧心病狂的话一般雄性会答应吗？

    明着看郁然是因为太过善良，因为自己生不出来才喜欢别人的幼崽。

    事实等到了寒冬期，沧邑就得靠自己一个人喂养那么多小崽子。

    但凡正常点的雌性都不会做出这样的事情，雄性也不会答应。

    可郁然说了，沧邑还答应了！

    麦尔心里很凌乱，郁然已经好几次刷新他的人鱼三观了，她脑子里在想什么他没有一次能猜出来。

    不过仔细想想，也庆幸她这么乱来，不然他也不可能被带回来成为她的崽崽。

    就这样，麦尔也和里赫他们的想法不由得同步起来：郁然就是个脑回路不正常的雌性，她说什么就是什么，宠着惯着就是了，兜不住了还有大狐狸在。

