    青年吹了个经典的流氓哨，一副生怕面前女孩不知道他是流氓的模样。

    这对于酒德麻衣倒也蛮新奇的，她那些男友那个不是在她面前彬彬有礼一副正人君子模样，实际内心却都悄咪咪琢磨着怎么将她囫囵个吞进肚子里去。

    酒德麻衣也正是知道那些家伙的真实面目，所以才像是猫一样不停的在一群人中游离，却仅肯让那群狼触碰指尖。

    至于更进一步？对不起，只要对方主动提出，他就已经被冠上了前男友的名号。

    面前这个家伙……是真的正人君子，还是什么欲擒故纵的小把戏？

    酒德麻衣伸出手，将俏脸扬起，轻轻踮起脚尖。

    二人此时的距离很近，近到能够清晰嗅到彼此身上呼出的气体和味道。

    “我所住的马桶圈已经很久没有立起来了。”酒德麻衣的语气魅惑，每一个字都咬的很轻，像是带着羽毛的刷子，能骚动任何男人的内心。

    可惜，谢某人不是正常的男人。

    “马桶？你想让我去你家帮你刷马桶？做梦！”谢宸冷笑一声，真是一个不知天高地厚的女人。

    “……”酒德麻衣无话可说，若是换成她前男友军团中的任何一人，这时候已经心领神会的顺杆向上爬了，可面前这个家伙居然如此不解风情！

    我和你聊情趣，谈雪月风花，你居然关心我家的马桶有没有刷？

    酒德麻衣算是明白了，如果面前这个家伙不是故意的，那对方绝对就是一个钛合金超级大直男。

    应该不会有女孩会喜欢上这种家伙吧？如果有，那个女孩也真是够可怜的。

    “我已经没有时间继续和你耗下去了，你现在可以选择让我过去，咱们结盟；你也可以选择在这里打一架，分出胜负。”

    酒德麻衣后撤一步，重新变成面无表情的冷酷忍者小姐。

    “女人真是一个多变的生物。”谢宸开口感叹。

    人后小甜甜，人前牛夫人，这话不止可以用来形容负心汉，用来形容女人也很合适。

    酒德麻衣皱眉，身子悄然改变动作，双手垂落，触碰向大腿两侧的短刀。

    拔刀，砍向面前男人的勃颈，这种距离能够轻松躲避攻击的只有急速系言灵的使用者，她有很大概率得手！

    两只手掌后发先至，轻轻按在酒德麻衣的手背，任凭她怎么用力都无法抽出绑在大腿外侧的两把短刀。

    “稍安勿躁，做人不能太急躁，和平有时候才是事情最好的解决办法。”

    酒德麻衣冷笑一声，毫不掩饰的对谢宸表现出了内心的讥讽。

    和忍者谈和平？这和劝青楼女子从良有什么区别？她的刀刃早就沾染了无数的鲜血，从参加忍者训练那一天起。

    酒德麻衣的腰肢弯曲成一个夸张的角度，整个身体扭转圈成环状，长腿若剪刀，翻转钳向谢宸的勃颈。

    她本就没指望这一招能够奏效，她为的只是脱离这个男人的掌控。

    经过刚刚的交锋，她已经明白了，无论是近战还是远攻，她都不是这个家伙的对手。

    果然，谢宸只是抬起手便轻松化解了酒德麻衣的攻击，同时嘴上还调侃道：“啧啧，你这个身体柔韧度……答应我，不要随便答应你男朋友的无理要求。”

    酒德麻衣咬牙，她恨不得直接砍死面前这个王八蛋，但她没有恋战，理智终究还是占据了上风，酒德麻衣的脚尖在谢宸手臂上轻点，借力向后方飞跃。

    穿着紧身衣的黑色身影若惊鸿雨燕，在半空中划过一道弧线，奔袭过转角消失不见。

    身影消失的方向，正是通往湮没之井底部的通道方向。

    这只老鼠终究是通过了重重封锁，钻进了偌大的粮仓中。

    酒德麻衣全速前进，她早就讲通道的线路默背在脑中。与此同时，耳边的通讯装置中传出声音。

    “长腿，事情顺利么？”

    “并不，我被一个变态发现了，那家伙应该还跟在我屁股后面。”酒德麻衣一刻不停，她不想被追上之后继续做无意义的缠斗。

    “什么？你是说你现在被痴汉尾随，还时刻面临着被后ru的风险？”通讯装置中传出苏恩曦震惊的声音。

    “你那张破嘴如果不想要了，回去之后我替你用502粘上！”

    “别了，那样我会死掉的。”苏恩曦很自然的选择从心，只听另一边传来一阵噼里啪啦的键盘敲击声，苏恩曦的声音再次传来。

    “见鬼！你被发现了，我给你的代码都被诺玛标特定标记了！你现在进入湮没之井了吗？”

    “还有最后一道门，密码！”

    “马上！”

    拦住酒德麻衣的是一道厚重的合金大门，整个学院中除了校董会以外，只有校长和S级才有权限刷卡进入，其他人进入时需要昂热的授权。

    一串代码被输入盗用，酒德麻衣将手机贴到刷卡处，随着‘滴’的一声，大门应声而开。

    大门缓缓关闭，酒德麻衣此时才松了口气，虽然不清楚对方的真正底细，但想必这个大门也能起到一阵的抵挡作用。

    此时的她才真正到达目的地，整个卡塞尔学院最机密的地点，无数从古到今的危险炼金物品被存放在这里。

    这里的每一件物品都可以算得上是在历史中留下脚印的古董，随便拿出去任何一件都足以引来诸多视线瞩目。

    今天酒德麻衣前来并不是为了带走其中任何一件，而是为了另一位‘客人’。

    老板的任务是阻拦那位客人获得这个冰窖中的一样物品，虽然酒德麻衣也清楚自己此行此举无异于螳臂挡车，但她还是来了。

    签订契约的有用之人不会被抛弃，老板的任务没有必死之局，若是有，那也只能说明这个人的价值已经彻底消耗殆尽了。

    不远处已经泛起红色光晕，宛若朝霞辉映，宏大的交响音乐逐渐充斥整个地下空间，不断的回荡交融。

    “已经开始了么，都怪那个该死的家伙！”

    酒德麻衣咬了咬嘴唇，她不会随意将事情的责任推卸给其他人，但那家伙实在是太搞人心态了。

    若是不算上在那家伙身上浪费的时间，酒德麻衣此时早就应该在这里等候多时了。

    以双方的血统差距，现在她走过去会被瞬间察觉，一时间，酒德麻衣有些进退两难。

    是等待，还是直接走进去？

    没有留给酒德麻衣太多的思考时间，不远处的音乐戛然而止，像是钢琴的某根弦绷断了，音乐的演奏出现了变故。

    周围原本宏大的交响乐却音调一转，变为了悲歌。

    涅磐重生的宏大气氛陡然一转，成为了送葬的哀乐。曲调婉转，细细碎碎，听得让人心中颤动，为之心碎。

    酒德麻衣明白了这场盛典的结局，那个堪比耶稣的‘神明’终究没有在这场为他所创的复苏盛典中醒来，而是彻底的死去，永远的沉眠了。

    这也让酒德麻衣松了口气，今晚独自面对其中一位就足以让她心惊肉颤，若是两位……整个卡塞尔学院大概都会被掀翻上天吧？

    “真是悲哀，你们龙族居然还有这一面，同类的逝去居然会让你们感到悲伤么？”一道黑影由远及近浮现，他藏在影子里，是光线照射不到的位置。

    让人只能听见他的声音，却看不清他的面容。

    有人吸引火力，酒德麻衣趁机接近，来到了冰窖的中心位置，一个完全由青铜构成的阵图旁。

    在阵图之上，矗立着一道黑色的倩影，明明站立于在场唯一光源周围，却让人看不清她的面容。

    “藏头露尾的老鼠。”倩影冷哼一声，没有看向藏在阴影中的男人，反而将目光转向另一个方向。

    这一句话似乎意有所指，在场众人中明显不止就这么几个人。

    那片黑暗中仿佛没有任何人影，倩影的判断似乎出现了错误。直到一道清晰的手枪上膛声音响起，其他人才后知后觉，那里确实有人在。

    酒德麻衣、两个藏在黑暗中的人，还有那个站在青铜炼金阵图上的倩影，今晚的冰窖百年难遇的热闹了一次。

    这阵容足够凑上一桌麻将，大家将筹码全部押上，打上几轮不在话下。

    除非有人率先掀桌子。

    上家看住下家，四家互相提防，掀桌子这种事显然不是众人希望看到的，他们的目标是一致的，那个挂在青铜树上的淡金色十字骨架。

    那是一个男孩的枯骨，与人类近似，却又有着极大的差别。骨架程淡金色，巨大的翅膀作为背景默然张开，漂浮于青铜树之上，男孩的双臂抓着双翼，整体呈十字形状。

    庄严的如同钉死在十字架上的耶稣。

    龙骨十字，刚刚仪式的正中心，此时众人的争夺目标。

    站在龙骨十字前的倩影拍了拍手，光芒骤起，阵图散发出的光照亮了整个空间，所有黑影在淡金色的光芒下无处遁形。

    原本还是暗中的对峙，但当一切都摆在明面上，猎手们绷紧了精神。

    “原来有四个人么？我还以为是我们两个农民斗地主呢。”待着肯德基头套的男人开口道。

    这是个严肃的场面，在场众人都是身经百战的精英，即便看到这种滑稽打扮也不会笑出声。

    另一人穿着笔挺的西装，手上握着一发老式燧发枪，腰间很不和谐的挂着一柄未曾出鞘的猎刀。

    西装男人有着一双异色瞳孔，面容冷峻，仿佛一言不合就要干掉在场所有人。

    “咱们也可以改变一下规则，三个人一起斗地主，想必地主不会介意。”酒德麻衣说道。

    “当然，你会在意面前有三只老鼠搞联合么？那根本就算不上威胁。”倩影语气中满是不屑。

    “真傲慢呐，完全被小看了呢。”酒德麻衣吐槽道。虽然对方过于傲慢，但那份唯我独尊的气质却将这份傲慢衬托的理所当然。

    仿佛对方生来便应该这样。

    “诸位意下如何？”肯德基先生开口，其实他这句话主要是为了询问不远处的西装男人。

    见对方没有回应，肯德基先生继续调侃道：“帕西·加图索先生，没想到今晚会在这里遇见你，我以为身为调查组秘书的你最近会很忙的。”

    “老鼠想要搬空粮仓，做主人的总是要抽时间赶走。”帕西的异色眸子始终钉在中心倩影身上，已经无声中表达了自己的想法。

    “首先将自己的正派身份坐实了呢，帕西先生不愧是那个家族出来的佼佼者，手腕就是不一般。”酒德麻衣阴阳怪气，同时做好了联合出手的准备。

    “无用的挣扎，蝼蚁联合起来也摆脱不了蝼蚁的身份！”倩影冷哼一声，阵图角落中一家古朴钢琴像是有所感应，一股无形却能被在场众人察觉的波动四下迅速扩散。

    能够摆放在这里的，无一不是珍贵至极的炼金物品，这架钢琴自然也不例外。

    明明只是一台破旧的钢琴，却能绽放出如此惊人的领域，这已经超出了在场众人的认知范围。

    “一起出手！”肯德基先生大吼一声，身上肌肉层层隆起，整个人的身体在一阵骨骼摩挲中拔高一截。

    他先是掀起一台巨大的石质棺椁，将其向着中央的那道倩影平抛出去。

    这东西是来自印第安的某个未知古物，单纯只是棺椁本身就重达三吨，堪比一台轻型小汽车，却被这人以肉身力量直接抛飞出去！

    言灵·青铜御座！

    在力量方面，这个戴着肯德基头套的滑稽男人已经超越了大部分人。

    几乎同时，站在另一端的帕西扣动手中燧发枪扳机，一道淡红色光晕飞掠而出，它轻而易举的撕裂了倩影借由钢琴所张开的领域，若一台破冰船，一往无前！

    “我靠，你也太奢侈了！”肯德基先生看清了那是什么，虽然这不是他的东西，却也让他感到了一阵肉疼。

    贤者之石弹头，本该是一击致命的珍品，最为杀手锏的压箱底物品，却被用来撕裂领域，为那道石质棺椁开路。

    倩影不闪不避，这种能将人碾成肉泥的攻击并不被她放在眼中，她正欲使用手段迎敌，身体却被强行向后一扯，落入了一个熟悉的怀抱中。

    轰！棺椁落下，空间晃动，整个大地都在震颤，烟尘肆意飞扬。

