    五大元素学院交流赛，可谓是这几大学院的一大盛事。

    你说大家都重视，但比赛上又都要保留，你说不重视，但各大学院又都十分在乎输赢，都想要力争第一。

    这样的话，就要看场上各大学院派出的阵容和发挥了。

    但若是你暴露过多的实力，那么既有可能会在高级魂师大赛上遇见这几大元素学院，并且遭到针对。

    曾今的象甲学院就遇见过一次，在交流赛上毫无保留，大杀四方，更是不把另外几个元素学院放在眼里。

    殊不知其它极大元素学院根本没有使用全部的实力，更是摸清楚的象甲学院的实力。

    因此预选赛上，面对另外四个学院那可谓是输的非常彻底。

    不管是你的强点，还是你的弱点，大家都摸清楚了，所以都有了针对的办法，非常轻松的击败了他们。

    也正因为如此，那一届象甲学院根本没有进入前五，没有进入前五也意味着淘汰。

    所以到了后面，大家都在交流赛上就更加小心注意保存实力。

    保留自身的魂技，那么大家更多的是拼魂力和你的身体和战斗技巧以及团队的配合。

    在这样的基础之上，谁若是能拿下第一，那就是真的强。

    风笑天说的隐藏魂技也是如此，将自己最好的那个魂技隐藏下来，对方始终不知道你还有什么招数和能力，对你也有所顾忌。

    ……

    去交流赛场地的一路上，风鹤也一直在给众人讲解，也让大家明白这其中的道理。

    爬过高百米的石头阶梯，映入眼帘的是一个大约一个足球赛大小的广场。

    若大广场又分了几个小块，修建着不同大小的斗魂台。

    而在最中央，则是一个直径五十来米的大型斗魂台。

    现在热闹的也是这个地方，周围聚集了不少炽火学院的人。

    统一火红色的衣服很好辨认，广场上至少有好几百人，这也说明了炽火学院的雄厚实力。

    而这只是炽火学院的高级魂师学院部，整个学院还对应着初级中级两个学院，而且相对来说火属性的魂师的数量也比较多。

    水属性的魂师也不少，但因为天水学院的入学条件的苛刻程度和象甲学院一样是最少的，风属性相对来说也还是比较多，魂师人数能够排第二。

    霆学院相比前面两个学院稍微多一些毕竟，雷属性也是相对较少，但没有象甲学院和天水学院那样。

    毕竟这两大学院既有要有属性要求，又有格外的身体条件，一个要长的漂亮另一个则是体重不能低于三百斤。

    神风学院风鹤以及风笑天走在最前方，在炽火学院专人的带领下，穿过人群，在众多炽火学院的学子包围下来到了他们的休息区。

    休息区两两对应着，或者说就好像是堂口聚会那样坐着。

    炽火是主办方，自然上坐为首，雷霆和象甲坐上了前两个，毕竟一个是上三宗之一，另一个则是下四宗之首。

    天水和神风的背景相对于这两家来说确实有些不如，因此也坐在了最末的位置。

    神风学院到来后，所有人入座。

    天水，雷霆和炽火也都到了，只是这象甲还没有到来。

    但就在这时候，一声大喝传来！

    “最烦来这你们这几大学院，到你们这些学院，不是涉水就是爬山，关键是这阶梯还这么小！”

    随着这道声音的传来，若是你细心感受，整个地面都有一些震动。

    开玩笑，这可是一群猛犸象呢！

    三百斤那都是最低标准，而一个个个头都不小，高的已经能达到两米五最后，最差的也是两米出头。

    重的更是有五六百斤，十几人迎面走来就好像是一坐坐移动的小山一样。

    象甲学院能成为五大元素学院之一，也是有着他们自己的特色，属性为土。

    五大学院，风、火、雷、水、土，可以说已经将这五大属性发挥到了一个非常不错的水平。

    可象甲学院这样说话，实在是一次就得罪了他们在坐的四个学院，一句话都包括了。

    因此，象甲学院也是最不受欢迎的。

    等象甲学院的人落座之后，炽火学院的院长火炎看了神风学院这一眼，发现老友程诚没有来，眉头一邹，难道是因为的伤势的原因？

    虽然昨天晚上程诚看起来毫无问题，但仔细观察他能看见程诚在他面前是强行支撑起的身体，但为了给老友面子，他没有当面说出来。

    只是缩短了两人的交谈时间，让老友不在继续装下去。

    火炎道：“欢迎大家来到我炽火学院，招呼不周请大家见谅!”

    “火院长说笑了，贵院做的很不错。“水明玉道。

    随后风鹤也起身表示赞同，包括雷霆学院的领队玉小林也是一样。

    至于象甲学院的领队呼延强道：“马马虎虎，我说火炎院长，别那么多废话了，这交流赛赶紧开始吧。”

    或许是以往象甲学院在其它四个学院面前吃了很多亏，这象甲学院的领队呼延强来了之后就是一副找茬的样子。

    火炎道：“好，既然象甲学院想要这么快开始，那么我也不多说了，简单说一下规则。”

    “斗魂规则，不能致死，不能致残，也最好不要重伤对手！大家要以友谊第一，交流比赛第二！”

    “其次这一次交流赛我们也遵循以往的规则，前三都有金魂币奖励，第一名：奖励10000金魂币，第二名：奖励5000金魂币，第三名奖励2000金魂币，至于第四和第五，第四名需要承担第二名的奖励7000金魂币，而第五则是承担第一的奖励。”

    五大学院的交流赛，可谓是有奖也有罚。

    制定这个也为了大家更加重视这交流赛不要敷衍，让交流赛变成真正的交流赛，不然就真的成了一场没有看点的表演赛。

    所以交流赛上，就算是保留魂技，一样非常精彩。

    说完后火炎看了看一旁和他长的有些相似的中年男子，道：“火烈，接下来你来吧。”

    火炎说完就退了回去，作为举办方，他这个院长还是要出来亮相的，退出之后火炎迅速的离开，口中还一直念叨着，“程老头，你可千万别出事!”

    ……

    火烈站上前，道：“大家好，我叫火烈，是炽火学院的副院长，那么现在请给位学院的队长出来在抽签，决定你们的对手！”

