    第167章：世界融合前夕

    自从两个世界离完成融合的日子越来越近时，这方天地便有着愈加明显的变化。

    这种变化只有像叶飞流、叶雨婷这样的修仙者才能察觉到。

    很难说清楚是什么变化。

    真要说的话，只能说是有多种变化。

    第一，天地之间的灵气似乎活跃了一些，比以往多出了一丝“生机”。

    第二，天地之间的规则似乎也在发生某种潜在的变化。

    规则这种东西，看不见，摸不着。

    但它无处不在。

    尤其是修仙者，能更加清晰的感应到它的存在。

    其它方面也有一些细微的变化，很难说清楚。

    此刻，离两个世界完全融合只剩下5个小时。

    在这一刻，整个叶家，不管是在闭关修炼的，还是手上有事的，全部扔下了手里的事，来到了叶飞流家里。

    他们跟叶飞流一样，非常关切这两个世界完全融合的事。

    他们曾经听叶飞流说过，当两个世界完全融合之后，地球会发生巨大的变化。

    再加上这段时间，他们能明显察觉到天地之间的细微变化。

    所以，他们很想知道，当两个世界完全融合之后，地球究竟会发生怎样的变化。

    ....

    此时此刻。

    叶飞流家挤满了人，大家或坐或站，或交头接耳，或低头沉默。

    可以看见。

    他们的伤势已经完全痊愈了。

    每个人都神采奕奕的。

    想想也是，叶飞流可是给过他们疗伤仙丹的。

    如果不能让他们短时间内痊愈，那就不叫仙丹了。

    中心的桌旁，叶飞流和几位长老围坐着，此刻叶云两只漆黑的眼眸盯着叶飞流肩上的小龙，好奇的问道：

    “族长，它是哪来的，以前怎么没看见过？”

    此话一出，其他人的目光也被吸引来，皆好奇的看着小龙。

    他们自然早注意到小龙了。

    只不过，之前不好去问叶飞流。

    “它是小龙，是我的宠物。”

    “跟他们打个招呼，这些人都是我的族人。”

    叶飞流说着，摸了摸小龙的头。

    小龙闷闷不乐的样子，但听了此话，还是冲着大家奶声奶气的叫了一声。

    叶飞流失笑道：

    “这小家伙闹腾的很，刚才我把它强行按在我身边，估计心里不乐意呢。”

    “哈哈，没看出来这小东西这么有灵性。”

    大家一笑。

    而其中，叶雨婷、叶澜、叶璇等几人多看了小龙一眼。

    她们隐隐感觉到，小龙似乎不太简单。

    但这个时候，她们也没去多想，毕竟很快两个世界就要完全融合了。

    三个小时之后。

    门外突然传来一声惊叫声，“啊！族长，你们快来看。”

    叶飞流等人便连忙走出了屋里。

    门外的人都是满脸惊色的抬头望着天空。

    叶飞流也不禁抬头望去，顿时瞳孔一缩。

    只见，不知什么时候，天空已经泛红，像是被火烧似的。

    更加重要的是，天空之上出现了一个庞大的物体的黑影。

    这个物体庞大的超乎想象，就像是一个世界似的。

    给人一种磅礴之气。

    一旁的叶璇，脸色微变的说：“族长，这是怎么回事？”

    叶飞流沉思片刻，才说：“不用大惊小怪的，这估计是两个世界完全融合之前产生的异象。”

    ....

    帝都。

    此刻，无数人也像叶家人一样，抬头望着天空，满脸惊色。

    “我靠，那是什么？”

    “好大的黑影啊。”

    “不会是末日到了吧？怎么看着好像它在吞噬这个世界？”

    “这些天真是越来越怪了，先是异兽出现，又是奇怪的人出现，现在又是这个。”

    “这个世界到底肿么了？”

    某个华丽的大厅中，众位大佬们也齐聚一堂。

    看的出来，他们也是因为天空中的异象，所以匆忙赶来这里相聚。

    每个人的头发衣服还来不及多整理。

    有点乱。

    此时，某位大佬忧心忡忡的说道：“天上出现这样的异象，是要发生什么大事了吗？”

    “以前可从来没有过这种异象。”

    “我有种直觉，恐怕是真要发生什么大事了。”

    另一位大佬说道。

    “会发生什么大事呢？”

    此话一出，大厅内安静无声。

    因为没有人知道将要发生什么大事。

    片刻之后，最大的大佬沉声说道：“不管要发生什么事，最近最好让大家都待在家里，尽量少外出。”

    “另外，联系一下叶族长，看他是不是知道些什么。”

    “是。”

    ....

    漂亮国。

    许多人也抬头望着天空，惊叫连连的说道：“上帝啊，这是怎么回事。”

    “那黑影是什么，好大啊。”

    “难道是上帝要降临这个世界了吗？”

    ....

    日国、毛熊国、大不列颠国等等等等。

    这一刻，无数人满脸惊色抬头的望着天空，纷纷在想，到底发生什么事了，为什么天上会出现这么庞大的黑影。

    甚至有不少人，开始不安起来。

    ....

    龙国叶家。

    随着世界的推移，叶家人都开始有些紧张起来。

    两个世界还没开始完全融合，便出现了这等异象。

    要是等两个世界完全融合之后，那地球究竟会发生什么样的变化呢？

    这种变化带来的结果，是好还是坏？

    对叶家有什么影响？

    对自己又有什么影响呢？

    众人紧张的抬头望着天空。

    连叶飞流亦抬头望着天空，他比叶家人想的更多。

    他想到，两个世界完全融合之后，那么圣界之中的种族，尤其是那三十六大至高种族，他们会不会都来地球？

    他们对地球上的人有没有歹意？

    还有，异兽们是不是也会大量涌入地球，会给地球带来灾难呢？

    ....

    很快，离两个世界完全融合只剩下半个小时。

    众人越发的紧张了。

    连荒小桂也安静的待在叶飞流身边，抬头望着天空。

    他也不知道当两个世界完全融合之后会发生什么事。

    小龙也安安静静的待在叶飞流肩上，跟叶飞流一起望着天空。

    展眼过后，天已经大亮，而离两个世界完全融合只剩下三分钟。

    三分钟。

    两分钟

    ....

    30秒....

    只有30秒了！

    这一刻，叶家人都情不自禁的握紧了拳头，一瞬不瞬的抬头望着天空。

    能看出来，他们有多紧张。

    叶飞流眼睛也都不眨一下的望着天空。

    与此同时。

    日国东市，那座华丽的建筑之上，一个人影临风而立，抬头望着天空。

    他正是阴九天。

    阴九天眯着眼，如鸟爪般的枯黑瘦手收在长袖之中，面无表情的望着天空。

    另一边。

    漂亮国。

    某座宫殿之上，一个金发碧眼的女人茕茕独立，亦面无表情的望着天空。

    阿三国。

    一座看起来很神圣的建筑之上。

    一个长着一对白色翅膀的男人凌空独立，深不见底的金色瞳眸，亦平静的望着天空。

    大不列颠国，棒子国等等，皆有类似的事情发生。

    所以人都在看着两个世界完全融合！

    30秒之后，终于....

