    霎时间，男子面具下传出一道冰冷无情的声音。

    “宇智波清霄，宇智波佐助，整个宇智波一族，只有你们两人存活了下来，而宇智波佐助精神险些奔溃，你却仿若事不关己，能说一说吗？”

    慕清霄小鸡啄米的点着头，宛如乖宝宝一样，紧接着就开始独自叙述起来。

    “放学回家的路上，我和雏田去约会........进入家门后，我就直接回到房间中，第二天醒来就已经是这样了。”

    男子依旧坐在对面，银色面具下一双犀利的眼神紧紧盯着慕清霄，仿佛在说，你特么是在逗我笑吗？

    “刚刚的小子没问题吗，真是奇怪，全都死光了，怎么唯独把他们留下呢？”

    “没有问题，我已经用读心术搜查过，至于他们为何还活着，这就是上面的事情了，我们做好工作，其他的事情少管。”

    ........

    ........

    离开根部基地的时候，慕清霄眼睛上是蒙着一层黑布的，可仅仅一块黑布有怎么可能挡住他的眼睛。

    对他来说，忍者村所谓的机密，根本就不存在，哪怕他不用神识，依旧能够轻易的找到根部基地。

    当他回到忍者村后，已是深夜，慕清霄则住到了木叶高层安排的屋子里，将神识覆盖在屋外，沉沉睡去，而佐助现在还躺在医院做精神治疗呢。

    竖日清晨，慕清霄习惯性的睁开双眼，这一晚他依旧睡的很香甜，虽然设定上他是宇智波的族人，但他心里可没把自己当作宇智波的人。

    简单的洗漱一番后，慕清霄就开始修炼，由于火影位面的灵气并不充沛，所以修炼度自然而然的下降不少。

    五年的时间，没有遇到任何机缘，每天都是吸收天地间稀薄的灵气，修为虽然没有任何提升，但体内的力量却增强不少。

    虽然他设定上是宇智波一族的人，但他的体内并没有宇智波的血脉，更不可能开启写轮眼。

    不过，他现在这段时间的修炼当中，自己的肉身强度，居然隐隐增强了一些，这倒是让他大感意外。

    每当修为提升，他的肉身就会随着改造而提升，而通过修炼体质力量获得提升，还是自海贼位面以来第一次。

    由此可见，自己肉身的强度，还有提升的空间。

    想到这里，慕清霄就站起身来，准备去一趟忍具商店买一些负重的修炼工具。

    由于宇智波一族被屠戮的关系，整个木叶忍者村都处于戒严状态，学校暂时停止上课，原本热闹的村子，也变得清冷许多。

    走在街道上，村民的身影笼络不绝，但口中谈论的事情，都有关于宇智波一族的屠杀案，一道道复杂的目光，随之落在慕清霄的身上。

    甚至，大多数村民都给他让出一条路，宛如躲避死神，对于这样的场面，慕清霄完全不做理会，径直的进入忍具商店。

    购买到负重忍具后，在老板目瞪口呆的目光中，直接绑在身上，数十袋上千斤的负重铅块，方才让他感受到一丝重量。

    对此，慕清霄只能报以苦笑，也不知道这套训练方案，适合自己与否。

    毕竟，他的肉身每天都在提升，他这样做，也只是想加快些度罢了，虽然效果微乎其微。

    “青春！”

    就在慕清霄准备离开之际，一阵幼嫩的声音却传入他的耳中。

    目光向声音源地望去，只见一名穿着绿色紧身衣，浓眉大眼的少年，不顾周围嘲讽的目光，双手缠着绷带，紧靠双臂支撑在地上，艰苦绕着大街训练。

    汗流直下的同时，却不忘含着青春的口号。

    “双手倒立，绕圈子二十圈，如果做不到，就做一千次俯卧撑。”少年的打扮极其怪异，但眼神却极其的坚毅。

    来者身份，慕清霄可谓印象极深，深刻到完全不逊于剧情主角，对后者的印象，是来源于他的努力，坚持不懈的精神。

    李洛克，火之国木叶忍者村的忍者，自号“木叶美丽的苍蓝野兽”。

    小李是个“笨鸟先飞”型的热血少年，单纯而又热血，一心想成为一名优秀的忍者，并一直为此努力奋斗。

    他不会忍术和幻术，也没有与生俱来的特殊技能，但他有坚韧不拔的精神，面对困难从不畏惧。

    起早贪黑，付出了比别人多几十倍的努力，纵然一次次失败，他却始终坚信只要足够努力，照样可以成为优秀的忍者。

    说起来，慕清霄现在居住的地方，与李洛克居住的地方并不远，都是村子里安排的公寓。

    望着李洛克远去的身影，慕清霄身形闪烁间，坐在火影岩壁上，望着下方训练的身影。

    等李洛克绕着木叶十圈后，夕阳西下，在落日的余晖中，别的孩子都已经投入父母的怀中中，唯有他依旧在训练。

    望着他伤痕累累的模样，慕清霄心生触动，径直来到他的面前：“要不要和我做一个交易？”

    正在打木桩的李洛克听到声音后，转过身来，映入眼中的是一名样貌精致无比的少年，浓眉大眼中满是精光：“你是宇智波的天才忍者吧？”

    “什么时候有的这称号，我怎么不知道？”

    “宇智波清宵，在下忍考核中，使用出多重影分身之术，你可是学校的有名人，而且........”

    说道这里，李洛克连忙捂住自己的嘴巴，硬生生的将下面的话语憋了回去。

    慕清霄自然清楚他心里在想什么，笑道：“话题扯远了吧，要不要做一场交易？”

    “呃，什么交易？”

    “我可以让的资质变得更好，让你修炼起来事半功倍，而我需要八门遁甲的修炼方法，你觉得如何？”

    原本，慕清霄并不打算修炼八门遁甲，可是现在不一样了，体质能够加提升，他自然要尝试一番。

    说不定，八门遁甲能够让他的实力更上一层楼呢？

    至于，他为什么要帮李洛克，其一就是后者长得像华夏人，看着比较顺眼，其二就是等价交换。

    《易筋经》换取《八门遁甲》，何乐而不为呢，哪怕自己不能修炼，也没有任何损失。

    ........

    ........

    (本章完)