    “铛，铛，铛，嗡，嗡嗡！”

    当洛天把自己的原来的三件寒冰器放出来后，彼此间开始震动，接着就出现了让洛天和小凌、冰女及黑猛不可思议的一幕，只见一阵铛铛的声音传来，这些空中的六件兵器竟然开始自动组合，如同巨大的变形金刚一般。

    寒冰军刺为器杆，连接在了器杆的尾部，如同点缀，而放大的寒冰斧头则是挂在了杆身的前端，稍靠后一些，寒冰军刺尖露出约有一米长左右，那些锯齿模样的东西则是附着在了斧头的对面的杆上。

    至于那枚珠和圆环则是自动的分别杆身尾部上方和那把斧头的下方，被穿了一个洞挂在了上面。

    “这……”

    看着空中这组建的一个怪模怪样的兵器，洛天不由的目瞪口呆，这个兵器太怪异了，在空中漂浮着，巨大无比，约有三丈来长，说斧还有尖，说刺还有锯，有点四不像。

    “嗖！”的一声，洛天跃上了高空，双手抓着这杆兵器，随意的耍弄了一番，只感觉一股透骨的寒意灵力扑来，给人的压力极大，就连远处的那如同一座小天火山般的天火也有些颤抖，而黑猛更是一下子冻僵了，被小凌一巴掌给拍散在了结在他身上的冰凌。

    “好威武，如同远古战神，上天对此人真的眷顾！”冰魄珠上的冰女，望着高空中的洛天，持兵而动，一双眼睛露出震撼和迷离。

    “也许这样的人物，以后能配做自己的主人……”

    小凌望着高空的洛天，眼中也露出不可思议的神色，竟然让她有种内心折服的感觉，还有一丝兴奋，她也被惊呆了。

    “洛兄，快住手！”

    黑猛被洛天的压力喘的喘不过气来，那种冰寒更是让他受不了，浑身抖，体内的真力完全的凝滞。

    听得黑猛的大叫，小凌醒悟过来，一股妖力把他包裹，这才让他好受了一些，感激的望了一眼小凌，并道谢。

    洛天从空中手持怪异兵器踏步走了下来，如同谪仙下凡，降临世间，黑飞舞，衣袍飘飘，看的小凌和冰女再次一呆。

    此刻的兵器已经缩小为正常大小，只有近两米左右，洛天掩饰不住脸上的惊叹和喜悦，乐滋滋的观看着手里的这件怪兵器，虽然模样有些怪异，不过不知为何，他使用起来极为的顺手，而且上面的那些，圆球还有圆珠什么的似乎已经长在了上面，变成了一个整体，取不下来了。

    “不错，好东西，只不过似乎还却少点什么？”洛天翻看着自己的这把兵器，沉思了一下说道。

    然后抬头看向冰女：“冰女，你看出什么来了么？”

    “洛天，你的造化不小，他日只要不陨落，必将成为风云强者之一，这片大6有你的一席之地！”冰女深深的吸出一口废弃的神识灵力，如同吐浊气一般，由衷的赞叹道。

    洛天咧嘴一笑：“好了，先别夸我了，说说这件兵器吧，你似乎知道一些……”

    “是的，我知道一些，也是刚刚想起来……”冰女的神色有些凝重，看向洛天接着道：“如果我没有猜错的话，你的这件兵器，应该叫做九战兵，是数万年前，战王之王傲世天的兵器！”

    冰女口出惊人之语。

    “战王之王！九战兵？”

    洛天不由的一呆，而小凌也有些疑惑，她虽然是远古神圣血脉的魔兽，不过这等秘辛，她也不知道，毕竟年低太久远了。

    “不错，九战兵，号称兵器之王，而这个傲世天也是一代战神，战无不胜，据说，他一生大小战斗几百万次，从无败绩，被人称为战王之王！”冰女解释道。

    “既然如此那么他的兵器为何而碎，不是为人打碎的么？”洛天提出疑问。

    冰女摇了摇头：“这点我祖的手抄本上倒没有记载，只不过是寥寥数语而已，不过我却是知道，一代强者在陨落时，他们会把自己的功法，兵器什么分解，散落在四处，希望有缘者得到，而不希望整套的功法兵器什么的直接落入对方的手里，当然这也算是为了防止被奸邪之人得到，为害一方吧……”

    冰女思索着说出自己的观点。

    “不愧是仁义强者，死了死了，还想着为人民造福，情操高尚……”洛天微微点头，兵器之王，九战兵，战王之王，这些名字，倒是和自己的这个称呼有些配套，倒也不愧对“兵王”二字洛天有些臭屁的想着。

    似乎想到了什么，洛天问道：“既然你说这叫九战兵，难道这是由九件兵器合成的，这么说来还差三件？”

    “应该是这样，毕竟我也是从先祖的手抄本上看到的寥寥数语，时隔这么多年，即使大圣地的圣主，世家的家主还有妖族的妖圣及天魔族的天魔王，这一些顶尖的强者，也不可能活这么久，所以相信这个世上，知道这件兵器的很少，你倒可以放心使用……”

    “是这样……”

    洛天微微点头，难怪有些不对劲，原来还差三件寒冰没有集全。

    “洛兄，恭喜你，取得绝世神兵！”此刻黑猛上前微笑着祝贺道，望着洛天敬重无比。

    “黑猛兄客气了，现在还只不过是一件残兵而已……”洛天谦虚的笑道，然后把兵器收了起来，来到那处废墟旁，再次的扒拉起来，希望还能找到另外的三件寒兵。

    只不过让洛天失望的是，仔细的找了半天，却最终让他失望了。

    “大哥哥，你好贪心啊，一次能得到三件就不错了，你真的还想集全么？天衍之数，尚留其一，大道尚且不全，更何况一件兵器……”

    “那是天衍之数，而且是其一，这可是差了三件呢……”洛天不满的白了一眼小凌哼道。

    “是你的，终会是你的，不是你的，莫强求，洛天不用找了，如果有的话，你的九战兵已经合体，即使包裹着妖力，也会生出感应……”冰女也摇头劝道，洛天听了也有道理，这才做罢。

    “洛天，如果有一天，需要牺牲我，来成就你的大业，你会怎么做？”

    冰女沉思了一下，突然问道，面色极为的凝重。

    洛天一怔，看向冰女微微一笑：“你怎么会突然想到问这个问题……”

    “先不要管这个，我希望你如实的回答我……”冰女的神色变得异常的严肃。

    “冰女，似乎你问过我类似的问题，你现在是我的朋友，也是我的亲人，我们患难与共过，不论在任何情况下我也不会牺牲你，任何对你不利的人，我都会对付他们，哪怕付出血的代价，另外，实话告诉你，我也没有什么野心，并不想成就什么大业，只想做我自己，因为这个世界不属于我！”

    洛天认真的说道。

    “这个世界不属于你？”冰女心中感激的同时，疑惑的问道。

    “嗯，以后你们会明白的，现在你们不适合知道的太多……”

    洛天望着同样有些疑惑的小凌和黑猛说道。

    “好吧，你有你的秘密，这个我无权过问，不管你说的真假，洛天我为你刚才的话向你表示感谢！”冰女微笑道。

    “客气了，对亲人和朋友，我洛天从来都是拿命相搏，所以冰女，你不必担心，如果有一天，你死了，那只能说明，我洛天的能力能限，保不住你，或者说我洛天死在了你的前面！”最后洛天微笑道，他不知道冰女为什么问这个问题，总感觉和出现的九战兵有关，只不过想了一下，他还是没有问出来。

    “你……”冰女心中感动。

    “大哥哥，你能不能不这么煽情啊，实话告诉我，你不会喜欢上她了吧……”小凌感动的眼睛都红了，望着洛天却是不满的问道。

    冰女顿时羞恼，瞪了一眼小凌，隐去了身形，不敢面对洛天。

    “你胡说八道什么？”洛天不由的用手指敲了一下小凌的脑袋，黑着脸喝道。

    “喂，你又打我的头，告诉你，再打我，以后，你别想骑我！”小凌叫嚷道。

    洛天的嘴角一抽，面色一缓瞪了一眼这个家伙：“冰女是我们的朋友，大哥哥从来没有那种想法，你明白吗？不然的话，对大哥哥的声誉不好！”

    “哼，你现在的声誉也不好！”

    小凌气哼哼的小声嘟囔道，让洛天有种把这个丫头按在腿上打屁股的冲动，不过想到她那高贵的魔兽本体，想想还是算了。

    “他似乎对自己并无……”

    冰女的虚影隐入了冰魄珠中，不过却是能清晰的听到洛天的话，让她欣慰的同时，却又有一丝淡淡的失望。

    金月大6没有年纪的感念，没有什么老夫少妻，老妻少夫的概念，毕竟每个人活的时间太久远了，其实洛天并不知道的是，即使冰女跟了自己，在这里也是极为正常的事，洛天现在的理念还是地球理念而已。

    “天宫举办的万族盛会快要召开了吧……”洛天摆脱尬尴，换了话题。