    第164章红枣银耳汤

    虞夏自顾自喝着热水，倒是小梅看见他来，眼睛都亮了。

    偷摸看两眼他们，心里那种“只有我知道这个秘密你们不知道”的感觉让她有点飘飘然。

    谢青辞的助理和她们打了招呼，然后又跑了出去，留谢青辞一个人在躺椅上坐着。

    他把小柜子上胖乎乎的焖烧杯推过去，低声说：

    “喝一点，红枣银耳汤。”

    小梅顿时有种自己不该在这里杵着的感觉，但为了不让别人觉得他们俩有猫腻，又只能硬生生杵在这儿。

    虞夏看了眼站成电线桩的小梅，然后坦然接过那个杯子。

    拧开喝了口，还真是粘稠香甜，一口下肚舒舒服服。

    “什么时候准备的？”

    “昨天。还冷吗？”

    “不冷了，”她把杯子推回去，“你也喝一点，没带暖手袋？”

    谢青辞不动弹：“没带。”

    “喝一点啊。”

    “我不喜欢喝甜的，你又不是不知道。”他轻声说。

    她这才忍着笑拿回杯子，又喝了两口。

    “脸怎么样，真的不疼？”

    谢青辞垂眸，又去顶侧脸：“有点疼。”

    听起来可怜兮兮的。

    虞夏扫视一圈周围，说：“那要不你喝一口甜的缓缓？”

    “……”

    小梅都想按着她的头教她怎么谈恋爱了。

    这样谈恋爱是会分手的吧？啊？是会的吧？！

    正是一脸恨铁不成钢的表情，何词从后面绕过来，第一眼就盯着她看。

    “你跟个门神一样杵在中间干嘛？”

    小梅：“……”

    何词不多说，和谢青辞打了招呼候拉个小马扎坐在虞夏另一边。

    “那综艺出了点问题。”

    虞夏慢吞吞喝着红枣银耳汤，问：“什么问题？”

    “参加的嘉宾有情侣，有兄弟姐妹，有职业搭档，有带着宣传任务上去的cp，你什么都没有，不太好争取。”

    “什么意思，我还得带个人上去才行？要不你牺牲一下和我一起上吧，你不也算搭档吗？”

    何词直接拒绝：“低调做人高调做事，我还是不上去给你拉低观赏度了。”

    她摩挲着杯子想了想：“真这么规定的？不能有单独上去的两个人临时组成一组那种吗？全都是提前找好的队友的话也不好玩吧？”

    “你没懂我意思，”何词说，“我估计有一对情侣是肯定的，有搭档也很靠谱，重点在兄弟姐妹上，我怕节目组是想拉流量团队上。”

    说着给她示意一下谢青辞的方向。

    虞夏这下是真愣了。

    “找男团上？一个团体找两个人……”真是这样的话最有可能的两个人其中之一肯定是谢青辞。

    她睁大眼睛，低声问：“你是觉得长晖等的是这个综艺？给谢青辞拉第二波流量？”

    何词点点头。

    那这他妈会不会太巧了一点，她要真能上这个综艺，他们就是拍戏碰上，上节目也碰上，妥妥的三次合作，很容易受狗仔“青睐”啊。

    总感觉有点太过巧合，巧合得都显得刻意了。要不是知道谢青辞这才出道没这么大能力，她都要怀疑是这狗子搞的了。

    “那我们还争取这个综艺吗？他们要是看好了男团里的两个人，那我确实没位置了。”

    何词斩钉截铁：“当然要争取！这个综艺很有可能是你冲上一线的契机啊，到时候正好你有两部剧待播，能延续热度，机会可遇不可求！”

    她啧一声。

    “那就尽力争取，真要不行我们也和有意向的其他人提前联系一下组个队，想参加的又不止我们。而且说不定只是长晖看好这节目，他们那个团不一定要另一个人上。”

    这就涉及到她可能会和谢青辞合作组队的事了。

    “那也行，反正你们心里敞亮就行了，传绯闻什么的我们也挺有经验了，只要不是真的什么都能解释得理直气壮。”何词对那个综艺是十分看好，其他的已经不重要。

    虞夏：……那要是真的怎么办？

    何词匆匆来，又匆匆回到车上继续打电话和人掰扯，没多待。

    等他走了，谢青辞扭头问她：“你们在说什么？上节目？”

    虞夏没立马回答，先问他：“你经纪人是不是打算着让你接一档比较厉害的综艺？所以宁云朝他们都到处去上节目了就你没去。”

    谢青辞点头：“明年，说是最近就能定下来，刚好这部戏拍完休息休息就要上。”

    说完他很快想明白：“你也要上那档综艺？”

    “大概是，不知道能不能争取到。”

    谢青辞忍住嘴角隐约的笑，一脸的若有所思。

    拍完当天的戏，八点收工，剧组订的盒饭卡着点到了。

    场务挨着给大家发了盒饭，有条件不想亏待嘴巴的演员还另外点了些。

    虞夏没另外加，实际上小梅还在帮她筛选附近外卖，看着评论说不好吃不干净就不敢点。

    她捧着盒饭坐在小马扎上，熟练地拆开筷子揭开汤盒。

    隔壁的谢青辞是第一次经历这种放饭日常，端着盒饭学她也搬了个小马扎坐着，然后打开盒子就皱眉。

    两荤两素，分量也多，但已经有些冷，红烧排骨的汤汁都快凝固了。

    再抬头看向虞夏的盒饭，菜色不完全一样，没有冷掉的迹象。

    他紧皱的眉头松了点。

    虞夏都吃了两口了，看他没动，筷子停下来：“怎么，不喜欢？这条件就这样，先别挑食，明天让你助理帮忙单独订外卖就行了。”

    “你呢？你不单独点吗？”

    “我吃得习惯，不过每隔一天也会单独点。”

    他也不说别的了，和她面对面坐着吃，那个小柜子充当了一回桌面。

    红烧排骨已经冷掉，他吃了一半被虞夏给拦住了筷子。

    “都冷掉了还吃什么吃，”她知道他胃口大，把自己的饭菜推过去一点，“吃我的，反正我吃不完。”

    “就这么点也吃不完？”他又开始皱眉。

    虞夏没觉得怎么样，还在小口小口吃菜花。

    “不管剧组伙食怎么样，我总不能拍着拍着变胖了吧？很要命的。”

    谢青辞看着她好一会儿，最后偏头长长吐出一口气。

    吃完饭大家去了影视城外的酒店。这儿酒店环境不算太好，不过每家都差不多，也没得挑。

    谢青辞的房间就在虞夏隔壁，她房间在走廊最里面，别人上上下下也吵不到她——这还是谢青辞特意叮嘱的。

    (本章完)

