    谢香兰下了轿，摇摇晃晃的推开府门，一股小凉风飕的刮过脖颈，让她猛的清醒过来。

    “管家？”院子里空无一人，只有正厅灵堂的前的火盆燃着火，忽明忽暗的。

    谢香兰如往常一样叫了一声却没听到任何动静，脚下不稳，她便想让身后的轿夫去找她的丫鬟过来，哪知一回头，府门却在她眼皮子底下砰的一下，自己关上了。

    一股凉意瞬间从脚底像条小蛇似的往上蹿，谢香兰只觉她身上的每根汗毛都蹭蹭朝外冒凉气。

    “来……来人！”谢香兰硬着头皮朝前走，不想灵堂前的火盆突然飞过来，直摔在她脚底下，溅起的冥纸还带着火星。

    谢香兰猝不及防，猛的后仰倒在地上，再抬眼时，浑身血液仿佛瞬间凝固住了，她看见了苏蓉，就悬在她面前。

    “啊……”

    谢香兰大声尖叫，疯了一样爬向府门，只可惜她爬向哪里，苏蓉的身子就飘向哪里。

    如此几次下来，谢香兰彻底吓瘫了。

    “大夫人，你为什么要害我……你为什么要给我下毒？”幽怨的声音悠荡在秦府的上空，与那招魂幡交相呼应，气氛诡异而又阴森。

    “没有……我没害你！不是我！”谢香兰脸色煞白，双手撑着地面往后蹭。

    “阎王说我根本就不是病死的，是你在糕点里掺了消颜粉！是你害我！还有二夫人，也不是我害死的，是你！是你事先给二夫人下毒，而我拿的那碗参粥里根本没有砒霜！”苏蓉凄厉控诉的时候，双眼流出血泪。

    “不是我……不是我干的！”谢香兰的心理防线正在一点点的垮塌，眼神变得惶恐不安。

    “阎王说了，像你这样狠心的人死后会下十八层地狱，受刀山火海之刑而且永世不得翻身！”

    “那还不是你们逼的！马雪梅抢了我在秦府的地位，你抢了老爷！你们都该死！”谢香兰实在承受不住了，奋力低吼。

    “你不是信佛吗？你不是与世无争吗？”悬在半空的苏蓉露出不可置信的表情。

    “我信佛，可我不是佛！这两年马雪梅倚仗她那个当都尉的哥哥在府上越来越嚣张，连我都不放在眼里，我岂能不恨！”谢香兰不再后退，愤怒看向苏蓉连害怕都忘了。

    “那我呢？你一向对我很好的？”苏蓉连声追问。

    “对你好？我为什么要对你好！我在老爷面前念叨几句马雪梅的不是，老爷只说我不够大度，可换成是你受了欺负，老爷竟然不顾身份在下人面前跟马雪梅大吵大闹，还动手！”

    这些压在心底的话谢香兰从没跟任何人说过，不想此刻一股脑儿说出来心里倒也舒服些。

    “所以你承认，是你先杀了马雪梅嫁祸给我，后又想杀我了结这桩冤案？”浮在半空的身体渐渐落于地面，苏蓉面无表情的问道。

    “还用再问么，阎王不是已经告诉你……”苏蓉落到地上谢香兰不震惊，她震惊的是秦重不知什么时候竟然站在了苏蓉身后，而此时，灯火骤亮。

    “老爷……老爷她是鬼，你别碰她！”谢香兰也不知道是从哪里来的胆量，突然冲过去推开苏蓉想要护住秦重，却被秦重狠甩了一巴掌重新摔回到地上，这次摔的更重。

    这一幕正好被傅青思看到，心，忽然就压抑了。

    “没想到啊，没想到老夫竟然容你这样的蛇蝎妇人睡在我身边三十几年！太狠，你简直太狠了！”秦重怒骂谢香兰的时候还不忘把苏蓉抱在怀里护着。

    “既然凶手是你，那你就该偿命！”随后走过去的马怀山怒而上前却被刚刚一直操控苏蓉的战凰给挡了下来。

    这样的场面已经很清楚了，根本不需要傅青思上前解释。

    “你没死……你们……你们骗我！”谢香兰绝望看着眼前的秦重，看到鬼都没哭的她却在此刻流下眼泪。

    “管家，报官！”秦重无比冷漠开口，那种再也不想看到第二眼的嫌恶深深刺痛了谢香兰。

    “我不坐牢……我不会让你们抓到我！”谢香兰突然爬起来，疯了一样朝府门跑过去。

    明知道谢香兰跑不掉，傅青思也没着急让战凰出手。

    可谁能想到，傅明雪会在这么关键的时候出现在府门，且与谢香兰撞个满怀！

    傅青思知道，这会儿上前阻拦已经迟了。

    “她怎么会来？”身侧，君无烨略皱了皱眉头。

    “救母……”如果之前的那些只是猜测，那么傅明雪在这个时候出现应该可以证明一些东西了。

    “什么？”君无烨低头凑过来。

    “你家小八都撞倒了，王爷不去扶一扶？”傅青思突然抬头，朝着君无烨饶有兴致的挑了挑眉梢。

    此时，秦府的护院已经追出府门，被谢香兰撞倒的傅明雪则一瘸一拐的走过来。

    “明雪拜见王爷，拜见姐姐。”傅明雪好似被撞的不轻，火光照耀下手背隐约可见大片擦伤。

    “你怎么会在这里？”君无烨眸色渐冷，狐疑问道。

    “臣妾是特意为母亲而来，意在秦尚书面前揭发谢氏的罪行，只是没想到会在这里碰到王爷跟姐姐。”傅明雪此言，反倒让君无烨无从解释。

    人家有理由，你在这里是什么理由？

    “二姐想王爷过来当个见证人，刚刚妹妹说揭发谢氏罪行？什么罪行？”傅青思轻描淡写之后，刻意转移话题。

    “酉时之前，谢氏与母亲在醉香居小聚的时候因为喝了些酒，不小心说漏了马雪梅跟苏蓉的死因，二者皆是由她下毒致死。

    虽说是酒后之言，可母亲总觉得事有蹊跷一时又拿不定主意，于是深夜到凉王府找明雪商量，我左思右想，都觉得该将此事告与秦尚书，这便来了，没想到这么巧，竟能碰到王爷跟姐姐……”

    “还真巧。”傅青思明眸如辉，似有深意的笑了笑。

    就在这时，一起追出去的管家慌慌张张的跑进来，踉跄着跪到秦重面前，“老爷……大夫人她……她死了！”

    依着管家的描述，谢香兰许是看到护院追过来，一时无望所以撞了墙，可傅青思知道，绝对不是这样。

    两桩命案已有定数，马雪梅之死的真凶是谢香兰，谢香兰之死是畏罪自杀，傅青思成功将苏蓉撇到外面，没让她受到任何牵连。

    至于苏蓉的身体，有傅青思在，自是无恙。

    回府的路上，君无烨选择与傅青思同乘一辆马车，其实也无所谓选择，他本来就是与傅青思一起来的。

    “王爷说，爱情到底是什么东西？”傅青思倚在车厢后面的沉香木靠板上，显得有些疲累。

    君无烨侧眸看过去，并没有说话。

    “我在查这件事的时候有让阿萝私下里打听秦府的一些老人，他们说当年谢香兰还是妙龄的时候也是个美人胚子，秦重为了娶她那可是花了大把心思的，想来那个时候，秦重当如对苏蓉这般对谢香兰吧？”

    “或许吧。”

    “我不明白，岁月到底在这三十几年的时间里对秦重做了什么，让他可以从当初的爱慕到此刻的嫌恶甚至是厌弃，千错万错，她总归是他爱过的女人，有必要绝情至此吗？”

    “岁月只是让谢香兰不再如当年貌美如花。”君无烨回答的非常现实。

    “所以男人是什么？冷血的家伙，没有感情的动物？”傅青思突然变得十分激动，眼睛都跟着瞪起来。

    “你看本王做什么，本王又不是那样的人。”君无烨完全不知道傅青思激动的原因在哪里。

    “你不是男人吗？”傅青思冷嗤一声，复又倚回到靠板上。

    “不是每个男人都像秦重那样忘恩负义的。”君无烨仿佛从傅青思眼睛里看到了生无可恋的情绪，当下宽慰道。

    “可却是每个女人都有容颜逝去的时候，粉面骷髅，一坯黄土……”傅青思哀叹不已，忽然用特别担忧的目光看向君无烨。

    四目相视，傅青思那双盈盈一水间的眸子好似绽放出默默不得语的深情，君无烨只觉心弦微动，“本王……”

    “王爷觉得楚怀殇也是那样的人吗？”

    君无烨的回答是，你去死！

    轿子一前一后到了凉王府，且在君无烨跟傅青思进门之后，傅明雪特别让一直候在角落里的秋菊回傅府给王屏娟报个信儿，就说事情解决了，叫她不要担心。

    秦府的事终于告一段落，翌日清晨，战凰向傅青思请罪。

    “战凰你听过一句老话，叫该井里淹死的河里死不了吗？”傅青思撩下碗筷，示意阿萝收拾一下。

    战凰摇头。

    “这叫命，谁能想到王屏娟昨晚会碰到苏蓉，而且这件事跟你没有任何关系，我从一开始，便只让你跟着谢香兰。至于王屏娟，既然老天爷不想我这个时候收拾她，机会总是有的。”

    秦府的事解决了，傅青思知道秦卿如一定会来道谢，只是她没想到秦卿如会来的这么早。

    紫竹阁外，秦卿如似乎等了很久，秋风萧瑟，她身上的料子显得单薄了些。

    “二姐怎不叫灵秀知会一声，看你冻的，阿萝快把门打开。”且待紫竹阁院门开启，傅青思拉着秦卿如进了屋子。

    “我是怕你昨夜累了还没睡醒，再说我也没等多长时间。”秦卿如温和抿唇，“今早秦府传话过来，伯父说大恩不言谢，日后妹妹若有为难之处只管去找他，能办的他定不推辞。”

    “秦老爷言重了，举手之劳实不必记在心上，而且这件事我也是得了王爷应允……”

    “伯父自然不会忘了王爷的恩情。”秦卿如是聪慧的女子，一点就透。

    接下来傅青思又问了几句关于苏蓉的身体情况，再接下来又唠了些闲话家常，差不多半个时辰过去了，傅青思渐渐感觉到秦卿如明明没什么话题，却没有走的意思。

    就在这时，灵秀忍不住了，“七夫人，求你救救我家小姐！”

