    “身后有人！！”

    龙战十几年刀口舔血的雇佣兵生涯，加上多年的海外反恐作战经验，所积累的敏锐危机直觉，让他迅速做出了判断。

    身前两人尽管身份不明，可并没有对他表露出任何攻击性。

    躲在身后的人，却让他感受到了危险。

    两者之间做一个对比，哪一方的危害性更大，该优先处理哪个方向的敌人，龙战心中已经有了答案。

    多年锻炼出来的矫健身体，给予了他快速反应的资本。

    整个过程仅用了不到0.3秒，也就比眨一下眼睛长一点，龙战就完成了左腿发力往右闪，同时转头、转身和转枪口等，一系列的反击动作。

    看到了身后的袭击者！

    头上戴着巴拉克拉法帽（土匪帽），手中端着一把AKM步枪。

    手持杀伤性武器，有攻击意图，符合海豹作战的击毙规则，龙战没有哪怕一毫秒的犹豫。

    “砰！砰！砰！”

    M4A1连续三声枪响。

    土匪先是左右胸膛各种一枪，然后第3枪才打在他的额头上。

    这是标准的“莫桑比克射击法”。

    在这种敌我双方处于狭窄空间，需要快速反应射击的环境中，根本来不及去据枪瞄准的时候。

    先靠自己多年玩枪的枪感，打击敌人最好命中的区域——

    躯干部分。

    并且必须要连续开两枪，打肚子胸口哪里都行，目的是保证最少有一发命中，并在开枪的这段时间里面，趁机把枪恢复到瞄准状态。

    敌人被一发子弹打中身体，必然会向后仰导致出现短时间的僵直。

    这时候再用调好瞄准的枪口，对准敌人的心脏或者脑袋部位，进行足以让他死亡的致命一击。

    整个过程看上去好像很长，其实通常加起来就发生在一秒之内。

    相比于慌乱之下乱开火扫射，或者过于追求一枪就把敌人击毙，导致极大可能浪费这黄金一秒钟，结果敌人反应了过来，变成双方之间开枪互射。

    追求稳健保险的莫桑比克射击法，绝对是近距离接敌的最有效CQB战技。

    当然这还并没有完全结束。

    作为世界十大反恐特战部队之一的海豹特种兵，不允许出现任何的意外，一秒钟后龙战又打了第4枪。

    这一枪还是打在土匪的头上，通过补枪来确定它100%死透了。

    先控制，再击毙，最后补枪。

    这是海豹“室内作战三原则”，最后的补枪不管在什么时候都要做，如果忘了扣分的比例会很大。

    如果放在现实中，这足以致命。

    海豹突击队如此强调补枪，可都是特战前辈们用血和命换来的经验。

    一个“死了”的尸体从背后偷袭，甚至是自杀式引爆他藏起来的炸弹，在室内作战的狭小空间里，后果会有多么恐怖。

    懂得都懂，无需多言！

    至于龙战起手向右闪的动作，并不是真的想靠这个来躲开，来上一个蛇皮走位，其目的只不过是为了预判躲避，敌人可能已经瞄住他的脑袋。

    采用这种向侧方闪躲的方式，尽可能降低脑袋被敌人打中的几率。

    哪怕在这过程中身体被打中，有防弹衣和防弹插板的保护，当场毙命的几率比打中脑袋要低很多。

    这类细微的操作还有很多，是特种兵生存的根本，也是其强大所在。

    “危险意识，反应速度，处理方式，无限接近于完美，不愧是新人中的怪物，表现无可挑剔。”

    特训教官亚丹很满意龙战的表现，毫不犹豫的给了龙战满分。

    到这里。

    龙战的训练其实已经宣告结束。

    身后的土匪帽才是需要击毙的，前面女人演的是伪装平民的暴徒，男人演的是龙战的便装特战队友，暴徒已经被队友制服，完全可以不用去管。

    龙战没有第一时间仓促开枪，击杀男人和女人中间的一个。

    这不仅展现出了他强大的心理素质，还表现出了沉着冷静的大心脏抗压能力，和应对突发事件的应对能力。

    如果他开枪打死了其中某一个，身后的土匪便会将他击杀。

    结果就会是0分！

    后面能在短短不到两秒钟里，发现敌人并将敌人完美的击毙。

    更是展现出了作为一名特战队员，所必须拥有的危机掌控意识，和扎实的各种特战基本功。

    满分！

    无可挑剔的满分！

    然而，就在亚当准备下令训练结束，重置S＆T课程训练室内的场景，让下一名学员进来接受训练的前一秒。

    训练室内所发生的这一幕，让所有人都蒙圈了。

    只见对“尸体”补完枪的龙战，第一时间便调转枪头，毫不犹豫的扣下扳机，打出了他的第5发子弹。

    男人的手上出现了一个彩斑，表示他拿枪的这只手已经废了。

    解除掉对自己最有威胁的存在，龙战庞大的身躯诡异的灵巧起来，如猛虎下山一般直扑两人。

    在这一男一女愕然的目光中，哐哐就是两拳干了过去。

    女的脖子一歪当场就晕了过去，男的也被打得眼冒金星头昏目眩，摇摇晃晃半天找不到北。

    这还是龙战知道是训练，只出了不到三成的力量。

    否则以他这比砂锅还大的拳头，连续坚持多年打沙袋练出来的拳力，还真有可能把两人给打死去。

    最少也会打成重度脑震荡！

    眼瞅着龙战打完两拳之后，见男人还没有彻底倒下，已经拽着男人的手臂，看样子准备来一个大背摔。

    率先反应过来的亚当教官，不得不连忙大声自制止道：“ Stop！ stop！模拟训练已经结束。”

    “已经结束了吗？”

    龙战对力量的控制已经趋近完美，在听到亚当教官口令的刹那，及时地收力没有把便装男给摔出去。

    避免了一名优秀的指导员，未来三天甚至一个星期躺床上的悲剧。

    龙战将只有一米七几的男人放下来，见他脸色苍白站都站不稳，很抱歉的说道：“伙计，对不住了，还撑得住吗？”

    “ Oh my god ，你这个怪物，做你的陪练实在是太危险了，以后你的训练课，我一定要远离，我还想多活几天。”

    便装男心有余悸的扶着墙壁，看着已经躺在地上的女人，无语的吐槽道：“这么漂亮的女人你也下得去手，你绝对是个不折不扣的屠夫。”

    “额……”

    龙战无奈的摸了摸鼻子，弯腰下去将女人扶着躺在自己臂弯里，用下了中国的中医手法掐人中。

    这时候龙战才发现，被自己一拳打晕的女人，其实真的挺漂亮的。

    更重要的是他还认识。

