 岳紫阳闻听，脸色陡然一变，冷哼道。“

    林海，柳如烟乃是我的侄媳，是我岳家之人，她的事自然由我岳家做主！”“

    你虽然与柳如烟是朋友，但是不是也管得有些太宽了！”

    “何况，你们之间究竟是什么关系，还说不清呢！”

    林海两眼微眯，猛地一寒，缓缓点了点头。“

    岳家主，我林海该说的话都已经说尽了。”

    “既然你还是如此态度，那就别怪我不客气了！”

    说完，林海双掌陡然一翻，顿时火焰升腾，两只火凤虚影，盘旋飞舞。顿

    时间，天空中的气浪犹如开了锅般，翻滚沸腾起来。那

    恐怖的高温，将方圆百丈内的树木，瞬间蒸发，灼热的气浪，逼得岳紫阳等人连连后退，震骇不已！

    想不到，这一次的火焰，比之刚才更加的狂躁恐怖！

    就算岳紫阳，都心头狂跳，内心升起深深的惧意。林

    海双手托着火凤，目光中火焰跳动，盯着岳紫阳，带着凛然杀气，冷冷道。

    “你若不让我见柳如烟，我就将你这岳家庄园，烧成灰烬！”“

    林海，你敢！”岳勤在一旁，闻听顿时大怒，一声怒喝道。“

    嗯？”林

    海猛地转头，两眼带着杀机，落在了岳勤的身上。岳

    勤迎上林海的目光，陡然一个激灵，吓得一缩脖，跑到了岳紫阳的近前。

    虽然他乃是大乘后期，高着林海两个等级，但却真的被林海吓怕了。

    “父亲，林海胆大妄为，口出狂言，快把他杀了！”

    咄！岳

    勤话音刚落，林海手掌猛的一翻，顿时一只火凤冲天而起！啾

    ！一

    道响彻晴空的凤鸣声，让人心神一颤，紧接着火凤急冲而下，眨眼间就到了岳勤的头顶，围着岳勤一个盘旋！“

    不好！”

    岳紫阳见状大惊，还未来得及将火凤驱除，却见岳勤的身上，骤然火起！

    轰！

    眨眼间，岳勤便成为了一个火人，剧烈的痛苦，烧的岳勤一阵狂奔。

    “父亲，救我啊，啊！！！”一

    声惨叫过后，岳勤便没有了声息，只剩下一团火焰，劈啪作响！啾

    ！而

    这个时候，火凤再次一声鸣叫，回到了林海的掌心之中。

    嘶~

    上官鸿在一旁，不由倒吸一口冷气，满脸骇然。刚

    才，火凤出现的瞬间，便使得他浑身一僵，面露惧色。他

    一刹那便认了出来，刚才那只火凤，便是之前林海与他交手，召唤出来的那一只！

    那火凤有多可怕，他可是亲身经历，到现在都后怕不已。

    岳勤区区一个大乘后期，遇到这只火凤，根本没有一丝存活的希望！“

    岳勤！！！”

    岳紫阳见状，则是悲痛的一声大喊，脸上肌肉一阵狂跳。

    岳勤可是他儿子啊，想不到竟然被林海当面打杀，他怎么能不怒！

    “林海，你找死！”

    猛地抬头，岳紫阳恶狠狠盯着林海，一声怒吼。

    林海却是面不改色，淡漠的看了岳紫阳一眼，冷冷道。“

    若不是柳如烟顾及亲情，岳勤这种无耻之徒，早死多时了！”

    “今日我杀他，只是让你明白，我林海言出必行！”

    “你若真的不放柳如烟，岳勤便是你岳家所有人的下场！”

    “你……”岳紫阳顿时气结，满堂怒火，气的浑身都颤抖起来。

    恨不得立刻出手，将林海毙于掌下，才能解心头之恨。然

    而，看到林海双掌之中，那飞舞盘旋的火凤之时，岳紫阳内心却又猛地一跳，感到一股深深的忌讳！

    刚才那只火凤，实在是太可怕了。

    如果他对林海下手，先不说能不能一击毙命。若

    是将林海惹恼，手中火凤释放出去，自己未必能够拦截的住。这

    样的话，那岳家可就真的遭殃了。

    虽然岳家庄园，乃是用特殊材质建造，并不惧怕一般的道法。然

    而，林海手中那可是天火啊！

    岳紫阳还没自大到，认为自己的庄园可以抵御天火之威！一

    旦天火释放，恐怕庄园中的岳家子弟，都要身遭厄运啊！“

    玛德，可恶！”不

    由得，岳紫阳双拳握紧，真是又气又怒。

    他堂堂仙道至尊，面对林海一个小小的大乘初期，竟然感到一阵束手无策。这

    种憋屈，几乎让岳紫阳走火入魔！

    而这个时候，林海的声音，再次淡淡的响起。“

    岳家主，我林海耐心有限，你若还不答应，那对不起，我可要放火烧你庄园了！”林

    海说完，眼中陡然闪过一道寒芒，双手一抬，就要将火凤放出去。

    “等一下！”岳

    紫阳见状大惊，慌忙一声呼喊，吓得呼吸都急促起来。

    “怎么，你答应了？”林海冷冷问道。

    岳紫阳深吸了几口气，才带着一丝无奈，苦笑说道。“

    林海，实不相瞒，现在我答不答应，已经无关紧要了！”“

    哦？”林海两眼一眯，冷冷问道，“此话怎讲？”

    岳紫阳眼珠一转，心头暗叹一声。

    “这个林海，掌控天火，以家族相威胁，实在是惹不起。”“

    为今之计，只好将锅甩给蓝玉了。”

    “你林海有本事，蓝玉也不弱，还是你俩去争斗吧！”想

    到此，岳紫阳朝着林海，淡淡说道。“

    你现如今也已经知道，今日是蓝玉公子与柳如烟成亲之日。”“

    你能不能见到柳如烟，恐怕要征得蓝玉公子的同意才行了！”“

    我擦！”上官鸿在一旁，听到这话陡然一惊。

    随后，两眼带着寒芒，朝着岳紫阳望来，杀气凛然。很

    显然，岳紫阳此举的意图，被上官鸿瞬间识破了。

    岳紫阳感受到上官鸿那愤怒的杀机，不由朝着他投去一个无奈的眼神。

    事到如今，他哪里还有其他的选择。

    “蓝玉？”林海点了点头，“好，你让他出来答话！”岳

    紫阳则是苦笑着摇了摇头。

    “林老弟开什么玩笑，蓝玉蓝公子身份尊贵，岂是我能够叫得动的？”

    林海眉头一挑，随后冷冷笑着点了点头。“

    好，我也不跟你啰嗦了！”“

    你叫不出来，我就自己叫！”

    说完，林海气沉丹田，陡然一声大喝！“

    蓝玉，是个男人，就给我滚出来！”

    “滚出来！”

    “滚出来！”

    ……林

    海这一声大喝，运用上了月宫仙音之法，不但声震寰宇，更具穿透之效。但

    凡听到声音者，不但头脑嗡嗡作响，更是久久回荡于耳，息息不绝！

    林海相信，就算蓝玉躲在老鼠窝中，也不可能听不到自己的呼喊！果

    然，林海话音刚落，突然一道绿色的光芒，犹如闪电般激射而出！

    同时，一道嚣张跋扈的声音，傲慢的响起！“

    哪里来的鼠辈，在此大呼小叫！” 