    漆黑的墓穴中异常平静。

    古尔丹被恶魔杀死了，而艾文又把墓穴中的恶魔以及追击的守望者清除干净，现在，整个萨格拉斯之墓就剩下一个外来者了。

    规律的脚步声回荡在整个大厅内，沿着古尔丹逃亡的路线，艾文来到了那个已经被兽人术士打开的黑铁大门前。

    “呼……”深深地吸了一口气随后呼出来，艾文能感觉到空气中若隐若现的邪能气息，不同于那些恶魔的污浊，这气息是那么的纯净，纯粹的邪能，纯粹的混乱……

    “从东部王国大老远跑到这里来，不就是为了这一刻么？”艾文自言自语的说道，墓穴外面艾利桑德率领的夜之子军队正在衷心的守护着他们的大执政官，所以艾文能够尽兴享受这最后的收获过程。

    半掩着的大门被艾文轻而易举的彻底打开，令人牙酸的吱呀声响彻整个神殿，大厅的中间一个墨绿色的石质基座上，静静地躺着一颗绿莹莹的宝石。

    萨格拉斯之眼，这个黑暗泰坦随身携带的一颗宝石法器为何出现在这里艾文并不清楚，但是唯一可以确定的是，作为萨格拉斯的杰作，这颗宝石蕴含着无比强大的力量：它的名字已经完全告诉人们这一点毋庸置疑，它的力量完全可以将一整块大陆彻底撕裂。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    艾文慢慢的走到基座的边上，近距离的观察这枚宝石的具体细节。

    整颗宝石通体呈现出墨绿色的光泽，不断散发出令人心惊的光芒，它已经不知道在这里存放了多长时间，导致原先普通的石质基座已经被浸染成为邪能岩石。艾文看到宝石的表面还存在着神秘的符文，虽然在光芒的遮盖之下显得非常不明显，但是他却知道符文上隐藏的力量正属于黑暗泰坦萨格拉斯！

    “现在，你属于我了，宝贝！”艾文轻轻的将基座上的宝石拿在手中，在接触到宝石表面的一瞬之间，他就感受到了其中存在的巨量邪能之力，以至于艾文只能用惊涛骇浪来形容那股庞大能量。

    “萨格拉斯将他的这么多力量存放在这里无数年，真是太浪费了！”

    “而我则会发挥这个宝石最大的作用。”

    艾文正打算将宝石小心的存放在身上，有趣的事情突然出现了。

    萨格丽特钥石，在帮助艾文度过艾泽拉斯星球外面的阻碍之后就一直悄无声息，而现在，它却自动悬浮在半空中吸纳起萨格拉斯之眼中的力量！

    只持续了一小会时间，原本表面暗淡的晶石已经重新闪耀着邪能光芒，而艾文的脑海中则出现了关于萨格拉斯之墓的所有结构。

    现在，艾文已经实际上成为了整座墓穴的主人，萨格拉斯之眼已经不能够满足他的贪婪欲望，他想获得这座坟墓中的一切！

    回过神来的艾文立即走出了黑铁大门，他轻车熟路的回到了中央通道上，朝着那存放着终极力量的密室跑去。

    ……

    这个存放着堕落泰坦之躯的坟墓前身是暗夜精灵的一座月神殿。数千年前，萨格拉斯之墓并不是一开始就是这副模样，它曾是抵挡恶魔入侵者的堡垒。

    这里有着无尽的能量，但是并非全都是源自燃烧军团，作为曾经靠近永恒之井的苏拉玛，月神殿的地下有着建造于太古时代的一座完整的泰坦设施。经过了无以计数的年代，它被深深地埋藏了数个地质年代层之下。这座设施蕴含着无比强大的力量，潜移默化地影响着这片地方的所有人和物。

    在上古之战时，恶魔同样看到了这里巨大的战略价值，他们希望在这里开启第二道传送门，但是在艾利桑德和她的法师队伍的阻止之下，这座神殿被完全封印。

    经过数万年的积累，萨格拉斯之墓已经聚集了难以形容的巨大能量，这些能量都被转化并嵌入建筑中，隐藏得十分巧妙。

    “燃烧军团的能源池，只要我能获得其中的力量，那么整个世界都不会是我的对手！”

    “基尔加丹，还有阿克蒙德，到时候我会非常欢迎你们来到艾泽拉斯的。”艾文一边奔跑着一边低声说道，他轻车熟路的绕过了神殿里埋葬已久的守卫，朝着应有的路线跑去，那里有着他最为想要的力量。

    一条狭窄但装饰精美的走廊将艾文带进一座高耸的大厅，它的天花板隐没在上方的阴影中。这里已经无数年没有访客了。

    当艾文踏足这座大厅时，整个建筑就像是被激活了一样，地上整齐的地砖散发着微微的奥术光芒，艾文看到了地砖上刻画的符文，在邪能之眼的观察下，他很清楚的看到隐藏在地面下无数杂乱但又有着一定秩序的魔力线条。

    大厅的尽头是五道凸起的基座，上面同样刻画着复杂无比的雕文——这座大厅是整个神殿的节点，五道强大的封印死死的把能量束缚在墓穴中，显然，这里的封印都属于上古之战中精灵的手笔。

    “就像一个定时炸弹一样，剪错了一根线，就会导致致命的后果。”艾文低声说道，他可不想死在这里面。

    解铃还须系铃人，沉思了片刻的艾文很快就想到了如何来解决这五道封印。

    重新把大厅的石门死死关闭，艾文沿着来时的路回到了墓穴的入口处。

    天空仍然集聚着浓厚的乌云，古尔丹升起的岛屿改变了这里的天气。

    “艾利桑德，我需要你的帮助！”这是艾文和大魔导师见面说的第一句话。

    “这是我的荣幸，执政官大人。”艾利桑德笑着说道。

    “把奥鲁瑞尔叫过来统帅部队，你得陪我一起进入那座神殿，一万年前的那个封印需要你来解除！”艾文低声说道：“我只差最后一步了！”

    “当年我凭借着众多泰坦的创世之柱堪堪将即将成型的传送门封印，然而经过了一万年前的大爆炸，那些神器早已经不知去向，我不确定是否还能成功的将封印解除。”艾利桑德笑着说道：“但为了艾文大人，我愿意一试。”

    “感谢你的支持，艾利桑德！”艾文轻声说道。

    “还是等成功了再感谢我吧！”大魔导师笑眯眯的看着身边的执政官：“我们得加快速度，这里的海风对我的皮肤可不是太友好！”

    在清晨的阳光下，两人慢慢朝着高耸的宫殿走去。

    ps 祝各位跨年快乐！

