    “是的，我们几个加起来也不是花尸的对手，”一名炭帮的叛逆武师，在众人的逼问下，正在讲述他们杀害炭帮帮主花尸的犯罪经过，“所以我们只能给他偷偷下药。

    “毒药是慢性的，症状也类似于打摆子，虽然不伤及性命，却也能让他消耗元气。

    “动手的那天，我们还给他加了蒙汗药，虽然他有所察觉，但已经为时已晚，我们几个一拥而上将其制服……”

    “然后呢？”花显云瞪大眼睛问道，“我父亲到底如何变成木炭？”

    武师先是看看其他同伙，在深深犹豫了一下之后才缓缓说出四个字来：“高温熏烤！”

    简短的四个字，却透着万般的残忍与恐怖。

    啊！！？

    而听到这四个字，花显云先是打了个冷颤，继而暴怒着冲向武师，口中大喊：

    “你们根本不是人，我要杀了你们，啊……”

    赵羽自然不能让他乱来，当即将这位少帮主拉住。

    “不，时间不对啊，”徐尊琢磨着说道，“我去拜访你们炭帮的时候，马帮主还说花尸帮主正在生病，可我刚走，便传出獜鬼杀人的事件。

    “若是人被你们拉去熏烤，不可能那么快吧？”

    “是啊，”旁边有炭帮中人纳闷问道，“那个獜鬼又是怎么回事？我们可是亲眼见到的，浑身冒着火，好生吓人！”

    “这个我不知道，”该武师摇头说道，“我的任务就是和他们一起抓住花尸，将其熏烤致死。

    “不过……”他颤抖着说道，“我们是在前一天晚上动的手，然后有人假扮花尸在卧室里走动，让外人以为他还活着，以此错开时间。

    “而将他烤死后，再将尸体转运回来，造成一种獜鬼杀人的假象。

    “至于那獜鬼……那獜鬼嘛……”

    他支吾着，竟然说不上来。

    “快说！”徐尊催促道，“那獜鬼到底是怎么回事？”

    “我真的……真的不知道啊！”该武师回忆道，“尸体转运回来之后，为了避嫌，我并未在现场。

    “只是后来听说那里真的冒出一只浑身冒火的獜鬼，其实，我也不知道那獜鬼从哪里来的啊！”

    说着，他再次看向自己的同伙。

    此刻，被擒获的叛乱分子只剩下六七个的样子，而且每一个都受伤不轻，异常狼狈。

    “说！”徐尊冲众人一声大喝，“那獜鬼到底是怎么回事？谁能说出来，本官可以饶他不死！”

    然而，徐尊说完，众人全都不停摇头，表示并不了解獜鬼的情况。

    “大人……”之前那名武师说道，“我们都是听命行事，炭帮这边的负责人就是那个戚窑主……”

    窑主是炭帮这边的地位称号，与紫山派的长老和三河帮的舵主是一个意思。

    武师所说的戚窑主，正是之前与赵羽对敌，并且被赵羽砍掉胳膊的那位。

    “娘娘个熊！”赵羽忿忿骂道，“早知道就不让他死这么痛快了！”

    “我问你，”徐尊则一直在惦记着另一件事，当即向那武师问道，“之前你们人群里有人喊了一声‘动手’，那个人是谁？”

    “那……”该武师回答，“那个人是戚窑主的上级，戚窑主是听他的命令行事的。”

    “那个人在哪里？”徐尊忙问，“他叫什么名字？”

    “这……”该武师看看其他人，显然他也不太清楚。

    “大人，”后面有炭帮的叛乱弟子供述道，“我们不知那人的身份，他并非我炭帮中人，他只是伪装成我们炭帮弟子，让我们带进来的。

    “那个人看着很普通，个头不高，长着络腮胡子，声音有些沙哑，但是……”他看看左右说道，“好像打起来之后，就再也没有见到他！”

    “哦？”徐尊问道，“你确定，那个人不是万俟峰？”

    “确定！”该弟子回答，“之前他一直站在我后面，‘动手’和‘杀官差’之类的话，都是他说的。”

    “是啊，他是戚窑主的上级，我们听戚窑主的，自然也听他的。”另一个人附和。

    “哎？我好像看见过这么一个，”戴龙向徐尊汇报道，“确实有个络腮胡子跟我交过手，我这伤也是他给落下的，不过……后来再没看见，是不是趁乱逃跑了？”

    “你们……”徐尊向那武师问道，“你们为什么要跟着他们叛乱呢？你们应该都是炭帮的元老吧？”

    “戚窑主许给我们很多东西，”那名武师回答，“金银财宝还有将来的地位！关键是……”

    “你们……你们怎么能这样！？”花显云闻言大怒，“我父亲哪里亏欠你们，你们背叛他也就算了，为什么还要让他遭受如此极刑，你们就没有一点良心吗？”

    “少帮主，你不要自己骗自己了，你扪心自问，你说的这些，你自己服吗？”谁知，该武师却毫不犹豫地反问道，“你父亲是个怎样的人，你真的不知道吗？”

    “啊？这……”花显云脸色大变，浑身颤抖，显然被对方说中要害。

    徐尊之前已经从李蓉儿那里有所耳闻，炭帮的花尸仰仗自己武功强横，杀人如麻，嗜杀成性，脾气亦是乖张暴戾，做过许多残暴荒唐的事情。

    “这些年，我们每个人都活得胆战心惊，没有尊严，”该武师忿忿说道，“若不是他造孽在先，我们这些人又怎会背叛于他？”

    “是啊……”后面有帮众愤慨言道，“论起不是人来，还有比花尸更不是人的吗？侮辱兄弟妻女，滥杀无辜，残害手足，不讲道义，无法无天，把我们炭帮搞得乌烟瘴气，这种人难道不该死吗？”

    “少帮主，”武师向花显云质问，“你们两兄弟是怎么长大成人的，你们心里没有数吗？

    “若不是马信帮主，还有那些窑主们冒死相劝，你们俩兄弟早就让花尸喂了狼了！

    “说实话，就这样将他烤成木炭，也算是便宜他了！”

    “对，多行不义必自毙，杀了花尸，我们一点也不后悔……”后面有人附和。

    “不……不……”听到这些话，花显云快要崩溃，无力地瘫在地上。

    虽然对花尸的事情不是特别清楚，但徐尊已然明了于心，那个花尸必然是引起了公愤，所以才被众人叛灭。

    可是，徐尊最关心的自然是恶鬼杀人的案情，等于说了半天，他并没有得到半点关于獜鬼的有用信息。

    恶鬼杀人的真相不能解开，那未知的危险就有可能随时发生……

