    悄悄的，哈利进入地下实验室，看到赵海伦正在专心的研究着一种数据模型。

    “嗨！”哈利的声音底幽，贴着赵海伦的耳边发出。

    赵海伦的身体猛地颤抖，刹那间的恐惧让她心灵失守。

    反应过来之后，赵海伦首先紧张的是她苦心建立起来的数据模型。

    幸好有艾莉的帮助，模型没有因为她的失控而发生变化。

    “你总是如此！我不想在我的实验室里看到你！”她冷视着哈利，因为哈利的打扰而发怒。

    “昨天晚上、、、、”哈利怪叫着指责赵海伦：“你这个绝情的女人，无情。”

    赵海伦的脸色猛地羞红，恼羞成怒：“你胡说，我只是去找你聊天，是你把我扔床上的。”

    ……

    “心好累！”

    她不想开口，全身无力的躺在床上，听着那有力的心脏跳动，渐渐入睡。

    这场辩论的结果已经很明显了，哈利把娇嫩的身体呵护在怀里，带着得意的表情睡去。

    清晨，哈利醒来，身边的人已经不在了。

    他起床，进入实验室里，看到赵海伦已经在认真的研究她的数据模型。

    “这是一种基因数据？”哈利研究过很长一段时间的生物基因技术，只是看了一会，他就发现这种数据和生物基因有关。

    “我从卡玛泰姬的魔法书中，找到了一种神奇的记载，正在试图用数据把它模拟出来！”听到哈利的询问，赵海伦为哈利解释这个数据模型的想法来历，以及对生物基因的畅想。

    哈利闻言，让艾莉调出那本魔法书，只是看了一会，他就觉得头晕：“你确定这是一本魔法书，而不是一本催眠书？”

    在哈利看来，这东西比高数的催眠效果可强太多了。

    “你与魔法无缘？”赵海伦略带调笑的看着哈利。

    诺曼收集的三本魔法书，一本记录了魔纹，一本讲述魔法原理，还有一本学习魔法的技能。

    除了无法施展魔法，魔纹和魔法原理两本书，赵海伦都已经掌控了。

    啪！

    哈利报复性的一巴掌，拍在赵海伦的屁股上，换来她的一个嘲讽眼神。

    看到赵海伦嘲讽的眼神，哈利怒了：“魔法终究会被抛弃在未来的时光中，科技才是时代的主角！而我就是未来！”

    说话的瞬间，哈利完成变身，此刻的他身穿动漫机甲，充满了科幻感。

    “你这是？”赵海伦惊讶的看着哈利绿色的战甲。

    哈利此刻穿的战甲，和与赵海伦有争议的那套设计不同，随心而变的他，模拟了经典的动漫形象，就是一个帅字。

    “组成光芒神剑！”在赵海伦惊讶的眼神中，哈利的双手合在一起，慢慢拉开，一把纯绿色的能量光剑，出现在哈利的手中。

    “为什么是绿色的！”赵海伦的目光闪动，神采奕奕的看着哈利的而此刻的形象，提出心中的疑问。

    哈利：“……”

    “准备启动高达模式！”哈利跳跃到空中，整个战甲瞬间变形，成为记忆中的形象。

    赵海伦张大嘴巴看着哈利，浑然没有注意到，哈利又一次把她的实验室搞得一团糟。

    看着惊呆的赵海伦，哈利一脸的得意，这是他这几天多次尝试的结果。

    虽然外形的变化，不会真的影响实际战斗力，但这种动漫中的形象，让初次见到的人，感到无比的震撼。

    “快告诉我，你是怎么做到的？”赵海伦敲打着哈利的身上的机甲，她对机械不是一点都不懂，要知道她还设计并制造了，堪称黑科技的摇篮。

    “一个幸运的意外！”战甲从哈利的身上退下来，变成拳头大小的一团，出现在哈利的掌心。

    赵海伦看着眼前拳头大小的金属，心中充满了震震撼。

    她急切的要来拟态振金的数据，认真的研究，并且不断的向哈利提问。

    “太神奇了！”作为一个科研人员，无神论者，见到拟态振金这种东西，都不得不感叹，这是造物主的奇迹。

    足足三天，赵海伦对哈利的拟态振金充满热情，做出各种研究和测试，直到她了解了所有的数据。

    “哈利，我想要你手中所有的生物基因数据。”赵海伦对拟态振金的热情终于褪去，对待科学，她有自己的理解。

    拟态振金只是让她好奇，而她也有自己的研究目标。

    赵海伦知道，奥斯本工业隐藏了大量的生物基因技术，以前她用不到，现在她想拿到这些数据，让她研究的数据模型，快速成型。

    奥斯本工业的这些生物基因技术，都有缺陷，实际运用方面欠缺。

    奥斯本工业严密的藏着，很少人躲到数据，主要是怕人盲目的使用，尽情人体实验，引发祸乱。

    作为最亲密的人，哈利没有必要对赵海伦隐藏。

    “艾莉，把生物基因技术对赵海伦开放！”

    “好的先生，已经开放对赵海伦博士的查阅权。”艾莉忠诚的执行哈利的命令。

    赵海伦迫不及待的查阅，奥斯本工业储存的生物基因技术。

    蜥蜴基因，蜘蛛基因，绿魔强化基因，电鳗基因，振金生物基因，以及共生体基因。

    她专心的看着资料，把哈利忘在一边。

    经过最初的震撼，赵海伦发现，这些基因虽然每一种都不一样，实际上本质是相同的，都是由一种基因技术发展出来的。

    她把所有的基因技术总结，添加进她建立的基因数据模型中，推动数据模型的进展。

    接连完成实验目标的哈利，不知道接下来自己要做什么，干脆留在了这里，给赵海伦打下手。

    基因技术的研究，哈利同样有基础，作为赵海伦副手，完全可以胜任，偶尔也会提一些意见。

    “先生！彼得·帕克与你紧急通话！“就在哈利和赵海伦忙碌的时候，艾莉突然通知哈利，

    “接通！”哈利说道，现在是夜晚，彼得这时候应该在做纽约的好邻居。

    “嗨！哈利，纽约有个大家伙，我需要你的支援！”彼得拿着手机，狼狈的躲避，身后一个巨大的怪物，正在进行破坏。

    “艾莉，告诉我现在的纽约发生了什么？”哈利直接让艾莉搜索，当前纽约的情况。

    “先生，今天下午，军方派人进入纽约，处理一件秘密事件。

    如今失控了，一个巨大的怪物出现，已经造成了巨大的破坏，军队无力阻止！”艾莉打开视频，同时剪短的把事情的缘由告诉哈利。

    “这是憎恶吧！”哈利看着视频，那个狰狞的怪物实力恐怖，军队的炮弹打在他的身上，毫无威胁。他们被打得节节败退。

