    “姜长生是你师父的好友？”姜辰都快被项龙坤这句话给逗笑了。

    项龙坤也是抱着死马当活马医的态度，将姜长生扯出来试试看。

    反正姜长生在武林之中一向神秘，姜辰就算想查证都没机会。

    项龙坤也只是偶然间听师父提到过，那个敢杀戴天仇之子戴胜的狠人姜长生，恐怕是比华英豪还要强的大宗师。

    泰山派甚至有心想结交姜长生。

    若是姜长生愿意，泰山派甚至愿意请姜长生来当第三位太上长老。

    所以项龙坤认定，只要找到姜长生，姜长生一定会愿意和泰山派交好的。

    于是他又赶紧说道：“没错！姜长生不但是我师父的至交好友。他更是答应之后会去我们泰山派当太上长老！”

    “你现在杀我，日后就要迎接姜长生的怒火！”项龙坤见姜辰停住了动作，还以为姜辰真的被姜长生的名头给震慑住了。

    这样一想，项龙坤长松了一口气。

    可下一刻，姜辰又是一剑落下，斩断项龙坤一条腿。

    “项龙坤，你可知道姜长生是什么人？”姜辰似笑非笑道。

    闻言，项龙坤硬着头皮回答：“天下名流大宗师，我师父的至交好友！”

    “可笑！可笑至极！”姜辰看着这条死狗，随后怒声道：“我姜长生什么时候成了他左千秋的好友，他那样的废物也配和我攀关系！”

    “什么！”项龙坤闻言，震惊的瞪大了眼。

    “你……你说……你是姜长生！”项龙坤震惊道。

    姜辰淡淡点了点头：“我连戴天仇的儿子，武安局的执事我都敢杀，我还需要怕你区区泰山派！”

    又一剑！

    项龙坤四肢皆断，被削成人棍。

    项龙坤早已神情麻木。

    他到死都没想到，姜辰居然会是连泰山派都想要巴结的姜长生！

    砍掉项龙坤四肢后，姜辰没有继续动手，他一个飞身来到横梁之上，将刘星雨救了下来。

    “姜辰……”刘星雨朦胧的双眼依稀看清了姜辰的面容。

    她双目如水，双腿不安地扭动着，嘴上囔囔道：“我想要……”

    “要个屁。”姜辰轻轻敲了一下刘星雨的小脑壳，随后将一股灵力注入刘星雨体内。

    刘星雨就这样安然睡去。

    现在可不是男欢女爱的时候，猎杀游戏才刚刚开始。

    伴随着几道急促的刹车声响起。

    几辆面包车停在了工厂门口。

    李云浩带着一帮陈东等一帮人马杀到。

    “姜大师，我们来支援你了！”李云浩急匆匆走了进来。

    入目，便看到被废了四肢的项龙坤，和那十名枪手的人头。

    “看来我来晚了，错过了好戏。”李云浩有些遗憾的说道。

    “还不晚，待会我要杀何光黄兴等人，需要你帮我收尾。”姜辰淡淡说道。

    随后将刘星雨交到陈东手中。

    “东子，帮我照顾好他。”姜辰说道。

    陈东看了眼昏睡的刘星雨，忍着怒意问道：“辰哥，这一切到底是怎么回事？”

    “何光利用王小玉把星雨骗了出来，然后联手泰山派武者设伏杀我。”姜辰冷声道。

    随后他伸手一指一旁如同死狗一般的项龙坤道：“这位是泰山派掌门左千秋的弟子，泰山七剑子之一。”

    “我还以为那些名门正派行事光明磊落，如今看来，也不过是一群道貌岸然的小人。”陈东不屑地瞥了项龙坤一眼，骂了一句。

    “这里交给你，剩下三个狗东西也该去死了。”姜辰交代两句，随后骑上小六，化身雷光消失在夜空之中。

    “我何时才能有辰哥这手段啊。”陈东羡慕地说道。

    “东子，我这些小弟交给你，你把这里收下尾。”李云浩留下这句话，驱车跟了上去。

    何光毕竟是何书堂之子，姜辰今夜要杀他，那必须收尾干净才行。

    否则那可不仅仅是江湖仇杀这么简单了。

    性质完全不同。

    看着几人陆续离去，陈东慢步走到项龙坤面前。

    看着地上宛如死狗的项龙坤，他冷笑一声道：“泰山七剑子？我看是泰山七废物吧。”

    “你先走一步，很快我就会送你的师兄师弟去阴曹地府陪你！”

    陈东撂下这句话，转身对其他人吩咐道：“去给项大侠找几条饿疯了的野狗！”

    此话一出，众人面色皆是有些古怪。

    找几条饿疯了的野狗？

    陈东的手段有些可怕啊。

    这样的野狗并不难找，很快六只饿得双目发红的野狗便被带了过来。

    陈东让人将野狗放了进去，随后带着人退出了厂房。

    “滚！你们这些畜生！给我滚！”项龙坤看着步步逼近的野狗，破口大骂。

    紧接着他就亲眼看着野狗在啃食他的手脚。

    咀嚼骨骼的声音让项龙坤头皮发麻。

    他现在无比后悔，为什么要傻乎乎的来找姜辰报仇！

    但六只野狗，有两只没有分到食物，将凶狠的目光对准了项龙坤。

    “滚！滚开啊！”项龙坤极力嘶吼。

    但在片刻之后，厂房里只剩下了凄厉的惨叫。

    夜，雍州高架桥上，一辆白色的宝马不顾前方的车辆，油门踩到了底。

    车上，何光歇斯底里地怒吼道：“为什么！为什么那个狗东西会这么强！连项大师都弄不死他！”

    “何少，我们现在该怎么办？”黄兴面带恐惧，颤抖着声音问道：“姜辰可是宗师啊，他要是报复我们，我们就完蛋了！”

    “何少，我还不想死！”王小玉直接哭了出来。

    “哭什么哭！你以为我想这样吗！”何光一听到哭声就烦，转身就给了副驾驶上的王小玉一巴掌。

    “为今之计只有先逃离雍州，去龙都，龙都是天子脚下，他姜辰肯定不敢乱来！”何光分析道。

    闻言，两人皆是点头同意。

    “那我们先给家里打电话，姜辰找不到我们，说不定会对我们家人动手。”黄兴说完，赶紧给父亲黄润发打电话。

    电话几乎瞬间接通，可电话那头却从来姜辰冷冰冰的声音。

    “黄兴，我先送你一家老小上路！”

    伴随着几声凄厉的惨叫，电话那头陷入了寂静。

    而王小玉也打通了家里的电话，可电话那头却传来家人极度恐慌的声音。

    “小玉！你到底得罪了什么人啊！”

    “他们说要把我们抓起来沉江！”

