    “道兄，你怎么在这里？”当九叔见到那黑影竟然是茅山明，立刻走过去。

    他可是吩咐茅山明替他守着积善之家，主要是那茅厕里的鬼蘑菇。

    可这茅山明怎么跑这里来了？

    难道马家村已经被折返回去的马贼给攻破了吗？

    那为什么女头领会被莫如抓住了？

    一时间，九叔心中有很多个疑问，就直接摸到茅山明的身边，拍了下他的肩膀，轻声问道。

    同时也有准备，不能让茅山明受到惊吓，大声嚎叫。

    如果引来那莫如，那么大家都得死。

    茅山明没想到竟然会在这里见到九叔，被吓得跳起来，嘴巴也是张得很大。

    九叔也是早有准备，伸手点在茅山明身上几处部位。

    茅山明刚脱口的惊叫，立刻变成无声的呐喊了。

    九叔见他心情平复之后，再次的点了两下。

    “道...九叔，你怎么也在这？”恢复正常后的茅山明，没有再大叫了。

    他的脸上露出了非常担忧的表情，以为刚才摘走蘑菇的事情，被九叔给知道了。

    “马贼又返回村子吗？”

    九叔不想浪费时间，直接向茅山明开始提问。

    “村子没事，马贼也没有再折返了。”

    茅山明听到九叔这话，脸上的担忧开始慢慢退去，并且还露出了微笑，很快的回答九叔的问题。

    九叔的首个问题，能够代表他心中最担心的事情是村民的安危。

    “那你为什么跑来这里，不是让你守在屋子里吗？”

    既然村民没事，九叔开始担心他种下的鬼蘑菇会被人摘走，今晚心中就有预感会长出来了。

    “我想了一会，还是觉得向山神大人认错，那旗子是我弄丢的！”

    茅山明脸上的笑容退去，有挂满了浓浓的担忧之色。

    他在害怕会被林穆打死。

    但已经肯定九叔并不知道蘑菇被他摘走的事情。

    可以用来将功抵过，但愿不会被打死。

    “已经找到山神的旗子了。”九叔见到茅山明满脸担忧的样子，给了他一个肯定的答案。

    “九叔，旗子在哪，快拿出来”

    听到这话，茅山明瞬间兴奋起来，对于他来说找到旗子就是救了他的命，可以避免被山神大人打死了。

    在他的心中，林穆可是非常强大和可怕的。

    “不在我这里，可能需要一点时间。”九叔有些尴尬的笑了一下。

    养魂幡就在邪道地师莫如的脚下。

    但现在，他拿不回来。

    “那在哪，我跟你一起去拿！”可能是夜色浓厚，茅山明并没有看出九叔脸上的尴尬，心里只惦记着养魂幡。

    “这个另外再说，道兄，你一路走来有见到山神？”

    九叔很想问茅山明有没有见过林穆，现在事态很危急，不知道莫如会不会追过来。

    “发生什么事情，我当然没有见到山神大人了。”回答了九叔这个有些白痴的问题后。

    茅山明心想：“如果我见到大人，那还会站在这里么？”

    既然茅山明没有见过林穆，九叔也不想在他这里耽搁时间了。

    “道兄，这里很危险，你快走，去哪都行!”

    九叔说完，立刻转身返回刚才发现罗盘异样的地方。

    茅山明若有所思的看着九叔迅速离去的背影。

    “究竟发生什么事情了呢？很危险吗？”

    想起他在林穆面前，可是两次感受到濒临死亡的感觉了。

    认真想了一会，茅山明还是觉得山神大人发起脾气来会更加危险一点，所以准备继续前往山神庙。

    再次回到刚才那个发现异样的地方，九叔拿着罗盘，把脸贴在地上。

    轻轻的敲打着，轻声呼唤林穆。

    “是在这里吗？”

    “任爷...醒醒，开饭拉。”

    这时，只有海风轻轻的吹过，细微的沙沙声，像是在嘲笑九叔的行为。

    他的身下是一块坚硬的岩石。

    谁能躲在石头里呢？

    这也是九叔之前，发现罗盘的异样。

    但却为什么没有认真仔细查看脚下，反而跑远的原因。

    “既然如此，那就得罪了。”

    九叔不知道林穆到底有没有藏身在这块石头的下方，但现在罗盘依旧在不断的旋转。

    两者选择相信其一。

    九叔选择了相信手中的罗盘，并没有失灵。

    他认为林穆是在体验各种各样的葬法。

    已经腻了土葬。

    这里水浅，没法水葬。

    所以这次他是在体验石葬。

    “五鬼运法，急急如律令！”

    九叔拿起一张搬运符，贴在地上的岩石上，然后直接施展起了法术。

    这时，在九叔的搬运术之下，眼前的那块足足有上万斤的石块，开始缓缓升起。

    然后朝着一边慢慢挪去。

    作为代价的是九叔体内接近三成的法力被耗尽了。

    如果没有找到林穆，体内法力有耗尽，只能道场休息，恢复法力了。

    同时祈祷莫如的炼尸之术，没那么快完成。

    随着巨石挪开，九叔见到了石坑中，一具非常安详的尸体时，心里顿时很开心。

    觉得这法力耗得值。

    有林穆在，那蛊师就不足为道了。

    可是，九叔怎么确保林穆会帮他对付那莫如了呢？

    现在只想享受片刻宁静的林穆，会帮九叔吗？

    这问题，九叔根本没有想过。

    或许他已经习惯了。

    打不过找林穆。

    当身上的石块被挪开时，林穆就已经知道这次没法躲避九叔了。

    【叮，副选择完成，奖励：玄品寂灭符已经发放！】

    “哎，林九，两次了！”

    林穆从石坑中直立起来，站在九叔的对面。

    “任爷，有大事找你，林九迫不得已...”

    九叔见到林穆，心情非常的激动，刚想说两句话，但他的话还没说完，脸上的笑容突然僵硬了。

    “啪！”

    随着一声爆裂声响起，林穆在九叔开口时，脚下瞬间爆发强大的力量，冲天而起。

    然后直接砸落在刚才九叔搬运的那块石头上。

    岩石顿时四分五裂，碎石飞溅。

    九叔见状，立刻后退，连忙躲避碎石，不想被乱石袭身。

    可当他再次看过来时，林穆的身影已经消失不见了。

    “哎，古有酒客借尿遁，今有任爷砸石遁走，跑得了山神，但跑不了山神庙。”

    九叔摇头感叹一声，然后朝着山神庙小心跑去。

