    星辰界十二尊顶级先天魔神，晋升混元大罗金仙，这对于神庭来说可是大喜事。

    星辰、四象、望舒，神庭的天地人三皇更是亲自现身，敕封十二尊极品先天魔神为神庭十二王者。

    当然，星辰、四象、望舒，三人借助星辰界天地人三道发挥出天道境界的力量，也大大的震撼了所有的先天魔神。毕竟，洪荒世界实力为尊，混元大罗金仙已经是先天魔神求而不得的了。星辰、四象、望舒，居然突破混元大罗金仙晋升天道境了。

    三人修为的晋升让先天魔神欢欣鼓舞，毕竟从凶兽大劫时，神帝四象就是先天魔神的引路人，先天魔神也习惯了神庭的统治。如今，星辰、四象、望舒再做突破，不仅可以更好的庇护神庭，也为先天魔神指明了前路。

    只不过先天魔神不知道，以他们的资质跟脚想要晋升混元大罗金仙自是有机会，可是想要成就天道境就几乎不可能了。

    就连星辰、四象、望舒三人，想要真正成就天道境，都不知道要蹉跎多少岁月，更不用说资质跟脚还不如他们的先天魔神呢？

    星辰、四象、望舒暴露天道境的战力，也代表着星辰界真正的稳定下来了，毕竟，即便是洪荒天道面对星辰、四象、望舒三人，也很难取得优势，更不用说先天魔神了。

    未来不管星辰界有多少的先天魔神晋升混元大罗金仙，都不会动摇神庭的统治。

    一尊混元大罗金仙在天道境面前根本掀不起任何的风浪，只会在星辰、四象、望舒的威慑下，为神庭的发展增砖添瓦罢了。

    册封神庭十二王者的盛会，举办的十分隆重。在星辰、四象、望舒，三人暴露出天道境级别的气息后，更是把盛会的气氛推倒了顶峰。

    星辰界的先天魔神，在盛会后更是一心修行，证道混元。他们要么是闭关修行，参悟法则；要么是论道演法，完善证道法门。

    先天魔神，个性高傲，哪会愿意承认自己不如他人。先天魔神能接受神庭的统治，绝大本分原因还是因为凶兽大劫和四象的传道，否则，先天魔神岂是好相与的。

    现在的星辰界中，既有三皇指明前路，又有十二王先走一步，更有无数求道的同行者。如此魔幻的修行圣地，可是洪荒世界的先天魔神梦寐以求的，甚至他们想都不敢想的。

    花开两朵，各表一支。

    东君把九块造化玉碟碎片留在星辰界后，便匆忙返回了洪荒世界。

    东君先前并不知晓造化玉碟碎片出世之事，返回洪荒世界后，东君便借助太阴，太阳两颗星空主星播撒洪荒世界的太**华，和太阳精华，探查洪荒世界。

    对于造化玉碟碎片，东君自是有期望的。毕竟蕴含先天法则的灵物，洪荒世界可仅此一物。

    东君这一探查推演，顿时后悔的牙疼。

    当初洪荒天道谋划造化玉碟出世，自然要寻找洪荒世界的大气运生灵，那个时候无论是镇元子还是玄黄，玄清，甚至是东君的子株扶桑帝君，只要其磅礴的气运能被天道感知，天道就会牵引其在洪荒世界中获得造化玉碟碎片。

    罗睺手中的那九块造化玉碟碎片就是这么来的。

    现在，造化玉碟已经落入先天魔神之手，东君即便是再懊恼也是无济于事。

    不过，鸿钧手中造化玉碟碎片的数量依旧让东君心惊不已，不过东君可以感受到，纵然鸿钧手中造化玉碟碎片过半，但是，天道依旧还没有确定合道者。

    而且，造化玉碟碎片的妙用，就连鸿钧也只是隐隐有所察觉，更不用说其他的先天魔神了。

    造化玉碟碎片神异不限洪荒世界，这个时候也是东君最好的谋划时机。

    一缕太阳精华自星空而下，径直往被罗睺改名为天魔山的魔教驻地而来。

    穿过重重禁制，那缕太阳精华飘落在罗睺手中，看完手中的信息，罗睺咧嘴一笑。

    对于鸿钧，罗睺可是从诞生开始到凶兽大劫，再到现在的洪荒世界，心中一支是不服的。

    而且，二人大道相生相克，看不对眼也是正常。

    其实，罗睺本该是仅次于鸿钧诞生的第二尊先天魔神。但是，扬眉得混沌遗泽，不仅跟脚提升，还顺利诞生灵智，早早出世，抢占罗睺的第二尊先天魔神之位。

    正因为有扬眉大仙夹杂鸿钧和罗睺之间，才缓和了两人的先天矛盾。否则，鸿钧和罗喉在凶兽大劫之前就会动手了。毕竟第三和第二对于争夺第一的驱动完全不是一个级别的。

    不过即便如此，二人也是彼此看不对眼。凶兽大劫时鸿钧和罗睺的不合，可是在神庭广为流传的。

    现在，罗睺奉师尊（东君）之命算计鸿钧，让罗睺兴奋无比。

    刚刚东君传给罗睺的信息可有许多关于造化玉碟碎片的秘闻，趁着造化玉碟的神异没有暴露，罗睺准备给鸿钧布个大局。

    而且，东君还特意明告罗睺，对于造化玉碟碎片东君并不强求。东君的明言也彻底的让罗睺放开了手脚。

    很快，魔教中一个个修士被罗睺派遣道洪荒世界各大势力中。

    其实，罗睺的计划并不复杂，先是伪装成鸿钧的麾下，前往拥有造化玉碟碎片的先天魔神势力中，暗中盗取造化玉碟碎片。

    实际上现在的造化玉碟碎片，整个洪荒世界除了罗睺之外，根本没有任何生灵明白他的价值。

    因此，罗睺派遣麾下高手，前去盗取造化玉碟碎片是最直接有效的操作。

    不过，这些魔教弟子离开西牛贺洲之后，便再不能暴露魔教弟子的身份。对外，他们都要伪装成鸿钧麾下的实力。

    罗睺相信有朝一日，造化玉碟碎片的秘密最终会大白于洪荒世界，到那时，先天魔神必然会追踪造化玉碟碎片的速度。当所有的矛头都指向鸿钧的时候，鸿钧必然会遭洪荒世界的先天魔神针对和讨伐。

    到时候魔教再煽风点火，那么鸿钧的名声就彻底坏了。

    

