
　　这时候，杨天想起了之前女娲残魂留给自己的东西，在自己明白了这个世界是怎样的一个世界之后，便可以进入并打开那块玉符，到时候，自己就能了解一些秘辛，那绝对是比巫照告诉自己的这些更隐秘的多。不过杨天不能确定吸收玉符会对自己带来多大的影响，他决定等到了合适的地点和时机才吸收玉符中的信息。

　　杨天并没有直接返回白云城，而是通过巫氏一族的传送阵来到了这片被这些无尽大陆势力称为圣海的边沿。这里并没有什么城池，而是一座矗立的荒野的传送阵，据说是专门为了方便圣海中各个势力往来于岛屿和海岸的。

　　在这里，杨天才发现圣海虽然位于无尽大陆之上，但却没有无尽之海的那种滔天巨浪，相反，圣海非常平静，甚至比内地海域还要平静。

　　不知道是因为灵气的因素还是其他原因，圣海的表面竟然泛着隐隐白光，就算是在烈日之下也清晰可见，甚是神奇。

　　杨天在远离了传送阵之后，这才从璇玑戒中取出真龙密图打开。自从巫钰说起过关于上古强者精魂的强大程度，以及上古强者尸骨对无尽大陆各势力的诱惑力之后，杨天心中便产生了一种谨慎，不到万不得已，坚决不能将自己能盗取上古强者尸骨之事公诸于众。说不定无尽大陆那些势力会担心自己释放出上古强者精魂而将自己人道毁灭了呢！毕竟上古强者精魂的强大程度已经给无尽大陆各势力烙下了深深的记忆，他们可不会相信自己能够捕获那些上古强者精魂。当然，对于这一点杨天更不敢说出来，捕获精魂还能接受一些，如果让一些高手知道自己能够将上古强者精魂凝炼成魂珠，估计自己这一辈子也就走到头了。

　　想想自第一次恶魔入侵之后，上古神族从这个世界迁离，这个世界便不存在能够凝炼上古强者精魂的存在，可想而知这东西具有的诱惑力。以前仅仅是上古强者尸骨就能引起整个世界的腥风血雨，现在再加上上古强者魂珠，产生的动荡恐怕不是白云城能够承受的。

　　不过杨天也知道，自己的这个能力并不能做到永久保密，现在恐怕就连m国区的那些隐士高人也猜到了一些端倪。所以杨天必须趁着消息还未暴露，尽可能的提升自己的实力。当自己站在这个世界实力巅峰的那一刻，自己将不惧任何人。

　　现在杨天要做的事情便是去盗取剩下的那些真龙尸骨，他现在手中掌握着两种上古种族的墓地密图，一种是真龙，另一种是雷霆泰坦。此刻他正好位于无尽大陆的核心区域，自然是去寻找真龙墓地最为合适。

　　杨天打开密图，密图上果然清晰的标示着自己所在的方位，正好在无尽大陆中心偏西一点的位置，可别小看了密图上的一点距离，那很可能是十万公里以上的距离。

　　按照密图的指示，此刻显示的真龙墓地正好在他的西南方向，距离大致在十五万公里左右。这个距离说远不远，但说近也绝对不近。此刻的杨天若是全力奔驰，一个小时甚至能够冲出五千多公里。但这是他的极限速度，最多也就能坚持半个小时。如果长时间按照这种速度奔驰，绝对能将他活活累死。正常情况下，他却也能做到时速三千公里，在这种速度下，他便可长时间坚持了。虽然隔上一段时间也必须运功恢复，但也不需要太频繁。

　　杨天心中立刻有了决定，便瞬间联系到璇玑戒中的紫虚和于吉二人，将接下来的任务告诉给了他们。其实他们的任务并不复杂，只是需要随时等待着杨天的召唤，毕竟这里是无尽大陆核心区域，谁也不知道会不会突然冒出来一个强大的存在。杨天一直都要赶路，万一是在实力消耗得差不多的时候突然冒出一个怪物，杨天就只有求助于紫虚和于吉二人了。至于最重要的收取真龙尸骨，反倒没什么事了。

　　接下来，杨天便撒开脚丫子在地面上飞驰，其实杨天大可在空中飞掠，速度也能提高不少。但那对内力的消耗将达到一个恐怖的速度，杨天可不愿这样做。

　　在飞奔的过程中，杨天并未放出自己的气势，虽然这样能够吓走一些实力较弱的小怪，但也很可能引出实力强横的boss，为了避免不必要的麻烦，杨天只有尽量低调一些。

　　一路上，杨天发现了一个现象，这一带的怪物数量很少，几乎每隔几公里才能看到一头，但它们的实力却丝毫不弱，奔行了数百公里，杨天看到的怪物很少有低于圣级的。就算真有低于圣级的存在，那也是一些幼兽。而杨天看到的成年兽类之中，更多的是妖兽一级的存在。按照实力的划分，妖兽便是能与人类天人之境以上的高手比肩的存在，其中一些强横的妖兽，甚至能与明神之境的高手抗衡。凶兽的最高等级是王级，但妖兽的最高等级却达到了圣级。这些消息，也是杨天刚刚从巫钰那里得到的。

　　杨天虽然很想击杀这些妖兽赚取一些外快，但却也担心战斗会引来周围其他妖兽，到时候自己要是陷入重围之中，那可就得不偿失了。

　　当然，并不是所有的妖兽杨天都能躲过，特别是对于那些飞禽类妖兽，杨天也是头疼无比。好在他的运气好不错，一路上并没有遇到王级甚至更高层次的飞禽类妖兽，这些实力稍低的妖兽飞禽要么被他甩掉了，要么被他放出于吉和子虚二人发动突袭，瞬间将其击杀。至于想要想以前那样将妖兽打晕装入璇玑戒，杨天可就没有这样的奢望了，就妖兽那巨大的体格，要想将其击晕，恐怕比登天还难。

　　数天时间过去，杨天距离那处真龙墓地已经越来越近了，这时候他内心有着一种深深的疲倦，比当初全力驰行二十多天还要疲倦。毕竟当初是坐在火鸟背上，他偶尔还能修炼解闷。现在他除了偶尔的战斗之外，便是不断的迈动自己的两条大腿。

　　……

　　无尽之海的西部，一支数万艘舰船组成的舰队正扬帆破浪向北驶去，那个方向，正好是蔷薇公会青朵城所在的位置。

　　这支舰队的规模虽然比当初倭国区凑出的那支舰队小上不少，但可别忘了，这里可是无尽之海，普通的舰船根本无法在这里面航行。也就是说，这里面的舰船，每一艘最低都是青铜级的。至于黑铁级的战舰，虽然也能在无尽之海上航行，但却无法远距离奔袭，长期颠簸之下，黑铁级战舰绝对会被彻底毁掉。

　　“范德思先生，根据我们从z国区得到的海图，再对比我们绘制的海图，这里距离青朵城差不多只有一万公里左右的距离了。不过再往前行五千公里，便到了z国区玩家势力范围，我希望范德思先生能够派出一些拥有飞行宠物的高手到前方探路，一旦发现z国区势力的舰船，我们便绕过去，尽量不要打草惊蛇。”一个年轻人向身边那位西方青年说道，而这说话之人豁然便是当初在马来国谋划攻打青朵城的杜门，至于那位西方青年，自然便是范德思了。

　　范德思脸色平静，不过若仔细观察，便能发现他眼眸深处那缕深深的恨意，他在听了杜门的话之后，说道：“暂时不需要，玩家势力若是已经在无尽大陆上立足，谁还闲着没事干跑到无尽之海上来？我们现在唯一需要做的便是全力赶路，一万公里的距离，也就两天时间就能赶到。我之前已经得到了消息，白云城的各个主力军团全都呆在国内，并没有进入到无尽大陆。只要我们突袭青朵城成功，白云城就算想要救援，也已经是来不及了。”天籁小说网

　　“可是阳光的行踪呢？范德思阁下可知晓？”杜门略有些担心的问道。

　　范德思说道：“前段时间阳光这厮曾在倭国区出现，似乎在帮助倭国区抵抗恶魔的入侵。估计现在还在那边忙活呢。”

　　杜门说道：“范德思先生，你对阳光这人的能力了解多少？听说他有一种可以盛装活物的戒指，里面甚至能够装下百万大军，此事是否属实？”

　　范德思说道：“这消息是从z国区传出来的，应该确有其事。不过我听说这戒指收放人员的效率有限，在应对突袭战时发挥的作用有限。再说了，他现在还处于倭国区，等到这边被攻击的消息传递过去，再等他从倭国区返回，青朵城早被我们攻下了。”

　　杜门笑着说道：“范德思先生说得有道理，我这就让舰队远离海岸航行，避免被提前发现。”

　　范德思点了点头，说道：“你放心吧！该派出探子的时候我自然会派出去，与你们相比，我更希望能给白云城制造麻烦。”rs

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三百五十六章 逼近免费阅读。https://www.23sk.net 