    并没有急于接近，身处于能量风暴中心平静的风眼中的云海缓缓地转着圈。

    堪比建筑似的巨型仪器，找不到任何可以识别的信息。

    在它流线型的外表上，除了隐隐闪动的流光以外，再看不到任何多余的东西。

    云海不知道它的主体采用了什么材料，又或者外壳上镀上了某种材料，他的精神力却是无法穿透仪器外壳。

    缓缓地转了几圈，云海停了下来。

    能量风暴的风眼是平静的，但并不意味着风眼中没有那种能量。

    相反，处于风眼中的云海吸收到的能量更多。

    巨型的仪器中弥散出来的能量，虽然没有能量风暴看上去那么狂暴，却更显精纯一些，而且能更快地被他的身躯自动地吸收。

    没有急于对巨型的仪器下手，云海却还犹豫起来要不要撤掉“幽能护罩”。

    现在的他就像穿着雨衣在洗澡，虽然一些水汽透过雨衣浸入了他的体内，但这个速度绝对不会太快。

    如果他撤掉了“幽能护罩”，那就等于整个人彻底地浸泡在了充沛而精纯的“能量海洋”当中，绝对可以吸收的更快、更多。

    但是云海却不确定，自己真的这么做了，是不是会有什么危险。

    到现在为止，云海对自己的身躯有足够的信息。

    无论人形化还是异形化，他的身躯早已经变得足以比拟高级文明最坚硬的金属材料。

    云海并不觉得再狂暴的能量，可以在瞬间撑爆自己的身躯。

    但是“精神海”就不同了，如果在瞬间有巨量的能量涌入，云海不确定自己的“精神海”会不会出现异常。

    灵魂是什么，每个文明都有不同的理解，云海到现在也不确定。

    但是他能确定的是，“精神海”也好，意识也罢，它们都与灵魂有着密不可分的关系。

    假如“精神海”突然出现不可预料的异常，再导致意识和灵魂出现问题，那就是大麻烦了。

    从来都想变得更强，但更重要的要做自己。

    如果失去了意识、灵魂，如果变成一个什么都不记得的行尸走肉，云海觉得自己就算是变成无敌的“宇宙大帝”，那也没有任何意义。

    犹豫不决的云海，再一次“内视”看向了自己的“精神海”。

    “精神海”，其实就是一片星海。

    平常的时候，“精神海”都是平静的，甚至不显半点波澜。

    在那片黑沉沉的海洋当中，有着无数的星辰光点。

    有的明亮如恒星，然而黯淡的就是精神力都无法窥探。

    在云海使用精神力量时，这片黑色的海洋便会了出现大小不等的波动，从荡起涟漪到掀起风暴，这取决于他使用精神力量的大小程度。

    而此时此刻，“精神海”却是呈现出了前所未有的状态。

    仿佛宇宙一样感觉不到边界的“精神海”，并不是掀起了恐怖的巨浪，而是在急速的旋转中形成了一个巨大的漩涡。

    在漩涡的中心点上，云海感觉不到任何事物——正如他所处的能量风暴风眼一眼。

    感觉不到任何事物的存在，却并不代表那里什么都没有。

    就像一个盲人感觉不到面前的一杯水一样，它的存在并不会因为你是否能感觉到而存在。

    因为就在云海控制精神力去漩涡的中心时，却就像伸出了手终于感觉到了水杯存在的盲人，他确定那里有着他现在还不能理解的某种事物的存在。

    更多能量的汇入，并没有让“精神海”变得更狂暴，又或者变得更大。

    涌入了他身躯的能量，大多数都在急速的旋转过程中，消失在了漩涡中心不可见的区域，如果被某种不能理解的事物吸收。

    云海搞不清楚这到底是怎么一回事，但他可以确定这是好事。

    因为他能感觉到，自己的精神力量正在缓步地变得更强。

    意识和前脑，都是前所未有的清醒。

    思来想去，云海还是决定继续维持目前的状况。

    “虫族”就在这个河系，它们不会消失。

    萨蒙也在这个河系，而相比找到他，显然眼前这些重要得多。

    现在这种吸收能量的方式可能慢了一些，但很安全，看到了一丝精神力量或者“幽能力量”突然希望的云海，绝对不会介意在这颗神秘的星球内部多待一会时间。

    就更重要的事情做出了决定之后，云海便将注意力转移到了面前的巨型仪器上。

    他不知道这个东西是什么，也不知道它是源于哪个文明制造的。

    但是他有一种奇特的感觉，这个根本没有任何生命气息存在的巨型仪器，竟然与他之前有一种莫名的亲近感。

    这种感觉，前不久他就有过。

    幸运地在通过了一个“虫洞”回到了“银河系”之后，在费尽心机找到了“太阳系”时，虽然他当时没能找到地球，但他幸运地找到了云叶。

    在云叶驾驶着的飞船靠近时，云海当时没有任何警惕、警觉，因为他能清楚地感觉到驾驶飞船的云叶，她与自己之前莫名的亲近感。

    云叶的事情好说，毕竟她是云朵的女儿，这种源于血脉的亲近感，云海自然不会搞错，自然也能理解。

    然而这个冰冷的没有生命的巨型仪器，竟然让他产生了莫名的亲近感，这一点云海就有些不能理解了。

    带着强烈的好奇心，云海继续围绕着巨型仪器飞了起来。

    无论是借着能量风暴发出的光芒目视，还是精神力量在仪器表层的窥探，他试图找到一些隐蔽的信息或者关键。

    事实证明他先前的搜寻并没有漏掉什么，取代了普通行星的地核的巨型仪器，它就像是宇宙自然形成的一样，并没有任何可以识别的某个文明的信息。

    有心上去触摸一下试试，云海最终还是放弃了这个念头。

    现在这样的状况是最好的，他可以吸收仪器弥散出来的能量，而且这种吸收让他看到了“幽能力量”突破的迹象。

    如果因为冒冒失失的触碰导致未知的意外出现，先不说会不会有危险，要是影响到了他对能量的吸收，光是这一点就足够云海懊悔了。

    “你好！”

    再一次停了下来，有些束手无策的云海的脑海当中，突然出现了一条信息。

