    刘备军的营寨，也是精心设计过的，刘备是从中间挖土，然后堆积到两边，形成营寨中间低洼的地形，又挖通四处寨门，连通水道，只要大水一来，就会顺着四处寨门，冲入营寨，让营寨变成一个人工湖。

    洪水的速度很快，曹操虽然下令撤军，但已经太晚了，许褚见势不妙，抱着曹操腾腾腾爬到寨墙上，然后只见洪水滚滚而来，还在桥上想逃到北岸的曹军被洪水一冲就没影了，洪水又顺着寨门冲入营寨，将营寨中的曹军冲的东倒西歪，曹操歪过脑袋，不忍再看。

    好在这毕竟是人为的洪水，也就这一波，没多久，洪水就慢慢退下了。

    但曹军无论是军心士气还是组织力都已经彻底没影了。

    “时机已到，出城擒拿曹操！”卢植挥动令旗，被曹操追了一路的徐州军早就憋了一肚子的火，全都嗷嗷叫的杀了出来，被洪水冲的完全没有战意的曹军哪里还是对手，不是被杀，就是被生擒。

    张飞看到一人正在水里扑腾，一看，哎呀，老熟人啊。

    “我说妙才，你不会是不会游泳吧？”

    “噗~噗~~”

    “要不要我救你？你说个好听的，说个好听的我就救你！”

    “滚！！”

    “啊呀，我打不死你我！你叫不叫！叫不叫！”张飞调转钢矛，拿着矛柄就敲夏侯渊的头盔，气的夏侯渊又灌了好几口水，直接灌晕了过去。

    夏侯渊穿着战甲，能扑腾两下已经是很厉害了，被张飞这样一闹，直接开始沉底，张飞一见夏侯渊不在起来了，脸色一黑，骂骂咧咧的让人下去捞人，这样的重要角色要是这样死了，就太划不来了。

    另外一边的许诸见状，背着曹操就跳下营寨，游过了泗水，抢了一匹战马，逃回了军寨。

    这一仗，曹操损失惨重，异父异母的亲兄弟鲍信直接失踪，九成是葬身鱼腹了，夏侯渊被张飞生擒，戏忠倒是被曹仁救了出来，兵马损失了数千，这些可都是能打硬仗的精锐战兵，损失一个曹操都要心疼半天，何况一下子没了好几千。

    这样的惨败使得曹操再无继续进攻的士气和兵力。

    卢植也不愿意和曹操打到底，在他心里，联合诸侯救天子才是正经事，现在都是在瞎胡闹，便让刘备写信给曹操，劝曹操罢兵，曹操无奈之下只能答应，但看到被张飞花了一脸乌龟的夏侯渊，曹操顿时气的火冒三丈，心中愈加记恨徐州，发誓回到兖州要重整旗鼓，再伐徐州。

    历史上的彭城之战，由于徐州军没有大将之才，被曹操杀得泗水断流，而这一次，曹操却被打的损兵折将，卢植用自己的奇谋再一次告诉世人，他还没有彻底退出大汉这个舞台。

    ——广宗

    随着各路将校齐聚，一场盛宴自然是免不了的。

    盛宴之上，各路将校交杯换盏，联络着互相的感情。

    “这次子龙可是立了大功了，张郃可是明公一直想要的人才啊。”田楷恭维的对赵云贺喜道。

    “田军长过奖了，这都是本分之事。”赵云谦虚的举杯说道。

    “哎，这次要不是有子龙在，我老黄忠恐怕命都要丢那了，不说了，来，喝一杯！”

    “喝酒喝酒！”

    这边气氛高涨，那边的林海正在低声劝慰着郭金。

    “没事，青橙不是说了，小马哥最多就惩罚惩罚他。”

    郭金摇了摇头，他比林海想的更多，他本来是应该在红星营的，但这次特地把他叫来，恐怕不仅仅是因为郭银的事情。

    他有种预感，镇北军要对幽州下手了。

    “镇北将军到！！”

    随着一声喊，众人停止了喧哗，放下酒肉，起身恭迎马强的到来。

    马强带着贾诩和郭嘉一起走进来，抱拳道歉道“刚刚从徐州方向来了紧急军情，来晚了。”

    “明公，可是曹操和陶谦分出了胜负？”黄忠问道。

    他是军方地位最高的，且入军委，是最有资格问的人。

    “不错，出乎我等所料啊，曹操兵败泗水，夏侯渊被张飞生擒，鲍信战死，据说戏忠也病了，曹操此战，可以说是大败而归，不过卢公也没有追击，还放回了夏侯渊，看样子，两方是要和谈了。”

    马强在徐州和兖州都设有情报站，消息倒是很灵通。

    “没想到曹操居然败了，卢公宝刀未老啊。”

    “张飞那小子这次出了大风头，倒是让老夫想起和他一同对战张角的情景了。”

    众将议论纷纷，马强坐到正位，挥手道“继续歌舞，今夜我们不说国事，只说风月！”

    众将齐声欢呼，因为冀州的粮食紧张，酿酒这样的事情更是被严格控制，民间只允许酿造果酒，他们已经很久没这样欢饮过了。

    ***饮，次日，众将来到镇北将军府开会，在入场的时候，众将发现各地郡守也都来了。

    “奇怪，这不是专门给我们开的会吗？”王翁看到王豹，急忙挥手打招呼。

    “明公大概又有什么新的想法了吧，走，进去再说。”黄忠其实是知道一些事情的，但并没说。

    会场内，马强已经坐在主位上，入军委的众人也都坐在主席台上，而各将领则坐在下面，另外还有镇北将军府的官员，至于地方郡守，还在外面候场，并未进来。

    马强先让郭嘉简单说了一下此战的战果情况，然后就开始读嘉奖令。

    “此次大战，诸将立功不浅，经军委讨论，决定对以下团以上将领进行嘉奖，至于团以下的军士，由各部自行回去宣读。

    赵云，生擒张郃，救友军于困境有功，拜背嵬校尉，赏钱百万！

    司马俱，强攻文丑部，击破有功，拜力士校尉，赏钱五十万！

    ......”

    宣读完嘉奖，马强脸一板，看着下面的众多将领道“有功当赏，有过当罚，此战中居然出现了不服从军令，擅自出战，差点导致严重后果的事情出现，把人给我押上来！”

    穿着囚服，戴着枷锁的郭银被押了上来，郭金一看自己兄弟的样子，就知道他在牢中没少受苦，最少吃的肯定不好，这体型可是瘦了不下二十斤了吧。

    而郭平，则目不斜视，好像下面不是自己儿子一样。

    看到郭银这样，不少人面面相觑，他们以为郭银只是走个过场，现在看来，是真的在牢里受苦了。

