第三百三十三章兴师问罪

　　陈轩一听，也是愣住了，他没听错吧，沈冰岚竟然希望和他约会

　　这个冰山美女总裁，好像性子真的有所转变了，越来越愿意尝试和他交往了，而且还这么主动，让陈轩都感到有点受宠若惊。想免费看完整版请百度搜

　　平复了一下心境，陈轩含笑说道“既然你想的话，那事不宜迟，我们今晚就出去约会吧。”

　　“今晚我累了。”沈冰岚翻了个白眼，怎么说得好像是她想约，陈轩才不得不答应似的。

　　她怎么说，从小到大都是受无数男生追捧、众星捧月的女神，虽然沈冰岚对自己的美貌也曾感到困扰，但也不至于要倒追陈轩这个家伙啊，搞得她次次都要主动，面皮薄如纸的她真的也和唐秋灵一样，想揍陈轩一顿了。

　　这个家伙，身在福中不知福，根本没点实习男朋友的样子。

　　陈轩听出沈冰岚语气中的不爽，讪笑一声道“那你今晚好好休息，明天我再约你。”

　　“明天要上班。”沈冰岚继续寒着声音道。

　　此刻的她，在陈轩眼中，不再是那个高冷高傲的冰山总裁，而是个撒娇的小女朋友，可爱极了。

　　“冰岚，你别生我气了，我现在正式跟你道歉，对不起，没有好好履行实习男朋友的职责。”陈轩正正经经的致歉道。

　　沈冰岚神色稍稍缓和了一点，依旧寒着脸道“下不为例。”

　　“当然，不会再有下一次了”陈轩内心莞尔，表面却是一脸正色，“这样吧，明天晚上，我请你吃饭，然后你想玩什么，我都陪你。”

　　“明天看看我忙不忙吧。”沈冰岚没有立即答应，事实上她也不是故意为难陈轩，而是集团事务确实很忙。

　　陈轩很理解的说道“好，一切依你的意思。”

　　“我去洗澡。”沈冰岚见陈轩百依百顺的样子，内心浮现一丝羞喜，脸上却毫无变化，让陈轩都捉摸不透，她到底消气了没有，只能目送她走出房门。

　　陈轩自己也走出卧室，只见唐秋灵已经洗完澡，从浴室里走出，两人对了一眼，唐秋灵直接给了陈轩一个白眼，让陈轩暗觉好笑，这小妮子还在和他斗气呢。

　　今晚，陈轩在沈冰岚家吃了晚餐之后，便回到一号别墅。

　　第二天早上，陈轩来到沈氏集团大厦，上来市场部办公室时，没有预想中的张芷澄突袭。

　　他原本还以为，自己两天没来上班，张芷澄这大小姐肯定要拿他问罪了，一进门，反而没见到她人。

　　当陈轩走进办公室之后，才发现张芷澄双手抱胸，在经理办公室门口盯着他看。

　　“张大经理，早啊。”陈轩一副很自然的样子，笑眯眯的对她打招呼。

　　张芷澄撇着樱唇，学着她表姐的冰冷语气道“陈轩，你给我进来”

　　在众多市场部同事暧昧、古怪的目光下，陈轩只好笑容略带尴尬的走进经理办公室。

　　随后，张芷澄重重的关上门，搞得好像事情很严重的样子。

　　实际上，这几天沈氏集团生产的回春丹已经卖疯了，上市短短时间，就获得几个亿的销售额，而且还让集团股票疯涨十几个百分点。

　　这其中最大的功臣，就是陈轩。

　　沈氏集团上下都沉浸在回春丹大卖的喜悦当中，这个月的奖金肯定能分到以往的数倍，市场部的同事也是喜不自胜，因此他们完全不明白，为什么张经理似乎还对大功臣陈轩很不爽的样子，真是想不通了。

　　进入经理办公室之后，陈轩好整以暇的坐了下来，装作无事发生的口吻问道“张芷澄，这几天回春丹卖得不错吧南辰集团没有再搞鬼了”

　　“不是卖得不错，是卖得很好”张芷澄抱胸靠在办公桌，她是整个沈氏集团领导层中，唯一不穿o装的。

　　今天她穿的是一件碧绿真丝半袖衫，下身是名贵的水雾散花百褶裙，衬托出凝脂若雪般的肌肤，娇媚明艳，长腿玉立，柳腰纤细，峰峦如聚，黑亮柔顺的秀发披肩而下，俏脸眉目如画，樱桃小嘴粉嫩娇柔，唇边一颗美人痣点缀出诱人的风情，一双灵动清澈的大眼睛，有几分慧黠，几分活泼，活脱脱一个精灵般的大美女。

　　陈轩正大光明的欣赏了一番张芷澄的绝色，才微笑开口道“既然卖得很好，你作为市场部经理，应该很开心才对，怎么还板着脸呢”

　　“当然是因为你这个家伙啦”张芷澄桃腮气鼓鼓的，娇躯都抖动了几下，诱惑力十足，“这么重要的时期，你居然跑出去两天，原本表姐还想给你开庆功宴的，都找不到你人说，你这两天跑哪鬼混去了”

　　陈轩登时哭笑不得“我的张大经理，我不是跟你请过假了吗而且我可是去办正事，哪里是你说的什么鬼混”

　　“哼，我才不信，你这家伙一天到晚邪乎乎的，不想着帮表姐一起经营集团，正经赚钱，肯定找什么歪路子去了。”张芷澄兴师问罪般的说道。

　　陈轩登时愣住，还真被这小妮子猜得八九不离十啊，他去盘角镇赚钱的办法，确实有点简单粗暴，属于野路子。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“咳咳，张芷澄，你老是把我想得很坏，这样是不行的。”陈轩一脸端正神情，完全就是个正人君子的模样，“实话实说吧，我这次出去，是去谈上百亿的大生意。”

　　“什么上百亿的大生意你才出去两天，就能谈这么大的生意抢银行都没你快”张芷澄给了陈轩一个白眼，她可不会相信陈轩的鬼话。

　　陈轩嘿嘿一笑道“你不信是吧，好，你看看这是什么”

　　说完，取出之前皇甫材送给他的白金卡，在张芷澄面前晃了晃。

　　张芷澄一开始还不在意，当她看清陈轩手中的银行卡之后，一双美眸瞪得大大的，不敢置信的道“这是江南银行总部发行的限量款至尊白金卡”

　　“哦，你居然知道这银行卡的来历”陈轩有点讶异，听张芷澄说得这么厉害，他自己还不知道这张银行卡象征着什么呢。