    穿越大唐之后，自己终于要泡上温泉了。

    而且还是私家温泉。

    王子安心里充满了喜悦，再也不用憋屈地蹲在木桶里洗澡了。关键是那玩意儿还得自己不停地去续水。大冬天，光着屁股出出进进，那滋味真酸爽啊。

    骊山之下，有温泉，历代的帝王都在那里修建有行宫，但那玩意儿不是自己能去的地方啊。

    这里就不一样了，买下来就是自己的，自己想怎么弄就弄！

    “走，我们回去——稍后我给你看一样神奇的东西……”

    王子安眉开眼笑。

    老李啊，你天天吹牛说自己在长安有人，现在，考验你人脉的时候到了。

    看着自家闺女俊脸绯红，含羞带怯地被王子安牵着手，跟只美丽的蝴蝶似的滑过来。

    李世民和长孙皇后不由相互对视一眼，然后下意识地打量了一下两个人的衣着，发现没有丝毫凌乱的痕迹。

    这才心底一松，偷偷地松了一口气。

    还好，还好。

    “老李啊，你不是天天吹嘘人脉厉害，在长安城横趟吗？”

    王子安一个酷炫的急转，稳稳地停在李世民两口子的面前。

    “现在，到了考验你实力的时候了——”

    李世民顿时一脸警惕地看着他。

    “臭小子，你想干嘛？”

    这个小子，反手之间把长安粮价给炒到斗米三十文的时候，都没用这种语气给自己说话。

    现在王子安忽然这么说，他自己心里都害怕。

    “瞧你这副准备翻脸不认人的架势——”

    王子安不由撇了撇嘴。

    “还能干嘛？我这么遵纪守法的一个好人。我就想请你帮忙出面买块地——别怕，钱我自己出——”

    李世民这才把心放下来，不闹什么幺蛾子就好。

    我这长安城可经不起您折腾了。

    这几天，你这粮价弄的，我晚上都睡不好觉。

    “想买地啊，想买地好啊，说，你相中那一块了，我买下来送你——这都小事——”

    一听不闹事，李世民心中大定。

    别说一块地，凭你臭小子现在立的这些功劳，封个侯爵，赐座庄园也绰绰有余了。

    “别——我自己买！”

    王子安毫不犹豫的就拒绝了。

    这个温泉，事关自己的洗澡大业，必须产权清晰，没有任何问题。

    “那行，你说吧，想要哪里，我找人给你办的妥妥当当的——”

    李世民知道这小子的脾气，也不勉强，当即拍着胸脯应承下来。

    “你打听一下，东山这一片是谁家的，如果可以的话，我想把它都买下来。”

    反正自己现在不差钱，买一座山头自己玩也挺不错。

    李世民闻言，不由眉头一皱。

    “你买这里干什么，地方偏僻不说，连庄稼都没法种，平时连老百姓都不乐意过来——”

    这可是注定要成为自己女婿的人，可不能看着他往坑里跳。

    “我看还不如在山南买一块好地，哪里依山靠水，土地肥沃，如果你喜欢，还可以在那里建一座庄园……”

    长孙皇后也觉得这里不太靠谱，以后总不能让这小子领着自己闺女到这里来当野猴子吧。

    “我就觉得吧，我和这里有缘——”

    瞧着王子安这架势，李世民就知道，这小子恐怕是铁了心了。

    “那行，反正也不是什么值钱的地方，我回头给万年县的县令打个招呼，让他把地契给你送过去……”

    王子安一脸无语地看着李世民。

    “不是啊，老李，你这吹牛皮的习惯啥时候都改一改啊——你这架势我心有点慌啊，你可别牛皮哄哄的给我把事办砸了……”

    李世民：……

    长孙皇后：……

    豫章公主：……

    这才多大点事！

    耐不住王子安的催促，李世民当天下午就带着李君羡把地契给送来了。

    啪！

    李世民把地契往王子安面前一摔，挑衅地看着他。

    “怎么样，我老李是那种胡吹大气的人吗——”

    “你真心厉害，老李啊，那啥你下午没事吧，没事别走了，我带你去见识见识好东西——”

    入袋为安！

    王子安见事情办成了，也不跟李世民抬杠，喜滋滋地把地契收起来往怀里一塞，热情洋溢地邀请道。

    好东西？

    白嫖上瘾的李世民，顿时就来了兴趣。

    能被这个臭小子相中的，绝对不会差啊，说不准又可以蹭一波好处。

    “那还楞个啥，赶紧滴吧——”

    这一次，终于不用自己赶马车了！

    李世民总结了一下教训，觉得以后来的时候，还是带个人好，这大冬天的自己赶马车，实在是太坑了。

    路过铁匠老温叔家的时候，顺道又带了三把铁锹，这算是这一片的特产。

    也算是王子安带来的，唯一没能给大家带来多少利润的家什之一。这玩意儿造价太高了，普通百姓买不起，买得起的不种地啊。

    见王子安拿着三把铁锹上来了。

    李世民顿时警惕地看了他一眼。

    “干嘛？东山那边不会是有什么大墓吧——我给你说，盗墓这种缺德的事咱可不能干——”

    王子安不由翻了一个白眼。

    你这是看不起谁啊！

    “你看看我，是需要盗墓发财的人吗？”

    李世民一想也对，就这小子家里的那些日常用品，哪一样拿出来不赚出个金山银山出来啊。

    停下车马，三个人一个人拎着一把铁锹，直奔发现的那个小山谷。

    “来，就这里，赶紧开挖，里面有大宝贝——”

    李世民和李君羡两个人面面相觑，左右观察了一番，感觉这里真不可能是墓地，才一脸疑惑地跟着挖了起来。

    一铁锹下去，两个人顿时就发现不对劲了。

    这里土质松软，一点冻住的迹象也没有，甚至还有些经冬的小草，泛着嫩黄的绿意。

    “这是——”

    李世民不敢确定地望着王子安。

    王子安嘿嘿一笑，乐滋滋地指了指脚下。

    “如果不出我所料的话，这下面一定至少有一眼温泉！”

    温泉！

    开始两个人没往这方面想，但经王子安这么一说，两个人顿时反应过来。

    怪不得这里经冬天不冻，土质松软。

    原来是藏着这么个好东西。

    这个臭小子的眼光，还是一如既往的厉害啊。

    至于王子安防着自己的事，那都不叫事，真要是傻乎乎的直接给自己说，那才真是让人担心呢。

    PS：以我码字的速度，我感觉下一章怎么也得十二点左右了。那就不一块发了，大家先看完这章去睡吧，身体第一，凌晨的明天看。晚安。

