
　　快入夏的时候，安宁的肚子已经很大了。

　　研究所的工作她早就做完了，之后也没有再去学校，就是在家里自学，时不时的会去跟曾教授报告一下学习进程，然后就是好好的安胎。

　　安宁的肚子越来越大，大的都叫人看着吓的慌。

　　她倒是没去医院做检查，她和萧元把过脉的，知道怀的是双胎。

　　李翠花给安宁打电话，被告之怀的是双胞胎，立刻就要收拾东西来京城要伺侯安宁。

　　结果她才把东西收拾好了，杨二丑回来，李翠花就又有点为难了。

　　她要是走了，杨二丑就没人管了。

　　现在厂子里活挺多的，杨二丑一天泡在厂子里，没人管的话，只怕饭都吃不上，他年纪大了，饥一顿饱一顿的可不行。

　　老太太也瞧出这些来了。

　　她就拍着胸脯保证：“行了，我去京城照顾宁宁，你在家里管你男人。”

　　李翠花哪放心啊：“娘，这可不行，你一个人去京城我们可不放心。”

　　“咋的不成啊。”

　　老太太笑眯眯的，她其实是挺想去京城玩的：“你们把我送上火车，提前给元子打个电话让他接我，那还能把我走丢了不成，再说，我也才六十岁，身体还壮着呢，做饭打扫卫生啥的都能干，保管把宁宁伺侯的好好的。”

　　李翠花这里还要说啥，老太太就已经决定了：“别磨磨噌噌的了，赶紧给我准备东西，可不能耽误了我乖孙。”

　　这两年来老太太表现的还是特别好的，该她管的事情她管，不该管的事情老太太才不插手呢，反正有她吃的喝的，给她买好看衣服，她就乐的享福，这让李翠花对老太太倒也没啥意见了。

　　再想想，安宁是老太太的亲孙女，老太太也不可能亏待了安宁，于是，李翠花和杨二丑商量了，就给老太太收拾了东西，第二天把老太太送上去京城的火车上。

　　老太太上了火车，杨二丑就赶紧给萧元打了电话，把车次告诉萧元，让他记得接站。

　　老太太一个人坐火车，感觉还挺新鲜的，这里瞅瞅那里看看的，也没怎么感觉累火车就到站了。

　　萧元开车带着安宁来接的。

　　安宁在车上没下来，萧元买了站台票进站接老太太。

　　老太太一下火车就看到萧元，她立刻笑的见牙不见眼的：“元子，等多长时间了，赶紧过来提行李，你娘给你们捎了好些吃的，哎哟，我都提不动了。”

　　萧元紧走几步把东西提上：“奶，您吃饭了没，要不咱先找个地方吃了饭再回去。”

　　老太太摆手：“不用，不用，回家吃，在哪儿都不如在家里吃的好。”

　　萧元就笑着带老太太出来。

　　等坐到车上，老太太看到安宁就吓了一大跳：“你这肚子咋这么大呢，你说你挺着大肚子出来干啥呀，要是出了事可咋整？”

　　安宁笑了笑：“没事，我这还有一个多月才生呢。”

　　老太太拿手量了量安宁的肚子：“孩子个头不小，这双胞胎，孩子长的又大，生产的时候要受罪的。”

　　“嗯。”

　　安宁点头：“我现在每天都出去走走，多运动生的时候才顺利。”

　　老太太凑过去轻声问安宁：“宁宁，肚子里这是闺女还是小子？”

　　萧元正好听到这一句，一边开车一边道：“没看性别，不管是闺女还是小子都好，只要孩子健健康康的，宁宁能顺利生产就比什么都好。”

　　老太太一听这话笑的更开怀了：“那你爹娘那边咋想的？”

　　正好遇到红灯，萧元回头看了老太太一眼：“我爹娘那边也是这个意思，不管是闺女小子，大人孩子没毛病就行。”

　　话是这么说的，但安宁和萧元心里都知道是男孩还是女孩。

　　老太太坐在车里，不住的看窗外的风景，越看越觉得惊奇：“咱这是往哪儿走啊，我怎么觉得越走越偏啊，对了，你们之前住的地方不是离宁宁学校挺近的吗？”

　　安宁拉着老太太的手：“之前我要上学，就住在学校附近，现在在休假，就搬到才盖的房子那边去住了。”

　　“才盖的房子？”

　　老太太又是一惊。

　　这时候，萧元开车拐进一个新小区里，顺着小区的路一直往里走，路边种了很多绿植，还有亭台楼阁，猛的一瞧，这小区就跟个公园似的，瞧着可漂亮了。

　　萧元把车子开到小区最里边，那里有一个人工湖，湖后边只有一栋别墅，这栋别墅就是小区的楼王，是面积最大，格局还有装修最好的。

　　萧元把车停下。

　　安宁和老太太下车。

　　安宁就指着那栋别墅道：“这个小区是阿元去年建的，前边的都卖出去了，后边这栋我们自己留着住，去年建好就开始装修，冬天就装好了，现在刚好能住。”

　　老太太看着建的特别有档次，反正让人一看就觉得很高雅，很贵气的别墅，几乎都要迈不开腿。

　　“这房子就是你们的了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　老太太低声问安宁。

　　安宁扶着老太太：“是，奶，咱赶紧进去。”

　　进了屋，老太太换了拖鞋，就有保姆过来跟安宁说已经给老太太把房间收拾出来了，别外饭也做好了，现在要不要吃饭。

　　安宁点头：“先摆饭吧。”

　　老太太瞧着自家孙女穿着丝持的长裙连衣裙，就算是挺着大肚子，可看着也并不胖，从背影看，感觉还是个纤瘦的小姑娘，就问安宁：“你这是不是不好好吃饭啊，怎么看着那么瘦？”

　　安宁一笑：“哪啊，阿元请了专门的营养师给我搭配着吃的，我身体好着呢，你看我的气色多好啊。”

　　老太太看安宁在色红润，精神也很好，尤其是一头长发乌黑发亮，就知道一点也不缺营养。

　　“这城里人就是讲究。”

　　老太太笑着说了一句，下了决心，过两天一定要跟人家专业的营养师啥的好好学学，她要是把孙女照顾好了，那就能在京城多呆一段时间了。

　　老太太特别喜欢这边的环境。

　　这大别墅住着多好啊，还有周围的环境，就跟个公园似的，住在这里得闲的时候出去溜溜湾，那心里美着呢。

　　保姆摆了饭，三个人吃过饭萧元就说公司有点事情他得赶紧去处理。

　　老太太笑着摆手：“那你赶紧去吧，有我在家里看着宁宁呢，出不了差子。”

　　萧元拿了车钥匙往外走，他快出门的时候安宁喊了一句：“回来的时候捎只烤鸭吧，奶爱吃那个。”

　　老太太就更乐了，不是一只烤鸭的事，是自己孙女还记得自己的喜好，这是让人最高兴的。

　　萧元走后没多久萧芹就来了。

　　小区修建的时候萧芹也在这边买了一栋小别墅，当时她手里的钱不够，是分期付款买的。

　　现在房子装修好了，萧芹得闲的时候也时不时的来住住。

　　她来的时候提了点自己做的点心啥的，进门看到老太太就笑着打招呼。

　　老太太笑着和萧芹说话，娘三个围在一起说说笑笑的，过了一会儿，老太太就说起了萧秀留在杨家庄的那个女儿的事。

　　“也不知道秀儿怎么那么狠心，好好的闺女就扔下不要了，说是要给人家大老板生儿子，可这儿子是说生就能生的吗，人家有正经媳妇，她就别妄想那么多，照我说，闺女生了就好好养，是那个老板的孩子，他还能不管，秀儿就该趁着现在年轻，又有了房子有了钱，想办法把关系断了，好好的养闺女，再学点手艺啥的，将来要是碰到好的就嫁，碰不着自己过不也挺自在的吗。”

　　老太太这想法是真挺时髦的，让安宁和萧芹都愣了。

　　萧芹笑道：“奶，您这想法是好，可秀儿不那么想啊。”

　　“可怜了那孩子。”

　　老太太叹了一声：“我见过那孩子，长的挺俊的，就是……你爹娘是能好好养孩子的人吗，你们小时候都没好好养过，更何况外孙女了，才几个月的孩子就不怎么管了，那次你娘抱着孩子出来，直接就把孩子扔地上，她倒是和人聊天了，孩子饿的直哭都忘了，孩子饿的抓着土往嘴里塞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百一十一章 打脸重生种马男74免费阅读。https://www.23sk.net 