    第30章  意想不到

    “深大啊……”袁嫣一边开车一边说，“不近呢。”

    “我知道啊，所以我让你在前面找个地方把我放下。可你不能放我在这里，这里已经是人多车少，我就是下去也找不到车。”

    “可是……附近的出租车应该也都过来这里了吧？你觉得他们消息会那么闭塞吗？”

    杨锐想想也对，除非是很远的司机不会专门跑来这里，附近的司机肯定都会过来这里抢客，现在基本上是有价无市啊。

    “再说，你现在回去还能进入宿舍吗？”

    “没关系，我可以找个宾馆先住一个晚上。”杨锐不便当着她的面打电话给彭思凯或者唐羽灵。

    “你来看演唱会带身份证了？”

    “没有，不过有钱还是可以找到住宿的地方。”杨锐有点奇怪的看着她，“你问那么多干吗？”

    袁嫣抿嘴一笑，“当然喽，有钱是可以找到住宿的地方。酒店、宾馆要身份证登记，很多娱乐场所应该就不用了。”

    “嗯，多谢你的提醒。我找个地方按摩一下，应该可以休息到天亮。”杨锐懒得跟她废话。

    “如果，我邀请你去我家呢？你去不去？”

    袁嫣此话让杨锐吃了一惊，去她家？她家应该就是袁志峰家了！

    靠！那怎么行啊，袁志峰是想要我追他外孙女，现在看到我跟他孙女一起出现，谁知道他会不会对我暗下杀机啊！

    “干吗？还要思考那么久吗？”袁嫣轻笑。

    “呃……暂时来说，还是第一次有女孩子约我去她家过夜，你也知道我是一个纯洁的人，多少有点害羞。”

    “得了吧。你还纯洁、你还害羞呢！”袁嫣鄙视了他一下。“你也别想歪，我家地方大，你去肯定有地方给你住的，反正明天是星期天。”

    “好吧，如果只是这样的话，那我可以答应。”

    袁嫣白了他一眼，“得了便宜还卖乖，我分明是为你着想。还一副勉强的样子。”

    杨锐心里暗道，或许对于你来说，被你邀请回家是荣幸，对于大部分人被邀请，也可能是这种感觉。可对我或许会有压力，我还不如自己找个地方休息随意呢。

    不过袁嫣一个大明星都这样邀请自己了，他觉得要是再拒绝，有点伤人家的面子。再说。袁志峰就袁志峰嘛！不就是一个老大吗？去他家玩玩见识一下也好，说不定唐羽灵的巴不得我能多去了解一下呢。

    “认识你半天，还不知道你叫什么名字呢。”袁嫣见他没有吭声，换了一个话题。

    “杨锐。”

    “杨锐？这个名字，好像再哪里听过呀……”

    杨锐暗道。还能在哪里听过，最多是陈紫悦骂过我被你听到了。

    “对了，好像听我表妹说起过你呢。你们应该认识吧？她也是深大地，她叫陈紫悦。”袁嫣笑嘻嘻的说。

    “认识。当然认识，跟她还打过一架呢。”杨锐淡淡的说。

    “哦，你们打架？”袁嫣似乎来了兴趣，一边把车子的速度加快，一边询问：“为什么打架？你能打过我表妹吗？她可是跆拳道高手呢。”

    杨锐见到把事情的经过说了一遍，估计她其实已经知道，所以他说得很简单。

    “想不到你也蛮厉害的嘛，能跟紫悦交手。已经很不错了呢。对了，你说是你输了，可是为什么紫悦好像是她输了一样，她好像很恨你。”

    “呵呵，那是你表妹小心眼呗！”杨锐明白她为什么恨自己，无非就是因为跟自己有过贴身接触，打过一下她的pp。

    “不是吧？我知道紫悦对陌生人没有什么好脸色，不过也不是不讲道理的人呀。她在家里把一个沙袋上面都贴着你地照片。练功的时候，就好像在踢你一样。这是从来没有过的事情。是不是你对她做过什么不能饶恕的事情啊？”袁嫣的目光有意无意的看了过来。

    “把我的相片贴在沙袋上面？”

    “是啊……”刚刚说出来，袁嫣觉得有点不对劲，忙住口了。

    “哼哼……”杨锐似笑非笑的看着她。

    “你……笑什么？”袁嫣有点心虚地说。

    “袁大小姐啊！果然是演员，表演能力就是比一般人强啊。我说呢，还以为是一个纯朴的女孩子，原来不是纯朴，而是虚伪过了头啊！”杨锐揶揄了起来。

    袁嫣有点不高兴的说：“你这样说太过分了吧？你刚才当着面说我的坏话，我可都是笑着接受呢。再说，我也是现在你说了名字我才敢确认，我以前又没有见过你，只是从沙袋上面踢皱了的相片，黑灯瞎火地，我哪里认得出你来？”

    杨锐想想也有道理，自己在杂志、电视上面已经经过她不知道多少次了，刚才还会以为她是替身。何况她是第一次见自己？没有认出来也正常，不会是故意的。

    “好吧，你不是故意的。呵呵，算你很纯朴，敢跟一个陌生男人在一起。”杨锐笑了笑。

    袁嫣撇了撇嘴，忽然又奇怪的说：“对了，你怎么会在那里？你看演唱会，结束了不是应该从前面走么？怎么会在那里出现？”

    她开始也有这个疑问，只是一直跟他说话，忘记了提出来。现在已经各自地身份，也就没有什么顾忌的问了出来。

    “我？”杨锐被问住了，就算不当她是一个大明星，也是一个女孩子啊，说自己跑去找个没人的地方撇尿，实在有点不好意思。

    “对啊，你怎么会在那里出现？”袁嫣开始觉得他的出现有点巧合了，“难道你是什么报社的？”

    得。当我是狗仔队了！杨锐干脆实话实说，反正跟她也不会有什么发展的可能，女孩子又怎么样、美女明星又怎么样？

    “好吧，我就实话告诉你。你的演唱会太精彩了，让我一直看到尾都没有离开过。等演出结束地时候，我憋了一泡尿。出来又找不到厕所，所以，就准备找个没人地地方解决一下。一直走。就走到那里了。”

    袁嫣微微皱眉，“恶心！你这么说，我就会相信吗？”

    “我要你相信干吗？你不信就算了啊，我又没有偷拍你，您从还能把我怎么样啊？”杨锐受不了这样的口气，没好气的说。

    “哼！就算你敢拍，也没有人敢登。”

    袁嫣说这话，无疑是对袁志峰势力的坚信。

    杨锐想想她也确实有这样自信的资本。明星们拼的不就是背景吗？香港的狗仔队敢这么嚣张，无非是有不同后台支持。比如说a社团控制地周刊，自然不会搞a社团控制地唱片公司、电影公司签约地艺人，但是他们可以大搞b社团控制的艺人。反之也是。

    深川市出版没有香港那么自由，报刊杂志就那么几家而已。本来就不会有香港那么大地风险。而袁志峰是地下次序的老大，几乎是统一控制所有大小势力。做媒体的也不会去得罪他。

    话不投机半句多。

    他们两个开始谈话很轻松，可是在互相确定身份之后，杨锐怀疑袁嫣认出自己故意耍自己。袁嫣又怀疑他故意在那里等自己。所以两人都话少了。

    不知道走了多久，袁嫣对闭目养神的杨锐说：“杨锐，我真地没有认出你来。说你是记者也是开玩笑的，你是深大的学生，怎么会是记者呢。呵呵，行了，别生闷气了。快到我家了，等会儿给你一个惊喜。”

    “哈哈。我没有生闷气，只是有点想睡觉。”杨锐也笑了起来，对于袁嫣，他对了一份了解。她显然跟陈紫悦不同，陈紫悦还是会直接的把生气挂在脸上。她就圆滑多了，懂得调节自己的情绪、也会自己打圆场。

    车子来到了一个大宅子门前，有人守在门口，认出她地车。赶紧开门。

    袁嫣直接开了进去。把车驶入了车库。

    给我一个惊喜？杨锐暗笑，这话应该对陈紫悦说。不过她也只会有惊无喜。

    两人下车，袁嫣带着走向了大厅。

    此刻大厅里面还是灯火通明，里面也有着人声笑语。

    袁嫣领着杨锐进去，欢快的拍了拍手，“everybody！我回来啦！”

    里面也马上传来几声欢呼。

    杨锐跟着进去，没有理会袁嫣的欢呼，仔细查看了一下大厅里面的人。小家伙陈紫琪估计已经有她姥姥带你睡觉了，没有在，袁志峰、陈紫悦都在，贝臻居然也在！还有一个他没有想到地人也在，竟然是萧堂文！进来听到喋喋不休大声说话的就是他。

    陈紫悦和贝臻都跑了过来，和袁嫣抱在一起，三个人都无视其他人。

    杨锐有点惊讶，没想到贝臻跟袁嫣这么熟。看来她说的惊喜就是贝臻姐姐了，只是她也知道我跟贝姐熟？她们两个是什么关系啊，怎么会那么亲热呢。

    哎，三个女的抱一起有什么味道啊，你们三个把我抱在中间，肯定就大家都刺激了！杨锐正笑眯眯的看着她们三个，暗暗丫丫了一把。忽然感觉到有人注视着自己。

