    大概晚上七点多，我们三个刚刚吃过饭，子昂的手机便响起来，却是收到了一条短信。

    子昂看了看，对我说：“有道，小林总去会所了。”

    我精神一振，扬了扬下巴：“继续盯紧。”

    一个多小时后子昂再次收到一条短信，看罢之后他对我道：“刘勇也去了合盛会所。有道，你说刘勇是不是被小林总找去的？”

    “说不好。”

    我摇摇头，叮嘱道：“继续盯着。”

    过不一会，刘勇的电话竟然打到了我这里来。

    一看来电显示，我登时心思急转，想着该以什么样的态度面对这一电话。

    坚定‘送信’这事不是我干的，我甚至都不知道有这回事，更不知道有小林总这个人。

    再有，现在刘勇正在多方位的为难我，我现在属于四处逃窜躲藏对他心生怨恨的状态。

    数个念头闪过，我这才接起电话。

    “刘勇，你到底想怎么样，相机我已经交给你了，钱我也还给你了，你到底要怎样才肯罢休？！”

    电话那头的刘勇声音压得很低，并透出一股怒意：“小子，你是不是留了备份？！”

    我冷笑一声：“真是欲加之罪何患无辞啊，我已经说了多少遍了，相机到我手里我根本就没动过。刘勇，你到底想怎样，划个道！”

    “王有道！”

    刘勇的话怎么听怎么透着一股咬牙切齿的味道。

    “少给老子装，我最后给你一次机会，把备份交给我。”

    “刘勇，你让我干什么我就干什么，谁让你们牛逼你们厉害呢，可我都这么低三下四的了，你还想怎么样？！这次要不是我见机的快，只怕我已经是你栈板上的鱼肉了吧。”

    不给刘勇说话的机会，我继续道：“老子大不了不在金陵这块地混了，但你也别想好，你等着，咱们这仇结死了！早晚有一天我会回来，到时候，老子让你吃不了兜着走！”

    这段说完，我直接挂了电话。

    按照正常逻辑来说，我这绝对是最真实的反应了，刘勇欺负我都到什么程度了，我还敬着他？

    最关键的是！

    从刘勇几句话里我已经听出来了，他现在的处境怕是并不好。

    什么时候刘勇这么气急败坏咬牙切齿过了？

    而很明显，这些都拜我所赐！

    录像备份，纸条，他绝对百口莫辩，就算他辩解了，只要拿不出证据，小林总也不能信不是。

    “成了？”

    子昂紧张的看着我。

    小彤也在看着我，神色间透着些许期待。

    我点点头：“应该是成了！”

    子昂连连摇头：“真是可惜，不能亲眼看着那姓刘的孙子玩完，唉。”

    我道：“不能大意，起码……这几天咱们还是得小心点。”

    子昂凑凑肩，示意了一下病床和身上缠了好几圈的纱布：“我就是想不小心，也没那个条件啊。”

    又聊了两句，子昂的手机突然又响了一下，他打开看了看，随后问我：“小林总还有刘勇出会所了，要不要跟？”

    我想了想，说道：“还是别跟了。”

    子昂点点头，传了消息过去。

    我又道：“让他们撤回来吧，不用再盯着了。”

    子昂又点点头，再次发了消息过去。

    恰在这时，陈家乐推门走了进来，看了看我们后，说道：“你的房间安排好了，跟我来。”

    我还纳闷她说的是谁呢，小彤已经站起，并对我说：“你们也早点休息。”

    我点点头，目送着两人上了楼。

    “嘿嘿，你是不是寻思着今晚上能得逞了？”

    关了门，回身在床上坐下，便听到子昂不怀好意的奸笑。

    “你以为我是你？”

    不以为然的撇撇嘴，随后我拿出烟来点了一根，优哉游哉的抽起来。

    “给我来一根。”

    我淡淡道：“你刚受伤，不适合抽烟。”

    子昂骂道：“我靠，报复我是吧？”

    我看都没看他一眼：“我说的是真的。”

    子昂再骂：“你妹！”

    我掐灭香烟，关了灯，吐出两个字：“睡觉。”

    次日一早，才七点多，我便醒了过来。下楼一看，小彤以及陈家乐也已经醒过来了，前者正在吃饭，后者则在院子里弄药材。

    “你去买的？”

    看了看桌上的早饭，足足准备了好几份，我不由问了小彤一句。

    小彤摇头：“是陈大夫准备的。”

    我扬扬眉，没说什么，拿起一根油条便吃起来。

    “一会我出去一趟。”

    小彤叮嘱我：“注意小心。”

    我点点头：“你们白天别出门。”

    小彤应道：“嗯，知道。”

    早饭之后，我给蝴蝶打了个电话，她没接，也不知道是没睡醒还是故意给挂了。

    八点多时我又给她去了个电话，这次她倒是接了。

    “大早上的，干嘛？！”

    她语气不太好，也不知道是不是刚起床心情不好。

    “找你有事。”

    “你找我能有什么事？”

    她咬字咬的挺重，而回想一下，从第一次到现在这次，我每次找她，目的都是李迈兮，而这次也不例外。这么论的话，我找她还真没什么事。

    “咳。”

    这么一想，即便是我也不由尴尬的咳了一声，随后颇不好意思的道：“吃了吗，请你吃饭。”

    蝴蝶立马答了我两个字：“没空！”

    我默了一会，随后也不藏着掖着了，直接道：“蝴蝶，你姐现在在做一件非常危险的事，我想帮她。”

    蝴蝶有些不确信：“真的假的？”

    见她有松口的迹象，我不由一喜，忙道：“当然是真的，你肯定也是有感觉的吧，毕竟你跟她的关系可比我近多了。”

    话我说的相当违心，但为了说动蝴蝶，我也不在乎了。

    “嗯……这倒是，其实我知道她一直有事瞒着我。”

    稍顿，她反问我一句：“难道你知道我姐要干嘛？”

    我想了想，隐晦道：“其实我也不知道具体，但我确实能帮到她。”

    蝴蝶沉默数秒，旋即说道：“可我也不知道她现在在哪。”

    我道：“这好办，你把你知道的她的住址都告诉我，我自己挨个去找。”

    蝴蝶道：“好吧，你记一下……”

    她一共报了两个地址，一个地址在鼓楼区，一个地址在玄武区。

    末了她又道：“王有道，如果我姐有什么麻烦，你找我，说不准我也能帮上忙。”

    我答应的干脆：“如果需要，我肯定叫上你。”

    挂了电话，想到之前李迈兮曾在玄武湖公园约我见面，我便直奔玄武区的那个住址而去。

    玄武区，龙蟠路，湖景花园。

    这个住宅小区干脆就是在玄武湖边上，离玄武湖那真是近在咫尺。

    到了小区，走到小区里的三栋高楼面前，看了看号码之后，我朝着最左边的一栋高楼走去。

    进了楼内，直接爬楼梯到了三楼，找了一个门牌号之后，我直接敲了敲门。

    我大可以直接给李迈兮打电话，问清楚她在哪，再搞清楚她什么打算之类，但我估计，就算我给她打一千个电话，她也不会跟我多说一句。

    所以我才会舍近求远的找上蝴蝶。

    我是准备直接站在她面前，不管她说什么，我就是赖上她了！

    敲门后，门内却静悄悄的，丝毫没动静。

    出门了？

    还是说她根本就不住这？

    我从口袋里摸出一根铁丝，将弯曲的一头刺入门上的扁形锁孔。

    “咔——”

    随着一道脆响声，房门打开。

    刚拉开房门，我便看到地上掉了一块指甲盖大小的纸片。

    竟然这么小心。

    在门上夹一片小纸片，而且位置还这么低，这是防贼的招式。家主回家，一开门或是还没开门，就看见了地上的纸片，立马就能知道自己家里进人了。

    我蹲身把纸片捡起，并开门看了看房间里面。

    装修的极为简单，深灰色的地板砖，深灰色的墙壁，深灰色的沙发，电视等电器一个没有，带电的，似乎只有一个饮水机。

    捏了捏鼻子，这里的那股香味很浓，这说明李迈兮确确实实是住在这里的。

    开门，我只是为了确定这一点而已，现在确定了，我便又把门给关上了，也没忘把纸片夹回去。

    下了楼，刚刚出门，我便看到旁边车位停进去了一辆黑色的大众轿车，那种大街上很常见，普通到不能再普通的轿车。

    车里的人，正是李迈兮！

    我刚出门，她也刚回来，有没有这么寸？

    下意识的我就一回身，又进了楼里，然后藏在了楼梯间。

    刚藏完了我就愣住了，我干啥要藏？

    但这时候出去也不行，也只能一藏到底了。

    随着一股熟悉的气味渐渐离近，我当然能判断出是她。

    等这股气味变淡消失，我才从藏身的地方出来。

    藏起来也好，真要是面对面，她估计也不会给我什么好脸，我何必自找苦吃？

    心里暗道一声，随后我便出了楼，在外面一个不易察觉的地方窝了起来。

    我已经打定主意，这事，我未必非要跟她一块行动。只要洞悉了她的意图，我就算自己行动，也完全能帮得上她。

    与其站她面前百般讨好，我还是‘躲’在她身后比较好。

    说到底，其实还是我不敢去面对她。

    也就是几根烟的功夫，她又从楼里出来，随后上了车，开出了小区。我则马上打了辆车，紧随其后。

