    “既然如此，我们必须抓紧时间出发了。

    黑暗一族已经知道你的那些分身的下落，随时会派出人马去对付你的那些分身。”

    荒兽说道。

    “我总共还有六十五道分身没有回归。

    这样吧。

    荒兽前辈，你帮我保护十五道分身。

    我的本体和那些已经回归的分身，负责保护三十五道分身。

    火源兽你帮我保护十五道分身。”

    林飞想了想，说道。

    “林飞，你负责保护三十五道分身？

    那么多，你应付得来吗。”

    荒兽听了林飞的话，不由一愣。

    “前辈，你放心，以我现在的实力，应该可以应付得来的。”

    林飞点头说道。

    “呵呵，老家伙，你不能不服啊。

    林飞现在的实力，确实比我们两个老家伙厉害很多了。

    你忘记啦，就连岁月楼的九楼主，也让林飞和火源兽他们干掉了。

    而这些年来，我和你两个老家伙，可是被九楼主追杀得东躲西藏。

    你别以为你是前辈，你现在肯定打不过林飞了。”

    这个时候，白帝神君突然大笑道。

    “也是。

    看来，不服老不行了。”

    荒兽听了白帝神君的话，愣了片刻，不由得叹气说道。

    “好了，那我们现在就出发。

    这些是我秘制的传讯玉简，可以快速传送信息。

    我们之间，随时保持联系，一旦有事发生，相互之间可以随时支援。”

    荒兽一挥手，十几枚传送玉简飞出。

    “好的。”

    林飞和火源兽收起玉简。

    “好了，我们现在开始出发吧。”

    荒兽说道。

    于是，荒兽，林飞，林飞的那些已经回归的分身，还有火源兽同时走出落神谷，开始向着林飞那些还没有回归的分身所在的位置走去。

    “从现在开始了，只要遇到黑暗一族和岁月楼的生灵，格杀匆论！”

    林飞的本体行走在绝对空间海之中，目光之中杀气腾腾。

    林飞现在的战力，已经是今非昔比。

    以前，只要来一个混沌神，就可以把林飞追杀得到处逃遁。

    特别是岁月楼的九个楼主，任何一个，都能轻易碾压林飞。

    可是，现在林飞的战力，已经比岁月楼的九楼主还要强！    可以说，林飞现在已经属于绝对空间海之中的一流高手了。

    除非遇到三大黑暗主宰那种最顶尖的高手，才需要退避，遇到其他那些实力一般的混沌神，根本就不用怕了！    不久之后。

    林飞就来到了自己其中一个分身所在的空间海之中。

    这个空间海叫流沙空间海。

    “我的本体来了。”

    这个时候，流沙空间海之中，某一个位面，某一颗荒芜的星辰之上，一个年轻人盘坐在这颗星辰之上，正在闭关修炼，突然，这个年轻人抬头说道。

    这个年轻人叫孟飞，是林飞的一道分身。

    现在，孟飞已经是流沙空间海之中，一个赫赫有名的年轻天才。

    他在这颗星辰之上闭关修炼，就是为了冲击十阶主神的境界！    “看来，这道分身暂时没有危险。”

    林飞的本体在流沙空间海之中逛了一圈，又在流沙空间海的周围，也逛了一圈，没有发现黑暗一族的身影，自语说道。

    于是，林飞离开了流沙空间海，朝着下一道分身所在的位置而去。

    接下来的时间，林飞的本体在绝对空间海之中，悄悄走动，把自己那些分身所在的位置，都走动了一遍。

    以林飞现在的实力，在绝对空间海之中走动，速度已经是十分可怕！    同一时间，林飞已经回归的那些分身，还有荒兽和火源兽也是在绝对空间海之中，到处走动，去察看林飞那些还没有回归的分身。

    这一天。

    一个叫月德空间海的空间海之中。

    “终于迎来十阶主神的雷劫了，只要渡劫成功，我的任务就算是完成。”

    月德空间海的时空深处，一道身影凌空而立，喃喃自语。

    这道身影的上方，乌云密布，一道道粗大的雷芒电蛇，在黑压压的云层之中到处游走着，气势骇人。

    “欧阳师兄，加油！”

    远处，一大批年轻武者在观看，纷纷出声大叫。

    “呵呵，你们放心，欧阳飞的积累已经足够，再加上他妖孽的天赋，这一次突破十阶主神，十拿九稳啊！”

    一个白袍老者微笑说道。

    “既然师父说行，就一定行。”

    “真羡慕啊，欧阳师兄年纪轻轻，就要成为十阶主神了。”

    “何止是十阶主神，等着看吧，以欧阳师兄的天赋资质，将来一定可以成为混沌神！”

    ……    那些年轻武者，一个个开声说道。

    轰隆隆……    终于，欧阳飞的雷劫开始了。

    同一时间。

    月德空间海的附近，绝对空间海之中，一大队黑暗的人马，正在浩浩荡荡朝着月德空间海而来。

    “前方就是月德空间海了。

    林飞的一道分身，就在这个空间海之中！”

    这队黑暗一族的人马，带队的是三个混沌神，其中一个混沌神说道。

    “嘿嘿，区区一道分身而已，就算是林飞的本体来了，我也可以举手灭之！”

    另一个混沌神冷笑说道。

    “我们最好不要太过大意，据说，岁月楼的九楼主，就是被林飞和那头火源兽杀死的。”

    第三个混沌神说道。

    “真正厉害的是那头火源兽。

    火源兽一族，是传说中的古老神兽，实力当然很强。

    但是，林飞那小子算得了什么呢。

    连混沌神境界，都还没有达到，在我的面前，不值一提！    你们等着看吧，如果我遇到林飞的本体，我保证可以单手杀他。”

    另一个混沌神说道。

    “如果我们能灭掉林飞的本体，那倒是一个大功劳。

    不过，这一次，能灭掉林飞的一道分身，也不错。

    林飞那小子太狡猾了，长年累月都是躲起来，就算是我们黑暗一族的那些大法师想找他，也很难啊。”

    一个混沌神说道。

    “三位大人，我们到达月德空间海了！”

    突然，一个卫士来向这三个混沌神报告说道。

    “那好，我们直接进去，找到林飞的那道分身灭掉。

    谁敢阻挡，格杀匆论！”

    一个混沌神下命令说道。

    

