
0916

K-1基地，凌晨点。

这座规模不算小的永久性军事基地周围，到处都布置了各种传感器，一些关键位置上还有已经启动了的自动炮台，基地内部一些高塔上，还有探照灯在不断晃动着。

由于巴宁格中校带人去了最危险的前哨基地加强防御，他也算是安下了一颗悬着的心，所以在处理完当天的工务后，以相当轻松的心情进入了梦乡。

不只是马逊准将，就连这座基地里的绝大多数人，都是这个心态，有K-前哨基地挡在前面，再加上基地各种防御设施，他们完全可以以比较轻松的心态来工作。

但就在他们松气的时候，一群不速之客，出现在了基地外围那些自动传感器探测范围之内的区域。

“贾曼卡尔阁下，这个东西效果真的不错啊。”一个全身被一种深紫色甲壳式盔甲笼罩起来的人，小心翼翼的爬到了另一个穿着同样类型，但要更厚重一些的人身边，举着一个小球小声的说道，“这座基地所有自动探测器的探测范围都能提前发现，我们才能这么轻易的潜到这个位置。”

“只不过是找到了那些传感器之间没有被覆盖到的路线。”贾曼卡尔平淡的说道，“最好用的，应该是这个。”他轻轻抚摸着身上的盔甲，就像是在抚摸女性的肌肤一样，以相当满意的语气说道，“就算不小心进入到那些探测器探测范围，只要动作不要太大，这身盔甲也能保护我们不让那些探测器发现。”

“那么阁下，既然我们都已经进到这个位置了。”那人指了指不远处的基地外墙，“是不是就可以马上发动进攻了？”

“再等一下。”贾曼卡尔回头看了一眼后方，虽然有月光，视野同样朦朦胧胧的一片，什么也看不清，“我们得等哈桑那边先动手吸引住基地注意力后，再进行攻击。”

“看时间，哈桑的人恐怕还需要十来分钟才能到达基地的侧翼，他那边有不少大家伙，动静可不会小，他们躲不开探测器的吧？”

“所以才让他们去正面攻击，吸引火力，为我们的奇袭提供掩护啊。”贾曼卡尔说道，“对了，崔克斯博士提供给我们的导弹，应该准备好了吧？”

“已经好了，就等我们摧毁掉基地的防空系统，然后发射了。”那人看了一下手腕，那里有一个计时器一样的微光装置显示着时间，“科塞德王子的人也跟在我们后面等待行动。”

“一切，就看哈桑的了。”

七、八分钟后，K-1基地猛然响起刺耳的警报声，所有的探照灯几乎同时转向了基地东面照射，但很快，少部分又转了回来，继续向着基地其他三个方向晃动着，只是晃动的频率相当的高。

接着，爆炸声与火光出现在了基地的东面方向，基地广播除了警报声外，也响起了人员的通报声。虽然与警报声混在一起有些听不清在说些什么，但从那些不断亮起的灯光，以及大批冲出营房的士兵来看，肯定是出动作战之类的命令了。

“这是怎么回事？！”被警报惊醒了美梦的马逊准将上衣都没有穿，只是穿着背心就冲到了指挥中心——好在他没有忘记穿裤子，不然基地司令官裸奔的场景就会马上出现了。

“五分钟前，基地东面传感器发现有大量地面震动出现，在询问过地质部门，确认不是发生了地震后，又收集到了新的资料，有大量人员和车辆正从那个方向向基地高速驶来。”当天负责夜班指挥的军官立刻回报道，“所以我判断是敌人袭击，并拉响了警报。”

“敌人袭击？”马逊准将随手擦了一把脸上的汗水，冲到指挥台前，打开了电子地图，K-1基地的情景就出现在他的眼前，“确定不是友军吗？”

“没有相关的联络不说，他们已经向我们开火射击，东面部署的自动炮台也因为受到了攻击，判断出有敌意后，开始自动还击了。”

“见鬼！”马逊准将一拳砸到电子地图旁，重击令地图闪了闪，又恢复了显示，“我们前方不是有K-前哨基地吗？难道那些家伙已经攻陷了那里，还是说他们绕开了K-基地？为什么没有人发现？！”

“与K-基地的联络之前并没有中断，可以确认的是，K-基地那里并没有受到攻击。但是现在就不清楚了。”军官回答道，“我们目前与K-基地已经失去了联系，除了被攻陷外，还有可能是通讯受到了干扰。由于K-基地是昨日白天才开始进行基地扩建工程的，所以这里与他们没有有线通讯联接不说，他们也没有比这里更好的通讯设备了。”

“那我们现在就管不上他们了！”马逊准将挥了挥手臂，大场说道，“现在是我们受到了攻击！虽然不明白敌人为什么不先去进攻防御工事都还不齐全的K-基地，但战斗既然已经开始了，再抱怨也无济于事！东面的情况现在如何？”

值班军官立刻将监控摄像头拍到的画面放到指挥中心正中主屏幕上，又将中央计算机处理后的数据同步给了马逊准将面前的电子地图。

“目前东面的战况还算比较平稳，那些自动炮台第一时间就抵挡住了对方的突击，给基地守备部队出动争取到了时间。”值班军官指着地图上那些出现在基地东面区域的红点，对马逊准将说道，“而且那些袭击者所使用的武器，除了三十多辆铁鹰之前报告上提到过的土制坦克外，就是一百多辆武装皮卡了。虽然不知道他们是在怎么不惊动我们头上卫星的情况下出现在这里的，但光是那些自动炮台，就能全部解决掉他们。”

“不要太小看他们了！”马逊准将看到面前向个代表着自动炮台的蓝色方块突然消失，他知道那代表了炮台被摧毁，“他们可是有思晶人帮助的！守备部队准备情况又如何了？”

“装甲营还要几分钟才能出动，不过步兵部队已经准备好了，两个连已经赶往东面防线参与作战。但要反击，还是要等到装甲营出动了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562993"  chaptername="0916  谁摘谁的桃？（一）">加入书签</a>
</div>
