    面对这样复杂的符文，只给三次机会，在座无人敢说自己有把握。

    吐出一口气，纪清凌决定先试试，如果还是失败她就不再藏了，试着凌空绘制到成功，再用第三张空白符纸。

    既然来了，总要争一把！

    旁边的朱崇明依然叫苦不迭，“这是不让人好过啊！”

    “朱道友。”

    “唉，纪道友，何事？”

    “我这里有张噤声符，道友可有需要？”

    朱崇明也不是傻瓜，他有些不好意思的笑笑，“打扰，打扰！”

    纪清凌闭上眼睛，那符文实在是太复杂了。

    “纪道友，纪道友~”

    “朱道友？”

    “你刚刚不是说要送我张噤声符吗？”

    也顾不得此时可不可以拿出灵符，纪清凌只求他快点闭嘴，拿出一张噤声符飞了过去。

    朱崇明喜滋滋的接了，装进了自己的储物袋，这才开始认真应付起眼前的符文。

    这次给的时间也相对延长，在时间过去大半的时候，失败的人一个一个的出现，很快台上只余下三十多人。

    这是直接淘汰到决赛吗？

    这时场内出现灵力的波动，亮光一闪有人成功了！

    纪清凌睁开眼提笔运气，开始将她所拆解出来的符文缓慢的绘制出来。

    一切都很顺利，灵力的收放以及笔速她都控制的很好，待最后一笔结束，她收起通天之时，那灵符依然静静的躺在桌面上。

    是废符！

    定下心神，纪清凌又将符文在脑海中过了几遍，她认定她的第一种方法是对的，只是灵力的把控没有掌握好。

    拿过第二张空白符纸，她决定还是按自己的想法去做，依然使用之前的思路再加大灵力的输入。

    这次的速度因为灵力的起伏变化更加的缓慢，好在她的方法是对的，随着一阵灵力波动。那张灵符消失在了纪清凌的眼前。

    成功了。

    心中暗自庆幸，她的坚持是对的。

    身边的朱崇明也在运气绘符，他这次的速度很慢，台面之上只余下他笔下那一张符纸了，也就是说这是他第三次尝试了。

    纪清凌收回心神，不想有任何举动打扰到对方。

    第三回合结束，余下的修士只有十一人！

    纪清凌和朱崇明是唯二的两个筑基修士。

    今天的比试至此结束，明日继续下一轮。晋级的淘汰的都纷纷下了吧。

    朱崇明快走两步追上纪清凌，“纪道友，你真厉害，我看你只有了两张符纸就成功了，佩服佩服！”

    “朱道友过奖，你的绘符速度同样让人佩服。”

    朱崇明哈哈笑，“那是，我师祖也夸我悟性好。这绘符的速度其实还是在于勤练，我当时为了练这速度可是废了一屋子的符纸呐，我当时……”

    朱崇明就这样一路跟在纪清凌身后，将他的心得叭叭叭说了出来。

    纪清凌有些迷惑的看了他一眼，她真的只是随口夸夸，并没有一丝要打听的意思。

    没想到这人就这样把自己的法子说出来，而且纪清凌听着不想是假的，他说的那些问题定是自己遇到过许多次，才能分析的那样彻底。

    她自认也不是小气之人，随后也放慢脚步将自己平日里分解符文的心得分享给对方。

    朱崇明高兴坏了，他对这位斗法厉害制服厉害的纪道友是由衷的佩服，所以他拿出了十二分的诚意去交结这个朋友。

    如今看纪清凌的态度也是一个豁达之人，很投他的脾气。

    此时高台上长贤圣君一脸的得意，青云宗有位元婴道君见状忙开口道，“圣君那位徒孙真是天纵奇才。”

    虽说马屁很明显，但是长贤圣君依然听得开心。

    季殊圣君传音给和虚圣君，“和虚，谁是这老头的徒孙？”

    “特意拉出来说，自然是另一个筑基小辈了。”

    “哼，得意什么，那小子不如你们家那小丫头好。”

    和虚圣君深以为然，“恩，我也这么觉得，你等等指点她一下，别到时候输给长贤老头的徒孙，丢的可是我们两个人的脸。”

    真是变着法的想要占她便宜，季殊圣君语塞，“你们这些人就欺负我没徒弟吧！”

    纪清凌正和朱崇明讨论的起劲就听到和虚圣君的传音。

    只得和对方道别后来到师祖说的地点。

    不敢放出神识，单凭那强大的气息纪清凌也能肯定和师祖一起的这位女修也是化神期前辈。

    都是大佬一定要小心说话啊。

    “师祖。”

    “恩，这位是季殊圣君。”

    纪清凌还没开口，季殊就抢先说道，“不要叫我圣君，叫我前辈就行。”

    “季殊前辈。”

    “恩，乖，拿去玩吧。”

    纪清凌恭敬的接过，真好，希望师祖多几个这样的朋友！

    “你可有制符上的问题要问这位季殊前辈，她是六阶制符师。”

    师祖真的太好了！纪清凌压下心中的雀跃乖巧回道，“弟子确实有些疑问想要请教。”

    和虚圣君点头，“那你好好请教，不问完不许走，我先回了。”

    ……

    看着离开的师祖，纪清凌心中感叹，这师祖的脾气可真是让人摸不透。

    “别管她，和虚最不愿意和后辈相处，时刻要端着，大家都累。”

    纪清凌不知如何作答，那季殊前辈已经热情的询问起她有什么不懂的。

    她最感兴趣就是第二回合的时候，那位剑修如何将剑气封进符箓之中。

    两人坐在一处一问一答，季殊对纪清凌真是越看越喜欢，这丫头对符箓有自己一套独特的见解，不是人云亦云只会跟在先者的身后走老路。

    她有些看法甚至对季殊圣君都所触动。

    两人分开时，季殊前辈对纪清凌留下一句话，“不能丢你师祖的脸！”

    ……

    什么意思，能晋级到下一轮就已经不算丢脸了吧？

    在看到同场的那些金丹前辈时，纪清凌不觉得两位圣君认为她有希望拿第一吧？

    回到住处得知沈如也顺利的进入到下一轮。

    她和纪慧拎着吃食就跑去沈如的房间，美其名曰要庆祝一下。

    听了纪清凌的讲述，沈如和纪慧一直认为，和虚师祖的意思就是要她拿个第一给她老人家争个脸！

    这就是请季殊圣君给纪清凌临时补课的目的！

