    很快就到了午休时间……

    高芒看着时间也差不多了，起身活动了一下筋骨，打开办公室的门，发现大家都在低头忙着。

    “好了，大家消停一下手头的工作，吃过饭再继续忙吧。”

    大家一听高芒的话纷纷抬头，眼睛里闪着期待。

    ……

    “喂，那个樱桃鹅肝！我要吃！不准抢走我的！”

    “你霸不霸道？总不能好东西都让你一个人吃吧？！”

    “你还说她呢？那刚刚放在这里的三文鱼怎么现在就只剩这么一点了？”

    “嘿嘿……”

    ……

    会议室里，大家都吃的非常香，高芒也是非常阔气，点的都是平时大家舍不得吃的名贵料理，这才让大家开始争夺美食。

    高芒和杨北也坐在旁边，看着大家你追我赶，正玩得热闹，他们两个看在眼里也是非常欣慰的。

    一间公司其实最重要的不光是有多少的资产，有多好的成绩，像他们这样，大家能其乐融融的围坐在一起吃饭，为了同一个目标而努力奋斗，也是很好的。

    “说真的，你也真的是大方啊，今天这么一顿，可顶得上我半个月伙食了吧？”

    杨北把视线转到坐在自己的旁边的高芒身上。

    高芒倒是一脸的不以为意，摆了摆手说道：“有的吃你就吃吧，管这么多呢。”

    杨北挑眉，也只好闭嘴。

    有了中午这样的饱餐一顿，大家的士气全都被鼓舞起来了，下午的工作效率都比平时要高不少。

    ……

    时间一眨眼，就又到了晚上的播出时间。

    算了算《仙剑奇侠传》从开播至今也已经快一个礼拜了，而且收视率一直也都是一路走高的趋势，今晚就是第十一集和十二集的播出了。

    在之前成绩的基础上，如果继续按照升高趋势来看的话，今晚就是决定《仙剑奇侠传》收视率能不能破二的转折点了！

    这样重要的时刻，高芒当然还是按时来杨北家报道了。

    高芒穿着小蜜蜂装扮的睡衣站在杨北家门口，刚抬起手准备叩门，然而却犹豫了起来。

    之前几次高芒都没有注意到，但好像每次都挺影响杨北休息的，所以高芒也有些不知道自己还应不应该继续在这里借看电视了。

    就在高芒犹豫的时候，面前的门却突然被打开了。

    高芒放下了停在半空中的手，杨北早就已经听到了房门口的动静，等了好久却没听到敲门声，这才主动打开了门。

    “怎么不敲门？”

    杨北看到高芒又是奇装异服的样子，不过他也早就已经见怪不怪了。

    “没事，这不是不敲门你也开了么。”

    高芒故作轻松，装作什么事都没有一样，然后侧过身钻进了屋子里。

    ……

    不出意外，杨北和高芒又追完了两集电视剧。

    其实杨北也已经开始慢慢习惯现在这样的生活了，每天晚上和高芒一起窝在沙发上追剧，也还是不错的日子。

    只是今天片尾曲还没播完，高芒就直接起身了。

    “行，演完了，明天公司见！”

    说完，高芒就转身走了。

    杨北本想叫住高芒的，但还是没开口，只觉得奇怪。

    ……

    第二天早上，北芒娱乐的员工们都心不在焉的样子，动不动就看看时间。

    都不用说，大家都是在等文化总局官网更新数据。

    更有人实在是坐不住了，干脆提前十分钟就已经停留在官网页面上开始不断的刷新起来，为的就是能第一时间看到更新数据。

    办公室里的高芒也一样，虽然她还算沉得住气，但也还是会不自觉的多看几眼时间。

    “有了！！破二了！破二了！”

    忽然，不断刷新官网页面的员工突然叫了一句。

    大家都瞬间放下自己手里的工作，全部都围了过去。

    果不其然，昨天晚上的收视率，第十一集百分之一点九七，第十二集百分之二点零一。

    高芒也在办公室里看到了更新的数据，暗暗在心里欢呼。

    ……

    同样的，不仅仅是北芒娱乐公司的人在庆祝着，京城电视台里，看到更新数据后的众人也是感到非常惊喜。

    “看没看文化总局官网更新的数据？！”

    “看了看了，你是不是想说《仙剑奇侠传》收视率破二的事情？！”

    “对啊！我真的是没想到，这也进步的太夸张了吧。”

    “什么？破二了？我还没看呢！”

    “……”

    京城电视台里的工作人员也都是议论纷纷。

    电视剧破一并不算什么太好的成绩，然而破二就不是一般的成绩了。

    有些电视剧哪怕是已经全剧终了，或许收视率也从来都没有破一过。

    更别提这《仙剑奇侠传》到现在也才只不过播出了十多集而已，竟然就能取得破二的好成绩。

    这让京城电视台的人也为之激动，上一次台里有这样收视率的电视剧，到最后成为了风靡一时的大热剧。

    现在《仙剑奇侠传》所展示出来的实力，让大家都觉得很有可能它就会是下一个热播大剧。

    刘晋宇也对这部剧有了高度重视，所以当看到取得了破二的好成绩时，他也是心潮澎湃的。

    ……

    《仙剑奇侠传》才刚播出不到一个礼拜的时间，就已经取得了破二的好成绩，这件事情不仅仅是在北芒娱乐和京城电视台受到了关注。

    网上也开始有了很多人夸赞，觉得《仙剑奇侠传》能取得这样的成绩，是真正的实至名归。

    就在某家咖啡厅里，几个女星坐在一起。

    这是娱乐圈出了名的姐妹团，三不五时就会在微博发出她们聚在一起的照片来圈粉。

    然而这几位姐妹花也根本不是真情实意，不过是谁现在红，就把谁拉进姐妹团里，互相蹭热度而已，只要没什么热度的统统都会被抛弃。

    “你们最近有没有关注那个新出的电视剧，叫什么奇侠传的那个？”

    “有啊，《仙剑奇侠传》吧？”

    “对，听说收视率才用了短短几天都破二了！”

    “哎，我拍的剧什么时候才能也像这样火起来啊……”

    另一个小花看了看周围，然后压低了声音又说道。

    “这部剧火不火先不说，听说当初女主这个角色可是赵丽雅自己主动去联系的呢！”

    “这是什么神仙运气啊……她这是撞了大运，提前预知了吧。”

    几位女星纷纷咂舌，除了羡慕就是嫉妒。

    ……

    而在另一边的星火娱乐公司办公室内，李良不耐烦的闭目养神着。

    上次李良听说了《仙剑奇侠传》取得了破一的成绩之后，也没怎么放在心上，毕竟他也参演过不少成绩不错的电视剧。

    然而自从今天得知了现在《仙剑奇侠传》收视率已经破二之后，他就坐不住脚了。

    李良回想起当初高芒也是给自己投过橄榄枝的，然而他却想都没想就直接拒绝了，而且还是压根没回应对方。

    现在这部剧取得了优秀成绩，李良只觉得自己当时一定是脑袋被驴踢了，才拒绝了高芒出演《仙剑奇侠传》的邀约。出演了这部剧男二刘晋元的演员也因为剧中的角色收获了不少的人气。

    李良越看越生气，这本该属于他的一切却因为当初错误的选择，而和他擦肩而过。

