    “你是何人？”

    来此的修士一共七人，因为收敛了气息的缘故，所以很难判断出他们到底来自何方势力。

    而当他们看到鱼玄机时，都是一惊，他们没少跟前任的黑魔殿主打交道。

    “自我介绍一下，在下鱼玄机，新任黑魔殿殿主！”

    鱼玄机说道，“我的前任，已经被我斩杀。”

    “咝！”

    在场几位倒吸了一口凉气，前任黑魔殿主有多强，他们很清楚，眼前这位能够斩杀前任，且成为黑魔殿主，其势力和背景都应该不小。

    “你寻吾等前来所为何事？”

    其中一位修士说道。

    “诸位想必都已经感受到了禁锢的解除，自然也应该知晓，仙帝可以成为大帝，而准帝便有机会成为仙帝！”

    鱼玄机说道。

    “所以呢？”他们盯着鱼玄机问道。

    “但是，在此之前，有一人挡在我们面前，只要有他在，我们恐怕很难成为仙帝！”

    鱼玄机说道。

    此话一出，在场的众修士全都沉默了，他们当然知道鱼玄机说的是谁，只可惜那位可是仙帝之下，近乎无敌的存在。

    按照以往的规则，仙帝是不会轻易出手去斩杀仙帝之下的修士的，尤其跟其它仙帝有关系的修士，因为这样便会打破仙境的共识。

    如果所有仙帝都对仙帝之下的修士出手，那仙帝之下，几乎不会有修士存在。

    现在的九位仙帝，实力都是碾压级的。

    可现在不一样，九位仙帝都在闭关突破大帝之境，可谓是山中无老虎，猴子称大王。

    “我已经得到了消息，老周很快便会突破仙帝之境，留给我们的时间不多了！”

    鱼玄机说道，“如若他成为仙帝，那么，他便成为唯一一个，可以出手的仙帝，届时……即便你们拥有九千九百九十九龙，也不是他的对手！”

    世人皆知，仙帝除了力量达到之外，更重要的还是开悟，而一旦开悟，进入仙帝之境，哪怕是九千九百九十九龙的准帝，也照样会被碾压！

    能对抗仙帝的，只有仙帝！

    他们立时紧张了起来，大殿陷入了久久的沉默之中。

    “我已经查到了他的位置，大致可以判定出他在何处开悟证道，诸位若是联手，再加上各自势力中的一些老古董，要杀他想必不是什么问题！”

    鱼玄机说道，“只有这样，大家才有机会，毕竟，如果他在我们之前成为仙帝，他便可以断了我们所有的上升之路。”

    说到这里，鱼玄机抬手一挥，几个玉简落到了他们的手中，“如果诸位有兴趣的话，在我们定位之后，会将位置传送到这玉简当中，当然，你们也可以不来，不过，我会建议来的修士，结成同盟，共襄盛举！”

    几位修士脸色立时变了。

    如果他们斩杀了老周，那便会成为一个天然的利益共用体，并将没有参与的势力排除在外。

    “你们想的不错，如果你们不来，那就失去了成为仙帝的资格！”

    鱼玄机冷冷的威胁道。

    赤炎城，药王铺！

    易阡陌计算了一下，如今他炼制一份一品五纹龙魂丹的价格，大概是二十枚极品仙石。

    一颗一品五纹龙魂丹，可以增加六个星璇，九枚就是五十四个星璇，而一个星域是由三十六个星璇组成。

    “一炉一品五纹龙魂丹，便可以修炼出大约两个星域，提升的是四十龙战力，而我距离九千龙，还差一千龙！”

    易阡陌计算了起来，“如果丹药的力量衰减的没这么快的话，五十个星域，便可以达到九千龙，需要六百枚五纹龙魂丹，一共是六十六炉多一点，一炉子二十极品仙石，那就是一千三百三十三枚极品仙石，到是一点也不多。”

    可他知道，想要在短时间里，搜集到这么多五纹龙魂丹的材料，是很不容易的，除了不死魔藤之外，其它的材料他都缺，而且都是仙境顶级的材料。

    “我就不信，他们不上钩！”

    易阡陌却另有打算。

    这六十六份材料，东皇台应该可以给他搜集到少部分，而除了东皇台之外，那就是他发布的公告了。

    以材料换取太真丹和草还丹。

    公告发布出去的数日后，赤炎城内沸腾，可易阡陌却没有等到来换取丹药的修士。

    草还丹和太真丹他已经炼制了一堆在手里，其中大部分都是用来还东皇台的欠款，剩余的他便自己留着用来兑换材料。

    大约一月后，易阡陌终于等来了一位拿着材料来兑换的修士，吕昕第一时间通知了他。

    “一份材料，真的可以十枚草还丹吗？”

    这是一名魔族修士，看着易阡陌十分谨慎的样子。

    “不错，一份材料，可以任意选择十枚太真丹，或者十枚草还丹，当然也可以各半！”

    易阡陌说道。

    “那我要六枚草还丹，四枚太真丹。”

    魔族修士说着道，“你先给我丹药，我再给你材料。”

    “怎么，你还怕我杀人越货不成？”

    易阡陌问道。

    “我是怕你耍赖。”

    “你为什么会这么想？我此前卖出去的那些丹药，难道都没有获得你们一丁点的信任？”

    “这些材料如此珍贵，可不能随意拿出来。”

    魔族修士认真的说道。

    “你怕的不是我不给丹药，而是另有缘由？”易阡陌摸着下巴，思忖道，“这些材料，来自各大势力的药园子吧！”

    魔族修士没有说话，但他的意思其实很明白。

    他当即拿出了他需要的丹药，而这魔族修士也将材料递给了他，他查看了一番后，发现材料一丝不差。

    他正要离去，易阡陌忽然说道：“是有人跟你们说了什么，让你们不要来兑换吗？”

    “大人，我只是个跑腿的。”

    魔族修士苦笑道。

    “我明白了，你走吧！”

    易阡陌皱起眉头。

    待他离去后，易阡陌立即去了东皇台，并寻到了白凤仙，并将魔族修士的那一番话叙述了一遍。

    白凤仙一听，敏锐的察觉到了不对劲，说道：“难怪我最近给你搜集材料，竟然一样都没寻到。”

    “即便要针对，也不应该这么快！”易阡陌说道。

    “或许有人将他们联合在了一起。”白凤仙说道。

    “能查到是谁吗？”易阡陌问道。

    “如果我的权限都被限制了，那上面肯定不会让我知道更多的事情。”白凤仙苦笑道。

