    

    随后，外面传来一声凄厉的惨叫声，随后瞬间戛然而止了。

    让在营帐内的一众将领心中一寒，眼神中闪过几分畏惧和惊慌。

    站在正中的西罗马主帅将脸上的愤怒收起，对着一边的侍卫吩咐道：

    “既然粮草官死了，就让他副手准备取代他的位置吧。”

    侍卫深深行礼，躬身就要出营帐传令，西罗马主帅忽然制止了他，“让他正午减少数万人的口粮！”

    侍卫心中震惊，随即陷入了深深的惊惧当中，但他表面没有表露出来，更没有问为什么，而是赶紧跑出去下令了。

    在侍卫走后，西罗马主帅转身，环顾了众人一眼。

    这些将领不敢与他对视，纷纷低下了头，默不作声。

    西罗马主帅走上前方的主位，坐下，看向他们，看着眼前众人的模样，冷笑了一声，说道：

    “离晌午还有一段时间，也别闲着了，赶紧带人去进攻吧！”

    对于主帅的命令，他们不敢反抗，只能按照原定的顺序，从中几位将领带着军队去进攻前方的山谷。

    不过，西罗马主帅在他们出去前，接着又说道：

    “前几次的进攻还是太过放松了，这次就一并解决了吧。”

    西罗马主帅带着笑容，说出了让在场一众将领都心颤的话。

    咳嗽了一声，西罗马主帅冷眼看着他们此时的模样，脸上的笑容越发的灿烂了。

    既然我都是要死的人了，总不能便宜了你们吧，总是能拉下一些人下去的，在将来去黄泉路上也不孤单。

    在这个军营中的数十万人他已经不可能全部带回去了，更准确的来说，他甚至连能不能安全回西罗马都不抱什么希望了。

    粮草断绝，前路阻塞，后路实在太远，敌军的援兵随时都可能到来，对于西罗马的军队来说，此时的情况对他们来说是最糟糕的。

    他也就能打算尽他的最后的能力，能带回多少人就算多少人吧，只是现在人数还是太多了，需要消耗。

    没准就及时的把前面数千人给消灭了呢，也不是没有可能。

    只是，他一想到陈桥的援军手下有十数万的黑龙军，十数万的前方的黑魔鬼，简直就不是他们能抵抗的。

    在西方，他们简直就是撒旦魔鬼，不应该出现在世界上。

    随手点了几名他看着不顺眼的将领一同出去，西罗马主帅就坐在主位上不做声响，把布满血丝的双眼闭上。

    下面一众将领即便是再如何心怀鬼胎，对他来说都不重要了。

    片刻后，外面又响起了西罗马军队猛兽出栏一般的喊声，将在主位上的西罗马主帅给惊醒了。

    那些将领都知道自己的使命，必须要消耗数万人的性命才能回来，这就是西罗马主帅的霸道。

    既然粮食不够，那就减少消耗吧，顺便发挥一下他们的余热，还能给自己带来渺茫的机会，何乐而不为呢？

    他使了个眼神，一旁如蜡像一般的侍卫快速的将地图摆在他面前的桌面上。

    西罗马主帅看着上面标注的军事战略位置，对着一盘的副将问道：

    “前方的斥候来信了没有，陈桥的部队到哪里了？”

    副将上前，瞟了一眼地图，指着上面离自身营地百里外的地方道：

    “最新的消息是在这儿发出的，只是这是那边的斥候传出的最后的消息了。”

    “所以属下估计，对方的前锋军已经距离此处不到百里了。”

    他声音中带着些许焦急，冷汗从额头上冒出，随后快速流下，敌方援兵一到，他们还待在这里就很危险了。

    一旦被堵住，就是瓮中捉鳖的惨剧，在面对了黑龙军以前，他们可不会有将敌军援兵打败的奢望了。

    西罗马主帅听着他的汇报，看着地图，一言不发。

    ……

    前方的战场，近十万的军队从西罗马军营中疯狂的冲出，他们其中起码有三分之一的人将会被放弃在这里。

    一次冲锋战不可能是数十万的军队一起上，一来位置不够，二来浪费人力，运动多也就代表着消耗多，况且山谷就这么大的口子，他们人去再多也无济于事，还不如轮番上阵呢。

    车轮战是能压块这数千黑龙军的，只是时间的因素，他们时间不多了，这才是关键。

    对面的数千的黑龙军屹立不动，唯一在动的只有迎风摆动的黑底银字的军旗，显示出他们不屈的精神。

    纵使他们已经极度的疲惫了，但他们依旧还在坚持，没有倒下。

    黑龙军将领将深吸了一口气，将面甲拉下，长枪直指前方，远处乌压压一片的人潮涌动过来，地面上颤动不止。

    在狭长的山谷前，开口不大，所以对方的骑兵根本就无法发挥作用。

    西罗马军队发动第三次进攻，就是数万骑兵对着他们的冲锋，只不过，在长矛和箭矢如雨一般落下的时候，对面的骑兵也胆寒了。

    战马的速度，再加上箭矢的速度，彼此之间的相撞发挥出的威力绝对是难以估量的，反正他们是见过透体而出，将骑兵和战马串成葫芦串的场景。

    ……

    一个时辰过去了，西罗马主帅从主位上起身，在众将领的惴惴不安的目光下，走出了主营帐，看向了大营入口外。

    一群衣衫褴褛，伤兵众多的队伍，表情麻木，死气沉沉的从远处一步步走来。

    他们是主次进攻活下来的军队，不多不少正好不到七万。

    也就是说，有将近三万的人这次死在了那里，这是一个恐怖的数字。

    当然，此时的黑龙军也不好受，起码他们的战损比已经达到将近一半了，这是黑龙军史无前例的重大损失。

    西罗马主帅冷漠的挥手让副将下去做准备，援兵乐观的估计还剩不到五个时辰就能赶到这里了。

    他们必须要在四个时辰以内拿下前面，才有一丝生的机会。

    所以，西罗马主帅这次“犒劳”很慷慨，毕竟这次饱饭也是那牺牲的数万将士换来的，这也是他们最后一场战役了。

