    刚从地狱的走廊当中回神过来！　眼前一个可爱乖巧的小女孩站在自己的面前！小女孩脸上食始终挂着一抹笑容！犹如明月！但是却表现的十分的成熟！

    　　只不过她身体有些紧张的颤抖着，且声音有些害怕！

    　　和自己之前遇到的人不同，他从这个小孩子身上感受到了一点灵气！

    　　而不是充满怨恨的心理特征！

    　　陈玄见到小女孩，刚开始有点蒙，随后便是兴奋！

    　　“妹妹！”陈玄激动的道！

    　　“怎么了？”陈玄看着妹妹关心的道！

    　　恭喜你！”天主说道！

    　　天主也很兴奋，没想到妹妹又回到了自己的身边！

    　　只是如今妹妹的变化很大， 她变得有些成熟，有些让陈玄不知所措！

    　　“你在害怕什么！”

    　　陈玄低下身子看着妹妹！

    　　妹妹没有说话，沉默了好一会！

    　　气氛十分的微妙和紧张！

    　　但是也只是持续了一小会而已！

    　　妹妹激动的抱着陈玄，瞬间哭出声：“哥，我好想你啊!”

    　　“妹妹，哥哥不是回来了吗！”陈玄安抚妹妹陈紫！

    　　陈紫并不是宫中之人，相反是自己流浪十八年来认的妹妹！

    　　当时还是妹妹主动认的陈玄！

    　　当时，陈紫说自己很像他的哥哥，看她可怜便答应做她的哥哥，看过不少的美景，吃过不少的美食，虽然没有亲生的血缘关系，但是却有着比情人更加重要的东西，他们的关系坚不可摧！

    　　只是后来自己被人追杀，为了不连累陈紫！

    　　才只身一人离开了陈紫！

    　　而这一离开便是足足十二年！

    　　陈紫哭诉着道:"哥，你知道我这十二年来我找你找的有多么辛苦吗！"

    　　“十二年，你都在找我吗？”陈玄有些惊讶的道！

    　　“对啊，你知道这十二年我怎么过的吗！”

    　　“你.....”

    　　“我这十二年里，一个人背井离乡来找你，受到无数人的欺辱，也要找到你！”

    　　陈玄沉默！　　“当初我不是送你去了一个好人家吗？”陈玄有些不解的道！

    　　当初在自己离开的时候，为了让陈紫不受到太大的伤害！

    　　送他去了自己的一个老朋友哪里！

    　　而观察了一段时间之后，老朋友也确实很喜欢陈紫！

    陈玄这才放心的离开了陈紫，独身一人去九天神台报仇！只是没想到陈紫又跟了过来，而且还不远千里的跟过来！

    　　陈紫涵气鼓鼓的道；“哼，你还好意思说，你说你是不是不喜欢紫儿了！”

    　　“怎么会呢，哥哥不喜欢谁也不会不喜欢你啊，你可是哥哥最喜欢的妹妹啊！”陈玄赶忙摸着陈紫的头解释道！

    　　紫儿一扭头，有些生气！

    　　“你喜欢我，为何还要抛弃我！”

    　　陈玄感觉百口莫辩！

    　　从某种程度上来讲自己的确抛弃了妹妹，但是也是为了她好，跟着自己受苦？跟着自己，不知道什么时候会死，与其牵累紫儿，倒不如独自承受这一切！

    　　“不理你了！哼！”紫儿嘟嘴道，随后环抱双手侧身！

    　　“不要生气了，哥哥错了，你要怎么才能原谅哥哥呢？”

    　　陈玄第一次为一个低头！

    　　“紫儿，跟养父回家！”

    　　一声怒斥声打乱了二人亲昵的寒暄

    　　陈玄看着疾步而来的魁梧男子，正拿着一根棍子赶过来，面相凶恶，一看就不是什么好人！

    　　陈紫害怕的蹲下来，抱着头！

    　　妹妹这是受到了什么样的遭遇才会变成如今的模样啊！

    　　陈玄看着来的男子道：“我怎么没有听说过我妹妹还有一个养父呢！”

    　　男子震了震：“大皇子？”

    　　“哦，你认识我？”陈玄不屑一顾的道！

    　　中年男子说道；“世人唾弃的废皇子，何人不知，何人不晓呢！”

    　　带着一丝玩弄的笑看着陈玄！

    　　陈玄不语！

    　　中年男子则是不知好歹的道；“大皇子，你说陈紫是你的妹妹有证据吗？”

    　　陈玄说道：“有啊，她是我妹，这就是证据！”

    　　陈玄看着自己的妹妹。妹妹也是点了点头！

    　　中年男子却大声怒斥道：“你个狗养的东西，敢不听养父的话，擅自跑出来！

    　　随后中年男子就冲向了陈紫！”

    　　粗壮的手臂就要抓住陈紫纤细的手，陈紫害怕的全身颤抖！

    　“啪！”

    　　陈玄眼疾手快，抓住了中年男子的手臂！中年男子的手臂上刻着一枚血红色的法阵，这个法阵时不时的透露出无数冤魂的气息，仿佛是在伸冤，又好像是要得到救赎！而血阵的正中央是吴字！

    　　中年男子骇然的望着陈玄，用力的想要挣脱陈玄的手

    　　而自己越是挣脱，却怎么也挣脱也不了！

    　　陈玄愚弄一笑道；“你这个身体白长了，连瘦小的我都敌不过，有什么资格动我妹！”

    　　陈玄是一个好脸色也没有给这位手臂上刻着吴字的中年男子，冷冷的道：“你姓吴！”

    　　中年男子没有回答陈玄的话！

    　　陈玄说道：“你想不想我放开你！”

    　　中年男子还是不语！

    　　‘你要是不说谁也救不了你！’

    　　陈玄知道中年男子手臂上的血阵是噬魂阵，这种阵法是一种禁术，这样的禁术在任何一个国家之内都是被禁止学习的，但是这个中年男子却学习了！

    　　中年男子还是不语！

    　　陈玄叹息一声后道：“噬魂阵，以吞噬生人的灵魂为引子，增加自己的命数！不过学习这等邪门武技，害人终害己”

    　　“不过我看你命数也挺长的，为何要修炼这等害人害己的武技呢？”

    　　中年男子震了震，有些不可思议的看着眼前的这个男子！

    　　“如果你不想死，最好告诉我！”

    　　中年男子犹豫了一会，低下了头！打不过只能低头，这是公认的道理，除非你有背景！

    　　中年男子说道：“我是吴家的三少爷吴雨！”

    　　吴雨的脸上多了一份惆怅！

    　　看着陈玄说道：“现在吴家处于一个极度危险的情况，四面楚歌，我若是不这样做，无法守护我的家族！”

    　　“你应该是指的林家吧！”陈玄一下就知道吴雨话中之意！

    　　“恩！”

    　　“吴雨，我看你往哪里跑，今天我就要让你死在这里！”一道不是很响亮的声音响起，而后碎石杂草作祟！

