    正当绫小路想办法怎么分开旁边的小花樱和纱织学姐时，教室的门口处，有个新的气息停下了脚步。

    “你们三个……在这里干嘛呀？！”

    疑惑的嗓音，从顶着灰褐色头发的女学生嘴里传来。

    “佐藤……”

    你怎么会来这里……但这句话绫小路话还没说出口，佐藤遥希已经默默进入教室。

    佐藤就是救世主啊！

    可能是感受到了绫小路的求助信号，她强忍着羞耻，也不理睬纱雪与唯花的视线，迈开不疾不徐的步伐来到绫小路面前。

    “绫小路，来一下。”

    最精简的辞汇一说完，佐藤遥希接着握住绫小路的手，不由分说地将他带离现场。

    在佐藤的手牵引下，两人来到四下无人的一楼的楼梯间。

    “真是感谢了，佐藤。”绫小路松了口气，转头看向她感激道。

    放开绫小路的手并转过头的佐藤遥希，呈现某种百感交集、像是在生气又像是在羞耻、前所未见的表情。

    “你们三个……真的、真的是……”

    “什么？”

    “……真的是太淫乱了！？三个人光天化日在社办里做那、那个……”佐藤遥希小脸泛起通红的面色，支吾地说道。

    “我们是在复习。”

    “三个人卿卿我我地搂在一起是复习？绫小路你不要以为我是笨蛋就想骗我。”

    佐藤遥希略微错愕地看着绫小路，明显是第一次听到这么不要脸的理由。

    这理由摆明不值得相信。

    “我知道这事确实难以解释，但事实就是这样，学姐和小花樱一如既往地爱斗嘴，数学题都堵不住他们的嘴吧，随后两人各抱着我的一条胳膊展开拉锯战。”

    幸好佐藤遥希突然出现，不然他采取的措施就只有把两个少女抱起来，屁股打肿。

    迅哥说过，对女人语言行不通的话，那就只能用男人的硬实力了。

    这是名言真理。

    “喔喔，暂且相信你吧。”

    佐藤遥希似乎是想起了小花樱和学姐平时的日常，似乎就是这个样子，脸色也稍微缓和下来。

    “但是你们三个这么抱在一起，难道就不担心干扰其他人吗？”

    佐藤遥希抬头望向绫小路，有种质疑的意味。

    “今天是周末，而且我们也是在室内。”说着，绫小路也把视线投向佐藤遥希。“最重要的是，我没想到佐藤你下午会来社办，完全是意外。”

    “我是因为落东西在社团里了，所以才跑回来拿到，没想到就撞见你们了。”佐藤遥希微微红着脸解释道。

    “这没什么，不过你落了什么东西？需要帮忙吗？”绫小路转移话题。

    “诶？”佐藤遥希摆摆手：“不、不用了，还是我自己找吧，就不麻烦绫小路你了。”

    但是佐藤反应有些激烈，像是想要掩饰什么一样。

    尤其是她脸上的表情却格外的红润，异样的表情让绫小路觉得她肯定有心事。

    “这样啊！那么就先进去吧。”

    “喔喔，进去吧。”

    既然佐藤遥希不愿透露，绫小路也不继续八卦地追问下去。

    先进去看看小花樱和纱织学姐怎么样了？这才是他要担心的事情。

    一回到教室，纱织学姐和小花樱果然和他预想的一样，他一离开，两人的位置立马隔着几米的距离。

    两人互不关心的模样，就好像是斗气的小孩子。

    见到绫小路和佐藤遥希一起进来，古城纱织直接忽略绫小路，摆出社长的架势，立马关心起同为社团成员的佐藤遥希的来意。

    “今天吹的什么风？小花樱来社办就算了，为什么佐藤学妹也会来啊？！”

    “佐藤她落东西在社办了，所以回来找东西。”绫小路在一旁解释。

    “这样啊！那需要我们帮忙吗？”

    “不用了，古城学姐，你们看书吧。我自己找找就好了。”佐藤遥希连忙拒绝。

    “不是什么重要的东西吧？”

    “不是，就是对我有些特别意义的照片。”

    “那不就是很重要吗？！”

    “没、没有，只是我的照片而已，学姐不用担心。”

    “那行吧，遇到麻烦就跟我们说，我们会拍真寻学弟来协助你。”

    “诶？！放、放心吧，我找到就离开。”佐藤遥希连忙说道。

    说完，她侧目瞥了一眼绫小路，千万要快点找到，她唯独不想让绫小路看到那张照片。

    接下来的时间，由于佐藤遥希的存在，三人没敢挤在一团，所以学姐自顾自地做着试卷。

    小花樱也是一头趴在桌子上，可爱粉嫩的童颜贴在试卷，同时撅着肉嘟嘟的嘴巴，百无聊赖地着英语试卷。

    “passion……这是什么意思啊前辈？”

    “激情的意思。”

    “那fall in love呢？”

    “恋爱。”

    “那【前辈和小花樱正在激情恋爱】用英语要怎么……”

    小花樱正准备再问，却突然被古城纱织直接打断。

    “呵呵，小花樱果然是个藏着坏心思的女人，费劲心机想要做什么啊笨蛋学妹？！”

    “这不管学姐什么事吧？！”

    “真寻同学是我的，不能让小花樱在我面前这么得寸进尺。”

    “大不了学姐也问啊！”

    “学姐可不是笨蛋，这点英语还是会的。”

    “学姐就是嫉妒。”

    “我才不会嫉妒迷你的萝莉少女。”

    “哼哼，前辈最讨厌学姐这么大的了。”

    绫小路：“……”

    两人再次争吵起来，经历了一下午的修罗场，绫小路都习惯了，干脆默不作声地坐在旁边看着两人斗嘴。

    佐藤遥希在身后的书架上翻找什么东西，但是找了很久也没见到有可疑的迹象。

    绫小路闲得无聊，觉得空气闷了不少，便起身打开窗口。

    “唔？这是什么？”

    一把窗帘拉开到旁边，就突然看到窗台上就放着一张发光的东西。

    是一张照片。

    绫小路下意识就是拿起来看，接着，照片的景象瞬间就占据了他的视野。

    “额……完了。”

    照片里是一名单手遮住双眼的漂亮女孩。

    这张照片让绫小路瞪大了眼，女孩嘴衔着衣角，露出衣服底下饱满的南半球与白净的肚脐。

    她另一只伸在前方的手，估计这应该是用手机拍下的自拍照。

    这不就是佐藤吗？而且话说回来，这家伙这么有料的吗？！

    不对，这张照片不会就是她落下的吧？

    根据绫小路的预感，是的。

    可能是听到了绫小路发出奇怪的声音，佐藤遥希径直地走了过来。

    “绫小路你怎么……了。”

    听到后面传来的声音，绫小路下意识就想藏住，要是被佐藤发现，绝对会被她拿刀捅的。

    但正当绫小路藏起来时，佐藤遥希正好看到了他手里的照片。

    “……”

    佐藤遥希雪嫩的俏脸顿时愣住了，脸上迅速泛起一抹火热的红晕。

    那双眼神就像是被发现什么秘密一般，整个人就像是憋坏了一眼，整张脸涨红起来。

    “绫绫绫绫绫、绫小路……”

    “这是个误会！”

    “呜……”

    这时，一旁的学姐和小花樱也随着声音好奇地看过来。

    但怕学姐她们俩发现，绫小路只能一把拉住佐藤遥希，无视她们俩的视线，先把佐藤带了出去。

    来到一楼的楼梯间，这里没有什么人。

    佐藤遥希双手捂住脸，整个人蹲在地上。

    直接社死了。

    而且一副看起来说什么都没有用的样子，就只能先下手为强了。

    绫小路低头看向佐藤遥希，义正言辞道：

    “佐藤，你这个不知廉耻的人气偶像！”

