
    第1118章甘心臣服

    苏浩一笑，霞光照耀而下，高空的虚影，从四道变成了两道，那些人全部抱拳拜谢，似乎诚意十足。

    “九阳太子，臣服只是口头约定而已，算不得什么，得了造化，谁还记得他？”有人暗中传音，让得楚九阳神色一变。

    “我。”也在此时，那一直不曾开口的洛红绫嫣然一笑，望着崖巅的苏浩道“我给你当个丫鬟如何？”

    此话一出，让得山谷之外，无数人为之震惊，那些来自天山深处的修士，全部瞪大了双眼。

    那可是洛红绫，洛皇府的绝世天骄，天资非凡，容颜如画，竟然甘愿给苏浩当个丫鬟？

    洛无崖在山谷外，神色变了一变，随后心中后悔无比，他之前很想为了造化臣服，但惧怕红绫师姐，因此不敢。

    谁曾想到，师姐自己都臣服了，甘愿去当个丫鬟，他感觉如丢了至宝般心痛。

    “好。”

    苏浩向下望来，看着那姿色超凡的红衣女子，随后一笑，单手一招，高空一道虚影落下。

    他给了洛红绫整整一道虚影！

    洛红绫的气息，瞬间变化，准圣的气息，更为浩瀚，似乎距离那真正的圣人都是不远了。

    她嫣然一笑，对着苏浩再次施礼。

    “我……臣服！”在洛红绫之后，楚九阳吐出三个字，虽然心中不愿，但为了造化，只能委屈求全，正如给他传音之人所说，离开这里，苏浩算什么？

    离开这里，他杀了那人便是！

    但现在不得不说，他亲口臣服了，让得外界之人，神色震惊到了不可思议的极点。

    要知道，天山深处的弟子，一直是优越于这中部弟子的，在他们眼中，那些人如同土著，先天比他们差，

    但现在，他们却是完全不敢取笑，洛红绫臣服了，甘愿去当丫鬟。

    连身带帝血，未来的神朝继承者，一向是傲慢的九阳太子，都是低下了那高傲的头颅，亲口臣服！

    那个叫做苏浩的家伙，可以说是非同凡响了。

    哪怕是死去，他都足以成为一道传说，后人传颂。

    “给你。”苏浩一笑，高空上唯一一道虚影落下，笼罩楚九阳，让他的气息也是浩大起来。

    楚九阳神色激动无比，造化的确巨大，他的气息雄厚，脑中多出无数传承，修炼奥妙深不可测。

    他盘膝而坐，快速吸收，使得那些造化，深入脑海，明确自己未来的路，在帝路的争夺上，机会更大。

    得到造化的人，安心领悟，未曾得到造化之人，心中恼怒，懊悔，为了所谓的面子，他们失去了绝佳的机会。

    连帝子都臣服了，他们臣服算什么？干嘛要端着身价，自命不凡？

    此时看着昔日不如他们的人，反超其上，心中的后悔更多一分，在这些造化面前，所谓的面子真的不算什么。

    时间流逝，足足三个时辰过去，玉石阶梯之上，苏浩的身躯向下走来，梦仙仙，林妖妖，夏小九，剑无情跟随。

    几人得到的好处可谓是最大，给人的感觉气质全部大变，尤其是那苏浩，让人望去，如高山仰止。

    事实上，这不仅是苏浩修为强大，更是在他参悟此地造化之后，让人本能的在心中震撼，叹服。

    犹如凡人，面对帝王，自然感觉不如，哪怕是去看一眼，都觉得压力巨大，甚至无法喘息，如高山在前。

    他们看苏浩，便是那般感觉。

    步伐向外走来，离开山谷，出现在谷地边缘，众人的视线，时刻注意在苏浩身上。

    “臣服者，随我走。”苏浩淡笑。

    有人站出，苏浩不凡，跟随他不仅是眼前的造化，别处遗迹也可得到造化，心甘情愿。

    但也有人脚步不动，神色带着冷笑，如那楚九阳，他背负双手而来，淡淡道“你说什么？”

    苏浩转身，望向他，笑道“看你的样子，似乎是反悔了？”

    “并不是我反悔，而是你没资格啊，哪怕是得到了那造化，如今也只是造化三层修为，我可是准圣，你让我臣服？”楚九阳笑容冰冷，苏浩的气息，全部暴露，也只是造化三层，在他眼中，这是一根手指可处死的蝼蚁。

    周围之人望来，虽然对楚九阳的做法不耻，但无人敢多说，且，在他们心中也一直如此认为。

    那般恐怖的天骄，准圣修为，帝子天赋，岂会心甘情愿的臣服他人？

    “无耻！”林妖妖大骂“我浩哥给了你造化，如今得到好处，就翻脸不认人了？就你这样的，也配称之为天骄？”

    “哼。”楚九阳嘴角一扯，丝毫不以为耻，淡淡道“他没那个资格，若是他能镇压我，那我楚九阳，自然是心甘情愿的臣服，若是不能，他凭什么？在这个大陆，终究还是强者为尊，如我父亲，为大楚神朝的帝王，若不是他的强大修为，岂会让得臣民对他敬重如天？”

    楚九阳身边的几人，全部冷笑，别说九阳太子了，哪怕是他们，苏浩也完全比之不上，有什么资格让他们臣服？

    姜云蝶笑的得意，苏浩早该想到这一点，但他还是将造化给了九阳太子，如今落得人财两空的地步，自作自受。

    苏浩含笑而立，淡淡的扫了楚九阳一眼，随即看向那洛红绫，道“你呢，也是如此吗？”

    洛红绫美眸眨动，随即一笑，道“不，我真心跟随你，到现在为止，我心甘情愿当你的丫鬟。”

    “红绫师姐。”洛无崖几人，颜色皆是一变，在他们心中，洛红绫应该和楚九阳一样的想法，暂时的委屈，只是为了造化而已，真心臣服，那是不可能的。

    毕竟，她可也是洛皇府的准圣弟子，往大了说，就是代表洛皇府，一举一动，事关重大。

    “退下。”洛红绫淡淡说道，让那几人闭了嘴巴，含笑望着苏浩，似乎之前一切所说，都是真心实意。

    “哦？”

    对方的回答，倒是让苏浩有些意外，洛红绫跟谁洛无崖而来，修为，资质，不弱楚九阳，按理说该心高气傲的。

    “你很聪明。”忽而，苏浩又是一笑，这女人倒是聪明，她的选择，很正确。

    事实上，在兽崖之上，苏浩给她和楚九阳最大的造化，本来的目的，便是为了除掉这两个大患。
