    这些天，新婚燕尔的徐浩然睡眠不好，总是半夜惊醒。不是累的，而是做噩梦，被恶鬼纠缠。

    吃过早饭，他准备去都察院，却意外收到七殿下萧锐派人送来的书信。

    萧锐？

    一下子就让徐浩然联想到成亲当晚，这位从无往来的七皇子似乎无意，事后想想又有意的旁敲侧击。

    他莫非知道什么？

    徐浩然感觉心口一紧，忙让下人拿来书信，打开纸张，三个字映入眼帘。

    “王轻音”!

    徐浩然眼瞳猛缩，竟然后退一步，差点没站稳。

    半晌，他问道：“来人还说什么？”

    下人回道：“说请少爷去翠云楼喝杯水酒。”

    “备车。”徐浩然吐出一口气，喝道。

    下人立即去安排马车。

    来到翠云楼下，徐浩然走了进去。大早晨的，翠云楼还没开张，但酒楼老板热情地送徐浩然上了三楼，来到萧锐的包房。

    叩响房门，萧锐亲自打开，热情欢迎道：“徐大人，这么早请你来，没打扰你休息吧。”

    徐浩然拱手道：“早就想结交殿下了，迟迟没有机会，应该是下官邀请殿下才对，岂能让殿下破费？过会定要自罚三杯。”

    两人落座。

    徐浩然主动斟酒，萧锐端起酒杯，笑道：“徐大人如今就职都察院？久闻徐大人的清廉作风，在庐州任通判时，便被百姓们称赞，相信前程似锦。将来和令尊一起，定是大夏国的栋梁支柱。”

    徐浩然也端起酒杯，回道：“能为大夏国鞠躬尽瘁，是下官的光荣。没想到殿下忙于学习，还会关心下官在庐州任通判的政务，下官惶恐。”

    “我对徐大人充满了好奇，所以特意派人去了趟庐州府，哦，还有天安县。”萧锐一口饮下杯中酒。

    徐浩然端起酒杯的手愣在那里，随即放下酒杯，目光注视着萧锐，问道：“哦？是吗？不知派去的人，都查到了什么？”

    萧锐和他对视，发现他目光深沉。

    “徐大人可认识王轻音？他和家人来京见你，回家路中却惨遭杀害，如今京城闹得沸沸扬扬，徐大人为何不主动联系应天府，也能为尽早破案提供一些线索？”萧锐笑道。

    徐浩然眯着眼睛，问道：“殿下是怎么知道王轻音来京是寻找我的？我自己都不知道啊。我从没见过他们，更不知道命案的死者是他们一家子。哎，真可怜。”

    萧锐问：“徐大人，你是怎么认识王轻音的？”

    “怎么，殿下怀疑是我杀了他们一家子？”徐浩然反问道。

    萧锐叹一声，道：“没有怀疑你，只是觉得五条人命惨死，太可怜了，还有那尚在襁褓的婴儿。徐大人既然认识王轻音，是否能透露一些线索，也能帮助查案？”

    “一面之缘，我在庐州府任职时，去天安县公干结识的，所以并不熟悉。殿下来找我，是找错人了。”徐浩然笑道：“另外，没想到殿下如此仁爱，为了一桩命案不遗余力的亲力亲为。”

    “哈哈…我知道一些事情，自然想探究一下。”萧锐笑道，内心中却感到这个徐浩然真难缠，说话滴水不漏。

    萧锐决定加点猛料。

    “可是徐大人，我怎么听说王轻音抱的孩子是你的？”萧锐问道。

    “不可能！”徐浩然眉头一蹙，怒喝道：“鄙人洁身自好，岂会和王轻音这种残花败柳，人尽可欺的贱人有所牵连？”

    怒气的话说完，徐浩然意识到自己失态了，深吸一口气，笑道：“殿下，我还忙着去都察院签到，还有很多公务要做，你若没其他的事，下官就告辞了。”

    说罢，徐浩然起身就要走。

    萧锐起身拦住他，郑重道：“且慢，我还有一事要告告诉徐大人。”

    “殿下请说！”徐浩然问道。

    “应天府的仵作验尸说，王轻音还是黄花大闺女，并非残花败柳，还请徐大人说话自重。”萧锐语气加重。

    “什么？”

    谁料，徐浩然突然一惊，一脸呆滞望着萧锐。

    萧锐突然意识到，自己好像触动了重要线索。

    “你说什么？”徐浩然再次问道。

    萧锐道：“我说王轻音是清白女子，并非残花败柳，徐大人莫要诋毁死者，死者为大。”

    “怎么可能！她都生下孩子了。”徐浩然低吼道，双眼微微赤红。

    这次轮到萧锐懵逼了：“你不知道她怀中孩子是他一胎同生姐姐的吗？”

    徐浩然一个踉跄，单手抚门。

    “姐姐？她还有一个姐姐？”徐浩然喃喃自语。

    “是啊，两人容貌几乎一模一样。”萧锐说道。

    徐浩然神情古怪，突然哀嚎一声，冲了出去。

    萧锐想拦，都来不及。

    “莫非，徐浩然一直以为孩子是王轻音的，所以觉得她脏，是残花败柳，不知她有姐姐的事情？所以，这才是王轻音一家人惨死的根源？”萧锐寻思道。

    “叮咚…任务完成，降临值+10”。

    艹！

    萧锐更懵了。

    徐浩然没有回府，而是回了家。

    他冲进母亲住的宅子，推门而入。

    “浩然，你没去当值啊？怎么失魂落魄，冒冒失失的。”徐母问道。

    徐浩然红着脸，低吼道：“你和爹故意瞒着我，孩子根本不是王轻音的！我曾经见到的那个放.荡的女人，是她的姐姐，不是她！”

    徐母一愣，随即叹了一声，道：“浩然，你别生气，这一切都是为了你啊，你也知道，你父亲为了帮你娶汝阳王的爱女，费劲了口舌，而你却爱上一个民间女子。”

    徐浩然踉跄后退，双目含泪，怒道：“所以你让徐明勾搭王轻音的姐姐，故意让我看到他们缠绵，甚至还瞒着我，说孩子是王轻音的，让我认为她肮脏，不知是谁的野种，还不要脸的跑来说是我的孩子？”

    “哎，我和你爹是想让你死心。只是没想到你那么倔。”徐母唉声叹气。

    轰…

    徐浩然甩开门，立即跑了出去，任凭徐母在后叫喊，也不听劝。

    没办法，徐母只能派人去告知徐显扬。

    徐显扬正在内阁批阅奏折，忽闻家中来信，让他快速回家。

    若无大事，定然不会如此着急，所以他向内阁首辅李明冲请个假，便迅速回了家。

    到了家，徐母向他说明情况。

    徐显扬安抚夫人，道：“别担心，浩然他知道就知道了，他早晚得面对。我现在担心的是谁告诉他的。来人，去查查，今早他没去都察院，去见了谁。”

    “是，老爷。”跟随的仆人立即去查。

    很快，就查到萧锐身上。

    