    云梦泽。

    河道纵横交错，湖泊星罗棋布。

    一辆风尘仆仆的牛车，停在清澈见底的小湖前，四周皆是翠绿而茂密的芦苇。风一吹，翠绿的芦叶就摇摆个不停，发出阵阵“飒飒”声，犹如一片波涛汹涌的海洋。

    在芦苇中。

    隐约可见有小鸟在追逐，或是像受惊般群窜而起。

    “君上，前面没路了。”

    青莽抬头张望一下，带着些疑惑道：“还要继续往前走吗？”

    一身白衣的封青岩从牛车中走出，顺着湖边走了走，眺望远方道：“气蒸云梦泽，水溢万里湖。”

    “好诗，好诗。”

    青莽拍马屁道。

    封青岩看了一阵，便走回牛车中，说“继续往前走吧。”

    “诺。”

    青莽点头，便拉着牛车踏着芦苇而去。

    在闻名天下的云梦泽中，除了成片成片的翠绿芦苇外，还有很多说不清的水中植物，交织成厚厚的草根层或浮毡层。

    这里自然是鸟类、鱼类栖息、繁殖和育肥的良好场所。

    大概飞行了数千里，眼前出现一条厚厚黑线般的黑沉沉森林，让青莽顿时惊讶起来，道：“君上，云梦泽中还有森林？”

    封青岩闻言便掀开车帘，果然看到前方出现一片黑沉的森林，见到森林中的树木长得非常茂盛，遮天蔽日，远远望去，笼罩着一层诡异而阴森的氛围。

    犹如像鬼怪居住的地方。

    “咦，森林前有一条大河，哗，这条河好大好长啊。”青莽边奔边惊讶道，见到大河贯穿万里云梦泽般，不禁有些惊讶起来，“君上，这是什么河？”

    “这应该是怒江。”

    封青岩道。

    “怒江？是什么江？有名吗？”

    青莽好奇道。

    “怒江起源于天壁山，流经剑国、蜀国、巴国、云梦泽，顺着神威雷泽流入神威雷海。在怒江的下游，江北为神威雷泽，江南为百万大山；在怒江的中游，东北为云梦泽，西南为巫山境……”封青岩道，“因在上游以及下游，江水皆是汹涌奔滚，如若万马奔腾，势不可挡，故而称为怒江。只有流经云梦泽时，江水才会平缓一些……”

    “君上，既然怒江有数万里，为何只称为万里怒江？”

    青莽不解道。

    “万里只是概数。”

    封青岩道。

    “君上说在怒江中游，西南为巫山境，那前面的森林，是不是就是巫山境？”青莽道，顿了一下又言，“君上，可是要去巫山境？”

    “或许吧。”

    封青岩看了看黑陶花盆，彼岸花依然指向西南，怕真是巫山境了。

    呼呼——

    云梦泽风起云涌。

    天色顿时阴沉下来，似乎就要下大雨般。

    “君上要下雨了。”青莽道，蹄下却没有停，继续往前面的黑沉森林奔去。

    轰隆隆——

    不过眨眼间。

    天空上便黑云滚滚，笼罩了整个天地，劈落一道道狰狞的雷电。

    哗啦啦——

    大雨倾盆而下。

    “君上，需要找个地方避避雨吗？”

    青莽问，说完便见左前侧与怒江相通的大湖泊里，竟然建有一座白色的亭子。

    倘若是在天晴时，必定是水天一色，完美融合在一起。

    “君上，那个湖里有个亭子可避雨。”

    青莽道。

    在封青岩点头时，青莽便拉着牛车，匆匆往湖中的白色亭子赶去。而白色亭子的一侧，则有一条白色的栏杆长廊，以及一个白色石台，恰好可以停牛车。

    在青莽把牛车停在石台上时，便有些疑惑道：“奇怪了，怎么会荒无人烟里的沼泽里，建有一个亭子？这个亭子不像是新建，但是十分干净，似乎时常有人来打扫。”

    封青岩从牛车走出，快速来到亭子中。

    亭子不小，有三丈宽。

    封青岩打量一下亭子，眺望前面的黑沉森林，只见上空水雾笼罩，加上雷闪风吼，似乎黑沉森林变得更加恐怖了。

    “君上，那森林里，不会隐藏有什么鬼怪吧？”

    青莽有些担心道。

    “云梦泽乃是云中君封神之地，又岂会有什么鬼怪？”封青岩一笑道。

    不过，雨不仅没有停，反而是越下越大。

    犹如水柱般。

    “君上，怒江上游似乎有艘大船。”

    青莽没有走进亭子，而是在亭子外，眯着眼睛在打量在水雾中若隐若现大船。

    封青岩闻言便看去，果然看到一艘大船驶来。

    这时大船没有顺着江水而下，而是驶进大湖，似乎他们早已经见到亭子，便朝亭子缓缓驶来。

    片刻后。

    大船便来到亭子外的石台前，从船上飞落几名背剑的白衣年轻男女，年纪都是二十左右的样子。

    剑国之人？

    封青岩有些诧异。

    这几名白衣背剑年轻人，男俊女俏，皆是气质不凡，似乎都是武士境。

    但在剑国，则称为剑士。

    他们打量一下封青岩，以及瞥了一眼青莽，便顾自走进亭子。封青岩则是对他们点点头，不管如何，曾经有剑国人于他有恩……

    “师兄，传言云梦泽中有名震天下的神来笔，不知是否真假？”

    一个女子好奇道，便眺望一下四周。

    “我们又不是那些文人，要神来笔有何用？”一名青年摇摇头，道：“不过说起来，这神来笔的确十分不凡，可使笔下生灵……”

    “如何生灵？”

    “即是用神来笔画只小鸟，小鸟会有灵性，渐渐化为灵物，从画中飞出来。”

    “哗——”

    而在此时。

    在怒江的上下游，皆出现数艘或大或小的船只，令亭子中的背剑男女，皆有些警惕起来。而且，他们冷冷注视着封青岩，身上弥漫着凌厉的剑意。

    封青岩皱了一下眉头，这是什么情况？

    为何江面一下子涌出如此多船只？

    这些船只皆是朝大湖而来。

    “你是何人？”

    一名背剑青年冷声质问，目光紧紧盯着封青岩，“围住吾等有何目的？”

    “若是我说，只是路过，诸位信吗？”

    封青岩笑一下道。

    “你觉得我们会信吗？”

    那名背剑青年脸色沉下来，身上迸发出凌厉的剑意。

    这时，有数艘船只驶进大湖，靠着亭子外的长廊停靠，从船上冒雨走下一个个年轻人，皆是朝亭子而来。

    ……

