    第614章 时之沙漏

    面前的蝎子的防御力十分的惊人，哪怕是方天的大荒囚天指打在对方的身上，也并没有造成特别明显的伤害。

    这让方天感到十分的奇怪，因为对方的防御力确实非常的惊人，但是身体里面蕴含的能量，却并没有自己想象中的那么强大。

    从力量守恒定律上面来看的话，这是不可能的事情。

    对方竟然拥有这种强大的防御力，那么应该也拥有与之相匹配的力量才行。

    但是在方天的眼中，却能发现面前的这个蝎子虽然拥有着神力，但是却非常的虚伪。

    并且对方的力量好像根本不就不属于自己一样。

    在短暂的思考之后，方天很快就想的起来，对方应该是借助了这个地方的法宝的力量才对。

    这在之前早就已经见过了，很多的神兽都是选择了和自己守护的法宝或者是天才地宝一起，这种情况下，不仅能够提高他们的实力，还能够让他们一直不断的成长。

    现在看来，面前的这个蝎子肯定也是获得这个宝物并不久。

    否则的话，这么厉害的宝物，不可能让这个蝎子目前也只不过是这个实力而已。

    想通了这1点之后，方天就开始想如何才能把对方给打败掉。

    这个蝎子的实力并不是非常的强大，但是强大的就是对方能够十分自如的运用那件隐藏起来的法宝。

    在这种情况下，方天就算是知道对方并没有属于自己应该拥有的实力，也不根本就没有办法。

    沉默了一会儿之后，方天才开口说道：“原来又是一个依靠者，那些意外来得到力量的弱者而已，难怪你会选择让自己的后代来先送死。”

    “可真是让人感觉恶心，可怜。”

    面前的蝎子很快就听懂了方天的话，并且迅速地暴露了起来。

    因为他被方天的话戳到了痛处。

    他确实是非常的怂，而且在获得了这件宝贝之后，就一直躲在这里，就是希望着别人能够不小心钻进来，然后让自己一点一点磨死。

    他原本只是一个非常弱小的小蝎子而已。

    但是在获得了这个法宝之后，就凭借着这个法宝，一点一点苟着活到的现在，并且拥有了这般强大的力量。

    只是他非常的清楚，如果没有这个法宝的话，自己一无是处。

    可是现在就算是让他舍弃法宝，也是根本就无法去修炼了，因为他现在已经对法宝产生了依赖性。

    他本身已经失去了能够继续修炼的机会，只能通过法宝来不断的提升自己的实力。

    而现在听到了面前方天这么嘲讽的话，他真是无比的生气。

    蝎子大吼一声，两只钳子疯狂的朝着方天攻击而来。

    而这个时候的方天早有准备，在对方攻击二来的那一刻，就直接躲闪着跳过了对方的攻击。

    并且方天在空中也依旧一直在不断的嘲讽着对方。

    “弱小的你就是这样子一直待在这个一望无际的荒漠吗？”

    “你有没有已经靠着这个法宝活到了现在，却连走出去的勇气，你到底是有多么的可悲呀，简直让我感到十分的可怜。”

    蝎子听到了方天的话之后，更加暴怒了。

    他身体的力量正在1点1点的不断的释放出来，并且在短短的时间里面，实力就提升到了一个新的档次。

    但是凭借着他这个实力，就算是拥有了这么强大的力量，但是却没有能够驾驭这个力量的意识。

    蝎子现在的蝎子只要是能够抓住方天就能够把对方直接给抓成两半，但是无论这个蝎子如何努力，都是根本碰不到方天的一角。

    而这个时候的方天，早就已经彻底的放弃了自己所有的攻击手段，而是专心致志地进行防御。

    并且嘴边一直在说着一些难听，而且嘲讽的话，戳对方的痛点。

    终于似乎是彻底的出路了，面前的蝎子。

    这个蝎子暴叫了一声之后，周身传出了金色的光芒。

    这光芒就像是沙漠中的金子一般耀眼，让方天什么都看不清楚了。

    但是他能够在这光芒之中分明的感受到蝎子身上有一处地方，正在发挥着强大的力量。

    这力量就像是天宫之中璀璨繁星，里面的一个月亮一般耀眼，和蝎子那肮脏无比的力量相比，简直就是白天鹅般纯洁。

    只不过是在这一瞬间的功夫里面，方天就直接抓住了蝎子身体之中藏着的法宝的位置。

    而这个时候的蝎子，在爆发之后就直接开始使用自己的钳子，疯狂的朝着面前的零分开始攻击了。

    方天丝毫都没有看得起面前的蝎子，甚至根本就没有用心去对付对方。

    因为面前的这个蝎子，如果不是仗着自己拥有着法宝来护体的话，恐怕根本就和自己打不了几个回合。

    而对方凭借着自己的力量，根本就碰不到方天的一角，就算是拥有强大的力量，也根本就用不出来，而方天却能够在对方的手下面灵活的躲藏着。

    对付对方迎刃有余，只不过是因为破不了对方的防御而已。

    而现在就不一样了，方天现在已经知道了对方藏着的宝物的地方在哪里了。

    就在对方疯狂攻击的时候，方天这个时候直接身影开始晃动起来，变得十分的虚幻。

    他在瞬间使用自己的龟派气功的技能，来制造了一场气体上的幻觉，而下一秒的功夫里面，他就直接申请来到了蝎子的身边。

    他的目标非常的明确，就是对方法宝所在的位置。

    而这个蝎子似乎也非常清楚，方天来到自己身边的目的，再发现了，对方爆发了之后，全身的铠甲在这个时候都变得更加的坚硬起来。

    不过似乎是因为刚才的战斗对于他来说实在是太过于轻松了，所以说他并不认为面前的方天非常的厉害。

    他不知道是刚才只不过是因为方天并没有使用自己的全力而已。

    但是现在就不一样了，只要知道了对方法宝的所在位置，自己就能够把对方的法宝直接给抽出来。

    只要这个蝎子失去的法宝之后，他的实力和自己相比完全就是天差地别，根本就没有任何的可比之处。

    这么想着，方天已经冲到了蝎子的身边，就算对方这个时候已经加过了自己的防御，但是还是一拳打得上去。

    这一群看似是一群，但是其实外面包裹着的，是一层类似于大荒囚天指的力量。

    巨大的拳头直接搭在了面前的蝎子的外壳之上，发出了轰隆的一声。

    然而方天下一秒就突然脸色一变，因为他发现自己打到的好像是一块儿钢铁一般，根本就没有凹进去一点，或者是变形一点。

    等到灰尘散去的时候，方天才发现，原来自己根本就没有打破对方的防御。

    这个蝎子的防御力，竟然比自己想象中的还要强大，竟然在自己用尽了全力把自己的力量集中到1点之后，也没有把对方的皮肤打破一点。

    不过他很快就意识到，之所以这个地方这么坚硬，是因为这个地方正好位于法宝所在的位置，所以说防御力更加的强悍。

    在这种情况下，方天也有一些苦恼起来，不知道该怎么对付面前的蝎子了。

    面前的蝎子软硬不吃，根本就连对方的防御都破不了，而且力气大的惊人，能量似乎永远都用不完一样。

    在这种情况下，方天都不知道该如何才能够把对方给打败了。

    不过方天到底是经受过这么多次战斗的经验的，自然是很快就想到了如何能够打败对方了。

    只不过是想了一会儿之后，他很快就有了一个主意。

    这个主意非常的冒险，而且疯狂，如果一旦判断失误的话，对于自己来说，那简直就是近乎于死亡的结果。

    但是方天现在知道自己如果什么都不做的话，同样是死亡，所以说必须做下去才行。

    就在面前的蝎子朝着自己的攻击的时候，直接提升了自己的速度，然后就像是一把利剑一般，射进了蝎子的嘴里面。

    没错，方天在发现了从外部打不破蝎子的防御之后，他就选择了从内部来打破对方的防御。

    沙漠蝎子在发现方天钻进自己的嘴里之后，表现的十分开心，因为他觉得对方这是自杀而已。

    自己嘴边的牙齿可是非常的坚硬，无论是什么都能，完全就是找死的行为到自己的嘴里面完全就是找死的行为。

    而这个时候的方天在进入到了蝎子的嘴里面之后，很快就发现蝎子的嘴里面到处都是密密麻麻的牙齿。

    但是下一秒的时候，方天就直接提高了自己的速度，然后冲着对方的胃里面就冲了过去。

    凭借着对能量的超强感知，它已经感受出来了，蝎子的法宝到底在什么位置了。

    如果没有感受错误的话，对方的法宝应该就在他的尾骨的位置。

    也就是蝎子的尾巴的位置。

    想到这里之后，方天就高速移动，在蝎子的肚子里面疯狂的蹿动，目标就是对方的尾部。

    终于在一阵子之后，他感受到了法宝的能量律动。

    在发现这1点之后，他就开始疯狂的朝着那里前进起来。

    而现在这个时候，总算是发现了自己肚子里面的方天不对劲了。

    他敏锐地就感受到，自己肚子里面的林峯，竟然正在朝着最近尾部的法宝前进。

    顿时表现的十分惊慌，开始疯狂的翻滚起来。

    但是任凭他现在怎么翻滚肚子里面的方天，这个时候正坚定不移的朝着它尾部的法宝奔了过去。

    不过一会儿的功夫，方天就已经到达了现在尾部的法宝的位置。

    这个时候他才发现，原来这是一个看起来十分陈旧的沙漏。

    这个沙漏仅仅是看上去就感觉已经经历了不知道多少年的洗礼，变得十分的憔悴，就像是在土里面买了几百年的功夫一，快要腐烂了。

    不过这个沙漏正散发着浓烈的光芒，并且里面的能量十分充裕，就像是一块儿有能量结成的宝石一般纯粹。

    方天看到这个沙漏的时候，整个脸都顿时兴奋的起来，二话不说就直接扑了上去，开始抢这个沙漏！

    在感受到方天在自己的肚子里面抢自己的沙漏之后，蝎子就更加的疯狂起来。

    但是这个时候什么都已经晚了，现在无论是做什么都已经无济于事，只能乖乖的等待着，方天一点一点的把自己的沙漏给抠了出来，脱离了自己的肉体。

    当沙漏被方天抠了出来的时候，蝎子能够明显的感觉到自己的能量正在一点一点的失去。

    而方天也在这个时候，能够感觉到面前的蝎子的力量已经变得十分地微笑了，就像是一个非常垃圾的生命一样，对自己根本就没有任何的威胁。

    想到这里之后，方天顿时笑了起来，下一秒就直接爆出。

    外面的蝎子甚至连一点的反抗都没有，就直接被撑的爆体而亡了。

    至此，方天总算是把这一次的危机给度了过去。

    解决掉了蝎子之后，周围的一切都发生了变化。

    也就是在这个时候，方天才发现，原来这一片的沙漠非常的小，只不过是生活了一群小小的蝎子而已。

    那刚才杀死的那个大蝎子，其实就是这片沙漠里面所有蝎子的王者。

    这个时候的方天，总算是知道发生了什么事情。

    这个非常厉害的杀戮，不知道因为什么样的原因掉落在了这里，被一个小蝎子给占领了。

    这个小蝎子在拿到了这个沙漏之后，发现这个沙漏比自己想象中的还要恐怖，竟然能够提升自己的实力，并且能够控制着沙漏来，把那些踏入自己领域的人全部都给困起来。

    在这种情况下，蝎子就开始一点点的去折磨那些敌人，并且来提升自己的实力。

    久而久之，蝎子的力量就越来越强大，从算是成为了一个神明。

    而他的子民，自然就是自己的小蝎子了。

    然而让所有人都没有想到的，蝎子竟然会在今天陨落在方天的手里。

    事实上连方天都不会想到，竟然真的能够这么轻松的就把这个蝎子给解决掉，自己甚至都没有用出全身的力气。

    (本章完)

