    

    慕家澍夫妇两个进来，看到自家老太太这个样子，全都怒不可遏。

    “我妈这是怎么回事？”

    “事情是这样的，找到这位老人的热心市民，是在马路中间找到这位老人的，老人当时在横穿马路，很危险，他们就将老人送来我们警局，然后老人不肯再警局里待着，一直抱着热心市民喊落落，没办法这几位热心市民就将老人带去了工作的地方，谁知道正好有人来闹事，不小心将老人烫伤了，热心市民帮老人救助了一下。”

    警察解释了一下。

    这是送老人过来的，一个什么经纪人说的话，热心市民想要做好事不留名，所以希望警方不要透露什么信息。

    警察叹了一口气，“这位老人有阿尔茨海默病，家人们还是好好看着一些，以免再跑出去，遇到什么危险。”

    阿尔茨海默病！

    慕时晏眉心轻拧，看向了二叔二婶。

    “没有，之前绝对没有这个病。”二夫人贺雅立刻否定，“前天妈妈和她的闺蜜们一起去踏青喝茶，听说晚上还有老年舞会，她老人家经常去参加这种活动，前天晚上没回来，妈妈经常和她的闺蜜一起吃住玩，我们也没太放在心上，昨天一大早和另外那几位老太太通话，才知道妈妈根本没去他们家里住，彻底不见了。”

    贺雅越说，声音越小。

    感觉到慕时晏的怒意了，他生气的时候，不会有太大的情绪波动，但是那种森冷劲儿，认识他这么多年，几乎是本能，让她觉得警铃大作。

    慕时晏已经有条不紊的安排好了医生，然后坐到了病床上，拉开了披在肩上的敞开的病号服看了一眼。

    一大片的烫伤。

    慕家澍看着拳头都握了起来，“谁这么大胆，敢这样对一个老人。”

    找出来大卸八块都不为过。

    医院里最好的医生已经过来了，给慕老夫人做了一系列精密的检查，然后转移到了最好的病房。

    “老夫人并不是阿尔茨海默，是因为头部受伤，淤血压迫神经导致的。”

    医生带着慕二爷和小慕少爷去了办公室，在仪器上显示的颅骨附近画了一个圈。

    “有人打我母亲的头了，所以导致的淤血？”慕家澍脸色有些难看。

    “这个……摔倒和重物撞击都有可能造成淤血，不一定是什么情况造成，看老夫人身上还有一些细微的轻伤，也许是摔倒撞击到头部造成的。”

    “需要动手术吗？”

    “就现在情况看，淤血形成的肿块22cm左右，可以依靠药物来消除。”

    “嗯！”慕时晏问了医生一些问题。

    慕二爷慕家澍在外面等着，烦闷的教训着老太太的司机。

    老太太让他回来，他就真回来了，不会在后面跟着吗？

    结果出了这么大的事儿。

    慕时晏从医生办公室出来，看了眼自家二叔，“让警方询问那个小偷，是不是在抢包的时候，撞到了奶奶。”

    慕家澍愣了一下，拿出手机给警察局打了一个电话。

    不到十分钟，结果出来了。

