
“挖掘机往上走了！”

“MID（中单）不能T。”

“我在赶我在赶，马上就到。”

EDG语音频道里面，交流声连成一片。

两个不成功便成仁的输出型上单，战斗牵动着全场心绪。

毕竟这不仅是父子局。

无论哪一个建立优势，都能进入单线近乎无敌的状态。

厂长洞悉对手打野位置。

Pawn将军死死盯住沙皇，随时准备冲进防御塔下，用‘虚无法球’打断传送的读条。

Meiko提前回城，连眼石都没出，买了一双鞋子就给自己套上加速，冲向上路。

一发动全身。

上路战场，交战双方精神状态全部拉满，整套技能蓄势待发。

林北主动贴过去，先逼Huni走位。

一步……

两步……

三步……

将无双剑姬压制到防御塔和召唤师峡谷墙壁之间的夹角。

林北左手食指微微一动。

敲键盘。

E，勇往直前！

R，放逐之锋！

符文能量激荡，巨型断剑重铸。

冲脸。

不出招。

轻点数字键，对无双剑姬身躯的另一面插下饰品眼。

Huni看到锐雯ER上来，没有马上格挡。

而是点击地面，反方向走位。

鼠标指针恰好碰到了刚刚落下来，在防御塔视野内全程显形的眼位。

英雄没动。

站在原地挥剑。

还卡了自己的普攻。

见状，Huni心头一凛。

要出事！

这一步没有迈出去，锐雯很可能动手。

想到这里，目光捕捉到锐雯左手向后挥动，右手做了个微微抬起的姿势，Huni毫不犹豫，立刻使用格挡。

W，劳伦特心眼刀！

无双剑姬身躯如弓，抵消伤害和控制效果，并能造成减速or眩晕的神技进入蓄力状态。

然而……

什么都没挡到！

“回城，小北这个动作是回城！”

米勒在短短几秒的时间里说出了整段话：“Huni最关键的技能被骗出来，应该要没了！”

“小北两段Q往前追。”

“镇魂怒吼晕住，疾风斩！！”

眩晕接大招主动，不给Huni丝毫应对空间。

三道剑气纵灌而过！

抬手一刀！

Huni陷入必死的局面，交闪也活不下去，只能站在原地强行开E反打。

林北输入攻击指令。

最后一刀扫过，收掉人头。

EDG丶BeiTraveler（放逐之刃）击杀了FNi（无双剑姬）！

单杀！

而且是越塔强杀！

“太有想法了。”

娃娃看的眼花缭乱：“先插一个眼，把Huni定在原地，然后回城骗招……锐雯回城动作的抬手和W也太像了吧！”

“Huni心态乱了。”米勒判断比较清楚：“锐雯W是瞬发技能，看到的时候已经被晕住了，既然没被晕，就说明不是。”

“话是这么说。”娃娃反驳：“关键在于一个五级剑姬，被六级锐雯压到脸上，前面还有ER插眼反复骗招，你上你也乱。”

“我上肯定没有乱的机会，早就死回家了。”米勒曲线认错，引起一片欢快的笑声。

对局中。

Huni格挡了个寂寞，没有做出有效的抵抗。

林北越塔不怎么伤。

FNover过来转了转，不敢往前追。

含泪吃队友遗留下来的兵线。

真香。

但这样一搞，Huni就没有理由交传送回来。

补刀持平。

人头落后。

经济被反超。

林北在大招CD的时间段稍微怂了一怂。

等技能冷却完毕，回城掏出残暴之力，又一次追着Huni爆锤。

“局面对EDG很有利。”

MISS提出观点：“Huni拿锐雯打不过小北的剑姬，拿剑姬还打不过锐雯，如果这一场输了，  FNC接下来会非常难处理。”

“个人能力压制……”娃娃说到这里，有点不敢相信：“压制的是不是有点离谱了。”

“正常。”米勒倒不觉得奇怪：“欧洲上单一直没什么新鲜血液，现在还是靠那一批老将撑着。”

“Huni在欧洲都不算顶级，被小北按着锤不奇怪。”

“毕竟小北打LSPL甲级联赛的时候，就表现出了LPL中上游的实力。”

“现在比之前还更强了一些。”

说话间。

又一次战斗爆发。

这次是中路。

Pawn将军抓‘狂沙猛攻’空白期，Q技能虚无法球先蹭一下。

获得护盾，抵消伤害。

假意往回拉。

抓准位置，立刻回头，虚空行走直接坐到沙皇脸上！

E，能量脉冲！

普攻！

W，虚空之刃！

五重伤害灌满，将沙皇压到残血。

逼出沙兵现身加流沙移形和闪现的双重位移，向前跟进。

虚空行走、闪现！

R闪连招，瞬间跨越九百五十码距离，完成单杀。

上中全部开花。

短短十五分钟，FNC就只能退守二塔。

不过。

能稳住。

“FNC防守能力还是不错的。”

娃娃稍微做了下分析：“有沙皇，有老牛，这两个英雄塔下反打都很强，加上挖掘机的地听术，就算侧面没视野也能听到声音，判断大概的位置。”

“EDG目前各个位置的装备还不成形，伤害不够，不足以顶着防御塔开战。”

着急没用。

先刷。

有虚空行者卡萨丁在，EDG一点都不怕和FNC拖后期。

Pawn将军先做了个时光之杖，然后买出探索者的护臂，去边路找发育。

林北残暴之力后没有升级幽梦或者是黑切，而是购买一双CD鞋，又掏出了把吸血鬼节杖。

加上两把多兰剑，生命偷取达到了16%。

“哎，你们发现没有。”

米勒注意到一个方面：“大部分选手的经济都用来购买属性装备，小北不一样，他非常喜欢出续航。”

“连锐雯都买吸血。”

“效果好啊。”娃娃看着画面：“刷野不掉血，有什么吃什么，还能进河道偷个小龙。”

第二条龙拿到手，获得对小兵和野怪增加15%伤害的增益效果。

林北过的更加舒服。

顺带玩了个花活。

——和队友一起入侵FNC野区，凭借人数优势逼退挖掘机，抢到刚刚刷新的红BUFF。

传送真眼，拦截Huni后路。

处于劣势，FNC战队视野主要做在野区入口和中路两侧，并没有给上单提供额外的保护眼位。

Huni以为林北在下半区，正带着兵线开着E，想要拆个防御塔补一补经济。

一转眼。

背后冒出来个银发女战士的英雄头像！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69089232"  chaptername="第一百六十三章  插眼定身，传送断后">加入书签</a>
</div>
