    第9章 吊打柳慕白

    擂台下所有学员都集中精力望向台上，那儿此时站着北灵院的两位最为强大的学员对决。

    “呵呵，今天真的很精彩啊，”已经回到北边高台上的萧院长笑道。

    “确实，地届第一已经争夺完，而这争夺天届第一的又跑出来了，”莫师也是附和道。

    而一旁的席师却是神色凝重，毕竟地届第一西院已经输了，这天届第一若是没拿下的话，那西院这次可是丢人丢到家了。

    擂台上，柳慕白化为一道火红色残影向雷天冲来，“呵呵，那是柳域灵级下品的炎步吧?没想到柳慕白已经运用的如此熟练了，”萧院长惊疑道。

    而雷天点步向后退去，指尖上浮现出五十四道灵印，打入空气中，一道火红色的灵阵便出现在了雷天身前。

    “呵呵，试试我新学的灵阵吧……焚天阵！”雷天说完，灵阵中红色光芒瞬间亮起。

    台上温度急剧升高，柳慕白速度有些减慢，显然受到了影响。

    台下的喧哗声接连响起。

    “果然天哥是灵阵天才，才这么会功夫就布置出来这么厉害的灵阵。”

    “废话，我天哥能和一般人一样吗？”

    “我们北灵院好像也就只有雷天和雷音这两位灵阵师了，今日一见，果然厉害。”

    ……

    雷天运用阵中的火焰凝聚成一头头猛兽，巨象，飞豹，恶狼等火焰猛兽瞬间冲向柳慕白。

    柳慕白也是踩着炎步来回闪避，但闪避的同时也是接近雷天，想要把雷天击倒，这灵阵自然就消散了。

    雷天明显知道了柳慕白的动作想要来接近自己，但我这么好让你接近的吗？

    雷天嘴角上扬，手中出现了一杆暗黑色长枪，黑色的光芒在上面不停闪烁着。

    “此枪不凡！”顿时所有学员都出现了这个念头。

    “呵呵，果然九龙寨宝物多啊，”萧院长看向雷天手中的长枪，感叹道。

    而此时的雷天却做了一个十分雷人的动作，直接把手中的长枪向柳慕白投去。

    而柳慕白身形一闪，闪过了长枪，但也被一头火焰巨象给撞飞在台边上，身上衣衫破碎，露出来的肉都被火焰巨象的攻击受到不同程度的烧灼。

    “你！真的当我没有底牌吗？”柳慕白森然的望向雷天，身上雄浑灵力爆发，达到了灵轮境中期的修为。

    而柳慕白却还是认为雷天只是靠着灵阵才能击败他，而本身的灵力修为比他要低。

    而柳慕白此时身上红色光点也是亮起，犹如一道腾飞的长龙，在柳慕白身上闪烁着耀眼的光芒。

    “呵呵，雷天，我看你这次怎么招架得了？！”柳慕白面脸狰狞，再次化为一道火红色残影向雷天冲来。

    只不过这次比刚才快的太多，导致火焰巨兽都没拦下柳慕白，倒被后者给闪过去了。

    雷天见状，忽然笑了起来，“看来还是小瞧你了，是该认真了。”

    雷天背后忽然凝聚出了一道黑色巨龙，盘旋在空中，凝望着柳慕白。

    所有学员包括萧院长他们，皆是满脸的不可思议，这是……灵兽精魄？！那也就代表着雷天突破到了神魄境了吗！？

    柳慕白见状，脚步也有点放慢，神色骇然，但也是箭在弦上，不得不发了，随即加快了速度，十分头铁地冲了过来。

    在万众瞩目下，雷天右手化为黑色龙爪，运用了黑龙前辈给他的血脉神通。

    “龙神爪！”

    五道黑色爪影破空直奔柳慕白而去。

    “大日焚海掌！”柳慕白脚尖一点，飞向半空中，带着狂暴的灵力，倾泻而下，与那爪影碰撞起来。

    所有人聚精会神的看着这幕，生怕错过此幕。

    场上黑与红的碰撞，产生了耀眼的光芒，比刚才牧尘与柳阳的打斗不知耀眼多少倍。

    周围的空气直接被激荡开来，擂台上也是掀起层层土块。

    过了许久，光芒散去，一道狼狈身影飞出。

    而一道挺拔的身影犹如一杆长枪站在台上，霸气地看向台下，手一抬，邪影枪回到雷天身上，更显出雷天的不凡。

    “滴！检测到宿主完成主线任务，即将升级。”系统提示音响起，雷天有些惊讶，不知道有什么新的功能。

    台上瞬间沸腾起来，尤其是东院学院，满脸张红，兴奋的喊道雷天的名字。

    “我决定了，从今天起天哥就是我一辈子的偶像了。”

    “哇，天哥真帅，将来我要给天哥生猴子，不，还有兔子，虎子，龙子。”

    “得了吧，你也不拿镜子照照自己长什么样子，配得上天哥吗？再说，人家已经有了音姐了。”

    ……

    而扶在栏杆上的雷音也是高兴的望向雷天，雷天转过头来，四目相对，皆是笑了起来。

    柳慕白慢慢地被跑上台的柳阳等人扶了起来，面色难看的望向雷天，便被柳阳给扶了回去。

    雷天与柳慕白打斗完，萧院长便宣布了此次院试结果，这次院试东院可谓是出尽了风头。

    不仅地届第一被牧尘夺去，而雷天也是捍卫了自己天届第一的位置。

    而牧尘，柳阳，谭青山等修为达到了灵动境的地届学员，也是成功的升入天届。

    雷天望了望已经结束的院试，伸了个懒腰，跳下台来，抱着雷音就离开了。

    众人皆是一阵狼嚎，没天理啊，没带这样虐狗的啊。

    牧尘望向雷天二人，心里也浮现出一道银发少女的身影。

    “呵呵，姬玄，下次见面，依然还是我把你踩在脚下！”

    ……

    雷天心道：“系统，你升级了没有啊？”

    “呼，我终于出来了，主人你太慢了，”一位十分可爱的拇指姑娘飞出来，站在了雷天的身前。

    “你是？”雷天看向这到像是动漫里走出来的小人，疑惑道。

    “笨蛋主人，我是神级选择系统的精灵啦！”那道娇小身影说道。

    “喔，就这！？这次更新就没别的了？”雷天诧异地看向这位小精灵。

    嗯，一头蓝色长发，天蓝色的眸子，白皙的小脸上粉唇小嘴微微翘起，气鼓鼓的，可爱极了。

    目光再往下……嗯，“就是太矮了，才我小腿这么高。我什么时候成为春秋小伙，竟如此贪念女色了？”雷天赶紧摇了摇头，把脑海中想法散去。

    连忙转移注意，低头亲了怀中的雷音，使的雷音脸上又红润了起来。

    在抬头望向那道娇小身影，道：“对了，还没问你的名字呢？”

    “唉，笨蛋主人，我的名字得要你来取啊，你不取我怎么有名字呢？”娇小女孩又是气鼓鼓地看向雷天。

    “额，那你就叫小灵吧，”雷天说完，小灵便在空中飞来飞去，兴奋的喊道“哈哈，我终于有自己的名字了，小灵？嘿嘿，不错。”

    “等等！我和你说话别人听不见吗？”雷天看着雷音，似乎雷音听不到自己和小灵的对话。

    “那是自然，我和主人你的对话已经被系统之力给隔绝了，别人看不到我，也听不到我和你的谈论。”小灵小脸一股骄傲之色。

    “那小灵给我介绍一下这次升级有哪些新功能呢？”雷天问道。

    “这次系统升级增添了系统商城，灵兽栏的功能，系统商城可以让主人购买万界的物品，而灵兽栏可以让主人捕捉灵兽放到灵兽空间里面。”小灵说完，雷天便打开系统面板，看向了系统商城这一功能。

    “盘古斧，圣品绝世圣物，需位面侵略点*999999999

    造化玉碟，圣品绝世圣物，需位面侵略点*999999999

    如意金箍棒，仙品绝世圣物，需位面侵略点*600000000

    ……”

    雷天望向商城界面，吐槽道：“这位面侵略点是什么鬼？还有这些东西这么贵我能买得起吗？”

    “嘿嘿，位面侵略点是主人在每个位面破坏原著剧情才能获得的，而且要看宿主破坏的事件是大还是小了，”小灵对着雷天说道。

    “你的意思是我还能穿越到其他位面去？”雷天惊疑道。

    “对啊，以后系统会不定时的发送给主人位面旅游卡，可使主人穿越其他位面，而且宿主在其它位面时。大千世界时间流速是远远低于你穿越的那个位面的，所以这样有助于主人你修炼了，”小灵说道。

    “嗯，不错，但那个灵兽栏就是让我像神奇宝贝里面那样捕捉精灵喽？”雷天问道。

    “嗯，宾果，答对了，主人你只需要用系统的灵兽契约之法契约灵兽就行了，而且捕捉的灵兽永不背叛主人喔，就像我一样。”小灵解释完，害羞地看向雷天。

    雷天笑了笑，用手把雷音放下，摸了摸小灵的小脸，小灵也睁大眼睛，害羞地看向雷天。

    “天哥，你打完柳慕白怎么魔怔了？不抱我这个美人，你去摸空气干嘛？难到有个小姑娘隐身在空气里面了？”雷音见雷天把她放下，忍不住发了几句牢骚。

    “嘿嘿，哪里，”雷天一阵汗颜。

    内心吐槽道：艹，猜也能猜对，真的是牛，便又抱起雷音，向自己住的那个阁楼走去。

    而小灵见状，只好气鼓鼓地回到系统空间了面去了。

    ?  ?新书求推荐，收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

