    第131章

    “呵，不敢！”秦慕瑶挥袖甩开他的手。

    看着落空的手姜宴安呆了下，

    他扭头打量了下四周，确定没人看，这才厚着脸皮继续往秦慕瑶凑：“昨天那事也不能全怪我，是你说我要不对你做点什么，你都开始怀疑自我,我这不……嘿嘿，一时没忍住，下次……”

    “还有下次！！！”秦慕瑶瞪着眼睛怒视道。

    姜宴安顿了下，想说没有，但又觉得自己做不到，犹豫半响才憋出一句：“我以前看过书，书里说，说……”

    “说什么？”见他一副难言之隐的模样,秦慕瑶还真来了兴趣。

    她很少有机会看到姜宴安这样。

    姜宴安迟疑了下,扭头凑到她耳边用两人才听得见的声音道：“我以前看过一本医书，书里说你这个年纪的女孩其实还在长身体的时候，过早的同房或是怀孕对你不好，容易早逝！”

    秦慕瑶一怔。

    她还真忘记这茬了。

    见她不说话，姜宴安神色略显别扭道：“我说的都是真的！”

    “要不是怕你多想，要不是怕你多事，我又何至于……唔！”委屈自己还没说出口，他就被秦慕瑶搂住脖颈拉到了她的嘴边。

    柔软香甜的唇贴过来的瞬间姜宴安陡然瞪大眼睛，背脊挺得笔直，整个人紧张又忐忑还有些许的激动，尤其是被放大的五官触感让他头顶一阵麻木，酥酥麻麻的触感由唇瓣蔓延至全身。

    直到秦慕瑶轻咬住他的鼻尖笑嘻嘻道：“姜宴安，你怎么这么好，这么好的你让我想不去喜欢都难啊！”

    “我真的真的太太太喜欢你了，不行，你得给我咬咬,不然,语言没法表达我对你深深地喜爱。”

    姜宴安：“……”这样的喜欢让他想拒绝。

    可当他看到秦慕瑶眼底溢出的欢喜后到底还是没拒绝,但也没主动去将脸送给秦慕瑶咬。

    秦慕瑶知道他别扭的性子也没和他计较。

    她踮起脚就咬在了姜宴安脸上。

    “大庭广众之下，你收敛点！”姜宴安忍不住提醒道。

    秦慕瑶不以为然道：“没事儿，我关着院子门了，白老头他们也不是外人，看见就看见了吧，谁让我就是这么喜欢你呢！”

    她咬着咬着又忍不住亲了起来。

    “姜宴安，我发现了！”

    “什么？”

    “你简直就是我行走的春药，我都不用喝，光是看上你一眼，我就火烧火燎的，呜呜呜……我以前明明没有这么色，可是不知道为什么一遇见你，我就忍不住想要和你亲亲抱抱举高高地黏糊在一起，我强大的自制力和克制力在你的面前简直不堪一击，再这样下去，别人该以为我有多饥渴呢，天知道我只是想要和你贴贴,即便你像个火炉一样我也丝毫不嫌弃呢！”秦慕瑶搂着姜宴安的脖子撒着娇。

    看着她娇俏的小脸，姜宴安忍了又忍,最终到底还是没能忍住,低头亲在了她的额头，旋即贴在她的耳畔小声道：“其实我也……”

    秦慕瑶不可置信地瞪大眼睛。

    对上他确认的眼神，秦慕瑶忍住傻笑起来，“姜宴安，你真好！”

    “你最好！”姜宴安回道。

    “能遇见你是我这辈子最幸运的事！”也希望你能永远像现在这样陪伴在我身侧。

    后面这句话他没说出口，却悄然收紧了环抱着秦慕瑶的手臂，像是要就此将她镶嵌进身体里般。

    秦慕瑶也同样用力紧抱着他。

    他们都是聪明人，因此，许多话不需要挑明，一个动作就足以明白对方的心意。

    被白老头叫走的秦文嘉原本还想问白老头找他什么事，结果却被白老头拉走了。

    不仅如此，他还捂住他的嘴巴。

    等他顺着白老头手指的方向看过去就看见秦慕瑶和姜宴安黏糊的场景。

    他忍不住瞪大眼睛，满脸不可置信，尤其是当他看到姜宴安低头亲吻秦慕瑶那一刻，他眼珠子都快掉下来了。

    同样眼珠子快要惊掉下来的还有被上面派来监督和调查姜宴安的人。

    他们在看到姜宴安那张和萧少将军几乎一模一样的脸时都已经认定他就是萧少将军本人了，结果却被他和秦慕瑶在院子里一连串的行为给惊到了，尤其是当他任由着秦慕瑶轻咬着他脸的那一刻，他们三观都被颠覆了好吗？这样一个只知道和女人腻歪的男人怎么可能会是杀伐果断不近女色的萧少将军？

    想当初就连京城第一名媛贵女柳思思的示好，萧少将军都是毫不放在眼里，他又怎么可能会将一个名不见经传还胖乎乎的乡下女人捧在手心里呢？

    同样被颠覆认识的还有京城一众收到信报的贵人们。

    他们知道萧丞钰武功高强且警觉性高，为了不打草惊蛇，他们这次派去调查监督姜宴安和秦慕瑶的都是最为顶尖的探子。

    即便是巅峰时期的萧丞钰都不一定能够发现得了他们。

    事实上秦慕瑶和姜宴安确实也没发现那群人的存在。

    两人腻歪了好久，秦慕瑶才依依不舍地放开姜宴安去做早饭。

    饭桌上，白老头打趣地望着姜宴安道：“宴安，你这鼻子是被蚊子咬了吗？怎么看着有点像是牙齿印了？”

    “我咬的不行吗？”

    秦慕瑶冷哼声，扭头搂过姜宴安，当着白老头和秦文嘉的面，低头便是缠绵一吻。

    秦文嘉：“！！！”没眼睛看呀！

    白老头：“哎哟，我的眼睛呀，怎么忽然就瞎了呢？”

    “别闹！”

    姜宴安享受完福利才制止秦慕瑶胡闹的行为。

    带他微扬的嘴角和眼里的笑意和满足到底还是出卖了他真实的情绪。

    秦文嘉，白老头：“……”你说这话的时候可以笑得不用这么明显。

    其实秦慕瑶也有那么一丢丢的脸红，但她忍住了！

    尤其是当白老头和秦文嘉异口同声的说：“我们什么都没看见！”的时候，她羞得恨不得找到地洞钻进去，还好姜宴安及时握住了她的手。

    “吃饭吧，吃完饭还得下地干活呢！”

    听到这话秦文嘉突然回过神来道：“你早上就是这么去地里干活？”

    求月票，推荐票！

    (本章完)

