    一位道尊境的出现，让所有道君境强者，皆是露出愕然之色。

    这完全就是呈现碾压之势而来。

    谁能敌得过道尊？

    便是李墨，也都是眉头微微一皱，运气这么不好，自己还未出手，便来了一位道尊。

    虽然他不惧怕，但还是很麻烦的。

    “看来这造化是给我准备的了！”

    道尊境强者微微一笑，挥手之间灭了一人，世界瞬间安静了下来，再也没有一人敢开口了。

    他朝着前方走来，数十位道君强者，皆是纷纷让开。

    李墨拦住灰毛鸡，然后也退让了一些，看着这位道尊境强者。

    道尊老者，淡淡看了一眼，这数百只道君境的死灵，旋即双手齐出，朝着前方轰来。

    “轰隆！”

    一道爆响声传来，强大的劲风，瞬间席卷而来。

    比道君境强者不知强大了多少倍，此地的道君强者虽然有数十，但一个超过七重的都没有，更别说道尊了，与道尊比起来，这些道君境强者，便显然太弱了。

    数百只死灵，皆是被劲风所卷走，不堪一击。

    道尊老者露出了一抹微笑，区区死灵，又怎会拦住我的攻击？

    周围的一众道君境强者，也都是纷纷惊叹。

    道尊境的确是与他们完全不同的层次，让他们无法过去的死灵，但是在道尊境强者的手中，挥手既灭。

    “这点东西，便让你们无法寸进？

    你们这种心态，一辈子都无法达到道尊境的！”

    道尊老者看了一众道君修士一眼，训斥了一声。

    没有一人敢开口。

    老祖已经快忍不住了，但却被李墨拦着，老祖只能瞪着眼眸，浑身灰毛都在飞舞着。

    道尊老者朝着前方走去，原本已经消失的那些恶灵，竟再一次出现。

    但这次，这些恶灵竟然融合在了一起。

    数百只道君境的恶灵，彼此纠缠融合一起，形成了一个一丈大的恶灵，而这恶灵的身上，竟然隐隐的散发着道尊境的气息。

    这只恶灵，已经快达到道尊境了。

    “哦？”

    道尊老者眉头一动，旋即，右手再次朝着前方一拍。

    一道极为狂暴的气息，瞬间席卷而来，朝着这只道尊恶灵袭来。

    恶灵亦是朝着道尊老者扑来。

    强大的攻击落在了道尊恶灵的身上，只见这些攻击，有大半竟然从恶灵的身上穿过，只有少部分击中了恶灵，对于恶灵并没有太大的影响。

    恶灵继续朝着道尊老者扑来，几乎瞬间便来到了他的面前，猛地朝着前方一抓。

    道尊老者身子一闪，眉头已经皱了起来。

    这只恶灵如今的实力，已经快赶上他了，而且，自己的攻击，竟然有大半都没有任何作用。

    未等他多想，恶灵再次缠了上来。

    即便他是道尊境强者，但是，这恶灵此刻已经极为强大，他哪怕是全力出击，但根本无法将其击溃，甚至，恶灵还在不断的朝着他反击，让他一时间，还需躲避。

    不少道君境修士，皆是远离了这里，心中露出一抹讽刺。

    方才不是很厉害吗？

    不是还在教育我们吗？

    现在恶灵与你一个层次了，怎么没见你将恶灵击溃呢？

    “方才不是很厉害吗？

    不是还在教育其他人吗？

    现在怎么不见你发威呢？

    啊？”

    就在这时，一道讽刺声传来，声音很大，如雷霆之音。

    这一道声音，顿时让所有道君境强者，皆是震惊了。

    他们也只不过是腹议而已，谁敢直接开口啊？

    竟然真的有人敢开口将这句话说出来，不想活了吗？

    他们的目光纷纷看了过去，只见一只灰不溜秋的大公鸡，一脸的傲然。

    并且看向了他们。

    “看什么看？

    老祖说的话，也是你们的心里话吧，没人敢说，老祖只能横眉冷对千夫指了！”

    灰毛鸡大义凛然的说道，“老祖横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

    “我草，太感动了，老祖又一次被自己感动到了，都给老祖哭！”

    “你个垃圾道尊，刚才不是很吊吗？

    来呀，来对付老祖啊，你过来啊！”

    灰毛鸡伸出鸡爪，对着道尊老者够了勾手指。

    道尊老者已经蒙蔽了，从灰毛鸡骂的第一声，一直到现在，都是蒙蔽状态。

    他从未想到，竟然有道君敢这么辱骂自己？

    等反应过来的时候，顿时大怒，直接便朝着灰毛鸡冲来，但刚刚一动，身后的恶灵便紧追不舍，朝着他发出了可怕的攻击，这恶灵的攻击，带着强烈的死气，他根本不可能不抵挡。

    若是被这死气击中，一时间很难驱除，而且受伤后，也是很难恢复的。

    “哈哈哈，你倒是过来啊，老东西！”

    灰毛鸡大笑了起来。

    其余一众道君境强者，皆是愣住了，这只大妖真的是胆大包天啊，这是自己见过最为胆大的大妖了。

    李墨亦是笑了一声，然后身子一闪，一步落下，正是缩地成寸！他的身躯，瞬间便出现在了邪月灵晶旁，然后一把抓住，对于他来讲，邪月灵晶更重要，因为这是要送给洛水的。

    而后，他才抓住了记忆传承，一把放进了储物袋中。

    做完这一切，众人这才反应过来。

    便是那道尊老者，还有那只强大的恶灵，也都是一愣，似乎没想到，竟然有人在这一刻出手，而且速度还如此惊人，瞬间便过去，将什么都收了。

    “原来是故意的，让这只大妖辱骂，然后自己偷偷将造化拿走！”

    “但是你即便拿了，就能带走吗？

    年纪轻轻便是道君了，以后前途无量，脑子却有些不好使啊，道尊强者可是在这里的，更何况还有我们！”

    一众道君境修士，皆是讽刺了起来。

    还未等道尊老者出手，只见那恶灵赫然是冲了过来。

    准备出手的道尊老者，冷笑了起来，就算是李墨拿在手中，他也只是惊讶，并未有任何一丝担心，区区道君，还能从自己的手中逃走不成？

    此刻看着恶灵冲了过去，他便没有动手，等恶灵将这修士杀了，自己再动手也不晚，至于其他的道君境强者，他根本就没有放在眼中过。

    

