    香波地群岛。

    拍卖会正如火如荼的不断进行，但此时的拍卖场上，参与拍卖的客人们显然不太高兴。

    来自世界各地的小贵族们不满的直在那嚷嚷。

    “该死，我坐了四十多天船，就等着买一个足够好的奴隶！

    结果你们居然让我看这个！”

    “人鱼呢，一条女性人鱼都没有，拍个卵子拍！”

    “全是些歪瓜裂枣，连一个五千万以上的大海贼都没有，我难道只能用这些蠢货来当护卫么！”

    “拍卖会老板死妈！”

    一边骂，这些人一边指向拍卖台上站着的歪瓜裂枣。

    看看上面都站了些什么人吧。

    骨瘦嶙峋的乞丐，连镣铐都举不起来的小矮子，下面鼓囊囊的人妖男，关键长得不好看还画着浓妆。

    甚至在这一批队列的末尾，还有一个白胡子白头发，左眼带有一道伤疤的眼镜老头！

    “这都是什么质量啊！！！”

    在一声又一声尖叫的质疑下，拍卖会主持人无奈的擦了擦汗。

    不是他们没有好货，那些奴隶里的顶尖货色虽然难搞，但每一季度总能搞到几个。

    只是……。

    天龙人前两天来这里提走了本期拍卖压轴的鱼人。

    至于剩下那些天龙人不要的好货色，压根就没摆上拍卖台。

    那些都是拍卖场场主计划一直养到明年，然后再拿出来集中拍卖的重要货物。

    至于为什么要留到明年？

    因为明年就是四年一度的世界政府会议。

    这一年里，世界政府一百七十余个加盟国中。

    国力排名前五十的五十位国主，全都会聚集到香波地群岛，继而赶往位于红土大陆上的玛丽乔亚。

    在他们赶往玛丽乔亚参加会议的前后，拍卖场必须拿出大笔货物来榨干他们的钱包。

    所以……，倒也怨不得下面的客人指责，明眼人都看得出，自己的拍卖场真没准备太多好货。

    于是顶着压力，主持人打算开口来解释一番。

    他却没看见，就在他开口前一刻，拍卖台上被拍卖的奴隶队列末尾。

    那个白头发老头突然皱起了眉毛。

    “那……那是……？”

    老人猛的看向身后，会场里有一部分人注意到了老人的动作。

    他们以为那老头是老年痴呆。

    没人知道，老人的见闻色霸气早已透过拍卖场天顶，看到了远方传来的恐怖气息。

    ……

    与此同时，海军位于伟大航路的总部，马林佛多里。

    正在集结进行巡逻工作或训练任务的海兵们，突然停下了各自的动作。

    “你……你们看天上！！！”

    第一个海兵目视天顶，惊诧的开口大喊，其他人跟着纷纷朝天空看去。

    在所有海兵眼里，马林佛多西方那云朵层叠的天空猛然炸开！

    刚刚还接踵摩肩的朵朵白云，就像被投放了一颗核弹似的。

    猛然扩散出一大圈白浪！

    那白浪荡平了一定范围内的所有云朵，直到马林佛多南方的天顶出现了一个古怪的圆形空窗！

    而就在这一刻，元帅办公室里。

    上一秒还在斥责卡普抢自己甜甜圈的佛之战国，猛的将头转向身后。

    看着窗外动荡后逐渐回归平静的天空，战国眉头死死皱紧，匆忙说道。

    “那里是玛丽乔亚！”

    话音落下，战国看向卡普，催促一声。

    “赤犬刚好不在本部，你带队，尽快赶往玛丽乔亚！

    我马上联络五老星！”

    “mia～mia～……。”

    卡普不紧不慢的吃掉了嘴里的甜甜圈，随后不屑的摇一摇头，又朝沙发背上懒散一靠，龇牙说道。

    “我怎么可能去见那群垃圾，既然赤犬不在，那就联系黄猿吧。”

    “也好。”

    战国知道自己这位老兄弟的脾气，他也没有真的指望卡普出发。

    再说，玛丽乔亚就算遇到了什么意外，那里面也有足够的人来解决那些意外！

    自己和卡普的老师，三军总帅钢骨空一直坐镇玛丽乔亚。

    陆军与空军的总部基地也在玛丽乔亚。

     CP0里的绝大部分主要战力，同样在玛丽乔亚。

    战国深知，那座城市绝不可能被什么乱七八糟的敌人轻易掀翻。

    不过不担心归不担心，询问还是有必要的。

    于是，战国拿起专门用来联络五老星的电话虫，骚动起对面那个电话虫的G点来。

    ……

    而此时此刻的玛丽乔亚，作为政治中心存在的香波堡里。

    一条巨型章鱼前一秒还在水塘里悠闲地进餐。

    后一秒，可怜的章鱼就翻白眼儿了……。

    看着自己圈养的章鱼失去意识，身着笔挺黑色西装，白色长发延伸至脊背，白色胡须更是拖到肚子部位的老人惊讶的看向天空。

    在他身后，拿着一把长刀的枯瘦老人，猛然从沙发上跳跃起来。

    “这是……何等惊人的魄力！”

    他震惊的说道，同时死死盯住了高文所在方向的天空。

    在那天空上，无数道踏空的身影此起彼伏，而其中最快的那一道已经来到了高文身旁。

    一把扶起持续吐血的高文，第一个赶到的钢骨空右手一摆，其他跟随而来的人顿时停在空中。

    “不是外敌入侵，而是高文圣觉醒了霸王色霸气！

    我带高文圣前去治疗，你们将倒塌的建筑收拾干净，接着恢复原样！

    至于现场目睹一切的这些人，就将除天龙人和士兵以外的其他人都清理掉吧。”

    话音落下，钢骨空立马就想抱着高文离开。

    谁知哪怕顶着剧痛，高文居然还是开口打断了他的动作。

    “停下！”

    高文说道。

    “你看到刚刚的那一道冲击波了么？”

    “放心吧，高文圣，那不是什么魔鬼的能力，而是最为纯粹的霸王色霸气！

    你这个年轻人简直把我震撼到了！

    上一次见到这么强的霸王色，还是在洛克斯那个家伙横行的时候，不过哪怕他的霸王色，也是巅峰期才勉强接近这般强度的。

    你的魄力令人心惊，但无论再如何伟大的魄力，你也要先保重身体！

    既然脏腑受了伤，那我希望你接下来保持安静，我这就送你去治疗！”

    “呵呵……。”

    听着钢骨空虽然不耐，但总算还有一分敬佩，两份尊重和三分关心的话语。

    高文悠悠的摇了摇头，他可以闭嘴，但不能闭嘴！

    因为他听清了钢骨空的话，之前那些目睹自己释放霸王色的人，除去天龙人和士兵以外，其他的都要死！

    这是高文绝对不能接受的结果，无论是他曾接受的教育，还是在他自己的人生观里……

    他都不觉得有必要将这样一件事，缔造成一起大规模的屠杀事件！

    于是叹气之后，高文悠悠说道。

    “放我下来！”

    “这……高文圣，你的身体？”钢骨空有些不满。

    “我的身体你应该清楚，通过见闻色，你该知道我还没到油尽灯枯的时候，对吧？”

    高文低声叙述，他的话让钢骨空皱了皱眉。

    不过思索过后，钢骨空还是将高文放了下来。

    与此同时，一旁身穿白西装的不知名CP0成员赶紧搬来一条沙发，送到了高文的身下。

    高文坐在沙发上，沉思着抬起右手。

    “烟！”

    他说道，接着马上有人将烟草送进高文手中。

    任凭递烟的人拿火机为他点燃，高文右手夹着烟，忍着疼，昂然环视周围一圈。

    在那四周，伴着时间的流逝，昏迷的人渐渐醒来。

    哪怕还没爬起，他们也已经听清了四周那安静的气氛。

    就在异样的安静中，高文问道。

    “你是……钢骨空？”

    “正是老夫。”空昂然点头。

    于是高文也点了点头，接着吸上一口烟，吐出烟雾之后，高文咳嗽两声，接着说道。

    “那些奴隶，他们不许死！”

    话音落下，四周悄然醒来的奴隶们浑身一紧。

    一旁，钢骨空沉默片刻，说道。

    “高文圣，你难道希望更多人知道你觉醒霸王色的消息么？”

    “为什么不呢？”

    高文猛地笑了，血液沾染在他那灿烂的嘴角上，甚至让阳光都为之一荡。

    “瞧瞧我刚刚的样子，本想教训查尔罗斯，却被他反过来打到濒死。

    不让奴隶们记住我觉醒霸王色那一刻的辉煌，难道你想让他们只记住我躺在地上的狼狈么？”

    话音落下，高文扬了扬右手，不动声色的瞥一眼钢骨空。

    “还是说，你就是希望我在他们心目中，有一个始终都足够狼狈的形象，钢骨！”

    “这……！”

    钢骨牙关一咬，诽谤，你这是诽谤他啊！

    可是没等钢骨继续开口，另一位CP0成员已经靠月步来到了众人身边，开口道。

    “高文圣，五老星要求召见您，您可以在五老星的帮助下接受疗伤。”

    说完，CP0转向钢骨空，轻斥道。

    “还有你，总帅大人，既然高文圣有所命令，那你只需要照办就好！”

    话音落下，高文满意的点了点头，别人只当他欣喜于钢骨空吃瘪。

    殊不知，高文正美于拯救了数千个目睹现场的奴隶这件事。

    四周地面上，逐渐爬起的奴隶们抬起头，深深地望向高文。

    那一刻，高文悠然吸烟的模样，再也无法被他们忘却了。

    因为吸烟那人，他身上有光！

