    听了一半，两人悄然走出窗帘。

    尤涟心情很好地拉着宫鹤去了最后一排，那儿远离舞台，坐得人不多，比前面要清净。尤灿和项铮就坐在最后，他们旁边又正好空着，尤涟拉着宫鹤坐了过去。

    尤涟一坐下，尤灿就问：“怎么不坐前面？”

    尤涟说：“前面都坐满了。”

    其实没满，肯定有空位，只是他不想过去罢了。他又道，“哥，你最近都在做什么？腿有没有好一点？”

    “没做什么，就呆在家休息。”

    尤灿摸了下膝盖，笑着道，“最近项铮新学了套针灸疗法，效果还挺不错，就算下雨阴天，腿也没以前那么酸了。”

    尤涟看着项铮，夸道：“项哥真能干！”

    尤灿弯起眼笑：“宫鹤也很好啊。”

    尤涟愣了愣，不知道为什么突然说宫鹤，不过他还是很快点点头，应声道：“他是很好。”

    “看得出来，你和他在一起很开心。”说着，尤灿的视线穿过尤涟，落在宫鹤身上。

    宫鹤正在拆鱼刺，闻言抬头，正对上尤灿的目光。

    尤灿的长相其实偏清冷，不笑时就像夜间高悬的月亮，充满距离感，但一笑起来，冷漠和疏远的感觉就立刻被驱散，整个人变得温柔又和善。

    但宫鹤清楚，只有面对亲近的人的时候，尤灿表现出的温柔和善才是真的。

    其他时候，他的温柔可亲不过是假象。

    看着文文弱弱，却能一击毙命。

    两人对视，宫鹤了然地点了下头，当做回应。

    然后才道：“应该的。”

    见到宫鹤点头，尤灿眼里的笑意越深：“他和你在一起，我很放心。”

    一无所知的尤涟低头吃菜，有些心虚。

    宫鹤刚刚还诱惑他出去浪呢，而且还是浪到高考前才回来。

    说完，尤灿又回过了头，看向舞台的方向，轻声念叨了句：“好像今天都没看到尤桀。”

    尤涟闻言抬起头，伸头往遥远的主桌方向看了眼，确实不见尤桀。

    又往一桌桌轮着敬酒的新人队伍里看了眼，尤桀也不在，陪宋秋雨和尤弋敬酒的是詹雅婕和宋家父母，在后面负责拿酒的是宋秋雨的哥哥宋钧阳。

    他随口道：“估计是公司里有事吧。”

    “他在国外。”宫鹤道。

    尤涟扭过头看着宫鹤，有些惊奇：“你怎么知道？”

    宫鹤抿了口果汁：“他们公司和igk合作了一个项目，项目在国外，由他负责，短时间内他回不来，在国外呆三年五年都有可能。”

    “三五年都回不来？那他这是……”

    尤涟顿住，又道，“我还以为他会接替尤正勋呢。”

    尤家的大本营在龙城，家主必然要在龙城坐镇。

    就算有什么事情需要到处飞，也要不了太久，尤涟还记得小时候尤正勋很忙，经常不回家，但基本上一个礼拜能见到一回，最长也就一个多月没见。

    需要在外面呆三五年的事情，绝对不会让家主去做。

    再说现在尤正勋走了才两个多月，很多事情还没尘埃落定，公司内部关系又复杂，想把位置坐稳都要耗费不少时间精力，怎么可能在这个关键时刻出国呆三五年。

    “那现在尤家落谁手里了？”

    尤涟想到了什么，猛地瞪起眼，看向尤弋的方向，“尤弋吗？！”

    倒也不是不可能。

    尤桀一直被尤正勋带在身边，是他们家默认的下一班继承人，而尤弋陪詹雅婕的时间更多一些，也正是因为这样，尤弋才有机会捉弄尤涟。

    人心都是偏的。

    有詹雅婕帮着，再加上尤弋自己本身优秀，取代尤桀也并非不可能。

    思及此，尤涟没那么惊讶了。

    他低头喝了口汤，刚要咽下，就听尤灿笑着说：“在詹雅婕手里。”

    “咳。”尤涟被呛了下，咳得脸通红。

    宫鹤忙给他拍背，过了好一会他气才顺了，顶着涨红的脸看尤灿，“真的啊？”

    尤灿点点头：“当然是真的，估计尤桀出国就是她的手笔。”

    尤涟张了张嘴，半晌才道：“……牛逼。”

    尤家传统又守旧，几百年前重男轻女，几百年后重a轻o。

    按照惯例詹雅婕根本没法对公司伸手，因为在尤正勋去世前她手里一点公司股份都没，要不是尤正勋突然发病，又一病不起，来不及立遗嘱，她也现在也不会这么顺利地拿到公司份额。

    一个手里本来什么都没有的omega，又是熬死丈夫，又是支走儿子，最后自己上位。

    想想是真的挺励志挺牛逼。

    但也挺狠的。

    尤涟往敬酒的队伍看了眼。

    詹雅婕穿着一身红色的旗袍，长发挽起，笑颜如花，正举着酒杯，熟稔地跟在座的客人说话，尤弋站在她旁边，按她的指示跟人一个个点头示意。

    虽然上了岁数，但她还是很漂亮，身段窈窕，举手投足间充满气质。

    小时候尤涟最喜欢她来给自己开家爱上书屋羡慕他妈妈好看，就连其他家长都忍不住悄悄打量他妈妈，说她有气质。

    每次家长会结束，他都会跟班长吵架。

    班长是班里成绩最好的，他最看不上的就是尤涟一直倒数第一还总是牛逼轰轰一堆人追捧的样子，所以总找尤涟茬。

    “我考100分！你鸭蛋！”

    “我妈妈比你妈妈好看！”

    “我班级第一！你倒数！”

    “我妈妈比你妈妈好看！”

    “我年级第一！你倒数第一！”

    “我妈妈比你妈妈好看！”

    ……

    就像这样吵幼稚无比的架，每次班长最后都会被他气哭。

    “涟涟，涟涟？”

    尤涟回过神：“嗯？”

    尤灿看了看他：“你不会没在听吧？”

    尤涟哦了声：“我恍了个神，说到哪了？”

    尤灿叹了下气：“说到旅游了。宫鹤说你们明天出发，我就说我车库里有辆房车，里面帐篷烧烤架之类的东西全都有，你们可以直接拿去用。”

    尤涟点点头：“那感情好。”

    又顿住，“但那不够酷。”他又摇摇头，“还是算了，我还是想坐跑车。”不光想坐，还想找个空旷的大马路偷偷开一下。

    尤灿道：“那也行，随便你们。”

    被这么一打岔，尤涟的注意力又回到了旅游上。

    他们这几个人里还数项铮去过的地方最多，他给尤涟说了几个地方，都是尤涟没去过的，甚至听都没听说过，把尤涟听得眼睛发亮，一愣一愣的。

    又过了好一会，敬酒队伍终于轮到他们桌了。

    尤涟一开始的打算就是敬完酒后离开。来都来了，起码得跟秋雨打个照面，说一两句祝福的话。

    从敬酒队伍到达隔壁桌开始，尤涟就有一点不自然起来。

    他清了清嗓子，腰也比之前挺得更直。

    宫鹤看他：“又紧张。”

    尤涟不认：“哪有？”

    “你胸挺那么高干嘛？”

    尤涟忙往下一缩，问他：“真的很高吗？”

    “衣服都撑平了。”

    尤涟：“……”

    他顾不上近在眼前的敬酒队了，低下头不停打量自己胸口，确认衣服宽宽松松一点不透后，才发现自己被骗了，当即在桌下踹了宫鹤一脚。

    宫鹤就看着他笑。

    他红着脸低声骂：“笑屁！”

    “笑你。”

    “我才不是屁！”

    宫鹤脸上的笑容更大了。

    尤涟伸手去掐他的腰。

    就在这时候，隔壁桌敬完酒了，轮到他们桌了。

    尤涟缩回手，端正坐好。

    詹雅婕和宋秋雨的爸妈走在两边，宋钧阳走后面，簇拥着两位新人来到了他们这边。

    宋秋雨看到尤涟顿时松了口气，露出了放松的表情。

    一路上他喊了无数声叔叔阿姨，还全是不认识的面孔，压力爆棚，现在终于碰到个喊得出名字、又不用假笑的人，心里的激动难以言表。

    他的眼神太炙热，差点把尤涟给看笑了。

    等他走近，尤涟悄悄问他：“是不是很累？”

    宋秋雨用力眨了眨眼，抓着尤涟的胳膊：“看到我这个前车之鉴了吗？以后千万千万不要办传统婚礼！不要敬酒！我喝葡萄汁都快喝吐了！”

    宋母在旁边笑着捏了捏宋秋雨的耳朵。

    宋秋雨鼓了鼓脸颊，不再说话。

    尤涟站起，正对上詹雅婕的视线。

    还没来得及有什么反应，一旁的宫鹤就抢先道：“后面还那么多桌等着，就不多耽误你们的时间了，我在这祝你们心想事成，事事如意。”说罢，举杯碰上尤弋的杯子。

    玻璃碰撞，发出清脆的声响。

    尤涟别开视线，也赶紧跟上，面上带笑地叮叮叮叮把来敬酒的四个人的杯子迅速碰了一遍：“是啊是啊，后面还那么多桌呢，你们辛苦啦。”

    他看着宋秋雨，“我就祝你们每天开心吧。”

    宋秋雨朝他比了比大拇指：“不愧是好兄弟。”

    他还挺感动，因为尤涟和宫鹤都没有说什么百年好合之类的话。

    尤涟冲他眨了眨眼：“那是。”

    又给他介绍旁边的尤灿，“这是我哥，尤灿，他腿上有伤，还在休养，还不好站起来。”

    宋秋雨闻言，主动倾身，伸长手碰了碰尤灿的杯子，又跟项铮碰了碰。

    毕竟是订婚宴，桌数多，后面还有很多桌等着。

    所以他们也没多说，互相碰了碰杯，说了两句吉利话就结束了。

    等敬酒的队伍离开，尤涟对宫鹤道：“好像也没什么。”

    宫鹤明白他在说什么，道：“你以为会有什么？”

    尤涟想了想，最后摇摇头：“没什么了。”

    毕竟当过十多年的母子，毕竟在一个屋檐下住了十多年，说不关注是假的，有詹雅婕在的场合，他还是会下意识地看过去，下意识地关注她。

    但也就这样了。

    也就这样了。

    尤涟笑笑，觉得这样也挺好。

    他把杯子跟宫鹤碰了碰：“现在敬完酒了，我们也可以走了。你吃饱了吗？要不要再吃点？”

    宫鹤：“不用了，我吃好了。”

    “那我们走吧。”尤涟放下酒杯，站起身对尤灿和项铮道，“哥，我和宫鹤先走了，你们慢慢吃啊。”

    尤灿笑着点头：“去吧。”

    两人起身，离开了酒店。

    一出门，太阳光便洒了满身。

    他们赶紧上车，然而车门一开，里面的热气便一下冲了出来，尤涟伸手摸了摸黑色的真皮坐垫，上面烫得都能煎鸡蛋了。

    尤涟：“……”

    他转过身，巴巴地看着宫鹤，“巨烫。”

    宫鹤道：“小事。”

    他打开车窗通风，又把空调开到最高。

    等了两分钟，车里终于能坐人了。

    一回到家，尤涟就冲上楼，兴致勃勃地收拾东西。

    他收拾得很快，不出半小时，就把一个装满的行李箱提到了宫鹤面前，献宝似的打开给宫鹤看。

    “我整理完了！”他把行李箱打开，里面除了衣服裤子外，还有一个小药箱，药箱里的药很齐全，甚至还有防蚊贴之类的小东西。

    “等走的时候再把耳机带上就行了。”

    宫鹤合上书：“牙膏牙刷沐浴露呢？”

    尤涟一拍额头：“忘了。”转身去浴室拿了补上。

    宫鹤：“你的面膜和臀膜呢？”

    尤涟：“……我去拿！”

    他最近爱上了臀膜，尤其喜欢在啪完之后用，清清凉凉地覆上一层，舒服得魂都要飞出去。

    宫鹤：“剃须刀不带？”

    尤涟：“……行。”

    这次他进了浴室，没再拿完东西就出来，而是把里面的东西一样样地看过去，确认要的都拿了，才从里面出来。

    他把瓶瓶罐罐放进行李箱，“这总行了吧？”

    宫鹤看了眼，点点头：“差不多了。”

    尤涟看了眼时间，才下午一点。

    太早了，于是他又主动帮宫鹤收拾，结果收拾完抬起头，时间才过去十五分钟。

    尤涟：“……”那接下来干嘛？

    他问宫鹤，“我们第一个地方先去哪里？”

    宫鹤想了想说：“随便找个方向一直开，想在哪停就在哪停，怎么样？”

    尤涟眼睛一亮：“不开导航？”

    宫鹤摇头：“不开。”

    尤涟瞬间来劲了，他在床上蹦了两下，像个要去春游的小学生：“万一开到荒郊野岭怎么办？我们是不是还得有帐篷？又要放行李又要放帐篷，跑车里能塞得下吗？好像不行，那开越野吗？”

    他自问自答，还点了点头，“还是开越野吧，万一开到那种全是石头的路上，底盘都得被刮坏，而且还容易被碰瓷。”

    宫鹤忍不住笑：“那开大g？”

    尤涟摆摆手：“不行，大g也容易被碰瓷。”

    “没事，我车四周都装了记录仪，被碰瓷也不怕。”

    尤涟点点头：“好吧。”

    这样一来，车的问题也解决了。

    那还有什么要准备的？

    尤涟想了想，好像没有了——路线定了，行李收拾好了，车定了，吃住直接在酒店解决，衣食住行全没了问题，他俩现在又空着没事做，所以……

    尤涟跳上床，坐在宫鹤大腿上，大眼睛忽闪：“要不我们现在就出发？”

    宫鹤看他迫不及待的样子直发笑：“现在太阳正毒，你高兴现在出去？”

    尤涟点点头：“我高兴。”

    宫鹤拍了拍他的屁股：“那去换身衣服，穿清凉点的。”

    因为参加订婚宴，两人都穿得比较正式，衬衫长裤配皮鞋，一出门太阳就能教他们做人。

    尤涟依言去换了身短袖短裤。

    是他去年在三亚买的沙滩衬衫和沙滩裤，穿在身上显得他四肢格外细，也格外白。

    他跳到宫鹤面前：“我准备好了！”

    宫鹤也换好了，他不像尤涟，找衣服要把衣柜翻个底朝天，所以在尤涟找衣服的时间里，他检查了一遍行李，查漏补缺地把尤涟没带的东西放了进去。

    他看了眼尤涟，点点头：“那我们出发。”

    说出发就出来，尤涟既兴奋又激动。

    车开出大门，门口就是左右两个方向。

    宫鹤问尤涟：“选哪边？”

    尤涟往右一指：“这边。”

    宫鹤转动方向盘，把车往右边开。

    “右边通到哪里？”尤涟问。

    宫鹤回道：“开十分钟就是高速，上了高速找个方向随便开，开累了就下高速，找个酒店住下来。”

    “酷！”尤涟打开音响，想听一首炸裂的歌曲，让这个旅程更酷一点，结果点开，里面全是调子悠扬的歌曲。于是他拿出手机，连上蓝牙，顿时，轻快悠扬的小调被imaginedragons主唱声嘶力竭的吼声取代。

    “怎么样？是不是很有感觉？”他随着鼓点扭啊扭的。

    宫鹤点头：“这时候开敞篷的话更有感觉。”

    是啊，炸裂的歌怎么能没有呼啸的风作配？

    开空调再舒服也比不过自然界的风扑面而来，吹得头发和衣摆乱飞的肆意和潇洒。

    两人对视一眼。

    宫鹤：“换车？”

    尤涟：“换车！”

    宫鹤调转方向盘，去了k12俱乐部。

    出来时，他们换了辆四座的敞篷跑车，把行李全部丢在车后座。

    “有感觉没？”宫鹤问。

    “特别有感觉！”

    尤涟在座位上跟着音乐扭啊扭的，一边扭一边往脸上喷防晒喷雾，“你要不要也来一点？”

    “不是已经涂了好几层防晒霜了？”

    宫鹤道，“小心皮肤中毒。”

    “不会的，你不要我就都自己喷。”

    车开上高速，因为限速的关系，最多只能开到120码，但这样也足够了，虽然还是有点热，好在有风，温度在可接受的范围之内。

    迎着风，尤涟举起两只手。

    忽然，他深呼吸了一下，在风中大声地问宫鹤：“我要是晒黑了，你还爱我吗？”

    宫鹤看他一眼：“爱，但是我更喜欢你现在的皮肤。”

    尤涟：“……好的。”

    他把刚放回包里的防晒喷雾又拿出来喷了一遍。

    宫鹤看在眼里，笑得停不下来。

    尤涟没忍住，也笑了出来。

    笑完，他看着前方。

    前方一望无际，不能调头，不能随意拐弯。

    只能一直向前，一直向前。

    “我看到指示牌了，再往前开三百多千米就是通州。”尤涟说着打开了手机地图，“真是通州诶，通州有什么好玩的吗？我还没去过。”

    “想去看看吗？”

    尤涟想了想，点头：“可以啊。”

    宫鹤应声，继续往前开。

    差不多四点的时候，太阳光终于弱了下来。

    三点时宫鹤就把顶棚升了起来，因为尤涟睡着了。他觉得尤涟真的就跟幼儿园的小朋友出去玩一样，在家就开始兴奋，在路上也兴奋，等快到目的地了，又开始犯困。

    宫鹤打开车载地图看了眼，然后在下个路口下了高速。

    “醒醒。”四点半的时候，他拍了拍尤涟。

    尤涟眨眨眼，醒了过来。

    他揉了揉惺忪睡眼，看向窗外：“这里就是通州吗？”

    “嗯，这里是通州边缘的小县城。”宫鹤把车开到加油站，加完油，又买了点水和零食。

    “那我们现在去找酒店？”

    尤涟扒着车窗往外看，“这里……会有五星级酒店吗？”眼前的景象和他印象里龙城某个未拆的老城区重合，都一样灰扑扑的，白色的墙壁充满斑驳锈迹，入眼皆是年代感。

    “没有大酒店，就住小酒店，没有小酒店，就住小旅馆。”

    尤涟也有些新奇：“我还没住过小旅馆。”

    “那可以体验一把。”

    尤涟点点头：“好啊。”

    宫鹤笑出来：“‘好啊好啊’，什么都是‘好啊’，到时候把你卖了你都不知道。”

    尤涟摇头晃脑地嘚瑟：“你才舍不得呢。”

    说住小旅馆，还真的住了个小旅馆。

    整个旅馆一共两层，一楼是开放的餐厅，二楼是提供住宿的客房，一共十个小房间，楼梯有些窄，过道也不宽，但还算干净整洁。

    拿了房卡，尤涟推开门走了进去。

    里面非常简单，一张大床，一个挂壁电视，没有椅子，只有两个床头柜，上面放着热水壶和电话机。

    一进去，尤涟就闻到了一股淡淡的烟味。

    再走到床边，弯下腰，他看到白色的被角有两块浅黄色的污渍，上面有刷过的痕迹，但似乎洗不掉，所以就任由污渍沾在上面了。

    再掀开被子，床单上也有黄色的污迹，甚至角落还有一个烟烫的洞。

    凑近一闻，尤涟：“……”

    他回过头沉默地看着宫鹤。

    宫鹤双手环胸，靠在门口看他：“还住吗？”

    尤涟：“……换房间会不会好一点？”

    “也许吧。”宫鹤说。

    他们换了个房间，果然，这次比之前的情况好了许多，床单和被子都洗得很干净，没什么味道。

    “那就这儿吧。”

    定下房间，两人出门吃晚饭。

    虽然这个片区看起来有些老，但住的人很多，对面就是一条美食街，里面各种小吃都有，臭豆腐、炸香蕉、烤榴莲、串串……什么都有。

    尤涟一边嫌脏，一边真香。

    离开小吃街的时候，他左手臭豆腐，右手羊肉串，吃得嘴巴上都是油，还嘶哈嘶哈地呼气——都是被辣椒粉辣的。

    吃完还意犹未尽地舔舔木签，把味道嘬掉。

    宫鹤一只手抓着尤涟的手腕，防止他走丢，另一只手上拎着数个塑料袋，里面全是小吃，有鸡蛋灌饼、铁板鱿鱼、炸猪皮等等，全是尤涟要买的。

    不买他还不高兴。

    “区区四/五/六/七/八/块钱，你居然都不舍得给我买？”

    ——这句话，尤涟在小吃街里说了不下十遍。

    “你少吃点，大晚上的小心积食。”宫鹤看了眼尤涟微鼓的肚子，心想回去得喂他两粒健胃消食片才行。

    “你吃吗？”尤涟舔了舔嘴巴，把手里的铁板鱿鱼送到宫鹤嘴巴前。

    他觉得铁板鱿鱼简直是人间一绝。

    宫鹤向后倾身，避开尤涟的手：“我吃饱了。”

    “好吧。”尤涟一点也不觉得可惜，宫鹤不吃，正好全部他吃。

    离开小吃街，宫鹤又拉着尤涟走了很远的路，等尤涟终于吃不下了，他才带尤涟往回走，他想着这样的话尤涟胃里的食物至少能消化掉一些，晚上睡觉不至于难受。

    但谁能想到他们洗完澡，不过吹个头发的功夫，尤涟又端着一份凉皮吃了起来。

    宫鹤站在浴室门口：“……”

    他觉得这个点更适合做点别的快乐的事情。

    尤涟一边吃凉皮，一边看电视，只觉得惬意得很。

    转头看到宫鹤一脸无奈的表情，他才终于意识到了什么，每天到这个点，他们都会做一点和谐的运动：“你等我！我很快！要不然你自己先撸一下？”

    宫鹤：“……”

    他坐到床上，“我等你。”

    尤涟一听，吃得更快。

    他先吃凉皮，故意不吃料，等凉皮全部吃完，他才端起塑料盒仰起头，满足地把最后一口混合着花生、黄瓜、火腿丝的料划进嘴里。

    一口满足！

    尤涟放下塑料盒抹抹嘴，心情极好地跳下床：“我去刷个牙，这里面有蒜泥，待会别臭到你。”

    宫鹤：“……”

    尤涟冲进浴室，刷了遍牙，刷完哈了口气，感觉还是有蒜味。

    他又去包里拿了漱口水，咕噜咕噜吐了好几遍，口气才总算清新了许多。

    漱完口，尤涟从浴室出来。

    他一边走一边脱衣服，把睡衣随意地扔在行李箱上，然后**、火急火燎地跳上床：“我来了我来了我来了！”

    宫鹤：“……”

    他坐在宫鹤腰上，手环着他的脖颈，已经做好了准备姿势：“可以了，来吧。”

    宫鹤：“……”

    虽然有点无语，但最后还是……

    干了个爽！

    第二天，两人继续出发。

    尤涟选了个方向，他们就一路朝前开。

    今天没有昨天热，太阳掩在云层后面，风凉凉的，吹在身上非常舒服。

    他们聊了会天，然后尤涟有些眼馋地看着宫鹤的方向盘。

    宫鹤瞄了他一眼：“想开车？”

    尤涟点点头：“想。”

    “你没驾照。”

    尤涟叹了口气：“是的。”

    说完又贼心不死，小声问宫鹤，“要是开到那种很荒、很宽阔、都见不到什么车的路上，能让我开一下吗？”

    “你觉得呢？”

    尤涟：“……我觉得不行。”

    宫鹤摸了摸尤涟的脑袋：“乖，等高考完我带你去考驾照。”

    “好吧。”

    车一路向北，离开通州，又来到雁城。

    雁城靠海，有一片非常出名的滩涂，这儿都是农家乐，只要在农家乐里消费，就能跟着那家农家乐的人一块去赶海。

    早上四点，尤涟就被宫鹤叫醒。

    他们坐上村里的中巴车，一块去海边赶海。

    除了他们，中巴车里还坐着十来个人，都是从外地赶到这儿，特意来赶海、看日出的游客。

    他们出发时，天还很黑。

    等到达目的地的时候，天已经蒙蒙有了点亮意，变成了浓重的灰。

    下车时，司机给他们一人发了一个袋子。

    打开，里面是一双胶鞋，一双橡胶手套，还有一个大大的编织袋。

    “大家跟着我走，从小路下去，这一片可以自由活动，但最远不许超过拉线绑旗子的地方，否则万一涨潮，往回跑都来不及，有事情打我电话，在车上我都告诉过你闷了，都记下来了吧……”

    尤涟牵着宫鹤的手，在泥泞的滩涂上走着。

    他说：“我还没赶过海呢。”

    宫鹤说：“我也没有。”

    尤涟忽然就有点高兴，抬起头看他：“我们都是第一次！”

    宫鹤笑着说：“住旅馆是第一次，吃炸香蕉也是第一次，吃铁板鱿鱼也是第一次，在逼仄的小房间里**，也是第一次。”

    尤涟更高兴了，他喜滋滋地弯着眼睛：“真好，那这样的话我们还会有超多超多的第一次。”

    他又想起了自己不久前说过的一句话，“幸亏你跟我一样大。”

    幸亏宫鹤和他一样大。

    如果比他小，和未成年人上床是违法的，而且他也不喜欢和弟弟谈恋爱。

    如果比他大，也不好，他们见识过的风景永远差那么一点，因为宫鹤会比他先去大学、先毕业、先工作……就算后来他见到了宫鹤曾经见过的风景，那也是不一样的。

    他希望所有未知的风景，宫鹤都和他一起看。

    所有没去过的地方，宫鹤都和他一起打卡。

    所以，现在这样很好。

    宫鹤和他一样大，也非常好。

    “太阳要出来了。”尤涟停下脚步，看向遥远的天边。

    太阳还在地平线下，但光芒已经照亮了大地一隅。

    夜色被驱散，整个大地陷入一种朦胧的灰色的白，世间万物出现轮廓，并且轮廓越来越清晰。

    尤涟回头，看到自己一路走来的脚印。

    脚印旁边，还有另一串脚印，那是属于宫鹤的脚印。

    他不禁停下步伐，在周围人弯腰收获的背景下，在太阳初升的背景下，抓住了宫鹤的胳膊。

    宫鹤也停下了步伐。

    尤涟踮起脚，向宫鹤靠近。

    宫鹤会意，低下头配合地贴上他的唇。

    在朦胧的日光中，在温柔的晨风里，他们抱在一起，接了个绵长的吻。

    尤涟开心地想，这是他们第一次在日出时接吻。

