    陈晔躺在床上翻来覆去睡不着，满脑子都是在纠结明天到底要不要真的辞职。

    刚才在母亲的询问下，自己也不知道是怎么回事就直接说了出来，在她的心里还真有点舍不得离开璀璨娱乐公司。

    陈晔趴在床上，把脑袋压在枕头底下，不知道是什么时间才睡着的。

    翌日。

    璀璨娱乐公司。

    电梯里人比较多，一个与陈晔认识的音乐部门的员工小声说道：“陈姐, 昨天晚上没有睡好啊，眼袋这么严重。”

    陈晔满脑子都在想着一会儿怎么跟谭越说，人在这思绪已经飞走了，直到被人轻轻拍了一下才反应过来，尴尬的笑着说道：“昨天没有休息好，失眠了。”

    “我到了, 小陈姐, 晚上多注意休息啊。”

    陈晔笑着回应，有气无力的摆了一下手。

    按照以往的习惯，陈晔来到谭越的办公室简单的收拾了一下卫生，在自己办公室整理资料的时候看到了谭越过去的身影。

    整理好手里的资料，陈晔怀着忐忑的心情站在谭越的办公室门口，一时不敢敲门，心中一直在不断的组织语言。

    片刻，陈晔抬手轻轻的敲了两下。

    “请进！”

    陈晔深吸一口气，开门，眼睛一直盯着看手里的材料，不敢抬头看谭越：“谭总，这些是你需要签字的文件，你看一下。”

    谭越接过文件：“好，先放这吧，我看完后再叫你。”

    陈晔点点头，眼睛看向谭越，说道：“谭总, 我想...”

    ‘离职’两个字最终还是没有说出口, 今天来到公司，心中对这个地方不舍的情绪更加强烈。

    尽管陈晔现在一脸的微笑，但谭越看出了她有些低沉的情绪。

    陈晔出去后，做着深呼吸，看着周围的环境，陈晔的脸上露出笑容，说道：“现在还真的有点舍不得离开这个地方，还是过段时间再说吧。”

    ......

    ......

    川省电视台。

    最近这段时间，在田文斌的带领下，川省卫视渐渐有了起色，合力做出了一个原创类的综艺节目，但并不算什么大制作，还在完善的阶段。

    目前属于摸着石头过河，节目正在试水，要先看一下收视率能达到哪個地步，最后再决定要不要提高投入资金。

    当初花天价买下《开端》，那是因为田文斌对谭越有着无比的信任。至于其他人的节目，田文斌还真的没有赌的勇气，稍有不慎，川省电视台就真的无法翻身了。

    作为新任台长，田文斌这段时间几乎每天都在各个节目的录制现场溜达，台里每一个节目的情况他都已经完全掌握, 为下一步改善节目的质量做足了准备。

    刚刚忙碌完的田文斌瘫坐在椅子上，忙里偷闲休息一下，看到一个群里的消息已经达到‘99+’，田文斌直接点了进去。

    这个群还是河东电视台的一个小群。

    “你们有没有《吐槽大会》第九季的消息？”

    “我听说台里面好像还没有跟璀璨娱乐公司那边谈呢。”

    “这是什么情况，放在之前，早就把合同谈下来了，现在怎么还没有行动，不会是台里面不想做了吧？”

    “这倒是不会，《吐槽大会》可是我们台里综艺节目的顶梁柱，新台长可不会迷糊到放着一个这么好的节目不做。”

    “那你们说刘台长为什么还不赶紧跟璀璨娱乐谈《吐槽大会》续约的事情？”

    “各位这还不够明显嘛，新来的台长对这个节目不重视啊。”

    “说的有道理，放在原来，早就把续约的事情搞定了。”

    “这个刘台长，对谭越老师的节目是一点都不看重，领导的想法我真的是有点搞不明白。”

    “哎...希望中间不要出现什么变故啊，《吐槽大会》这么好的节目肯定有很多人在盯着。”

    看着群里大家对刘洋的埋怨，让田文斌不由的想起了当初的自己，当初做了大半年的冷板凳就是因为不重视谭越，心下不由有些感慨。

    突然田文斌眼前一亮，现在的川省卫视就差一个有代表性的综艺节目，如果不是谭越转战到导演圈，他早就去找谭越合作一个新的综艺节目了。

    现在刘洋还没有意识到谭越的重要性，对自己来说就是一个机会，田文斌自言自语道：“机会这不就来了嘛！”

    你不看重的节目，背后不知道有多少人当做珍宝看待呢。

    虽然挖墙脚有点不地道，谁让你河东电视台不积极、不重视呢！

    况且当初《吐槽大会》的合同只是签到了第八季，争抢第九季版权，也属于公平竞争。

    如果其他的电视台知道河东卫视还没有与璀璨娱乐续签《吐槽大会》第九季的合同，恐怕璀璨娱乐公司的大门都已经被踏破了。

    掌握一手情报的田文斌，迅速拿出手机拨通了谭越的电话，生怕这个千载难逢的机会从眼前溜走。

    ......

    ......

    京城。

    璀璨娱乐公司，谭越办公室中。

    节目总监马军过来了，道：“谭总，第八季《吐槽大会》快要播完了，河东电视台还没有谈第九季续约的事情，我们要不先跟他们联系一下？”

    《吐槽大会》从开播以来，便一直在河东电视台播出，因此马军也觉得第九季也会在河东电视台播出。

    谭越皱着眉头，心中有些疑惑：以往都是河东电视台提前联系续约的事情，这次怎么到现在还没有说这件事情，难道他们已经不想续约了？还是忘了？

    带着心中疑惑，谭越拿出手机说道：“我先给他们联系一下。”

    坐在谭越对面的马军点点头。

    不过谭越翻手机号的时候，突然想起李坚与田文斌已经被调走，河东电视台已经换了新台长，现在那边好像已经什么能做决定的熟人了。

    谭越扶着额头，最近一直在忙新剧本事情，倒是把这件事情忘了，谭越也理解为什么到现在河东电视台还没有谈续约的事情，无奈道：“我现在没有河东电视台新台长的联系方式，马总，你派人跟那边联系一下吧。”

    马军转身刚出去，田文斌的电话就打了进来。

    刚接通电话，就听到了田文斌的声音：“谭总，最近在忙什么新剧呢？”

    谭越：“最近还在休息，剧本哪能是说有就有的。”

    电视剧真的没有，不过电影剧本的事情，谭越暂时还不想将消息透露出去。

    谭越继续说道：“田台长，刚才还想着给你打电话呢，你这一个电话就打过来了。”

    田文斌试探的说：“是不是与《吐槽大会》有关啊？”

    续约这种事情，在没有公布之前，一般都处于保密阶段。

    田文斌之前是河东电视台的副台长，就是他负责对接《吐槽大会》这件事情，对这份合同很了解，都是一季签一次合同。

    谭越没有隐瞒：“是啊，还想着跟你们联系一下，问问第九季续约的事情，不过你们都已经不在那个河东电视台任职了。”

    田文斌心头一跳道：“谭总，我虽然不在河东电视台任职了，但我现在是川省电视台的台长，谭总，有没有兴趣跟我们合作一下？”

    谭越疑惑道：“伱是说《吐槽大会》吗？”

    “对。”

    听到田文斌坚定的语气，谭越一时不知道自己应不应该答应。

    田文斌接着说：“我们川省电视台准备出一点八亿，买下《吐槽大会》第九季的播放版权，谭总你看怎么样？”

    自从《开端》播出后，吸引了很多的赞助商，很多公司都想在川省卫视投放广告。

    一波波的广告费，缓解了川省电视台没钱的尴尬，现在拿出一点八亿比上次拿出五千万还要有底气。

    璀璨娱乐当初直接对接的就是李坚与田文斌，现在他们两个人已经走了，与河东电视台的交情就少了一半。

    谭越当然希望自己的节目能得到重视，不过以目前的情况来看，新上任的台长对《吐槽大会》好像并没有足够的重视。

    倒不如直接把《吐槽大会》第九季的版权卖给田文斌。

    和田文斌是老交情了，况且他出价自己也满意。

    谭越稍加思索，说道：“没问题，田台长。”

    现在的《吐槽大会》无论是质量，还是影响力都属于顶尖的综艺节目，就算离开河东卫视，对收视率的影响也不大。

    但河东卫视离开《吐槽大会》可就不一样了，《吐槽大会》在河东卫视是顶梁柱的存在，顶梁柱都没了……

    电话那头的田文斌直接跳了起来，他没有想到这件事情办的会这么顺利，激动的说道：“好的谭总，我这边立刻就安排人手去准备，明天我就去京城。”

    田文斌身上的疲惫一扫而空，像是打了鸡血一样，安排人员准备《吐槽大会》的合同。

    以一点八亿的价格买下一部综艺节目，价格确实是高。

    但要说是买下第九季《吐槽大会》的播放版权，川省电视台中绝对没有人反对。

    《吐槽大会》可是一档现象级综艺节目，这种节目在市场上可以说是有市无价。

    哪家电视台不想有一档这样的节目，来稳定台里的收视率。

    准备合同的助手听得一脸懵，心中疑惑道：《吐槽大会》不是河东卫视的节目吗？现在怎么要准备它的合同？

    ......

    ......

    翌日。

    上午，田文斌带着几个人直接飞京城，来到了璀璨娱乐公司。

    在工作人员的带领下，来到了八楼会客厅。

    谭越与节目部门总监马军已经在会客厅等着了。

    田文斌的嘴巴已经快要笑到了后脑勺：“谭总，前段时间就听说贵公司换了新的办公大楼，今天我还是第一次感受国内一流娱乐公司的风采，也算是让我长见识了。”

    谭越起身迎接，笑着说：“田台长请坐，欢迎来我们璀璨娱乐公司指导工作。”

    田文斌笑呵呵的答道：“哈哈，谭总，您可别开玩笑了，我可没有能力指导你们这个一流娱乐公司的工作。”

    二人续了一会儿旧，会客厅时不时的传出阵阵笑声。

    片刻后，田文斌便步入正题，示意身边的人拿出合同，说：“谭总，这是第九季《吐槽大会》版权的合同，你们看一下。”

    谭越与马军一人一份，认真的看了起来，约莫过去十来分钟，马军朝着谭越微微点头，谭越签上字，笑着说：“田台长，合作愉快啊！”

    田文斌脸上的笑意更深，声音激动到都有点颤抖：“合作愉快，谭总。”

    尽管田文斌已经努力克制自己的激动了，但手指还是有点颤抖。

    他可是见过《吐槽大会》的威力，河东电视台能在全国的卫视级频道中收视率稳在前三，《吐槽大会》可谓是功不可没。

    川省卫视有了《吐槽大会》的播放版权，在收视率上可以说已经有了保障，只要能好好利用这个节目，到时候做一些引流，那么距离川省电视台不是没有可能重现河东省电视台的辉煌。

    跟着田文斌一块过来的几个电视台的员工，兴奋的看着眼前的一切，做梦也没有想到川省电视台竟然真的拿下了《吐槽大会》第九季的播放版权。

    当初只有羡慕别人的份，现在终于可以被别人羡慕了。

    现在田文斌在他们心目中的形象是无比的高大，让他们一度觉得，只要跟着眼前的田台长混，川省电视台绝对会越来越好。

    现在合同的事情已经搞定，几个人也该回去了。

    在热情的道别之后，田文斌先让其他几个工作人员离开，他暂时留在了京城，晚上他还有点事情。

    ……

    ……

    谭越站在办公室窗户前，看着田文斌等人离开。

    如果可以的话，他还是想和河东省电视台合作，毕竟合作时间久了，彼此都放心，而且他本身也是河东人。

    只是现在河东省电视台的李坚、田文斌都调走了，新领导他摸不清脾气，以后万一出茬子也不好解决，而且从《吐槽大会》第九季续约的情况也能看出新领导似乎对这边不是很重视。

    选择川省电视台，一是在商言商，二是他想要转战电影圈，需要一个稳定的后方，尽量避免一些不稳定的因素。

