    在罗琳通过精神印记的控制之下，一名本来能够躲开独眼巨人攻击的骷髅刺客，此时却被独眼巨人打了个正着，朝着后方倒飞出去。

    意识到自己的举动无法达成想要的效果后，罗琳也只能放弃对于骷髅刺客的控制，让它们靠着自身的本能进行战斗。

    对于亡灵法师来说，如何控制亡灵生物，达成自己想要的效果，需要经过长时间的锻炼。

    一旦所控制的亡灵生物数量变多，想要在混乱的战局中，准确控制每一名亡灵生物，显然不是一件容易的事情。如果亡灵法师的经验不足，所做出的控制，很可能会起到反效果，无法对局势带来任何帮助。

    正因如此，由于此前从未控制过如此数量的亡灵生物，一时间，即便罗琳想要控制这些骷髅刺客，按照自己之前观察到的战斗方式，与独眼巨人进行战斗，从而牵制住独眼巨人更长的时间，也无法办到。

    即便罗琳有着极高的学习天赋，但对于这种需要经验才能做到的事情，罗琳也无法一下便将其掌握。

    最终，意识到自己的行为后，罗琳也只能放弃对于骷髅刺客的控制，让其自行进行战斗。

    罗琳所作出的这一举动，同样被罗德看在眼中，不过罗德却没有多说什么。对于亡灵生物的控制，这种需要自身练习才能掌握的经验，罗德无法教导罗琳太多，只能让其自己掌握。

    罗琳所作出的举动，虽然让整个战场更加混乱，并且加重了骷髅刺客的伤亡，但罗德相信，在这场战斗结束后，哪怕没有自己的提醒，罗琳也会主动进行控制亡灵生物的训练。

    此时，正在观察着战场情况的罗德，却突然发现了一丝异常。

    罗德注意到，原本在罗琳的控制下，被独眼巨人击飞出去的一名骷髅刺客，没有如同自己所预想的那般直接骨骼散架，而是在倒地后，立即从地面爬起。

    就在骷髅刺客起身的过程中，它身上闪过的特殊白色光芒，同样吸引了罗德的注意。

    在罗德的感知当中，骷髅刺客身上出现的白色光芒，与鬼龙身上存在的幽冥能量较为相似，只不过远没有鬼龙身上来的强烈。

    这一发现，让罗德感到极为意外，罗德相信，正是由于骷髅刺客身上的异常，才让它在独眼巨人的攻击之下存活下来。

    此时，罗德仔细观察场中其余的骷髅刺客，发现周围的这些骷髅刺客身上，都或多或少有一些幽冥能量残留的痕迹。

    回想起转化这些骷髅刺客的过程中，在它们身体周围，存在着大量残留的幽冥龙息，罗德也大概意识到，骷髅刺客身上的幽冥能量是从何而来的。

    依然存活的骷髅刺客数量，远比罗德想象的要多。身上出现的细微幽冥能量，虽然无法让骷髅刺客拥有鬼龙一般的衰老能力，但却让其能够多次承受独眼巨人的攻击。

    骷髅刺客身上出现的变化，显然是罗德此前所没有想到的。在转化骷髅刺客的过程中，残余的幽冥能量，也在这个过程中发挥了作用。

    在罗德看来，由于骷髅刺客身上的这些异常，靠着它们的存在，显然能够拖住独眼巨人更长时间，甚至支撑到鬼龙完全恢复完全，也不是不可能的。

    但，还没等罗德放心多久，场中的局势便再度发生变化。

    就在这一刻，正在与骷髅刺客进行战斗的独眼巨人，仿佛是感受到了什么，士气一时间变的极为高昂，连带着手中的动作，也变得更加凶猛。

    原本还能够躲闪一二的骷髅刺客，面对这种状态的独眼巨人，根本无法做出任何的反抗，便立即被其击飞出去，只能靠着身上存在的幽冥能量，承受独眼巨人造成的伤害。

    此时，罗德同样感受到了这群独眼巨人发生的变化，一时间，一股极为强烈的危机感，在罗德的心中浮现。

    罗德注意到，在这群独眼巨人的最外围，一名极为特殊的独眼巨人，此时正望着自己所处的方向，同时流露出惊喜的神色。

    正是这名独眼巨人的到来，使得周围所有的独眼巨人有了高昂的士气。让罗德感到威胁的，并不是在这种状态下士气高昂，能够发挥出更强实力的独眼巨人，而是此时出现的这名独眼巨人。

    出现在这群独眼巨人后方的，这名极为特殊的独眼巨人，正是先前与罗德进行战斗的英雄独眼王。

    当罗德取得了红色晶体，并且带着鬼龙，通过时空之门逃离后，英雄独眼王虽说极为不甘，但也只能在心中放弃这枚特殊的红色晶体。

    通过对于法师的了解，英雄独眼王明白，如果没有禁魔屏障的限制，自己很难留下一位只想着逃离的高阶法师，在此之前的战斗，英雄独眼王已经证明了这一点。

    在这种情况下，英雄独眼王也只能放弃继续寻找罗德，转而加入了这场战斗之中。

    红色晶体虽说已经不复存在，但通过此前禁魔屏障的作用，独眼巨人已经取得了良好的战果。

    当英雄独眼王加入战斗后，一时间，所有感受到英雄独眼王到来的独眼巨人，无不备受鼓舞，从而发挥出了更为强大的战斗能力。

    在英雄独眼王的带领之下，没有了禁魔屏障的限制后，那些依旧在抵抗的法师，只得迅速崩溃，根本无法做出任何反抗。

    原本，当英雄独眼王感受到在这片区域中，有着大量独眼巨人聚集后，便立即来到此地，准备带领着独眼巨人进行战斗。

    让英雄独眼王感到意外的，便是在这个过程中，它能够再度发现罗德的身影。

    在英雄独眼王看来，无论是罗德所具有的法师身份，还是他从自己手中夺走的红色晶体，甚至是他身上与先祖有关的事物，都让英雄独眼王有着与其战斗的理由。

    这一次，在身旁有着大量独眼巨人的情况下，英雄独眼王可不会轻易让罗德逃离。