    闻言，众多老总们都纷纷一愣，互相看了看彼此，同样有些无奈。

    见状，叶妃只能说道：“要不，过几天吧！”

    这些老总们都纷纷一听，立刻脸色一变, 露出了兴奋的神色。

    他们都还以为叶轩只是不想要宣传，没想到……

    是因为这个原因，不过这个过几天，也还是没问题的！

    他们长长的舒了口气，心里很是叹息。

    不过。

    他们也都没有再说什么，只是纷纷点点头。

    “那好吧, 那我们……要不然一起去茶园看看？”

    赵总问道。

    “咱们茶园还是远近闻名的一个好地方, 里面的茶叶都是刚冒尖的！”

    “是啊，这个茶园有很多人都想要进来，这可是需要严格的审核的！”

    “这个茶园里面绝对能够让各位赏心悦目，非常喜欢的！”

    “还能够在里面采茶呢！不知道几位意下如何？”

    此时，众人纷纷询问道，都充满了激动的神色。

    这让叶妃等人都有了非常浓郁的好奇之意。

    她们也都想知道，这个茶园究竟是什么样子的，能够让这么多人推崇备至。

    “好啊，那就去吧！正好我还想见识一下呢！”

    “我也是挺好奇的，感觉一定很好吧！”

    “要是能够采茶的话，说明这个茶园还是挺不错的，咱们一起过去吧！”

    “说的这么好，确实是让我心里痒痒的，现在就想要看到！”

    众多姐姐们都纷纷开口，感觉很是新奇的样子。

    叶轩见状，便点了点头。

    “好，那咱们一会儿喝完茶就去！”

    闻言，众多姐姐们都更加的开心了。

    随后，众人赶忙喝茶, 加快了频率。

    这让叶轩有些哭笑不得。

    很快, 众人便来到了茶园当中。

    当他们来到了这个茶园当中后，便从远处闻到了一股浓郁的茶香味。

    这种味道沁人心脾，甚至是钻人的骨头一样。

    让人仿佛是徜徉在了茶水的海洋当中。

    他们每一个人都感觉胸腔都被打开了。

    叶轩向前看去，只见那前方一望无际的碧绿茶树，随风而动。

    还有一些人正在远处采茶。

    鸟儿和蝴蝶在茶树间交相辉映，翻腾跳跃。

    看起来，是如此的美丽，仿佛是人间仙境一样。

    “小弟，咱们快点过去采茶吧！”

    “是啊，我感觉都有些控制不住了，这里的风景也太好看了吧！”

    “哈哈，这些茶等我采摘下来之后，我要亲自尝一尝才行！”

    “这才是最好的原生态茶叶啊，哈哈，我要去采茶叶！”

    众多姐姐们纷纷开口，非常激动。

    她们都很想去试一试。

    叶轩也只是淡淡的点点头，笑道：“那好吧，那我们就走吧！”

    于是, 他便带着众多姐姐们纷纷进入了这个茶园当中。

    在进入的入口处，还有围裙和茶篓，专门用来采茶的工具。

    她们在专业人士的指引下，纷纷带上了，便向着里面走去。

    很快，众人全都进入了茶园当中，在小路上穿梭着，观看着。

    享受着这里的茶香味。

    此时，赵总很快将目光看向了周围的大少们。

    他很是认真的注视着这些人。

    “你们一起去陪叶董他们好好玩玩，记得好好好伺候，知道吗？”

    那些大少和小姐们，都纷纷纷纷点了点头，神情显得有些紧张起来。

    他们便急忙进去了，陪在了叶轩等人的身边。

    赵总等人则站在了原地，静静地观望着这一幕。

    “哎，你说，现在我们是不是也该好好培养一下咱们的孩子了，你看看叶董，再看看咱们的后人，这就是差别啊！”

    “是啊，就算是叶董的那些姐姐们，也都是人中龙凤的存在，咱们的孩子比起来，就跟捡来的一样！”

    “但凡他们有一点优秀，我也不至于天天着急上火，这样让我的这些产业都没法传承下去了！”

    “是啊，咱们是时候来好好的磨练一下咱们的后代了，否则，以后这些产业真的没有人继承了！”

    一时间，众多老总们都纷纷感慨起来，充满了感慨之意。

    另一边。

    正在茶园当中。

    叶轩和几位姐姐都纷纷来到了茶树旁边，沿着这些茶树看去。

    不过，他们也只是看到了这些翠绿的茶树，根本就不知道怎么做。

    “哎呀，这些茶叶该怎么去采摘啊，感觉有些没头脑！”

    “是啊，这和我们之前见到的喝到的那种茶叶，完全不一样啊！”

    “我也是这样觉得，总觉得这些根本就不一样！”

    “那我们该怎么采摘，怎么这么难啊感觉！”

    一时间，这些姐姐们纷纷开口，表现出了非常浓郁的疑惑感。

    她们毕竟都没有采摘过茶叶。

    正在她们都在疑惑之际，周围的那些大少小姐们，全都纷纷有了一种感觉。

    他们感觉，机会来了！

    毕竟，这可是表现他们的一个好机会啊！

    于是，众人都纷纷上前，想要和这些姐姐们讲述一下采茶的一些步骤。

    毕竟，他们可是在这里长大的，自小就已经耳濡目染，对此非常熟悉。

    可是。

    正当他们说话的时候，叶轩走了过去。

    只见叶轩神色平静地注视着眼前的自己的姐姐们，淡淡的笑了笑。

    “其实，采茶的方式有很多，手工采茶就有切摘，指摘，留芽摘，横摘，折摘，扶摘，取摘，直摘这几种差别。”

    “这采摘也要在晴天进行，要是水汽很大，对于茶叶会有损伤的！”

    “人们都说采茶采茶，都一定要用手去采，绝对不能直接粗暴的往下薅叶子，这对茶树也有不可逆的影响！”

    叶轩很认真的说着这些，这让那些姐姐们都纷纷有些意外的点了点头。

    “小弟，你懂得还真多啊，有了你的讲述，我感觉自己懂了不少了！”

    “是啊，小弟，现在我感觉听懂了不少，不过一会儿实践起来的时候，你可要教教我们啊！”

    “小弟，你也太厉害了吧，这些都懂啊！”

    众多姐姐们都纷纷夸赞着，心中很是诧异。

    不过，她们很快都释然了，毕竟是自己的小弟，有什么不懂得呢！

