一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第181章极道之剑的刹那芳华

    “极道之剑！”

    哧哧哧哧哧！

    苍白色的剑芒拉长扭曲，如同一轮玄月扶摇而上。

    成片妖力蒸发，王者之威被这道剑芒硬生生摧散开来。

    蒋狂剑向世人展示了一个剑客该是有多么的可怕，一剑在手，便像是掌控着一切。

    剑芒势不可阻，最终重重斩在王血白灵兽身躯上。

    铿锵的声音暴响，王血白灵兽的翎羽并起，就像是一副盔甲般死死将其内的肉身守护住。

    任凭剑气多么的强横可怕，在它之前唯有破碎消弭。

    青蒙蒙的妖力灼灼沸腾，面对着蒋狂剑，它再次喷吐一口妖息。

    浑厚的妖力在其口中凝聚压缩，最终碎裂爆开，化为漫天长棱形利箭暴射下来。

    利箭表层妖光汇聚，如同燃火的流星陨落长空，朝着蒋狂剑而去。

    蒋狂剑步伐挪移，身躯的每一点每一处都展现出来一股锋芒犀利的气息，像是通体都化为利剑的一部分。

    人即是剑，剑即是人，人剑合一，一存皆存，一陨皆陨！

    剑池随着他飞快的悬浮攀升，铺天盖地的剑势狠狠与妖兽散发出的威压冲撞。

    针锋对麦芒，撕开滚滚罡风。

    呼啸的妖风、妖力与周天剑气冲撞在一起。

    噗噗噗噗噗！

    四面皆是爆碎的声音，残余的力量的强悍程度能够瞬间磨灭一只二阶六纹的凶兽。

    二者交手爆发出的毁灭力实在是太强大了，已经不像是武师这种层次。

    一丝血口从蒋狂剑右臂上撕裂开来，他的肉身似乎有些承受不住如此可怕力量带来的增幅，隐隐有爆体的趋势。

    不过蒋狂剑无动于衷，拖着他的剑整个人身化流光迎面冲上。

    “极道之剑！”

    压缩到极致的真气，竟隐隐有显化成为真元的势头。

    剑芒收敛一切气息，独留杀机永存。

    一剑荡空似飞雪连天，泼洒而下。

    王血白灵兽怒吼着，双翼斩下两道十字形气劲轰向剑芒。

    长空再度掀起大风。

    蒋狂剑没有丝毫的停留，他再度斩出极道之剑。

    极道之剑，没有任何的花哨，唯有一剑，却胜过任何的剑招。

    任何一切的力量，似乎在其面前都唯有破灭的结果。

    青光阵阵，妖力灼热无比，将大片空间焚的扭曲。

    那一双羽翼划破长空落下道道青色痕迹，一挥翅便是无数狂风暴雨状的利刃之雨。

    无数灭杀之力狂涌灌注，力量狂潮洪流般冲来。

    他在这片洪流之中逆行而上，面对着无止境的妖力与气劲，手中的剑越来越快，残影重重。

    紧接着仿佛那一剑自其手中消失，独独留下大片白芒。

    最后就连白芒也消散了。

    他的剑速达到了一个极高的层次，失形失音失色！

    一个禁区却在脚下缓缓生成。

    那些飞掠而来，不管多少的力量全部进入这片禁区之后直接崩毁。

    禁区越来越大，不断在延伸着。

    三尺、六尺、一丈、两丈……

    最后扩散到了足足十丈之远。

    剑之极速，哪怕是平平凡凡的一剑，都足以撕裂一切。

    在他手中的剑，就算是没有剑气催发而出，都能够斩开前方的大片空气。

    甚至是十丈之内，不凭借真气远距离杀敌！

    剑入化境！这是何等可怕的境界。

    不过蒋狂剑付出的代价也是惨重的。

    他的右手上一寸寸筋肉在暴起，化为不计其数的血雾弥漫在其周身。

    那个禁区终于覆盖住了王血白灵兽！

    就在覆盖的一瞬间，王血白灵兽如遭雷击，整个庞大的身躯仿佛一瞬间之内遭受到万剑凌迟！

    锵锵锵锵锵！

    不计其数的颤鸣随着火星四起。

    砰！

    令所有人难以想象的一幕出现了！

    王血白灵兽直接被一剑重重的轰退开来。

    一条细小的痕线出现在它巨大的身躯之上。

    咔嚓咔嚓！

    碎裂声响起。

    坚硬无比的翎羽竟蹦碎开来！

    禁区再一次扩张狠狠冲撞在它的身上。

    砰！

    白色翎羽漫天纷飞，一道赤红的鲜血狂飙。

    它，受伤了！

    “怎么可能！”

    身具王血的妖兽居然被一个武师一剑重伤！这是何等惊世骇俗的事情！

    就算是东方无夜，此时内心都翻起了惊涛骇浪。

    “好厉害的剑啊！”

    混乱的战场上，一道声音突兀的从东方无夜侧面响起。

    东方无夜顿时瞳孔一颤，扭头看去。

    只见一儒雅随和的男子不知何时出现在他的身旁。

    他的腰间一柄紫木山纹细刀插在刀柄之中，而那右手的指头，有一节是断掉的，切口平滑无比。

    这个人的出现，让东方无夜与闻人南天比见到李玄衣还要震惊。

    他们原以为这个人很可能不会再出现在紫幽城，没有想到居然到来了。

    “他的剑与你的刀谁更强？”

    东方无夜冷声问道。

    男子抚了抚被大风吹散的头发，微微笑道：

    “不知道。”

    “不知道！”

    这个答案让两个人面色变了。

    不知道从此人口中说出来已经是极高的评价。

    因为整个道院这一代的弟子，能够让他说不知道的人也寥寥无几，其中一个就是李玄衣！

    “怎么可能，一个剑池怎么可能会让他达到这样的高度！”

    东方无夜面色尽显狰狞。

    “我只是说不知道，并不说没有办法，一个人不可能永远强到没有极限。

    而现在……”

    他淡淡的看着远处那与妖兽作战的身影：

    “他已经快要到极限了！”

    砰！

    似乎如期所料，蒋狂剑的禁区突然被妖兽一爪携带着浑浑妖力直接破开来。

    王血白灵兽犄角猛冲而下直接将蒋狂剑撞飞出去，报了一剑之仇！

    两个硕大的血洞在蒋狂剑胸口出现，滚滚鲜血不断流淌。

    一大片胸骨遭受如此雷霆重击，直接大片碎裂！

    他咬着牙，面孔扭曲到了极点。

    面对着再次来袭的王血白灵兽，蒋狂剑仰天狂啸，四周霎时如若风吹草地般，传来无数的嗦嗦声。

    只不过，这些草，乃是一柄柄无形的剑！大势之剑！

    噗噗噗！

    蒋狂剑右臂所有血肉碎裂，鲜血漫天狂飙。

    这股力量传导入他的佩剑之中，佩剑亦是无法承受得住这可怕的力量，直接蹦碎成漫天碎片。

    但是蒋狂剑并没有失去他的剑，他像是握住了一柄无形之剑，对着长空猛地一挥斩！

    一条丝线般的无声剑气幽幽划落。

    细密到无法被察觉。

    这一剑却像分开天海的天际线，所过之处，一切皆被分离！

    极道之剑极尽一切的力量，这一剑的刹那芳华惊艳动魄！

    噗！

    “嗷！”

    这只王血白灵兽痛苦的嘶吼，整具身躯重重从半空中倾斜下来轰在大地之上。

    地面塌陷，成片成片的烟尘漫天而起！

    在妖兽的胸口，一道巨大的血口嵌入身子半个身体的深度，险些将之一分为二！