    尤其是金乌说话吐字不清，压根没听到金乌说的食物那两个字。

    赫连霆走到金乌跟前，眼中放光

    “苏叶姐，这奶团子是从哪儿弄来的？我能不能也弄一个养在家里？”

    一边说着，赫连霆看着金乌头顶上那两朵晃啊晃的小花儿。

    忍不住想要伸手去摸。

    结果还没碰到，就被苏叶一把攥住了手腕。

    苏叶望着赫连霆

    “不要总是好奇一些新奇的东西。”

    苏叶不让碰，赫连霆有点可惜，注意力全都在这两朵小花儿上。

    小花儿向哪里摇，他的注意力就在哪儿。

    苏叶打断了赫连霆的想法

    “来这儿有事找我？”

    她说着的时候看向一旁的楚烈。

    楚烈点了点头

    “皇婶可看到那红色屏障了？”

    苏叶应了一声

    “嗯，看到了。”

    “听闻是药王谷丢了贵重的东西，启动了这机制。”

    苏叶坐回了椅子上，单手撑着下巴。

    若有所思一句

    “奥，是嘛。”

    兴许是那魇魔树被她拔了启动了这机制。

    不过也没关系，反正也搜不出什么。到时候死不承认就好了。

    苏叶对这事反应平平。

    结果，一旁的赫连霆挠挠头，

    “哎？丢的那个东西叫什么来着？什么戒？药王戒？”

    话音一落，一旁的楚烈点了点头，

    “听说是个女贼，乔装成婢女混进了谷主的书房，偷了药王谷宝物药王戒。”

    苏叶听着顿了顿。

    她的目光转移到了自己的手指上。

    奥，原来，是在这个主意啊。

    宋珏一双狐狸眼微微一扬，莫名的就看向了苏叶。

    跟着他开口

    “药王戒不是已经丢失很久了，谷主一直在颁布任务寻找此物吗？怎么突然又出现了？”

    赫连霆惊讶一瞬

    “原来之前丢了啊，那现在又丢了，这药王谷怎么总是丢东西？”

    楚烈哼笑一声

    “不过那女贼恐怕也没想到这药王谷会开启这个机关，等到药王谷的人一寸寸排查结束，想来那女贼插翅也难飞了。”

    赫连霆应和一声

    “对。”

    坐在桌子上晃荡着小腿儿的金乌，吃完了盘子里的糕点，正待要把盘子给吃了，结果被苏叶一手给拦下来了。

    金乌眼巴巴看着苏叶手里的盘子。

    啪嗒一声，苏叶把盘子丢在了桌子一角

    “好了，该吃饱了。”

    金乌忍不住一声

    “哼！”

    说完，就往苏叶的怀里爬了过去。

    主人不让吃，那总该可以抱抱。

    等着事情讨论结束，赫连霆跟楚烈被轰走了。

    而宋珏则是被安排跟赫连霆一起住。

    也不知道是她这小院子格外受欢迎还是怎么样。

    刚走了一波人，她搬着一个椅子正待要坐在合欢树下歇一会儿。

    结果又有人来了。

    苏叶扭头，看向了院子门口的方向。

    一个男子披头散发，身上各处都被纯白色的绷带束缚着。

    脸上有伤口已经结了痂。

    有不少浅的口子已经痊愈了。长出了新的嫩肉。

    隐隐的，也终于看清了这张脸的模样。

    高大俊朗这四个字，他配得起。

    只是那一双深不见底的眸子，让人不知道他到底在想些什么。

