    四皇妃这时也道：“霍良也在边关，往后你一个人要面对很多事，但万万要记得，我们不能在家里添乱，给他们惹是非，别有居心的人很多，一个不注意人家就给你下了套埋了坑。”

    这一番话是她由衷在劝说，虽然说不上是血的教训，但也算她经历了这么多事总结出来的。

    清平把两人的话都记在了心上。

    林玉竹喝了一口茶后道：“往后你有不明白的，或者遇到什么困难，可以过来寻我或者寻四皇妃帮忙，只要我们能帮的，都可以。”

    她是瞧着清平脾气挺好，没有一点傲气，不然也不会说这句话。

    她从来都不是滥好人，但如果对方人还不错，也还值得，也愿意多出手。

    清平心中激动也很感激，她知道林玉竹是接受她了，悬着的心放了下来。

    心底不由感激起父皇来，若不是赐婚，她也不能和林玉竹她们靠近。

    城中的公主小姐都很清楚，想要和林玉竹交好可不容易。

    但现在谁都明白，只要和林玉竹建立好了关系，往后日子便能顺风顺水，谁不想日子过得轻松，日子过得安心呢？

    林玉竹瞧着清平脸上带着笑，道：“出门也别惹事，你现在还没和霍良成亲，你是公主就要有公主的样子，没事多学学皇姐，能为父皇排忧解难最好，不能为父皇排忧解难，也要做好自己的本分，今天留下吃饭吧。”

    清平公主拜访八皇子府的事在城中掀起了波澜。

    这边清平才和四皇妃告辞回到公主府，转身就有好几个平时关系较好的公主主动找上门来。

    这些公主这段时间也是绞尽脑汁想要讨好林玉竹。

    没办法，谁都清楚巴结好了林玉竹，好处多多。

    清平被几位公主围着。

    “清平你也给我们引荐一下啊！我们想去见八皇嫂却一直没办法见到……”

    “是啊清平，咱们这群姐妹就靠你了。”

    清平被几人围着颇感无奈。

    脑海中想到了林玉竹说的那些话，安抚道：“大家不要急，且听我慢慢说。”

    几人听到这话也不闹了，等着清平说下文。

    清平叹息一声：“你们也知道我是沾了四皇嫂的光，不然八皇嫂还是不会见我，而且就算我见到了八皇嫂，八皇嫂也没对我说什么。”

    她不会那么傻，傻乎乎地帮着引荐，她才在林玉竹那里刷了一点好感，可不能随便败光了。

    其中一位公主撇嘴道：“说来说去你就是不帮我们引荐嘛！”

    清平哭笑不得：“不是我不引荐，实在是我也没办法啊！八皇嫂的脾气你们又不是不知道。”

    安阳城的公主皇子都知道林玉竹和别的皇子妃不一样。

    别的皇子妃或许会顾及面子，拉不下脸，就算心底不舒坦，面子功夫也会做很好。

    林玉竹就不会因为面子问题给皇子公主留脸面。

    完全随心所欲，想做什么就做什么。

    关键她们并不能把林玉竹怎样，就像最开始的时候，她们故意不和林玉竹接近，本以为这样能让林玉竹服软，结果呢？还是林玉竹笑到了最后。

    清平心中颇感无奈，她是有心无力。

    之前在林玉竹那里也为大家求情说话，但最后被怼了回来，她明白林玉竹是不会同情这些皇子公主。

    见好几个公主对她露出了不满的神情，长叹一声道：“你们对我不满我也没办法，要不是父皇赐婚，我也见不到她，不过我可以给你们出出主意，你们没事可以去林氏大酒楼多待一待，或者多去林氏药妆铺转一转。”

    “你是想我们主动示好拉近关系？”其中一位公主皱眉问道。

    清平道：“你们几个之前都是偏向大皇兄那边的，说难听一点，你们以前是八皇嫂的仇家，八皇嫂对人情交际本就不怎么在乎，你们就别指望八皇嫂对你们示好了。”

    这一席话让几位公主心中不舒坦，但也明白清平说的都是实话。

    “那你说我们该怎么办？”一位小公主颓废问道。

    清平仔细琢磨了一下四皇妃和林玉竹的意思后道：“据我观察，八皇妃也不是斤斤计较的人，只要你们不主动招惹她，你们就能平安无事，做好自己的本分才是你们最应该做的事，安分一点，我们这辈子不愁吃穿，也不担心有人上门欺负，真的比很多人的日子好过了，何必折腾。”

    同样的话她说给了几位公主听。

    清平也不管这些公主有没有听进去，总之她该说的都说了。

    八皇子府。

    林玉竹送走四皇妃和清平公主后，便去陪伴四个孩子。

    千与完全是个称职的哥哥，不仅要教导千寻，还要陪伴月儿和沐儿玩。

    一进小院，就听到沐儿和月儿传来愉快的笑声。

    阳阳也一个劲地喊着“不要抓我，不要抓我。”

    千寻追着两人道：“我要抓住你们啦！”

    千与拉着沐儿和月儿的手，让两人躲在他身后：“你们藏在哥哥身后，哥哥保护你们。”

    林玉竹瞧着几个孩子在玩老鹰抓小鸡的游戏就忍不住笑。

    沐儿笑着跑向了林玉竹，接着扑进了林玉竹的怀中道：“娘亲。”

    千寻趁着千与愣神的功夫，一把抓住了月儿，哈哈一笑道：“月儿被抓啦！”

    游戏结束。

    林玉竹笑容温柔道：“都歇一口气，休息一会再玩。”

    她笑看着千与，很喜欢看到千与这么活泼的一面。

    千与也只有在跟着弟弟妹妹在一起玩耍的时候，才会露出这么活泼可爱的一面，也才像个孩子。

    平时太懂事了，她很心疼。

    都说太懂事的孩子背负了太多，她觉得千与就是这样。

    千与有些热，接过林祥递上来的帕子擦了一下脸上的汗水后道：“娘怎么来了？我听说你在接待客人。”

    林玉竹牵着沐儿和阳阳的手走到了一旁的凉亭道：“你们都过来坐一坐，看看满头都是汗水。”

    千寻拉着月儿坐在了林玉竹身边。

    丫鬟送来了绿豆汤和水果蜜饯，孩子们玩了这么久也累了，坐下就开始吃东西。

