    纱灯映照下，文远眼神沉肃，声音绷紧。

    “权兄在信上说，云氏商号……恐有造反之心。”

    “……”

    吕氏神情大骇，杏目圆瞪，险些就要惊叫出声。

    文远缓缓坐下。

    好一会儿，吕氏才勉强找回自己的声音一般，抓住丈夫一只手臂，紧张地问：“老爷，这消息……是真是假？”

    文远神情莫测地摇头。

    “真假尚且不知，权兄在信上……似乎也只是猜测而已。”

    “可无风不起浪！”吕氏道：“此等事，若不是听到了什么风声……权大人向来谨慎，又岂会轻易与你提起？”

    文远没有说话。

    他当然也是这么想的。

    吕氏下意识地又道：“但一介商贾而已，无兵无名……哪怕是富可敌国，想要造反也无异于痴人说梦，自寻死路……云家莫非疯了不成？”

    “只道云家有此意，却未言是不是只云家一个……”

    吕氏又是一阵心惊：“老爷的意思是——”

    云家或有想要追随扶持的人？！

    这后半句话她未有说出口，文远也不曾接话。

    只道：“眼下这些都不是最为关键的。”

    他声音定定地道：“最关键的是……权兄远在泰安州，是如何得知这消息的？”

    按理来说，云氏商号就在他眼皮子底下，倘若真有异样，也该是他第一个察觉才对。

    可到头来，却是权兄特意送来密信“提醒”。

    若说是云家行事隐秘谨慎，那权兄更不该得知什么才对。

    “莫非是有什么人向权大人告密？”吕氏思索着道。

    却见文远点头，却又摇头。

    “或有此可能，但若当真这般简单且无关紧要，权兄没有道理不曾在信上言明。”

    这信写都写了，还怕多费上这一句话的笔墨吗？

    总不能是忘了说了？

    “那……莫不是……说不得？”吕氏眼底颜色一阵变幻不定。

    文远看着桌上的纱灯其上所绣文竹图，眼神渐深。

    他一直以来都知道，权兄作为当今太子的启蒙恩师，与太子殿下脾性十分相投，这些年被外放，同东宫也不曾断了往来。

    所以，此事会不会是太子的意思？

    若是如此，一切倒是说得通了……

    这间隙，吕氏也已想到了此处，不禁低声道：“若真是那一位的授意……为何不干脆向皇上奏明此事，由朝廷出面彻查呢？”

    “或是还未有实证，恐打草惊蛇，反倒失了先机，不利于查找证据。”

    这是极寻常的办案手段，他在查案时也经常会用到。

    但还有一点——

    有可能云家背后另有他人在，这个人或极受皇上信任看重，不易撼动，故而必须先找到足以说服皇上的证据。

    “那……老爷要查吗？”

    “下雨天打孩子——闲着也是闲着，为什么不查？”文远想也不想便反问。

    他这瞌睡打了好些年了，都要生生给困死了，如今好不容易等来了这么个枕头，他若是装傻的话，那可就真傻到家了。

    “老爷打算要怎么查？”

    “自然是先暗查。”文远心中真正有了决定，眼神不觉缓缓涌动着。

    吕氏却不知想到了什么，面色一阵反复不定。

    “老爷可知道宋氏商号里的大姑奶奶患病之事？”一阵思忖罢，吕氏到底开了口。

    “你夜里好几次都把我哭醒了，我哪里能不知？不是说已经要痊愈了？”

    “是大好了，但我今日才知，非是患病，而是被人下了毒……”

    “什么？”文远微微一惊。

    下毒？

    这么现成的一桩好案子，宋家竟然不报官？

    天知道他已经有多久没办过这么像样的案子了——

    吕氏便将今日与宋锦娘的对话原原本本地同他复述了一遍。

    按理来说，好友将这个秘密告知她，她本不该转头告诉丈夫——可她方才反复想了，总觉得这两件事情有些莫名的巧合。

    且宋家乃是未来太子妃外祖家，难保不是也知道了什么内情……她甚至想，锦娘今日所指的“其中牵扯”，会不会就与云氏商号有谋逆之心有关？

    而再亲密的关系，有些话也不好明说，或许锦娘今日之所以跟她提起此事，便是有意在为这封密信做铺垫，给她家老爷准备一个下手暗查云家的引子也说不定。

    文远听完这些，心中亦有此种猜测在。

    若是宋家意在暗中相助的话……那他查起云家来，必能事半功倍。

    ……

    转日，宋福琪未去铺子里，而是寻了张眉寿说话。

    倒不是就此懈怠堕落了，也不是非要寻人说话不可，而是头一回这么哭，没有经验，今早一起床便发现眼睛肿的跟核桃似得，尊严迫使他无法出门。

    “……表妹应当一早便知情了吧？”

    张眉寿点头“嗯”了一声，没有否认。

    至于二表哥会不会怪她这类话，没必要去问。

    而她不问，宋福琪却主动说了：“我不怪表妹，我知道，表妹向来思虑周全……”

    张眉寿笑了笑：“我也知道二表哥向来善解人意。”

    宋福琪不禁也笑了一声。

    “说来，在京城这几年，我学会了许多东西。还要多谢二姑母和姑夫，还有表妹。”

    “是二表哥聪慧罢了。”张眉寿道：“今次之事，虽遗憾颇多，却还望二表哥能早日想通，多往前看。”

    “嗯，我会的。”宋福琪又下意识地坐直了些。

    旋即，整理了心绪，说起了其它事来：“对了，这几日我单独备了些东西，待表妹同二姑母回京时，别忘了带回张家去。我怕到时大哥大婚后家中忙乱，再给忘了，就提早同表妹说一声儿。”

    有给箐妹妹的，老太太和老爷子的，有给未来岳父岳母的，还有姑母和表弟们，以及给池表哥的贺礼等——张家上上下下人人都有，他思前想后并无遗漏。

    “我明日便要回京了，路上不宜招人注意，因此这些东西怕是不便带着。回头我将此事转告母亲，叫她记着便是。”

    “……表妹明日就要回京？”

    宋福琪瞪大了眼睛：“不等大哥成婚了吗？”

    虽说母亲出了这样的大事，但对外并不会宣扬出去，故而大哥的婚期也同样维持不变。