
　　章呈南没忍住笑，秦慕枫掀唇，“上车。”

　　姜寻不逞强，赶紧上了车。

　　她的体力足够跑下山，可奈何找不到对的路。

　　“多谢。”姜寻关上车门。

　　秦慕枫诧异的扬眉，本以为姜寻跑了一下午，身上出汗，多少会有些味道，他已经做好忍耐的准备。

　　却不想，她身上却是清爽微甜的香气，跟汗水味丝毫不沾边儿。

　　“你不上课，怎么来这儿跑步？”秦慕枫暗暗眯眼，一天遇到两次，不是巧合就是蓄意。

　　他倒想看看，这丫头打的什么主意。

　　“快高考了，现在都是自习课，我觉得无聊，就出来锻炼了。”姜寻如实回答。

　　秦慕枫也不知信了没有，脸上没露分毫。

　　姜寻只觉先前远看他时，是个清风朗月的公子，但现在坐在他身旁，发觉这人冷肃得要命，浑身上下都透着股生人勿近的气质。

　　秦慕枫身上的气势，她也只在他们末世的元帅身上见过。

　　正想着，姜寻察觉到秦慕枫的目光。

　　她便也转头看回去。

　　两人直勾勾的对视良久。

　　章呈南从后视镜看着他们，一阵无语。

　　这两人搞什么鬼？

　　不过，这个小姑娘是什么情况？

　　竟然能在秦慕枫的目光下坚持这么久，还与他对视，真是不简单。

　　秦慕枫薄唇一掀，略有些讥诮似的说：“山路危险，系安全带。”M.23sk.com

　　“……”姜寻低头，一边系安全带一边咕哝，“早直说不就好了，一直看着我干什么？”

　　显得脑筋不太好使的样子。

　　脑筋不太好使的秦慕枫：“……”

　　温平山距离温平高中不远。

　　不过五分钟，车便在校门口停下。

　　姜寻再次与秦慕枫道了谢，开门下车，却忘了身上还系着安全带。

　　下车走得急，却被安全带猛的拽了回来。

　　姜寻在毫无防备下，被安全带拽的直接栽倒在秦慕枫的腿上时，她还想着，都是因为在末世时为了随时方便作战，所以没有系安全带的习惯。

　　“躺够了吗？”不知为何，秦慕枫的嗓音有点儿紧绷，还有略微的沙哑。

　　姜寻回过神来，赶紧捂着后脑起身，与秦慕枫抱怨了一句，“你的腰带扣硌着我了。”

　　这次没忘记解了安全带，再次道谢，“谢谢你送我回来。”

　　说完，下车就跑进了学校。

　　秦慕枫低头看看自己的腰，上头哪有腰带。

　　章呈南收回看着姜寻背影的目光，心说这小姑娘刚刚难道是在投怀送抱？

　　“查查她。”秦慕枫冷淡道。

　　*

　　姜寻还不知道自己被秦慕枫阴谋论了。

　　她现在只想搞功德值。

　　先前拿到的20功德值全用来开启了任务，结果任务还一时半会儿都完不成。

　　她得尽快再获取一些功德值，等到完成任务后，把功德值加到脑力上才行。

　　姜寻一边在学校里跑步锻炼，一边琢磨着功德值的事情时，看到赵得嘉、方正辉和于泰来三个校霸，正把一个戴眼镜的男生挤在墙角。

　　赵得嘉还拿手指猛戳那个眼镜男生的额头。

　　姜寻：“！！！”

　　功德值这不就来了吗？

　　系统：“……宿主，你这样子更像是校霸。”

　　姜寻懒得理它，直接冲了过去，兴奋大喊：“你们干什么？”

　　校霸转身一看是她，当即一个激灵。

　　“还敢欺负同学？”

　　三人连连摇头，“不敢，我们……我们就是友好交流。”

　　“你们看我像傻子吗？”姜寻冷笑一声，“道歉！”

　　赵得嘉三人心说，今天遇到姜寻，可真是倒了血霉了。

　　欺负不到人不说，校霸威名还不保。

　　三人齐齐朝眼镜男生低头，“对不起。”

　　“……”姜寻指指自己，“跟我道歉。”

　　赵得嘉三人：“……”

　　什么鬼？

　　“明知道我在学校，你们还敢欺负人，是不是看不起我？你们看不起我，是不是得跟我道歉？”姜寻叉腰道。

　　赵得嘉三人：“……”

　　这话说的毫不讲理却又无从反驳。

　　“对不起。”赵得嘉三人老实巴交的低头道歉。

　　【功德值+3】

　　诚心诚意的道歉，姜寻很满意。

　　赵得嘉三人走后，眼镜男生赶紧跟姜寻道谢。

　　“我也不知道自己能帮到你什么。”姜寻这么厉害，眼镜男生挠头，“我叫于秉秉，但是只要我能帮得上的，你尽管跟我说。”

　　自此，她找到了在学校收割功德值的好方法。

　　姜寻利用课余时间，在学校到处巡逻，各个角落都不放过。

　　校园到处都是姜寻奔波的身影。

　　看到赵得嘉三人欺负人，就上前去让他们三个道歉。

　　很快，她就拿到了21点功德值。

　　之后，姜寻发现，校园里异常的和谐，再也见不到赵得嘉三人欺负人的身影了。

　　学校里少有没被校霸欺负过的人，大家对姜寻都发自内心的感激与敬佩。

　　不知是谁起的头，一个个的见到姜寻，都喊起了老大。

　　姜寻觉得这样不行，这样下去她怎么搞功德值？

　　姜寻想到了于秉秉。

　　自习课刚刚结束，于秉秉课间时间也在看书，门口有他们班的同学激动大叫：“于秉秉，老大找！”

　　于秉秉激动地冲到门口，“老大，找我有什么事情？”

　　姜寻：“……”

　　姜寻默默地接受了老大这个称呼，朝于秉秉勾勾手，“你去勾.引一下校霸三人组。”

　　于秉秉环抱住自己，“老大，我喜欢的是女同学。”

　　姜寻：“……”

　　“我是让你去堵一下校霸三人组，在他们要欺负你的时候，我再出现。”姜寻解释。

　　“……”于秉秉憋了半天，小心翼翼的说，“老大，你这是钓鱼啊？”

　　心疼校霸三人组。

　　不过有姜寻在，心不慌。

　　于秉秉和姜寻躲在树后，见三人组正拎着在学校小超市买的零食，往教室的方向溜溜达达的走着。

　　于秉秉兴冲冲的跟姜寻说：“老大，我去了！”

　　姜寻给他鼓劲儿，“去吧，努力让他们对你动手！”

　　于秉秉：“……”

　　于秉秉直直的走到他们面前停下，挡住了他们三个的去路。

　　赵得嘉皱眉，“你干嘛啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第5章 你的腰带扣硌着我了免费阅读。https://xs.23sk.com 