    第711章几个憨憨都清醒精明着呢

    “娘，您咋还呛了呢？”徐明川坐在江凤芝身边，离得近，一边说，一边赶紧给老娘倒了一杯水，“您口水顺顺气儿。”

    江凤芝端起杯，刚要喝，就听得刘月娥在一旁嘟囔道，“娘，这世子的位置，是不是将来能当王爷啊？”

    江凤芝一听，顿时来了精神。

    她就说嘛，家里人对世子之位不争不抢的，就不正常。但凡是个人，有点血性和想法的男人，哪有不惦记高位的？何况这是一场几辈子的荣华富贵呢？

    江凤芝觉得，面对如此荣耀子孙的富贵，老大老二不争不抢的，不是什么好事儿，因为这不是正常人思维啊。

    所以，刘月娥这么一嘟囔，她立马就觉得正常了，便道，“是啊，世子距离王爷之位，仅一步之遥。

    将来你们的爷爷如果上表皇帝陛下，说自己让王位于世子，那……明睿就是下一届的定国王府小王爷。”

    定国王府小王爷几个字，她咬得极重，特意强调出来重要性。

    刘月娥闻言，瞅瞅徐明江，然后就闭紧了嘴巴。

    她心里非常遗憾地想，这要是她男人能像三弟一样识文断字的，能考中举人，那……这王府的小王爷，大概就是他的了，自己也能当一当王妃显摆显摆。

    唉……可惜啊，她男人只识得几个字，她呢？也做不来王妃。一想到要跟那些王孙贵族们的女人们打交道，她就觉得自己还不如多养些鸡鸭鹅来的舒心呢？

    那些个贵妇们，一个个的，心眼子比筛箩眼儿还多，说话能转好几道弯儿，骂人都不带脏字儿的，自己这两下子，白送给人家，人家都不乐意跟自己说话。

    她呀……还是算了吧，留在新农村当她的村正夫人可比啥都强，又自在又得意，嘿嘿……

    刘月娥这般想，任珊珊虽然有点失落和遗憾，但是也没有那么强烈地争有欲。

    她到是识文断字，也能跟一些贵妇贵女们打些交道，可她十分清醒地明白一点，三小叔子陈明睿的这场富贵，是皇帝陛下赐封的。

    她任珊珊自诩是县令千金大小姐，有些见识，所所以即便想要争，也没那能力去争，因为皇帝陛下看好了陈明睿，谁敢有异议？那不是找死吗？

    因此上，任珊珊即使心里有些想法，可也不甘表露出来。

    而陈明江则认为，自己是家中的老二，上有大哥，下有三弟和四弟，这个王府的世子之位，就是论资排辈，咋也轮不到他，所以，他费尽心机，绞尽脑汁去争，也没用。

    更何况，他陈明江压根就没想过去争这个世子之位。

    因为在新农村这个地界，他就是老大，管辖着五六十户人家，好几百口，不说是土皇帝的存在，那也比县令，他大哥的老丈人说话管用，就这么好的事儿，他可舍不得丢了。

    陈明川要不说是个憨货呢，心里咋想的，就咋说，道，“娘，皇帝陛下既然让三弟做世子，那就是有皇帝陛下的道理。

    再说了，啥人啥命，咱们家，也就得三弟做世子。别人？老二要管新农村，老四还小，要念书。我呢……我不是这块料啊，打死我我也不当这个世子，太费脑子，又没意思。我还是侍弄咱们家那点儿地挺好。”

    (本章完)

