    咖啡厅内，艾诗琪正有一搭没一搭地搅动着面前的咖啡。

    “一点小事都办不好，或者我需要换一个合作搭档？”

    轻轻的一句疑问里，带着浓浓的嘲讽。

    “我哪里知道媒体社里居然都会有他的人。”面前的谢子熠咬牙切齿地回道。

    本来他以为将那些照片寄到媒体后，可以再一次煽动舆论，却不想迟迟照片迟迟没有被刊登出来。

    情急之下他找到艾诗琪，让她动用人脉关系才查到照片已经被扣押下来了。

    “哼，如果这么容易被你的得逞了，他就不是陆亦然了。”艾诗琪的脸上划过一丝不易觉察的欣赏。

    “那接下来你有什么打算？”谢子熠抬头问着艾诗琪。

    艾诗琪的手指依然拿着咖啡勺搅动着，仿佛没有听到他的问题。

    本来她以为陆亦然看到韩芷瑜和谢子熠在一起的画面会恼羞成怒，毕竟他是自尊心极高的一个人，怎么能够容忍韩芷瑜的背叛。

    却不想结果并未想她所料到的那样，看来陆亦然的耐心还挺大的。

    “你现在就还是紧盯着韩芷瑜那边，至于陆亦然，我自有安排。”艾思琪丢下了这句话后，便拿起包包走出了咖啡厅。

    她坐车到了最近的一个快递公司，从包包中拿出两份文件袋，对工作人员说道：“加急，务必今天发出去。”

    看到工作人员麻利打包好后，她的嘴角漾起了一丝诡谲的笑容。

    陆亦然，希望你能喜欢这份大礼！

    韩氏集团。

    “芷瑜，这份文件需要你过目签字一下。”王梓悦递给韩芷瑜一份资料。

    却只见韩芷瑜愣神着发呆，不知道在想什么。

    “芷瑜，你还好吧？”王梓悦的手在她面前晃了晃，疑惑地轻推了她一下，“喂，发什么呆啊？”

    这一推让她回过神来，茫然地问道：“怎么啦？出事了吗？”

    “是，我们经理魂不守舍，连工作都不做了，还不出事吗？”王梓悦打趣的说道。

    这时韩芷瑜才轻轻笑了笑，朝她伸出手，“拿给我吧。”

    王梓悦将东西给她后，凑上前去问道：“怎么，你和陆总吵架了吗？”

    “没有。”她一边签字一边头也不抬地回道。

    “少骗我了，除了陆总，还有谁能让你这样魂不守舍？”王梓悦满脸不信地回道。

    韩芷瑜犹豫了一下，终于开口道：“陆亦然对我真的很好，可是我觉得他有时候太过专制，让我有点喘不过气。”

    你现在才知道他专制吗？王梓悦忍不住在心底翻了翻白眼。

    但是她还是耐心地劝说着，“我承认陆总某些方面比较霸道，但是也是因为他在乎你，所以你不要瞎想了。”

    韩芷瑜抿了抿唇，始终将心底的那句“他到底是因为在乎，还是不相信我”问出口。

    就在这时，秘书敲门进来，“韩经理，这里有你的一份包裹。”

    韩芷瑜接过来发现是一个匿名的文件袋，里面是一个光盘。

    “什么东西啊？”王梓悦在一旁好奇地问道。

    韩芷瑜同样疑惑地摇了摇头，

    当把光盘放进电脑后，她点击了播放键，一段视频跳了出来。

    她安静地躺在床上，谢子熠坐在一旁。

    然后只见她慢悠悠地睁开了眼睛，面对着床边的人灿然一笑，“子熠。”

    而谢子熠并没有开口应她，只是抬手将她额前的头发慢慢抚开。

    韩芷瑜随着他的动作，眼神逐渐变得柔和，花瓣般的唇再次开口，“子熠，我爱你。”

    简单一句话，让办公室的俩个人彻底惊呆。

    如果不是亲眼所见，她绝对不敢相信这句话是她自己说的。

    “芷瑜，这个……”王梓悦捂着嘴，连话都说不清楚了。

    韩芷瑜的视线依然死死盯着屏幕，但是拿着鼠标颤抖的手已经泄露了她的紧张。

    视频里面的这个女人绝对不是她！

    但是这张毫无PS痕迹的脸不是她的，还会是谁的？！

    视频里两个人的互动戛然而止，电脑屏幕又恢复成了黑色。

    王梓悦看到韩芷瑜那张惨白无血的脸，将最初震惊的情绪压下去，小心翼翼地开口道：“芷瑜，你还好吗？”

    岂料韩芷瑜突然整个人从沙发上站起来，打开门就冲到了秘书的办公桌前。

    “刚才那份包裹是谁送过来的？”

    秘书抬头便看到韩芷瑜异常的神色，还不知道发生了什么事情，懵懂地问道：“韩经理，你说什么？”

    “我问你刚才那份包裹是谁送来的？”

    低沉而颤抖的声音一个字一个字又重复了一遍。

    秘书何曾被韩芷瑜这样质疑过，结结巴巴地回道：“就是一个，普通，普通的快递员。韩，韩经理，有什么问题吗？”

    “没问题，你先忙吧。”还好王梓悦赶来对秘书回了一句，然后将韩芷瑜拉走了。

    重新回到办公室，王梓悦按着她的肩膀，皱着眉头说道：“芷瑜，镇定点，不要吓我。”

    韩芷瑜这会儿仿佛从纷乱的情绪中回过神来，她看向王梓悦，突然上前抱住她的腰，“梓悦，那个人不是我，我没有说过那句话。”

    闷闷的声音带上鼻音，蕴藏了无尽的委屈。

    王梓悦无声叹了一口气，摸了摸她的脑袋安慰着：“别怕，别怕，那个人不是你。”

    但是只有她心里知道是自欺欺人，那个视频被拍的时间应该是韩芷瑜发生爆炸事件的时候，呆在谢子熠那边疗养的期间。

    只是为何她要说出这样的话，看视频上韩芷瑜的表情，一点都没有强迫的意外，根本就是自己自发说出来的。

    王梓悦的心慢慢沉下去，毕竟光盘被直接寄到了韩芷瑜的手上。

    甚至她有一种错觉，这件事情并不会这么简单。

    同一时间，朗坤集团总裁办公室里的陆亦然收到了同样的光盘。

    看到视频的那一瞬间，随着“轰”的一声，电脑的显示屏直接被砸出了一个大洞。

    当苏总进来的时候，正好看到陆亦然面色铁青紧抿着唇，放在桌上的手捏得死紧，手臂上面的青筋一目了然。

    最近到底走了什么狗屎运，每次来都看到陆亦然在发火。

    “陆亦然，你……”苏总顿了顿，开口准备问明详情。

    “滚！”陆亦然根本没动姿势，低暗的声音却带着滔天的怒火。

    苏总真是傻眼了，虽然他也不是没见过陆亦然生气的时候，但是像这么失控的状态他还真是第一次见。

    所以他觉得自己还是走为上策，免得成为不明不白的发泄对象。

    可是才转头走了两步，后面又传来了阴郁的喊声，“站住！”

