    app2();

    “剑神，这个世上，并不是所有的战斗，都靠蛮力解决。

    你进了我的城池，就好好在此待着吧。

    你若是安分一点，我也不会为难你。

    等到其他几位都到了，自然会商量处置你的方法。

    毕竟你有杀害姚忠谷长老的嫌疑，还杀了庄老。

    如今还来强闯联盟长老院，实在太不把我们氏族联盟，放在眼里……”

    叶帆一脸从容，左右张望着。

    他有点疑惑，这家伙说自己进了他的“城池”，难不成这里四面八方，全是他制造的幻觉？

    “你说其他几位，是说十尊的其他那些个？”

    “正是”，江?道：“十尊分散在各州，但刚才已经都陆续通知。

    他们会尽快赶过来，想必这三天内，就会到齐”。

    “三天？这么慢？你们各州没传送阵？”

    “就算有传送阵，我们十尊也各有琐事缠身，何况传送阵也有些离得较远。

    怎么，听你的意思，巴不得我们十尊齐聚？”江?有些不解。

    “纠正一句，死了两个，你们现在只剩下八尊了”，叶帆说道。

    “哼，岂有此理，你还敢挑衅？”

    江?怒气上涌，“看来，这三日也不能便宜你，该给你一些教训！”

    话音未落，就见天空中，突然乌云翻滚，雷电咆哮！

    “轰隆隆！！——”

    数百道雷电，从天空中劈落。

    从这股原始之力的威压看，应该在开天七重左右。

    叶帆此时三重解体，剑意解体，对这种程度的雷电，并不担心。

    数百道雷霆打在叶帆所处的位置，全被叶帆的剑意护盾迅速吸收。

    “反击！”

    叶帆尝试着，通过反击，让雷电朝着四面八方反射了回去。

    雷电好似一道道电蛇，炸得到处电光四射。

    可是，所有的攻击，都好似泥牛入海，消失不见，半点水花都没掀起来。

    四周的景象还是跟之前一样，长老院的建筑都没损毁半分。

    叶帆皱眉，蹲下身来，抚摸地面的青玉石砖。

    触感是真实的。

    “怎么会这样……”

    叶帆感觉匪夷所思，这里的一切都感觉是真的。

    刚才的雷电攻击，原始之力也是货真价实。

    但，为什么自己反击回去，反而没半点效果呢？

    正思考时，脚下的青玉石砖，忽然“活了”！？

    一块块青玉化作一条条魔鬼手臂一般，朝着叶帆飞速窜来，要将叶帆抓住！

    坚硬的地面变成了一股青色漩涡，要将叶帆卷入其中！

    “寒霜满天！”

    叶帆迅速唤出飞剑，化作无数寒芒，将这些青玉魔爪都给砍断。

    背后展开龙鳞剑翼，腾空而起，避开了这一液化玉石漩涡。

    当叶帆再低头一看时，发现地面竟然毫无变化？

    怎么可能！？

    刚才难道自己遭受的攻击，还是幻觉？

    这里面，到底什么真？什么假？

    叶帆眼中黑金色光焰熊熊燃起，是这洞悉周遭的一切。

    放眼望去，整个悬空岛，四处都流动着能量。

    虽然看上去没什么特殊，但叶帆能感觉到，此时到处有位面法则在运转。

    “这个法则……好像比较隐蔽啊”。

    突然，天空中降落下数百枚烈焰陨星！

    叶帆懒得再躲避，直接将飞剑散开。

    黑金色烈焰燃烧，反向朝着天空释放出焚天龙王枪！

    “隆隆隆！——”

    无数的爆炸声，龙王枪将陨星击碎，洞射向天穹！

    可是，所有的飞剑，消失不见以后，突然又从地面出现了！？

    叶帆愕然，这些飞剑，就跟刚才的自己一样，飞着飞着，回到了原点！？

    那问题是，自己的剑意，为什么无法造成伤害呢？

    叶帆陷入沉思……

    天狗氏的血脉天赋，是吞噬。

    跟饕餮的暴食比，各有千秋，相对能吸收的能量会少一些，也无法给自己补强。

    但是，至少不像饕餮，容易产生很多副作用。

    难不成……刚才自己的攻击，也是被吞噬了？

    “剑神……不得不承认，你的帝王级剑意，是很强大。

    难怪庄老会死在你手中，他的法则，对付你确实很不利。

    只不过，你想从我手中占得便宜，却是不可能的。

    别白费力气了，就算我的攻击奈何不了你，你也出不去的”。

    江?得意笑着，他的声音，从四面八方飘飘荡荡传来。

    叶帆继续用无双法则观察着，脑海里忽然有一个疑惑……

    这家伙……为什么声音会从各个方向传来，如此模糊呢？

    而就在叶帆被困的时候。

    悬空岛外沿。

    嬴啸北和一众护卫队成员，依旧守在长老院附近。

    在他们的眼中，长老院那一片区域，仿佛是一片水中倒影。

    随着晃动，会荡漾开层层波纹，如梦如幻。

    自从叶帆进入了长老院附近后，就不见了踪影。

    “啸北大哥，江老一人，能守得住吗？”一个护卫队成员，担忧地问道。

    嬴啸北一脸正色道：“论总体实力，江?长老在十尊里，并不出彩。

    但是，论防守和牵制，江?长老绝对能排十尊的前三。

    一旦中了江老的‘蜃楼’法则，哪怕三绝也不敢说能多快出来”。

    “蜃楼法则如此厉害？”有新来的护卫惊讶道。

    “想当年，江?长老被提名十尊，因为天狗氏偏弱，不少人反对。

    据说，江老就是用蜃楼，困住了考核十尊的帝子归院长，整整七日。

    最后帝子归院长，还是用他的法则，不断尝试着，才摸索突围出来。

    帝院长曾言，从某种角度来说，‘蜃楼’比‘对弈’还要难破解。

    毕竟，姬执黑长老的对弈法则，若遇到棋力高者，反而会很劣势。

    但蜃楼法则，似乎只有不断尝试，才有机会突围。

    甚至……遇到修为不如江老的，会毫无办法，直接被虐杀致死。”

    一群护卫听了，不由都长长松了口气。

    “太好了！这个剑神的剑意，实在太霸道，正面完全没法打啊！”

    “有江老拖着，等其他几位十尊一来，量他剑神也只能束手就擒！”

    “联盟长老院都敢硬闯，恐怕三绝也要亲临了……”

    护卫们议论纷纷，露出了如释重负的笑容。

    嬴啸北则依然脸色凝重，露出一抹担忧……

    他想到的是……帝子归被困了七日，可这个剑神，未必弱于帝子归啊……

    与此同时。

    遥远无比的泰坦尸体世界。

    一场撼动整个泰坦世界的异变，让所有正在努力修炼的女人们，急匆匆从四面八方归来，聚集在了一起。

