
        医大一院绝症患者突然暴增，而且还在持续增多，但张琦并没有在冰城常住的打算，他把绝症分为三六九等，不需要他治疗的一概不看，需要的都做过统计，能治的和眼下不能治的。

    能治的很好说，直接把技术传授几位医生，几个人一起治疗，速度比以前快多了，另外最闹心的就是不能治的患者。

    这一批张琦也有办法，首先他跟医学院的刘启明打了电话，两人聊了很长时间，大致内容就是，之后要做什么，都告诉他一声，另外也寻求他的支持。

    刘启明听闻后，接连抛出三个重点问题。

    “你确定，要攻克治疗绝症的药物？”

    “没错。”

    “你有研究方向么，再直白点，你有想法么？”

    “没有我跟你说什么？”

    刘启明语重心长的问了最后一个问题。

    “这项研究需要多久，需要我做什么？”

    “老刘，我都说了，我只需要你支持我，多开设几个临床试药点，最多需要几个帮手。”

    电话里，刘启明贱贱的问：“您看我行吗，虽然我岁数大，不过我门清，办事局气，肯定是最好的帮手。”

    张琦黑着脸说：“我说老刘，您一把年纪就别跟我卖萌了，帮手我有合适的人选，您真用不上。”

    “哎。”刘启明唉声叹气道：“我这辈子最大的愿望就是攻克癌症，算了，长江后浪推前浪，我就在背后默默地支持你算了。”

    “你就别计较了，别忘了，我的研究是挂你名下的，还有，我跟你说的事，你办了没有？”

    “办了，给冰城任天平的申请么，早就办好了，回头邀请函发下来就给他传过去。”

    “好，那就没别的事了，挂了。”

    挂了电话，张琦心里的大石头就放下了，直接走出医生办，直奔住院部。

    晚上11点多。

    因为医院突然暴增患者基数太多，病房安置不下，走廊里就像是战场一样，到处都是床位，以及打地铺照顾患者的家属，走哪都是人，甚至都没地下脚。

    小心翼翼的穿过人群，终于挨到病房门口，还没开门，透过窗户就见病房里也是同样，到处可见打地铺的患者家属。

    悄悄开门，关亮的妻子正抱着孩子，哄关文婷睡觉，关亮在病床旁打地铺，此刻正在耍手机。

    “关亮。”

    张琦怕影响患者和家属休息，用最小的声音喊了一句。

    关亮放下手机，看见是张琦立马就精神百倍，“兄弟，你可出现了。”

    关亮把张琦拉到身边，“听说这几天你一直在忙，你什么时候到处功夫给我女儿治病。”

    “先不急，听我说。”张琦先让他稍安勿躁，压低声音说：“你女儿的病比较严重，目前只能靠药物压制，我打算过几天安排的差不多了，你的孩子和其他白血病患者，一起送去首都，在医学院的癌症中心进行治疗。”

    “这行吗？”关亮半信半疑。

    关亮的媳妇悄悄翻身，对着张琦客气道：“小神医，你可来了，快看看我女儿，她刚睡着，现在不哭不闹正式看病的时候。”

    因为这几天，张琦盛名在外，关亮的媳妇对张琦是从不信任，转变成相信，态度也是有一百八十度的大转变。

    “嫂子别急，现在还不是时候。”

    关亮急忙问：“什么不是时候，你啥意思？”

    张琦做了一个嘘声动作，“小点声，别吵醒其他人，跟我出来，我慢慢跟你解释。”

    领着关亮离开病房，如履薄冰一般的走出住院楼，两人站在漆黑的空地上，没有人挤人人挨人的聒噪，这才感觉舒服很多。

    “咱俩好久没见了，喝点呗。”

    “走吧，找个地。”

    深夜将近0点，两人就近找了一家小吃部，点了两个小菜，要了两瓶啤酒。

    “你给我个准信，这个病你到底能不能治？”

    张琦说：“你女儿的病是慢粒白血病，这个病目前还没有成功的治愈案例，虽然我有治疗方案，但不是现在就能治好的。”

    “为啥？”关亮问。

    张琦小酌一口，语气深沉的说：“因为治疗白血病的药物还在研发中，因为技术不支持所以造不出来，因为很多很多因素，这么说你明白么？”

    关亮低垂下头，“明白了，意思就是你也治不了，让我女儿等死呗。”

    “我可没这么说。”

    张琦刚想劝几句，哪知道关亮居然哽咽起来，一滴泪珠划过脸颊，滴在手背上，关亮居然哭了。

    “我女儿才五岁，五岁啊，看着她每天这么难受，你知道我什么感觉么？”

    “关亮，我没说治不了，但需要时间。”

    “时间时间，这是个催命的病，我女儿哪有时间？”

    张琦语气郑重道：“你女儿还很幸运，她有足够多的时间。”

    “你什么意思？”

    “市面上有一款瑞士生产的药，格列卫，专门遏制慢粒白血病，售价4万多一瓶，一瓶能吃一个月，吃这个药，能有效争取时间。”

    “4万多吃一个月，你当我是亿万富翁呢？”

    “你别急。”张琦喝了一口酒，接着说：“虽然治疗白血病的药还没研发出来，克制白血病的药，医学院已经在研发，而且现在正在临床实验期，我帮你女儿申请了免费实验用药，所以，在治疗药造出来之前，她死不了。”

    “你说的是真的？”

    “千真万确。”

    “兄弟，啥也不说了。”关亮一激动，突然站起来，“我没啥报答你的，给你跪下磕一个行不。”

    “你少给我扯淡。”

    张琦把关亮拉着坐下，两人简单的吃了一口，到0点以后，张琦就要回医院治疗，在回去的路上关亮问。

    “转院去首都，你有安排没？”

    “没，你想说啥？”

    “我女儿做梦都想做飞机，我想带她做一次。”

    张琦拍了拍他肩膀，“这是交给我，保证给你安排妥妥当当。”

    回到医院，两人分道扬镳，张琦走向治疗区的时候拿出电话，直接拨通一串号码。

    “喂，我需要协调一架飞机，对，包机，从冰城飞往首都，时间没定，听我后续安排，ok，先这样，你先联系着。”

    挂了电话，张琦意气风发的进入病房，展开了今晚的治疗行动。
  