    寻到了新鲜猪肉，旁边还有两块豆腐，张宣不用猜都知道这是怎么回事。

    懒得去多想，先把豆腐煎的两面金黄捞出，肉洗净剁碎就丢锅里炒一会，然后蒜、辣椒、豆腐一起放进去，不一会儿就肉香四溢。

    张宣等不了了，捻一块放嘴里，好吃，肉味十足，又捻一块放嘴里，还是这么好吃，肉味十足…

    早餐有肉，有豆腐，有红亮亮的酸辣椒，还有清炒白菜，好生丰盛。

    阮秀琴回来后，看了看菜，又掀开煮饭的锅盖看了看，那白白的米饭刺得她静了好几秒，最后什么也没说，拿起两个碗就装饭，她自己一碗，给后院水龙头下洗菜锅的儿子也盛一碗。

    吃饭的时候，阮秀琴问：“你姐跟欧阳勇出去了？”

    “嗯。”

    张宣喜欢坛子菜，尤其是这酸辣椒，咬一口汁水溢满整个味蕾，太够味，一连吃了好几个才说：

    “妈，你发现没，大姐跟阳恩德走在一起，几公里路两人都放不出一个响屁；而跟欧阳勇走一块，一直笑不离口。”

    阮秀琴知道他什么意思，顿了顿，坚持说：“你以后要是读书出去了，我百年之后就没人能照顾你姐，欧阳勇她守不住的。”

    真是一根筋啊。问题是阳恩德自己看一辈子了，大姐嫁过去也不见得过的好，整天以泪洗面，还不如不嫁呢。

    但他知道不能和母亲这样子直接争辩，于是玄玄乎乎说：

    “老妈你知道不，这个世界上最可悲的，不是梦到头了无路可走；而是路还没到头，却已经无梦可做。

    大姐小学没毕业，又不太机灵，要是跟着同样小学没毕业的阳恩德，这辈子的上限差不多就这样了，她最后能不能笑，可全在您一念之间。”

    说到这，张宣看了眼面色逐渐变得苍白的母亲，没打算收手，继续说：

    “这些年社会变化好大，以后是好是赖谁知道呢？就像我高中老师说的，中国经济发展这么快，将来农民都出去挣大钱了，农村的田土会变得一文不值，到时候您心心念的有把子力气活的阳恩德还有用武之地吗？

    再说了，以阳恩德家里的抠门家风，他把媳妇娶到手后还未必心甘情愿给我们家做事呢，这样翻脸不认人的姑爷在我们村比比皆是，例子一茬一茬的摆在那，您老可别装作看不见啊。

    而且二姐已经跑了，您别把大姐也逼跑了啊，我们家拢共才4个人...”

    啪！

    阮秀琴气得不吃饭了，把筷子重重拍桌上，好几次张嘴想数落下儿子，可是好几次又把到嘴边的话咽了回去。

    最后她老人家来个眼不见为静，干脆去了她自己房间，门一关，床头一坐，独自生闷气。

    瞧着阮秀琴气坏了的背影，张宣没出言挽留，也没跟进去好言相哄。

    自家母亲他还是知道的，从小自己的话就在她心目中很重，虽然她暂时可能想不通，也许这几年也想不通，但为了大姐，这一剂猛药该下时还得下。

    吃过早饭，张宣收拾一番，然后从门缝里偷瞅母亲，见她坐在床沿打毛线衣后，也是放心的出了门，跟随村里的赶集大部队一起，浩浩荡荡向镇上出发。

    下雪的路况不错，就是走不太快，10里路足足花了张宣一个多小时。

    怕人多排队，他先去的医院。医生仔细查看一番，就说：“你这病应该是不会反复了，不过你最好还是忌点口，不要吃得太辣啊。”

    这话张宣听得尴尬啊，刚才问询时，他跟人家说早上吃了辣椒，人家转眼就劝诫了。

    他问：“那我明天还要不要来趟医院。”

    医生说，“给开你的药要今天晚上才打完，明天最好还是来一趟吧，反正你年轻，这点路难不倒你。”

    “好。”

    出了医院，张宣目的明确，直奔邮局。

    为了确保安全和速效，张宣奢侈了一把，花大价钱买了三封挂号信。

    怕搞混淆，他特意先把写给“知音”杂志的稿子寄走。另外两封分别寄给“潇湘晨报”和长沙晚报。

    事情搞定，张宣跺跺脚，又对着冻僵的手指连哈几口气，实在是太冷了，冷的好想回家睡觉。

    旁边有个女人想用胶水粘信封粘邮票，见他霸占着位置又蹦又跳，也是笑出了声，好久才用手指点了点他。

    “不好意思。”

    张宣做人还是很礼貌滴，麻利让出位置，手指缩到衣袖里，准备走人。只是没走几步，突然听到有人在背后叫他名字。

    “张宣！”

    张宣回头，却见林邮差背个挎包从旁边的铁门出来了，一见面就挤满笑容说：“正好你在，刚才我整理信件的时候发现有你的邮包。”

    “我的邮包？”

    张宣听得疑惑，他最近可没投稿子出去，不过疑惑归疑惑，手还是自然地接过了东西，说声谢谢的时候还顺便问句：

    “这么冷的天，你还要出去送信啊？”

    “就前边不远的地方，水库。”林邮差看样子很赶，说完就走了。

    拆开邮包，里面是一本厚厚的新华字典，这让张宣好生无语，自己可没本事给新华书社的字典投稿啊。

    不知道是谁的恶作剧，还是里面别有洞天？

    看谍战剧里面，往往把字典挖空藏一把枪，或藏一个微型相机。

    这么想着，他就乐呵了，难道真有人看自己家庭情况不好，藏一块金砖放里面解救自己？估计这年头没人这么傻吧啊？

    带着疑问，张宣开始用手指梭字典页面，书页哗啦啦地在指尖流淌，百十来张后，忽的一飘，字典中间有个青色东西被邮局大门口进来的风刮走了。

    张宣视线猛地往后移，只见一个青色身影在空中随风起舞，最后啪地一声，撞到邮政大厅的玻璃隔墙上了。

    视线慢慢落下，青色纸片上印有四位大佬头像，竟然是一百块钱！

    不是！字典里还真有钱啊？

    张宣都被自己之前的玩笑惊呆了！不过好在他的反射弧够快，在大厅其他人还在懵逼之际，猛地跑过去把钱攥在了手心。

    被这么多人行注目礼，这地方是没敢呆了，张宣抱着字典就往外边跑。

    这时候天也不觉得冷了，手也不觉得凉了，脑子里满是钱，满脑子在想这些钱是谁给我的？

    反正不可能是某某杂志社给自己的稿酬，除非某某杂志社的财务人员脑子坏了，才做这种傻冒事！

    那到底是谁啊？

    ps：新书期间，求推荐票，求月票，求打赏，求投资和评论，各种求啊

