    “顶着慕容家的姓，在星辰大陆上招摇撞骗，你敢说你不是有意的，真以为自己是什么名门修士。我呸～亏我妹妹还和你们被称为帝国三姝呢！就你们？也配。我妹妹可是飞升上界的人，她以后可是你高攀不起的人了。”百里肇武嚣张的打断掉。

    “怎么，就因为我不是慕容家的人，你们就敢这么肆无忌惮的作践我。连你妹都不敢，你哪里来的胆量？飞升又如何，我想飞升又有何难？别忘了，我也是化神期的修为。”我抬了抬手掌盯着百里肇武道。

    “今天算你们走运，不过我们以后走着瞧。”百里肇武恶狠狠的道。毕竟他只是一个不学无术的纨绔公子，浑身修为只有元婴初期，大多还是靠药物堆上去的。

    “大公子，就这么算了吗？”黑衣男子明显不太愿意。

    “你打得过吗？打不过你废什么话，还不赶紧走，真想挨揍？”百里肇武识时务的说到。说完领着一堆人马浩浩荡荡的离开了。

    “现在的玄武学院真的是越来越欺软怕硬了。”执剑的蓝衣少年说到。

    “那黑衣男人是谁啊？修为挺高的。”我顺便问道。

    “玄武学院的大师兄贺朝无，百里荼靡下的第一人，修为能不高么。当然，比不上师姐您了。”执剑蓝衣少年狗腿道。

    “现在离我消失的时间有五年了么？五年前发生了什么事？”我回头问向简翎。

    “五年前的结业测试前，帝国学院不是通知有一个进入秘境的名额么？据说可以提升修为，但是只有不满二十周岁的化神期才能进去，当时满足这条件的只有你和百里荼靡。这事当时五大学院的当家人都知道的。”简翎看了我一眼继续说道“当时、测试前五大学院的当家人都在帝国学院聚集。我爹宣布你和百里荼靡测试后二进一之后，百里家主站起身对着慕容家主提前恭喜慕容家今年可以一举夺魁。但是慕容家主说你并不是慕容家的人，当不起这声祝贺。至此，五大学院的当家人都知道了你不是慕容家的人了。”

    “嗯，我确实和慕容家没有关系，但是当初我没有收到有关秘境历练的消息啊。”我再一次重申的说道。

    “可能大家以为你是慕容家的人，以为慕容家的人已经告知于你了。直到结业测试那天，都没有看到你的人。当时你并没有参加结业测试，所以默认弃权。”简翎缓缓的说着。

    “所以，最后的名额归百里荼靡了？”我问道。

    “是的。因为你们交好，大家都在问为什么你不来参加结业测试。百里荼靡给出的回答是，说你知道了被慕容家主拆穿不是慕容家的人后羞愧难当，跑出去隐居山林了。”简翎盯着我。

    “为了一个秘境历练的名额，至于吗？这么久的相伴就这么不值一提，知道我不是慕容家的人就可以肆无忌惮的对我出手？她所谓的友谊这么肤浅？我应该感谢她还给我留了一线后路？”我苦笑道。

    “修真界就是这么的现实。”简翎看着我，似乎也猜到了什么，也就没再继续问下去。

    “这太无耻了……”蓝衣少年似乎除了这一句也不知道该说什么了。

    “这是哪里？”之前一直想问来着。

    “你不知道？那你来干什么的？这里是不归山啊！”蓝衣少年奇怪的大声道。

    “这里就是不归山？”一群人不停的继续往山里走着。

