    第235章 助人为乐乃快乐之本！

    恐怖的杀道气息，笼罩无边幽冥！

    那一席银甲，在幽冥虚空，显得格外刺眼！

    一缕缕骇人的威压，宛如圣贤一般，从那银甲中弥漫开来，震动无边幽冥！

    这一刻！

    哪怕是墨子、李存孝等人，皆被这股威压压得喘不过气来！

    隐约间，众人仿佛看到无尽血光涵盖苍穹，冲破九天十地！

    最后，化作一条充满无尽杀机的杀戮大道！

    在那杀戮大道尽头，一席银甲若隐若现，在其中缓缓行走！

    而那杀戮大道，在剧烈颤抖，似乎在向这未知的存在俯首臣服！

    杀道臣服！

    半步混元！

    “还是武安君先走出了这一步……”

    远处，叶辛等人躲避及时，并未受到什么波及。

    不过此刻，看着天穹之上那道平静冷漠的银甲身影，诸人眼中，还是不由得浮现感慨之色！

    半步混元！

    可以说，白起成道，已经是必然了！

    此刻，他只需逐步将杀戮大道所掌控，成为真正的杀道之主，届时，便可彻底突破混元，成就混元果位！

    而这，也只是时间问题而已！

    叶辛感慨摇头。

    他原本以为，应该是项羽先突破混元。

    没想到，竟是白起先走出了这一步……不，半步！

    不过，尽管只是半步，也基本可以说是确定了混元之道了！

    “不愧是大秦武安君啊！”

    叶辛感慨道。

    旁边，墨子等人，俱是赞同地点点头，神色之中，亦有感慨。

    哪怕在诸子百家之中，白起也是最为顶尖的那一批存在！

    此刻已经快要成就混元！

    他们，也得尽快了！

    诸人眼中，同时浮现一抹坚韧之色。

    嗤！嗤！嗤！

    忽的，就在这时，远处虚空中，传来一道道破空声。

    紧跟着，一道道气息雄浑的身影，自远处疾驰而来。

    诸人回头看去，只见来者，赫然正是他们曾经有过一面之缘的平心娘娘和酆都大帝。

    不过，却并非只有他们两人。

    在两人身旁，还有着十几道陌生的人影，大多都是身披道袍，或者尊贵锦衣，气势也都是十分强大，赫然都是准圣层次！

    当停下身形，看到那消失无踪的血海，诸人俱是怔了一下。

    紧跟着，诸人的目光，都是停留在天穹之上那道银甲身影之上。

    恰在此时，白起低头看来，两道冰冷的眸子，似乎蕴含着无尽血色寒意。

    所有人俱是身躯一僵，只感觉一瞬间似乎连灵魂都被冻住！

    这股杀意，太恐怖了！

    哪怕是平心娘娘眼中，都是浮现了一丝凝重之色。

    半步混元！

    她看出了白起的境界！

    哪怕是她，都还尚未走出这一步！

    没想到，这位大商的杀神，竟然先她一步，踏出了这一步！

    不过，虽然心中震惊，可平心娘娘并非为此而来。

    她的视线，转移到下方的叶辛等人身上，目光在诸人身上扫视起来。

    当看到唯一陌生的庄子，她的瞳孔顿时一缩，心中剧烈一震。

    下一刻。

    没有丝毫犹豫，她身形一闪，踏空而下，走到叶辛等人前方，面色郑重，朝着庄子躬身一礼，道：“平心，见过圣人！”

    圣人！

    酆都大帝和其余那十几位准圣强者，微微一惊，当下也是瞬间反应过来，连忙同时落下，对着庄子行礼：“拜见圣人！”

    诸人心中，震骇不已。

    他们都是被之前那九天鲲鹏虚影的异象所惊动而来。

    那股气息，毫无疑问，绝对是一位圣人！

    圣人亲临幽冥，这是极其罕见的大事。

    因此，无人敢怠慢，俱是以最快的速度敢来，想要一睹圣人风采，顺便看看血海发生了何事。

    可是还在半路，那股异象便是消失了。

    取而代之的，是一股浩瀚而恐怖的杀意！

    因此，他们肯定，血海肯定发生了大事！

    不过，那位圣人级存在的气息已经消失，那么应该是已经离去了。

    可他们没想到，这位圣人，竟然还停留在此！

    而且，竟然如此低调地站在人群之中。

    诸人的目光，下意识地看向为首的叶辛。

    平心娘娘和酆都大帝眼中，闪过一丝惊疑。

    不过另外那十几位准圣，却皆是面露疑惑。

    这身披金甲，气度非凡的青年，是谁？

    为何圣人都站在其身后？

    而且，当视线转移到叶辛旁边的墨子等人身上，诸人心中，更是震撼。

    四位大巫，一位至圣，一位准圣！

    竟然这么多强者聚集在此？！

    到底发生了什么？

    还有天际那杀气骇人的青年，又是何人？！

    血海为何消失不见了？！

    诸人心中，惊疑不定，暗自猜测着。

    而庄子面对诸人见礼，他也并未自持身份，对诸人微微点头，回礼道：“见过诸位道友！”

    诸人神色微松。

    旋即，平心娘娘稽首道：“敢问圣人来自何处？”

    闻言，诸人目光俱是看向庄子，目光好奇。

    这位圣人，显然并不是洪荒六圣之一！

    天外也有混元，他们也是知晓的。

    不过，对庄子的身份，他们还是有些好奇。

    庄子微微一笑，道：“吾乃大商道门亚圣，庄周！”

    “什么？！大商？！”

    众人俱是骇然失色。

    包括那平心娘娘和酆都大帝，心中亦是一震。

    大商的圣人！

    平心娘娘紧紧盯着庄子，他是知道大商有圣人级存在在暗中相助的，所以他才会让大羿等人跟在叶辛身边，主动入劫，沾染此次封神量劫之因果。

    但她同样没想到，大商的圣人，竟然也来了这血海之中！

    并且，这位圣人的气息，与之前大商那两位已经出现过的圣人，皆不一样！

    那岂不是说，大商拥有三位圣人坐镇？！

    平心娘娘心中一颤，不可思议地看了眼庄子身旁的叶辛。

    庄子微笑地看了眼叶辛，道：“不错，这位便是吾大商人皇，此次贫道跟随陛下前来，是为了与这血海冥河，解决一桩因果，此刻因果已了，吾等也该回去了，诸位道友若是有空，可来吾大商一叙。”

    闻言，叶辛看了一眼庄子，顿时明白了他的意思。

    庄子这是准备拉拢这些准圣么？

    “大商人皇？！”

    那十几名准圣闻言，心中再次震惊。

    大商的圣人！

    而且，为了了结与冥河老祖的因果！

    那也就是说，此刻这血海消失，都是这大商做的！

    冥河老祖也……

    诸人心神震动。

    不过他们也不迟疑，微微思虑后，便是压下了心中震撼，立即转身，朝着叶辛郑重行礼：“见过人皇陛下！”

    虽然心中惊疑，但既然连圣人都如此说了，他们哪里还敢小觑这位本就气息不凡的大商人皇！

    “见过诸位道友！”

    叶辛微微一笑，对平心娘娘和酆都大帝点了点头，跟着看向其余那十几名陌生准圣，道：“不知诸位道友名讳？”

    闻言，诸人一一上前，郑重稽首，自我介绍起来：

    “贫道乃幽冥海散修白云道人，见过人皇陛下！”

    “贫道乃幽冥下界散修，飞云子，见过人皇陛下！”

    “贫道乃西昆仑散修九离，此番前来幽冥，乃是为了看望老友，却不想竟能一睹圣人尊容和人皇陛下风采，三生有幸矣！”

    “贫道乃幽冥上界，黑龙，道友都称一声黑龙道长，不过陛下叫贫道道号即可。”

    “……”

    不出叶辛所料，诸人大多都是这幽冥界的散修。

    不过，其中道行最低的，都是准圣！

    不得不说，这幽冥强者还是不少的！

    此次庄子出世，都给吸引过来了！

    叶辛心中微动，待诸人介绍完毕，微微颔首，笑道：“此番惊动诸位，朕深感歉意，不过，能够结识诸位，也算是吾大商的荣幸。诸位若是有空，可前来吾大商做客，朕必扫榻相迎！”

    “陛下客气了！能够一睹圣人与陛下尊容，才是吾等荣幸！”

    “正是！陛下放心，吾等日后必亲自前来大商，听从圣人教诲！”

    诸人都是修行了无数元会的老怪物，如何会看不出叶辛的拉拢之意。

    不过他们非但不反感，反而极为欣喜。

    能够与一位圣人沾上因果，这对他们而言，都是极为有利的事！

    若有机会，能够得到一位圣人指点，这是天大的造化啊！

    因此，诸人言语都是十分客气，甚至带着敬重。

    叶辛微笑颔首，看了眼已经彻底恢复平静的血海，然后对着诸人拱手一礼，道：“此间之事已了，朕还有要事在身，不便离朝太久，诸位道友倒是有空，可前来吾大商做客。但此刻，吾等便先告辞了！”

    说罢，叶辛对已经落下天际，气息恢复平静的白起和墨子等人使了个颜色，然后便是转身，朝着来时的方向而去。

    过犹不及！

    叶辛深知这个道理。

    就算对这些散修准圣感兴趣，但也不必表现得太过急促，这样太明显了！

    既失自己人皇的身份，同样也失庄子圣人的身份。

    并且，叶辛不需要着急，要急的反而是他们！

    “陛下慢走！”

    “陛下请放心，吾等有空，必会前来叨扰！”

    “正是如此！只是希望到时候，人皇陛下莫要嫌弃吾等道行低下才好！”

    诸人纷纷回礼，客气地笑着道。

    “诸位道友俱是道行通天，此言在太谦逊了，朕欢迎诸位前来还来不及，又岂会拒之门外！”

    叶辛大笑着回了句，跟着拱手道：“诸位道友，后会有期！”

    “陛下保重！圣人保重！”

    众人纷纷屈身拜送。

    但这时，平心娘娘忽然道：“陛下应该也是准备往幽冥上界回人间吧？正好顺路，不知吾可有这个荣幸，能够与陛下同行？”

    平心娘娘目光灼灼地看着叶辛。

    不！

    准确的说，应该是叶辛身后的庄子。

    叶辛眸光一闪，微笑点头，“自然可以！”

    跟着，诸人便不再多言，在那十几名幽冥准圣敬畏、惊奇的目光中缓缓离去了。

    场中，顿时寂静下来。

    诸人都没有说话。

    直到叶辛等人，彻底消失在了视线范围。

    诸人方才收回目光，强行压下心中震撼。

    一位白袍老者，感慨说道：“大商的圣人……不，应该是混元级大能，竟会亲自前来幽冥……”

    说着，他看了眼旁边那之前血海所在的位置，此刻却是一片虚无，宛如被人硬生生移走一般，连一丝气息都未曾存在。

    见状，白袍老者更是感叹，“这冥河老祖惹谁不好，偏偏去招惹大商！无数元会苦修，沦为空谈，实在可悲可叹啊……”

    一人忽然冷笑，道：“这是他咎由自取！之前那大商至圣先师孔子出世，震动三界，很明显也是一位混元级的大能！可他竟然还不知死活地去招惹大商，这不是找死是什么？！”

    “至圣先师孔子？”

    众人顿时一怔，跟着似乎都想了起来。

    “如此说来，大商竟然拥有两位混元级大能坐镇？！”

    众人俱是震惊。

    两位混元道果的存在！

    这是何概念？！

    “此刻量劫已降，据说阐教扶持西周，欲反大商，为天庭封神，这次可算是踢到铁板上了！”

    之前那白袍老者眸光一闪，低声道：“也不知大商这两位混元大能，是哪两位混沌神魔，竟然可进入洪荒……”

    诸人俱是不解。

    他们也是知晓准圣之上，并非只是圣人，也有混元大罗金仙这个境界存在的！

    而突然冒出的两位混元大能，绝对不可能是洪荒的人！

    那就只有一个可能，开天之前的混沌神魔！

    “不论是谁，总而言之，大商有混元级存在坐镇，这是不争的事实！”

    忽然，幽冥上界的一位散修目光一闪，道：“索性最近也无事，不如前往人间转转，说不定还可寻到成圣之机……”

    说罢，他转身看向其中几位认识的好友，“诸位可愿同往？”

    “自然前往！”

    …

    离开血海，诸人顺着来时的方向疾驰而去，准备从原路返回。

    路上，平心娘娘的目光，不时看向庄子。

    不过那目光之中，除了敬畏和好奇之外，还蕴含一丝莫名的神色。

    她看了看庄子，然后又看向叶辛，欲言又止，似是有何话想说。

    叶辛自然感觉到了平心娘娘的异常，见她一直未曾开口，便是停下了脚步，淡淡道：“娘娘有何话便直言吧！”

    诸人也是同时停下，看向平心娘娘。

    诸人都不是傻子，平心娘娘忽然提出同行，必然是有话想说

    “这……”

    平心娘娘有些犹豫，片刻后，她咬了咬牙，拱手道：“陛下，实不相瞒，我有一事相求！”

    叶辛点点头，道：“娘娘无需客气，但说无妨！”

    平心娘娘看了眼庄子，道：“陛下应该知晓，我坐镇轮回通道，掌管六道轮回？”

    叶辛点点头。

    平心娘娘接着道：“但轮回之中出了点事，我对此亦束手无策，希望陛下抵达地府后，能够停留几日，出手相助，助我解决此事！”

    叶辛眉头一皱。

    轮回出事，之前平心娘娘为何不说，偏偏要此刻她才开口？

    还是说，她觉得之前自己帮不上忙，无法解决？

    叶辛看了眼平心娘娘，见她一直看向自己身旁的庄子，顿时恍然。

    这是想要请庄子出手？

    叶辛笑了笑，点头道：“可以，不知需要多久方能解决？”

    “若庄圣能够出手，快则三五日，多则半月左右！”

    平心娘娘看了眼庄子，神色有些紧张。

    庄子淡然一笑，道：“若陛下同意，贫道自然没有意见。”

    平心娘娘神色一松，连忙又看向叶辛。

    不过叶辛眉头却是紧紧蹙了起来。

    多则半月？

    说实话，他此刻很想快些回到人间。

    离开这么久，也不知西岐情况如何，万一战事吃紧，庄子回去，也能缓解许多压力。

    不过，叶辛还未开口，脑海之中，系统的声音，忽然又响了起来：

    【面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：自己的事情自己做，你的事与朕有何干系？拒绝平心娘娘，尽快赶回人间。奖励功法“巫族炼体术”。】

    【选择二：助人为乐乃快乐之本，助平心娘娘完善六道轮回。奖励洪荒杀阵“十二都天神煞大阵”。】

    ……

    ……

    ps：先发一章……是的，又要凌晨了，下午六点到现在，就码了两章，不过两章字数都比较多，加起来也够三章了，只是细分影响阅读，就不分章了。

    第二章还有一千字左右，十二点前可能来不及了，等码完第三章，七点左右再一起发。今晚还能存一章，明天就能恢复正常更新了。

    幽冥最后一个剧情完结，跟着东海有个小剧情，然后就回归人间，进入封神大爆发阶段了，明天应该能够写完。

    发了个单章，月票榜竟然上升了八个名次，目前13了，感谢大家的月票，谢谢！

    (本章完)

