    想着这样的情况，除了硬着头皮面对，没有其他的办法。

    “还能怎么办？大家好好的忍一忍吧。”

    这只水母的体型非常的巨大，而且感觉危险性根本就是，不知道多少倍的增加。

    “咱们在这里橡胶果实能力能不能体现？”

    听着这话根本就像是开玩笑。

    “别在这里开玩笑的，咱们能够顺利的操作就不错了，你看这个巨型水幕已经向咱们攻击过来了，就算不把阳光后被打破的话，让他产生也非常的麻烦。”

    路飞直接提醒了大家，大家伙继续拼命的逃走的时候，弗兰奇也开启了防风模式，一阵剧烈的大风把水母给打伤了，并且水母从船上脱落了下来。

    “大家都别犹豫了，赶紧离开吧，如果再一次被水母给缠上的话，咱们就脱不了身了。”

    听着弗兰奇的话，所有的人都没有任何的你已经穿一溜烟的跑了。

    “刚才真是太吓人了，居然有这么大的海怪，咱们到底进入了多少米的深渊，能够变成这个样子，我都纳闷了，这些海怪是多少年没吃东西了？”

    大家伙暂时安全了，可是对于这里的深渊他们还是非常害怕的，尽量的降低他们的存在感。

    “接下来大家伙的情况可就没有这么乐观了，希望一个个的都能安全一些。除了注意自身的安全以外，还要互帮互助！”

    面对这样的情况，大家伙也没什么好说的，也比较危险，就在前面，他们也不可能装作不知道。

    所有的人都在忧愁，关于船的问题，船的运转是需要空气的，海里面最缺少的就是空气，他们泡泡里面的空气也支持不了多久。

    他这个时候躲藏在船里的卡里布已经开始伺机而动了，他们觉得路飞现在就是非常没有，存在感的，并且实力很微弱。

    面对这样的情况真心的头疼。

    但是他也不认为只要抓住了机会，他还是在静观其变，因为人太多了，就算他们的实力都被控制了，也不代表着他能够胜利，所以，卡里布非常的有头脑。

    继续躲在这里，希望当空气消尽的时候直接一网打尽。

    卡里布这个蠢货，以为没有人看见他可是弗兰奇早就对他不感兴趣了，原本就觉得那个油桶里面，有什么东西。

    结果一看，还真是卡里布，干脆看了以后刚要把盖给合上弗兰奇就不客气了。

    箱子被钉上了，卡里布瞬间就藏了眼了，他什么时候被发现的，自己怎么都不知道的，不过对于这件事情卡里不也没办法。

    “这家伙是不是长脑子，居然敢来咱们的船上盯着什么时候进来的，我都没有发现，要是早让我知道的话，我直接把他丢下去。”

    但是现在哪有精力处理这个卡也，不就是就先扔在这里，而他们又遇上了更加麻烦的事情，就是除了这里的海怪还有奇怪的地形。

    这里的地形非常的需要高度集中注意力，如果稍微不注意的话就有可能撞上，而且还有可能让人发现这里的异常。

    本来心里就挺奇怪的，到底是个什么情况，但是接下来就没有那么容易了，因为，后面的许多事情他们都不知道。

    不远处有一个亮光大家伙都开心坏了。

    “赶紧的，大家努力往那个方向游过去，说不定那里就是出口，只要出口到了咱们就安全了。”

    现在的阳光好非常的难受啊。

    什么事情都不能做，只能尽力的躲避，而用尾气，喷出的高压冲击波根本就不够用。

    眼看着那个亮灯就越来越近了，大家伙都很开心，弗兰奇脸上也露出了笑容，结果靠近一看全是一只灯笼鱼。

    “我的天哪，我们竟然在送死！”

    乔巴他喊医生之后，弗兰奇哪里还有这么多时间，由于直接猛的一转，船从海里面游了出去，脱离了他的血盆大嘴。

    “太危险了，刚才要不是看仔细的话，咱们是不是都没命了？”

    一个个的还能说什么？

    只能暂时把选择的心放回了肚子里，幸亏弗兰奇的技术高，不然全都葬身鱼肚。

    不过也有一个怪异的现象，就是这里明明已经是深海的，不可能再有船了，突然一个长得像人一样的东西出现了。

    “我不是说过不准吃人吗！”

    这个人虽然非常的奇怪，但是确实在保护阳光好一拳头就打在了灯笼鱼身上，灯笼鱼在他面前非常的渺小。

    而这个时候又一只幽灵船出现在他们的面前，大家伙不知道是什么情况，这一条船非常的破烂。

    “咱们到底碰见什么东西了！”

    幽灵船比他们大多了，而且就像是没有看见阳光号一样的景致都撞了上来。

    他们想跑都要跑不走了，眼看着面前的危机就没办法解决了，每个人都很害怕。

    螳螂捕蝉黄雀在后，路飞刚开始以为他们安全了，结果下一秒这群人似乎就盯上了阳光号，阳光号上有很多的东西，一有灵传什么东西都没有。

    本以为是安全了，没想到这个人已经开始攻击阳光号了，阳光号要想利用喷气逃走肯定不可能了。

    阳光号如果成立的话，这些人全都得死。

    “现在怎么办？我们整个面对死亡了吗！”

    “还能怎么办？”

    所有的人全都很慌张，并且眼睁睁的看着拳头要落下来，而这个时候有个东西挡住了拳头，大家伙回头一看又是一个巨大的拳头，这到底是个什么情况？难道他们来到了巨人国吗？

    实在搞不明白是什么情况。

    一个个干脆都不说话了，因为他们知道现在的场景可不是他们能够解决的。

    面前的幽灵好舒服，真的就盯上了阳光和阳光好的东西很多，尤其是女帝给路飞准备的，那简直就是丰盛的晚餐。

    只要把东西给打到了，他们就完全不是问题。

    深海巨怪的拳头，根本就不能什么去看。他这一天下去的话，阳光号会碎成十万个碎片的。

    “要不要这么了解？你们一个个怎么都不说话，赶紧想想办法，也只有逃走了才行。”

    “还能有什么办法投诉，你不要在这里开玩笑了！”

