    “过奖过奖。”

    台上的陈巷说道：“好，现在第二轮的演唱结束，有请其他五名歌手上台。”

    五名歌手随着音乐再次登台。

    “第二轮是由场外观众投票的票数决定，票数最多的前两名进入最后的决赛，节目一开始已经开始了场外观众投票通道，到现在距离两个小时还有三十秒，三十秒后，场外投票通道关闭……现在还有二十秒……十秒，十，九，八……二，一！投票通道结束！”

    说实话，这个场外投票环节林飞还真有点紧张。

    因为场外投票不确定因素太多，不排除有选手刷票的行为，还有那些脑残粉也会无理由的支持自己心目中的偶像。

    毕竟这五名选手都是二线以上的明星歌手，都拥有大量的粉丝，而自己，只是从这个《蒙面歌神》节目开始才积累了粉丝，还真不一定比这些明星多。

    陈巷没有按套路出牌的竟然先公布了第一名，得票最多的是迪娜巴依，获得了三百六十多万票的支持。

    林飞暗想果然如此啊，自己真不好说了。

    陈巷又公布了第六名，是安友杰。第五名是杨子琪，第四名是赵梦。

    现在只剩下第二名和第三名了。只有齐天大圣和王佳恒还没有说出票数，肯定就是在两人中间产生了。

    无论场上观众还是收看直播都观众都万分紧张起来。

    赵嫣然她们都心里为林飞加油，当然朱卿月她们不知道是林飞，依然认为是名曰陈风的雨神。

    “第二名是……第二名是……”陈巷拉着嗓子重复着：“恭喜齐天大圣！他以二百九十三万五千六百四十二票获得了第二名。”

    第三名不用说了，当然就是王佳恒了。

    王佳恒虽然很遗憾，但还是和林飞拥抱了一下对他表示祝贺。

    他遗憾但却心服口服，笑道：“如果你进不了决赛，我都不愿意，继续加油！”

    “谢谢。”

    现场的观众俱都松了一口气，毕竟他们之中喜爱齐天大圣的居多，如果他进不了决赛怎么可以！？

    “其他选手先请下台，迪娜巴依和齐天大圣请你们留在台上。”

    四名选手下台后，陈巷说道：“首先恭喜两位进入了最后的决赛，这次的冠军也就是这一季的歌神将会由九十九位专业评委投票决定产生，两位选手，你们准备好了吗？”

    林飞和迪娜巴依点点头。

    “好，请齐天大圣先在候赛区等待片刻，请迪娜巴依为我们演唱决赛的歌曲。”

    候赛区就在舞台右侧，林飞走了过去站在那里欣赏迪娜巴依的演唱。

    迪娜巴依一反平时唱跳的风格，来了一首很动情的抒情歌曲，展现了自己不一样的一面，让观众和评委都眼前一亮。

    角落里的陈风笑道：“这个未来的小天后越来越厉害了。”

    燕秋叶点头道：“也不枉她平时的努力。”

    “你打算下一步让她怎么发展？”

    “努力虽然重要，但更重要的是人气，她的人气固然很高，但也只限于年轻的粉丝，要想成为天后，必须要让全民都喜欢她才行。就像风叔你，你在当时那个年代可是雅俗共赏，老少皆知啊。”

    “要想做到这点也很简单，那就是从今以后，不要随便接拍电影和电视剧，尤其是现在那种烂大街的偶像剧。我也不是说不好，只是找的那些没有演技的流量小生去演，再好的剧本也白搭。巴依和他们这些人去演戏，也拉低了自己的档次。

    虽然这种剧颇受那些年轻的群体喜欢，可那些年纪大点的人呢？他们会对迪娜巴依的水准提出质疑，而且他们都是各行各业的精英，评级天王天后，他们的评价至关重要。另外少参加综艺节目，这样会让人以为你不无正业，只知道赚钱。所以她现在做的就是唱好自己的歌，找个好的曲作家给她写几首好歌，还要拍一些好的电影，最好是那种全民都叫好的电影，这样才能让男女老少都喜欢她。”

    “风叔不愧是天王啊，你说的话真是让我醍醐灌顶，受益匪浅！”燕秋叶佩服道。

    陈风一笑，“我当年和现在不同，没有各种无良媒体胡乱报道，更没有各种网爆，那时候可是清净的很，只要好好的做好音乐演好电影就OK了。”

    “你说的轻松，谁不知道你比之现在的人需要付出更大的努力呢，现在的媒体和网络发达，有些人可能会一夜成名，而你那时候却只能一步一个脚印的拼搏努力，一点一点的让人们认识你喜欢你，你的这个天王才是货真价实的天王啊。”

    林飞呵呵一笑，“你夸的我都不好意思了。好了，听歌吧，到了这个齐天大圣了，看看他又会给人带来怎样的惊喜。”

    燕秋叶神色一动，“如果他能为迪娜巴依写几首歌就好了。”

    “你的目标不是要把他拿下吗？拿下他，写几首歌应该没问题吧。”

    “唉！这个人好像对我并不感冒呢。”

    陈风一愣，笑道：“没想到还有你拿不下的人，那么这个人要么是傻瓜，要么就是看不上你。”

    “我感觉两者皆有之。”

    “话又说回来，他究竟是谁呢？凭我的阅历竟然也猜不出头绪来，关键是他竟然能把我的《月下的婚礼》弹的那么好……”

    “风叔，不是说了吗？我会调查清楚的。”

    “你不是要查清楚他是谁？而是要查清楚他究竟是谁？”

    燕秋叶一愣，旋即明白，“我会的。”

    此时台上终于轮到林飞唱歌了，他这一次也没有准备钢琴，也没有吉他，也没有陪他单独上台的乐师，而是唱自己事先早就跟乐队报备的一首歌曲。

    轻柔的音乐响起，他拿起话筒：

    孤独站在这舞台，听到掌声响起来

    我的心中有无限感慨，多少青春不在

    多少情怀已更改，我还拥有你的爱

    像是初次的舞台，听到第一声喝彩

    我的眼泪忍不住掉下来，经过多少失败

    经过多少等待，告诉自己要忍耐

    掌声响起来，我心更明白……

    整首歌以朴实的情怀进行，说明成功的背后都有苦涩的泪水；以平缓的述说方式，表达了林飞对喜爱他的粉丝的热爱，同时变现成为人生的岁月洗礼、人生阅历的感慨。

    这首歌没有林飞在这个节目上唱的其他的歌曲那样惊艳，但却最有感情，让所有的观众不禁热泪盈眶，对他的不舍，对他的喜爱都在随着他演唱的歌声中凝结，回荡……

    掌声响起来，弥久不散，观众们都深深的把舞台上的这个人放在了心中。

    “齐天大圣，你配得上这些掌声。”罗薇感慨道。

    “对你的掌声将会永远不会停下，你会为我们继续精彩。”罗迪说道：“快三十年了，你终于回来了。”

    陈巷说道：“两位歌手已经演唱完毕，下面就是我们的九十九位专业评审团投票的环节，他们的投票将决定这一季《蒙面歌神》的冠军，也就是这一季的歌神！有请专业评审团上台投票，也请两位选手站在自己的投票箱旁。”

    舞台上搬来了两个投票箱，林飞和迪娜巴依走到写着各自名字的投票箱后。

    九十九位评审团都离开自己的位置排队走向台前开始投票。

    观众们喊着齐天大圣和迪娜巴依的名字，为各自的支持者加油鼓劲。

    票数交替上升，难解难分。

    所有人也越来越紧张，终于第九十八个成员投票完毕后，两个人得了四十九票打成了平手。

    朱卿月捂着胸口，“天啊，太紧张了，我的心脏都快跳出来了。”

    其他女人何尝不是如此，都俏脸紧白的盯着最后上去的那个女媒体资深评审团的成员，只见她走向了迪娜巴依。

    “完了！”贺小菊叹气道：“看来迪娜巴依是冠军了。”

    喜爱齐天大圣的观众也都纷纷叹了口气，失望的看着她走向迪娜巴依的投票箱。

    只见她走到迪娜巴依面前，“巴依，今晚你足够精彩。”

    “谢谢，惠仁姐。”

    原来两个人认识。

    观众都我靠了，这个迪娜巴依铁定是冠军了，这个投票的和她认识啊，貌似关系还不错。

    “不过，齐天大圣表现的无懈可击……”那个惠仁姐和迪娜巴依握了握手，竟然转身向着林飞走去。

    “恭喜你。”她说完，把手中的票放进了林飞的投票箱中。

    “嗷……！”观众们沸腾了，齐天大圣终于拿到了冠军，成为名副其实的蒙面歌神。

    “恭喜齐天大圣获得了本季《蒙面歌神》的冠军！让我们对他表示祝贺！”

    所有人都站起来为他鼓掌。

    迪娜巴依也大度的和林飞拥抱了一下，低声问道：“你真不是陈天王？”

    “一会儿你不就知道了。”

    这时罗迪高声道：“还有重要的事情没做呢！”

    陈巷笑道：“对！还要一个重要的揭面环节，不过我要再次问大家，你们认为他是陈风吗？！”

    “是的！”所有人齐声喊道。

    “既然都如此认为，也省了投票环节，那就直接揭面，不过还是那句话，如果是陈风，他就摘下面具走出来和大家再次见面。如果不是，他就直接离开这个舞台！”

    “没这个可能！”罗迪笑道。

