
    狂！

    当真是狂妄的莫名所以，甚至都让人觉得是愚昧不堪。

    看着秦隐傲气的身姿，雷云天朝诸多修士一脸怒火，雷乱霆更是冷笑连连。

    “一个分神中期的废物，竟然说要一个人败我一个大乘境界的修士？你当真好狂！”

    “狂妄？狂妄的是你，是你雷云天朝，你普天之下所有意图对大乾不轨的存在！”

    秦隐双眼寒光滚动，依旧一步步向前，身后三十六把长剑轰然出现在虚空之上，剑芒吞吐，震荡的虚空都一阵涟漪。

    十大影卫也闪身而出，聚宝盆已经被秦隐那在手中，九天光华滚动，天魔攻杀也已经开启。

    看情况，秦隐是真的决定要与雷乱霆硬碰硬了。

    “狂妄！狂妄的垃圾，一个分神中期的修士，我就能一掌拍死他，他竟然扬言要败了大乘初期的圣上，是大乘初期，不是合体初期！”

    “狂妄的简直无法无天，既然他想死，那就杀了他！”

    “杀了他！杀光大乾的垃圾们！”

    雷云天朝本来被大乾狂暴的气运之力，大乾兵士狂傲的战意，大乾万民万众一心的变态凝聚力震惊的有些许心虚的修士，此刻都被秦隐的嚣张姿态彻底激怒，他们每个人都爆发出狂暴的杀意，一步一步向前冲去，厚重的威压，直接就把支离破碎的大地再次压下去了几分。

    “既然你想死，那你就去死吧，我倒要看看你这个吃软饭的家伙，到底有什么能耐！”

    雷乱霆看到秦隐距离他越来越近，继而大吼一声，周身金光滚动，身影瞬间就暴涨了近万丈，那巨大的金人扬天嘶吼，虚空数千里，顷刻间爆碎无形，狂霸的空间飓风在肆虐，又是惊吓的雷云天朝那些刚冲上来的修士，慌乱的后撤。

    “嘭！”

    雷乱霆金身一脚踩在大地之上，顷刻间方圆万里的大地瞬间塌陷处了一个巨大的盆地，余威扩散，大地之上诸多裂痕狰狞着，嘶吼着，疯狂的冲向四周，雷云天朝那些金丹级别的修士，就算是运用真元护体，飞到高空之上，在那一瞬间气血翻滚，好多都在半空中爆碎了身影。

    十二都天天煞大阵光华大作，在剧烈的颤抖，其上竟然也有裂痕，狂暴的威压甚至通过护国大阵，蔓延到了大乾境内，天空之城携带着无尽的气运之力，疯狂砸落在大地之上，想要阻挡那股巨大的威压，庇佑后方的大乾兵士，但是在那一瞬间，余威竟然还是越过了气运之城的镇压。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    感受到那股气势的威猛，大乾兵士战意无双，竟然直接就舍弃了森罗战舰，齐刷刷的从九天之上飞到了大地之上，用自己的身躯，阻挡那股狂暴的气势向大乾境内蔓延。

    他们组成了人墙，携带着气运之力，任凭那股威压打在他们身上，有的人周身都出现了裂痕，但是咬紧牙关一步不退。

    大乘高手全力一击太狂暴了。

    而大乾兵士都是疯子。

    “疯子！全是一群嚣张的疯子，他们完全可以用森罗战舰超强的防御力去抵抗那股威压，为什么要用自己的肉身，他们就不怕死吗？”

    “怎么不把这群嚣张的疯子全都震死啊！”

    雷云天朝诸多修士扬天嘶吼，秦隐立身虚空之上，冷冷的凝视着前方，沉声道：“你们还不懂吗？大乾之人不畏强敌，是的，他们就是一群疯子，无时无刻都在淬炼自己的傲骨，淬炼自己的斗志，战斗，厮杀，创伤，这所有的一切都是他们变强的利器，他们把战斗当成了试炼，而你们却畏惧战斗，你们有什么资格与大乾一战！”

    秦隐嘶吼一声，气运之城再次抖动，无尽的气运之力疯狂的注入秦隐体中，他十一个气府疯狂的运转，身后十二都天天煞大阵光华大作，十二祖巫的身影已经出现，高大数十万丈，威猛无比。

    “这？这是什么东西？”

    “好强大的威压啊！”

    刚才被秦隐讽刺，心中怒火翻滚，原本热血上头向冲上前来的雷云天朝修士，在感受到十二祖巫狂暴气息的刹那，心中热血瞬间泯灭。

    “今日，若是朕不搓搓你们的锐气，你们真就以为朕的大乾好欺负了，来吧！”

    秦隐大喝一声，九天光华垂落，身影瞬间就暴涨了十万丈，雷云天朝修士顿时又是心中已经，好多势力低下的修士又开始频频后退。

    “死去吧！”

    雷乱霆凝聚的数千丈金身，虽然威能无穷，但是身影与秦隐比起来真是太渺小了，他没有想到秦隐一个分神中期的修士，竟然也有这么狂暴的攻杀，不解令他愤怒，愤怒令他狂暴。

    此刻，他一声嘶吼再次震碎苍穹，狂暴的金身疯狂的在大地之上跑动，一脚落下，天塌地陷。

    “哄！”

    狂猛的一拳直接打向秦隐，千霁流光搅碎虚空，万千恶龙扬天嘶吼，刹那间撕裂黑暗，向秦隐攻杀而去。

    那一瞬间，就连大乾兵士都不得不退到森罗战舰之中，借助森罗战舰狂暴的防御抵抗席卷而来的狂暴威压。

    攻杀还没有到来，十二都天天煞大阵就开始涟漪不断，隐隐已经出现了密密麻麻的裂痕。

    秦隐十万丈的魔身在那股狂暴的威压之中，也出现了诸多的裂痕，很多石块竟然开始崩碎。

    大乘高手真的是太强大了。

    “杀了他！”

    好多雷云天朝修士，都被那股气力席卷的口吐鲜血，此刻恶毒的凝视着秦隐，扬天嘶吼。

    “杀！”

    感受到那股强大的威力，秦隐历喝一声，十万丈魔神身后的虚空，竟然凝聚出一个巨大的秦隐，虽然是个模糊的影子，但也震撼人心。

    那是秦隐周身喷发出的狂傲战意。。，,。