    崔振山一字一句，每一个字都打在崔振忠两兄弟的心里。

    崔振山虽然如今足不出户，但是他的眼界却远远要高于两个在外奔波的兄弟。

    他端起茶杯，喝了一口，说：“这武植是非常人啊！”

    “皇帝虽然是想着法子要抽武植的势力，可是他抽得动嘛？”

    “他唯一能做的就是把这些人调远，但是你们怎么就从来没有用脑子好好想一想，武植真正的实力在杭州吗？”

    此话一出，崔振忠以及他的兄弟不由得悚然一惊。

    是啊！

    如今大家都知道，整个山东都是枕水山庄的。

    所有商队经过枕水山庄，都要给通行费用。

    虽然说通行费用不低，但是在山东境内，拿了牌子的人，可以畅通无阻。

    不仅没有任何宵小胆敢打劫商队，甚至道路也变得极其通畅。

    枕水山庄更是在山东境内还造了两条所谓的“高速马路”。

    一提到所谓的高速马路，尽管没有亲眼见证过的崔振山两眼也都是铮铮发亮。

    “我听说枕水山庄，花了巨大的精力在这两条道路上。”

    “这两条路只有马车和骏马能够驰骋，上面没有行人，两边还有护栏，避免任何人靠近。”

    “在这两条路上，可以说，那是日行百里啊！”

    对于商人而言，日行百里，那是什么样的概念？

    枕水山庄这么做，不仅仅保证了伤人的安全同时更是大大的缩减了他们的运输时间。

    这对于每一个商人而言，等同于是在节省他们的生命！

    崔振山说：“山东这个地界可不小啊！”

    “一个枕水山庄就能够维持这么大的一个地界，由此可见，武植手里头所掌控的力量，可远远大于我们所知道，甚至是我们所想象的！”

    崔振忠虽然知道崔振山说的都对，但他还是想要争取一下自己的意见。

    只是他正要开口的时候，外头就传来了非常急促的脚步声。

    同时还有自己儿子崔德生的哀叫声。

    众人转头过去。

    就看到几个家丁，火急火燎地把崔德生抬了进来。

    此时崔德生脸色苍白，虽然身上穿着衣服，但是腰部以下却是盖着一层棉被。

    崔振山见了，不由得眉头一皱：“这是怎么回事？”

    而崔振忠更是整个人都冲了上去，一把抱住自己的儿子。

    “是谁，是谁把你变成这样？”

    此时的崔德生，就连说话都在颤抖：“爹、爹，是那、武、武植，武植……”

    崔振忠惊了一下，同时更是勃然大怒！

    他朝着崔振山大喊：“大哥！你听到了吧？”

    “是武植害得我儿子变成这样！我们崔家与他武植势不两立！”

    “喂，你们崔家的人都不动脑的吗？”

    这时候，门厅外面却是传来了一个年轻男子的声音。

    众人转头过去，只见李天成，带着扈七娘在管家的带领下走了进来。

    经过昨天那一串折腾，算是完全确立了李天成和扈七娘之间的关系。

    昨天晚上，李天成就已经向扈家提亲。

    李天成毕竟是潘金莲的小舅舅。

    所以在聘礼上，武植可是做足了功夫。

    那聘礼足足有十几辆大马车，几乎把半条街道都给堵了。

    所有路过的人，无不驻足观望。

    二人关系刚刚确立，李天成就带着扈七娘，非常“巧合”地到崔家上门讨债来了。

