    第73章 盖世魔威，中州恐惧

    “你们下去修炼吧，早日入长生大道。”

    蔺天鸿吩咐两女下去。

    接下来要做的事情，暂时不想让两女知道。

    魔主的身份，最好暂时不能让其他人知道。

    “是，祖师（远祖）。”

    两女离开了木雕店。

    蔺天鸿观望了一下四周，见没有人。

    他这个店，算是很偏僻的位置了。

    终于，蔺天鸿解开了一点点魔道力量。

    他想要隔着数千公里的距离，隔空一掌，拍碎上古学院。

    天仙境界根本无法办到，只能够解开一点点魔道力量。

    这也是蔺天鸿下界以来，第一次使出魔道力量。

    想要自己娘子的性命，那就必须要非常惨重的代价。

    今天，蔺天鸿真的非常生气。

    “阐仙教，本座暂时无法上界，但上古书院……想必你们的第一真传弟子死了，肯定会来找麻烦报复。”

    “那本座就先下手为强，彻底解决上古书院。”

    蔺天鸿双眸寒光爆射，嘴角浮起一丝可怕的冷笑。

    轰！

    无尽的魔气爆发出来，让四周的变得极其阴森恐怖。

    整个人透发出无上威严，让九天十地众生都忍不住想要顶礼膜拜的威势。

    魔气浩荡，震动千古。

    作为史上最强的魔主，蔺天鸿的魔威自然是震古烁今。

    幸好，他只是解封一点点魔威。

    并且，在木雕店缔结了一道结界保护。

    不然，整个下界七十二域，都会在他震古烁今的魔威之下，瞬间崩塌。

    瞬间，蔺天鸿的神识笼罩了整个玄天域。

    芸芸众生的百态，出场在他的脑海之中。

    蔺天鸿锁定了上古书院的位置。

    然后，隔空一掌，凝聚一道血红色的遮天魔掌，向着上古书院拍去。

    下界之后，第一次动用魔力，蔺天鸿这一次真的很生气了。

    拍完这一掌之后，蔺天鸿便再次封印了魔威。

    继续装一个普通人，一刀刀刻着木雕。

    ……

    中州，无尽仙山之巅，上古书院。

    从上古传承至今，天才辈出，实力超强，位列中州巅峰。

    完全有资格和实力，取代稷下学宫成为新的四大圣地之一。

    因此，上古书院是最希望稷下学宫覆灭的势力之一。

    他们在等一个机会，便是老树坐化。

    到时候，便是稷下学宫毁灭，他上古书院登上圣地位置之时。

    “大长老，大事不好了。“

    “不好了！”

    “武动的命牌碎裂了，他陨落了！”

    惊慌失措的声音，打破了圣元宫的凝聚。

    圣元宫，便是上古书院大长老闭关的宫殿。

    “什么？”

    “动儿他死？”

    “是谁杀了他，老夫一定要灭他九族！”

    大长老无比愤怒地咆哮道。

    “你去禀告院长，老夫这就动身前往南州。”

    对于武动，大长老视为自己的儿子一般。

    白发人送黑发人，可想而知大长老此时是多么的悲痛愤怒。

    就在此时……

    轰隆隆~

    天穹居然裂开了一道，恐怖至极的大裂缝。

    无尽浩荡的魔气，涌了出来。

    本来，还是烈日当空，明亮无比的天空，瞬间变得阴沉黑暗起来。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    瞬间，整个上古书院都惊动。

    紧接着，一道巨大的魔掌，从裂开的天穹之中，从天而降。

    恐怖的魔掌，魔气缠绕，煞气滚滚，向着上古书院降落而下。

    一瞬间，山河崩碎，日月无光，无尽大地沦陷。

    “天啊！”

    “好强大的魔威。”

    这时候，整个中州都被惊动了。

    所有仙人都在震惊，恐惧。

    虽然相隔很远，但依稀可以感觉到，那魔掌的浩瀚力量和无上之威，以及毁天灭地的破坏力。

    这种魔威太强了，仿佛整个玄天域都承受不了，要崩塌毁灭了一样。

    无尽的大地龟裂，缝隙之中，大量岩浆喷了出来。

    如同末日降临一般。

    “难道是上古魔殿的大魔头杀来玄天域了？”

    “为什么有如此浩大的魔威啊。”

    “好像巨大的魔掌，是朝着上古书院而去的。”

    整个中州，在此刻都处于了恐惧之中。

    魔掌携带势不可挡之威，席卷四方，拍向上古书院。

    书院的长老和弟子们，已经吓的匍匐在地，无法动弹了。

    “岂有此理，宵小魔头，胆敢对我们上古书院出手。”

    三道恐怖的气息，从上古书院的禁地中升腾而去。

    “是三位太上长老出手了，我们有救了。”

    书院的长老和弟子们，欢呼了起来。

    三位太上长老可是真仙。

    真仙号称仙尊，乃是下界实力的巅峰。

    轰！

    “不……这不可能！”

    “我们可是真仙，为什么一点反抗之力？”

    “这还是下界能够出现的力量吗？“

    三位真仙境的太上长老，恐惧地惨叫了起来。

    瞬间就在魔掌之下，灰飞烟灭。

    此时，在书院附近势力的仙人，全部都惊恐到极点了。

    他们看见了什么？

    天啊！

    魔威盖世。

    三位真仙，居然直接灰飞烟灭了。

    不可能！

    吓得他们都不敢再观望了，遁入势力之中，开启护宗大阵，瑟瑟发抖起来。

    心中害怕地呐喊了起来。

    到底发生了什么？

    为什么从天而降一道无可匹敌的魔掌啊。

    下界怎么可能出现如此强大的灭世力量。

    极道仙宫、远古大族、神宗、不朽皇朝……无数超级势力的真仙老祖，都瑟瑟发抖起来。

    “好强大的力量，下界不可能出现如此毁天灭地的力量。”

    “难道上界发生了什么巨变？”

    道天神宫的真仙太上长老，露出了恐惧无比的表情。

    他是玄天域的最强者之一。

    无数的超级强者，此时都忍不住浑身战栗起来。

    轰隆隆～

    这时候，巨掌已经落留下。

    整个上古书院所在的仙山，瞬间化为了乌有。

    包括上古书院所有的人，所有的建筑，也化为了最基本的粒子。

    消失的无影无踪。

    中州的超级势力上古书院，就这样被一掌拍碎了，灰飞烟灭。

    看到这一幕，中州的超级存在们都倒吸了一口凉气，从头凉到脚底。

    这力量，完全超过了他们的认知范围了。

    “难道上界的大人物们，要准备灭世了吗？”

    “天呐，这对于下界来说，将是一场无上浩劫啊。”

    各大势力都在惊恐不安之中。

    PS：读者哥哥们，有没有月票了？都没有人投票了，太可怜了~呜呜。

    没月票，也投投推荐票蛮，也不知道有没有人在看。

    只有投票，作者才感受到有人在看。

    给点作者存稿爆更的动力吧！

    求月票！！

    (本章完)

