    “黎雪！”萧云衡一急，剧烈扯动着手腕上的镣铐，寒着一张脸怒道，“云子姝她有什么事冲着我来，为难一个手无缚鸡之力的柔弱女子，算什么本事？”

    虽然这两天他对黎雪总是哭哭啼啼感到不耐烦，可见她如此遭罪，依然生出了几分心疼，再加上自己镣铐加身，不由对云子姝生出了怨气。

    “你有病？”冷霜像是看白痴一样看着他，“侧夫人身子骨弱，又落了水，不喝点汤药驱寒，难道让她病死在这里？”

    萧云衡冷道：“驱寒需要放那么多黄连？”

    “汤药本来就是苦的，良药苦口。”冷霜觉得萧云衡脑子有问题，“不喝药她身体能好？万一不幸归西，传出去只怕又要污蔑我家公主殿下，说公主虐待你们了。”

    萧云衡气结，她这是在诅咒他们？

    冷霜转身走出去，看见黎雪对着花丛吐得天昏地暗，差点没把胆汁都吐出来。

    “侧夫人若是没什么其他的问题，赶快进屋把药喝了。”冷霜冷冷说道，“这碗药花费数两银子，若是浪费了，你们今天就没饭吃。”

    黎雪听到这句话，恶狠狠地转头：“你还有没有一点人性？非要把我和衡哥都折腾死了才算？”

    虽然怒极，可此时她声音嘶哑，虚弱无力，一点气势都没有，看起来颇有一种虚张声势的意味。

    “侧夫人这是恶人先告状，倒打一耙？”冷霜倚着门框，语气冷漠得很，“你私底下羞辱谩骂公主殿下在先，制造意外落水在后，一切后果都是你咎由自取。”

    黎雪吐了之后，脸色本就白得没有一丝血色，听到冷霜这句话，更是惊惧交加：“你……”她居然知道？她居然什么都知道了？

    她怎么可能会知道？

    冷霜眼神冰冷，寒气四溢：“侧夫人私底下辱骂公主的那些话，要不要我给你复述一遍？”

    黎雪脸色煞白，不由自主地打了个寒战。

    “喝药。”短短两个字，是不容拒绝的强硬。

    黎雪深深吸了一口气，知道今日之事无法善了，她若不把那碗药喝下去，这个叫冷霜的侍女绝对不会放过她。

    黎雪拖着沉重的脚步走进屋子，看着那碗黑漆漆的汤药，抗拒的眼神像是在看一碗穿肠毒药。

    冷霜开口：“趁热喝，凉了会失去药效。”

    黎雪走过去，硬着头皮端起汤药，然而刚喝了一口就听“呕”的一声，她急急放下碗，再一次转身往外冲了出去。

    萧云衡脸色微变，冷冷盯着冷霜：“你到底在汤药里动了什么手脚？”

    “萧公子年纪轻轻的耳背？”冷霜淡笑，“方才我不是说了，汤药多加了一两黄连，给侧夫人去去火气，别整日里生歪心思，算计这个算计那个，自讨苦吃。”

    萧云衡气结，语气冰冷沉怒：“我要见云子姝。”

    “你可以慢慢想。”冷霜道，“公主殿下事务繁忙，得了空会召见你的。”

    黎雪在外面又吐了个天昏地暗，从口腔到肺腑，无一处不被苦涩的味道席卷，她实在受不了那个味道，比挨耳光还要难以忍受。

    这碗汤药她根本喝不下去，就算打死她，她也坚决不会再喝。

    转身倒了水漱口，又连灌几口冷水才把那阵极苦的味道稍稍压下去一点，黎雪眼眶红红地看着冷霜：“我的身体没事，不需要喝药，你别再强迫我了。”

    早知道她就不落水了，那个该死的云子姝，就是故意整她。

    “不行。”冷霜一口回绝，“公主给的命令我必须完成，还请侧夫人把这碗药喝完。”

    “她喝不下去，你非得强迫她？”萧云衡脸色铁青，“你没看她已经很痛苦了？”

    黎雪眼睛发红，脸色煞白，看起来真的比以往任何时候都羸弱不堪。

    可惜冷霜没有怜香惜玉之心：“侧夫人如果不喝，我就动手灌了。”

    黎雪一惊，下意识地退后两句：“你……你敢。”

    冷霜道：“你看我敢不敢。”

    黎雪气得眼泪都要下来了，“我真的喝不下，你放过我行不行？”

    “喝。”

    黎雪猛地一抹眼泪，心里纵是咬牙切齿，却也清楚自己根本不是冷霜的对手，如果真让她硬灌，她只会更遭罪。

    此时叫天天不应，叫地地不灵，黎雪真的感到了一股前所未有的绝望。

    这样的日子究竟什么时候是个头？

    走进屋子，她把汤药端起来，死死地憋着气，打算仰头一饮而尽，然而咕噜咕噜只喝了两口，她再也受不了了，“呕”的一声全吐了出去，同时手上一个不稳，汤碗砰地掉在地上摔得四分五裂，黑漆漆的汤药洒了一地。

    原本屋子里的药味就浓郁，这么一来，空气中到处都是苦涩的味道，让人下意识地皱眉。

    黎雪第三次跑出去吐。

    冷霜面无表情地看着，眼见萧云衡脸色青白交加，像是逐渐失控的狂兽，脸上一阵阵铁青暴怒，她冷淡说道：“侧夫人想的这个主意挺不错的，正好省了公主殿下腾出手来对付你们，你们自己就能把自己折腾去半条命。”

    说完走了出去，看着黎雪吐完之后脸色灰白虚弱无力的样子，她道：“这碗药浪费得多，稍后会有人再送一碗过来。”

    丢下这句话，她冷漠地举步离开。

    负责端药过来的侍女也跟着一道离开。

    再送一碗过来？

    黎雪瘫软在地上，无力做出任何反应。

    问她后悔吗？

    她肯定后悔，后悔自己想出了落水这个破点子，然而这个点子分明是萧云衡想出来的，黎雪忍不住开始在心里怨怪起他来，要不是他让自己淋雨装病，她怎么可能需要喝这么苦的汤药？

    想到前途暗淡，没有一点希望可言，黎雪终于忍不住失声痛哭起来。

