    9月14号。

    魔武三大宗师，联合已毕业的七位宗师，刚好凑够了十人，御空而行三千里，直奔京都而去！

    次日清晨，京都边界腾空而起数十人！

    宗师气息，弥漫京都！

    ……

    魔武。

    方平得知消息，脸都僵硬了！

     MMP，这几个老家伙疯了吧！

    让你们去争取，没让你们去干架，聚集了十大宗师，骚包到御空降临京都，就不怕引起混乱？

     李老头得知消息的时候，扼腕叹息，遗憾至极！

    “几个老东西，去找茬居然不喊老头子我！”

    “他么的，上次被人欺负了，这次带着一群宗师去找茬，他么的，出气的好机会啊！”

    “……”

    李老头气的直跳脚，这么爽的事，不带他去？

    还有良心吗？

    他要是去了，上去就先干了上次压他的那王八蛋，谅京武胆子再大，这时候也不敢冒着风险干点别的出来。

    “气死我了！”

    生气的李老头，也知道了一些原委，抓住方平就是一顿打！

    美其名曰——培养他和中品武者实战的经验。

    方平比他还生气，气的脸都发黑了，老子招谁惹谁了？

    李老头太过分了！

    现在他都快成受气包了，吕凤柔不爽，也找他麻烦。

    李老头不爽，也一样。

    大狮子有时候不爽了，也恨不得暴揍他一顿。

    加上武道社还有俩刺头，谢磊和秦凤青，看他的眼神也不对劲，这让方平恨不得一日成宗师，通通吊起来打一顿！

    ……

    方平在暗下决心要报复的同时。

    京都。

    当得知魔武宗师们的来意，京都的一些强者差点气吐血。

    他么的，你来申请扩建批复而已，弄的跟世界大战似的，想干嘛？

    当然，气归气，众人也知道魔武的意思。

    就是带着破釜沉舟的气势来的！

    十大宗师一起到了，批复也得批复，不批复也得批复！

    十位宗师，说明了来意，一言不发。

    气氛，略显紧张。

    久不现身的教育部部长，九品大宗师级的强者张涛，也不得不现身。

    听完魔武众人的话，张涛轻声道：“纵然如此，也不能无视法规，御空赴京！”

    黄景轻笑道：“部长，还未至京。”

    此刻，众人停留的地方，是京都和北河的分界线。

    张涛也不多说，沉吟道：“这事需要协商解决。”

    魔武一位毕业的八品金身强者，大声道：“没必要，时不我待，今日我等齐来，今日就要结果！”

    “你在胁迫？”

    “你可以这么理解，张部长，武大归属教育部，几大公司不是！”

    那位八品强者气势勃发，大喝道：“我魔武今年死伤无数，校长战死，你们想看我魔武齐齐赴死？

    京都有人类第一大城据守，我魔武有什么！

    地窟大战开启，魔武师生齐赴战场，谁说一声我不敢战！

    导师战损率是超过10%，哪家如此！

    如今校长一去，魔武势微，新生扩招，入不敷出，不顾脸面，向各界伸手，饱受诟病，有谁考虑过我魔武师生？

    其他各校，包括京武，出战率如何，死伤率如何？

    去年，天南武大，地窟据点覆灭，死伤也不如我魔武，天才就更该死吗？

    今日没有答复，我等无颜面对全校师生，地窟走上一遭，覆灭一城再说！”

    “放肆！”

    “战死地窟，也是放肆，可笑！你张涛九品第二，不为资源发愁，子女皆宗师，不为武大争取利益，有何脸面担任教育部长，你若是觉得我放肆，今日击杀我等，继续当你的部长！”

    “田牧！”

    张涛还未说话，一位八品金身境强者就喝道：“说话过过脑子，张部长子女情况如何，你不清楚？”

    “死了个儿子而已，算什么，老子兄弟姐妹死完了，儿女死完了，哭丧了吗？”

    田牧丝毫不觉得自己说的有何不妥，大声道：“魔武师生，舍生忘死，获得的资源自给自足，有何不可！”

    之前未出声的张涛，也没纠结他之前的话，和这混人计较这些没意义。

    “田牧，一切皆有法规！”

    张涛沉声道：“走程序，等待结果，而不是逼迫政府来给你们答复！

    你如此，他如此，今日魔武宗师齐赴京，逼迫政府改弦易辙，他日其他人有样学样，地窟还未解决，华国就已经大乱了！

    吴校长，有诉求可以说，可以谈，方式有待商榷！

    申请我会递交其他各部，共同商议，现在，你们回归各自岗位！”

    吴奎山轻笑道：“张部长，非是我等逼迫，形势所迫，无奈之下才心急了一些，没考虑周全。

    魔武的事，其实是特例，和其他地方不同。

    魔都地窟的局势，大家都知道，最近地窟再次开启，可魔武已经入不敷出，师生赤手空拳上阵杀敌。

    再这么下去，干脆关门算了，没必要误人子弟，送一些赤手空拳的年轻人上战场。”

    众人纷纷看向吴奎山，这老阴毕之前可不是这个说法，当初是谁建议魔武招收个万儿八千人，一次性送进地窟的？

    吴奎山刚说完，张涛身后一位斯文中年开口道：“吴校长，魔武的情况还不至于如此，具体如何，我们还是清楚的。

    丹药公司每年为魔武提供百亿以上的丹药……”

    吴奎山笑呵呵道：“丹药公司的供应，我们魔武师生都会感恩，铭记在心，不过……太少了，少到师生们已经极为不满，再这么下去，魔武人心真要散了。

    这次来京都，扩充魔武生产线是一点。

    第二，我们还要丹药、兵器的对外经营权。

    没办法，魔武现在饭都吃不起了，希望可以有些收获，也可以刺激师生们继续进入地窟厮杀奋斗。”

    这话一出，众人纷纷变色。

    就连魔武这边，几位宗师脸色也变化不定，吴奎山这狮子大张口的本事真不一般。

    给魔武丹药、兵器的经营权，这已经不是简单的魔武师生资源归属魔武的事了。

    吴奎山却是还没说完，继续道：“第三，魔武师资力量欠缺，希望教育部可以为魔武配备百名中品境导师，弥补之前的战损缺失。

     第四，魔武如今师生人数比京武更多，教学成果也有目共睹，无论是之前的新生交流赛，还是之后的三品之战，魔武都力压京武，可财政拨款，却是比京武更少。

    京武去年拨款350亿，魔武260亿，希望教育部补足这90亿的缺额。

    第五，吴某自认资历不足，能力不足，无法承载老校长的期冀，太过厚重。

    所以，恳求教育部为魔武新选一位九品强者，担任校长一职。”

    一连说完五点，吴奎山依旧满脸笑容。

    众人脸色却是一变再变！

    宗师强者，早已泰山崩于前面不改色。

    可吴奎山提出的五点要求，没有一点是简单的。

    扩充校内生产线，魔武师生资源供给给学校本身，拿到经营权，对外出售丹药兵器，增加百位中品导师……

    包括吴奎山最后说的话，在众人看来就是笑话。

    九品强者，一部分深居浅出，一部分如张涛这般，身居要职，去魔武当校长，对一把的七八品强者有诱惑力。

    可对九品强者，还真没什么诱惑力。

    九品，已经走到了武道尽头，此刻的他们，没几个人有心思管理这些杂事的。

    众人纷纷安静了下来。

    张涛看了吴奎山一眼，半晌才道：“吴校长，没必要如此，大家都是为了共同的目的而奋斗，其中，有些人要多付出一些，有些人少付出一些……”

    “魔武付出的够多了。”

    吴奎山轻笑道：“如果一位八品战死不够，那就再多几位，应该够了。

    这些年来，除了军部，就属武大战死的强者最多，不，军部战死的那些强者，大部分来自于武大。

    部长，流血可以，再流泪，就真的不合适了。

    我们诉求很过分吗？

    魔武的学生说了一句话，用鲜血和生命，都换不来自己修炼的资源，那到底为何而战？

    家国天下……太空泛了！

    自身难保，谈何保家卫国！

    有些人，自己坐镇后方，岂能知道，在前线，一柄地窟武者的兵器，一株炼丹的草药，来之何等不易！

    那是用鲜血和生命换来的，你们真的下得了口？

    魔武并非不想贡献，我们强大了，贡献的会更多，我们有说过避战吗？

    有抱怨过战死者太多，以后不下地窟了吗？

    都没有吧！”

    人群中，有人轻哼一声。

    结果刚哼出来，田牧忽然勃然大怒道：“郑明宏，吴校长说的就是你这王八蛋，哼你大爷，别以为老子不知道你，老子怀疑你就是邪教最大的头目！

    要不然，邪教的丹药哪来的？

    你掌控丹药公司，地窟对邪教防守森严，政府也严厉打击，钱怎么来的，丹药从哪买的……”

    “田牧，你敢血口喷人！”

    “喷你大爷，郑明宏，老子就一句话，丹药公司这次搞鬼，老子就先杀了你，再下地窟带走一个！

    你以为八品就敢跟老子横了，老子杀的人比你见过的还多，你一个嗑药嗑出来的八品，老子一拳打死你！”

    “我嗑药嗑出来的？”对面的郑明宏勃然大怒，怒发冲冠，喝道：“你嗑药嗑一个八品给我看看，当日我在京都地窟杀敌无数，今日就成了你田牧口中的邪教头目，嗑药的废物？”

    “那是当年，成七品后，你下过几次地窟？”

    田牧鄙夷一声，哼道：“当年老子敬你是汉子，现在你算个什么玩意，不服气，咱俩试试！”

    “够了！”

    张涛轻喝一声，九品强者一怒，众人纷纷熄声，包括田牧都没再叫骂。

    语气粗鲁，不代表傻，傻也不能成八品。

    将一些事故意挑开，有利于接下来的行动。

    张涛虽然是宗师榜排名第二的超级强者，可此刻也的确头疼不已。

    魔武……不单单是魔武的事！

    这事，正常申请，肯定没戏，这也是魔武宗师为何不走正常渠道，上来就是十大宗师齐至的原因。

    可这事，不好答应。

    今日答应了魔武，明日京武就要照例，后日其他武大也要如此，那丹药和兵器公司就废了一半，那些不下地窟，不入武大的武者怎么办？

    沉吟片刻，张涛开口道：“其他几点不谈，魔武生产线扩张的事，随你们，但是，每年必须要向丹药和兵器公司，上缴百亿的原材料，吴校长，诸位，这是我能做到的极限。

    否则，国之不国，那些新生代武者，根本无法成为武者，这点大家应该理解。”

    吴奎山沉吟片刻道：“可以，但是上缴的也要按原价收购。”

    张涛看了一眼身后几人，停顿片刻，微微点头道：“我替他们答应了。”

    话音一落，郑明宏微微有些皱眉道：“百亿太少……”

    魔武以前起码为几大公司提供200亿以上的材料来源，虽然也要付款，可原材料是原材料，制造成品出来，那就不一样了。

    现在，一下子就少了一半，丹药和兵器几家公司肯定会受到影响的。

    张涛瞥了他一眼，这时候再争，真想惹怒魔武的这些宗师强者？

    吴奎山却是根本不理会他，得到了张涛的允诺，轻咳一声便道：“部长，诸位，我们还有事，先告辞了！”

    丢下这话，十大宗师跑的比来的更快，眨眼间就消失的无影无踪！

    留在原地的人群中，一些武大的强者，纷纷对视一眼，蠢蠢欲动。

    魔武吃了螃蟹，大家也可以试试的。

    张涛早就感受到了这种氛围，淡淡道：“付出多少，回报多少，各校的战损率，包括杀敌数，缴获多少，我都有数，魔武居高不下，所以我才同意了魔武的申请。

    其他武大，自己想想，包括京武，这几年，杀敌和缴获，与魔武相比，如何？

    这次是第一次，没有下次，一切拿成绩说话！

    有耀眼的成绩和战绩，自然少不了你们的！”

    这话一出，配合上这位九品第二的强者的强大气势，人群中的一些宗师强者，纷纷熄了心思。

    不说能不能凑出魔武这么强大的阵容来壮声势，就算能，第一次还好，第二次，那就是故意打脸了，真以为这些九品强者那么好说话？

    至于比魔武只强不弱的京武……情况有些复杂，加上最近声势被魔武压了一头，未必会冒这个头。

    扎根京都的京武，一些领导层的情况也比较复杂，不少毕业生都在中央政府任职的。

    一时间，火势未起就有了熄灭的兆头。

    不过这事，也在大家心中扎了根，时机合适了，再拿出来议议未必不行。

    ……

     9月16号，两位校长返校。

    当日，魔武就宣布了新政策。

    政策很多，总结起来就一句话，学分获取的难度降低了！

    无论新生老生，以前做一个任务，也许可以拿5个学分，现在就可以拿10个学分，而购买力还是相同。

    这意味着，完成同样的任务，大家可以获得更多的资源。

    一时间，魔武举校欢呼，气氛热烈至极！

    而平圆社也再次发挥了作用，这一切都是在几位校长的带领下，以及武道社社长方平的带领下，才给大家争取到的！

    这次方平没敢单独宣传自己，这次得罪的人多了，自己低调点为妙。

    宣传校长的同时，附带着提升一下自己的威望，显得不是太起眼，前面还有几位宗师顶着。

    武道社中。

    方平微有遗憾，看向陈云曦道：“其实这都是我一个人的功劳，我成武道社社长，是魔武之幸，可惜了，我这个人低调，也不揽功……”

    方平叹息连连，我要是宗师，那这次肯定要大肆宣传一下。

    现在就算了，让老吴他们沾点光好了，毕竟几个老头子跑了一趟，几千里的路程，也不容易，年纪都那么大了。

    不过……方平也不是一点好处都没。

    起码，以后再做任务，学分起码多了一倍。

    “不对……我亏大了才对！”

    方平忽然想到了什么，捂着心脏喘息道：“不行了，我以前获得过上万学分，岂不是说……岂不是说，我亏了上万的学分？”

    “哪怕1万学分，那也是3个亿……他么的，这账算谁的？”

    方平心痛的直抽抽，真的亏大了，好几个亿啊，从没这么亏过，欠他最多的王金洋也就5000万不到，这一下子几个亿，算谁的？

    张语？

    李老头？

    还是谁？

     看着方平痛不欲生，陈云曦一脸呆滞。

    明明是好事，到了方平这，为什么好像比割了他的肉还痛苦？

    这都不是痛苦能形容的了，被宗师追杀，方平应该都不至于如此吧？