    太阳初升的时候，浓稠的鳝鱼粥摆在了桌子上。

    整个庄子的人皆吃，黄河在清淤，泥鳅鳝鱼一堆堆被掏出来。

    大部分鳝鱼李家庄子养，小部分送到河南府的医馆、药铺，由他们自己养。

    庄子制作鳝鱼粥，血取出来干制。

    其血液本身有毒，能够用来治病，多用鲜活的鳝鱼即时取血。

    “小易的手艺确实不错。”毕构又坐到李易面前的桌子边。

    “不是我做的。”李易不给面子。

    “小易的手艺确实不错，教给了别人，老夫才能吃到好饭菜。”

    毕构把话又接一句，圆回来了。

    “泥鳅也好吃，庄子收购之后吐完泥沙，杀掉处理好，卖给百姓。”

    永穆公主怕毕构难堪，在旁出声。

    “嗯嗯！”小兰附和，继续低头吃粥，粥太过浓稠，可以立筷子。

    “与豆腐一起炖？”毕构对泥鳅炖豆腐比较喜欢，李家庄子做的。

    李易夹煎的咸带鱼：“庄子吃鳝鱼粥，一早制作好大量的泥鳅蔬菜粥，送到洛阳宫去卖。”

    “洛阳宫外可是吃不起？”毕构找到李易话里的所指。

    “舍不得吃，想攒下钱，真正安家。好在朝廷有补贴，不够上学年岁的孩子额外给母亲和孩子提供肉食。”

    李易没怼毕构，说正事，不能总开玩笑。

    李隆基到来，允许其他人像京兆府那样到河南府落户。

    大量逃户跑过来，不追究以前的事情，除非以前伤人、杀人，那样的不会来。

    百姓信任，到地方须安排妥当。

    李隆基出钱、朝廷出钱、李家庄子出钱、大唐朝天下基金出钱。

    钱放在一起，四方各出人参与管理，互相监督。

    经手钱财的人想贪根本贪不到，想让自己小舅子买东西再高价卖给朝廷都不可能。

    “喝粥，粥凉了不好喝。”

    毕构想一想，发现没什么要说的，拿起匙子舀粥喝。

    ……

    布置大型幻术表演场的所在，一群人同样喝粥。

    一个个看上去状态不怎么好，神情萎靡。

    “差哪呢？差哪呢……”有道士木然地喝着小米粥，嘟嘟囔囔。

    显然他在琢磨进行臭豆腐配方改良的‘科学’试验过程中的步骤。

    还有的人喝了几口粥就冲出去，带着一身南闻的气味回来，脸色蜡黄。

    旁边的人拿过来温盐水，把一小点的黑膏放里溶，再给此人灌下去。

    李家庄子的护士忙来忙去，挨个看，主要是加大鸦片膏的用量。

    吃了这个能挺住，反正只要有水，饿两天饿不死。

    整个地方，有超过三分之一的僧人和道士中招，他们都吃新式臭豆腐了。

    证明研究臭豆腐的道士人缘好，大家估计以前没少吃他弄的东西。

    “想来是阴气过重，晚上不应对月照的，下次白天对太阳多照。”

    有道士帮着想，用阴阳理论。

    “不够圆满，晚上照月亮，月亮不圆。”另有人从形态上考虑。

    护士在旁边听着，似乎懂了。

    白天晾着晒太阳，晚上照月亮，顺便把露水给融汇进去。

    至于臭豆腐里还添加过什么秘方，目前不了解。

    自己可得保护好自己，别染上病，拉肚子怪难受的。

    女护士想了想，招呼同伴进救护车，先杀菌，然后把衣服、帽子、口罩、鞋套全仍进箱子里锁住，又喷一遍消毒水，才拿出饭菜吃。

    “作呀，往死里作呀！做新东西没问题，做完后总要找动物，或者自己先尝一点吧，哪有直接给别人分享的。”

    “体系问题，没有人提出来完善的体系，大家各自琢磨，只用阴阳五行理论来支持。”

    “有时候阴阳五行理论挺管用，医药方面的配伍。”

    “那是前人用声明总结出来的，跟他们的不同。”

    “对，就像治疗阑尾炎开刀动手术一样，理论没错，具体的操作则要求很高。”

    “主要在于寻找位置，消毒与消炎。反正作了这么多阑尾炎手术，我变厉害了。”

    “别吹，书上讲的一些阑尾炎，咱们作不了，作不了。需要东主亲自出手，还得练。”

    “若是不给他们用药，他们这种情况能得阑尾炎不？到时候遇到特殊的……”

    “别瞎想，医者不应该盼别人生病，更不能等别人小病变大病再医。”

    “要不要现在汇报给东主？”

    “等东主那边吃完饭的，不急。”

    六个护士边吃边了，缓解紧张情绪。

    他们害怕，那么多人一起……

    万一自己被传染了咋办？看着跟疟疾似的。

    半个时辰后，李易在吃柚子，现在的季节柚子多，很多柚子不如他那时的大和甜。

    还有橙子，一般拿来跟螃蟹同吃，说明吃螃蟹再吃维生素C，没问题，剂量不，同时消化系统会处理。

    “柚子里面不苦，外面的别碰到就好，我给你俩剥哦！”

    李易像哄孩子一样对永穆公主和小兰说，他慢慢剥柚子。

    “生病的人不知道如何，往日里他们其实自己也干点活儿。”

    永穆公主提到吃东西吃坏肚子的僧人道士。

    “他们给自己干活，当然，百姓也给自己干活，哪怕受人雇佣。”

    李易不操心生病的人，他们只要挺过来，懂医术的会自己开方子抓药。

    治疗拉肚子的药有很多种，那些人估计缺药？道子和僧人不是采药么？

    “东主，东主，他们传来消息了，先是……”

    小机器人灯光闪烁，接着复述。

    护士想要直接通话，它给拦住，东主陪重要人物，给重要人物剥柚子呢。

    小机器人说，李易听着听着开始擦汗。

    他有点恶心，臭豆腐他用荠菜来制作，油炸臭豆腐，咸的那种属于酵母类的，跟腐乳一样。

    对方不但白天晒太阳，晚上打露水，还把五谷轮回之物添加进去，怪不得大肠杆菌超标一万多倍。

    五谷轮回，阴阳逆转，臭极则香。

    五谷轮回之物，通过特殊处理，确实是药。

    但处理不好，金汁属于守城时候往下泼的毒液。

    按照道士的操作方式，他哪是制作臭豆腐，分明在培养大肠杆菌。

    “太凶残了，里面不会有寄生虫吧？什么方剂杀虫来着？”

    李易又擦擦汗，开始想杀虫的东西，比如槟榔。

