
    抬起的脚步猛地一顿。

    喻时锦垂下眼眸，遮住了眸底乍现了寒光，他伸手，搭着车门，声音漠然，“你只需知道，暗天使最终的目标是无名岛。”

    无名岛，国际中心的一大势力，里面聚集着各种科研鬼才，也是看管国际监狱的地点。

    能够有实力看管国际监狱，这已经从一定方面说明了无名岛的实力。

    可是只有极少数人知道，无名岛背后的人其实是苏s。

    所以，现在她死了，所有势力都在打无名岛的主意。

    尤其这个突然出现的暗天使。

    如果赤月此时在场，一定能看到，他那双沉冷的黑眸中，危险逼人。

    整个周围的温度，都降到了冰点。

    隔着手机，赤月都能感觉到他声音里的戾气跟冷冽。

    这一下，不用喻时锦回答，赤月百分百的都能确定。

    喻时锦跟苏认识。

    他挂断电话，直接给楚绪宁拨打了一个电话，“洛血博士现在在哪？”

    楚绪宁说了一个地址，赤月挂断电话拿上外套出去了。

    现在是凌晨四点，可是他的脑袋依旧非常清明，他手搭在方向盘上，一双湛蓝的眸子闪烁着光芒。

    这些日子，他一直不去想，不去问。

    他一直不愿意承认，那个人死了。

    琉焰佣兵团其他的人跟他一样的想法，所以才会一个个消失。

    他是赤月，是黑客之父，有着最顶级的伪装技巧，若是他想，世界上基本没有人能够将他找出来。

    团里的每一个人都是如此。

    唰！

    车子停在，赤月拿上手机下车，一眼就看到了站在新实验室门外的洛血博士。

    赤月一直都是远程操控，并没有见过洛血，但是目之所及之处，只有那么一个人手腕上系了一条白丝带。

    “洛血博士，我们能聊一下吗？”赤月直接走到洛血面前。

    洛血手中正拿着一个白色的外套，看见了赤月，很明显的一愣，“这位先生，你找我有事？”

    赤月没有废话，只是点了一个烟叼上，朝洛血看过去，“琉焰佣兵团，赤月。”

    很沉重的七个字。

    重重敲响在洛血心头。

    不止洛血愣住了，连站在一边的楚绪宁都愣住了，猛地偏头朝赤月看过去。

    之前他也猜过赤月是琉焰佣兵团的成员之一。

    可是猜的，跟赤月自己承认是两码事。

    洛血跟着赤月走到不远处，他看着赤月的目光，极为敬仰、以及激动！

    “现在的无名岛很乱，”赤月看向洛血，声音微沉，依旧是低哑的，“你确定你要去？”

    “赤月先生，每个人都有自己的信仰，”洛血好半天才平复了激动的心情，也明白了赤月的来意，他没有立马说什么，而是打开手机打开了一个页面，“无名岛是所有学者毕生追求的地方，有你们在的地方，才叫无名岛，就算是现在这种情况，无名岛的人还在等着，等着琉焰佣兵团……回归。”

    琉焰佣兵团，这五个字在国内没有什么感觉。

    可是放到国际中心，放到国际战场。

    光是听到五个字，整个人都会觉得从心底散发出来的那种燃起来的热血。

    所有游走在法律边缘的人都会掂量一下自己。

    只五个字，就能威震国际中心。

    所有人都知道，琉焰佣兵团就等于那个人的存在。

    赤月看到洛血博士的翻出来的页面，那是无名岛的官方网站，入眼的是被置顶的一个红色加粗的标题——

    【不知道你们有没有一种信仰，叫无名岛。

    不知道你们有没有一种信仰，叫琉焰佣兵团。

    不知道你们有没有一种信仰，叫苏s。】

    底下跟帖，已经过百万。

    而无名岛的成员，也不过数万而已。

    赤月伸手遮住了眼眸，他微微仰头，看不清眸底的神色。

    手腕间的白丝带随风荡着。

    已经一个月了，其实白丝带可以取下了，国际中心的那些高层早在满一个月的时候取下来了。

    可是他没有，洛血也没有。

    或许永远也不会取。

    洛血站在他对面，好半响之后，才听到他低哑地说了三个字。

    “对不起。”

    同在看这个帖子的不止是他们。

    苏家二楼的房间。

    苏回倾坐在电脑面前，一手搭在椅背上，一手握着鼠标。

    她在网址栏那里输入了一行地址，指尖轻点着鼠标，电脑的荧光，将她的脸映得一片雪白。

    半山后，她才敲了一下回车键。

    无名岛必须要有身份ID才能进入，她登陆的是苏s的账号。

    一进去，就看到飘在顶端的帖子。

    她点开，一字一句的看着，眼眸越来越沉——

    【你所站的地方，就是你的无名岛。

    人在，无名岛在。

    是时候让他们知道，什么叫……信仰！】

    有些骨子里的责任是不可磨灭的。

    刻在骨子里的信仰是不会消失的。

    这些人，信她。

    苏回倾放下了鼠标，往椅背上一靠，微微仰头。

    重生后，一直刻意回避这些，直到今晚看见了洛血，听到了赤月的声音。

    她记得洛血，当初看他脑子的思路很有特点，就给了他一块无名岛的通行令。

    洛血是华国的生物学家，按理说应该不会让人花这么代价抓捕，可如果他手中有无名岛的通行令，就是另一回事了。

    正是因为想到了这些，她才会跟着喻时锦去了实验室基地。

    结果，不出所料。

    无名岛果然是出乱子了，国际监狱里的逃犯一个个出逃，这些势力都对其虎视眈眈。

    苏回倾微微叹气。

    她知道她死后，赤月他们一定不会留下，他们这些人若是刻意隐藏自己，很少会有人查到他们的踪迹。

    所以，那些人才会那么肆无忌惮。

    脑子里一瞬间想了很多。

    苏回倾微微抿唇，她伸手搭上键盘。

    点开一个人的头像。

    她只开了床头的壁灯，不怎么明显的光线下，微微眯起的眼眸漆黑深邃。

    电脑荧光的反射下，眸底的光都是冷酷的。

    无名岛论坛的账号不可复制，能有这个账号的只有她。

    点开的头像，是赤月的。

    她敲着键盘，低垂着眼帘，很慢很慢地敲了一行字发出去。

    没有群发，只发给了赤月。

    没有多余的话，也没有解释，看起来很冷的四个字，很是她苏回倾的风格——

    【回无名岛。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们到底是有多嫌弃狗蛋

    吓得我都不敢让狗蛋出来

    高大花幼小的心灵受到了很严重的伤害~o（＞_＜）o~