    罗南多少有些猝不及防。

    他大致是以研究者的心态去搜检这段旧事的，没料到摄取的信息会是这般，都郁结在情绪层面，一时间排解不得。

    何东楼倒轻松了，没有下一步的指令，他便结束了使命，断线后溜之大吉。

    罗南尝试定下心神，继续阅读资料，然而实在看不进去，更不用说从中深挖细节……挖什么挖，他已经被资料整理者埋在字里行间的恶意刺到，那些相关的深层逻辑和细节，越是思量，越是伤人。

    罗南暂时放弃手边的工作，发了会儿呆。

    期间，他偶尔也会飘过几个不太妥当的念头：比如和修馆主、何阅音通话，给予安慰之类。

    若真这样做，大概就是傻子吧。

    为了你新鲜出炉的感受，事隔多年之后，再去强挖他人心底的伤疤，以满足自己廉价的同情心？

    等罗南有这层认识的时候，指尖都已经在联系人界面上漂很久了。他忙挪开，切换到日常工作界面。

    来自罗中衡先生的简笔动画，就在虚拟工作区里欢脱播放。

    之所以形容为“欢脱”，倒不是因为教学内容，而是几乎每一集课程，都有一个共同的页面主题——那对由罗南自画像和罗中衡留言分别变形而成的Q版父子形象。

    Q南和Q衡。

    大部分时间，他们会分处在界面两端，像是规规矩矩上课的学生，与兢兢业业授课的老师。

    可时不时的，比如在重点强调或放出思考题的时候，动画设计者会暗戳戳的让Q南和Q衡靠得更近一些，还有摸头、打屁股之类的互动。

    罗南这回恰好又瞧见一个：Q版父子并排站在一起，摇头晃脑，几乎同步，宛如一对老学究——大约是因为当前上的是文法课的缘故。

    虽然，罗南目前在这门课程上的造诣实在一言难尽。

    看着看着，罗南竟不自觉笑出了声，紧接着又觉得不好意思，掩饰性地咳了一下。

    在这微妙的情绪推拉后，罗南总算醒悟，此处并无他人，心里更觉得荒唐，就“哈”了一记，似自嘲、有宽慰，总之极是响亮。

    余音在货柜之间流动，部分还穿透了破损的舱壁，在更宽阔的空间里荡漾。

    这样幼稚行为背后复杂的心绪，强行分析拆解并无必要。可这时候，罗南至少明确了一件事：

    他很庆幸，自己是在当下的心态中，看到了罗中衡先生的动画设计，避免了用偏颇且厌恨的目光照射它，那会严重扭曲动画作品的真实属性——它的创作者投射在其中的细腻情感。

    现在这样，很好。

    可是，罗南不想，完全不想这样比较。

    既得陇，复望蜀。当他感受到过去人生中几乎从未奢望过的情感投射之后，他想要更多。

    他明明可以拥有更多。

    教学动画在重复，罗南的情绪有溢出。

    他迫切地希望做点什么，这份情绪上的冲动所形成的激流，甚至让与他紧密相关的磁光云母，都有了个微幅的抽搐。

    与地球本地时空密切干涉的庞大身躯，哪怕只是最微幅的抖颤，都有着足够的影响力。此时，它就打破了大金三角核心区域周边天气系统的脆弱平衡。

    以大江为中脊，两岸山川平原上空，骤然电闪雷鸣，云层破溃，大雨倾盆。暴烈雨势拍打江面所形成的噪声，甚至渗透进了在江底潜行的杂货轮，激起了细密的回波。

    类似白噪音的新环境声里，始作俑者罗南反倒彻底失去了学习的兴趣。他长身而起，信步走出这间已经待了上百小时的货仓。

    他想出去透透气。

    随着他念头的变化，近两个月时间，一直在海底、江中潜行的杂货轮，便在某种无形力量的作用下，排开了数万吨的江水，缓缓抬升。

    江面江底，当下一片混乱。

    作为罗南钦定的实验场所，杂货轮所承载的“雷池雷验场”，无论是空间架构，还是内藏的物种，都在不断复杂化。这种复杂的调性，多少也会外溢出来。

    特别是那些在罗南精心调制的高能环境中，从破碎畸变基因，诱发生长起来的“猎杀者”，包括“守关BOSS”，会时不时猎杀周围的各类畸变种群，以搜集畸变基因样本，剩下的残骸，对周边水生物种来说，是真正的大补之物。

    周边水域那些变异鱼虾，既被猎杀，又受这些尸骸吸引，渐渐熟悉了这头钢铁怪物的调性，甚至开始围绕它形成一圈临时性的小生态。

    但这个时候，受船体急速抬升，以及周边强大作用力的影响，这个临时小生态圈，一下子就崩溃掉。

    周边更广阔的区域，江流中、两岸上，同样有受到惊扰的生灵，大部分也是本能逃散。

    可其中也有一部分强大个体，驻留在原地，在滂沱大雨中，眼睛闪烁、耳朵高耸，或者用其它的特有方式，观察这个极度危险又格格不入的对象，也与杂货轮外层那些难得到水面上来透气的“猎杀者”，形成对峙。

    最后，在强大个体中，还有少数几个，感觉更加敏锐。甚至能够感受到，这场如注的暴雨，也透出与江面金属造物一般，令它们不快的气息。

    在犹豫一番之后，这些敏感的家伙选择掉头远离。

    还有周边一些“不良于行”的复杂构体，则相应收缩自身的存在感，以避免在这深蕴着狂暴风险的环境中，给自己招来不必要的麻烦……乃至于灭顶之灾。

    就在这样总体喧嚣，但某层面上又高度寂静的环境中，罗南登上了杂货轮后甲板。

    长达两个月的水下航程，导致这里已经有大量的藻类、贝类攀附，还有污泥杂物夹杂其间，脚底的触感并不好，罗南也不在意。

    头顶上雨水倾倒而下，又在身外数公分处反弹激飞出去，只有浅浅一层寒意渗进来，让罗南的大脑变得清醒起来。

    大雨中，或者还要加上走上来这段时间，他基本上理清了自家情绪。说到底，情绪上推着他要做的事情，其实只有两样：

    找回他应得的，并让夺取这一切的人付出代价；

    不要让这样的事情在他周边再发生，无论是他本人，还是在他认可、在乎的人身上。

    这样的情绪化想法，多少有些天真。然而此时的罗南，已经有了让“天真”充分影响“现实”的能力。

    只不过，有些事要一步步去做；有些事则要争分夺秒，与残酷的时光赛跑。不要眼看着事态更恶化，却还犹豫顾忌，以至最后追悔莫及。

    他确信，这不是廉价的同情展示，而是有兜底能力的善意介入。是对以往给予他帮助的回报。

    情感上，他可能不太在行，但他自信有能力，能够让承载情感的生命体，拥有更大的回旋区间。

    说是“明悟”也好，“反复”也罢，成形的思维，给了罗南更强的驱动力。他又一次切换界面，这下没有再犹豫，通讯信号发出去。

    身在大金三角，基建设施几等于无。罗南需要的远距离通讯，已经不是灵波网所能实现，必然要通过天上卫星，才能转接到上万公里开外。

    作为极其敏感的信号源，罗南在几乎所有军政势力及情报机构上挂了号。所以信号发出的瞬间，头顶上位置合适的侦察卫星，便都做出反应，遥探下来。

    对此，罗南并不在意，只是看着界面的缺省头像，以及下方标注为“何阅音”的名字，又皱起眉头。

    事情往往做到半截，才发现后续的麻烦。

    即便他不可能直白表述事情因由，但以那边的聪慧，哦，还有情报渠道，又在涉及本人的情况下，猜到他意图的可能性其实很大。

    一旦猜出来，可能会更伤人。

    或许隔两天会更好些？

    这时候，罗南倒不大希望那边接通了。

    复杂琐碎的心思下，通讯非常顺滑地连接成功。

    何阅音平静还有些舒缓的嗓音入耳，听上去她现在应该不太忙碌。但她并不是能与人闲聊的性子，习惯性地直入正题：

    “罗先生，有事？”

    听口气，她好像并不知道罗南今天做的事。罗南心里嘀咕，却是按照预想好的开场白说话：

    “阅音姐，最近还顺利？”

    “基本符合预期。”

    预期是什么，罗南没问，问了何阅音也未必会告诉他。当然，在情报支持下，他也能大概了解一点。

    这段开场白，正是依据有关情况制定。

    罗南按照既定的节奏说下去：“我最近也是埋头学习，又考虑到你那边的情况，联系的少了。不过，我最近学到一点儿东西，生出些想法，和你那边的情况有关，所以找你咨询一下。”

    “学习……”何阅音略有沉吟。

    本来不至于深究下去，可罗南却力求配合：“大都是文法啊、历史啊之类，主要是给新学的两门语言打基础。当然，自身修行一定要兼顾。”

    这就是强行闲聊的架势了。

    何阅音隔了半秒，才又说话，表现出一贯的配合与尊重：“进度还顺利吗？”

    “不错，自我感觉挺好的。文化课的题目，日常测验起码能稳定在及格线以上。真传科目，哦，我是说修行，主要还是做一下补基础的工作。

    “就是这个基础，很重要啊。”

    

