    “谢谢了，只是无以为报。”孙轶民感谢了一番，心里筹划着什么时候送她点东西，以便还了这人情。

    “额，可以以身相许。”依依附带了一个调皮的表情。

    孙轶民回复了一个憨笑的表情，却一时想不出如何回应这一句。停顿了一下，

    他问道：“我们认识没多久，你为什么对我这么好？”

    “投缘呗……”依依爽朗道。

    “确实，我也觉得如此。”孙轶民这句话发自内心。事实上依依对他信任与看重，就如同他对依依的天然的亲近一般。这种感觉只能解释为投缘。不知为何，他总感觉人生某个时刻曾认识过她，以至于初次在游戏见面之后，就与她如同久别重逢。

    “你经常去采集矿石么？”孙轶民又好奇问。

    “是啊，平时闲着无事，就学了采矿和提炼原石这两种生活技能。有时候无聊跟我老公去矿洞采集，包裹里存了一堆石头，我又用不上，所以都拿来送人的。”

    他回复道：“作为森罗堂的一员真好，有采矿的权利，羡慕。”这一句表面上为艳羡，其实也在吐槽森罗堂过于霸道，强占游戏世界的公共资源。

    依依：“如果你愿意，随时可以来我们帮会。”

    “这个，以后再说。今天我想再次感谢你的资助。”

    “行了，啰嗦。快去锻造武器吧！”

    孙轶民答应着，心中感叹：正所谓“最难消受美人恩”，他眼下的境遇，正是如此吧。只是，既已欠下她的人情债了，那倒不如干脆就多欠一点。

    于是他大胆的问出了一句：“夺金决斗可以下注哦，你玩么？”

    “我希望你能赢，但我不太喜欢赌博。”依依道。

    这样的回答正中孙轶民下怀，他便顺水推舟的提出：“如果你不下注，可不可以把钱借给我，我自己投注自己赢。”

    依依沉默良久，回复道：“可以，你要多少金币。”

    “你有多少？”孙轶民问。

    “目前身上又30来万。”

    “借我20万。”孙道。

    “好。”依依二话不说转账给孙轶民。这满满的信任，令孙轶民感激涕零。

    孙轶民又收到了何小泉的私聊信息：“你的操作技术突飞猛进确实让人惊讶，我现在已经不是你的对手，但是慕容跟我却不是一个档次的，这阵子我也没见过你俩PK过。不知道你可有把握？”

    相较于其他人对孙轶民的质疑，此时只有何小泉对他比较看好。之所以如此，是因为这段时间内，孙轶民多次找他练手并且击败了他。何小泉曾惊讶于他在PVP技术上逆天的进步速度。

    孙轶民为了保障他的宏伟计划如期展开，曾要求何小泉在决斗结束之前他不透露这件事。同时，他也为了避免引起慕容的警惕，他这一阵子以来从来没有找慕容切磋过。不过尽管如此，他仍然信心十足。

    孙轶民回复了何小泉：“放心，我有把握。不过，记得在决斗结束之前，千万不要跟任何人提起我技术提高迅速的事情。”

    “嗯。答应你的我会做到。”何小泉道，“后天你就要上场了，趁今天有空我再给你一些建议吧！”

    “嗯，洗耳恭听。”对于何小泉的善意，孙轶民满怀感激。在游戏世界，孙轶民早已他当成好兄弟。

    “我刚刚仔细观察了慕容的装备和人物属性，发现了一点：他用洗髓经把所有可以分配的人物属性点重新调整了，所有点数都被加到了内力，速度。这说明他刻意剑走偏锋，根本不在意自己的防御。他自认为有把握完全控制你，所以根本不担心自己的防御低下。很明显他是想快速至你于死地。但是真因为如此，这或许也是你能赢他唯一的机会了。”（洗髓经是一种商场道具，使用后可以重新分配人物属性点数。）

    何小泉很聪明，他的建议与孙轶民战胜慕容的思路如出一辙。不错，这正是慕容身上最大的弱点，但事实上要利用好这一点，还真的不容易。孙轶民想或许除了他自己之外，没人做得到。

    孙轶民回复道：“你说的没错，事实上我的属性点也重新分配过了，都加在力量和速度上。”

    “为何要这样？你这样搞不怕被他更快杀死？”何小泉不解问。

    “这同样表示我可以在更快时间内置他于死地。”孙轶民笑答。

    “这是不是有点兵行险招？慕容毕竟与我不同，你不可轻视。”何小泉的话语流露着一些担忧。

    “放心吧，周五晚上你就知道了。”孙轶民安慰道。

    何小泉不再多问，最后只吩咐了一句：“如果你操作足够快，别忘了使用攻击技能之前先使用‘祝融之魂’这个增益技能，它能大幅增加你的火系伤害效果。这个技能是瞬发的，不需要前置酝酿时间，而且冷却时间很短，所以每次攻击你都要记得使用。”

    “这我早就考虑到了。谢谢。”孙轶民感激了他的真诚建议。作为对他的回报，孙轶民最后建议何小泉下注押他赢。何小泉不置可否。

    孙轶民陆续翻看了几个好友的留言内容，包括墨澜雪嫣，一念霜华，公孙煜等等，他们无不表现出了惊讶与敬佩。他一一作了回复。

    令他意外的是他竟然还收到了那个“人间轻烟”的私聊信息。不过她可没什么好话：“小子，你这是寻死么？”话语中满满的讽刺与鄙夷。

    “关你什么事，丑女！”孙轶民反唇相讥。

    “呵呵，我就等着看你的笑话。”轻烟讥讽。

    “是么？那如果我赢了怎么办？”孙轶民道。

    “赢了我给你10000金币，输了你给我。”

    “好，截屏为证。”孙轶民暗自窃喜。

    “好。”

    另有陌生人【禺彊】发来的信息：“真是初生牛犊不怕虎，同战力你居然敢挑慕容大神。”禺彊这个人，他是有印象的。记得当初在长安街头受辱，这个禺彊就在场。他其实是浴火刑天的小号，与慕容有所私交。

    他回应道：“等着吧，以后你要膜拜的大神叫做襄王，慕容将成历史。”

    “哈哈，够狂妄，我喜欢！”

    ……

    孙轶民随后将信息栏切换到帮会频道，看到很多人在讨论他，并问他各种表示好奇与质疑的问题。孙轶民用一句话做了统一回复：“建议你们押注我胜出，否则会后悔。”随即招来嘘声一片。

    良久后，林春红又在帮会频道问他：“请问襄王哥哥，这是要与慕容争夺神女妹妹的意思么？”

    孙轶民恢复了一个微笑表情。笑而不答。

    下线回家。刚进门柳荣华便气势汹汹劈头盖脸一顿质问，这在孙轶民意料之中。

    他只好敷衍应付了一下，并不想做过多的解释。最后只问柳荣华要不要下注参与下注。

    “算了吧，没心情，我啥也不买。”柳荣华唉声叹气。

    “既然这样，把你的金币借给我吧？”孙笑嘻嘻的说道。

    “什么？你要干啥？”柳荣华一脸懵懂的望着他。

    “下注买自己赢。”孙轶民轻描淡写的道。

    “不借，我可不想拿钱打水漂。”柳荣华果断拒绝，一脸不屑。

    “要打水漂的也是我啊，大不了我连本带利，拿人民币还你就是。”

    “不行！”柳荣华语气坚决。

    “既然这样那我也不参加决斗了，直接放弃，以后不会再回到游戏。”孙轶民故作失望状，以此要挟他。

    软缠硬磨之下，最终，柳荣华无可奈何借了他15万金币。

    孙轶民用同样的方式向在线的朋友借了一圈，其中墨澜借了他15万，最后凑足了50万金币，准备全部拿去押注。

    “周五晚上，你把你的台式机借我用一下，可以不？你的电脑流畅，有利于打架。”孙问。

    “这个没问题。”柳荣华很畅快的答应了。

    此时孙轶民突然想到了一个有趣的问题：“武侠世界里，用刀的叫做刀客，使用剑的叫做剑侠……以此类推，那么在游戏世界里操纵虚拟角色战斗的玩家，该叫做什么侠？”

    “键……键盘侠？”

    “对。”

    ……

    当晚，孙轶民利用依依给的一堆石头，还有借来的金币，在铁匠处进行锻造。几经周折，终于将他的“幽兰操”成功锻造到了+8级别。如此一来，武器攻击力达到13000左右，战力提高到将近99935。几乎接近10万。不会在战力方面吃亏。【请到①⑦К阅读㊣版】

