    何香云心想，原来是为赵秋水说情的。

    脸色也就没刚才好了。

    “夏婶子是个明白人，厂是我两口子建的，用什么样的人自然得我们自己说了算。赵秋水那日不问青红皂白就要打我儿子，还破口就骂我闺女，你想想，她一个大人，不问缘由就要打人骂人。

    何况起因还是你那孙子带人抢我家小闺女的钱，等事情清楚了，你那儿媳妇还是不觉得自己哪里错了。这样的人，我要了来做什么？让自己心堵？还是给我的厂子找麻烦？”

    夏老太被何香云说得老脸青一阵白一阵，实在是她活了这么一大把年纪，还没被谁这样当面落面子。但人家说的都是实话，错在于她家，她无法反驳。

    也因此，夏老太任由何香云说。

    反正事情也是她那糟心儿媳惹的祸，总得有人背。

    总算有说话的机会了，夏老太才连忙解释，“不是的，青竹媳妇，我不是为我那儿媳来说情的。”她可没那脸。

    不是？

    何香云倒是意外了。

    夏老太更不好意思了，但在家里想了这么多天，终于鼓足了勇气，她也就厚着脸皮说出来。

    “是这样，青竹媳妇，是我想来。只是我年岁大了，但我保证，绝对细致活好，不会拖服装厂后腿，可行？”夏老太一口气说完，她一双有些风霜的老眼紧紧的盯着何香云，生怕听到一个不字。

    何香云虽然意外，但听说不是赵秋水，当即点头。

    “当然可以，夏婶子，你找王大直接报名就是。”怕夏老太不放心，她又加了一句，“晚些我会跟他知会一声，只要夏婶子你符合要求，那就没问题。”

    夏老太没想到事情这么顺利，准备了一肚子的话如今也用不到了。

    许是心里压着的石头落了地，她整个人都比早上来时神清气爽的。

    别人或许一心为了那三十五块的工资，但她却不全然。

    她的人生已经活了五十五个年头，一辈子可以说都是为那个家操心操肺。

    可如果余下的人生再那样的活，她有些不甘心，可踩缝纫机做衣服不一样，说不定她做的衣服可以飞出去很远很远的地方，让很多的人穿她做的衣服。

    想到买了她做的衣服，穿在身上满足的笑意，她心里也跟着笑了。

    这是跟忙活家里完全不同的成就感。

    她也不知道为什么她会这样想，但事实就是这样，她自己也很无能为力。

    无独有偶。

    夏老太才走，林阿婆又找上来。

    手里还拎着一只水桶，里边浮着很多的小鱼。

    林阿婆安北认识，毕竟在这个村子都浪遍了，就没有他不认识的。

    “林阿婆，你这是来换鱼？今天想换些什么？”是别人，安北就不会问了，但林阿婆家特殊，妹妹交代过，在一定范围内，尽量满足他们家。

    听了安北的话，林阿婆干枯的手连忙摆了摆。

    安北不懂了，“那林阿婆你拎鱼来是做什么？”

    林阿婆却把水桶直接放到安北脚面前，“这鱼给小团子，我孙女孙子说的。不能要你们任何东西。”

