
　　“叔叔你的腿虽然走起来没有什么大事，但是还是有着常年积累下来的老毛病，而阿姨的手因为长时间的握笔而导致了肌肉僵硬，这些我说的都没有错吧。”

　　既然口头上没有办法让叔叔阿姨相信他，那他只能用实力来证明自己的能力了，他用天眼看出了叔叔阿姨身上的病状。

　　当秦明说完这些话的时候他们三个人全部愣住了，但是石九阳不知道秦明说的对不对，可是他的岳父岳母心里比谁都清楚。

　　这些兵装都是他们需要到医院里去做检查才能知道的，没想到秦明居然一眼就能看出来他们身上的毛病。

　　陆春玲的父母相视看了一眼，为了自己女儿的身体着想，他们也只能够同意下来，并且决定留下来盯着秦明。

　　秦明的这个决定也让医院里的医生全部赶到了，他们不清楚陆春玲已经昏迷了这么久，难不成会因为他的针灸就能醒过来？

　　“现在病人连呼吸都很困难了，你居然还想跟他针灸，我看你就是想要害气她！”23sk.Com

　　没想到陆春玲的父母不阻止了，而医院里的医生却阻止。

　　毕竟陆春玲现在是在他们的医院里居住，他们害怕陆春玲出了什么事情，那可就不好了呀。

　　“治不好病，那是因为你们的西医有问题，你们治不好并不代表我治不好，你们只需要老老实实的在旁边看着就好。”

　　很快，石九阳就将秦明要的银针拿了过来。

　　毕竟陆春玲是一个女孩子，如果是换做别人针灸的话，那是一定要脱衣服的，但是秦明就算是不脱衣服，也能够掌握到穴位和针灸的力度。

　　可是就算是西医不懂中医，但是一些皮毛还是懂的，看到秦明不脱衣服，这些医生又开始来质疑他了。

　　“我看你就是一个半吊子，这不脱衣服怎么可能能针灸呢？”

　　他们更觉得秦明的这种做法是在害人了，而且明脸上却是十分的不屑，转过头对这些医生说道。

　　“脱衣服只不过是想让穴位更准确一下而已，但是我的能力已经不需要去脱衣服了。”

　　毕竟秦明也是一个年轻的男子，虽然说医者父母心，不分男女，但是是石九阳和陆春玲的父母心里还是有疙瘩。

　　知道秦明不脱衣服正合他们意，所以他们也不觉得没什么，而且他们根本不懂得针灸，更不明白其中的道理，所以认为脱衣服和不脱衣服没什么区别。

　　只不过秦明对针灸的方式十分的炉火纯青，所以在扎针的时候并没有刻意或者是小心翼翼，在别人看来，秦明更像是一个半吊子医生。

　　不过秦明真的可以用银针透过衣服插进去，而且陆春玲并没有任何的不适，甚至脸上还出现了舒适的表情。

　　等着银针全部炸完之，秦明并没有将银针拿下来，他先是起身将陆春玲的呼吸机拿下来了。

　　他的这个动作让医生全部惊呆住了，连忙上去拉住他说道，“你疯了！病人不能没有呼吸机不然的话她就会死掉。”

　　“这个人就是一个疯子，快把他拉出去！”

　　石九阳就让自然知道秦明是怎么样一个人，他们连忙阻止了医生和想要进来的保安，将他们拦在了外面。

　　他虽然觉得医生说的话对自己的妻子陆春玲有些不利，但是他相信秦明并不是骗人的，他的能力一定会让所有人感到惊奇。

　　不过和他们猜想的并没有错，没想到将呼吸机拿下来的时候，陆春玲一点不适感也没有，而且她能够正常的呼吸。

　　这件事情已经算是医学上的奇迹了，毕竟医生诊断的时候他已经没有办法自主呼吸了，没想到秦明针灸结束之后居然就能够自主呼吸。

　　其实这些功劳全是源于那个阴灵，如果阴灵不主动回到那个玉佩里的话，就算是秦明给她扎针也不会好使。

　　而且秦明看到陆春玲的身体状况已经转好，随后就将陆春玲身上的银针全部拔了下来。

　　这人真就如同是封印一般，当银针从陆春玲，身上拔下来之后，陆春玲就开始动了起来，眼睛先睁开。

　　她就如同像刚睡醒一般，当她看到自己的床前坐着这么多的人时，她有些愣住了这才想起了自己生病的事情。

　　她只是觉得自己做了一个非常漫长的梦梦中有一个女人一直缠着自己，自己一直没有办法醒过来。

　　而当医院的人看到他醒过来之后，所有的人都惊呆了，没想到他的妻子已经在医院住了这么长时间，居然今天醒了过来。

　　而且还是在一个半吊子中医秦明的银针下醒了过来，在一旁准备看好戏的西医，一个个都是目瞪口呆。

　　而看到自己心心念念的妻子醒过来的时候，石九阳就扑了过去，根本不顾还在床前的岳父岳母。

　　而陆春玲的父母看到他的女儿醒过来后，他们的情绪也十分的激动，紧忙也跑到了床边去。

　　当陆春玲看到自己的父母的时候，她的脸色有些难看了，毕竟大学毕业的时候她就从家离家出走了。

　　没想到她现在看到自己的父母居然是在这种情况下。

　　不管怎么样自己的妻子都是由秦明救过来的，石九阳立刻就像秦明下跪了，这就是救命之恩。

　　“实在是太感谢你了秦先生，没想到今天遇见你，所有的问题都迎刃而解了，你真的是我的福星呀。”

　　而且秦明立马就将石九阳从地上扶了起来，“这些只是举手之劳的小事而已，不过如果你真的想感谢我的话，我也有一件事想要请求你的帮助。”

　　而石九阳听到这句话的时候，立马就愣住了，秦明的身份足够只手遮天，而他只不过是一个穷困潦倒的普通人。

　　这怎么能够帮助到他呢？只不过他还是立马的答应道，“秦先生，有什么事情可以直说，只要我能做到的，我一定会去办的。”

　　秦明可是救了他心爱的妻子的命，石九阳自然不会忘记这份恩情。

　　“我只是想要你戴在脖子上的那块玉佩，如果他对你不重要的话，你就将它卖给我吧，我会用钱去买的。”

　　秦明说道，而石九阳连忙将玉佩扯了下来，本来这个玉佩就是捡过来的，根本不值多少钱，而且秦明能够看上，那也是这块玉佩的福气。

　　只不过秦明是一定要付给他钱的，只不过是花了5万元，秦明只是想将这个充满邪气的玉佩收过来，以防他在祸害别人。

　　而陆春玲的身体很快就有了好转，整个石家也开始了好转，石墨跑到青年的身边说道，“谢谢你叔叔，你一定是一个好人。”

　　石墨虽然小，但是她能够明白自己的父母能够度过难关都是因为一个帅气的哥哥在帮他们，让她们家重回正轨。

　　而陆春良的父母只是嘱咐了自己的女儿之后就离开了，还留下了10万块钱，作为他们重建石家的资金。

　　也算是这么长时间没有联系自己的女儿，也没有给她关怀而给她的补偿，只不过陆春玲也知道这件事情的确是自己做错了。

　　她和石九阳和石墨还是会经常去他们家去看望两位老人，毕竟这两个老人可是石墨的奶奶呢。

　　而且秦明只是等着石九阳江他们家里的事情全部做完之后，然后再带着他去找王珂，将他的工作也安顿下来之后。

　　估计他们石家就会彻底走上正轨，而这一切的恩都归于秦明，而秦明并不觉得有什么好报答的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第681章 针灸治病免费阅读。https://xs.23sk.com 