    “什么？古炎国与寰宇道界内某个国家建交了？开什么玩笑？”

    “搞什么，他们没有遭殃？反而得到了天大的好处？”

    “天哪？那些人走到了所有人的前面！”

    “快点，咱们也跟寰宇道界某国联盟，早些争取他们的援助！”

    “老板，我们已经试过了，那些修士都是高傲的很，别说建交了，我们的请求都还没说出来，就被他们打了出来，呜呜，他们打的超级疼哎！”

    “不要给我找理由，为什么古炎国能够做到这件事情？”

    “呃…莫非是大奉王朝的统治者们好说话？”

    “滚滚滚，给我去办这件事情，无论如何都要与大奉王朝建交…”

    当古炎国与大奉建交后，在地球之上掀起了一阵阵外交风波。

    地球上的诸多强国纷纷想与大奉王朝进行建交…

    不过，大奉国王也不是傻子，他之所以如此不留余力的资助古炎国，这都是林墨的原因。

    而地球其他诸国与林墨，或者玄冥教半毛钱的关系都没有，他自然不会傻到用全国之力搅进地球乱局。

    所以，这些人的期望都被大奉国王无情拒绝！

    ………

    灯塔联盟合众国！

    银宫之中。

    有着“杀神”之称的哈利太师坐在舒适的沙发之中，满脸惬意，神情懒散，仿佛回到了自己家。

    “你们何事呼唤我？”

    哈利太师对面坐的是灯塔联盟合众国新主人——白登。

    那个让灯塔联盟合众国刻在历史柱上的奥普特早已灰头土脸的离开了银宫。

    “哈利老先生…”

    白登恭恭敬敬的说道：“如果您愿意帮助我们灯塔联盟合众国除掉境内的修士，我们愿意拿出100亿美刀的酬劳…”

    自从古炎国与大奉建交的新闻在地球上搞得人尽皆知后，这可让灯塔联盟合众国瞬间慌了起来。

    他们的外交官接连出使了好几个寰宇道界的国家，却没有成功一个。

    在确叮不能与其他势力建交后，灯塔联盟的高层又把心思放在了哈利帝国的身上。

    毕竟两方也算是真正了解过，沟通起来也算方便。

    “呵呵…”

    哈利太师嗤笑了一声，“我要你们地球货币有何用？”

    “况且…”

    “我身为哈利太师，手中的权利堪比国王，你以为我还在意那些金银俗物吗？”

    听到这话，灯塔联盟的高层们脸色有些气馁，沮丧地低下了头。

    而哈利太师则像没有看到似的，若无其事的说道：“上次你们赔偿给哈利帝国的钢铁，矿物，金银准备好了吗？”

    白登苦笑道：“已经准备好了，如果您要取走的话，我让人安排装车！”

    面前这位老人一人战一国，逼得灯塔联盟合众国与他签订了屈辱的城下之盟，而老人口中的钢材，矿物就是停战后谈判所得的结果。

    这是之前奥普特答应过的哈利太师的，白登不能违背，也不敢违背。

    哈利太师满意地点了点头，“去准备吧，一会我让你带走！”

    “好的！”

    白登挥了挥手，招来了一位下属，旋即把这件事情安排了下去。

    “………”

    做完这一切后，哈利太师闭上了眼睛，似乎不再想与白登多言。

    银宫之中的会议厅之中陷入了死寂。

    “或许…还有一种办法！”

    白登凝望着对面的哈利太师，心中萌发出了一种可怕的想法。

    白登从衣服中拿出了自己的手机，“哈利老先生…我能跟您老合个照吗？”

    哈利太师睁开眼睛，眉头紧蹙，“合照，那是什么？”

    “共同拍一张照片！”

    白登拿出手中的手机，并示意哈利太师看向镜头。

    只要获得他与哈利老师的合照，再通过媒体的造势，这样无疑是向外人传达了灯塔联盟与哈利帝国已经和解，并达成了战略目标。

    这样以来，既能恢复灯塔联盟合众国濒临破灭的信用，更为威慑地球诸国与一些山贼，土匪。

    简直就是一箭双雕！

    哈利太师一脸疑惑，掏出半个身子向镜头张望了一眼。

    白登眼疾手快，迅速按下了拍摄键。

    “欸？”

    看着手机之中的画面，哈利太师惊疑不定，伸出抓过白登的手机。

    这…这不是自己吗？

    一边看着照片，一边摸着自己的脸庞！

    像，真像！

    比哈利帝国皇宫的御用画师画的都要好！

    哈利太师把玩着手中的金属物，“这是何物？”

    白登心思迅速活跃了起来，“这是手机？老太师，要不我送你一个！”

    哈利太师思索了片刻，颔首道：“也好！”

    不知为何，此刻哈利太师对手机，乃至地球的科技产生浓厚的兴趣。

    白登转身，大叫了一声，“来人，给老太师拿一款最新的苹果手机！”

    “老太师，我亲自教你玩手机！”

    …………

    在白登的悉心引导一下，很快，哈利太师便慢慢学会了操控手机。

    “不错，不错，地球竟然还有这样的宝贝！”

    哈利太师是越玩越开心，苍老的脸庞闪烁着灿烂的光辉，“这样的东西一定很珍贵吧，它是不是只有地球的高层才能使用？”

    “呃…”

    白登哑言，一时竟不知该怎么回答老太师的问话。

    我告诉你，现在的地球人人手一个，你老相信吗？

    白登在心中吐槽了一声。

    良久，白登才说道：“如果你老需要的话，我可以送给你老一百台！”

    哈利太师神情一愣，“一百台？”

    白登以为老太师是嫌小，马上又追加，“一百台不够？那一千台可以吗？”

    哈利太师拍了拍大腿，“好，我就要一千台！”

    “行！”

    一群土包子，白登在心中诽谤了一声，然后点了点头，道：“我这就去准备！”

    仅仅半个小时，一千台手机就被摆在了哈利太师的面前。

    好好好！

    如果我把这些送给玄天剑宗与玄冥教那些人，他们一定会不会拒绝！

    哈利太师施法收起这一片台手机，站起身对着白登拱了拱手，“打扰了！”

    说完话后，哈利太师也不做再过多的停留，迫不及待的向寰宇道界飞去。

    看到哈利老师离开，白登也是松了一口气，伸手招来自己的下属，“去，把这张图片发出去！”

    手机之上，那张图片赫然是白登与哈利太师的合照。

    而白登不知道的是，这一千台手机将彻底打破了寰宇道界的局势。

