    站立在巨大魔法阵上的格瑞尔，望着拼命投掷夜空之剑攻击四条元素龙的海拉，从容不迫的问道：“你就只会这么点攻击手段吗？”

    可海拉却没有回答，空洞的双目泛着灵魂之火的光芒，紧盯着翱翔的四条体型比人还大的元素龙，双手跟弹弓似的连弹，疯狂的往外投掷夜空之剑。

    漆黑如墨的夜空之剑呼啸着划破空气，从正面直击扑过来的元素龙，可令人惊讶的是夜空之剑毫无阻碍的穿过了元素龙，插在钢铁墙壁上，几近把利维坦巨兽厚厚的舱壁给穿透。

    “果然是这样！”格瑞尔终于确定了心中的猜测，这个从头到尾都不怎么说话的海拉，恐怕依旧不是海拉的本体，很可能还是上次遇到的那种海姆冥界果实的化身。

    上一次在新阿斯加德的战斗中，‘海拉’一开始具有极强的战斗力，可越大实力越弱，到最后更是毫无还手之力，直接被打爆。

    现在，格瑞尔面前的这个海拉也是这样，一开始相当的勇猛，竟能和加速中的格瑞尔打的不相上下，可现在连四条元素龙都抵御不了，已经是相当的弱了。

    “你到底想要做什么？海拉！”格瑞尔百思不得其解，想不明白海拉一个个的派海姆冥界果实分身来到底想做什么，这次还能说是拿权杖，上次呢？

    在格瑞尔的思虑中，四条虚影似的元素龙，接连撞在了海拉的身上，明明被夜空之剑攻击时跟虚影似的，却把海拉给撞的向后飞去，自身也随之破碎，刹那间扩展成一个魔法阵，控制住海拉的手臂或腿。

    转瞬间，被撞飞的海拉四肢被四角的魔法阵牢牢的束缚住，下一息，格瑞尔脚下的巨大魔法阵随之升起，急速的向前冲去，所过之处，一切的阻碍触碰到魔法阵，立刻就被里面蕴含的魔力化为飞灰。

    海拉的四肢刚被魔法阵控制住，零点五秒后，格瑞尔脚下的魔法阵就轰击在了她的身上，将之前的四个颜色各异的魔法阵给覆盖起来，形成了一个复合式的嵌套型的魔法阵。

    格瑞尔纵身跃起，背后的钢铁羽翼扇动，赋予他极快的速度，如一道红色的闪电，冲向了被复式魔法阵给困住的海拉。

    ‘轰！’

    一声天崩地裂的爆响，在利维坦巨兽内部传出，刚刚才平息下来的利维坦巨兽再一次的剧烈抖动起来，坚固的外壳在这巨鸣中裂开一条条缝隙，转瞬间就成了蛛网。

    最终，如点燃导火索的手榴弹一般，轰然爆炸开来，无数大大小小的外壳碎片朝着四周飞溅，插入钢筋混凝土墙上，天花板被成千上万的钢铁碎片击中，撞得是支离破碎。

    地面上的士兵可以清晰的感觉到脚底传来的一声声‘嗵！嗵！’的响动，整座城堡又一次的晃动起来，震感比之前还要强烈好几倍，让士兵们更加的惊慌失措，少量的士兵更是赶紧启动背部实验性的喷气背包，离地而起，以防止城堡坍塌。

    不过喷气式背包才刚刚启动，震动就停止了，但轻微的‘咔！咔！’的开裂声却没有停止，地下室上层的地板裂开一条条的缝隙，并且以惊人的速度蔓延着，让底层房间的人惊恐欲绝，再顾不得其他，争先恐后的往外跑。

    但逃生的机会永远只留给反应快、跑的快的人，才跑出不到一半的人，地板就不堪重负的坍塌了，大量的石块、钢筋混凝土和仪器及人朝着下方掉落，看起来就跟下饺子似的。

    地板坍塌形成了连锁反应，紧接着就是墙壁、石柱、天花板...三分之一的城堡在短短的一二十秒内轰然倒塌，变成满目疮痍的废墟堆，掀起的烟尘遮天蔽日，都蔓延到了丛林边。

    造成的响动，更是传到了奥斯塔，让很多人从睡梦中惊醒，走向窗边，想看看到底哪里传来如此的巨响，却看到森严肃穆的巴德堡好像倒塌了？

    外面的人在看‘热闹’，巴德堡的士兵却备受煎熬，人的渺小在坍塌的城堡面前展现的酣畅淋漓，任凭你训练有素，被从天而降的石砖砸中，照样会倒下。

    坍塌的城堡不知道埋没了多少的人，惊慌失措逃跑时不知道相互推搡让多少人从护栏翻下了山崖、不知道多少人跌倒就没有再起来，一架架直升机再顾不得搜寻突然消失的假面骑士，调转探照灯柱，看到的却是弥漫的尘埃，和坍塌的城堡。

    数百米的高空，一对宽广的钢铁羽翼快速的扇动着，让体重超一百一十公斤的假面骑士wizard完全魔龙形态能够稳定的悬浮在空中，右手握着一把散发着莹莹光芒的权杖，目光透过红色的魔法晶石，看着下方坍塌的城堡。

    抬起左手来，目光从城堡转移到手中的卡片上来，上面描绘着一颗新鲜红嫩的草莓，编号LS-06。

    半分钟前，全龙骑士踢翻海拉，无尽的火焰刹那间就把海拉给淹没了，破坏的冲击波扩散开来，把四周的一切全都破坏殆尽，哪怕是外星运输舰利维坦巨兽都被炸得四分五裂。

    地下室在剧烈的晃动、头顶接连不断的往下掉落各种各样的东西，格瑞尔纵身跳下骑士踢炸出的大坑里，熊熊燃烧着的火焰中间，一颗鲜翠欲滴的果实静静的躺在那里。

    “果然是这样。”格瑞尔低声说着，心随意动，双手巨大的龙爪消散，让他俯身捡起这颗果实，手指刚触碰到果实，花花绿绿的花木冥界果实当即泛起光芒来，瞬间变成一团光，在零点一秒后，凝聚成一张卡片......

    “草莓！”格瑞尔握紧手中的卡片，微叹了一口气，背后的钢铁羽翼猛地一扇，给予浮空的格瑞尔以推动力，让格瑞尔往北方的高山飞去。

    “到底是为什么呢？”格瑞尔脑海里还在思考着，海姆冥界果实到底是哪来的，又为什么能变成骑士卡，上次对付满大人也是这样，骑士卡吸收骨龙的亡灵能量，竟完成了升级。

    当初格瑞尔觉得可能是杀怪升级的路线，但如今格瑞尔觉得事情好像没有这么简单。

    出现在新阿斯加德的海拉一身蛮力，也能投掷夜空之剑，但更擅长用剑对拼，而巴德堡的海拉力量稍弱，却相当喜欢用暗器，好像很符合柳橙及草莓形态的特点。

    格瑞尔和海拉的打斗，用魔力驱动心灵权杖，击中了很多实验体，导致快银死亡，绯红女巫诞生安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利

    亚历山大·皮尔斯想诬陷尼克·弗瑞为红色帝国的间谍，并否定美国队长，认为是假的，从而否定尼克·弗瑞一手打造的复仇者联盟，同时清扫尼克·弗瑞在神盾局内部的人

    满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇雇佣血族袭击斯塔克，借由吸血鬼猎人召唤了魔皇剑、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局恩工业的杰克逊·诺瑞斯满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    