    “且听苍狼先生说完。”

    张献忠对于孙可望等人的表现当然满意，但是对于襄阳港的战舰，不是说夜袭就夜袭那么简单。

    他的人，都是农民出身，夜盲症非常严重，到了晚上一点东西都看不清，路都看不清，别说夜袭了。

    众将声音噶然而止，一齐将目光放在刘朋义身上。

    刘朋义脸上闪过一丝得意，上前笑道：

    “舰队位于东门不远的港口，唐学志的人，日夜都驻守在船上，每艘船上，又二十名舰载兵驻守，加上，唐学志还留下了一千人马在船上驻防，想夺取战舰，最少要动用五倍以上的兵力才行。”

    “某倒是觉得，拂晓是进攻的最佳时机。”

    “只等天色微亮，大帅这边派大军从正面攻城，另遣一大将，率数千精锐，于半夜摸到襄阳东门附近蛰伏，等天亮，再发起突然袭击。”

    “城内守军，与唐学志素来不和，他们肯定不愿出城相救……”

    张献忠听得哈哈大笑，对刘朋义的计策，非常认可，当即下令，从刘文秀军中挑选五千精锐，准备夜袭。

    孙可望、李定国等人，也都纷纷准备。

    刘朋义被张献忠奉作上宾，并在营中设宴款待。

    唐学志舰队，大部北上后，港口仅有九艘兵船和二十艘小船停泊。

    王石头全面接管了港口的防务，一千大兵也被他全部分配在战船上，每船大约一百来人，加上原来的水手，舰队的实力，大大的增强了。

    他们的主要任务是防范从下游上来的惠登相舰队残部，并且肩负襄阳东门外围的防务。

    不过，一整天下来，东门附近，并没有什么动静，就连他们派去下游侦查的快船，也没有探查到敌情。

    谷城~

    数万贼兵，犹如滚滚洪流，朝着城池杀来。

    罗汝才连续攻城十天后，终于下达了全面进攻的命令。

    西门城楼下方，数十名贼兵，推着巨大的圆木撞车抵达了城下。

    轰隆!

    轰隆！

    撞击声传来，城墙都在颤动，城门上方一些土渣被震落下来，吓得守城士兵，浑身哆嗦。

    撞车的后面更有无数士兵扛着攻城梯冲了上来，成百上千的箭矢犹如飞蝗一般射向城头。

    破空声传来，压得守军连头都不敢抬起。

    不一会儿，那些梯子便靠在了城墙上，贼子士兵开始顺着梯子往上爬，很快就和城头的守军激战在一起。

    史可法一身铠甲被划开了好几个口子，伤口深可见骨，却在数十亲信护卫下，从南门增援而来。

    身后数百将士跟随，许多人都带着伤。

    只是城头上的贼兵，越来越多，他们这几百人填进去，很快就抵挡不住了。

    “大人，兄弟们抵挡不住了，卑职护送你从东门走吧。”一名满脸尘土的千户，带着几名士兵，一瘸一拐的来到史可法身旁，哀求道。

    “放肆，本官早已说过要与谷城共存亡，要走，你自己走。”史可法怒斥道。

    看着城下，从四面八方涌来的贼兵，城头的贼兵越来越多，西门，北门相继都被攻破。

    龙在田的三千人马，已经战死两成以上，他安庆道五千精兵，也死了一千多人。

    再打下去，不仅谷城不保，手上这些儿郎，也将全部丧失。

    援兵无望，仅靠他几千人马是不可能守住这里的。

    “不，卑职怎能留下您独自逃命呢，您就下令撤吧，我们都坚守十天了，杨大人却没有派来一兵一卒，要是这样下去，儿郎们都要战死在谷城了。”千户继续哀求，眼眶都有些模糊了。

    “谷城告破，襄阳也守不住了。”

    “张献忠二十万大军攻打襄阳，杨大人那里，只怕也不轻松，就算我们撤回襄阳又能如何，还不是被几十万大军围困。”

    “缩脖子，也是一刀，倒不如死的轰轰烈烈。”史可法说出这句话时，心都在滴血。

    他手上的人马，全部是安庆子弟，只可惜，自己没法将他们全部带回去了。

    很快，在他身旁，又凝聚起了数百士兵。

    “儿郎们，我们唯有守住谷城，才有一线生机，将贼子杀出城去，冲呀！”

    龙在田镇守北门，麾下三千儿郎，全是广西兵，在他军中，有着一支三百人的火绳枪。

    他自己更是练就了一手火枪神技，百步之外，取敌性命，不在话下。

    只是，贼兵太多太多了。

    他们火枪虽然厉害，贼子却越杀越多，滚烫的枪膛，最终无法承受那火药产生的爆破力相继炸膛。

    伤了好些士兵。

    面对，一波又一波的敌人，龙在田无法使用火枪，只能同敌人肉搏。

    广西兵，战力不俗，却无法和源源不断涌来的贼兵相比，不多久，士兵力竭，逐渐落入下风。

    很数十名敌人冲到了城头，双方近战。

    敌人被杀退了一波又一波，却相似永远无法击退。

    龙在田部，伤亡惨重。

    史可法那边，经过一番激战后，节节败退，城头被贼军占领，他们只能退入城中巷战。

    龙在田兵少，也逐渐的支撑不住，撤入北街，继续抵抗。

    城外，一杆大旗下，罗汝才坐在马背上看着谷城方向，脸色舒长。

    “大帅，史可法终于支撑不住了，要不要让卑职上去，添一把火，一鼓作气拿下谷城。”白虎星，刘天傲站出来，请战。

    罗汝才欣喜万分，却挥手道：“不，完全用不着，邓二牛和刘天霸完全有能力攻入城内，你我只需在静候捷报就是了。”

    刘天傲见罗汝才未允，便也不在说话了。

    此时，龙在田和史可法节节败退，西门、北门相继被贼军打开，城内已经涌入了上千贼兵，谷城危在旦夕。

    双方厮杀到了黄昏，罗汝才却没有退兵的意思，官军眼看着就要支撑不住了，他才没有那么傻呢。

    然而，就在他得意之时，东门外面，一声巨响，打破了原来的秩序。

    有马队，从东南方向，杀了过来，声势浩大。

    转瞬之间，上千的马队出现在了谷城一侧。

    一时间谷城附近，万马奔腾，地动山摇！

