    结束了。

    　　金发碧眼的尖帽少女凝视下方，尘埃落定般地宣言着一场胜负的结论，脸上却看不出丝毫的高昂与喜悦之情。

    　　这本就是理所应当的结果。

    　　哪怕是上升到了魔神层次的争斗，一个还不怎么成熟的‘模仿者’依然是不可能超越她的。

    　　如果这个差距那么容易弥补，她也不会被人畏惧那么久了。

    　　一切都和预想中的一样。

    　　然而。

    　　“……是啊，我输了呢。”

    　　坦率到解脱的话语飘过耳边，让欧提努斯下意识地压低了视线。

    　　尽显疲态的褐发少女勉强支撑着身体，在冰面上保持住平衡。

    　　即使变成了这种穷途末路的局面，她的脸上也没有绝望，同样也感受不到任何遗憾和不甘。

    　　这样的反应，和欧提努斯猜想地明显有些不太一样。

    　　连自己都没有多少余力了，所以她能肯定，那副虚弱的模样绝对不会是装出来的。

    　　但是。

    　　可是。

    　　为什么……会有一种说不上来的违和感？

    　　只眼的神明不禁皱眉，打从心底里抗拒着这股根据的可能。

    　　明明，她才是胜利的一方。

    　　欧提努斯试图用事实来抹平这份不解。

    　　就在这时。

    　　“欧提努斯。”

    　　随时都有可能倒下地瘦弱身影再次开口了。

    　　“我可以，问你个问题吗。”

    　　她的嘴唇轻轻动了动，吐出不规则的呼吸。

    　　拒绝的话大概也没有意义吧。

    　　欧提努斯想道。

    　　不过，也不排除其他目的就是了。

    　　“难不成这个时候了，你还打算拖延时间吗？我应该没有为你解答的义务吧。”

    　　眼罩少女的回话带着符合现状的冷漠。

    　　只是，提问者并不在意这点。

    　　她仍然‘我行我素’地将对话进行了下去。

    　　“欧提努斯，你有过重要的东西吗，即便不是堵上性命也要守护的那种程度。”

    　　所有不属于这句话的声音在这一刻都消失了。

    　　“至今为止，你到底在寻找着什么？”

    　　“……！”

    　　纯粹魔神的只眼仿佛受到了刺激一般，猛地收缩了一下。

    　　就好像有某种一直想要隐藏的东西，被人毫无保留地撕开了一角。

    　　那是她最大的秘密。

    　　也是她不惜一切代价都要完成的秘密。

    　　被发现了。

    　　居然在这个时候……

    　　………………是了。

    　　稍稍理了下思路，拼和起脑内碎片的欧提努斯很快想通了关键点。

    　　‘她’。

    　　眼前的星辰少女。

    　　也是魔神。

    　　那样的话，会注意到某些‘不完美的瑕疵’也就不奇怪了。

    　　明白过来的欧提努斯顿时收起了闲情，这回，轮到她反问了。

    　　“你‘看’出了多少？”

    　　“谁知道呢，大概，比你估计的要多一点吧。”

    　　‘泽拉’微微笑了。

    　　欧提努斯却笑不出来了。

    　　在‘这个世界’出现另一个魔神已经是事态外的发展了，所以她才会一反常态，充满攻击性的执著于和自己同等的存在分出一个胜负。

    　　她不需要多余的‘同胞’来指手画脚。

    　　可以自由摆弄‘世界’这张画布的主人，有一个就足够了。

    　　单眼少女很清楚。

    　　现在的欧提努斯还可以借着对方刚刚成为魔神的脆弱期，通过总量上的优势压制住阿斯翠亚，但这也意味着，阿斯翠亚只要解决了总量上的不足，同样有可能反过来压制欧提努斯。

    　　一旦发展成这样，她想要继续在‘这个世界’随心所欲下去就变成奢望了。

    　　不能再拖了。

    　　欧提努斯明确地暗示道。

    　　为了达成自己的愿望，她必须要继续冷酷下去。

    　　一直以来都是如此。

    　　背后鼓动的力量重新张开。

    　　弩还剩下三发，绰绰有余了。

    　　‘无限的可能性’虽然在负面方向上导致她没能阻止对手成为魔神，却在正面方向上留下了击败对方的突破口。

    　　这样，欧提努斯依然会是最终的胜利者。

    　　带着一丝惋惜和怜悯，放弃了更多慈悲的神明将武器对准了无法反抗的褐发少女。

    　　‘下一个世界’再见吧。

    　　她用唯一的只眼倒映着面前的身姿。

    　　接着、

    　　接着。

    　　嘶。

    　　有什么发出了细微的声响。

    　　然后，随着欧提努斯的动作开始不断扩大。

    　　嘶啦嘶啦——

    　　“……………………………………”

    　　这是。

    　　这是！！

    　　即使不愿也要回头。

    　　但是已经晚了。

    　　欧提努斯的背后，象征着权能的力量碎裂成了光点。

    　　最后的武器也失去了。

    　　“你究竟……不，难道说！”

    　　只眼魔神失声自语。

    　　然后，迎来了她无法接受的回答。

    　　“是啊，我是输了。”

    　　褐发少女重复着开头某句没有说完的话。

    　　“但是，你也没有赢哦。”

    　　“在你没有注意到的地方，到底漏看了多少颗不起眼的星辰呢。”

    　　这个问题。

    　　欧提努斯已经不想去回忆了。

    　　她还有着更麻烦的问题需要面对。

    　　原本。

    　　在失去力量的少女前方，站立着两个不知何时，又如何出现的身影。

    　　连问为什么的意义都没有了。

    　　准魔神欧雷尔斯和圣人西尔维娅。

    　　泽拉的盟友。

    　　也是欧提努斯的死对头。

    　　放在以前，这两个人一起上也无法对她造成实质上的伤害。

    　　但在这个时候，在她极度虚弱的时候，难以保证不会成为压倒一切的稻草。

    　　这下。

    　　唯一的优势也从现在的欧提努斯身上消失了。

    　　“欧雷尔斯……”

    　　单眼的魔神低语着搅局之人的名字。

    　　后者也是没有了往常的老好人微笑，全身上下的能量蓄势待发，但不知道为什么，最终还是放弃了。

    　　要是之前没和某人相遇过，他可能真的无法克制住自己。

    　　“我这次不是来找你的。”

    　　阴郁青年一脸严肃地表明着自己的立场。

    　　“还是说，你打算一次以我们三个人为对手。”

    　　“……”

    　　欧提努斯脸色难看地沉默着。

    　　她不是无谋之辈。

    　　一个虚弱的魔神，一个全盛的准魔神，还有一个排名靠前的圣人。

    　　局势真的扭转了。

    　　即便出手试探，也不会出现难分胜负以外的答案了。

    　　也就是说。

    　　欧提努斯虽然成功压制住了阿斯翠亚，却失去了解决这个隐患的最好机会。

    　　看来，只能暂时接受这个结果了。

    　　单眼魔神缓慢地扫视着全场，最后停留在了某个少女的身上，深深地看了她一眼。

    　　诡异的平静维持了一段时间，没能爆发战斗的这里再次成为了风雪的游乐场。

    　　然后。

    　　这一天之后。

    　　没有人知道欧提努斯去了哪里。

    　　

    　　

