    第1404章 我输了，那可未必！   

    嗤啦！   

    

    一指戳出，指影凌厉，恍若一道闪电，携带雷霆万钧之力，极速划过虚空！   

    

    凌厉指影，所过之处，瞬间出现了一道笔挺裂缝，横亘长空，纹丝不动！   

    

    圣阶武技——裂空一指！   

    

    这招圣阶武技乃是不久前，楚天从徐老太留下的一枚玉简中学到。

    

    

    虽然只是圣阶下品层次，但威力却是不容小觑！   

    

    此武技施展之时，并没有动用任何的圣则力量，纯粹就是将自身的力量和灵元瞬间汇于一点，然后再狠狠打出！   

    

    唰！   

    

    一转眼，凌厉指影，划过虚空，凶狠杀到了林冲阳的近前，目标直指后者的胸口心脏！   

    

    “滚开！”

    

    

    林冲阳见状，眸中瞬间精芒爆闪，低喝一声，同时手握长枪，猛地一抡！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，虚空巨震如筛糠！   

    

    一个足有房屋大小的醒目蓝色漩涡，出现在了林冲阳的前方，高速旋转！   

    

    嘭！   

    

    蓝色漩涡刚刚形成，凌厉指影便是狠狠撞在了漩涡的正中心位置，一声恐怖巨响瞬间响彻而起，如同白日惊雷当空炸开！   

    

    哗啦啦！   

    

    巨响传出的一霎那，无数道拇指粗细的蓝色光芒突然出现，疯狂冲向四面八方，转眼消失于无垠虚空之中。

    

    

    伴随着蓝色光芒的不断飞逝，凌厉指影看上去好似正在快速地溶解于蓝色漩涡之中，而蓝色漩涡同样是不停地剧烈颤抖！   

    

    “有意思！”

    

    

    楚天看到这一幕后，不仅不怒，反而是面现一丝的兴趣。

    

    

    对手此刻施展出的防御手段，令他一下子想起了自己掌握的香火气运流武技玄空分流，两者明显有异曲同工之妙！   

    

    只不过，对手使用的并非香火气运，而是常见的灵元！   

    

    一息后！   

    

    嘭的一声！   

    

    楚天打出的凌厉指影融化得仅剩一小截，猛地当场爆开，而蓝色漩涡同样是跟着爆了开来，彻底化为虚无。

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    楚天站在原处，纹丝不动，而对面的林冲阳却是不受控制地向后连退三步，面现一丝苍白后，堪堪站稳。

    

    

    “好好好，不愧是传闻能够击杀圣者的存在，实力果然强劲，你……有资格做我的对手！”

    

    

    虽然自己明显落入了下风，但林冲阳却是朗笑着开口，脸上露出了毫不掩饰的兴奋之色。

    

    

    朗笑之后，林冲阳的面色突然一冷，张口大吼道：“楚天，第一招你已出手，接下来轮到我了……圣枪绞杀！”

    

    

    吼声传出的一瞬间，林冲阳手握蓝色长枪，猛地一轮，随即冲准楚天，狠狠向前一推！   

    

    轰！   

    

    霎那间，一团由无数闪烁枪影组成巨大蓝色光球出现，微微一颤后，裹挟着恐怖的枪属性圣则力量，猛地爆冲而来！   

    

    蓝色光球的威力着实惊人！   

    

    所过之处，虚空虽然并未崩溃，但道道细小空间裂缝，却是隐隐显现而出，弯弯曲曲，如同黑色蛛网一般，看上去触目惊心！   

    

    轰！   

    

    眨眼之间，强横枪影充斥的蓝色光球，一闪而来，眼看就要狠狠砸在楚天的身上！   

    

    “吞龙降世！”

    

    

    楚天面色不变，突然低吼一声，悍然一拳砸出！   

    

    嗷！   

    

    一拳砸出，威严龙吟瞬间传出！   

    

    紧接着，嘭的一声，楚天头顶上方的虚空如同纸糊的一般，猛地爆开，当场出现了一个醒目的黑色窟窿！   

    

    一只巨大的模糊灰色龙头，从黑色窟窿中猛地探出，张开大嘴，竟是当场一口吞下了快要砸中楚天的蓝色光球！   

    

    唰！   

    

    灰色龙头一口吞下蓝色光球后，扭头一转，重新钻入了黑色窟窿之中，转眼消失得无影无踪。

    

    

    短短一息，现场又是恢复了之前的风和日丽，阳光普照。

    

    

    “不可能！”

    

    

    看到这一幕后，林冲阳瞬间脸色大变，惊呼出口，眸光之中，尽是难掩的震惊之色。

    

    

    刚才他施展的圣枪绞杀，虽然不是他的拿手绝招，但威力之强，也绝对不是一般的圣阶下品武技，能够比拟的！   

    

    结果，他的这一招圣枪绞杀，竟是被楚天突然召唤而来的一颗龙头，当场一口吞下，瞬间消失得无影无踪。

    

    

    林冲阳看得心中震惊，远处观战的林冲虚等人，则是多少有些傻眼！   

    

    尤其是林冲虚！   

    

    他早就知道，楚天的实力很强，但没想到，竟是强到了这种程度！   

    

    他哥刚才打出的圣阶武技，竟然没有掀起丝毫的浪花，就被楚天轻松化解！   

    

    想到这里，他的心中不禁暗暗懊悔。

    

    

    他很懊悔自己没有好好劝导林冲阳，不要急着来找楚天，结果现在落入下风，明显是有些骑虎难下了！   

    

    此时他哥就算想认怂离开，楚天恐怕都不会同意！   

    

    “最后一招，一切该结束了……斩！”

    

    

    就在林冲阳暗暗吃惊之时，楚天突然冷喝一声，手中光芒一闪，握紧天霄刀，隔空猛地一刀斩出！   

    

    轰隆隆！   

    

    一刀斩出，方圆千丈，几乎到处都是三色刀光闪烁！   

    

    三种完全不同的圣则力量，充斥其中，震得虚空都是微微颤抖，轰隆作响，好似无数个鼓点在同时敲动。

    

    

    “不好！”

    

    

    林冲阳转头看到这一幕后，脸色瞬间大变，心中不禁生出了一种生死危机之感，急忙纵身一闪，向后猛地爆退！   

    

    而也就是在他的身形向后爆退之时，唰的一下，千丈之内闪烁的所有三色刀光，全都是齐齐高速劈来！   

    

    “可恶！”

    

    

    林冲阳满脸阴沉，咒骂一声，急忙疯狂挥动手中长枪，进行抵抗！   

    

    霎那间，刀枪对撞，火光四溅！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    与此同时，撼人心神的巨响声密集传出，震得方圆十几里的虚空，都是剧烈颤抖起来，看上去如同一名无形巨人正在徒手抓着虚空，不停地用力晃动一般。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    林冲阳挥动长枪，疯狂抵抗，可惜仅仅两三息后，一声凄厉惨叫传出。

    

    

    他整个人瞬间被大量的三色刀光彻底淹没。

    

    

    一息后，一道浑身是血的身影，如同断线的风筝一般，狼狈无力地从天而降，嘭的一声，重重地砸在了地上。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，光芒一闪，楚天瞬间出现在了林冲阳的近前，手中锋利长刀稳稳架在了后者的脖子上。

    

    

    “你输了，有什么遗言要说的吗？”

    

    

    楚天低头俯视着林冲阳，淡淡问道。

    

    

    林冲阳浑身是血，看上去几乎没有一处皮肤完好，听到楚天的询问后，突然哈哈大笑起来：“哈哈，我输了，那可未必！”

    

    

    轰隆隆！   

    

    就在这时，阵阵的惊雷轰鸣，突然从高空中传来！   

    

