    母子两一人捧着一个破碗在城中乞讨……

    别说南宫昰了，就算是冥北凉来，都不一定能认出面前两个乞丐是自己的妻儿。

    这才是乔装！

    这才不会让南宫昰大老远看到他们，就认出他们，躲了起来。

    这些还得拜她平日未雨绸缪所赐，不但喜欢收集奇珍异草外加金银财宝，还会收集一些破烂……比喻今天这两身破到不能再破的乞丐服。

    只不过衣服有点臭，熏得小肉团子快晕倒。

    拓跋紫安慰，“儿子，挺住，别晕！等我们抓到南宫昰，便能在你父王面前证明我们母子是很厉害的，你父王以后就不会事事管着我们，我们就有自由了！”

    这是来自于某女，被迫喝了大半天茶浪费时间的深深抗议。

    “娘亲，是你的自由！”小肉团子提醒。

    父王现在才不管他，父王现在只会管娘亲，只会担心娘亲一个人会不安全。

    他，已经被放养了。

    拓跋紫郁闷，捧着碗继续往前走。

    母子两在城中逛了大半日，直到天黑，饿到前胸贴后背。

    还好有乞讨来的馒头，母子两窝在一处较干净的地方啃馒头。

    不知道哪来的蚊子，特别大只。

    在小肉团子专心啃馒头时，不但扎了他的脖子，还扎了一下他的屁股。

    小肉团子觉得痒，挠着屁股。

    “儿子，你扭什么？”拓跋紫发现儿子啃个馒头，身子一直在动。

    小肉团子可怜巴巴，“麒儿挠屁股呢。”

    “你屁股怎么啦？”拓跋紫关切问。

    小肉团子反问：“娘亲你没看到大蚊子吗？”

    “看到了，可它没有叮我，肯定是怕我的血。我以为你是我生的，血跟我差不多，蚊子也不会叮你！”拓跋紫早就看到大蚊子在自己面前飞了，还不只一只。

    “可事实是，麒儿已经被叮了，而且很痒！”小肉团子继续挠着小屁股。

    拓跋紫赶紧将他按趴在自己腿上，扒下他破破烂烂的乞丐裤子。

    就见小肉团子肉嘟嘟的小屁股上，被叮出了一个黑色大包。

    黑色？

    拓跋紫皱眉，蚊子叮出来的包，只会是红色的，怎会是黑色？

    刚这么想，突然听到远处传来凄厉的惨叫声，夹杂着有人喊救命的声音。

    拓跋紫快速将儿子推起来，往远处跑去，“儿子，娘亲先去看看！”

    话落，几乎已经不见了人影。

    可刚到发出惨叫声的地方，回头一看，儿子也到了。

    靠，人和龙的区别就是这么大，连不到四岁的儿子速度都快赶上她了。

    不过也很欣慰，跟着龙尊时间不长，进步倒是不小！

    拓跋紫人未进屋，一根银针已经射入屋内……

    正中举刀要行凶的男子脑袋，“啪”地一声，男子倒在地上，刀也跌落地上。

    与此同时，一条白影也闪了进来，是风无域。

    风无域找了他们母子大半天，终于找到。

    正要开口，拓跋紫对着一旁吓得瑟瑟发抖的妇人安抚一句“不必害怕”，便蹲了下去，抓着倒在地上行凶男子的衣角，直接用力往上一扯……

    连着里衣全部被拓跋紫扯了出来。

    随后手一扬，将衣服丢掉，对着男子身体从头到尾一阵仔细观察。

