    “是吗？”

    林夕诚有点怀疑，难不成甄家还能够跟这个欧阳家对上不成？

    “是的，今天很有可能是一场离婚官司！”

    陈友好看着，心里就清楚了，“而且以隽云的脾气，这事儿绝对不是离婚就能够了事儿的，她一定会闹一场的！”

    “可是，她不过是一个妹妹，姐姐要是不离婚，她也没有办法，能够怎么闹，这欧阳家的富贵，也不是今天才有的，闹久了，对我们并没有什么好处，来日方长！”

    陈友好转头看了一眼林夕诚，见他说出这样一番话，就知道，这见过世面的人就是不一样啊。

    “先闹吧，主角儿都还没有回来，不闹闹，怎么能够结束？”

    陈友好动了动自己的手指，一副尽在掌握的样子，林夕诚看着，也觉得想打架了！    那边，欧阳老太被甄隽云踢得跌坐在了地上，哭着喊着，甄恋恋就要过去扶她起来。

    “你去干什么？”

    甄隽云一个眼神看过去。

    “是啊，恋恋姨，你过去做什么？

    他们家这么欺负你，你干什么要这样过去被他们家欺负？”

    付苓也过来看着甄恋恋，十分忧心的劝着她。

    见姐姐被拉住了，甄隽云才慢悠悠的走到欧阳老太的面前。

    “杀人算什么？

    我宰了你的心思都有！”

    甄隽云看着她，直直的把这欧阳老太给吓得跌坐了回去！    “你……”    她脸色发白，却半天说不出来一句话。

    “我儿子回来不会放过你的！”

    只听到这小姑娘笑了笑，“最好别放过，不然我也不会放过他！”

    “不放过谁啊？”

    门口站着一个将近四十岁的男人，一脸的疲惫，他今天刚刚出差回来，就听说家里出事儿了，又赶回来，自然是没有好的脾气。

    这就是欧阳穆程了，跟记忆中的一样，人面兽心，斯文败类！    “当然是不放过你了，欧阳穆程！”

    甄隽云站了起来，笑意吟吟的看着他，“你不记得了吗？”

    记忆在某个地方被划开了一个口子，当年他在一个商场的时候，被一个胖胖的小女孩儿咬了一口，那一口，简直就是噩梦，耳边仿佛还听得见，她念着，“你要是敢对甄恋恋不好，我不会放过你的，我会要你的命！”

    他当时还在想，为什么一个小姑娘，对他的影响会那么的大，让他觉得心慌。

    记忆仿佛撕开了一个口子一般，欧阳老太却不容他多回忆，直接就冲了上来！    “儿子，你终于回来了！”

    她搂着他的脖子，“儿子，你妈要被他们给折磨死了啊！”

    她哭的厉害，一个六十岁的老太太，哭的梨花带雨。

    “妈，你这是怎么了？”

    欧阳穆程有些奇怪，他妈是一个从来都不会认输的女人，什么时候会这个样子了？

    “儿子，妈难受啊，他们就这样对妈！”

    欧阳穆程一时难受，冲着外面喊了一句，“你们都是木头吗，任由老太太在家受这样的侮辱吗？”

    他话音一落，外面就冲进来二十多个保镖，个个都拿着棍棒。

    林夕诚一时间激动，什么时候有这么痛快地打架场合了？

    简直就是太爽了好不好？

    “要打架了？”

    他看了一眼陈友好，只见陈友好动作极快，把甄隽云她们拉到了后面去，那二十多个保镖，冲了上来，都是练家子，林夕诚还有点心慌。

    “这么多个，你解决多少个？”

    陈友好看了他一眼，“一共二十四个，我解决二十个    ，那四个你解决了吧！”

    这话一听，林夕诚立马就兴奋了起来，看来今天这一场戏，不错！    说着，那一群人就冲了过来，陈友好截住一个就直接把他反手压住，另外过来一个，就一脚给踢飞了，过来一个踢飞一个，那些人的方法，在他身上仿佛根本没有什么用。

    这是踢到硬铁板了，而一旁的林夕诚，陈友好觉得自己完全是低估了他，四个对他来说也是小事情，没过几下就解决了。

    陈友好感叹，所以说人家这种有钱人对于孩子的教育都是精英式的教育，这种时候就看得出来了，人家这种人，连功夫都教得这么的好！    欧阳穆程一看这样的情况，他的二十多个人，在这里居然毫不起作用，那简直就是给他巨大的打击。

    尤其是陈友好还用十分挑衅的眼神看了一眼欧阳穆程，直接把他气得说不出话来。

    “怎么，你们两个是很厉害，那要是你们带上这些人呢？”

    欧阳穆程这样看过去，才发现，他老婆甄恋恋正满脸泪水的看着她，看起来很是伤心，最重要的是，她为什么站在那一方。

    “我有的是人，我就不相信，你们带着这些人，能够出去！”

    说着，外面又进来好几十个人，个个凶神恶煞的。

    陈友好他们沉默了一下，落在欧阳穆程的眼睛里面，那就是他们怕了，心里不禁得意，知道怕还是可以，他就觉得心里还是比较舒服的。

    他又看向甄恋恋，冲她吼道，“你跟他们站在一起干什么，还不赶紧给我过来，妈刚刚坐在地上，你也不知道扶一下，你是木头吗？”

    甄恋恋抬起头来，一脸失望，不过她好像又认了，“你放她们离开！”

    她还是怕真的打起来了，会伤到隽云和薇薇。

    “那不可能，他们把妈伤成这个样子，我怎么会让他们离开？

    我妈什么时候哭过这么厉害？”

    “那你就不问问，人家为什么要跑到你家里来把你妈伤成这个样子吗？”

    甄恋恋一字一句的说着，又仔仔细细的看着他，生怕错过他脸上的任何一个表情。

    “我管他们什么理由，到我家里来闹事，就要有承担后果的勇气！”

    他的凶神恶煞，还有他的不讲道理，完全让甄恋恋失望了。

    “我说了，让他们走！”

    她看着他，十分认真的说道。

    而欧阳穆程根本不听，只是盯着她，“不要挑战我的耐心，赶紧给我过来，不然你就给我滚！”

    这句话彻底的让甄恋恋懵了。

    

