    炖的香喷喷，吃着也是味道十足的狗肉，彻底征服了老头的胃口。

    等元朗拿来了酒，老头自顾自让元朗倒了一碗，酒香浓郁，他喝的酒自然就非外间浊酒可比了，只闻味道就知道，是正经的粮酿，要比别的酒烈上一些，也陈了不少时候了。

    其实，这年头的好酒，当以果酿为首，时人也更愿意喝甜香的果酿。

    不过粮酿也不少见，这是赳赳武夫们的最爱，因为酒性越烈，越能催人肝胆，习武之人，喜欢的就是一个烈性。

    所以说，粮酿在关西权贵中间，很受欢迎，但要是往河洛，江淮，江南等地走的话，上好的果酿才是身份的象征。

    要不怎么说呢，当世许多存身数百年的大阀名门，都在暗自鄙薄于关西诸阀的粗鄙，从酒这个细节上，其实就看得出关西诸阀的特色。

    老头饮了一口，哈出一口酒气，又紧着吃了几块狗肉，舒服的好像毛孔都张了开来，再次证明，这年头大部分人，都对肉食没有多少抵抗力，青菜豆腐做的再好，恐怕也入不了他们的法眼。

    老头又端起碗了喝了一口，然后眨巴眨巴眼睛，看三个小的一边吃着，一边看着他，于是不满的哼哼两声。

    恋恋不舍的瞅了瞅酒坛子，才嘟囔了一声，“真他娘的是吃人嘴短，都倒上一碗尝尝吧。。。。。。”

    元朗咧着嘴，一下跳了起来，显然等这句话等半天了。

    先给李破斟了一碗，然后就是自己，最后才是李春。

    轮到李春的时候，不用老头开口，这小子就撇着嘴道：“小丫头，喝点就成了。”

    只给李春倒了小半碗，李春颇为不满，但对老头儿颇为惧怕，见老头罕见的满意的瞅着自家儿子，不住点头，李春也只能忍了。

    李破尝了尝，没什么滋味，有点微甜，就算烈也烈不到哪儿去。

    不过有酒有肉，吃的四个人都是酣畅淋漓，一大盆狗肉，消灭了个干净，四个人都吃的肚子溜圆，还有些意犹未尽的感觉。

    元朗还在埋怨，“狗看着挺大，怎么就这么点肉呢？”

    老头酒量明显不行，喝了两碗，就已微醺，这顿饭吃的够好，老头心情颇为舒畅，决定明日一大早，就去后厨告诉那些糊弄人的家伙，将锅碗瓢盆都给这边准备好了。

    嗯，还能去找内宅的婆娘，带人过来垒个好灶。

    而且，这狗肉吃着实在是香，娘的，郡府里的狗确实太多了些啊。。。。。。。

    心里琢磨着，溜达溜达的带着儿子回屋安歇去了。

    李破和李春两个，收拾完东西，都往床上一歪，挺着隆起的肚子，觉得人生至此，颇为圆满。

    一夜无话，第二天，马厩这里一下变得热闹了起来。

    后厨的人弄来许多炊具，内宅也来了人，老头影响力果然不低。

    和大隋的很多事一样，追求的就是一个速度，一天下来，一个伙房就弄的像模像样了，内宅里粗手大脚的仆妇，走的时候，都要上来揉揉李破的脑袋，拍拍他的肩膀，才嘻嘻哈哈的跑了，谁让他和这些妇人说的话最多，聊的也最欢呢。

    李破惭愧的低下头，做出深刻的自我检讨，怎么就忘了，无论什么时候，女人都一样啊。

    当晚，四个人吃着后厨送来的饭食，都有点难以下咽，连老头那么强悍的胃口，也少啃了好几根骨头，第二天就去新建的伙房那里转了好几圈，显然是嫌弃伙房灶上的湿泥干的慢了。。。。。。

    李破领着元朗，李春照常侍弄战马，但三个人都有点没精打采的。

    李破自己也没想到，一顿狗肉，就起到这种效果，也只能说，人呢，不怕折腾，就怕过的好啊。

    两天，等的四个老小都有点烦躁。

    两天之后，马厩的伙房终于开了火。

    李破掌勺，元朗，李春帮厨，老头也不时来转转。。。。。。。

    这一晚，一大锅的炖牛肉，配着汤汁浇成的粟米饭，吃的四个人差点都走不动了。

    李破也吃的回味无穷，毕竟，这是他来到这个世界，头一次吃上自己做的炖牛肉，而且佐料不缺，可着劲的用，做出来的吃食，味道上自然和以前大不相同。

    老头难得也赞了两句，说李破做的炖牛肉，不比长安里那些大阀家中的厨子差。

    当然，他还是对李破的不务正业表达了鄙视，纯属是端起碗来吃饭，放下碗来骂娘的一类。

    李破不跟他计较，第二天早起，又就着牛肉汤汁，做了一顿热气腾腾的面条，当然，这年头面条被北人称之为冷淘，或者还有其他称呼，但最像的就是冷淘这种面食了。

    但显然和李破做的也不一样，就着腌菜，再浇上些醋汁，再次吃的几个人满头大汗，酣畅淋漓。

    也彻底完成了对老头父子两个的胃口的调整。

    自此，李破从马夫完成了马夫兼厨事的转变。。。。。。。

    到了二月末尾，马邑这里的天气开始渐渐转暖，眼瞅着一场春雨将至。

    这一天，有人来到马厩，牵走了最后两匹战马，因为马邑郡丞李靖，要亲自巡视马邑仓房粮储了。

    同时，这也象征着，大隋的战争机器，开始缓慢的转动了起来。

    空荡荡的马厩，让四个马夫都彻底闲了下来。

    李破跟老头商量了一下，想给李春也弄上一个正正经经的身份。

    这事对于李破来说，根本无从着手，但对于老头，却只能说是举手之劳了，即便是女孩儿，也是张张嘴的事儿。

    老头儿挺痛快，出了一趟内府，小半天的功夫，就拿着一把腰刀和一块铜牌就回来了，都扔给了李春，事情办妥了。

    不过老头嘴还是没闲着，说什么女人要什么身份？将来嫁个好夫家，什么就都有了云云。

    鉴于老头的良好表现，李破晚上直接包了一顿羊肉馅饺子作为报答，吃的老头心满意足。

    甚至开始琢磨着，是不是哪天把妹夫也叫来，尝尝李破的手艺。

    李破这里的日子过的是越来越顺心，而三月初的一天，他却是再次见到了一位熟人，让他很是吃了一惊。

    （求收藏，求推荐，求打赏。）