    第1937章许六中毒

    许尤摆摆手，吩咐亲兵：“停止用鬼命薯喂养战马，把战马中毒而死的事儿告诉小六，让他别太在意鬼命薯，等秦三郎他们吃过后没死再说。”

    又道：“要是天槐村那边没有任何异样，就让小六回来吧。快过年了，军中有大宴，本侯要带他出席见诸位将领，他得准备准备。”

    “是。”亲兵领命，当天就策马奔去长梁卫给许六送消息。

    ……

    许六已经在长梁卫住了四天，这四天里是把秦三郎给霸占了，去哪里都要秦三郎陪同，还拽着秦三郎去天槐村住了两天。

    亲兵来到长梁卫的时候，许六跟秦三郎还在天槐村。

    顾锦里听说许尤派人来找许六，是道：“让他去天槐村找，许六不在这里。”

    “是。”陶嬷嬷亲自去给大年传话。

    大年去见了那位亲兵。

    许尤的亲兵听说许六在天槐村后，亲自策马去了天槐村。

    等亲兵到天槐村的时候，已经是第二天上午。

    许六见到亲兵，听说战马死后，很是恼怒，当众质问秦三郎：“你不是说只要用水浸泡木薯，就能把木薯的毒素给清干净吗？怎么战马还会中毒？喂十匹马就有四匹马中毒，这个几率也太高了，秦三郎你个狗奴才，必须给本公子一个……”

    “六公子！”许正惊了，赶忙打断许六的话，六公子不是很喜欢秦千户吗？怎么当众骂他狗奴才？

    许六也惊了，知道自己犯了大错后，暗暗咬了自己的舌头一口，把自己给咬疼后，哭道：“秦大哥，我，我不是故意的，我不想骂你的，我把你当亲哥哥看待，没有把你当奴才……呜呜呜……我错了，秦大哥你原谅我。”

    许六哭得很是凄惨，他是真没想过要骂秦三郎狗奴才，可他竟然骂出来了：“对不起，秦大哥对不起，呜呜呜……”

    许正朝秦三郎作揖：“秦千户恕罪，六公子不是故意辱骂您，只是他小孩子家口误……六公子是真心把您当成哥哥看待，很是敬佩您砍杀戎贼王族大将的功绩，一直对我们说，他也要成为像秦千户一样厉害的人，这回实在是……”

    许正想说无心之失，可无心说出来的话才最真实……许正是想不到词来给许六开脱了，只能放弃读书人的尊严，给秦三郎跪下道歉：“秦千户恕罪，某替小主子向您赔罪。”

    言罢，要给秦三郎磕头，被秦三郎一把拽了起来：“不过是孩子的一时失言，先生不必行此大礼。”

    又看向许六，安慰道：“小六别哭了，我没有怪你，我小时候也因为生气说过错话，这不是什么大事儿。”

    许六不信，问道：“秦大哥你真的原谅我了？”

    不会在心里记恨我吗？

    “嗯，我没有生气，也没有责怪你。”秦三郎点头说着，给了许六一个微笑。

    许六这才破涕为笑，拽着秦三郎的手臂道：“我就知道秦大哥不会怪我的。”

    言罢，看向来报信的亲兵，冲过去踢了他一脚，骂道：“一匹战马死了而已，值得你跑来禀告？不懂事的东西，本公子打死你！”

    亲兵惊了，他可是侯爷的亲兵，是心腹，六公子竟然打他！

    “六公子住手！”许正恨不得一头撞死，六公子是不是疯了，先是得罪秦三郎，后是得罪侯爷的亲兵，侯爷的亲兵是能像下人一样随意打骂的吗？

    秦三郎拉住许六，劝道：“小六，你又冲动了，我不是跟你说过，要克制脾气，不可冲动吗？”

    又指着来送信的亲兵道：“这是侯爷的亲兵，是贴身护卫侯爷的人，算是你的半个兄弟，快向他道歉。”

    这话说的，亲兵都感动了，觉得秦千户是真的好啊，比许六这个纨绔子弟好多了。

    许六也知道自己闯祸了，是对这名亲兵道歉：“对不起。”

    亲兵忙道：“六公子折煞属下了。”

    许正则是头疼不已，六公子只说了对不起三个字，可见是没有记住这位亲兵的名字。

    六公子来刀口沟大营有几个月了，见过这个亲兵许多次，却连他的名字都没记住，可见他根本不把这些亲兵放在眼里。

    不行，他得提醒六公子一番，让他把侯爷身边的亲兵名字给记住，不可小觑他们。

    许正收起思绪，岔开这一茬，道：“六公子，咱们离开大营好些天了，快过年了，不如现在就启程回大营去？”

    许六算了算日子，自己确实该回大营了，是道：“嗯，收拾收拾，去长梁卫向嫂子辞行后，咱们就回大营去。”

    长梁卫、天槐村都没有什么隐秘的工事，他可以放心走了。

    秦三郎不想让许六再去见顾锦里，可想起一事儿后，没有想法子拒绝许六，而是交代老吕他们一番后，带着许六等人去长梁卫。

    天槐村距离长梁卫有一天路程，他们在路上歇了一晚后，第二天中午才到。

    小吉听说许六又来了，还要见顾锦里，是气道：“这人真讨厌，又想来气夫人了。夫人，你要是不想见他，咱们就装病。”

    顾锦里倒是挺想去见许六的，毕竟得瞧瞧毒药的效果怎么样，是笑道：“快过年了，装病多晦气啊。不装，走，咱们见见他去。”

    顾锦里把自己给收拾了一番，还特地往衣服里塞了两个臭味包，是刚出宅子，还没走到许六面前就熏出一片干呕声：“呕，呕，呕~”

    许正：“……”

    又来了，这种恶臭味又来了！

    早前他第一次见到顾氏的时候，远远瞧着，是震惊于她的美貌，活了二十多年，他见过不少美人，可没有一个能跟顾氏相比。

    然而，他还没激动多久，就被顾氏身上的臭味给熏得差点想死。

    “六公子，你要走了？怎么不多住几天？”顾锦里笑意盈盈，抖着帕子，臭气更重，她这帕子上也撒了臭药。

    许六被熏得头疼，早知道是这样，他就不来跟顾氏辞行，打算再打击她一番了，如今被打击的人是他。

    “嫂子，告辞！”许六是忍着恶心，匆匆说完这句后，急忙带着随从们跑了。

    等跑出臭味圈后，许六才停下，朝秦三郎招手，让秦三郎过去。

    顾锦里用帕子遮住脸，无声的笑着……小疯子，让你用马撞老娘，这回我不但要臭死你，还要让你的狂躁症加重，得罪所有武将！

    (本章完)

