    陆寒霆并不觉得奇怪，小陆宸奕启动了反追踪系统，那端的变.态黑客第一时间就应该察觉到了。

    陆寒霆没说话，小陆宸奕继续道，“这个孩子你不用管了，交给我就行。”

    说完，小陆宸奕又挂断了电话。

    听着那端“嘟嘟”的忙音，陆寒霆，“…”

    这个世界上敢挂他电话的人只有小陆宸奕，还有他妈咪！

    当然了，今天在机场里还冒出了一个让他举起双手来的小奶包！

    陆寒霆缓缓眯了一下狭长的眼梢，他脑袋里浮现出了小星星那张粉雕玉琢的小脸，简直是夏夕绾的缩小版，那两个孩子究竟是什么人？

    陆寒霆心里已经有了猜测，他将薄唇抿成了一道森冷的弧线。

    这时崇文快速的走了过来，面色凝重道，“少主，刚刚得到一个消息。”

    陆寒霆，“说。”

    “明日兰楼古国的公主将要降临华西州，跟华西州九凌王上官旭商讨婚事。”

    上官腾这些年后宫充盈，生下了不少儿子女儿，其中最杰出的儿子当属上官旭。

    上官旭是华西州第一猛将，手里握有华西州九大凌，少年时就被上官腾封为九凌王，拥有自己的府邸，他一直是离主君之位最近的那一个。

    不过，上官腾更加偏爱婳妃生的儿子，婳妃就是那位擅长媚术的异域美人，她生了一儿一女，女儿上官蜜儿是上官腾最宠爱的公主，儿子上官凯因为被上官腾偏爱，掌握了王宫禁卫之权。

    上官旭和上官凯彼此暗中较量，都剑指君临天下的主君之位。

    现在兰楼古国的公主殿下突然降临，在这两大夺权的热门人选中挑中了上官旭，这个消息犹如平地惊雷，早已经牵动了如今华西州的时局。

    陆寒霆英俊的眉心倏然一沉，他看着崇文，“兰楼古国的公主？是哪一位？”

    崇文额头的冷汗顿时下来了，“少主，消失百年之久的神秘国度兰楼古国再现世间，卷土而来，兰楼古国的公主殿下…夏夕绾即将成为华西州的九凌王妃，如果猜的没错的话，这一次夏夕绾剑指华西州的王后之位。”

    话音落下，整个书房陷入了沉默里，压抑，窒息。

    陆寒霆这才知道三年后夏夕绾回归的真正目的是什么，那一趟帝都之行不过是她弯了一个道而已，这一次她带着兰楼古国的消失秘密再现世间，开启了华西州的夺权之路。

    她要嫁给上官旭？

    她真正的目的又是什么？

    都说华西州和兰楼古国渊源颇深，每一任兰楼古国的公主殿下都会嫁给华西州的储君，两国通过联姻来维持共同的繁盛。

    现在夏夕绾要遵守百年之约，嫁给上官旭？

    陆寒霆的眸里一下子风起云涌，但是细看之下，他眼里又什么都没有，只深沉的像两个小深渊。

    崇文安静而恭敬的站在一边，也不敢出声打扰陆寒霆，夏夕绾带着兰楼古国问世，恐怕今晚是很多人的不眠之夜。

    不过对于看热闹的吃瓜群众而言，大家现在已经亢奋了，明天兰楼古国的公主殿下坐着花车游街，大家都争着抢着要一睹这位神秘公主的风采。

    这时一串悠扬的手机铃声响起了，陆寒霆来电话了。

    是…上官蜜儿打来的。

    陆寒霆按键接通，嗓音低沉磁性道，“喂。”

    “陆先生，是我呀，你最近在忙些什么呢，这么晚了我没有打扰到你吧。”上官蜜儿娇俏的嗓音传来了，带着甜甜的笑意。

    陆寒霆淡淡的勾了一下薄唇，“没有打扰。”

    “是这样的陆先生，兰楼古国的公主殿下明天降临华西州，我爹地在王宫里举行了一个盛大的迎接party，到时所有的王子公主和权臣都会参加，我想邀请陆先生也过来，不知道陆先生缺不缺一个女伴呢？”上官蜜儿自告奋勇的要做陆寒霆的女伴。

    陆寒霆没有什么情绪波澜，他默了几秒后开口道，“好，明天见。”

    ……

    姑苏苑。

    小皮皮立刻关了电脑，然后以最快的速度跑进了苏姨的房间里，“苏姨苏姨，不好了，出大事了，我们赶紧离开！”

    苏姨一脸懵，“小少爷，出什么事情了，我先收拾两件衣服，这晚上凉，你们可千万不能感冒了。”

    “来不及了，有人在追踪我，快走！”

    小皮皮一手拉着苏姨，一手拉着小星星，头也没回的离开了姑苏苑，上了一辆出租车。

    小星星眨着一双软萌可爱的大眼睛看着小皮皮，还抬起奶白的小手帮葛葛擦了擦汗，“葛葛，你怎么了，你那么厉害，还没有碰到过对手，难道这一次有高手出没？”

    小皮皮喘了几口气，“岂止是高手，简直是大神，我一点没有防备，差点就暴露了踪迹，不过…想要找到我，没那么容易。”

    小皮皮得意的笑了笑。

    这时一串震动声响起了，小皮皮来电话了。

    是一个陌生号码。

    小皮皮按键接通了，不过他没有说话。

    很快那端传来了一道稚嫩而冷酷的声音，是小陆宸奕，“你是谁？”

    小皮皮听到这个声音心跳迅速加快了，那种心灵感应再次席卷而来，他不答反问了一句，“你又是谁？”

    小陆宸奕，“那我换个问题，你妈咪是谁？这一次我可以先回答，我妈咪叫…夏夕绾！”

    小陆宸奕将“夏夕绾”这三个字说的字正腔圆，有一股霸占和宣誓的味道在里面。

    小皮皮沉默了，原来这种心灵感应是真的，好巧，他妈咪也叫夏夕绾，那对面那个稚嫩又冷酷的人是他哥哥！

    现在小陆宸奕还坐在客厅柔软的羊毛地毯上，他握着手机，一双黑葡萄般的大眼睛溢出了几分犀利和肃杀，他出声道，“这一次我给你机会逃，希望你从哪里来，回到哪里去，我不想看见你。”

    说完，小陆宸奕直接挂断了电话。

    小皮皮听着那端“嘟嘟”的忙音，他当即吐了吐舌头，做了一个调皮可爱的鬼脸，哥哥就了不起啊，我才不要听你的！

