    爸爸，到底做错了什么？

    这句话引起的反响，在省城，在南省，在全国，宛如暴风一样肆虐开来。

    沐夏的身份就这么被揭开，一夜之间，她成了“不孝”的代名词。全国各省的电视台将这段新闻播出，无数人的投诉雪花般飞向南省附高和警务部门。

    “必须彻查车祸事件，到底是不是那个不孝女干的！”

    “必须开除，这样的不孝女，不配接受教育！”

    “她连华国最重要的传统美德都丢弃了，这样的不孝女，连人都算不上！”

    新闻不断发酵。

    各家电视台在马路上采访，得到的都是有志一同的愤慨指责。

    学校被围攻，药厂被围攻，酒厂被围攻，盛夏集团的楼下，每天都是一片狼藉，臭鸡蛋几乎要糊满了集团大门。

    培元养生丸和美颜养生丸的销量跌破谷底，接连几天，已经被自发地抵制。

    学校里不知被谁爆出，沐夏曾被开除又被接回的消息。

    南省附高的名声也大受影响，不知多少人骂周校长贪财爱势、对有钱的学生区别对待。

    到最后，甚至连她省状元的身份，也遭受了质疑。

    这种人，凭什么能考出高分？

    会不会有人替考？

    “一个人的精力是有限的，既要经营着公司，又要顾及着学习，这不太可能。”

    某台的电视上，所谓的专家摇头做出分析。

    另一位专家反问道：“也许就有这样的天才呢？”

    “哈哈，也许真的有吧，但是请假了两个月的学生，却能在期末考试再一次考到全校第一。这一点，恕我实在无法理解。”

    另一位专家便也点点头，没有再发言。

    主持人适时地接过话题，做出总结：“不管怎么说，这位沐夏小姐，已经站在了风口浪尖上。”

    “说句毫不夸张的，如今的她，是全国青少年的一个表率，她的成功让人震撼，也让人不可能不质疑。”

    “在这样的情况下，希望这位沐夏小姐能站出来。”

    “你错了，请你道歉，向你的父亲道歉，向全国的观众道歉。”

    “你对了，请你澄清，用你的言行，去为新一代的年轻人做出一个好的榜样。”

    “沐夏小姐，请你站出来！”

    直播结束，主持人和专家们握了握手，笑着走下了演播台。

    “很好！非常好！这句话，明天一定会在各大报纸和电视上刷屏。”导演满意地举起大拇指。

    主持人叫许芳菲，是华国著名的女名嘴，主持着好几档时事分析和访谈类节目，皆是收视长虹。

    她正要说话，忽然手机响起。

    “许芳菲小姐，您好。”话筒中传出属于少女的清亮的笑声。

    “您是……”许芳菲低头看了看电话，陌生的一个号码。

    “您不是让我站出来吗？”少女的笑声轻松悠然，能听出电话的那头，她从容的态度和不在意。

    “你……”许芳菲瞪大了眼：“您是沐小姐？沐夏小姐？您怎么知道我的电话？”

    四下里立刻安静。

    导演、摄像、工作人员，唰一下看向许芳菲，全部屏住了呼吸。

    直到许芳菲呆愣着挂了电话，演播厅内都是一片鸦雀无声，所有人眼巴巴地看着她。

    许芳菲深深地呼吸了好几口，抬头，不可置信地对导演说道：“我们的收视，要破纪录了！”

    “真是沐夏小姐？”

    “盛夏集团董事长……那个沐夏？”

    “不错！沐夏小姐，盛夏集团董事长，那个沐夏！”许芳菲大笑着：“三天后，她将接受电视访谈！”

    三天后，沐夏将接受电视访谈。

    这个消息，早在这三天的节目中，便被电视台的各个主持人播报了出去。

    各大报纸上，头版头条占了足足三天。

    所有人都在猜测，沐夏到底会说什么，是道歉，还是澄清？

    晚上六点的直播节目，许芳菲四点便等在了电视台门口，她紧张地不断看着表，直等了一个多钟头。

    五点半，一辆车子缓缓驶来，停在了她身前。

    沐夏走出车子，依然是宴会那日穿过的白色露肩小礼服，不施粉黛，黑发披肩，只有手腕上戴着那只羊脂玉镯。

    但美的让人心惊！

    许芳菲微窒地看了她良久，直到沐夏伸出手来。

    “许小姐，久仰。”沐夏笑着眨眨眼。

    许芳菲只觉得心脏跳的有点快，这个少女，皮肤好到这么近的距离，汗毛都瞧不到一点，整个人宛如在发光。

    “您好，沐小姐。”许芳菲回神，和她握手：“我之前还在担心，您没有时间上妆了，毕竟演播厅的灯光会把人照的憔悴一些。”

    “不过见过您我就放心了，您请。”她前面引路。

    沐夏含笑走进电视台。

    一路上，看见她的人无不微微一窒，惊艳过后又指指点点。

    许芳菲观察着她，发现这个少女太从容了，宛如并不知道自己已经成了全民公敌。而这次访谈，对她将是决定性的结局！

    好，或者不好，在此一举。

    “沐小姐将要说什么，我们需要对一遍稿子吗？”进了演播厅后，许芳菲坐到主持人的位置上，提醒了一句。

    沐夏悠然坐到访谈者的位置：“不需要，我没有稿子，你问什么，我答什么。”

    “没有稿子？”许芳菲瞪大了眼。

    “真相，从来不是需要撰写的，不是吗？”

    沐夏一笑，关了自己的手机。

    同时许芳菲眉眼一缩，只想为这个少女喝彩。她相信，这样的一个少女，绝对不会是沐振海口中的不孝女！

    “沐小姐，您快要成为我的偶像了。”许芳菲笑着，朝导演点点头。

    “倒计时！10！”

    “9！”

    “……”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    访谈开始！

    “观众朋友们，大家好，欢迎收看今晚的名人面对面，我是许芳菲。”

    “我身边的这一位，相信大家都不陌生了，这是最近一周来华国最为出名的名人。”

    “欢迎，盛夏集团董事长，沐夏小姐！”

    许芳菲笑着鼓掌。

    沐夏面向镜头，微笑点头：“大家好，我是沐夏，你们口中的不孝女，全民公敌。”

    说着自己先笑了，那般杏眼弯弯，红唇微翘的样子，透过电视屏幕放大到华国的每一个角落，电视机前的人无不惊艳地想到。

    这个不孝女，长的可真漂亮啊！

    便见电视屏幕里，在许芳菲第一个问题后，少女的目光直视过来。

    她坦然，从容，又无畏。

    “我为什么会来？”

    “很简单。”

    “我来教一教沐振海先生，你，到底做错了什么。”

