
小破站，从原来的一个二次元爱好者聚集地，现在已经逐渐的壮大了起来，直播也开始涉及了。只是小破站的直播比不上那些早些年就开始做直播的大平台。

但是随着小破站有着一定的资本加入后，以及本身平台用户的粘性突显，这让小破站的直播平台也逐渐开始发力了，一些有着人气的主播也渐渐开始转到了小破站来了。

虽然有着不少的人气主播来了，但是到小破站来观看直播的人并不多。所以平台这边是一直都有让一些知名阿婆主来关照直播平台，比如安排查房之类的事。杨昆这位头号的阿婆主也被安排了吗？

面对这样的‘安排’杨昆觉得在能力范围内可以帮着平台宣传一下，至于最后的效果，他可不敢保证。

他帮着平台宣传了，以后自己发行的内容时，平台这边肯定会给予反哺推广的，互惠互利嘛！

.......

第二天杨昆早上醒来之后，他轻轻的拍着半边身子搭在自己身上的李知恩：“知恩啊，差不多该起来了，一会儿韩特就要过来了，我得上楼去换衣服了。”

李知恩被杨昆叫醒后，她翻了一个身继续休息着。这两天二人每天晚上都保持着很高的新鲜度，所以彼此都是很疲倦的。虽然被叫醒，但她翻身后说着：“你上楼去换衣服吧，我再眯一会儿就起来，我等韩特电话。”

“行吧，那我先上楼了。”杨昆起床后穿上了自己散落在地上的内裤，还有衣服去洗手间里洗漱了一番，然后才上了楼。

今天二人有着节目的拍摄，虽然说是临近中午的样子开始拍摄，但是早上就得开始准备。主要是李知恩出镜是需要经过一番准备的..

杨昆回到家里换了衣服，韩特的电话就来了：“哦，韩特。知恩还没起来？我知道了，那我先去片场吧？你们慢慢过来吧，中午..额，这次我准备的是下酒菜。没关系，到时候煮一大锅的部队锅就行了，买一些香肠和午餐肉。”

这边可能在十一点左右开始拍摄，在拍摄之前大家就先吃了早午餐之后再开始拍摄，到时候就得麻烦杨昆这位大厨给拍摄团队准备午餐了。

杨昆换好了衣服就先一步的开着车朝着拍摄现场出发了，而李知恩这边就等着醒来后和韩特一起出发。

拍摄场地，依然借用的是上次的那个厨房餐厅，杨昆抵达后幕后的人员早已经架设好了，灯光和机位。果然有着专业团队，自己可以省事不少。

杨昆看着团队的人笑着说道：“午餐的香肠买了吗？今天我就简单的给你们做一个麻辣的部队锅..”

工作人员笑着说道：“前面韩特打电话过来我们就去买了，东西都放在灶台上的。饭也已经煮上了，就等着昆哥你到来了，你准备做什么麻辣部队锅？”

杨昆从自己带来的口袋里摸出了一包火锅底料，最简单的部队锅，加一包火锅底料，那麻辣够味！

杨昆来到厨房后开始切香肠和午餐肉，还有一些年糕，金针菇，当然还准备了好几包拉面和薄切的牛胸肉。一顿火锅味道来到部队锅在这个厨房里很快就散发出麻辣鲜香的味道了。

闻着味道的幕后工作人员们，纷纷的来到了灶台前看着杨昆煮的麻辣味道的‘部队锅’：“哇，这个味道绝了！这很有火锅香气呀..”

在杨昆煮好了部队锅时，李知恩和韩特也来到了片场，进入这个屋内李知恩就闻到了一阵麻辣和特殊的香料味：“什么味道？”

已经有着人回复着：“火锅味道的部队锅。来得正好，差不多可以开餐了。”

杨昆用大锅煮的部队锅加了一包底料，十多人分的香肠，方便面，以及金针菇和牛胸肉。可谓是相当的丰盛了，杨昆把属于自己和李知恩的那份单独的先捞了起来。剩下的，工作人员们就开始围绕着大锅，开始吃了起来。

在这个十一点的样子，大家就开吃午餐了，而此时有人已经忍不住呼了一口拉面后感叹了起来：“哇..这个味道，绝了！太好吃了吧，火锅味道的拉面，这绝对是我吃过最好吃的拉面！”

杨昆拿着一个小铜锅，里面装着他和李知恩的饭菜，二人在休息区用餐，李知恩笑盈盈的看着杨昆说道：“我刚刚抵达片场就开吃，这怎么好意思呢？”

杨昆把空碗递给了李知恩：“行了，别贫嘴了，赶紧吃吧。吃了，差不多就开始拍摄，今天晚上我还有事呢。”

杨昆昨天被邀请直播的事情，他已经提前给李知恩说过了，她是知道今天晚上杨昆受邀华夏的平台要开直播。

.......

午餐后，所有工作人员们都状态满满的准备了拍摄，李知恩站在了灶台前做着开场。

听着导演‘OK’的声下后，李知恩对着摄影机笑着鞠躬开始：“大家好，今天又是一期《宅家信号》，今天拍摄地依然是这个熟悉的厨房内，所以我们还是一期料理节目，不过，别着急关闭视频。虽然上期我个人制作的空气炸锅的料理很不像样，但..为了挽回颜面，我特意打电话把我邀请的‘长工’从华夏叫回来了。杨昆，还不进来？”

这时杨昆雄赳赳气昂昂的走进了摄影机的画面里，这次杨昆表现得很有气势的说着：“什么长工，会不会说话呢，我现在已经升级成为合伙人了。上期我没在，听说你把节目都搞砸了？”

杨昆的嘴脸就像是小人得志似的，而李知恩看着杨昆的模样，故作生气的表情看着杨昆，在后期制作时，这里就有着李知恩单独的采访：“小人得志，居然敢和我抬杠了？总有一天我要把你正大光明的给炒了！”

当然大家都知道这是二人的‘小品演出’而已，实际上，二人此时都没有拿台本看，而是十分自由的发挥。

杨昆说着：“虽然上次空气炸锅的料理，我看了..非常的垃圾。说实在的，没有‘油’的炸，算炸吗？至于健康，呵呵，我又不学金钟国前辈，健康..暂时放一边，今天我就交大家顶级下酒菜，油炸食品！！都说，皮鞋炸了都好吃！所以今天我们油炸..先卖个关子！姨母，烧酒两瓶，我们边吃，边听故事！！”

当然接着是拍摄料理，杨昆切好了肉条，开始教李知恩上浆码味小酥肉，接着又教李知恩油煎玉米烙..

两个油炸食品做好后，李知恩代言的真露已经摆在了桌面上，当然还有着玉米烙和酥肉的下酒菜。而幕后的工作人员们早就已经分到了小酥肉，以及玉米烙，

香脆的五花肉恰当好的盐味，还有时不时遇见的一颗花椒粒，每个人对这道菜都是赞不绝口的，这绝对是顶级下酒菜！当然还有玉米烙，吃了一口就想吃第二口，有着奶酪味的，也有着炼乳味的..

李知恩和杨昆已经坐在了二人的小圆桌前，阅读着观众的情感来信。

这一期讲述的是一个考取了会计师的男人，在上班后贷款给自己女朋友买了车，让她上下班不用挤公交了。谁知道这个女人的弟弟闯祸后，她背着男朋友把车给卖了。然而这个姐姐不知道，这不是弟弟第一次闯祸，而以前闯祸时她的弟弟已经找过‘姐夫’帮忙过了。

这个会计师发来的信函，问还能不能继续交往？他现在依然是爱着这个女人的，但是又担心这样的事情会持续下去。这就是一个‘扶弟魔’的故事。然而这样的事情，在韩国这样的多子家庭是很常见的。

李知恩读完了情感来信后看着杨昆说道：“对于这段感情，你同样作为男士，你是怎么想的？”

杨昆说道：“理性的说，分开对男士来说绝对是好事。因为有着这样不懂事的弟弟，未来还不知道会闯祸多少，而你和他的姐姐..难道要永远背负着这个长不大的弟弟？”

李知恩看着杨昆说道：“难道二人的感情就这样放弃了吗？”

李知恩也有弟弟，当然她的弟弟并不会惹事，甚至在外面都丝毫不透露自己是李知恩的弟弟。但是听着杨昆说出这样的话，她还是有点不满。虽然她也知道从理性的分析，对来信的那位男士来说分开是最好的。

“知恩呐，这个事情得从理性的角度出发呀。这位男士不是第一次给她的弟弟处理经济问题了，而且他现在也背负了几千万韩元的债务了。而且‘车’是男士送给女士的，希望她能够过的好一点，不用去挤公交。可是女士为了弟弟把车给卖了。这..”

李知恩说道：“如果真心相爱的话，二人一起还这笔签下的贷款债务就好了。”

“已经不是第一次惹事的弟弟呢？难道说以后就不再管了吗？万一，又出现什么问题？男士是管，还是不管？管可能会欠债更多，不管冷漠无情？我当然期望这位男士和那位女士，终成眷属，可是这个代价会不会太大了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176817"  chapterid="70867539"  chaptername="第五百八十九章  拍摄">加入书签</a>
</div>
