    第2473章怀孕的惊喜

    叶琳琅把张秀梅孩子生病的事一说，乔湘、乔渝、宫澪、谢绪宁以及王婷婷和严听光，都来给张秀梅的孩子做了配型。

    现在他们都是为人父母，听着别人的孩子生病，也想要尽自己力所能及的事，为别人、也为自己的孩子做出一点点贡献。

    乔渝做完检查出来，对着宫澪道：“怀孩子的时候，想着孩子健健康康就好，生了孩子又盼着孩子是神童、是天才，至少不要是像我一样的笨蛋！现在，我只希望我的孩子能够平平安安、健健康康。”

    宫澪握着乔渝的手，道：“我们的娇娇会很健康的。”

    人生在世，总有许多的意外，谁也不知道意外会在什么时候到来。

    乔湘在看见张秀梅孩子的情况后，对小星辰的情况，就更加关注了。

    她是真的特别担心小星辰的情况！

    也是真心希望她的小星辰能平安健康。

    当然，这一次配型的结果，以失败告终。

    近十人的配型，无一成功。

    这也包括张秀梅和符队，两人在得知这个噩耗时，也久久不敢相信。

    “要不，我去找楚家人。”

    张秀梅想，或许楚家人的配型，成功的可能性会高一些。

    “楚家没人了。”

    自从楚家出事后，楚家那些人，断断续续都出事了。

    那些人，都已经没有了。

    张秀梅深呼吸一口气，眼前一黑，心脏怦怦怦的狂跳。

    下一秒，晕倒在符队的怀里。

    符队一着急地，连忙叫来护士。

    护士先给张秀梅做了一下急救措施后，又找到了叶琳琅。

    叶琳琅进了病房，给张秀梅把脉。

    结果是……

    张秀梅又怀孕了。

    “琳琅，秀梅她怎么样？”

    眼下已经实施计划生育了，张秀梅又怀孕了，严格意义上来说，她们倒是不算二胎。

    只是在这个节骨眼上，张秀梅的心情，势必会影响怀孕的她。

    “她怀孕了。”

    符队一听，都愣了。

    这个好消息，把符队给砸懵了。

    符队作为一个普通男人，当然也想要一个属于自己的孩子，这也是人之常情。

    他也盼了许久，尽管表面上没有表现出来，但是……他内心深处，是想要的。

    “那她……”符队有些紧张了。

    他知道，这个孩子，来得有点不合时宜。

    现在他们夫妻俩，把所有的精力，都放在生病的这个孩子身上，张秀梅未必有精力去生二胎。

    叶琳琅倒也没有隐瞒，道：“生二胎后，会有二胎的脐带血，按理说，这脐带血也是可以治疗白血病的，但目前医疗条件有限，我需要再进一步研究。”

    符队神情一如平常。

    “琳琅，那我和秀梅商量一下要不要这个孩子。”

    张秀梅睁开眼睛，温声道：“要！我要这个孩子！”

    她都怀孕了。

    要她硬生生的拿掉这孩子，她也做不到。

    她想生下这个孩子，万一她腹中的孩子能救现在生病的老大呢？

    “你们要的话，我开点叶酸给你，孕妇怀孕初期，一定要保持心情愉悦，秀梅，任何时候，都不要放弃希望，明白吗？”

    (本章完)

