    第913章 这一定是他的错觉   

    那次宁婧和陆开云两个人开始都以为是客房服务，开了门以后，陆禹东看到了两个人衣冠不整的样子，她记得陆禹东的第一句话说，“做过没有？”

    

    陆开云没想到他爸这么开放，竟然问这么敏感的问题，他站在那里还没回答，宁婧却生怕掉了这个进入陆家当儿媳妇的好机会，所以，她心里欢喜实则怯生生地说道，“以前做过很多，这次……还没来得及。”

    

    陆禹东的眉头皱得更紧了，他对陆开云说道，“你来一下。”

    

    他把陆开云叫走以后，让他跟宁婧分手，毫无商量余地的那种，他说这个宁婧一肚子都是花花肠子，陆禹东一生阅女人无数，谁是什么样的人，他如何会看不出来？

    刚才宁婧看起来怯生生实则矫情的样子，让他看了，简直恶心但不得不承认，很多男人就吃这种女人。

    

    “爸，她是什么样的人，我知道，可我舍不得她。”

    陆开云闭着唇说道。

    

    陆开云也不晓得自己是舍不得什么，舍不得宁婧身上那种罂粟般的、勾缠他时的气息，喜欢宁婧在他身下化成一滩水时候的样子，陆禹东太过残忍，就算不娶宁婧，他一个男人，而且是一个富二代，就不许和一个自己还算喜欢的女人上床？

    

    “怎么？

    动情了？”

    陆禹东坐在酒店的沙发上，翘着一条腿问陆开云，他吐出一个烟圈，“不管你看上的是一个什么样的人，总之，这个女人有让咱们家倾家荡产的可能，和她分了。”

    

    陆开云虽然喜欢宁婧身上的味儿，但他并不是一个很执拗的人，而且，这么多年，陆禹东看人从未走眼过，他也知道，如果他不分手，陆禹东会让宁家很惨，他小时候，他爸让那个屠筱静死在国外的事情，他多少也知道一些，所以，陆开云识时务者为俊杰，和宁婧分了，之后，宁婧去了国外，他以为过了几年，陆禹东已经对宁婧没有那么大的成见了。

    

    没想到，他今天还是找来了。

    

    此刻，宁江的君悦大酒店。

    

    陆禹东打量着宁婧，她衣冠不整，精明风骚，的确没有几个男人能够逃得过，但她想进入陆家，门儿都没有，陆家不需要这样的儿媳妇儿，有如门疯。

    

    “陆叔叔，您……您来了？”

    宁婧说道。

    

    宁婧是看到陆禹东都浑身打颤的那种，她有些惊弓之鸟，想起上次她和开云的惨烈，便觉得耳边嗡嗡地响。

    

    “想当陆家的儿媳妇？

    你还不够格。

    如果不想让我给你爸妈打电话的话，你最好放掉这个有妇之夫！开云，走。”

    陆禹东说道，就转身了。

    

    如果不是因为宁婧是个后辈，她怎么死的可能都不知道。

    

    陆开云知道，现在要想降低影响，当愣头青是不行的，识时务的话就得跟陆禹东走。

    

    而且，心里明明有一种情绪提醒他：陆禹东来找他，他心里是有一种兴奋的。

    

    他觉得这一定是自己的错觉，他一定是疯了，和自己许久没有见的旧情人在这里相见，按理说该是天雷勾地火的，他怎么也想不通，自己为什么会有那种稍微兴奋着的情绪。

    

    错觉，这一定是他的错觉！   

    

    

