    “随时监控西宁郡王行踪，务必了解他此行的一举一动。”

    马车上，贾环很是严肃地说道。

    “爷放心。”

    守诚郑重保证后，贾环便不再说话，静静地思考着后面该如何面对。

    说实话，对于西宁郡王府的势力，贾环还是有些担心的。

    不同于北静王府和南安郡王府的是，金家从大楚开国时，就已经被太祖皇帝派遣到九边戍边，麾下军队几乎年年都与北方游牧民族的骑兵交战，这么多年能够一直保证寸土不失，足以见战力强悍。

    而且，不仅如此，金家在太上皇和皇上的眼中，那就是忠心耿耿的代表。

    可以说，皇上就算不相信自己的儿子，但一定会相信金家。

    同样，这也可以说是金家的高明之处，但凡有上面派人下去巡边，金家都是最为配合的。

    根据百鸟探知得到的消息，哪怕三皇子取了金家的女儿做侧妃，但金家对于三皇子的态度一直都是敬而远之。

    因为，金家最高明的地方，就在于只忠心于皇上。而且是谁做皇帝忠心于谁。

    因此，贾环得出一个结论，只要金家不造反，真的可以与皇室休戚与共。

    这就很厉害了，如果不是当初金秀儿服毒自尽，就算最后金秀儿出来给交代，贾环也不会真要砍了金秀儿的一只手。

    只可惜，一切都是阴差阳错，金秀儿服毒自尽已成事实，就算后悔也没用。

    但是，从一开始，贾环都感觉金秀儿不是那种会自杀的人，可惜没有证据罢了。

    想到这儿，马车已经到了宁国府门口。

    马车刚刚停下，守诚就掀开帘子看了一眼，最后恭敬行礼道：“爷，到门口了。”

    “嗯。”

    贾环应了一声，然后便下了马车。

    一连几日，神京城并无风波。

    但是，远在万里之外的暹罗，一场暴风雨正在酝酿。

    破浪号上，船舱内。

    怀忠正在制定行动计划的细节，这时，青鸟在外面敲门。

    “进来。”

    怀忠头也不回地喊了一句。

    瞬间，门缓缓打开，就见青鸟快速走了进来，禀告道：“忠爷，大概还有五天，咱们就能够进入暹罗境内。

    另外，墨鸦传信前来，说是他已经带人进入暹罗都城，如今正在收集消息。”

    “动作还挺快。”

    怀忠赞了一句，然后抬头看了一眼青鸟，随即招手说道：“你也过来看看，这是我刚刚制定的行动细节，小姐的婚期大概会在下个月十五，我们得在婚期之前拿下暹罗国王以及一重大臣，除去在路上的时间，咱们只有大概一个月的时间，时间紧，任务重，不能出丝毫意外。”

    “是，忠爷。”

    青鸟闻言，面色郑重，随后快速走到怀忠身边。

    而怀忠则是将行动计划的细节递给青鸟。

    大概看了十几分钟后，青鸟对整个细节也已经了解。

    同时心里不禁对怀忠产生一丝尊敬。

    行动计划青鸟不是没做过，做过，还不止一次。

    但是，这份行动计划比起原来自己做的行动计划，可谓有着天壤之别。

    无论是周密性，还是连贯性，甚至连备用计划都有好几个。

    而且，一环扣一环，只要看过这份行动计划细节的人，基本上都明白自己该做什么。

    “忠爷大才，看来咱们拿下暹罗都城的把握又增加了几分。”

    听到青鸟由衷的称赞，怀忠笑了笑，随后打趣道：“我还以为你这丫头不会拍马屁，看来也不能免俗啊。”

    闻言，青鸟面色一囧，然后再次说道：“忠爷说笑了，只是之前没有遇到能让属下真正佩服的人罢了。”

    “哈哈哈，不逗你了，这份行动计划你也多看看，尽量记住，等咱们进入暹罗境内后，就要按照计划施行了。

    暹罗虽然只是小国，但实力却是不差，这次咱们行动的人手不多，所以每个人都要发挥自己的运用。”怀忠哈哈一笑，然后正色道。

    “明白，请忠爷放心。”青鸟保证一句后，又开始快速记忆起来。

    再说大同府。

    只见大同府城门外，一架马车缓缓停下，身后还跟着一支千人军队，观其同时勒马停下，如出一辙的动作，不难看出，这是一支真正的强军。

    “父王，大同府到了。”

    只听马车内，一个长相英俊，一身华服的青年看了一眼城门上的大同府三个大字，当即对旁边的中年男子说道。

    闻言，中年男子骤然睁开眼睛，眼眸中一股厉芒闪过，随即点头沉声道：“先进城休整，骑兵就留在城外扎营即可，明日一早出发。”

    “是。”

    青年应了一声，行了一个军礼，然后走出马车，沉声道：“马车入城休息，骑兵城外扎营，另外，王爷有令，明日一早启程。”

    “是，小王爷。”

    只见两名将军同时躬身应下，随即开始下令让骑兵下马扎营。

    看了看已经下马的士兵，青年点点头，随后招呼车夫说道：“走吧，进城随便找间客栈休息。”

    “是，小王爷。”

    马车再次缓缓前行，因为没有骑兵跟随，所以很轻松进了城。

    客栈上房中。

    “父王，已经交代好了，您若没有其他吩咐，孩儿先去休息了。”

    “不忙，本王有话问你。”中年男子摆摆手，示意青年留下。

    青年上前，准备站着听训，却听中年男子说道：“此次进京，本不欲带你，但你祖母想念你，不得不把你带上。

    此外，进京之后，你不得惹是生非，更别急着找贾家的麻烦，你姐的事儿处处透着诡异，本王不相信你姐是自杀的。”

    “父王的意思是，咱们此去神京，要调查出我姐真正的死因不成？

    且不说咱们连我姐的最后一面都没见着，那天到底发生了什么咱们也一无所知。

    况且，所有证据都表明，若不是那贾环逼迫，我姐也不会服毒自尽，不找贾家麻烦，又该找谁？”青年有些不忿。

    自小家里的姐姐中，就只有金秀儿疼他，如今金秀儿已死，他心里更是愤怒，若不是父亲拦着，在收到消息的第一时间，他就会带人进京。

    说到这儿，二人身份也很明了了，正是西宁郡王金无铭，以及西宁郡王的小儿子，金俊凯。

    对面，见小儿子一脸愤恨，金无铭面色一沉，随即呵斥道：“本王什么时候说不管这事了？

    再怎么说，你姐都是我的女儿，我金家的人不能就这么不明不白地死了。

    但这事儿皇上已经定了调，你姐就是服毒自尽的，不得皇上命令，你若敢轻举妄动，本王必不轻饶。”

    “父王，死的人是我亲姐。”

    金俊凯抬头目光直视金无铭，一点也不准备退让。

