    第334章江湖：魔教妖女（22）

    “血衣染眉宇，夺命化枯手...”

    空浮子看着掌门师兄凄惨的死状，双目震惊地看着她，“你是易扶苓？！”

    “临死之前还能猜出我的身份，看来还不算太蠢。”

    娇阳抬起下颚，抬手飞出头上斗笠，墨发倾泻而下。伴随着阵阵惨叫声，人倒下去一大片，流血千里。

    “你...！”空浮子眼中露出痛色，这都是他们秋山派的人啊...

    “传闻易姑娘也曾出身名门正派，只不过家门被灭，迫不得已才入了魔教。我们本该同样抱着对魔教的恨意，可是如今为何...你要把血刃指向你的同胞！难道你往昔承受的那份痛苦，今日要加诸在别人身上吗！”

    提到扶苓的过往，白衣女子身形微顿，看向身边的红衣少女，眸中带着一丝忧切。

    “你懂什么。”

    娇阳却是并没有多在意，低头漫不经心地玩着自己的指甲：“这个江湖，玩儿的不过就是你杀我、我杀你，哪有什么无辜不无辜。我今日奉教主之命灭你满门，他日你若死里逃生，自然也有机会向我神月教来寻仇，弱肉强食，不过如此。”

    “你...”

    “不过，你可以并没有这个机会了。”娇阳嘴角微勾，足尖一点，上前去徒手扭断了他的脖子。

    嘴角微深，带着如森罗恶鬼般恶意，偏得笑容又灿烂无比。

    “四年前，就是你们秋山派告知诸门各派，说盟主府注定被魔教攻陷无力回天，所以各大门派无人支援，才让盟主府八百余人死的那般凄惨。我不怪你，真的。只是现在...轮到你们了。”

    人头轱辘落地，在地上滚了好几圈后被娇阳提起来。女衣少女笑容明媚灿烂，号令众教徒。

    “杀。”

    下一个，又会是谁呢...

    真有意思。

    ...

    短短半日，往日里平静祥和的秋山派化为人间地狱。

    娇阳坐在轿子上，懒洋洋地躺在里面。红纱轻扬起，露出一只涂抹了暗红丹蔻的手，指甲蓄得极长。

    一人匆匆忙忙地跑过来，单膝及地，就连膝盖骨都在打颤。都说最毒女人心，放眼整个神月教，易大人绝对是除教主之外最可怕的一个人。

    “禀告易大人，秋山派掌门之子楚连诀，逃了...”

    “哦？”娇阳睁开眼睛，唇角微勾，“都伤成那样子的人，还有力气逃跑，真有趣。”

    一阵风刮过，帘子微动，轿内红衣少女已不见人影。

    “扶苓...”苏芙拿手去抓她，抓了个空。

    她愣了几秒，一抹白影闪过，转瞬也消失在原地。

    站在树林里，耳边只传来风吹过树叶的沙沙声，晦暗的阴影与阳光同时打在她脸上，娇阳扯着嘴角，望着那几名老者护送的少年背影。

    她追过去，足尖踩在半空中几片树叶上，目光晦暗，五指蓄力。

    “穷寇莫追——”

    苏芙伸出一只手，拦在娇阳面前。

    然而在她话出的那一瞬间，娇阳愣了片刻，还是将手里的六枚暗器射了出去，只听一道闷哼声，正好掠过众人命中少年的肩膀，鲜血淋漓。

    (本章完)

