    而接下来。

    彭风就要找下一份国运龙气。

    而无疑，最近的国运龙气，就是宋国的国运龙气。

    彭风马上进宫去找宋徽宗赵佶。

    找到宋徽宗赵佶的时候，他正搂着一个漂亮的妃子，同时还有几个漂亮的妃子在跳舞。

    所以说。

    还是昏君的日子过得好。

    彭风走到了宋徽宗赵佶的身旁：“陛下，臣有大事要报。”

    “哦，什么事。”

    “关于如何击败完颜阿骨打的大事。”

    听得这么一说，宋徽宗赵佶连美人也不搂了，一挥手，斥退左右的美人，太监，宫女。

    一下子，大殿当中，只有彭风与赵佶两人。

    “晋王你说你有击败完颜阿骨打的办法？快快说出来，到底怎么击败完颜阿骨打。”赵佶激动的说道。

    彭风说道：“微臣最近练了一门功法，是昔年董卓创的万道龙气归一诀，练成了此功之后，就可以吸收国运龙气，有国运龙气之助，微臣就可以快速的提升实力，五年之内，赶超完颜阿骨打。”

    彭风还真的敢把方法说出来。

    一则是，龙系功法，龙骨，龙血，这三者哪有那么好收集，在如今之世，要再找另一块龙骨，都近乎不可能。

    二则是，董卓的万道龙气归一诀，本身就是错误的，自己是修改了足足五次，才算是能用。

    别人学自己这样的玩，铁定自爆完蛋。

    赵佶听了也瞪大了眼睛：“想不到晋王你居然可以，居然可以吸收国运龙气。自古以来，非一国天子，有一国气运在身，不能吸收国运龙气。晋王好生了得。”

    彭风说道：“所以，微臣想要吸收更多的国运龙气。想到了我们大宋皇室还有相当多的国运龙气，还请陛下能把这些国运龙气给我吸收。”

    若是厉害的君王，听到了臣子吸国运龙气，只怕会不准。君王对臣子自然有猜忌之心。

    但是！

    废物也有废物的好处！

    赵佶只想着抱着彭风的大腿躺赢！

    而彭风若是挡不住完颜阿骨打的话，五年后，大宋就要灭亡，到时候他这个皇帝也会成阶下囚。

    所以，他很豪爽的一挥手：“原来是这件事，没问题。来，跟朕走，朕带你去吸收国运龙气。”

    听到赵佶这么果决的答应，彭风也不由在心中暗道。

    怕死昏君也有怕死昏君的优点吗。

    当下，彭风就跟在赵佶的身后，进入了皇宫当中的一座秘道当中，这一条秘道由着地面直接往下，到了地下百米之处。

    在中途当中，明显还有天象境高段的太监在各个关卡守着。

    不过！

    赵佶和彭风。

    一个是大宋的皇帝。

    一个是大宋的第一高手兼晋王。

    自然无人敢挡。

    很快，到达了一个地下宫殿当中。

    这地下宫殿修建得相当的简单。

    不过，在中间有一个十米见长，十米见宽的大鼎。

    在大鼎当中，有着金黄色的龙气。这些龙气的量，明显比起西夏的转运龙池当中的量要多。

    这应当就是……大宋的转运龙池。

    宋徽宗赵佶大手一挥：“晋王你可以放心的吸收这些国运龙气，吸完都没事。”

    “多谢陛下。”

    彭风当下开始运转着万道龙气归一诀，开始一丁一点的吸收着这里面的龙气。

    就这样……

    两个月后。

    彭风把大宋转运龙池当中的龙气，吸收得干干净净。

    而他本人的实力，也由着本身的陆地神仙三重天，提升到了陆地神仙七重天！

    足足的提升了四重天之多，同时，力量又足足的提升了四十万斤，他现在的力量到达了三百六十万斤之巨！

    彭风站起身来。

    全身的骨骼，噼噼啪啪的响着。

    接下来，要去找下一份转运龙池的。

    而东亚的国家就那么多。

    金国的打不过！

    宋国的吸完了。

    西夏国的也吸完了。

    吐蕃都成了部落状态，叫吐蕃诸部，压根没有转运龙池。

    这样的话，现在只有大理有转运龙池了。

    看样子，得去一趟大理了。

    ……

    彭风再度出发。

    骑着蹄处雪白，上面毛发乌黑的千里踏雪。

    带着名刀吞日斩。

    拿着一个酒葫芦。

    向着西南方向而去。

    很快，就到达了大理国。

    大明七年（937年），后晋通海节度使段思平联合洱海地区贵族高方、董伽罗灭大义宁国，定都羊苴咩城（今云南大理），国号“大理”，史称“前理”。疆域覆盖今中国云南、贵州西南部，以及缅甸、老挝、越南北部部分地区。

    而大理国，最出名的武技，即是大理段氏的一阳指和六脉神剑。

    除了这个之外，大理最出名的。

    就是这一任大理国王宪宗段誉的风流韵事。

    这位大理国王，幼年之时，不喜习武，纵使大理段氏有六脉神剑和一阳指，也压根不练，为了逃避练武，一个人跑到了江湖上去。

    但是傻人有傻福，到了江湖上后，居然机缘巧合，得到了逍遥派的北冥神功和凌波微步，又服食了天材地宝的朱蛤，功力大增，成为天象境界的高手。

    同时，又娶了江湖上的几位绝色美人，据说有王姓美人，木姓美人，钟姓美人几位，颇有几分艳福齐天的味道。

    （周一了，新的一周开始了，求下推荐票和月票！！！）

