    “行动！”

    大门被人强行打开，数人冲了进去。

    这一路前行很顺利，因为目的地已经很明显了。

    而此刻另外一边，一间温暖的房间中，壁炉在烧着。

    高大的金牛如机器人般坐着，握着咖啡杯。

    他手掌宽大，所以咖啡杯在他手里如玩具般。

    “冥王先生，恭喜你成为课长，其实，我在得到消息后还是很惊讶的，毕竟你从进入全球科技，再到成为第一干部，最终课长，这时间很短很短！”

    金牛虽然在笑着，但因为只有一个表情，给人感觉很严肃。

    “侥幸而已！”

    林辰吸着烟，面无表情。

    但他心里知道，行动已经开始了。

    虽然，全球科技不是他目前能对抗的，但他不能看着安以若死去。

    而安以若一定要救，哪怕粉身碎骨都要救。

    至于后果如何，这不是林辰目前考虑的，因为他也身不由己。

    “我很看好冥王先生，觉得不用多久，冥王先生将要成为十六名会长之一了！”

    金牛继续道：“而且最新消息，课长晋级的结果即将揭开，新的会长诞生，目前最大希望的，正是卢卡尔！”

    “卢卡尔！”

    林辰眸子一闪，这课长晋级已经很长时间了。

    不知道卢卡尔最终如何了！而且还有A先生！“如果卢卡尔成为会长，冥王先生将成为他墓下第一人，将来肯定能成为第一课长！”

    金牛又道。

    林辰摇头一笑，也没说什么。

    如果有的选择，他才不想做什么课长会长，更希望做个医生。

    滴滴滴！也就这种，刺耳的警报声响起。

    林辰眸子一凝，知道行动被发现了。

    金牛脸色微变，猛然看向手臂，只见手臂上带着手表，手表中也说出发生什么事了！“有人劫狱！”

    他站了起来，如巨人般向大门冲去。

    也就这时，一道身影挡在他之前，正是林辰。

    只见林辰身上冒出火焰，手中握着赤影剑，指着金牛道：“抱歉了，你必须留下来！”

    金牛的实力很强，如果他去阻拦，御龙殿肯定要死伤大半，甚至全军覆没也有可能。

    “冥王先生，我就知道是你！”

    金牛并没有动，因为林辰这会站出来，就等于是顶了这罪了。

    “你有无尽的前程，为了一名幕下，值得吗？”

    他叹气一声：“实不相瞒，我就猜测你会动手的了，所以哪怕你成功了，我也根本不会有事，因为你将顶下这次的罪名！”

    “但是，安以若盗取公司最高机密，这可是死罪！”

    “你救走她，罪加一等，你想过吗？”

    林辰听完，脸色毫无变化：“我想过，但我知道值得！”

    “好，我不拦你！”

    金牛走回房间，坐下来继续喝咖啡。

    林辰则依旧站在门口，守在那里。

    “冥王先生，我们做领导的，每个人都有手下，手下的使命是帮助自己，而不是牺牲自己，成全手下！”

    金牛这时又道：“你封号冥王，本该冷血，但你居然如此重感情！”

    “她，是我姐！”

    林辰冷冷道。

    金牛脸色一顿，没想到安以若与林辰有这层的关系。

    “她也是我老婆的姐姐！”

    林辰再度道：“虽然，我老婆与她闹的很僵，但终归是亲人，如果她死在这里，我老婆也会伤心的！”

    “老婆，呵呵，很远很远的东西啊！”

    金牛笑了一声：“以前，我也有老婆与孩子，可都死了，我那时就知道，像我们这种世界级大罪犯是不配有亲人的，并非他们是包袱，而是我们所在的位置，那会害死他们！”

    “我会保护他们的！”

    林辰一字一顿道。

    金牛摇了摇头：“以前，我也与你的想法一样，但后来知道，我，不过是世界的一只蚂蚁而已！”

    林辰沉默。

    虽然他也知道全球科技很强，但他保护妻子，保护女儿的心依旧不变。

    再看另外一边，激烈的战斗正在爆发。

    警报被触碰后，大量的高手赶来，而这些人只是警卫职位，不包括隐藏的世界英雄。

    “速战速决！”

    御龙殿这边，有人大喊一声，斩杀来敌，带着众人向走廊冲去。

    而安以若已经被他们救了，正被箭头背着。

    他们此次来的人并不多，唯有八部龙王。

    毕竟，金牛宫这种地方，普通的高手来了也没用，人少更好办事。

    而这时，一道身影仿佛死神般，挡在了前方。

    他带着鸟嘴面具，带着礼帽，正是鸟嘴医生。

    “滚开！”

    霸龙王将军一拳打了出去，拳头仿佛导弹般射了出去。

    鸟嘴医生静站着不动，手中徒然出现了一枚手术刀，望着那一拳划过。

    他的速度很快，根本看不清他的出手。

    而且他的手术刀极为的锋利。

    砰！眨眼之后，将军的拳头掉落地面，被一分为二，惊的瞳孔凝聚。

    他瞬间知道这人的实力很强很强。

    “你们立即冲过去，再晚将有更多的高手到来！”

    花龙王花奈落冲了过去，握着长刀，用出刀法。

    他也是八部龙王中最强的，终于挡住了鸟嘴医生了。

    众人从边上冲了过去，渐渐到达大门之处。

    但大门之处已聚集大量手握高科技武器的人，将大门死死守着，而且更有几名世界英雄。

    砰砰砰！与此同时，手握高科技武器的人倒下，只见是飞龙王出手了。

    她擅长暗杀之术，无声无息就解决了大量的人。

    轰隆隆！下一刻，黑龙王尤里与一名世界英雄交战在一起了。

    随后，雷龙王也是压制住一名世界英雄。

    “是你们！”

    但对方也认出他们了，特别是雷龙王，毕竟他曾经是卢卡尔墓下的干部。

    “冲出去！”

    借着雷龙王他们的压制，箭头背着安以若冲出大门。

    随后，之前压制鸟嘴医生的花龙王也冲了出来，带着众人冲出宫殿，消失在黑暗之中。

    “追！”

    处于宫殿的人全部大怒。

    绝不能让他们逃走了，否则金牛宫在全球科技将丢尽脸面。

    “不用追了，他们的主犯还在这里！”

    但这时，鸟嘴医生缓缓走来，他依旧穿着宽大的斗篷，但每走一步便有鲜血滴落，显然受伤。

    众人听到这话，最终都停下了步伐。

    另外一边，箭头等人向着大河奔去，等上了船后，顺着大河离开。

    

