    汪芙湘的话还没有说完的时候，只听到一道清越的声音响起。

    “你们给出的报价太高了，不要加了。”

    汪芙湘原本还想要加价却被人突然打断，本来就紧皱的眉头更是直接拧在一起。

    可是当发现打断自己的人是林远这个群主的时候，汪芙湘却意外的挑了挑眉。

    汪芙湘没想到群主的声音听起来竟然意外的有些年轻，又带着一种难以描绘的磁性。

    总之汪芙湘听到这道个声音觉得整个人都很舒服。

    在林远叫停的时候，包括段河和端立大师在内的在场众人的目光也都落在了林远的身上。

    林远感受着众人的目光，直接抓起聆听托盘内的一把元素珍珠掂了掂说道。

    “群福利的目的本身就是为了给大家发福利，你们竞拍这些天女级元素珍珠的价格已经太高了，有违了群福利这三个字的初衷。”

    林远的话说的可谓是义正言辞到了极致。

    在这一刻林远的身上仿佛正义附体，正义的声音直接让在场的众人愣在了原地。

    尽管这是在进行群福利的拍卖，但是在众人眼中和平常的拍卖没什么区别。

    因为林远肯在群中拍卖纯度为九点九珠蕴为云梦泽的天女级元素珍珠，就已经可以被算作是群利了。

    更何况拍下来的人还可以从四十八颗中随意进行挑选。

    至于谁最后出价多少，想要把东西拍下来完全是各凭本事。

    不得不说林远突然因为价格过高叫停拍卖会，让众人的心中由衷的生出了一丝暖意。

    买不了吃亏星网小店粉丝群群内的气氛特别好，可是作为群主的林远却常年潜水。

    但是现在阻止继续加价的行为，却让群友感受到了这个爱潜水又爱咕咕的群主隐藏的温柔。

    汪芙湘也感受到了眼前这戴着诡异面具少年的善意。

    但是这十二颗拥有云梦泽珠蕴的天女级元素珍珠，汪芙湘是怎么都要拿下来的。

    因为早在加价的时候汪芙湘就已经在心中做好的取舍。

    “群主尽管你叫停了报价，不过妾身却是最后一次叫价的。”

    “不如就将这珠蕴为云梦泽的天女级元素珍珠拍给给妾身吧！”

    段河和端立大师在林远喊停的时候在心中就做了一番交战。

    段河现在实在是弹尽粮绝，想再次增加筹码就只能将自己为主战灵物突破神话二境准备的灵材压上去了。

    理智告诉段河不能这么做下去。

    因此段河在冷静了片刻之后果断放弃的竞价。

    不过端立大师却还是有一些底子的。

    作为四星缔造师端立大师也有着和林远差不多的那种“屯屯鼠”的属性。

    常年勤劳赚钱却不怎么花钱，让端立大师手中掌握的资源颇丰。

    再次看了看盘子内的天女级元素珍珠，端立大师拳头一握觉得不就是再多几枚源性物品吗？

    自己回去拼了这把老骨头多培育几只灵物也就赚回来了。

    做好决定之后端立大师上前一步对着汪芙湘说道。

    “你报完了之后老夫还会报，又不是只有你一个人会报价。”

    “这些元素珍珠老夫志在必得。”

    汪芙湘直接被端立大师气笑了，正准备多说什么。

    而这时汪芙湘就听到林远再次发话说道。

    “你们再争下去，下次群福利拍卖让我都不知道该怎么拍了。”

    “这样吧，都退一步。”

    林远这句话刚说完，汪芙湘就急忙说道。

    “这种事情妾身可没法退一步。”

    端立大师也赶紧表示。

    “老夫不怕出价高，要退也是别人退！”

    林远陷入了沉默，给其他人的感觉就好像林远此时十分的为难。

    不过林远心中早就给汪芙湘和端立大师点了几十个赞。

    林远看了段河一眼，知道段河一直没有说话就说明段河已经决定退出拍卖了。

    段河给出的报价中并没有林远特别眼馋的东西。

    领主阶神话一境毒系灵物枯泽蟾蛙的一滴精血，林远也没有非要收入囊中的意向。

    毕竟林远手中领主阶神话二境的精血由于敌人的倾情奉献和血浴之母的疯狂榨取可还有着不少呢。

    尽管知道了段河没有继续拍下去的打算，不过林远还是照例对着看着段河问道。

    “这些元素珍珠的竞价你可还有意向？”

    段河早在刚才反复衡量了一下自己目前的情况，就有些觉得自己之前实在是有些上头了。

    要是自己真将这十二枚天女级元素珍珠买下来，那灵物的晋升该怎么办？

    就算这些珠蕴为云梦泽的天女级珍珠自己能够出手，但是段河到底没有卖过这种东西。

    实在不确定从自己手中纯度为九点九带着云梦泽珠蕴的天女级元素珍珠能不能卖到现在拍卖的价格。

    单从林远因为报价太高而叫停拍卖会的举动，段河就明白。

    像汪芙湘这种为了珠蕴而疯狂又有钱的女人，应该没有几个。

    段河爽快的说道。

    “他们两个都肯让步那我便退出吧，这样也省了群主的麻烦。”

    林远闻言暗道。

    段河退出的倒挺潇洒。

    既然段河已经明确退出了，在这群福利的拍卖会上林远也就没必要再对段河花心思了。

    林远好像很为难的叹息一声，然后看着汪芙湘和端立大师说道。

    “既然你们两个人都想要，都不让步，那我就亏一点。”

    “当拍出去两份天女级元素珍珠了吧。”

    说完林远就示意聆听再拿过来一个托盘。

    众人被林远的举动弄得一愣，虽然这是为了不让这些元素珍珠被继续抬高价格的好方法。

    但是众人却没有理会到林远所说的我吃亏点是什么意思。

    这个价格好像怎么拍卖你这个群主都不吃亏吧？

    此时聆听已经将另一个托盘拿在了手里。

    林远一挥手，又是四十八枚四系各十二颗天女级元素珍珠被林远洒在了盘中。

    只是这盘中有两枚元素珍珠的珠蕴和云梦泽明显不同。

    这两枚元素珍珠的珠蕴直接压住了盘中其他珠蕴为云梦泽的元素珍珠。

    林远拿起其中的一颗放到另一个托盘中。

    结果那整整一盘的云梦泽珠蕴都被这一颗元素珍珠上的珠蕴压了下去。

