
“芯片，进行模拟计算。”　　“需要多久可以融合世界之心？”恩佐心中命令道。　　融合战鬼世界之心，晋升四阶万灵巫师，是恩佐当前最主要的计划，但融合世界之心的过程是漫长的，想要将这个过程缩短非常困难。　　“叮！模拟计算，所需时间：九十五年零六个月。”　　很快，芯片给出了回答，但恩佐的眉头却微微皱起，脸色变得有些难看。　　“七十五年，这么久？”恩佐喃喃自语。　　其实对于巫师来说，七十五年时间并不算久，绝大多数三阶巫师融合世界之心，晋升四阶巫师的过程，都至少在一百年以上，甚至超过一千年时间。　　根据芯片的计算，恩佐只需要九十五年时间，就可以融合世界之心，这已经算是飞快的进度了。　　然而，恩佐却并不满意。　　“太久了。”　　恩佐摇了摇头，融合世界之心的过程，很可能发生一些不可抗拒的意外，因此能将这个时间缩短，自然是再好不过，于是他开口问道“：芯片，能否将这个时间缩短？”　　“计算中……”　　芯片开始进行计算，以各种方式进行模拟，最后在很长一段时间之后，才得出了结论。　　“叮！主体想缩短与世界之心融合时间，可以尝试以下两种方式。一，使用其它世界之心破碎后的能量，来消磨战鬼之心本身的保护层。二，以真灵沉睡方式，全力融合世界之心，可将时间缩短为三十年以下。”　　恩佐眸光一闪，脸上浮现思索表情。　　芯片给出了两个方案，其中第一种可以忽略不计，所谓世界之心破碎能量，就是当一个世界濒临毁灭，才会释放出的特殊能量，用它来辅助融合世界之心，可以算是最简单粗暴的方式，但恩佐显然不具备这种条件。　　“真灵沉寂？”恩佐抚摸着下巴。　　这倒是一个方案，与世界之心一同进入沉寂状态，从而全力融合，可以加快融合世界之心的速度，但缺点是，在这样的过程中，恩佐将完全处于封闭状态，就像是沉睡一样。　　如果使用第二个方案，意味着恩佐三十年间，几乎什么事情也干不了。　　“或许，我可以这样……”　　恩佐眼眸微微思索，抬起一条手臂，掌心处缓缓浮现一团光辉，包裹着一只破旧笔记本，那是海蓝世界的坐标。　　“在战鬼世界真灵沉寂，融合世界之心的过程中。”　　“我可以将自身灵魂，分出一部分，通过坐标前往海蓝世界，进行新一轮的位面远征！”　　恩佐心中思索着计划。　　对于巫师来说，位面坐标的意义，就是开启位面远征，没有任何一个巫师，会嫌弃自己掌控的世界太多，毕竟，每多掌控一个世界，就意味着更强大的力量。　　比如，晋升五阶巫师的条件，就是掌控三个世界。　　此时的恩佐，虽然还没有晋升四阶巫师，但却已经开始考虑五阶巫师的事情，除了战鬼世界之外，海蓝世界也是一个可以远征的目标。　　更何况，恩佐心中也很迫切，想要回到海蓝世界，看看那里到底怎么回事，再自己离开的一百年里，海蓝世界到底发生了什么。　　“好吧，就这么决定了！”　　原地，恩佐深吸一口气，沉声道“：真灵沉睡来加快与战鬼世界之心的融合，同时分出一部分灵魂，前往海蓝世界进行开拓，为之后可能发生的远征作为基础。”　　随后，恩佐便开始了计划。　　……　　十天后，索卢平原。　　曾经位置偏僻的荒原，在恩佐击败两位土著神，成为世界统治者后，已经变成邪鬼一族的核心，初始之城在与弑血之神的最终决战中毁灭，但新的城市却很快崛起。　　神陨城！　　一座比初始之城更加宏伟的城市，渐渐出现在了索卢平原之上，这里是世界的核心，同时也是邪鬼族权利的中心，七大王国并存的格局下，最为高高在上的天邪王国便在这里。　　天邪王国，神陨城。　　充满奇幻色彩的宏伟城市中心，一座漆黑高塔直插云霄，巨大的金属眼珠，悬浮在苍穹之上，不断旋转着透着出幽暗的光线，仿佛在时刻注视着整个世界一般。　　那是灵魔之眼，一件由恩佐亲自制作的巫术道具。　　它的作用就是监控神陨城，乃至整个天邪王国，任何异常情况都会发出预警，但本身却没有攻击能力。　　神陨城中心，巫临塔！　　这座象征着巫师文明的黑色高塔，屹立在曾经塔塔尔部落的遗迹上，恩佐就是从这里，穿越到战鬼世界，因此才给这座高塔取名为巫临塔。　　代表巫师降临之地！　　巫临塔内部，七十五层，一处华丽的房间内，巨大的床上纠缠着两具肉体，空气中散发着石楠花味道。　　不知过了多久。　　随着一阵高昂的尖叫，以及低沉的喘息，房间内的一切归于平静，恩佐赤着胸膛，健硕的手臂搂着娇小的肉体，脸上表情却有些漫不经心。　　“……您一定要离开吗？”　　黛茜脸色红润，手指在恩佐胸膛画圈，轻轻咬着嘴唇，充满不舍得问道。　　“抱歉，我必须这样做。”　　恩佐轻声开口，缓缓道“：况且，只是陷入沉睡状态，并不等于离开这个世界，三十年时间很快就会过去，到了那时候，这个世界才能得到真正的平静。”　　“好吧，我会想念您的。”黛茜不舍道。　　距离与弑血之神最后一战，已经过去了很多年，由于血脉源头的陨落，这个世界的所有战鬼族，都已经消失，包括曾经的塔塔尔部落。　　但黛茜却是一个例外。　　曾经孕育邪鬼族之王佐菲的经历，让她在怀孕过程中，体内留下邪鬼族的特性，因此不再受到血脉桎梏，弑血之神的陨落也没有给她造成太大影响。　　邪鬼族之王的母亲，就像是世俗王国的太后。　　如今的黛茜，已经是整个世界，除了恩佐之外，最具有权利的存在，即便是七大王国的邪鬼国王，见到她也需要跪拜行礼，以此表示足够的尊敬。　　恩佐已经决定通过真灵沉寂的方式，来加快融合世界之心的速度，但在这之前，有些事情还需要安排一下，其中之一便是安抚黛茜。　　所幸经历了很多事情的黛茜，已经不再是那个单纯的女孩。　　她清楚自己的丈夫，是取代弑血之神的存在，是这个世界新的神灵，而自己的儿子也注定成神。　　“对了，我让的学的东西怎么样了？”忽然，恩佐问道。　　黛茜原本柔和表情的脸上，顿时变得尴尬，有些不好意思的说道“：抱歉，我还没有学会。”　　“一个都没能掌握？”恩佐微微皱眉。　　弑血之神陨落后的几年里，恩佐有很多时间，因此他将冥想法交给黛茜，尝试着让她成为巫师，但经历天赋测试后的黛茜却连一星天赋都没有。　　这样的情况下，黛茜几乎不可能成为巫师。　　不过，恩佐却并没有放弃，利用芯片研发了好几款魔药，试着改变黛茜的体质，最终花费了很大精力，才让黛茜的体内凝聚出一丝魔力。　　随后，便是传授一些基础巫术。　　然而很遗憾，即便是体内拥有了魔力，黛茜却依旧很难掌握巫术，并不是她不够努力，而是体质不行。　　“看来，果然只有‘人族’才能成为巫师。”　　恩佐心底微微叹息，虽然与巫师世界的少女，有着一模一样的外表，但实际上，黛茜却并不属于巫族人，而是战鬼族，两种生命或许没有生殖隔离，但后者却注定无法成为巫师。　　这项研究也是巫师世界多年来的项目。　　巫师世界的人类被称为巫族人，他们经过冥想法的洗礼，才有机会成为巫师，而其他世界的人类，那怕与巫族人再相似，也无法成为巫师。　　多年以来，至高议会一直尝试着培育更多巫师。　　但巫师世界本身，每年诞生的巫师数量，似乎永远都保持在同一数字，因此，至高议会希望可以从异族中，挑选出一些存在培育成巫师，但却一直以失败告终。　　必须是巫族人，必须在巫师世界长大！　　这似乎是成为巫师必备的两个条件，只有具备这两点，才有成为巫师的机会，至高议会推测，这或许是巫师始祖在化身为世界规则时，便制定下来的铁律。　　“果然，规则难以改变。”恩佐摇了摇头。　　巫师世界的规则，就是巫师文明的根本，因此很难改变，虽然花费了很大精力，让黛茜掌握了魔力，可成为真正巫师却依旧难如登天。　　好在恩佐对这件事并没有什么执念。　　之所以将冥想法交给黛茜，其一是为了让对方成为巫师，可以获得更长久的寿命，其二则是一种尝试，但既然这种尝试已经失败，那也没什么可纠结的。　　“算了，反正通过魔药，足以让黛茜再活一百年。”　　恩佐心中暗道，女性战鬼族的寿民，普遍在四十岁左右，但经过魔药洗礼的黛茜，活到二百岁却很容易，而到了那时候，恩佐应该也已经完成世界之心的融合。　　“只要完成世界之心的融合，这个世界的规则，也将完全被我掌控！”恩佐眼眸闪烁，心中思索道“：到时候，我可以将世界之力分出一丝，与黛茜的灵魂进行融合，以此让她获得无尽的生命。”　　四阶巫师掌控一个世界时，拥有绝对的权力。　　规则之力可以轻易决定人的生死，如果恩佐将黛茜的灵魂与规则融合，就意味着黛茜成为世界的一部分，除非这个世界彻底毁灭，否则她就可以永远活着。　　这就是与天地同寿的意义！　　但这么做，也存在着一个缺点，那就是黛茜成为世界的一部分后，她将永远无法离开这个世界，假如世界遭到重创，她也将陷入虚弱。　　……　　安抚了黛茜后，恩佐来到巫临塔顶层。　　完全封闭式的空间里，周围尽是各种符文，五颜六色的光芒无比绚烂，令这里仿佛成为一个奇幻世界，恩佐在下达一系列命令后，进入这里的入口也被封锁。　　“可以准备开始了。”　　恩佐深吸一口气，彻底封锁的巫塔顶层，从某种意义上，已经成为独立空间，如果不是本人的命令，即便是四阶生命体想要进入其中，都是几乎不可能的事情。　　这里正是恩佐准备的沉寂之地。　　当巫塔顶层的入口封锁后，他将在这里沉寂三十年，直到世界之心融合结束，才会重新复苏，那时候的恩佐，也将成为四阶万灵巫师。　　“首先，将灵魂分裂出一部分！”　　恩佐来到空间最中心，一处由水晶打造的台子上，周围刻画着各种符文痕迹，魔力散发出绚烂光彩，他缓缓闭上双眼，开始进行灵魂分裂。　　随着脑海中一阵刺痛，一丝灵魂分裂成功。　　三阶巫师分裂灵魂是一件很容易的事情，因此恩佐几乎没有任何困难便成功，对于他来说，真正值得注意的，还是通过坐标开启传送门。　　“海蓝世界……”　　恩佐喃喃自语，眼底闪过一丝莫名光泽，抬起手，掌心缓缓浮现一只笔记本，利用这枚坐标，他就能将分裂的灵魂，传送到海蓝世界。　　对于那个前世记忆中的世界，恩佐感到一丝悸动。　　但这种情绪很快被压制，穿越巫师世界，已经一百年时间，恩佐早已将自己认定为一名巫师，前世种种如同虚幻，就如同梦一场般。　　“芯片，准备灵魂转生之术！”恩佐心中命令。　　将这一丝灵魂传送到海蓝世界，他也就可以真灵沉寂，来融合世界之心，随着向芯片下达了命令，恩佐左手之上的一丝灵魂碎片，与右手中的坐标，也开始缓缓融合。　　周围，强烈能量开始波动。　　虚空乱流渐渐出现，仿佛空间被撕裂一般，虚无的漩涡传来巨大吸力，恩佐没有丝毫犹豫，直接将手中的笔记本扔了进去，随后关闭了传送门。　　“成功！”恩佐深吸一口气。　　一切似乎比想象中顺利，将一丝灵魂传送到海蓝世界，比本体穿越容易太多，只不过，被传送到海蓝世界的灵魂，不具备本体的能力，只是拥有一样的记忆而已。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366664"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百二十八章：转生离去（卷末）">加入书签</a>
</div>
