    一辆牛车抵达羽林卫营地，隔着挺远，掀开车帘一角望去，只见排队的人连绵百米，男人点了点头：“来了不少人，总算能向代王交差。”

    他双腿不良于行，牛车一停下，车夫跟仆人就跳下来，将一把能推着走椅子搬到下面，又将男子小心翼翼放到椅上，慢吞吞推向入口。

    附近有人好奇看来，主要看的不是人，而这把可以坐着走的椅子，它上面与普通椅子无异，底下有比牛车轱辘小上几圈两个轱辘，与椅子固定，仆人在后面推着走，方便得很。

    这一物被唤作轮椅，是半年前一个入京的商队传出的东西，虽有些奇思妙想，一般人想不到，但出现了一个，仿照却并不难，半年时间过去，京城中的杂货铺子里售卖这轮椅也有几家，京城木匠基本人人都会制造，方便不良于行的老人病人伤者。

    现在有人坐着轮椅被推着来看热闹，也不算奇怪的事。

    “大人，小的已按您的吩咐，在江湖中宣传了此事，不过看来的人数，怕就算小的不帮忙，来人也不少。”推着轮椅往前的仆人身材修伟，一双眼似乎有异光闪烁，隐隐之间带着煞气，却淡淡的说着。

    代王封王就一跃成为了争嫡热门之一，之前只是耳闻，现在亲眼见这场面，就知道这亲王份量有多重。

    简直是江湖人蜂拥而来。

    江湖人也不是真的就想远离庙堂，谁人没有一点野望？

    可与读书人不同，江湖人能晋身的机会本就少且危险，无数人钻营，想要投靠个真权贵而不得，这次代王府招教头，的确是好机会。

    就算不想投靠权贵，想扬名立万的江湖客、无名小卒，参加这次比试也是大好的机会。

    坐在轮椅上的不是别人，正是方真，听着仆人的话，任由轻轻推着轮椅，径直走到一处排队稀少的通道。

    “收钱？”

    “是的，您走那个通道，一人三文，您走这个通道，一人三十文。”

    听着门房的声音，看着前面无盖箱子，方真沉默一下，不禁为代王敛财的本事叹服，竟然还分出了贵贱，有点身份的人，自然不会与贱民同行，三十文也是不得不出了。

    “大人？”仆人也不由抽下嘴角，停了下来。

    “付钱吧，不过是六十文钱。”方真说。

    难道还要为六十文钱，特意摆出自己身份？虽自己在淮丰侯府的地位有所变动，可也没到这份上。

    仆人只好掏出一小串钱扔进箱子，才得以入内。

    两个人进去了才发现，跟里面热闹相比，外面场景根本不算什么，整个场地熙熙攘攘人流穿行，怕是有数千人，说人山人海都不为过，一想到进来每人都要付三文钱，觉得有点好笑的主仆二人相互看了一眼。

    “虽人不少，就算有一万人，也就是几万文钱，折合不过是几十两银子，这又何必？堂堂代王府，还缺这点钱？”方真说着。

    “小侯爷，不是那样说，您不知道，京城的人最善看热闹，要是不收钱，怕挤来十万人都可能。”

    “不但挤不下，还容易出事。”仆人其实就是侯府招揽的武人，并不真正是仆人，回答。

    方真若有所思：“不错，这是京城，要是出了事，有了践踏事件，代王就得被弹劾了。”

    不过此处，并不仅仅是人，热气腾腾小吃摊上油烟白雾缭绕，散发出诱人的香味，夹着小贩尖着嗓门高声叫卖声，煞是噪杂。

    不仅仅是买汤饼小吃，还有看相算命，再往人群里看，还看到了卖糖人！

    往年这时入了五月，因天气热了易化，卖糖人的就少了。

    但今年入了五月，这气候可是有些反常，方真看着卖糖人的老头，不禁陷入了沉思。

    仆人可没想这么多，进来左右环顾一圈，找到了目的地——早就盖好的一个观看棚。

    棚子处是贵宾区，一排更比一排高，无论坐在棚子哪一个位置，都能不被挡着视线看到五个擂台。

    “观看棚一两银子一人，我听说小摊入内，一个摊位交100文，代王府真的敛财有方。”仆人推着前去，不由说着：“这就要五六百两了吧？”

    观看棚是芦棚，坐在这里都是有些身份和钱的人。

    奇怪的是，哪怕出钱一样，高位就是有品级的官，或有名的举子，普通举子跟秀才只能挤在下面，似乎每个人都知道自己位置一样。

    棚子两侧是无台阶上坡路，便于不良于行之人进出，仆人推车就将方真进去，并找个人少便于观看位置，也不必扶方真下来，直接坐在轮椅上就可观赛。

    此时棚子里的人还不算多，寥寥坐着几个人，都离得挺远，方真看了看，这几人应该都是低品京官，看着有些面生。

    一阵小风吹来，方真紧了紧身上厚披风，皱眉：“有点冷。”

    仆人说着：“是呀，快五月了，还下霜，今天云也奇怪，似旗，又似刀。”

    方真朝着天空看了一眼，云朵片片，的确如仆人说，形状似旗似刀，但这也不能说明什么，云彩什么形状都不奇怪。

    他没有在意这事，正要说话，有人抱小木箱子过来，是个中年男子，一身绸袍，面皮微有几颗麻子，看气质有点像江湖人，可看穿着还挺体面，或是个大户人家的管事。

    中年男子方才在问棚子的人，此时过来，向方真行了个礼，问：“这位大人，不知您可愿意买注？愿意，小的可以给您解释一下下注的规则。”

    “买注？”

    方真没有立刻拒绝，只是对公平有点怀疑，问：“如何保证公平？你们东家是谁？代王？”

    中年男子回话：“这倒不是，这买注下注的生意，跟代王府可没有关系，是路先生联系了七八家，交纳代王三千两场免费，才得以进行。”

    “路先生？”方真一听就明白了：“代王府的家臣路逢云？”

    中年男子见方真这么了解代王府的事，就知道这必是个官家子弟，笑着：“您猜的不错，正是路先生。不过，具体负责下注这事，是路先生联系的七家大商铺，各有各的后台。”

    “一家的话，您或担心公平，七家的话，谁也操纵不了。”