    不是陈明想要试探出至高无冕的实力，自己的老丈人已经确定传位给自己了，谁都想杀了至高无冕，但是陈明不会。
    可是陈明却是知道自己的命格的，他将会死于至高无冕之手，目前看来，现在的至高无冕对于自己绝对没有杀心，那就只能是另外一人了。
    那么，会是谁登上至高无冕之位。
    他现在的处境，实际上跟以前的金镶玉有些像，徒有继承人之名，却是没有那个实力掌控住。
    至高无冕道：“若是真武那个老家伙出手，有很大机会拼死我，若是能够齐聚十二位英灵围攻于我，我也会死。当年那一战，我受了道伤，真武也一样，不过真武靠着侍奉天道，痊愈了。所以，真武现在是有实力拼死我的。”
    真武吗？
    陈明思索起来，和真武有联系的，有机会能够的登上至高无冕之位的，唯有零号。
    陈明拱手道：“至高无冕阁下，小心零号。”
    至高无冕觉得陈明有那么一点莫名其妙，然后道：“零号的势力，应该是诸多无眠者之首，他能够轻松斩了第一无眠，已经能够说明很多了，我会注意的。”
    “如果到了我将死之际，你还是没有掌控住无眠者议会的实力，我会有安排的。”
    陈明点头，然后道：“这样便好。”
    和至高无冕交谈了一会儿，陈明也是回到了燕国，开始准备着和三大仙国的谈判，如今，只要等他们派遣使者过来了。
    回到燕国之后，陈明也是很快召开了朝会。
    朝会之上，具是燕国大员，没有小卒子。陈明向来不去管下面的事，他只管最上面的这一层。
    陈明先是看向怒啸，然后问道：“这一次，几乎大半天下的灵魂都会送到燕国，你测算一番，子啊拥有足够的清心菩提子支撑燕国的财力之后，还能有多少灵魂可以启动蝉族的五阶英灵树。”
    怒啸拱手道：“微臣已经计算过了，可以支撑大概一万个蝉族英灵果开启百年。”
    陈明问道：“这是一次性效果，不像是其他英灵果那种持续性效果，居然只能一万个同时开启百年？”
    怒啸微微点头。
    陈明也是有些咂舌，这时间加速，玩起来居然这么贵？在他的身后，妖刀姬悠悠道：“你知道当年蝉族是怎么开启这五阶英灵树的吗？”
    陈明看向妖刀姬。
    妖刀姬继续道：“当时蝉族统御天下，所有的蝉族老人，全部自裁，获得了超越无数百年之战的灵魂，才得以成就当时那个效果。”
    陈明微微点头，算是明白了，当年为了抵御外界入侵，还真是倾尽了一切啊！
    陈明继续问道：“可否容纳仙兽同时进入其中？”
    怒啸点头道：“这倒是没有问题，仙兽现在其实算是我燕国玄鸦铁骑的一部分，所以不会影响到他们闭关修行，但是，仙兽的进阶方面，遇到了一些问题。”
    陈明问道：“什么问题？”
    怒啸道：“三眼乌鸦的血脉强度，最多便是天帷巨兽了，它们没有圣兽血统，灵性有余，但是血脉强度完全不够。目前，仙林大师已经开启了一个蝉室，也就是时间加速的英灵果，开启了研究了。”
    陈明微微点头，然后道：“看到没有，这就是我燕国的肱骨啊！为了研究仙兽进阶，强大燕国，不惜牺牲寿元！”
    “他进入其中，可不是为了修行，而是研究仙兽！”
    大殿之中的诸位燕国大员都是低头，有些不好意思。
    不过片刻之后，他们忽然觉得有些不对的地方，仙林那完全就是疯了好吗？
    陈明道：“好了，给仙林送一颗万年蟠桃过去，如今和瑶池关系不错，万年蟠桃，还是能够弄到不少的。”
    怒啸拱手道：“微臣明白了。”
    陈明点了点头，然后道：“仙林那里，一旦有了进展，立马告诉我，另外，要开始一场选拔了，选拔那些天赋上佳的玄鸦铁骑，准备让他们突破到大罗金仙。”
    怒啸再次有些畏惧地拱手道：“陛下，想要进阶到大罗金仙，功法倒是不是问题，燕国如今有着足够的无字碑，只是这修行资源........”
    陈明懒得废话，直接问道：“一位大罗金仙需要多少白晶币？”
    怒啸道：“大罗金仙是霸主的战场上最为主要的战力，一位大罗金仙需要的白晶币，不是小数目。”
    “而且，大罗金仙，每一位都极其珍贵，即便是四大仙国和无冕者议会，除却灭国之战，都不会入场，可见，大罗金仙有多珍惜了。”
    陈明听着怒啸说了这么多，意思大概就是，一位大罗金仙的造价，有点贵。
    陈明道：“我燕国天下豪富，还出不起这点钱？”
    怒啸道：“就算是我等选拔的金仙都有机会突破到大罗金仙，天劫之下，也有人无法渡过。”
    陈明思虑了一番，也对，并不是每个金仙都能突破到大罗金仙，有些人，已经天赋用尽，没有提升的空间了。
    而天劫，又是一重巨大的考验。
    这玩意儿，谁也帮不了。
    “到底需要多少？”
    怒啸终于是说出了那个数字，让大殿之中的所有人都是倒吸一口凉气，“十亿！”
    陈明只觉得两眼一花，便差点晕了过去，陈明伸手揉了揉额头，十亿是个什么概念，一百颗三阶清心菩提子的价值！
    陈明道：“也就是说，我想要一支万人的大罗金仙大军，至少需要十万亿？”
    怒啸小心翼翼地点头，陈明只差一口鲜血喷了出来。
    陈明再次问道：“那么一个仙王修行的资源需要多少？”
    怒啸看了周围的几位大将军一眼，这数位大将军，恐怕最为关心的便是这个问题了，毕竟，五阶英灵树，他们也要用，而他们的下一步，便是仙王。
    在这时，就是段首这个平常压根不关心花钱的家伙，也是看向了怒啸，他虽然身家有着数百亿白晶币，但是听到怒啸说到一个大罗金仙便是十亿之后，也是心里没底。
