    随着白布被慢慢揭开，蒙尘已久的双刀终于重现日！

    “这就是羽羽斩和阎魔吗！？多么美丽的刀啊！”

    虽然瑞登本人便拥有同为大快刀二十一工的雷鸣！甚至还拥有传中圣剑——七星剑！但还是忍不住为面前这两把名刀发出惊叹。

    这两把刀外表很像，无论是长度还是弧度，乃至刀鞘上的花朵状雕纹以及刀镡的形状都极为相近，但是一黑一白的两者放在一起却有一种截然不同，但又十分契合的玄妙之感！

    “拿过去试试吧，一定心，这两把刀可都不好驾驭啊！”

    “我明白了。”

    瑞登接过双刃，然后将它们系在自己的腰间，随后走到空旷的场地，准备试验一番。

    “那是……瑞登！你这子！居然敢用御田殿下的刀！快放下！”

    “别这么气嘛，阿修罗。我只是试一试，看看能否从中体会到御田殿下的剑道。”

    “那也不行，你……”

    “阿修罗，让他试试吧。若是他能从中体会到什么，倒也是他的缘分。”

    “……既然飞彻阁下都这么了，你可要心点！要是把它们弄坏了，在下就手刃了你！听清楚没？”

    “是，是，了解。”

    好不容易服了闻讯赶来的阿修罗童子，瑞登也终于能够试一试这两把传中的名刀了。他不太清楚飞彻所的“驾驭”是什么意思，但保险起见，他还是提前将手环关闭，然后深深吸了一口气，用最好的状态来迎接这两把刀的出鞘瞬间！

    “上了！”

    “噌！”

    瑞登习惯性地握住双刀的刀柄，然后毫不犹豫地将刀拔出！右手正握的是羽羽斩，而阎魔则被他反手握着。

    “呵呵，有好戏看了……”

    阿修罗童子不由地发出不怀好意的笑，而在他脸上之前的那点别扭早已烟消云散，此刻他正专心致志地看着瑞登的左手，似乎在期盼着什么。

    “羽羽斩……明明应该是厚重无比的刀，上手之后却发现轻得过分啊！感觉就像握着木刀一般，这样的刀是如何使用的呢？还有左手的阎魔，为什么会如此别扭……等等！这是什么情况！？”

    此时瑞登只感觉自己的左手握着的不是阎魔的刀柄，而是在牵着一只恐怖的怪兽一般！剧烈的颤抖从手心直传他身体的每一个角落！而身体内流转的流樱则完全不受控制地钻入左手，不断向手心汇聚！

    流樱顿时涌入左手，然后缠绕到阎魔的刀身，瞬间将阎魔的刀刃染成漆黑之色。不仅如此！更多的流樱也在继续汇聚于此，这使得阎魔刀刃上的流樱甚至满溢出来！

    “这是什么情况？给我……回来！”

    瑞登的右瞳瞬间盈满蓝色的光，而他的左臂却似乎被阎魔榨干一般！整条左臂展现出一种难以置信的干枯感，就像被夺走水分的干尸！

    蓝色的灵魂力也逐渐汇聚到瑞登的左臂，而随着淡蓝色的光芒笼罩，瑞登干枯的左臂也在逐渐复苏，而当整个手臂完全恢复正常之时，瑞登瞬间猛地一插！将阎魔收回鞘中，然后倒地剧烈地喘息着！

    “呼……啊……啊……”

    “哈哈哈！瑞登，没想到吧！御田大饶爱刀怎么会那么容易被掌握呢？”

    瑞登转过头去看着那个眉飞色舞的大胖子阿修罗，此时的阿修罗童子的脸上满是发自真心的快乐。不仅是刚才的别扭，甚至连日前“平手”时的不悦都烟消云散，这让瑞登更加恼火，十分想上前揍他一顿。

    “羽羽斩是我用特殊的材料，再通过特殊的折叠工艺才最终完成的得意之作。炊锋利无比，有裂之能！但若想使用得当，则需要以玄妙的剑招为引，寻找与炊合二为一的瞬间，才能发挥其最大威能！”

    “而阎魔则是由霜月耕三郎前辈打造，具体的情况未知，但炊会擅自释放持有者的流樱，是一把十分可怕的刀！虽然你与老夫以及耕三郎前辈有缘分之宜，但是直至今日，在这个国家里能够驯服阎魔的，也只有光月御田殿下一人！”

    身为锻刀匠，飞彻自然希望自己亲手锻造的刀会由最适合他的剑士使用。但无论是羽羽斩还是阎魔，都不是那么容易被使用的刀，虽然并非劝瑞登放弃，但飞彻确实不是很看好瑞登能够使用这两把刀。

    “一边要应对阎魔的‘任性’，一边还要在保持专注去使用羽羽斩，光月御田……这究竟是怎样的人啊！但是……”

    瑞登从地面爬起，拍了拍沾着在胸膛上的灰尘，然后兴奋地抬起头。

    “这样才有修炼的意义吧！当我能够熟练掌握这两把刀时，我的剑术肯定会有质的飞跃吧！哈哈哈！”

    瑞登叉着腰仰大笑，敞开的胸脯四下起伏，看上去十分潇洒快意。在和之国的这些日子里，瑞登也逐渐染上了这种放滥武士情怀，此刻随着他的大笑，众武士也受他感染，也是纷纷大笑起来。

    “敌袭！敌袭！有人闯入！”

    “在下只是来找人！阿修罗！你在哪？”

    “嗯？”

    不远处的哨岗门口突然传来警卫的示警，而“敌人”却在呼喊阿修罗童子。阿修罗童子也顿时一愣，从这呼喊声中他似乎也感受到一阵亲切的熟悉福

    “敌人”的身手十分矫健，几下便击退了警卫，然后直奔瑞登等饶方向冲来。而瑞登也是上前一步将飞彻等人护在身后，然后警惕地看着愈来愈近的身影。

    “阿修罗！真的是你！”

    “你是……河松吗？真的是河松吗！？”

    “是！正是在下！快去找医生！”

    飞奔而来的巨大身影终于暴露在众人眼前，而名为河松的武士的脸上，此时却满是焦急。与此同时，被河松心抱在怀中的女孩却使出全力按动河松几下，嘴里低声着些什么。

    “河松……放我下来。”

    “日和殿下，您没事了吗？”

    “嗯……身为光月家族的我，可不能这样柔弱地出现在大家面前呢……”

    “在下……在下明白了！”

    河松艰难地将怀中的女孩放下，而自己则是恭敬地跪伏在地。而阿修罗在看清女孩的面貌之时，身体为之一颤，随即也是赶紧激动地跪伏在地，身后的武士见状也是整齐跪下，一股激昂的情绪在众人之中弥漫。

    “属下阿修罗童子领麾下众人！拜见！光月日和殿下！”

