
    第1401章陪葬

    听到苏瑞的电话，叶天龙还没来得及回应，信号就中断了。

    他先是一愣，赶忙拨打回去，却已经不在服务区了，叶天龙接着又拨打了太叔三甲手机，一样结果。

    全都是不在服务区。

    叶天龙找出山顶庄园的前台电话打出，前后三个都是‘暂时无法接通’的语音回应。

    叶天龙心里一沉，他知道事情不妙了，这不妙不是担心苏瑞被人杀了，而是官方介入了这场瘟疫。

    “去山顶庄园！”

    叶天龙向天墨喊出一句：“快！”他又给地狂天发了一条短信，让他也马上赶去山顶庄园。

    天墨没有废话，方向一转，一脚踩下油门，车子迅速向山顶庄园冲去。

    叶天龙还向苗天奴问道：“老苗，发高烧、全身红疹，还感染性极强，这是什毒素来的？”

    他并不相信山顶庄园发生瘟疫，心里猜测是僵婆婆手下放的毒素，具体怎么传染还不知道。

    听到叶天龙的描述，苗天奴轻轻皱起眉头：“这个不好判断，蛊术中，起码有几十种相似毒素。”

    “具体是什么毒素，需要见到病例才能判断。”

    他问出一句：“有人下毒？”

    叶天龙呼出一口长气：“太叔三甲的山顶庄园突发变故，倒下一百多号员工，全都感染红疹。”

    苗天奴低声一句：“感染这么多人，位置又是山顶，空气传染不太可能，很大概率是食物或水源。”

    “而感染是突然性，时间又这么短，八成是水源被下毒，你让他们暂时不要触碰水源。”

    叶天龙点点头，拿出手机又懊恼捶打两下，忍着性子拨打了几个号码，全部失去信号……

    官方介入！

    正如叶天龙所料，华夏官方对山顶庄园感染迅速作出反应。

    当天墨开着车子绕过几道交通管制出现山顶庄园附近时，已经距离叶天龙接到电话过去三个小时了。

    就着惨白的路灯，叶天龙发现山脚出入口多了几道杀气腾腾的关卡。

    三百多名军警拉起了警戒线，把整个山顶庄园封锁个水泄不通，沿山通道还布满了无数高清摄像头。

    入口还有十几辆白色救护车驶入，车上人员全都穿着防化服，戴着重重的头盔。

    山脚四周有十几辆洒水车在工作，但洒出来的不是水，而是特殊气味的消毒药水。

    头顶，也有七八架直升机在绕着山顶工作，不断倾泻一蓬蓬白色粉末。

    每个人都如临大敌。

    叶天龙甚至发现，有十二辆卡车停在附近，车上有榴弹炮，雨布没完全遮住的缝隙，透露几个字母：

    燃烧弹！

    这些弹药轰上山，足够把整个山顶庄园狠狠烧成灰烬十次。

    这是毁灭的节奏，也是一个危险的信号。

    “长官，你好，上面发生什么事了？”

    叶天龙找到带队军官亮出武家令牌，让后者消失敌意后问道：“我有几个好朋友在上面。”

    带队军官已核实了叶天龙身份，还知道他有足够权限了解此事，态度于是很恭敬：

    “叶先生，上面发生了瘟疫，现在已经两百多人昏迷，还死了十二人，包括三名医护人员。”

    “情况非常严重，还在继续恶化，本地专家已经进驻，华夏各地医疗专家，也正往这里赶赴。”

    “我们接到指令，对这里进行全面封锁，还要把它彻底隔离开来。”

    他的神情流露一股凝重：“所有人员许进不许出，一切通讯也由我们掌控。”

    叶天龙心里微微咯噔：“已经死人了？”

    带队军官点点头：“十二人，明确死亡，尸体也不能运出来。”

    叶天龙眼皮一跳：“有没有死亡人员的名单？”

    带队军官很利索调出一份名单给叶天龙审视，十二个人的名字、死亡时间、症状全都写在上面。

    虽然没有太叔三甲、韩静的名字，但叶天龙心里一点都不轻松，无论如何这是十二条人命。

    而且死亡名单没有两人名字，不代表他们不在山上。

    叶天龙思虑一会，抬起头看着带队军官：“我想上山！”

    带队军官一愣，随后果断拒绝：“绝对不行！”

    在叶天龙想尽办法上山时，远在几百公里之外，大花婆婆曾经跪过的山洞门口，多出十余个身影。

    相比清一色黑衣生苗，这些身影要衣光领鲜很多，他们腰中还带着枪械，一个个高大魁梧气势不凡。

    接着，十余个身影后面，又走上一对男女。

    男的四十多岁，儒雅温润，彬彬有礼，戴着眼镜，他很有气质，也很有风范，看着就像是上位者。

    女的二十出头，容颜精致，身材高挑，脸色自带一股女人的魅惑。

    如果叶天龙在这里，肯定能认出漂亮女人是谁，正是他和荣学礼在港城海边救下的柳开花。

    中年男子走到前头，望着黑乎乎的山洞，毕恭毕敬开口：“僵婆婆，晚上好。”

    “魏无情，你们来这里干什么？”

    山洞，一个黑袍女子走出，冷冷出声：“婆婆要休息了，你们没事，也回山洞休息吧。”

    “还有，婆婆有令，你们后天拜寿完，就赶紧离开这里。”

    她语气很是冰冷：“大家不是很喜欢见到你们。”

    被称呼为魏无情的男子彬彬有礼：“我们没有想打扰婆婆。”

    “我们也知道住了那么多天，给婆婆你们增添了不少麻烦，可魏氏跟婆婆总是一对合作者。”

    魏无情笑容很是温和，但让人感觉不到真诚，只有虚假：“是合作，就该知无不言，坦诚相待。”

    “磔磔磔！”

    这时，山洞忽然传来一阵怪笑，随后一个阴冷声音传出：“魏无情，不，魏王，你究竟想说什么？”

    随着她的开口，黑袍女子侧身，跪在地上，毕恭毕敬。

    魏无情涌现出一股谦卑：“婆婆面前不敢称王，无情永远是小子一个。”

    山洞戏谑一声：“别说这些虚的，你知道，我寿命不多，没时间听这些。”

    “婆婆教训的是，无情马上改之。”

    魏无情彬彬有礼：“婆婆对天都掌控有计划，有部署，出于保密需要不告诉我们可以理解。”

    “但有些涉及底线的问题，我还是想要有一点心理准备，毕竟关系到魏氏放在天都的棋子生死。”

    僵婆婆哼了一声：“说重点。”

    魏无情轻声一句：“我们收到消息，天都发生瘟疫，已经惊动官方，想问这是不是婆婆杰作？”

    在柳开花他们竖起耳朵聆听时，僵婆婆毫不犹豫承认：“没错！”

    “这是我对天都的报复，也是对叶天龙的报复，我死了不少爱徒，连大花小花他们都折在天都。”

    “我愤怒了，所以我要讨回公道。”

    她的声音跳跃着浓郁杀意：“而且山顶庄园只是一个开始，过了后天节日，我会更残酷报复天都。”

    “我会让整条湘江都充满杀机，死多少人，活多少人，那就看他们本事了。”

    僵婆婆放声大笑起来：“他们运气如果不好，整个天都要给我爱徒陪葬。”

    “磔磔磔！”
