    　　操！

    　　他家老头子这么牛逼么？

    　　乔牧怔忪地望着保镖，随即敛了敛心神，倾身上了黑色轿车。

    　　难怪老头子身边的随从总是嚣张跋扈，看来……跟对了主子，的确有张扬的资本。

    　　而因他和乔远贤这十几年来的疏远，也导致了他对亲爹的过去一无所知。

    　　……

    　　在乔牧踏上了父亲安排好的私人飞机时，他的手机上也接到了一条短信。

    　　内容很简单，透着命令的口吻：把小姑娘给我安全的带回来！

    　　发件人，乔远贤。

    　　乔牧坐在舷窗旁边，瞥了眼身边的保镖随从，“他这些年在明山佛院的时候，你们都在做什么？”

    　　闻声，保镖便如实回答，“帮着先生浇浇花，种种菜，平时闲暇就打打太极拳。”

    　　乔牧：“……”

    　　他抿了抿嘴角，似笑非笑，“你们倒是忠心耿耿，他出家，你们也跟着出家了？”

    　　保镖煞有介事地摇头，一副与有荣焉的模样坦言道：“出家不至于，只不过先生这些年吃斋念佛，我们也跟着修身养性罢了。

    　　二少要是好奇的话，等以后有机会，可以随我们去明山佛院看看。

    　　虽然先生远离凡尘，但二少的事，他其实一直都关注着。

    　　包括先生的那些产业，都是我们这些心腹在帮忙打理，以后肯定是要交给二少的。”

    　　闻此，乔牧不说话了。

    　　他神情复杂地扭头看着窗外，随着飞机开始滑行，他的心也无法再保持平静。

    　　当年母亲自杀的憾事，成为他和乔远贤无法解开的心结。

    　　这么多年，他从没去过明山佛院，甚至从没关心过他是否健康安好。

    　　本以为这样仇视的状态会一直持续到生命的尽头，可现在看来，这一切改变的转折，大概皆是因小丫头而起。

    　　……

    　　一个小时后，凌梓欢、霍芸以及穆沂三人，抵达了陇淮。

    　　此时已临近夜里十点。

    　　陇淮毗邻江南，同样是水乡风情。

    　　走出高铁站，就能感到一阵潮湿的空气扑面而来。

    　　华灯璀璨，车站附近的街头依旧车水马龙。

    　　霍芸挽着凌梓欢的臂弯打了个哈欠，眨着酸涩的眼眶，茫然地望着四周，“我们要去哪里啊？”

    　　凌梓欢同样四下张望，最后视线落在了穆沂的身上，“木头，去哪儿啊？”

    　　两个小姑娘阅历浅，在陌生城市里初来乍到，难免会六神无主。

    　　穆沂相对冷静，同时也谨记着乔牧的叮咛，他拿出手机看了看时间，眯眸道：“先找一家酒店落脚。”

    　　言毕，凌梓欢和霍芸双双点头附和，“对，先去酒店！”

    　　正说着，旁侧有一行人穿梭而过，其中最末尾的黑衣男人站在了穆沂的身边，并顺手递了他一张名片。

    　　穆沂警惕地抬眸，撞上对方那张熟悉的面孔，不免讶然地挑了下长眉。

    　　这人，他见过！

    　　就是当日在乔氏楼下强行要带走凌梓欢的乔家保镖。

    　　“穆先生，都安排妥当了，不如和我们上车一同前往？”

    　　乔远贤身边的保镖，似乎都是这种随性的调调。

    

