    被天阴大王那阴雾搞的晕头转向的捉杀将军和伐坛将军立刻赶到方鉴身边，看着下拜的三人顿时气不打一处来。

    若是正面对攻，两位天将是绝对不怕的，可就是怕这种恶心人的手段。

    二人见到三妖，直接举起手中法宝就朝他们头顶打去。

    三妖不敢反抗，只是急忙躲闪，但好在此时方鉴发话了：“慢。”

    捉杀、法坛二将登时停住，回头朝方鉴道：“镇抚使，这三人乃是灵墟上人帮凶，理当擒拿。”

    “天将此言差矣。”天阴大王道：“西华州一部九洞，就如凡人间的诸侯国一样，我等名义上遵从灵墟上人命令，但我们从未与他合谋对抗天庭。”

    “那神韵山之事又待怎讲？”伐坛将军喝问道。

    千音仙子道：“天将明鉴，神韵山上的西华州议事府，说到底也只是为了维护我们各大妖府在西华州的利益罢了，并不是要与天庭对抗。且我等先前就已经言明，不会主动对诸位天将出手的。”

    这话先前他们确实说过，他们或许有与天庭对抗的想法，但并未付诸实际。

    此刻灵墟上人的神通已经被微声真人的神通彻底消磨掉了，方鉴也得以恢复行动。

    于是他挥了挥手，捉杀、伐坛二将立刻收起法器退了回去。

    “那日是谁用神通害我？”方鉴朝三人开口问道。

    血蛛娘娘立刻说道：“是无想上人！”

    天阴大王与千音仙子也点了点头，方鉴脸上露出了微笑，“那么，我该不该相信你们的话呢？”

    此刻千音仙子开口说道：“贫道恳请山君，派遣神将于千音洞内镇入太素通明符！”

    这是他们唯一能证明自身清白的办法，否则单凭一张口说，是没人会信你的。

    “我也愿意！”“我也愿意！”天阴大王与血蛛娘娘立刻应声说道。

    方鉴闻言大笑，此刻微声真人已经飞到了眼前，闻言便道：“镇抚使，既然如此，便让捉杀、伐坛二位将军去做此事吧，你与我回落雁岭去，五童君在灵极妖部抓到了四目妖君，天庭已经派使节来了。”

    方鉴看向了微声真人，旋即点头道：“好。”

    随后他又朝天阴大王、血蛛娘娘、千音仙子道：“稍后伐坛、捉杀二位天将去你们妖府道场镇入太素通明符，此符不追究其它的事，只追究四目妖君与注生簿之事。如果你们心中无鬼，最好不要再生事端。”

    这话一出，能看出三妖明显松了口气，他们这些年修行之中，也造过许多杀孽，做过很多恶事。

    但现在方鉴言明这次镇入太素通明符，只查有关四目妖君和注生簿的事，别的那些破事不想追究，所以你们如果真的没有参与注生簿的事，就没必要害怕，更不要再弄什么幺蛾子。

    “是！我等谨遵山君之命！”三妖齐声应道。

    随后方鉴又对捉杀、伐坛二人交代了几句，但捉杀将军问道：“镇抚使，那江嗣音道友...”

    “她无事，且已将悼安君安全送到了落雁岭。”微声真人笑着说道。

    方鉴自从看到巨灵神出现后，就不担心江嗣音了，因为巨灵神的出现，恰好证明江嗣音已经成功了。

    而此时微声真人似乎是不经意地说道：“那江嗣音的实力极其厉害，还有她那七彩凤头琴，追杀她的那五位妖主，只有一个重伤退却，其余的都陨落了。”

    这话一说完，旁边的天阴大王三人瞬间不可置信地睁大了眼睛。

    就连方鉴也一脸愕然地看向了微声真人，他对江嗣音潜逃保命的能力是相信的，毕竟能在一部九洞的眼皮子底下藏这么久，但完全没料到，她竟然还有这么强大的斗战实力。

    ...

    一道仙光将在落雁岭上，一位身着三品武官仙袍的男子从仙光内走了出来。

    五童君已经押解着四目妖君前往天庭复命，捉杀、伐坛二位将军也去各妖府镇入太玄通明符。

    直剑、直旌、直节三位天将军在暮云山保护生灵，所以整个落雁岭也只由微声真人、文琳娘娘、方鉴以及直符天将军、直印天将军几人。

    当这位三品使者走出仙光后，众人立刻从芦篷前迎了上去。

    “拜见天使！”众人齐声稽首行礼拜道。

    使者手持法诏，笑言诸位幸苦，然后让众人不必多礼并接听玉帝法旨。

    方鉴听着这位使者的口音，内心十分疑惑，怎么都成三品仙官了，还改不掉口音吗？

    但他也没多想，很快就与众人一起行礼恭听法旨。

    随着使者宣读玉帝法旨，意思很明显，这件事能解决，四目妖君能抓到，大家都幸苦了。

    不过呢，事情还没有完，所以微声真人和文琳娘娘率领直印、直剑、直符、直旌、直节五位天将军和十五万天兵先回天庭复命。

    西华州都护府暂不撤除，由断界山神方鉴兼任大都护，并留下捉杀将军、伐坛将军、五童君、十方部署使和十五万力士辅佐方鉴继续处理善后事宜以及对西华州众妖的处置。

    那么，从大战开始，就一直消失的十方部署使去了哪里呢？

    此战中所有陨落的妖仙的元神，妖修的元婴魂魄，全都被十方部署使收摄去了。

    锐沉大王、烈蛟大王、凶螟大王等人的元神只逃出没多远，便被十方部署使收摄而去。

    既然叫十方部署使，那自然有巡走十方的本领，所以这件事交给他做再合适不过。

    随着大局已定，地府的鬼门关再次打开，这一次足有一万名阴兵和五千辆骷髅马车从鬼门关里走出。

    十方部署使此时便将那些大妖的元神、魂魄都交给了阴兵们。

    ...

    且说回落雁岭上，随着使者宣读完法旨后，众人便来与方鉴告别。

    文琳娘娘笑颜如花，朝方鉴招了招手，方鉴便迈步走上前去。

    随后只听文琳娘娘道：“方鉴，这次能一举成事，你的功劳最大，我会在大主使和陛下面前给你请功的。”

    方鉴脸上并没有多少笑容，但还是躬身拜谢道：“多谢娘娘厚爱。”

    微声真人也说道：“娘娘说的极是，这次你的谋划之功最大，我也会为你请功。”

    方鉴闻言，摇头道：“并非什么谋划，不过是诸位上官全力配合，天兵力士各皆用命才能如此，我的功劳并不大。”

    文琳娘娘赞赏地点了点头，道：“有功者论功，这是天条玉律所定，此次所有人会表功的，包括那个江嗣音的妖仙，你就不要自谦了。”

    方鉴开口道：“那大手印背后的人是谁，有眉目了吗？”

    微声真人眉头一皱，道：“还不知道。”

    就在这时，一旁的使者却说千里眼与顺风耳早就看过了，当那大手印出现的时候，似乎有岁令交错迷乱之象，一时间也未看清到底是谁，只是一片模糊不清。

    方鉴听到这话，立刻皱紧了眉头，这件事看来比他想的还要麻烦啊。

    但方鉴很快便将此事按下，然后想了想，抬头朝使者问道：“恕下官冒昧，敢问天使成为仙官之前，可是在下界俗世的岭南琼州修行？”

    使者闻言不禁微微一惊，旋即一脸讶异地看着方鉴说道：“啊？泥怎摩鸡道？”

