    妹控唐小三上线，一听小舞有危险，啥也不管了，先回学院找他的小舞才是最重要的。

    拉住要跑的宠妹狂魔唐小三，马红俊无奈的说道，“你慌啥子，小舞真要出了事，我也不可能来这里找你。安心听我说完，行不？”

    “呼！”

    唐三大大滴松了口气，如释重负道，“吓死我了，麻烦你下次说话一次性说完，行不？小舞到底怎么了？你为啥想给她找保命用的仙草？她现在怎么样了？到底有没有危险？”

    看着这个宠妹狂魔口吐芬芳，吧啦吧啦一大堆，终于叨叨完了，马红俊才松了口气，“下次我正在说的时候，别插进来行不？先给我说说，你的紫极魔瞳修炼到哪一步了，有没有修炼到芥子境界？”

    “师兄，我错了，你还是先告诉我小舞的情况吧，你这说的我心已乱，我现在只想知道小舞的情况，其他的我什么都不想说。”唐三说道，整个人都有些局促不安。

    马红俊摇了摇头，“告诉我，有没有修炼到芥子境界？告诉我，你喜不喜欢小舞？你必须先老实回答我的问题，我才能给你如实相告。”

    唐三满脸无奈之色，“这里很适合修炼纯阳无极功，前段时间侥幸达到了芥子境界。小舞。。。小舞是我的妹妹，也是我爱的人。”唐三说着在马红俊的清澈见低的目光下败下阵来。

    看着说完脸已经红的跟个猴屁股似的唐三，马红俊调侃道，“牲口啊，小舞把你当哥哥，你却想着泡她。唉，真是世风日下。既然如此，那我问你，你说你喜欢她，那你有没有想过她是什么身份？”

    唐三脸色涨红，马红俊说的好有道理，他竟然无言以对，心中也不确定他到底是不是牲口。

    “我不管她是什么身份，我只知道，她是我的妹妹，也是我爱的人。”

    马红俊满意的点了点头，“独孤前辈呢，一般什么时候来？”

    “上午吧，我都说了，你总该告诉我小舞的情况了吧？”唐三说道。

    马红俊点了点头，“既然你已经修炼到了芥子境界，那就告诉你吧，小舞其实不是人，是。”

    “住口，师兄，小舞也叫你哥，你怎么能这么说她？”唐三脸色一黑，打断了马红俊的话。

    “刚才谁说不插的？能不能听我说完？”马红俊说着戳了戳唐三的大腿。

    “可你也不能这么说小舞啊。”唐三反驳道。

    “继续听我说，小舞确实不是人，因为她是一只化形的十万年份柔骨兔。”

    “什么？这不可能，小舞怎么可能会是化形的魂兽。”

    唐三连退三步，心中掀起惊涛骇浪，突然间，过往迷惑的种种，在这一刻都如拨云见日般明了在他的心头，马红俊告诉他的消息实在是令他感到惊骇，难以自持。

    “你我都能重活一世，没什么不可能的，你仔细想想小舞每次获取魂环的经历。再说了，紫极魔瞳修炼到芥子境界就能看破虚妄，看穿她的真身，你要是不信，可以回去自己看一看。”马红俊说道。

    “呼！”

    唐三深深吐纳了一口空气，稳住激荡的内心，“师兄你说的对，其实小舞的身份在我们第一次前往星斗大森林，遭遇泰坦巨猿的时候，我就已经有所怀疑了，刚才只是一时情绪过于激动，难以自持，还望师兄见谅。不过这些对我都不重要，我不管她是什么身份，我只知道她是我的妹妹，也是我爱的人，这就足够了。师兄，你是什么时候知道小舞身份的？”

    “我就喜欢你这副痴情的样子，这也是我非要确认了你不在意她的身份，才告诉你真相的原因。”马红俊满意的点点头，又开始了他的瞎编和忽悠模式，“初次见到小舞的时候，我就已经感应到了她的真实身份，只不过那时候我不确定她在我们身边是好是坏，而且身边有着一只修为如此恐怖的魂兽，让我极为忌惮，我甚至都不敢告诉你，就怕给我们招来杀身之祸。之后跟随师叔学习修炼，我才慢慢了解到，原来十万年份魂兽化形之后，相当于魂师武魂刚觉醒时满魂力的程度，一切重头再来，而且只要没有进入成熟期，魂斗罗和封号斗罗级别的强者就能看出她的真实身份，也是所有魂师都想猎杀的目标。因为不仅可以获得十万年份的魂环，而且十万年份魂兽必爆魂骨。知道了这些，我就更不敢透露小舞的身份了。你对这里比较了解，带我转转吧，看看能不能找到能够掩盖她气息的仙草。”

    唐三恍然的点了点头，开始了自动脑补模式，“怪不得你刚开始并不喜欢小舞，她找你玩你也老躲着她。不过以后有什么危险，请你提前告诉我，我们是师兄弟，更是兄弟，有福同享有难同当，有什么危险我们一起面对。跟我来吧，我知道一株稀世仙品，你来看看可不可以。”

    “好，我答应你了，以后有福同享，有难你当。”马红俊说道。

    唐三身形一晃，险些栽了个跟头，无奈的摇了摇头，“算了，我当就我当。”

    “呵呵，逗你玩呢，我是你师兄，当然是有难我当了。”马红俊笑道。

    唐三无奈一笑，“啥都别说了，有福同享，有难同当。你这玩笑开的，害我差点踩到花花草草，这些可都宝贵着呢，踩坏一株可都是我们的损失。”

    马红俊笑道，“瞧你这话说的，说的这里的灵药都跟你的似的。”

    “嘿嘿！”唐三不怀好意的一笑，“虽然不是我的，但我还不能拿么。我正愁没有能装活物的储物魂导器，师兄你来了正好，我们走的时候将老怪物这里给他搬空。”

    马红俊无奈一笑，“都拿走干嘛？放在储物空间里面吃灰么？”

    “这里毕竟是老怪物的，不趁着这次机会，以后可就再没这好的机会了。”唐三说道。

    “未必，具体的待会再说，先找适合你家小舞的仙草。”马红俊说道。

    唐三认真的点点头，带着马红俊在众多灵药中穿梭，不一会儿，他们二人就走到了一株长在黑石上，形如牡丹，宛如羊脂白玉中浸入鲜血似的仙葩面前。

    “师兄你看这株仙品可不可以？这已经是这里最好的一株仙品了。”唐三说道。

    “竟然是相思断肠红，这株可以，但是要怎么采摘呢？我听说有些稀世仙草必须要用特殊的方法才能采摘，否则不仅没用，说不定还会毁掉一株仙草。”马红俊说道。

    唐三诧异的看了眼马红俊，“师兄你也听过相思断肠红？”

    马红俊白了唐三一眼，“你那是什么眼神？看不起为兄？你别忘了，我看的书可比你要多得多。只不过你也知道，我那个时代武功道法已经没落了，所以我虽然听过一些仙草的名字，但具体详细情况我就不太清楚了。”

    “无数神功秘籍么，了解，嘿嘿！”唐三不怀好意的说道。

    马红俊脸色一黑，气鼓鼓的鼓着肉嘟嘟的小肥脸，“唐小三，这是你最后一次机会了，你再敢提这个梗，我就把你只有三寸的这个秘密告诉沐白和元皇。”

    唐三一囧，瞬间秒怂，“我错了，师兄。我再也不提你有无数神功秘籍的事了，你放过我吧。”

    悔不当初啊，当年他就不该选择和马红俊一屋。

    同居一室，他算是见识到了他师兄的脸皮到底厚到了什么程度。

    他现在还能清晰的记得，那一晚的星光格外灿烂，当他们从药浴中醒来，他的好师兄，不知从哪里找来一把尺子，站在他的面前，非要给他量一量，和他比一比，看看到底谁大。

    明明一眼就能看出来的差距，还非要量，最不可思议的是，他竟然还同意了，结果完了，彻底完了，他千手修罗唐三寸，哦不，是唐三少的一世英名就此葬送。

    这个黑历史，除非他师兄哪天失忆了，否则他肯定是不会忘掉的。

