    这溢出的地心炼体液叶尘足足接了三瓶有余。

    不过叶尘也不是贪心之人。

    眼看乳白色液体即将流尽的时候。

    叶尘马上停止了手中的动作。

    天然的葵宝并不是取之不尽用之不竭的。

    如果全部取走，那么这一处宝地，也将彻底的荒废。

    为了能够造福后人。

    叶尘还是决定留下一些药引，让他们慢慢凝聚。

    握着手中散发着白光的地形炼体液。

    叶尘的嘴角也勾起了一个弧度。

    看来这一次上也算没白来。

    将其余两瓶收入自己容纳之余中。

    而后缓缓，打开手中的一瓶。

    这种药物的用法很简单。

    经过系统的查询。

    将其涂抹到全身就可以发挥药效。

    直接强化外表。

    “来吧…让我看看，这旷世奇宝到底有什么作用！”

    随即叶尘，二话不说直接将一瓶全部涂抹到了身上。

    片刻之后一股焦热的感觉传遍到了全身。

    仿佛数万只蚂蚁在叶尘体表来回的攀爬。

    奇痒难耐之极，叶尘恨不得赶快跳到湖水之中。

    不过好在叶尘定力也算非凡。

    咬牙切齿的挺过了这一次体表强化。

    炽热感持续了5分钟。

    伴随着洞外的动静逐渐减少。

    义城这边也已经强化成功。

    缓缓打开属性面板。

    进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）

    肉身强度：第二阶段999点（肉体入门完成）

    灵力境界：五阶初期（地灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    雷系技能（2/3）：雷霆万钧

    雷凯

    暗系技能（3/3）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门 幽冥分身

    身法技能：爆步

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    元素之力：16321（火元素5121，土元素2600，水元素401，风元素2211，光元素142，暗元素4124，雷元素4111）

    拥有妖核，五阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，二阶风属性妖核，四阶暗属性妖核 二阶土属性妖核

    进化值：112000点

    明显可以看到自身肉体强度直接增加了400多点。

    要知道大地之源的血脉，凝聚之下，他的肉体才强化了石0点。

    可见这地心炼体液的独到之处。

    “剩下的两罐回去就拿给苗儿跟阿布吧…”

    满意的拍了拍自己的胳膊。

    随后起身朝着洞外走去。

    而此时风雪密布的天地中。

    一个巨大的身影挡住了洞外的路。

    白影之上。

    一只通体发黑的小蛇正趴在他的脑袋处，等待着叶尘的出现。

    “可以呀，你小子…”

    看了看风暴怒气熊。空荡荡的脑袋。

    叶尘知道小黑已经把她的妖核吞下了。

    到底是九头香柳啊，果然名不虚传。

    看着小黑又蹦又跳开心的神情。

    叶尘也是满意的，摸了摸他的小脑袋。

    也算是对他的鼓励。

    望着天边的飞雪，叶尘再一次打开了地图。

    下一处蓝光闪动的位置有点儿偏远。

    或许是因为风雪导致系统的探查出现了错误。

    能够显示出来的蓝色光点也只有两处。

    但是叶尘并不相信这偌大的雪山只隐藏两个宝藏。

    如果不是这一次匆忙。

    他一定会把这无人区翻个底朝天。

    “走吧，小黑去下一个地方！”

    “嘶嘶！”

    一脸激动的小黑，马上跟上了叶尘的步伐。

    哎哟，那小黑打下手也省去了夜场很多麻烦。

    类似于这一种宝藏所在，都会有一支较强的妖兽看守。

    但是只要不超过6阶天灵境，叶尘都能够应付。

    而下一处宝藏的位置倒是醒目的很多。

    老远就可以看到一棵参天的古树，立于寒风之中。

    即便是呼啸的暴风雪，都无法将其摧毁。

    而枯朽的树枝上竟然挂着一颗通体闪亮的果实。

    大树之下，一只孤狼正打着盹儿。

    “进行探查…”

    “嗡！”

    “妖兽名称：雪狼”

    “妖兽等级：5阶中期巅峰”

    “要说特性：雪山独有妖兽，通常单独行进，敏锐的嗅觉可以探查到方圆十里之内的生物…”

    而随着系统声音落下。

    就见正在打盹的雪狼，马上警惕的爬了起来。

    鼻子在空中嗅了嗅后，锁定了叶尘的位置。

    “哟，可真是狗鼻子小黑交给你了…”

    “嘶！”

    不由分说，知己小黑，再一次变身成了战斗形态。

    三颗硕大的蛇头正朝着那只雪狼，不停的吐着蛇信。

    而叶尘则是悠哉悠哉朝着那棵古树而去。

    再次经过系统的识别。

    古树悬挂的果实名叫雪莲果。

    除了治疗伤势之外，其中蕴含着极寒元素，

    对于冰属性妖兽有着极大的帮助。

    但是这颗果时尚未成熟。

    而未成熟的果实也只能用于药用。

    估计这只雪狼是在等待他成熟之后一举将他吞噬。

    可是无奈他遇到了叶尘。

    望着大树之上散发着淡淡伶俐的雪莲果。

    叶尘一时间不知如何是好。

    现在将其采摘下来倒是有点儿暴殄天物了。

    可是如果他不将其采摘，不就便宜了其他妖兽了吗？

    “算了，可遇不可求，大不了以后把它拍卖掉，估计也能卖个好价钱。”

    一边自雨夜沉，就爬到了大树之上。

    而原本冲向小黑的雪狼在察觉叶尘的目标之后，狡猾的他马上转过头来攻击叶尘。

    “吼！”

    伴随着雪狼一声嘶吼

    一时间数万个冰晶，自他周身凝聚。

    如同暴雨，梨花一般直直朝着叶尘而去。

    “小黑啊，你的办事效率不行啊…”

    察觉到这边的异样。

    转头看到攻来的雪狼。

    叶尘无奈的摇了摇头。

    “竟然你这么急着想死，那你就别怪我！”

    “烈火燎原！”

    “熊熊熊！”

    随着叶尘一声梦鹤生疼的碧绿色火焰覆盖到了叶尘全身。

    而飘来的冰晶，在遇到火焰的顷刻间就化作了一团雾气。

    火焰的屏障凝聚在雪狼眼前。

    错愕之际，一道身影划破了火焰屏障，

    “雷属性发动！”

    “破空！”

    “雷动八荒！”

    “兹拉！”

    一时间蓝色的雷光遍布于这片地区。

    犹如狂雷天牢一般直直锁定了雪狼的位置。

