    “顾西臣，看样子还有一个多小时才能滴完，要不，你和海棠先去忙吧，我一个人可以的。”凌妍知道他们每天工作都很忙，不想让他们在这里浪费时间。

    “我不放心你一个人在这里，看你好像很累，你靠着我睡会儿，打完针，我们一起去见见孩子。”顾西臣已经迫不及待的想要见到那三个小家伙了，上次匆匆的两面，太少了，他以后每一天，都要跟他们在一起。

    “好，我睡会儿。”凌妍是真的太累了，守着这个秘密这么久，心也累，这会儿一切都揭开了，她终于不要背负内疚了，可以安心的睡一觉。

    凌妍很快就睡着了，睡的很沉很沉。

    顾西臣把她抱在怀里，海棠在旁边压低声音，欢喜道：“凌小姐真厉害啊，一胎三宝。”

    顾西臣心疼的替她理了理头发，真不知道她在国外带着三个孩子是怎么生活的。

    凌妍醒来时，护士正在替她拔针，顾西臣拿着棉签，正在按压着她的针眼处。

    被他这般细微的关怀着，凌妍的心怎么还能平静呢？

    她真的很喜欢他，真的很想每天都和他在一起。

    三个人离开了医院后，就直奔学校了，在学校门口，凌妍跟老师打了一通电话，不一会儿，老师就带着三个小宝走到了门口。

    三个小家伙看到妈咪十分的开心，可当看到站在凌妍身边的顾西臣时，三小只愣住了。

    “哥哥，为什么爹地会在这里？”小凌榕立即附在哥哥耳边询问。

    “我也不知道呢。”

    “会不会是妈咪把我们是他孩子的事情说了，他要来看我们？”小凌菲笑眯眯的说。

    “小枫，小榕，小菲，你们愣着干嘛，赶紧过来呀。”凌妍看着三小只站在远远的，都止步不前，她忍不住被逗笑了。

    顾西臣的心脏，怦怦狂跳，他的目光带着惊喜望着朝他走过来的三个孩子，难怪上次见他们，就觉的哪里不对劲，原来，他的儿子长的像极了他小时候的样子，女儿反倒是像凌妍多一些。

    “你们别紧张了，我已经把所有的事情都跟他说了，他就是你们的爹地，你们不想过来跟他说说话吗？”凌妍温柔的对三个孩子说道。

    三小只诧愕的睁大眼睛，妈咪说了？他们可以喊他爹地了？

    顾西臣发现，这三个小家伙也就三岁多一点，女儿才到他膝盖处，小小的一只，两个儿子倒是比女儿高了半个头。

    “过来，让爹地抱抱。”顾西臣生怕自己的声音太大了，会吓坏他们，因为，他们看着真的挺小只的。

    三个小家伙你看看我，我看看你，最后都朝着顾西臣跑了过去。

    顾西臣张大手臂，迎接着他的三个小可爱，幸好他腿长手长，所以才能一口气把三个孩子都搂住，他的薄唇亲都亲不过来了。

    海棠在旁边拿了手机在录相，天啊，真的太可爱了，两个小男孩像极了老大，都有他的神韵。

    凌妍看着孩子们终于可以光明正大的抱抱他们的爹地，她的心情也无法言语，这一幕，她盼了四年多了，终于盼到了这一刻。

    “你真的是我们爹地吗？”小凌菲还有些不敢置信，眨着乌黑的大眼睛问。

    “是的，我就是你们的爹地，对不起，爹地来迟了，我本该在你们一出生就抱抱你们的。”顾西臣十分的愧疚，孩子都长这么大了，他却一直缺席，这真的不是一个合格的父亲。

    “没关系的，只要以后你能抱我们就行。”凌枫小子也十分的开心。

    “嗯，爹地不要再离开我们了好不好？妈咪一个人带我们很累很累的。”

    凌妍一听二儿子的话，神色一愕，她可没有让孩子们说这种话的。

    顾西臣的心都要碎了，听着孩子们稚嫩的言语，他又心疼又难受，眼眶泛红，语带哽咽：“爹地发誓，这一辈子都不会再离开你们，也不会再让你妈咪一个人劳累了。”

    凌妍听着男人许下的誓言，她的内心很受震动，顾西臣是个君子，他的承诺，一定是一辈子的。

    海棠在旁边录着相，也感动的不行。

    顾西臣再也不想跟孩子们分开了，所以，他中午也没有去公司，直接带着母子三个人去吃午饭了。

    楚玲一直等着顾西臣追问孩子的事情，可她等了个寂寞。

    她发了那么多的照片给顾西臣，顾西臣一句话都没回她。

    看样子，顾西臣是找凌妍的麻烦去了，所以才没有空回她信息吧。

    楚玲烦闷不己，决定约闺蜜去吃午饭，她们两个刚踏进餐厅，就看到旁边阳台上站着一个人，正是凌妍，她好像正在跟人打电话。

    “真是阴魂不散，她怎么会在这里？”楚玲恼火极了，这座城市这么大，怎么走哪儿都能碰到凌妍？

    凌妍背对着她们，所以也没有发现她们从她背后路过，她正在打电话给夏沫沫说孩子认父的这件事情。

    “玲玲，我猜凌妍肯定是走投无路，正在找人救她吧，以顾西臣那种眼睛揉不进沙子的男人，凌妍背叛了她，她肯定不会有好结果的。”楚玲的闺蜜冷嘲热讽的说。

    “我猜也是，她可能在找退路。”楚玲得意的冷笑起来。

    正当楚玲和她的闺蜜要看凌妍的好戏时，就在这时，旁边一个包厢里，跑出了三个可爱的孩子，他们跑到凌妍的身边去了，正在旁边的小花坛里玩耍。

    “带着野种，还能来这种高档的地方吃饭，难不成，她又榜上了有钱的男人？”楚玲来的这家餐厅，人均消费在一万以上，这可是真正有钱人才能来的地方，凌妍出现在这里，楚玲实在觉的意外。

    “她不是有个有钱的闺蜜吗？说不定是她的闺蜜请她们来这里吃饭的。”

    楚玲却眯起了眼睛，正打算过去嘲讽几句，就在这时，包厢的门打开了，海棠走了出来，快步的走向三个孩子。

    楚玲看到海棠，眼睛都瞪直了，海棠是顾西臣的心腹助手之一，几乎跟他形影不离的，海棠在这里，难道……顾西臣也在？

