
    第二百六十七章卫生员

    黄磊震惊地看着男人快速的切开皮肉，然后伸手一压一股鲜血就从伤口中流了出来，这不符合正规手术的做法，但是现场没有急救仪器也只能够这样子粗暴排血。

    女人见到伤者流血，尖叫了一声刚想去组织男人继续动手，黄磊急忙拉住了她的手，急忙道：“他在救他，不要打扰他。”

    女人见到这幅场景，早就没有了正常的心态，尖声道：“他流血了……”

    接着她的声音戛然而止，因为她看到伤者的呼吸竟然平缓了下来，刚才还像是破风箱的声音，现在已经如同温风细雨一般，恢复了平稳的呼吸。

    黄磊送了口气，现在这名伤者的情况还相当危险，可是这个紧急处理，让他多了几个小时来等待救治。

    “谢谢你。”

    女人明白过来，通红着眼睛，对着男人感谢道。

    “只是紧急处理，赶快把他送到医院去。”男人轻声道，站起来快走向另一个伤者。

    黄磊快步起身，追向那个男人，急忙道：“兄弟，您是医生吗？”黄磊眼里面露出恭敬的神色，称呼对方已经用上了尊称，虽然面前这个男人看起来比自己小上十多岁，可是那一手精湛的外科手术让他信服。

    就算是人民医院那几位身经百战的外科医生，都没有那么出色的手法，面前的这位肯定是国际上著名的外科手术医生，可是国内能够在世界上闻名的圣手也就那么几位，而且都是四十左右的，有着丰富的手术经验，而他从来没有听说过国内还有一位二十多岁的圣手。

    难道是华裔？

    黄磊心里面想。

    “医生？”

    男人似乎对这个称号有点恍惚，过了会儿才摇摇头说道：“我不是医生，只是一个卫生员。”

    黄磊愣了一下，对这个称呼感觉到有些熟悉，仔细一想之后才回想起来，只有那些上了战场的医疗兵才会如此称呼自己。

    听到这，他也明白过来。

    经历过战争的卫生员经历的实战案例必定多如牛毛，而且面对的都是破坏性伤口，加上战场危机，急救时间需要非常短，处理起来绝对相当考验人的技术，能够锻炼出这样子出色的外科手术技术也无可厚非。

    但是在这个和平的年代，除了那几个混乱的地方，什么地方还会有战争？

    而那几个地方，国内可都没有参与。

    只能够说黄磊太天真，或是看不明白，只要有利益的纷争，那么这个世界上永远都会有战争，也许现在某事某刻，原始森林、沙漠、孤岛上便爆发着一场场的小型战争。

    见到男人跑到一个伤者面前。

    黄磊急忙跟了上去，道：“兄弟……”

    男人打断他的话，道：“有没有手术刀？”

    黄磊急忙拿出消过毒的手术刀递给男人。

    男人接过手术刀，快速对伤者的皮肤进行消毒，接着什么话都没说，手中一动，锐利的刀尖顿时划过一道圆弧，一阵皮肉分离的声音传过来，伤口迸射出一股血液，将那个男人的一只眼睛都糊住了，可是这个男人连丝毫的抖动都没有，对伤者进行急救处理。

    “你在看什么，还不快点去救人。”

    男人沉声道，手上的动作却是没停。

    黄磊看得心惊肉跳，想要去帮忙擦一下对方的眼角，可是又怕影响对方的动作，最后咬咬牙，急忙跑到另一名伤者面前。

    堵车现象非常严重，第一辆救护车到达现场之后，十多分钟过去后，竟然还没有后续的救援赶到。

    此时，离事发现场两公里之外的圆盘交通要道，所有车辆都堵在了一起，市委市局的几辆车被堵在半路上。

    林东升看着面前这个情况，脸色相当难看。

    他的秘书打了几个电话，然后报告道：“老板，前面的路已经全部堵死了，交通部门正在全力疏导，可是最好的打算也要到半小时后。”

    林东升脸色阴沉的都快滴出水来：“到底怎么回事？”

    秘书犹豫了一下，然后说道：“市长，前面一公里处，是叶雅菲举办演唱会的地方。”

    “靠！”

    林东升忍不住爆了句粗口，其实他看向窗外就能够明白了，不时有成群结队的男男女女徒步朝着前方走去，有的人身上还扛着巨大的led灯牌，上面接着叶雅菲的名字，还有很多车辆上面都贴着叶雅菲的logo。

    叶雅菲，国内当红的女明星，18岁出道，19岁红遍半边天，24岁后虽然人气有所下滑，但是仍旧是国内不容忽视的演绎人物，而且歌迷们都称呼她为音乐皇后，在乐曲上的造诣非凡。

    林东升有种无力感，怎么事情都挤到了一起，想了一下立刻决断道：“我们徒步走过去，留下几个人开车过来。”

    秘书很快吩咐下去，不久后一群平常坐在办公室里面的男人们，跳下车朝着事故发生现场跑去。

    同行的一些叶雅菲歌迷们看着这群人穿着西装领带，而且行动相当统一，还以为是叶雅菲的中老年歌迷团，兴奋地大叫。

    事故现场。

    黄磊正在处理一个重伤患者，他的手臂骨折，腹部有一道大创口，正在流血，他只能够先快速止血，其他的等送到医院在说。

    正在这时候，一个年轻医生跑过来，脸色苍白道：“黄医生，病réndà出血，没有止血带了，该怎么办？”

    黄磊心里面一沉，刚想骂面前这个年轻医生，可自己也想不到什么好办法，焦急地就像是热锅上的蚂蚁，头上的青筋都快bàopò了。

    忽然眼角余光看到那个男人，心里面顿时一动，自己一时想不到好办法，但是对方肯定遇到过这种情况，也许有办法，急忙跟那个年轻医生说了一句。

    “医生……”

    那个年轻医生跑过来，看着那个男人，有点忐忑，他也知道在场的伤员都是面前这个男人分类的，起先还有点怀疑，可是随着救援的深入，判断都没有出错的，已经知道对方的能力了。
