    一骑独乘，伊安老爹坐在他那匹瘦马上离开了小镇。看到墙头上的艾伦，还挥手示意，然后逐渐成为远去的一个黑点。艾伦回到镇上一处民居，这里是镇长安排给他休息的地方。走进一楼大厅里，雷杰斯正在擦拭着他的斩铁剑，阿黛儿坐在窗边翻着一本诗集，露茜和米罗神父则在下棋。和众人打了声招呼，艾伦回到自己房间。

    片刻后有人敲门，进来的是爱德华。他关上门的时候随口道：“我已经跟向导结算了他的薪资，付给他比原先多一倍的价格，并且提醒了他不要把塔林爱莎的事情泄露出去。”

    艾伦“嗯”了声，看着窗外道：“我想把你的塔林宝石借来用用。”

    “没问题。”爱德华眯眯眼睛说：“你想给皮尔侯爵找点麻烦？”

    “你觉得可行吗？”

    “当然可以，还可以借那位侯爵的力量，帮我们清理掉剩下的穴居人，如果他有那个力量的话。”爱德华走到门边，屈指轻扣房门。没过多久，一名暗刃战士出现，爱德华在他耳边低语几句，战士点头离开。爱德华才回到房里：“办妥了，穴居人不会在白天行军，所以我们应该还赶得上。”

    “很好，那么我还有一件事要问你。”

    爱德华的瞳色悄然转成一片冰蓝，这让他看上去十分冷漠，他淡然道：“不用问了，本来我也想今天告诉你的。是的，在塔林爱莎的时候，我是故意让塔林宝石暴露在冰风的眼里。”

    “这才合理，否则以你的谨慎，又怎么会给区区一具尸体拌到。”艾伦语气冷淡：“那么，你不打算解释一下？”

    “你想听什么解释？”爱德华没有回避艾伦的眼神，语气平静得近乎冷漠：“在塔林爱莎那种复杂的环境，想要干掉冰风十分困难。我不觉得用塔林宝石把它从地底里引出来有什么错。”

    “是没错，可你没事前知会我一声。”

    “你也知道那条爬虫不是普通野兽，它有智慧，而且还不低。一来当时没有时间，二来如果告诉你的话，我怕你会露出破绽让冰风识破。事实也证明了，冰风的确上勾，我们解决了那座地城里最大的一个隐患。”

    “那么你知不知道，为了干掉冰风。我们牺牲了多少人，这个小镇又牺牲了多少人。如果你提前告诉我，至少我可以有所准备，不会死上这么多人！”艾伦沉声道。

    房间里气氛凝重，爱德华放低了视线：“关于这一点，我承认的确有些失误。第一，我没想过冰风会驱逐穴居人离开地城；第二，我没料到你会为了一个无名小镇留了下来。本来这两点失误都可以弥补的，穴居人的话，我本来打算连夜赶路，把它们引向皮尔侯爵的领地，这样我们还可以借助侯爵的军队对付冰风，而你不用亲身涉险。如果这样做的话，也就不会有第二个失误出现，我们更不会牺牲半数战士了。”

    “那龙枪镇呢？”

    “这就是我不能理解的地方。这个镇子不过路途偶遇，镇上的人不是你的领民。在我看来，你根本不必为他们涉险，他们不是你的责任，艾伦大人。我们引穴居人离开，至于镇子是逃过一劫，还是被穴居人攻陷。老实说根本不影响我的计划，反而是你……”

    突然艾伦一拳砸向爱德华，爱德华眼神微变。然后就给砸个正着，整个人飞了出去撞在墙上，又弹了下来。他趴在地上半晌爬不起来，血从鼻孔和嘴巴里流了出来。艾伦冷冷问：“为什么不躲开？”

    爱德华像没事人似的站起来，擦着血道：“如果这会让你舒服些，挨一拳也不是什么了不起的事。”

    “所以这是你让我害怕的地方！爱德华，虽然我们种族不同，可我相信，无论什么样的生灵都是有情感的。纵使是混乱星域那些居民，他们也有，只是他们的情感趋向于邪恶。可是你，你无论什么时候都冷静得像架机器。没错，龙枪镇不是我的领地，这里的人也不是我的领民，我没有义务保护他们。但他们的灾难终因我们而起，难道你就不会有一点愧疚吗？”艾伦大声道。

    爱德华平静地看着他：“愧疚、自责，这样的负面情感只会影响我的判断。我的工作是辅佐你，是整支团队的大脑。我需要做的是以最小的代价，换取最大的利益。这是我做出一切决定的衡量标准，你现在很不冷静，再谈下去也不会有什么结果。我建议你先冷静下来，之后我们再谈谈好了。大人，冲动不会令事情变得更好，只会更槽。重要的是，我们输不起，所以每一步我都得异常小心。”

    看着他要离开，艾伦叹道：“爱德华，我承认你在很多事情上都是对的。可你得记住，你不是机器，你也是有生命有灵魂的。有些事情，我们不能单纯地以利益关系去判断，否则的话，这样的人生根本没有意义可言。”

    “我记住了，以后做出决定的时候，我会参考你的感情需求加以修正。”

    他离开了，艾伦苦笑一声，那个家伙根本曲解了他的意思。露茜推门而入，眨眼道：“看来你们的谈话很不愉快。”

    艾伦扶额道：“爱德华那个家伙不知道以前经历过什么，我不相信他生下来就这么冷冰冰的。”

    “他的确很聪明，也很冷静。可你得当心点，他是一把双刃剑，要是一个拿捏不好，我怕你会割伤自己。”露茜捧着艾伦的脸道。

    “他对我们来说很重要，或许，我该尝试着去了解他的过去了。”

    夜色再一次降临。

    两点黄光亮起，一个人形的黑影从山洞里爬了出来。夜风吹动它脑袋上几根稀疏的黄毛，它蹲在岩石上打量着四周。然后看到一只地鼠在石头缝间经过，它眼睛亮了起来，灵敏地跳了过去，扑中那只地鼠。地鼠拼命挣扎着，却给它双手捉着送到嘴边。一个没有嘴唇的嘴巴张开，它用满口尖牙咬下地鼠的头，然后啃得津津有味。

    它一边吃着地鼠，脑袋左右转动，视线随意扫视着周围，突然夜色下什么东西闪烁。那熟悉的幽幽蓝光让它全身一震，甚至顾不得去吃那只地鼠。它随手扔开，然后手脚并用朝那闪烁的光点飞奔而去。从那个山洞里爬出越来越多的穴居人，这些生命日夜颠倒，作息和蝙蝠无异。白天睡觉，晚上行动。这里距离大隧道的入口还有两三天的路程，所以夜晚的每一分钟都不能浪费，它们必须在夜色下赶路，在日出前找到可藏身的地方休息。否则地表的阳光会让它们变成瞎子，虽然眼睛对它们的作用还没有鼻子来得大。

    有几只穴居人开始为那只被同伴丢弃的鼠尸大打出手，直到一个全身涂着图腾图案，身上挂着用塔林宝石串成项链的穴居人跳到它们身边，拳打脚踢把它们分了开来。那是穴居人里的头目，地位崇高，普通穴居人根本不敢反抗，只能任其痛打。这时远处响起一声欢啸，之前那名穴居人跑了回来，双手捧着一块晶体碎片呈献给头目。

    穴居人头目接过，惊叫了起来。它将这块不规则的碎片和自己脖子间的项链对比，发现两者并无本质上的区别。那分明是塔林宝石的碎片，头目捉过那名穴居人一阵急叫，再踢了它一脚。那只穴居人便朝发现宝石碎片的方向指去，然后带着头目过去。

    没过多久，它们在东北面的方向又发现相似的闪光，那虽隔了有好几公里，可在夜色下却异常明显。穴居人的头目发出一阵长啸，从藏身处出来的同类都读懂了啸声中的意思。残余的穴居人开始改变方向，它们不能允许有塔林宝石留在地表，这会让它们生不如死。

    黑夜下，一片暗潮正悄然移动着。

    焰光城沐浴在宁静的月色下。

    这座城市的名字源自于皮尔侯爵的家族徽章，一团热烈升腾的火焰。为了让城市更符合它的名字，皮尔侯爵在整条卫墙上都摆满了火盆，并且规定夜幕降临就必须把所有火盆点着，好让城市看上去焰光升腾，名符其实。

    如此一来，却累坏了守夜的士兵。诸神在上，谁都知道把焰光城的卫墙跑一圈可是会跑断腿的，毕竟这个城市不小，卫墙自然很长。今晚负责点燃火盆的几个士兵正坐在一处箭垛后偷懒，反正他们的长官现在也不在卫墙上，而在他的办公室里正和某个女人厮混着。

    “我们来打个赌，我说达伦长官迟早有一天得死在罗薇那女人的肚皮上。”一个脸上长满斑点的士兵说：“有次我偶然经过长官的办公室，你们不知道罗薇叫得有多大声，嗷嗷大叫着，可想而知我们的长官在她身上得花多大力气。”

    “你不是经过，你是去偷窥吧。”另外一个黄毛士兵笑道：“不过说回来，罗薇那女人奶子大得跟母牛似的，腿又长。要是我可以干她，死也愿意。”

    “得了吧，那样达伦大人会割下你那对鸟蛋，好喂他的猎犬。”

    几个士兵顿时笑了起来，一个士兵趴在城墙上笑得快岔气。笑着笑着安静了下来，“咦”了声指向城外的一处山坡：“你们看那边，那是什么？”

    于是墙后探出几个脑袋，士兵们看去，在那个山坡上有什么东西正散发着幽幽的蓝光。

    PS：感谢今天所有投票打赏的兄弟，特别是看到原先看盗版的朋友也来支持我，这是对我莫大的鼓励，谢谢大家。我会坚持下去，希望用我的努力争取到更多的正版读者。这个月应该是我开书以来爆更最多的一个月了，虽然我知道要杀上前十没太大可能，但人生在世，当有所争，否则和行尸走肉有何区别？所以，明天继续爆更，大家随意，看得爽就行！

