    第394章提个醒儿

    翌日。

    云山别宫。

    宜春园。

    孙嬷嬷见太后抄经有了些时候，端了杯热茶过来，顺便提了一句，

    “太后，南原国公主来了几日，您真不准备见了？”

    太后日子清闲，颐养天年的时间里无聊了就找两本经书来抄抄，也算是打发打发时间。

    室内燃着篆好的香，轻烟袅袅，

    落下笔，太后出声，

    “这些时日，这宫里边的传言，哀家听了些许。”

    无不是南原公主嚣张娇蛮的行为。

    甚至，还跟染染，小十一有了冲突。

    染染是她的亲侄女，姑侄情谊自是不用说。

    小十一虽从小在宫外修养，回京后却时常到她面前请安尽孝，态度是一等一等的恭谨。

    如今的南原公主不过是南原王的女儿。

    若是个安分守己的，见见也无不可。

    偏偏是个容易招惹是非的。

    这样的人，她不喜欢，也懒得见。

    不过，有件事需要提点提点。

    “染染年轻，有些事或许料不到。

    你抽时间去宋嬷嬷那里去一趟，就说是哀家的意思。

    与她说一说。”

    孙嬷嬷听到太后有吩咐，立即谨记，

    太后放下笔，手持着一串沉香手串，从案后走出来，徐徐出声，

    “皇帝和染染正是相处的好时候，皇帝年少，不能让什么歪心思的人钻了空子。

    皇家的尊严，容不得旁人玷污。”

    太后虽常在宜春园中，但也听到了宫人们说起南原公主钟情皇帝的事。

    她知道，南原民风开放，主张女子择婿。

    可这毕竟是北虞国。

    南原公主身为女子可以不顾及体面，肆无顾忌地宣扬。

    可皇帝与她不同。

    不能因为一个蠢人，连累皇帝和染染的名声。

    更不能让她做出出格的事。

    这种不知边界，不懂规矩的，得早早防备着。

    否则，指不定会惹出什么麻烦。

    “奴婢记下了。”还有件事要太后拿个主意，“太后，过两日就是秋猎，皇上派人来问您的意思，您看……”

    太后摆摆手，靠着软垫休息，

    “算了算了，秋猎这些还是留给年轻的孩子活跃吧。

    秋日里风大，哀家不想凑这个热闹，就不去了。”

    孙嬷嬷：“是。”

    **

    凤鸣楼。

    近来，凤鸣楼的生意天天火爆，就没有一天空席的时候。

    人一多，聚在一起，就容易说话。

    “听说了没，过两天皇上要秋猎了。”

    “我当时什么事，秋猎这样的大事，怎么不知道。

    围场那边，场面早早就铺开了。”

    “那你可听说，今年觐见的南原公主也要一同前往呢。”

    “何止于此啊！我可是听说，这南原公主不止想秋猎，还看中咱们皇上了。”

    “有这事儿？”

    “那可不是。

    小声点，我这也是听来的消息。

    使臣驿馆知道吧，我有个亲戚是在里面当差的，昨天喝酒的时候，正好说起来这事儿。

    这可真是……”

    声音截然而止，只见一身红衣的凤烟烟从外面回来，缓缓上了楼梯。

    一双狐狸眼冷着也招人，红衣雪肌尽显妩媚。

    浅浅掠过一眼，看似有情又无情。

    如今，因为凤鸣楼的生意好，没人不晓得凤老板。

    凤烟烟回了二楼，却也将他们的话听了个遍。

    凌雪：“姑娘，咱们要动手么？”

    (本章完)

