    第169章请安

    佟国维家的话，就隆科多出息，他来也不稀奇。

    这位毕竟是孝懿皇后的弟弟。

    皇子们给面子，都得叫一声舅舅。

    隆科多一来，就跟四爷说上话了。

    按理说，他们是该亲近的，孝懿皇后没有亲生子，就养了四爷几年。

    十四爷冷眼瞧着，想起后头种种，心里多少有些不适。不过也不急在一时。

    今日乌雅氏的人来的还是博尔根父子。

    十四爷虽然敬着，可他们在京城实在是排不上号，大家笑呵呵的叫一声爷，却没人真的在意他们。

    福晋娘家完颜氏今日也算是主角，所以都笑着。只不过在这一群的皇家子弟宗亲里，也一样不算什么。

    倒是侧福晋家里的人聪明，也不跟谁巴结，就跟与他们家差不多的人说话。

    曲迆和几位格格还是去了葳蕤轩，当然她今日不可能再去招待人。

    只是露面一下就回去了。

    她肚子还没显怀呢，这还不到三个月呢，满打满算也就两个月出头呢，还不稳当。

    所以云锦和云雀特别的小心。

    她来露面一会就走了。

    因这边是孩子，倒也不必特地交代，自有孩子们的奶娘之类的，回去会说的。

    一个格格绝不敢半路就走了，所以走就有走的缘故。

    大家一说也就有数了。

    侧福晋也是一样的，露面就该走的。

    曲迆回到了自己住处，倒也不冷清，她这里当然没戏没酒，但是也有一桌子好饭菜。

    她也没多累，就走了一圈。正好这段时间都不许她走这么多路呢，这回舒服了。

    这一日，十四爷喝多了。

    兄弟们敬酒厉害，十三爷本来是要挡着。

    可其余兄弟不乐意了。

    “都是兄弟，你替他拦着，那你一起喝！”十二爷这一说，大家就连十三爷也不放过了。

    结果就是都喝多了。

    喝多了的十四爷也得去正院，今儿福晋肯定是不能侍寝的，不过能不能是一回事，十四爷不来。那就不对了。

    少不得叫人想多了。

    所以十四爷只是换个地方睡觉罢了。

    第二日，众人就要去正院给福晋请安，也月余不见了。

    福晋瞧着胖了些，肚子还没收回去，如今天还热，她穿的也不厚，就看的特明显。

    众人请安后坐下，福晋就笑着问：“我这段时间也坐月子，没顾上问你们，侧福晋身子如何？”

    “妾都好，有劳福晋惦记。孩子也好。”侧福晋笑道。

    “那就好，你一向会照顾自己和大阿哥，我是放心的。”福晋道。

    这话说的，侧福晋心里多少有点不舒服，心想福晋生了儿子，到底说话有底气了。

    以前她可不这么说。

    “曲氏你呢？如今胎像稳固了吧？饮食上可有什么不周到？”福晋又问。

    曲迆就没不舒服了，她区区一个格格，福晋怎么问都是应该的。

    “回福晋的话，奴才也都好，如今一切都稳固了。饮食也没什么不好的，膳房伺候的很好。奴才如今吃的也好。”

    “那就好。伊格格你呢？大格格体弱，也得好生照顾。前些时候我听着又热着了？”福晋道。

    “回福晋的话，已经好了，是奴才的不是，大格格……是有些弱。”伊格格底气不足。

    她怀孕时候就不大好，所以大格格是确实体弱。

    虽然一年比一年好，但是比起大阿哥来，那真是太弱了。

    “好生养着吧，总是大一些就好了。女孩子家，还好也不需要出去念书。只好好养着，到了七八岁，就好起来了。”福晋道。

    伊格格又一次谢过。

    福晋又看杨格格：“杨氏你进府时间短，有什么短缺？”

    “回福晋的话，奴才什么也不缺，福晋安排的极好，奴才过的很好。”杨氏也不傻。

    福晋笑了笑，就不问了。

    简直是把打瑚图氏的脸摆在明处。

    也是该。

    瑚图氏在福晋这里得不着好，就转头了侧福晋，侧福晋又不接。

    不就是两头得罪？

    福晋理她才有鬼。

    瑚图氏坐在那，脸上还挂着笑，可整个人都觉得冰寒一片。

    侧福晋又问了几句二阿哥，毕竟也就她有资格问。

    福晋说起二阿哥当然高兴，所以叫人直接抱出来了。

    二阿哥正好醒来，一双眼黑葡萄似得，虽说刚满月的孩子也好看不到哪里去。

    但是明显看得出，这孩子很健康，胖乎乎的。

    曲迆也看了一眼，心想小孩子还是可爱的。

    等从正院出来，曲迆走在后头，刚出去，伊格格就道：“妹妹如今能走几步了？”

    “是啊，我都好了。”曲迆道。

    “那咱们去花园走走？说是有各色菊花，昨儿也都顾不得看。不过妹妹你可自己度量，要是走不动就改日去。”伊格格道。

    “无妨，也没多远，咱们走去了，找地方坐着。”曲迆道。

    伊格格点头。

    俩人就一起走了。

    瑚图氏看了一眼说了一句：“她们如今倒是好。”

    杨格格与她一路，也笑了笑：“是呢。都好说话呢。”

    说完低头只管走。

    也把个瑚图氏噎的不轻。

    到了花园，早有人来伺候，给曲迆铺上了厚垫子。

    毕竟是八月嘛，热是还热，生怕她着凉。

    等上茶上果子，两个人坐在亭子里瞧，下面果然各色菊花十分的多。

    各种品相，各种颜色。

    “真是好看，说是内务府特地送来的，有些还是名品，外头是见不着的。”伊格格道。

    曲迆点头，确实，有绿菊，这时候就实属难得。

    不过，曲迆也不是傻子，更不想装傻。

    知道伊格格叫她来，一方面是确实她没有同伴。

    自打瑚图氏开始出昏招，伊格格就不跟她玩儿了。

    杨氏又是后来的，想来想去，想说话只有她们俩了。

    “瞧着姐姐愁眉不展，可是有心事？”

    “叫你看出来了？”伊格格叹气：“倒也不是找妹妹说什么要紧事。只是我这心里实在是……”

    “大格格身子弱，我是百般小心，万般在意，可也总是要病。孩子小，吃药都费劲。”伊格格叹气摇头，瞧着就是十分的苦恼难受的样子。

    (本章完)

