    “这里原本是一处秘密修炼之地，族长和少爷都曾经在里面修炼过，不过他们被追杀之后，都走了，我因为曾经跟族长来这里过，所以知道，正好可以给你们安身。”

    秦风点点头，随即带着两个美女进入里面，等他们进去一看，里面的确是别有洞天，这里不是黑暗的，因为从上面进入的阳光照射进来，里面亮堂堂的。

    不但如此，里面有很多房间，最中间的是一个巨大的房子，里面应有尽有，一些事物和用具都在，一个人在这里生活一年半载完全没问题，同时这里也是修炼之地，而两边就是住宿之地了。

    虽然外面是一片狼藉，可是里面却是完好无损，这里肯定是没有被发现，不单单是有生活所需，秦风发现这中间还有一个台子，这台子可不是一般的台子，是用极品灵玉打造，正好放在阳光所在之处。

    “果然是一个修炼妙处，可惜是物是人非了，不知道我兄弟现在如何了？”秦风叹口气道。

    那老头忙道：“阁下不要着急，你们先在这里住几天，这里我已经准备好了日常所需，足够你们生活个把月的，如果有什么需要，只管去外面找我，我还是住在原来的地方。”

    秦风就有些好奇的说道：“先生为何住在那样破旧的地方，干脆就住进来算了。”

    老头却是呵呵一笑道：“我之所以不住在这里，是因为我想在那里等人，我想等邹家的人回来，如果他们回来，我也好接待，并且让他们来这里。”

    原来是这样，秦风不得不对这个老头心生佩服，的确是一个好人，虽然不是邹家的人，却将邹家当做自己的家一般了。

    “谢谢你老先生，邹家的人会记住你的。”秦风说道。

    老头却叹口气说道：“我不需要什么感谢，族长和少爷对我已经很好了，我只希望他们还活着，有朝一日能够回来重整旗鼓，不过我想这应该基本不可能了，我只希望能够见到他们一面，这就是最大的希望了。”

    看到老头如此的忠心，秦风也是心里有些难过，忙道：“老哥不用担心，他们会回来的。”

    老头也是点点头笑道：“希望如此吧，我这个年纪也不小了，不知道能不能等到这个时候，不过我相信你肯定是可以等到的。那我就不打扰你们，你们就在这里好好休息，我过段时间再来。”

    秦风谢谢了老头，老头转身离开，等他走了之后，两个美女却直接到了两个房间去了，秦风也跟了过去，这两个房间虽然不是很舒适，毕竟是修理之处，但是这对于长途跋涉的两个美女是非常的不错了。

    “真舒服，我们今天晚上就住在这里了，秦风好不好？”林萧萧说道。

    秦风笑道：“当然可以，你们就在这里好好休息，我在外面给你们把守。”

    “不需要把守呀，这里根本就没有人知道的，你就跟我们一起进来休息休息吧。”林萧萧暧昧的笑道。

    “算了，我还是在外面吧。”秦风摇摇头道。

    “看来你还不好意思呀，算了，我就先睡会了，这几天都没有好好睡觉，我没醒之前，都不要叫我呀。”林萧萧说道。

    秦风点点头，林萧萧马上就扑到床上大睡了起来，连衣服多没有脱，秦风笑了笑，对旁边的连晓玲说道：“你也去休息休息吧。”

    连晓玲摇摇头道：“我不累，我陪着你。”

    “算了，我想修炼一阵，你去休息吧.”

    看到秦风这样说，连晓玲也没有坚持，就到了另外一个房间休息，秦风就在这中间的台子上开始修炼，这个地方的确是一个非常好的修炼场所，在这里修炼，比在外面修炼起码要快上一杯的速度。

    就这样，秦风和两个美女先度过了一个晚上，因为外面一直都有人在追捕他们，他们也不方便出去，等到了第二天，两个美女都饿了，起来弄了点吃的，秦风吃过饭之后，就对两个美女说道：“我今天要出去一趟，你们就在这里等我。”

    林萧萧马上就反对道：“不行，我也要跟你一起出去。”

    秦风却是有点严肃道：“今天出去不是玩的，我去找人，你去的话不方便，还是留在这里，连晓玲，你陪着她，不让他到处乱跑，这里周围都是李家的人呢，如果被他们发现你们就危险了。”

    连晓玲还是非常听秦风的话，忙道：“知道了，你也要小心点，有什么危险的话，就回来。”

    秦风也是点点头，跟两个人美女交代好之后，自己离开了此地，他今天打算去找李家报仇。

    虽然他知道自己一个人的实力根本无法跟整个李家抗衡，但是他要除掉李家最大的人物，为自己的兄弟报仇。

    虽然这个任务非常的困难，而且他也知道这李家的家主李风雷是一个狠角色，实力更是在仙尊级别，加上自己一连废了他两个儿子，他对自己肯定也是恨之入骨的。

    不过秦风下定的决心就不会改变，他知道自己的实力现在应该可以和仙尊交手，但是至于能够达到什么地步他还不知道。

    这一趟也算是练练手，看看自己的真正实力吧，他一直在路上非常的小心，避开了对方的搜捕，来到了李家大院。

    他来过李家，李风雷打过，知道他的实力，更知道他的招式，这也是秦风有一定把握的原因。

    来到的李家门口，这一次他可不能冒险了，秦风先在附近蹲点，很快，李家还有人出来了，是一个弟子，年纪和秦风差不多，大概是出来闲逛，秦风跟着他走了一段距离，在没人的地方出手，将这弟子击倒在地。

    他将弟子的衣服给扒了，换在了自己的身上，随即将那弟子藏在了一个地方，没有一天是醒不过来，这已经足够了，秦风也不会滥杀无辜的。

    秦风换好衣服，再次回到了李家，这一次他从大门进去，那李家的守卫看到他之后，果然没有什么变化，毕竟是穿着李家弟子的衣服，李家弟子有几千人，他们不可能都认识。

