    “如果这个真相真的是真相，那么问题就来了。”

    “在提到我的时候，菲洛米娜三缄其口不肯吐出半点实情。”

    “不过她这种态度，已经很能说明问题了。”

    “云朵是假的，我是不是假的不要紧，但未来的宙主必定和我有过交集，这也是菲洛米娜安排那艘飞船堕落在地球的原因，也是我能融合暗能珠的关键。”

    “我跟宙主的相识，是不是就是这一次的遭遇。”

    “我是从过去直接穿梭到了现在碰上了宙主，那么未来的我呢？”

    “现在的我，到底是过去的我还是未来的我！”

    “还有一个关键，菲洛米娜说过宙主是在银河系诞生的，可这是哪门子的银河系啊！这甚至都不是银河系所在的宇宙，而是一个初生的原始宇宙！”

    脑海中一片混乱，得到了真相的他却又出现了更多的疑问，整个人都焦躁了起来。

    “你在那里干什么？”

    还在他尝试要理顺思绪时，她的声音在他脑海中响了起来。

    这一次再听到她的声音，云海整个人都完全不同了。

    想象到了她的强大，宇宙却怎么也想不到她就是菲洛米娜等人尊重且崇拜的“宙主”。

    深吸了一口气，云海甚至忘记一边还有神情有些紧张的怀德，转身走出了舱室，最终离开了主舰。

    “嗯？”

    “你怎么会是这样的形态？”

    在他离开主舰的瞬间，她就一个闪烁出现了。

    看到云海现在的人类形态，她不禁愣住了。

    “如果我说这是我最初时的形态，你信吗？”

    苦笑一声，云海看着她在精神交流中问道。

    “虽然跟你原来相比看上去有些奇怪，不过我信。”

    她围绕着云海飞了一圈，眼中的好奇褪去随即笑眯眯地回应道。

    “为什么？”

    心头的焦躁渐渐消失，云海微微一笑问道。

    “我觉得这个问题上你没必要骗我啊。”

    “而且一开始，我就觉得你跟它们有些不同。”

    她就飘在云海面前精神交流中说着，那一双清眸亮得有些吓人。

    “有什么不同？”

    云海有些奇怪她的眼神，随口问道。

    “虽然感觉不到其它生物的意识或者说它们在想什么，但我能感觉到它们的意识……什么的，我不知道怎么说，但是你这里跟它们不同。”

    她说着，伸出手在云海脑袋上轻轻点了点。

    在她抬手的时候，云海就不由自主想到了她轻轻一捶击散了“裂吻”意识灵魂的事情，却不知道是没避得开还是他不想避开，还是被她的纤指点了点脑袋。

    别人可能听不懂她刚才说的是什么，云海自然是心知肚明。

    所有的异形都是异形的身躯、异形的灵魂，而他自己却是不同，异形的身躯中是一个人类的灵魂。

    别人可能没有察觉到，但是她还是发现了。

    “我还以为你会觉得我想博得你的好感，故意拟化出这样的形态呢。”

    云海暂时放下了那些问题，精神产流中笑着说道。

    “有这个必要吗？”

    “你已经博得我的好感了，至于什么样的形态并不重要。”

    她也是笑呵呵地回应道。

    “不过相比，我还是比较喜欢你现在的形态。”

    刚刚说完，她又补充了一句。

    宇宙中气味不可能传播，而她也并没有呼吸，更没有开口说话。

    但不知怎么的，俩人之间的距离不过半根手臂，云海却像是嗅到了一种淡淡的清香。

    这不只是器官上的感觉，甚至还是灵魂上的。

    一种极度的愉悦感，在他的心头绽放开来，不知多久没有过这种感觉的云海，整个人都轻松了下来。

    俩人没再说什么，她眉开眼笑地看着他，看着他的眼鼻耳目，看着他的头发，任是谁都能看出来或者感觉到她的快乐。

    而云海差不多也是一样，微笑看着她。

    她那远山青黛一样的细眉，尾梢就像是挑动了他的心田。

    她那挺直的鼻梁，以及因为微笑泛动的春水似的皱起。

    还有她的嘴唇，略有些细却又不失柔美的红唇。

    就这样，俩人跟傻了似的你看着我、我看着你。

    不知过去了多长时间，见她还有些痴痴傻傻的样子，云海最先从这种沉迷中清醒过来。

    “对了，你找我什么事情？”

    “是不是有什么发现？”

    脸上的笑容还没有消失，云海在精神交流中问道。

    “呃！”

    “差点忘记了。”

    “我应该是找到通向你所说的乱流层的地方了。”

    她说着便转过了身，在向他招手的同时闪烁消失了。

    空间波动让云海瞬间锁定了她出现的区域，随即便一个闪烁跟了上去。

    再一次出现时，他距离舰队和异形文明所在的位置至少也有半个光年左右。

    在宇宙尺度，这样的偏差可以忽略不计，更何况这还是一个在不停变化的混乱的“原始宇宙”了。

    精神感官彻底放开，云海马上感觉到了看似平静的虚空下隐藏的波动。

    那情形，就像是在海面上放下了一个厚重的钢铁罩子。

    站在钢铁罩子上，云海感觉不到泛动的海面波浪。

    如果放在以前，他肯定是感觉不到的，不然在从“乱流层”进入“原始宇宙”时，他也不可能在仔细地搜索中没有发现任何异常。

    但是现在不同了，“裂吻”的“能力基因片断”不是白给的，至少他的“空间亲和力”和敏感性跟以前没有可比性了。

    “感觉到了吗？”

    明显她也感觉到了，只是她不确定云海是不是也感觉到了。

    点了点头，云海精神力递荡开来。

    在十几秒之后，他确定了这个空间之下隐藏着波动的不规则的区域，大概相当于一个恒星系的大小。

    未知的边界之后，却再没有了这种莫名地波动。

    “过来吧。”

    “应该就是这里了。”

    一个闪烁到达了异常波动区域之外，云海向怀德他们及异形大军发出了精神信息。

    确定了异形大军和舰队已经快速飞了过来，他这才看向了她。

    “你来还是我来？”

    “打破这样的空间禁锢，对我来说很容易，不过我估计现在的你也能做到了。”

    同样一闪出现在了云海面前，她姣好的脸上带着动人微笑在精神交流中问道。

