    “呵呵……可是为什么每到过年过节的时候，这西南地区的官员们都跑到庆城去给你家送礼呢？”叶青一脸戏谑的看着武锦岩。

    “那只能说我家老爷子的威望高，大家很敬仰而已。”武锦岩撇着嘴应道。

    随即眼珠子一转，似乎是想到了什么，他又耸着肩说道：“好吧，就算筑城如你说的一样是我们家地盘，可是我家老爷子得知你在筑城定居后，还专门给我打了一个电话。”

    “打电话？他说些什么？与我有关吗？”叶青疑惑的问道。

    “当然与你有关，我家老爷子可是说了的，以后这筑城就让你叶青随便折腾了，他不管了。”武锦岩耸着肩说道。

    “我去，那老东西居然想甩锅给老子，老子不愿意！”叶青瞪着大眼睛说道。

    “你不愿意就不愿意呗，反正我爷爷已经表态了，上面就算派遣官员到筑城来任职，也不用再征求他的意见了，呵呵……到时候到底是谢家的人，还是别的哪一家的，就说不定了，筑城被他们搞成什么样子，那我爷爷可就管不了喽。”武锦岩幸灾乐祸的说道。

    叶青了解他，他何尝不了解叶青呢？

    他很清楚对这方面的事情，叶青是绝对没有兴趣的，这个家伙虽然武力挺强悍的，但是对于权力却没有任何的欲望。

    “哼……那老东西还真是好算计。”叶青冷哼道：“回头他要是求我办事，老子才不会管了。”

    “呵呵！你帮不帮我爷爷办事，是你的事情，我也管不了！”武锦岩耸着肩说道。

    对于叶青叫他爷爷一口一个老家伙，老东西，他却好像毫不反应，没有生气，显然，他似乎已经习惯了叶青这么称呼他爷爷一样。

    “呵呵！”叶青微微一笑，摆着手说道：“他要甩锅那就甩吧，我无所谓。”

    叶青显然是想通了一个道理，武中豪真的准备不管筑城的事情了吗？

    显然是不可能的，毕竟筑城在西南地区的腹地，昆城让谢家找着机会钉了一枚钉子，就已经让武家很难受了，他又怎么可能让筑城又成为武家喉咙中一颗刺呢？

    武中豪这么跟武锦岩说，无外乎是对叶青的能力很有信心，对叶青的人品也很相信，将筑城交到叶青的手上，他是放心的。

    当然，如果叶青真不愿意在筑城折腾，那武中豪自然也不会不管筑城的。

    哼哼……如果上面真让武家敌对势力的人来筑城任职，他武中豪怕是要立马就跳起来了吧？

    而今天武中豪带人来砸场子，如果不是叶青先出手了，他恐怕也会将这个酒会给搞黄吧？

    显然，不管筑城在谁的手中，武家也不可能让谢家在筑城有所发展的。

    当然，武家也不想和谢家开战，毕竟两大家族开战是有可能两败俱伤的，这反倒便宜别的那些大家族了。

    也正因为如此，来的人是武锦岩这个纨绔，如果谢家想追究什么，武家也可以推脱这是武锦岩的纨绔行径。

    说实话，叶青有的时候很怀疑这个武锦岩行事这么高调，这么喜欢装逼，恐怕也是武中豪暗中安排的吧？

    哼哼……这么一个超级纨绔做的事情能当真吗？

    如果真是叶青怀疑的这样，叶青也不得不承认，这武中豪绝逼是一个老狐狸，专门打造一个超级纨绔来做很多见不得光的事情。

    “行了！不说这个了，还是说说眼前的事情吧！”叶青朝着被阴海他们堵在一角的人群说道：“这里有几十号人，看到谢家有人来开酒会，就迫不及待的跳出来了，如果我猜测得不错的话，这其中有很多人以前的时候怕是在拍你们家马屁的吧？现在你想怎么处理？”

    “你是不是让他们递交投名状啊？”武锦岩眯着眼睛问道。

    “呃！”叶青耸了耸肩，这个混蛋还真他娘的够聪明的啊，这么聪明的人是一个超级纨绔，打死他也不相信的。

    “看来我猜对了。”看着叶青的反应，武锦岩冲着叶青挤眉弄眼的说道：“那两年让你给虐惨了，所以专门研究过你的性格，多少了解一些。”

    “你他娘的以后再敢研究老子，信不信老子让你家老爷让你呆在筑城两年？哼哼……让我继续虐你？”叶青瞪着武锦岩，冷哼着说道。

    “呵呵！”一旁的华娴珊和肖莹忆相视一笑，这武二少到底是聪明呢？还是蠢呢？

    研究了叶青，你他娘的还敢说出来，这不是找虐吗？

    然而，在很多方面，他似乎又挺聪明的。

    两人实在搞不清楚这家伙是蠢，还是聪明了。

    “啊！”一声惊呼，武锦岩也知道自己说了不该说的了，急忙说道：“小叶哥，我错了，我保证，以后再也不会研究你了。”

    叶青也知道武锦岩的德性，怎么可能和这家伙计较？

    翻了翻白眼，他摆着手，说道“说说吧，对这些家伙，你的意见是什么？”

    武锦岩扫了一眼人群，耸着肩说道：“这些人几乎没有官场上的人，都是些商人而已，都是些没见过世面的家伙，筑城真正有能量的人可是一个没有来的，对这些人警告一下就行了，顺便弄得钱花也就差不多了，难不成你还真想将他们屠掉啊？屠掉其实也没什么，只不过那样的话，筑城的经济恐怕要掉不少，不说垮掉一半，但垮个百分之十左右还是有可能的，我想你也不愿意见到筑城的经济因为你的屠杀而掉不少吧？”

    “当然不希望！”叶青耸了耸肩，说道：“所以说我也只是让这些家伙交投名状。”

    “呵呵……这不挺好的吗？”武锦岩笑了笑，说道：“先让他们一家交一个亿来当投名状，如果以后他们中谁还敢讨好与你敌对的家族，那再屠也不晚嘛！”

    “一个亿？”叶青撇了撇嘴，这个混蛋可比他狠多了，原本他给阴海交待的是五千万就差不多了，毕竟这里有一些人的身家也不过几个亿而已，让他们出一个亿，那是让人家身上掉肉啊，就算交了，怕也会怀恨在心吧？

