    今年的立夏比往年还要热很多，稻田边老槐树耷拉着叶子，知鸟在树上有气无力地鸣叫着，树下趴在一只老土狗，吐着舌头不断的喘气。

    下午五点，天气依旧没有退热的迹象，没有一丝风，整个大地陷入了让人燥热的沉寂。

    “周小狗，你把这箩插完就回去吧，明天早上再来。”田埂上，一打扮妖艳的胖女人喊道。

    “好的，花姐。”周小狗把最后一点秧苗插完后，双脚叉进旁边的沟里，用清水洗净了脚上的淤泥又洗了把脸，再把吸附在小腿上的蚂蟥扯掉。

    蚂蟥钉在周小狗的脚上，扯下来时还带着血。

    周小狗毫不在意地抹了血，爬上田埂，憨厚地走到花姐面前笑着。

    烈日之下，周小狗赤着上体，黝黑的皮肤反射出古铜色，结实健美的肌肉让花姐眼里带光。

    花姐拍了拍周小狗的胸肌，调笑道：“这么好的肌肉可惜是个莽子。”

    说完后，花姐就要离开。

    周小狗急忙说道：“花姐，工钱呢！”

    花姐有些不情愿地掏出十元钱递给周小狗。

    “说好的干一天给三十块钱的！”周小狗急了，拦着花姐的去路。

    “这不还管了你两顿饭吗！”花姐不耐烦说道：“拿着赶紧走了。”

    周小狗不答应，拦住花姐的去路。

    花姐板着脸说道：“你自己看你给我插的秧苗，乱七八糟的不说还损失了不少

    我没找你赔损失就不错了，你还好意思问我要钱！”

    “可是说好了一天三十！”周小狗需要钱！

    花姐把肥硕的胸口一挺，说道：“钱在我胸口里，你自己来拿啊！只要你敢拿，一会儿我男人回来了，打断你的腿！”

    周小狗吓得一机灵不敢妄动，花姐的男人陈大勇是村里的屠夫，也是村里一霸，周小狗从小就被陈大勇欺负地够呛，心里有阴影。

    看着一脸怂相的周小狗，花姐嗤声一笑，“可惜你这身肌肉了，却是个怂比！”

    周小狗看着花姐离去的背影一脸失落，中午吃了两个玉米饼和一点咸菜，现在又饿了。

    旁边有还在插秧的大娘，对着周小狗指指点点。

    “这个憨子又拿不到钱了！”

    “真好骗，改天我们也找他帮忙。”

    “空有一身力气，就是个废物。”

    “哎，周小狗没爹没娘的，其实也是个可怜娃。”

    炎热的天气让周小狗的嘴唇有些干裂，他舔了舔嘴失魂落魄地往家里走着。

    镇上的高中此时也放了学，因为接近高考，学校高三的学生不用上晚自习都回家复习。

    周小狗遇到了以前同村的同学。

    统一的短袖校服之中，周小狗一眼就看到了个子高挑扎着马尾辫的舒雨晴。

    学生们嘻嘻哈哈向前走着，没有人理会周小狗。

    “晴晴，你成绩那么好，一定能够去大城市上学吧。”

    “涛哥，是不是晴晴去哪个城市你就去哪个城市啊？”

    陈涛很自豪的说道：“那是当然。”

    舒雨晴红着脸啐道：“你们胡说什么。”

    陈涛斜眼看了在田埂上被晒得和黑牛一样的周小狗，很不屑地说道：“还是周小狗好啊，不用念书，哪儿像我们这么大的压力，高三后期头发都掉了一大抓了。”

    “咦，这不是周小狗吗？”

    男生们嬉笑着学着唤狗的声音，舒雨晴则是眉头紧皱，躲得远远的。

    周小狗埋着头向前走。

    陈涛的铁哥们李胖捡起石头扔在周小狗身上，喊道：“怎么的，我们喊你你还不乐意了？记不得上学那会儿偷吃我们的剩饭了？”

    这一说，男生们嘲笑作一团。

    李胖子得寸进尺，又捡了块石头扔在了周小狗的身上。

    周小狗咬牙切齿，低吼一声捏紧拳头冲向李胖了。

    李胖重心不稳，跌倒在地上，这下把男生们惹怒了。

    “弄他！”

    “弄死这死贱狗！”

    “吃人剩饭的死贱狗！”

    男生们的拳头、飞脚打在周小狗的背上、头上，周小狗寡不敌众，被打倒在地上，他心中一横心里全是怒火闭着眼睛乱冲，陈涛被推到在地上。

    被激怒的陈涛从地上捡了块石头，重重击在周小狗的头上，嘴里骂道：“不要脸的贱狗，你怎么不去死！”

    周小狗后脑勺一热，胸口痛得厉害，就像是刀剐一样，他站立不稳，重重倒在地上。

    男生们吓了一跳。

    “快走快走，这贱狗有心脏病，赶紧走。”

    “打死就打死了，反正这贱狗也没人管。”

    男生们赶紧离开，倒在地上的周小狗呼吸困难，他看着学生们，看着舒雨晴，他多么希望有人能够拉自己一把。

    却不想，舒雨晴皱着眉看着自己，眼神里也全是嫌弃和恶心，她也赶紧跟着男生们跑了.

    周小狗觉得自己的视力变得模糊起来，他很难受，很痛苦，他想到了收养自己的爷爷周铁柱……

    周小狗因为有先天性心脏病，刚出生就被父母抛弃在云来村的萧山沟，被路过的青霞镇云来村光棍残疾人周铁柱收养，并为这个取名为周萧，意思就是萧山沟来捡来的。小名为周小狗，希望周萧能够像狗一样命贱，活得长。

    周铁柱没有钱给周萧治病，就拖着残疾的身体去山里采药，用老法子给周萧治病供周萧念书。

    周萧也是命大，虽然时不时犯病晕倒、抽搐，但是终究没有死过去，像狗一样活到了现在。

    一个残疾爷爷，一个心脏病孩子，在村里受尽欺辱，周萧小时候没少吃村里人的拳头、白眼和唾沫星子。

    周萧也争气，一口气念到镇里的高中。

    为了节约生活费，周萧在学校捡别人的剩饭吃，为了凑以后大学的学费，周萧还帮人干活挣钱。

    一切美好的远景在高二那年戛然而止，那年周铁柱采药时，从萧山沟山坡摔了下来，死了，再也没有人供周萧念书了，周萧也因为交不起学费，又屡次在学校发病，不能继续念书。

    此时，周萧的胸口剧烈的疼痛，感觉心脏就要裂开！

    周萧挣扎着大吼一声，忽然觉得整个身体都被一阵温润的绿光环绕着，心脏的疼痛慢慢缓解，整个世界也明亮了！

    即便是在夜晚，他能够看到更细微、通透的世界！

    地下的蚂蚁正在搬运着食物，一只飞蛾寻着花香栖息在一株野花身上，树皮下面的天牛正在产卵……

    这是生命的感觉！

    绿色的光晕渐渐融入到周萧的身体之中，周萧忽然能够感受到自己的身体内部的结构，肺部、肝脏……还有心脏！

    周萧大惊！自己居然能够透过衣服和皮肤感受到身体的一切！

    作为先天性心脏病的患者，他能够看到自己的心血管发育畸形，有一个缺口，这就是疼痛的根源。

    周萧下意识的想触摸自己心脏的缺口。

    忽然绿光将缺口笼罩住，缺口部位的细胞在疯狂生长，最后慢慢愈合，胸口也不痛。

    周萧只感觉自己像是掌握了生命的根源，整个身体有无尽的力量。

    周萧的心脏病，算是好了。

