    潇寒没有理会断天神王的话。

    而是走到第五尊魔尸的背后，手中的手术刀缓缓刺下。

    只见魔尸周身弥漫的魔气在手术刀落下的瞬间，全部泯灭。

    “雾草，不当人子，不当人子啊！”

    那尊魔尸或许是感应到了手术刀的锋利，不禁的仰天怒吼，痛斥潇寒的罪行。

    潇寒不闻不问，专心致志，摸清了腰子的位置之后，便手持手术刀，在魔尸的腰间划开一道口子。

    出乎意料的是，魔尸体内并没有任何的鲜血流出，仿佛鲜血早已蒸发。

    “雾草，你竟然不消毒，我祝福你全家……”

    魔尸撕心裂肺的狂吼，可惜潇寒并没有理会，依旧做着一个称职的“医生”。

    不多时，潇寒顺利的完成手术，成功摘下两个散发着生命本源的腰子。

    那尊魔尸趴在大石头上，回头看了一眼自己的腰部，黑色的眸子逐渐的空洞起来。

    没了！

    什么都没有了！

    陪伴亿万年的腰子，就这么被这个狂徒摘走了。

    “你还我腰子……”

    那尊魔尸想要伸出手，去夺回自己的腰子。

    但是却不能动弹分毫。

    “这位病人，你看，你的腰子都已经发黑了，唉，年轻人要懂得节制，懂不懂？一看你生前就是个肾虚男。”

    潇寒托着手中的两块腰子，一脸嫌弃的说道。

    那尊魔尸听到潇寒那嫌弃的声音后，不禁的老泪纵横，“你还我腰子……”

    潇寒摇了摇头，“不给！”

    随后，虚无仙体运转。

    头顶浮现出一个黑洞，仿佛可以吞噬一切。

    只见潇寒手中的两块腰子，在黑洞的吞噬下，化作繁星点点，融入进了黑洞当中。

    紧接着，黑洞中忽然垂下一道道精纯的生命本源，覆盖在了潇寒体魄之上。

    嗡！

    随着虚无仙体吸收了这股精纯的生命本源，绽放出了一道刺眼的金芒，如同烈日当空一般。

    “巴适得很！安逸到爆！两块道祖境的腰子，竟然让我的小成虚无仙体前进了十分之一。”

    潇寒感受到虚无仙体带来的力量之后，满意的点了点头。

    “他……他是想吸收我们的生命本源！”

    五尊魔尸此时此刻，终于醒悟！

    踏马，难怪要让我们趴在大石头上，原来不是想嗯哼我们。

    此时潇寒沐浴在金光之中，如同天神下凡，那圣洁的气息让五尊魔尸十分的不喜。

    不过潇寒根本不给他们多想的机会。

    踏步来到第四尊魔尸背后，手起刀落……

    很快，一道道惊恐的惨叫声响彻整个山谷。

    虽然五尊魔尸感觉不到疼痛，但是亲眼看着自己的腰子被取出，却是让他们惊恐。

    纵横无数年月的他们，竟然被一个蝼蚁把腰子摘掉了。

    奇耻大辱！人生大辱！

    “我们与罪恶不共戴天！”

    五尊魔尸仰天怒吼，悲愤交加，似乎没有了活下去的勇气。

    潇寒吸收完了五尊魔尸的生命本源之后，终是心满意足的收回了手术刀。

    虚无仙体距离突破至中成，已经只差一小步。

    不过潇寒知道，就是这一小步，还不知道要等到哪年哪月。

    “叫什么叫？不就是几个腰子嘛，大惊小怪的，还说自己是什么嗝屁神王，喝呸……”

    潇寒回过神来之后，撇了五尊魔尸一眼。

    “吼……”

    “吼吼……”

    听到潇寒的声音后。

    五尊魔尸已经被气的说不出话来了，只能撕心裂肺的吼叫。

    就在此时。

    五尊魔尸终于感觉到自己能行动了。

    旋即从大石头上一跃而起，紧紧盯着潇寒。

    此时的它们，因为已经失去了生命本源，枯瘦如柴的身子，显得格外骇人。

    “看什么看？没见过帅哥吗？喝呸！”

    潇寒见到五尊魔尸暴起，没有丝毫的惊慌。

    随手一挥，防狼喷雾剂出现在了手中。

    “防狼喷雾剂，男孩子出门在外必备神器，你值得拥有！”

    音落。

    潇寒按下了按钮，只见一道雾气瞬间迸发而出，把五尊魔尸笼罩。

    “这又是尼玛什么东西？”

    “我尼玛……”

    随着最后一道不甘的声音落下。

    五尊魔尸终是光荣的晕了过去。

    潇寒见到这一幕，不由的啧啧称奇。

    “麻醉枪，手术刀，防狼喷雾剂，看来本帝君要改行了！嗯对，等回去，本帝君要去做强盗，专门打劫腰子。”

    音落，潇寒大手一挥，便把五尊魔尸收回到了系统空间内。

    并不是不能直接杀了它们。

    而是因为潇寒觉得，这五尊魔尸或许能达到一些意想不到的坑人效果。

    就算五尊魔尸在系统空间内醒了过来，潇寒也不怕。

    毕竟系统这个挂逼，可是很在乎自己的地盘的。

    我的地盘我做主，是龙盘着，是虎卧着！

    解决了五尊魔尸之后。

    潇寒把目光看向了祭坛，心中很是好奇。

    这里面究竟有什么东西，竟然能让五尊道祖境的魔尸很是在意。

    就在此时。

    潇寒怀中的阿卜突然有了异动。

    从怀中飞出之后，扇动着小翅膀，向着祭坛飞去。

    “别去，大儿子危险！”

    潇寒想要抓住这个冒失的小家伙，却抓了一个空。

    因为阿卜的速度实在是太快了！

    眨眼间便冲到了祭坛的结界处。

    在潇寒震惊的目光中，阿卜仿佛没有受到任何的阻拦，便一头扎进了结界中。

    这一幕如果被五尊魔尸看到，肯定会大呼老天不公平。

    他们破解了无数年的结界，竟然被一个小不点轻易的进入其中。

    阿卜进入祭坛之后，便飞身来到祭坛中心的光球前，旋即一闪而入，不见踪影。

    “大儿子！”

    潇寒生怕阿卜有危险，急忙飞身上前，想要进入结界内，但是却被恐怖的结界之力弹飞。

    再次飞身向前，潇寒开启了阵道境界。

    刹那间，潇寒仿佛和天地融为一体，想要破解结界。

    然而，在神识接触到结界之后，潇寒失望了。

    因为无法破解！

    这种结界的结构是道之本源。

    就算潇寒的阵道境界达到超凡入圣，成为万阵之祖，也无法破解。

    “大儿子，你在干什么？快出来。”

