    “洁癖？”

    金满堂明显愣了一下，但却不死心。

    顿了顿才又苦着脸说：

    “叶神医，您就再和我握个手吧？

    “您放心，我的手可干净了！”

    叶箫懒得搭理对方，一边拿出银针消毒一边叮嘱徐珍：

    “珍姨，你女儿患的是急性白血病晚期，需要每周带来给我治一次，一共需要七周才能康复！

    “不过你给的一百万只够诊金，药钱的话每周是二十万，七周就是一百四十万。

    “有问题吗？”

    按照太极神符给出的诊断方案，杨雪此时需要用道造化神针续命，然后还要用到太乙神针灸疗以及小白玉丹、小紫还丹、烈阳丹、清心散、黑玉膏等十几种药。

    叶箫可以免除小紫还丹等药的药钱，但小白玉丹异常昂贵难得，自然要明码标价。

    但徐珍显然接受不了，满脸惊悚地说：

    “什么？光是药钱就需要一百四十万？”

    也难怪，一百万的诊金都是金满堂资助的，如果再让她拿出一百四十万的药钱，那实在是太难了。

    想了想，她一脸为难地央求说：

    “叶箫侄儿，一百四十万太贵了，能不能便宜点？”

    叶箫不假思索地摇头说：

    “珍姨，治病救人不是菜市场砍价。

    “而且杨雪不但是你的女儿，还是他杨富贵的！

    “我没收多倍诊金和药钱已经是可怜你们母女。

    “更何况两百四十万就包治急性白血病晚期病死的病患，东海市哪家医院可以做到？”

    “包治？”

    徐珍显然没想到叶箫的语气这么肯定，不禁信心倍增，咬牙说：

    “叶箫，如果你真能让我的女儿康复，一百四十万的药钱我肯定分文不少！

    “要是杨富贵不拿钱，我……我就算把自己卖了、就算当牛做马也会还你的。”

    金满堂此时正盯着叶箫用酒精棉球擦拭银针的手怔怔出神。

    听到徐珍这么说，他顿时来了精神，扭头就去院门外的车上又拧出一个大号的铝合金保险箱递给叶箫，眼巴巴地说：

    “叶神医，这里面是两百万，杨雪侄女的药钱算我的，多出来的六十万能不能让我和您握握手？”

    “……”

    徐珍显然没想到金满堂想要和叶箫握手的念头这么执着，不禁有些咋舌，甚至忘了称谢。

    但叶箫却连正眼都没有瞧一下金满堂，当然也没搭理对方，拿起银针暗运一丝玄妙真气就往仰躺在床上的杨雪身上扎，使的正是“造化神针”！

    只一针下去，原本气若游丝、满脸死气的杨雪就轻哼一声，虽然没直接苏醒，但却让徐珍激动得心都跳到了嗓子眼。

    当叶箫扎下第二针时，杨雪渐渐恢复了红润气色。

    等叶箫使完整套造化神针，浑身上下扎满银针的杨雪更是幽幽醒转。

    茫然地看向正在一丝不苟收回银针的叶箫，她有气无力地说：

    “箫……箫哥，我这是在哪呀？”

    叶箫把她身上的银针收回之后就再次消毒，然后开始施展太乙神针治本，不紧不慢地开口：

    “杨雪妹子，我正在给你治病，你妈也在旁边，别紧张。”

    徐珍早被叶箫展现出来的针灸绝技惊得目瞪口呆，此时才反应过来茫然无措的杨雪需要安慰，忙哽咽着说：

    “闺女，你千万别紧张，好好闭上眼睛休息，你箫哥的医术非常精湛，一定能让你康复的！”

    杨雪哪里肯闭上眼睛？她激动得脸都涨红了，语气中难掩的都是期待：

    “真的吗？那我是不是可以去参加高考？”

    徐珍含着泪说：

    “当然可以！只要你乖乖闭上眼睛，一定可以！”

    “嗯嗯嗯！”

    杨雪更加激动，赶紧乖乖将眼睛闭上。

    但因为兴奋，她的身体颤抖得厉害。

    也幸亏叶箫对针灸和人体穴位的掌控已经达到了炉火纯青的境界，丝毫不受影响，一套太乙神针下来，杨雪的精神状态更好。

    叶箫准备得非常充分，针灸之后就拿出小白玉丹等十几种药喂给杨雪服下，然后又把黑玉膏递给徐珍：

    “珍姨，这个膏药你拿回去给杨雪涂抹全身……”

    但都不等叶箫把话说完，已经和健康的人没什么区别的杨雪却突然起身下床接过黑玉膏，用很懂事的语气说：

    “箫哥，我妈已经很辛苦啦，我还是自己擦药吧。”

    叶箫给她服用的全都是堪称开挂的灵丹妙药，尤其二十万一颗的小白玉丹更是固本培元的仙药，因此她才会显得格外精神。

    “这……这这这……”

    徐珍和金满堂看在眼里，更是惊为天人，一时之间更是失去了语言表达的能力。

    直到徐珍母女俩千恩万谢地离开之后，金满堂才从震撼中回过神来。

    眼巴巴地看向正在给银针消毒的叶箫，深鞠躬九十度的金满堂诚惶诚恐地说：

    “叶……叶神医，其实……其实我是经张老先生介绍，特意过来拜访您的！

    “实不相瞒，犬子金宝城和张老先生的女儿张洁一样，因车祸变成植物人三年了，药石无医……”

    不等金满堂把话说完，叶箫当即开门见山打断他的话：

    “求医的事先另说，我现在只想知道金宝山是不是你派来我家捣乱的？”

    “什么？”

    金满堂先是满脸懵，然后连连摇头解释说：

    “叶神医，这其中一定有什么误会，我完全不知情啊！

    “不过叶神医既然这么说，那个孽障肯定来冒犯过您！

    “你放心，我现在就和他断绝父子关系！”

    为了恳求叶箫医治长子金宝城，顺带着把自己的病也治了，金满堂当然不介意和次子金宝山断绝父子关系。

    而且所谓的断绝父子关系不过就是形式上的而已，只要叶箫能够把金宝城和他治好，他认不认自己的次子还能是叶箫说了算？

    为了让叶箫相信自己的诚意，顿了顿他甚至还痛心疾首地吐槽说：

    “叶神医有所不知，我那个小儿子实在太废了！

    “前几天我让他安排人手绑架一个手无缚鸡之力的女人。

    “他非但搞砸了，反而还留下了证据，让那个女人的妹妹疯狂打压聚宝盆……”

    都不等金满堂把话说完，叶箫突然就笑了：

    “你说的那个手无缚鸡之力的女人是不是叫宋真美？

    “说出来你可能不信，你儿子安排的两个绑匪好像是青龙帮的，正好就死在我的手里，呵呵。”

