    始皇帝如此强硬的语气让这些大臣不敢再说什么了。

    一个个只能催头丧气的离开。

    御花园，始皇帝此时此刻的脸色十分难看。

    “朕受不了了，朕他么想要立刻砍了赵高的人头。”

    一拍桌子，拍的手掌生疼。

    “得了吧，那你去啊，给我说这些有毛用？”

    “我他么...”

    始皇帝无语了，乌子仲在一旁晒着太阳，这让始皇帝很是不爽。

    “混账东西，别眯着了，现在情况已经偏离了。”

    “你带兵抢粮，已经触碰到了他们的底线了，搞不好会造反。”

    “你的这个计划得暂停，不能继续了。”

    始皇帝担忧极了，花费了多年的时间打下的大秦，可不能就这么毁在他的手里啊。

    “你急什么啊？计划没什么偏离啊，我都没着急，你急什么急。”

    “卧槽啊。”

    始皇帝跳起来了。

    “你当然不着急了，这他妈是老子一手打下来的，你不心疼我心疼啊。”

    “现在好了，赵高已经被你彻底的得罪了，名门望族已经被你得罪了。”

    “如果再放任下去，你家伙连诸子百家也不会放过了吧。”

    然而乌子仲却是摆了摆手：

    “别吵吵，昨晚上没睡好，瓤我再睡会儿。”

    什么？岂有此理啊，朕的大秦都他么风雨飘摇了，你他么还在这里睡觉？

    一把抓住了乌子仲的衣领。

    “给老子起来，赶紧的说说，老子瘆得慌。”

    “卧槽，别啦别啦，我说我说还不行么？”

    无奈啊，顶着黑眼圈。

    “老赢啊，是这样..”

    噗——。始皇帝被雷到了。

    “老赢，你他么叫朕老赢？朕可是你老子。”

    “别打扰，名字而已，没什么意思。”

    始皇帝脸色成了猪肝色了。

    “好，好啊，那你给朕说清楚，否则朕不会放过你。”

    乌子仲微微一笑说道：

    “我这么做很简单，就是为了试探赵高的底线，试探名门望族的底线。”

    “啊？什么意思？”

    始皇帝蒙了，底线就是这么试探的？这他么不是试探，这是找死啊。

    “我说老赢啊，你咋这么笨呢？赵高最在意的是什么？”

    “名门望族最在意的是什么？”

    始皇帝一愣：

    “赵高在意的当然是权势了，名门望族最在意的就是钱粮和百姓的威望啊。”

    “这不就对了嘛。”

    乌子仲一拍大腿，接着说道：

    “我屡次触犯赵高，逼得他吐血，逼得他低头，这你也看见了。”

    “可他么赵高居然能够忍住，这就说明赵高的底线还没有真正的被触碰到啊。”

    乌子仲继续解释道：

    “名门望族既然在意钱粮和百姓的威望，我这么做就是为了试探底线。”

    “上一次让他们签下了欠条，我他么算是发现了，这些名门望族恐怕存粮不少啊。”

    听到这里，始皇帝点了点头：

    “说的有道理，但是你别忘了，咸阳城的名门望族仅仅只是分支，他们的本家可在其他地方呢。”

    这一点没错，始皇帝也一样，本家可在西北之地，只是后来才迁移到了这里。

    “这个简单啊。”

    乌子仲摆了摆手，继续说道：

    “名门望族所囤积下来的钱粮可以说是不少，咸阳城的这一点根本就是九牛一毛。”

    “但是我想知道的就是他们的态度，如果这一次他们忍让，那么下一次我就有办法坑他们更多了。”

    “我就可以步步蚕食。”

    “但是相反，如果他们直接反抗，那么就要换策略。”

    这些话，听得始皇帝一愣一愣的。

    “可是，如果他们一旦造反呢？朕的大军百分之八十可都在边疆镇守啊，万一叛军来袭，咸阳城挡不住啊。”

    “放心，有我在，惹毛了，我他么一人一剑杀他个底朝天。”

    元霸体魄可是永动机啊，怕个毛线？

    噗通。

    始皇帝吓得跪下了。

    这还是一个小孩子能够说出来的话么？

    “咋地了？感谢我也不至于跪下啊，我他么承受不起啊。”

    “跪你妹，朕他么被你吓住了，双腿没力，还不过来扶一把？”

    【卧槽啊，我他么还以为你真的感谢老子呢，尽扯淡。】

    噗——。

    始皇帝差点一口老血吐了出来。

    “混账东西，还愣着干什么，搭把手啊。”

    “哦。”

    随后两人又聊了很久，始皇帝这才开始处理朝堂公事。

    可是一看到堆积如山的奏折，脑袋一瞬间就大了起来。

    “混账扶苏，这些天就是这么处理朝政的？”

    另外一边，赵高的府邸之中。

    此时此刻已经集结了名门望族的族人。

    “赵大人，郎中令太欺负人了，如今我们都没有吃的啊。”

    “就是啊赵大人，干脆点，计划提前吧，否则我们都会被郎中令吃的骨头都没有。”

    这个时候，这些名门望族都明白了怎么回事了。

    这是乌子仲铁了心要搞他们。

    真是悔不当初，为何要签下那个欠条？

    “诸位大人，稍安勿躁，本令也很着急啊。”

    “郎中令也把本令的粮食抢走了，现在本令都不知道待会吃什么了。”

    此话一出，立刻就有人不舒服了。

    “赵大人，听闻郎中令被抓之后，好像抢来的粮食都被赵大人取走了，不知...”

    “嗯？”

    赵高猛然看向了屈大人。

    “屈大人，你这话是什么意思？我赵高是那样的人嘛？如果真的被我赵高所得，我必会还给你们。”

    “可是，本令也没有啊，郎中令是个什么货色你们不知道么？他吃进去的会吐出来？”

    郎中令啊，本令给你泼脏水了，你别往心里去哈。

    名门望族听到这话之后，一个个感觉到了棘手了。

    “那怎么办啊？我们没有粮食了，该怎么活啊？”

    “完蛋了，我全家都要饿死啊。”

    看着这些人的埋怨，赵高冷冷一笑，是时候说出下一步了。

    “诸位大人，本令倒是有一计划。”

    “什么？赵大人赶紧说来听听啊。”

