    念儿，密探？轩辕泽挑眉深思……

    谁是密探？谁的密探？

    他的眸子中阴云密布，深如渊的眸底冷色渐浓！

    他在皇上身边布置的人绝对是一等一的好手，定是不会听错。那么，就只有一个可能，这话绝对是真的！宫中险恶的人心和算计， 让他第一时间选择了相信！

    皇上感念太子纯孝，让他在东宫休养，说太医院药材齐全，太子留下来方便太医们就近治疗。对此，轩辕泽并无异议。皇后听了却是很欢喜的，能时时刻刻看到儿子，她自然高兴。只是，她吩咐人出宫传太子妃进宫。太子伤重，太子妃进宫侍奉是必要的。

    两个时辰后，南宫墨进宫，见到轩辕泽，他的脸色很不好。

    “南宫先生，可是发生了什么事？”流风沉不住气，第一个开口问。

    “守在瑞王府外的暗桩来报，说是半个时辰前，看到念儿姑娘从后门进了瑞王府！”南宫墨一字一句的说道，在说念儿两个字时，特意加重了语气。

    轩辕泽的神色更冷，几欲冰化周遭的空气……

    丞相府，经过三个时辰的时间，念儿已经将她在太子府的主要事情讲解完毕。纳兰若雨听得认真，她以后可都是要留在太子府的，自然不能让任何人看出破绽！锦芬坐在一旁凝神冷看，眼光一直没从念儿的身上移开。

    这个丫头还真是不一般，竟在太子身边做了这么多的事，既然这样，就更留她不得！她恨恨的想着……

    纳兰辰逸这两日总觉得心绪不宁，他一面担心轩辕泽的身体，另一方面又害怕纳兰若雨回到太子府后，不小心露出破绽被人发现。失神间，不觉竟走到了兰芷阁的附近。待他发觉一怔，转身就想离开。他自从发现锦芬的丑事后，就很少踏足这里，更不要说留宿了。多呆在这里一刻，都会让他觉得恶心！

    只是，他刚要转身，就看到一个陌生的身影进了园子。他心思一动，不觉怒火攻心。定是那贱人又耐不住寂寞，找了姘头来了。越想越气，他即便是对锦芬已经不屑一顾，可要看着她给自己戴绿帽子却是不可能的。当下喝退随侍的两个小厮，自己一人脚步轻轻，紧随着那个身影进了锦芬的园子。

    前面的男子并没有料到会被人跟踪，轻巧的避开院子里的下人后，进了锦芬的主屋。纳兰辰逸绕开前面，踱步到花丛间的窗户前，透过半开的窗棂往里看去。只见那男子轻车熟路的样子，很显然并不是来了第一次。他小心的走到锦芬的梳妆台前，拉开她放首饰的小抽屉，从底下拿出一张纸来，看了看也没拿，记熟后又放到了抽屉里。然后，走到门边，左右看了看，见无人，很轻松的出了兰芷阁。等到他走后，纳兰辰逸顶着一张怒脸闪身进了屋。

    他也是直接来到梳妆台前，拉开抽屉，拿出那一张纸来，简单看了一遍，他的眸中像要喷出火来。

    “这个贱人，竟连雨儿和卓儿也不顾了！”他咬着牙恨声道。

    这张纸，竟然是锦芬写给他兄长的密信。信里，将纳兰辰逸狠狠骂了一顿，不但骂他薄情寡义，宠妻灭妾。更是将纳兰若雨中毒毁容让人顶替的事说了出来。最后一段甚至还说，若是纳兰辰逸惹急了她，她拼着这丞相夫人不做了，也要将他欺君罔上的罪行揭露出来！成全他和海清韵在阴曹地府做一对恩爱夫妻！

    最后这一句话，一下子将纳兰辰逸心底的疑云勾了起来……

    “来人。”出了兰芷阁，纳兰辰逸就对侯在一旁的心腹小厮吼道。两个小厮忙快步上来，静听他吩咐。

    “刚才那个男子你们可看清了容貌？”纳兰辰逸沉着脸道。

    “看清了。”两个小厮一起点头。他们是纳兰辰逸的心腹，除了会武功之外，反应也是数一数二的。陌生人出入夫人的园子，他们自然暗自上了心，记了个清楚。

    “跟上他，务必除去！”纳兰辰逸冷声下了令。

    “是。”两个人神情一肃，点头行礼后快步离去。

    园门口，纳兰辰逸铁青着脸，垂下的手指紧紧握起，手背上青筋突暴！如果，当年清儿和雨儿的事不是意外，而是锦芬暗地里动了手脚，他一定不会放过她。

    “来人，去西园将名兰找来。”纳兰辰逸站在兰芷阁门口，对着刚才内急离开返回的守门婆子冷声道。声音冰彻冷透，带着暴虐之气，婆子不敢多问，忙小跑着离开去找名兰。

    名兰很快就到了，看到纳兰辰逸冷着脸坐在椅子上，嘴角微微勾了勾，上前行礼，“奴婢见过老爷。”

    “名兰，本相问你，当年海夫人和大小姐是怎么死的？”他的声音透着一股微带着颤抖的战栗，似是有些害怕。他害怕心底的猜测会是真的，害怕爱妻和爱女真的是死于锦芬之手！

    名兰显然是被吓住了，愣了下呆在原地，好半天才反应过来颤声道，“海夫人和大小姐是死于那场大火啊？”

    “幽兰阁背靠荷塘，并不干燥，怎么会无端着火？”纳兰辰逸站起来，走到名兰的面前，瞪圆了眼睛死死盯着她的脸，等着她的回答。

    名兰在心底幽幽叹了一口气，如此明显的问题，这么多年，相爷才想起来！不知大小姐听了，心底会是何种感受？

    “奴……奴婢不知道……”名兰胆怯的后退了两步，不敢看纳兰辰逸的脸。

    “你会不知道？名兰，你要想清楚了再回答。本相最讨厌的就是被人欺骗！”纳兰辰逸不打算放过她，又跟着向前逼近两步。他的眼中再无半点怜惜和情意，只余冰冷的狠意。

    名兰虽然早有心理准备，可心还是狠狠的痛了一下！十多年的死心塌地，如今却换不来他一个充满怜悯的眼神！她心中仅余的一丝犹豫，也被纳兰辰逸的这一眼彻底的粉碎无踪……

