    “杀！”

    负剑男子冷喝一声，直接出手。

    他已经是大剑修巅峰，实力比蝰蛇还要强悍一些，一个字喝出，人已经冲到了众人面前。

    哐啷！

    只听一声清脆的响声，这把剑直接将陈猛的盾牌削出了一道深深的剑痕。

    “好恐怖的实力！”

    陈猛只感虎口发颤，对方一剑之力竟然好似铁锤猛砸一样，险些让他的盾牌脱手而飞！

    还不等陈猛做出反应，第二剑又来了。

    “小心！”

    这时候，蝰蛇猛然大喊一声，然后直接抽出弯刀，身形一闪。

    砰！

    顿时两股强大的气流撞在一起。

    顿时，陈猛等人别逼的不停的倒退，不等负剑男子反击，蝰蛇的左手又抽出一把弯刀，朝着对方的脖子削了过去。

    动作又快又狠又准，要是换做其他人的话，说不定已经被蝰蛇一刀斩杀了。

    但这一个负剑男子的实力可不弱，他们这一次能跟着家主林苍天出来，自然都是林家的佼佼者。

    只见那负剑男子的脸上露出一丝冷笑，“你跟我斗，你还嫩了一点。”

    嗖！

    只见他的手腕一抖，长剑直接横着削了过来。

    如果蝰蛇不收手的话，就算他的弯刀能抹了对方脖子，自己也会被斩杀。

    居然也是鱼死网破的打法。

    而且负剑男子猜准了蝰蛇不会与自己一换一，因为战斗还未开始，鹿死谁手还说不定呢，哪有人不珍惜自己的生命呢？

    果然，蝰蛇不得不躲闪，牺牲了这一次机会。

    两人只是轻轻的一分，然后又快速的斗在了一起。

    而这个时候，林鹿已经持刀走到了那只彪的面前，不过他没有立刻出手，而是冷冷的说道：“不要演戏了，陈九龙，你的实力不止于此！”

    几个字说完，只见陈修已经浮出水面。

    不过，陈修不是躺着浮出来的，而是如履平地一样，直接站着出现在了众人面前。

    “你能感知到我们的气息，我们自然也能感知到你的气息。”

    林鹿脸色阴冷的说道：“斩杀那两个傀儡人的时候，我们已经察觉到你的存在了，只是懒得浪费时间而已。”

    “那现在呢？”

    陈修眉毛一挑，道：“现在看到这颗圣元果了，所以才想出坐收渔翁之利这个法子？”

    “哼！”

    林鹿冷哼一声，没有说话。

    不够，他身后的一个负剑女子，却冷声说道：“不管怎么样，你今天都要死！陈九龙，我们武道界蛰伏了这么久，大家都想着等灵气复苏到肉眼可见的程度之后，一举将武道界推上巅峰状态！而你，却打破了这个平衡，如今各个超级大国已经积极开始研究对付我们的兵器了，单凭这一条，你已经是死罪了！”

    “哦？”

    陈修反问道：“你们真的以为，自己可以重回巅峰？”

    “我们林家本就是巅峰。”

    那女子答道。

    陈修盯着她看了两秒，没有回答。

    陈修虽然是剑皇，但他也是一名军人，所以绝对不会允许这些强者们如春笋班的浮出，然后雄霸一方，称王称霸！

    在陈修的眼中，那些普通老百姓才是最该被保护的人。

    至于这些生杀由心，野心勃勃的修行者，陈修更愿意选择用武力来镇压！

    “巅峰……真是可笑。”

    陈修忽然眸光一冷，道：“武道虽有巅峰，但不代表可以为所欲为，你们……出手吧！”

    “找死！”

    那女子冷哼一声，“林鹿师兄，快点杀了他！”

    “……”

    林鹿并没有回答，而是一直冷冷的盯着陈修。

    同样，那只彪也没有立刻出手，而是看向林鹿等人的时候，眼神里明显有一丝忌惮。

    倒不是林鹿的气息比陈修强大许多，而是这样强大的气息居然一下子有这么多，哪怕是那只彪，也不由得慎重了起来。

    面对这么多强者，它显然有些忌惮。

    但又不舍得直接舍弃这一颗圣元果。

    “这只畜生倒也聪明。”

    远处，铁猴忍不住吐槽了一句。

    “废话，这里面的凶兽是开了灵智的，他们的之上不亚于一个成年人，此刻它估计是想看老大和那个持刀的装逼少年斗的两败俱伤，还坐收渔翁之利啊！”

    陈猛说道。

    “就你话多，先想办法帮助蝰蛇……”

    铁猴敢想说什么，却见林鹿直接动了。

    他手中的黑金唐刀直接猛然斩出，瞬间一掉半米长的黑金色刀罡，直接朝着陈修的脖子上就飞了过去。

    手段又快又狠，而且没有任何征兆。

    眼见这道刀罡凶猛无比，陈修并没有去格挡，而是猛的在水面上一踩，侧身躲开。

    轰隆！

    刀芒擦着陈修的衣服划过，最后猛然一下斩在一大棵两个成年人才能抱在一起的大树上！

    只听轰隆一声，大树居然应声倒下了。

    “我的天，这实力也太恐怖了吧？”

    “林家明明是剑修家族，这小子却修刀，而且还这么霸气！”

    “不知道老大行不行……”

    “老大一定可以的，你们给我闭嘴！”

    见铁猴和陈猛还在吵，凌燕直接狠狠瞪了他们一眼。

    没办法，他们也想去帮忙，但无论是陈修和林鹿，还是蝰蛇与把负剑男子，这四人的实力都高出铁猴他们太多太多。

    如果此刻他们冲过去，别说帮忙了，能不添乱就是好的了。

    是以，他们都失去的没有冲过去拉后腿。

    而就在这个时候，林鹿的第二刀也斩了出去。

    他虽然也是林家的嫡系弟子，但因为天生霸体的原因，所以并没有跟着林苍天学习御剑术，而是跟了一位与林苍天实力不相伯仲的刀客，一直学些刀术！

    虽然未用剑，但因为天生霸体的原因，林鹿是林家年轻一辈最强悍的存在。

    这两刀斩出，就连林苍天也不由得轻轻抚须，道：“鹿儿的刀芒，比之前更加内敛了，假以时日，必成大器！”

    “林鹿师兄好样的，那陈九龙根本不是林鹿师兄的对手。”

    “是啊……林鹿师兄，速战速决，杀死陈九龙！”

    林苍天一开口，两个负剑女子，就忍不住的朝着林鹿大喊道：“林鹿师兄，加油啊！”

