    只见羽翼仙头顶庆云翻滚，十二品妖异无比的莲花，迎风摇曳，周边无穷玄幻之气垂落，显得波澜不惊，宠辱不惊，从容淡定。

    花开十二品！

    这是什么脚跟！

    梅山众仙直接集体石化了。

    卧槽！

    次奥！

    林轩前辈，直接以无上手段，让原本普通的羽翼仙，一跃成为了花开十二品的存在。

    洪荒世界存在不知道多少亿万年，即便是圣人之姿，也不过就是花开九品的存在，不曾想，这羽翼仙，直接成为了花开十二品的存在。

    这是什么情况？

    梅山众仙所有人都傻眼了。

    他们的眼神之中，满满都是羡慕嫉妒恨之色……

    袁洪：“……我在梅山，任劳任怨，逢人矮一辈，见人就叫老大……结果，这鸟人刚刚被主人抓回来，就得了这种无上造化？还有王法么？还有天理么？”

    始麒麟：“真是瞎了我的钛合金狗眼了……”

    ……

    梅山众仙，经过这么多年的修行。

    加上林轩时不时给予众仙一些无上造化。

    因此，即便是袁洪在梅山小院之中，境界最低。

    但是如今也达到了巅峰大罗金仙的层次，甚至于无限接近于准圣级别。

    当初袁洪证道大罗金仙，因为融合了女娲娘娘赠予的补天石，最终也成为花开九品的无上存在。

    这对于洪荒而言，已经算得上天资盖世，脚跟不俗了。

    可是，在这羽翼仙的花开十二品面前……

    花开九品，一时间，好像就是一个笑话罢了。

    梅山众仙脸上纷纷都露出了苦楚的笑容。

    嫉妒。

    赤果果的嫉妒。

    这羽翼仙，并非有半点贡献，居然能够得到这种造化。

    要知道，成就圣人那是需要天资的。

    天资和机缘，缺一不可。

    羽翼仙能够凝聚花开十二品，也意味着，日后羽翼仙的上限，将会远远超过寻常圣人。

    因此，这也是梅山众仙对羽翼仙这般嫉妒的原因。

    一时间，整个梅山小院，无比的安静。

    梅山众仙除了忌妒羽翼仙的造化之外，更多的，却是充斥着无上的震撼之情。

    林轩，这个洪荒天地第一号的BUG，凭借着一顿推拿之术，居然将羽翼仙天资无限提升，成为了花开十二品的存在，天资之高，甚至还在圣人之上！

    这……也太过吓人了。

    可以想象，若是林轩有心打造一支无敌洪荒大军，那么将会横扫三界。

    ……

    “啪！”

    林轩最后一招，敲打在了羽翼仙的身上。

    羽翼仙的身体，开始流出了黑色的液体。

    梅山众仙看得真切，此乃是羽翼仙体内的杂质。

    羽翼仙原本脚跟，算不上什么恐怖强悍的先天神祇，因此，体内后天杂质太多。

    而林轩通过了自己‘林氏推拿’手法，直接将羽翼仙体内的杂质，化为黑色液体排出体外。

    林轩做完这一切，也感觉有些疲惫了。

    对于林轩而言，他并不知道，自己一顿操作猛如虎，直接是羽翼仙脚跟逆天提升。

    林轩的本意，只不过是不想让羽翼仙死在梅山小院之中，从而肉质变坏。

    他，美食家林轩，吃东西讲究一个新鲜。

    “哎呀！这大鸟……也不知道吃坏了什么东西，拉屎都特么拉黑色的！”

    林轩忙活完之后，还未来得及擦汗，顿时闻到了一股恶臭袭来。

    我的亲娘啊！

    这特么也太臭了吧！

    林轩急忙起身，快步向后退去，生怕这种臭味至极把自己给臭死了。

    羽翼仙回过神，算是明白了自己刚才获得的无上造化。

    看向林轩的眼神之中，充满了感激之色。

    “这位前辈，当真是好人啊！居然助我成就了大罗金仙之果位，甚至还帮我成就了花开十二品的境界……这……”

    “大机缘，大造化啊！”

    羽翼仙心中汹涌澎湃，对林轩的敬仰之情，犹如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾……

    这个世界，还是好人多啊！

    “羽翼仙，你刚才说大商派出了三十六路伐周大军？”

    西王母看羽翼仙成功突破，随即暗中传音给羽翼仙神念传音说道。

    “是的！那罗宣，余元，火灵圣母，张奎大军已经集结完毕，所向披靡，即将渡过黄河大道，深入敌腹。但是，我感受到了元凤老祖的气息，元凤老祖似乎向着罗宣等人的方向而去。加上申公豹正好邀我出关，对付阐教仙人，所以我正在向着黄河大道而去。”

    羽翼仙点了点头，随后将自己知晓的一切，都告知了西王母等人。

    因为羽翼仙当年乃是羽族的大将，因此羽族战败之后，元凤曾经传授羽翼仙一门秘法。

    若是元凤重新出世，那么羽翼仙也会知晓。

    羽翼仙虽然当年是羽族的一员，但是时日已经过去太过于久远。

    元凤老祖偏安一隅，战败之后，自顾自修行，却不曾管过他们羽族生死。

    洪荒万年以来，他们羽族可谓是饱受欺凌。

    被斩杀的不少，被抓去当坐骑的也有……

    好不容易，当年靠了三足金乌兄弟俩，结果帝俊和东皇太一建立的上古妖庭，也最终惨遭覆灭。

    说起来，也是真的悲催。

    因此，羽翼仙对于元凤出世的消息，没有半点激动，反而还有点厌恶。

    你身为老大，打不过别人，你就躲起来，这叫什么道理？

    这让他们这些做小弟的怎么办？

    “元凤？羽翼仙，你所言可真？”

    陆压听到了羽翼仙所言，不由心中一惊，急忙以神念传音对着羽翼仙询问道。

    羽翼仙这才看过了，那木桩上站在那里，正在仰起脖子打鸣的金鸡，居然就是当年上古妖庭的十太子三足金乌陆压……

    “属下见过十太子，属下句句属实，绝不敢半句虚言！”

    羽翼仙不由一个哆嗦，急忙对着陆压传音回道。

    静！

    一时间，梅山无比安静。

    静得只剩下了倒吸冷气的声音。

    而池塘里的祖龙，双目灼灼，却是涌动出了激动之色。

    “原来如此，主人早就知晓了这一切，所以之前才会指出我道心不纯！俺老龙明白了！”

    祖龙心中惊呼，回想起之前林轩说他心有执念，顿时明白了一切。

    当年龙汉大劫，龙族最强，但是最后却被元凤联合麒麟族杀得节节败退。

    这是祖龙的心魔。

    想要心无旁骛，证道混元圣人，那就需要击败元凤和始麒麟。

    始麒麟已经被祖龙‘摩擦’过了。

    正愁找不到元凤所在，结果……

