    妖女不在公主苑！

    对！她害了这么多人，她自然不敢回国公府！

    “她现在在哪里？”风辰默一把揪住风肆的衣裳，怒问。

    风肆无奈道：“听说是跟随禁军统领赵兆，回了宫……”

    “妖女！她伤了我娘！她敢就这样逃走？”

    风辰默一个激动，又忍不住咳嗽了起来。

    之前伤了心脉，虽然身子好了，但这段时间，还在休养。

    风肆忙道：“三少爷，你别冲动，这个时候，得要先照顾好夫人！”

    风辰默真想冲到宫中，将那妖女逮出来，用她的血来赎罪！

    可她竟然敢跑回宫里！

    该死的妖女！

    半夜的时候，风四海也来了。

    问清楚一切后，他走到风漓夜的跟前，怒道：“你一直护着的好娘子！你看看她都将你娘害成什么样！”

    风漓夜不说话。

    事实上，回来之后，他就一直坐在椅子上，一句话都没有说过。

    整个人，像是没了灵魂那般。

    整个国公府的人，没有一个人见过漓世子这么消沉的模样。

    风四海纵有再多的话要说，看到他这模样，也是半个字都说不出口。

    他的孙子，他最引以为豪的长孙……唉！这都是什么事！

    他的意气风发，他的孤傲霸气，他的冷静睿智，都去哪了？

    风裕华将父亲轻轻拉了过去，冲他摇了摇头。

    小漓子对楚倾歌那丫头的感情，她是所有人中，看的最清楚的。

    昨日，小漓子甚至还请教过她，如何才能将那丫头永远留在身边。

    却不曾想，九公主这段日子以来对他的温顺和亲近，全是假的。

    他们家小漓子从未和姑娘家谈过感情，这是第一次，如此……真是太伤人了！

    经历过楚倾歌，只怕这辈子，小漓子都不会再喜欢上任何一个姑娘。

    那丫头……唉！

    风裕华还是忍不住连声叹息。

    果然如南星一样，爱恨分明，对于那些欺负自己的人，一个都不放过！

    大嫂现在这个下场，也是……也是自己咎由自取啊！

    只是没人能想到，九公主连风漓夜都利用了。

    那丫头的心，又冷又硬，真是……铁石心肠。

    “大夫说大嫂的情况算是稳定了，不会有危险，只是不知何时能醒过来。”

    风裕华跟大夫询问了一遍之后，才走到风漓夜的面前。

    她这辈子，都没试过如此温柔与人说话：“小漓子，姑姑先送你回去休息，好么？”

    他一身的血迹，肩头的伤还没有处理。

    刚才大夫要给他处理一下，他都一掌将人给推开了。

    没有人能靠近他，谁都不能。

    就连风四海，也被他冷森森的寒气，逼得不敢再走近半步。

    风裕华试图往前，迈了半步。

    他依旧一身抗拒的气息，但似乎，对她还算有几分不那么防备。

    风裕华又柔声说：“姑姑陪你回去，可好？”

    肩头上这伤虽不致命，可到现在还在淌血，这孩子，怎么就不知道疼？

    “小漓子，姑姑送你回去休息，来。”

    风漓夜看了她一眼。

    风裕华的声音更柔和：“有什么话，都可以和四姑姑说，好么？”

    ","hascontent":1}}

