    赵高毫无惧色，伸出脖子，抬起脸迎上子婴的剑刃，“这就是你们嬴家人最后的能耐了！”

    子婴的剑停在赵高的鼻尖上，赵高紧紧闭上眼睛，等待生命的终结。

    半晌过后，赵高挣开眼睛，冷笑道，“王上，怎么，舍不得杀我了？还是想把大秦的刑法都给臣试一遍？”

    子婴深呼吸，缓缓的退后，这么让赵高死了，实在是太便宜他了。

    子婴淡淡看着赵高，“扶苏是死于你和胡亥一行人的阴谋，哥哥死于弟弟只手的确是人间大不幸，寡人也想让你感受一下！”

    赵高瞬间瞪大双眼，他知道子婴心里想的干什么。

    “子婴！要杀要剐痛快一点，别犹犹豫豫的！你这样一点都不想你爷爷！”赵高咆哮道。

    子婴笑了，他就是想看到赵高狼狈的样子，想带着傲气死？不可能！

    子婴就是要磨光他的所有傲气，让他屈辱的像条爬虫死去。

    在赵高眼里，子婴的形象恍恍惚惚变成了当年的秦始皇，正在冷脸对着他要清算他的种种罪行！

    “啊！”

    赵高大叫身体向后仰去，狠狠咬着舌头，打算咬舌自尽，奈何牙齿已经被子婴打掉。

    赵高癫狂的用头撞着地面，撞的头昏脑涨，血液直流。

    赵高已入死局，痛苦不堪，赵成一直在旁边冷眼相看，没有丝毫的难过。

    子婴扭过头对赵成说道，“爱卿放心，赵高做的事，寡人不会将你牵扯在内。”

    赵成松了一口气，连忙跪在地上，“谢王上开恩。”

    自从赵成持戟冲入阵中，子婴就打算放过赵成。

    杀救命恩人这种事，子婴做不出来，何况赵成救了他两次。

    赵成身为赵高的弟弟，到底参与了多少事件，子婴不想知道，成大事着不拘小节，日后能用的着赵成的地方还很多。

    “起来吧。”子婴亲手扶起赵成，猛的朝身后喊道，“曹无伤！”

    曹无伤呆若木鸡，一声大喝犹如霹雳，既然子婴是装傻，那他当奸细的事，子婴怕是早就知道，要来和他算总账了。

    “王上，饶命啊！”曹无伤跪地求饶道。

    “饶命？普天之下莫非王臣，你居然替赵高来监视寡人，罪行当诛！”

    曹无伤一步步爬到子婴脚边，拉着子婴的裙摆，“王上，这些事情都是赵丞相...不...赵高逼奴才的！王上饶命啊。”

    “饶命？你得给寡人一个理由，要不然那些大臣们也不要杀你，寡人可保不住你。”子婴欲擒故纵道。

    曹无伤拼命的思考，“奴才有理由，奴才知道赵高所有安插的奸细！”

    子婴眉头一皱，所有？一个小太监凭什么知道赵高的所有暗线？

    子婴转念一想，曹无伤能到刘邦的营中获得左统领这个职位，能力肯定是有的，没准真的如曹无伤所说。

    “好啊，你要是能说出所有暗线，寡人就既往不咎，但若是逃掉一个，寡人绝不轻饶！”

    曹无伤和赵成一左一右叉起癫狂的赵高一步步走向朝堂。

    “杀了我，杀了我。”赵高嘴里嘟嘟囔囔道。

    子婴特意没有坐车，一路上来朝的百官和守卫纷纷侧目瞪眼。

    高高在上的赵高到底如何到了这种地步？

    身边为什么还有赵成和一个太监？

    而且子婴不是昏君吗？怎么眉宇之中透出一股英气？

    子婴径直走上王位，掀起下摆，翘着二郎腿坐在龙椅之上，抬起下巴，字正腔圆道，“上朝！”

    文武百官纷纷跪下，子婴最讨厌古代的跪拜礼，这一刻，子婴感觉自己值得这么多的跪拜。

    “都起来吧，诸位爱卿看看那是何人？”子婴懒散的倚在龙椅上。

    满朝文武面面相觑，不知道子婴何意，没有一个人敢搭话。

    半晌，几个老臣开口道，“是赵高，赵丞相。”

    “不不不。”子婴摇了摇头，“是我大秦最大的奸臣，赵高！”

    年轻的官员听到子婴的话，面色瞬间煞白。他们可是赵高一手提拔上来的，赵高要是垮了，他们也一定会子婴清算！

    “赵高恶贯满盈，今日寡人就要和诸位爱卿一起来惩治。”子婴说道。“杨端和统领何在，赵爱卿速速接回朝堂。”

    杨端和被关押了一宿，还不知道被赵高派人如何折磨。

    “诺！”赵成施礼，正要走出朝堂。

    白发老臣们已然猜到了发生什么事，一把拦住赵成，“王上，赵成乃赵高之弟，不能让他离开，恐生后患！”

    子婴眼皮不抬，挥了挥手，“放赵爱卿过去！勿复多言。”

    老臣们人不放心，几个老头跟在赵成身后，一同和赵成离开。

    江山飘摇，还有老臣在苦苦支撑，子婴有些心酸，也有些欣慰。

    “唉！赵高昨晚派兵作乱，寡人废了好大的力气才解决，今早还有些累啊。”子婴抻着懒腰，故意说给赵高的党羽听。

    扑通！

    几个年轻的臣下跪在地上，“王上，赵高所作所为，臣等一概不知啊！”

    子婴轻抬眼皮，笑道，“寡人这还没拷问呢，你们怎么就承认了，大牢里的刑具可都等着你们呢。”

    子婴最恨的就是奸臣小人，如今他是秦王，大权在握，想杀就杀。

    其次，子婴隐隐感觉到体内有一股本不属于他的戾气，再经过昨晚的一番厮杀，子婴早就不是与人为善的大学生了。

    “王上，臣真的不知啊。”

    “是啊，臣等不知！”

    子婴双臂拄在案上，静静看着他们表演，“这么巧，你们都不知道啊，合着赵高是和寡人勾结喽。”

    一个个都是人畜无害，貌似忠义，子婴有些分辨不出来，那些是真的，那些是假的。

    “我认识你，你给我过我金子，让我提拔你。”赵高痴痴笑道，嘴角留着口水。

    “赵高...你可别乱说...我从来就没给你东西...”年轻的臣子手指颤抖指着赵高说道。

    子婴微微一笑，“不会吧？赵丞相精明的很，自己手收没受过钱怎么会不知道？”

    “王上！赵高现在脑袋坏掉了，不能听信他胡说。”年轻臣子们纷纷跪拜磕头。

