    一个月过去，陈牧和刘家明带来的衣服均有好几处开始被洗的发白。

    头发也是乱糟糟的，形象皆是相当的磕碜。

    但这一切都是值得的！

    刘家明的小肚腩硬是被压榨成了速成的八块腹肌，他的比比鸟也在几天前被陈牧摔打的过程中顺利进化成了比雕！

    与此同时陈牧的精灵进步更是明显。

    小乘龙顺利掌握了“急冻光线”，如今正在海上练习新的目标技能“潮旋”。

    而作为这一趟修行的主角，呱头蛙的蜕变更是令人瞠目！

    此刻在海滩上，同样是一打十对阵十只玛力露丽，呱头蛙如今的表现和一个月前已经判若两蛙。

    轻车熟路的闪躲玛力露丽的“水流尾”；

    动作敏捷的不断游走，对距离的把握已经非常老练；

    即使面对群攻依然不放弃寻找机会，时不时主动出击用“暗袭要害”或“影子偷袭”制造战果！

    最关键的是在遭遇包围时，他现在又多了一招愈发熟练的“水之波动”可以震开敌人。

    打的游刃有余，再非吴下阿蒙！

    十只玛力露丽合力花了将近半小时竟然都没能拿下他，反倒被呱头蛙屡屡出击，险些翻车了好几个。

    虽然跟陈牧亲自出手时摧枯拉朽的碾压不能比，但已经足以称得上进步神速了。

    况且这一个月来，陪练的这群玛力露丽们也都在进步呢。

    看着这一幕刘家明不禁喟然发出感慨。

    “没想到这样的修行真的这么有效，我一直以为锻炼技能只能靠教练的能量光谱分析和辅助道具呢。”

    能量光谱分析确实是近代人类最伟大的发明之一。

    凭这个学者们能够精确解析每一招精灵技能的内在运行原理，通过扒图谱，绝大多数精灵技能在人类面前都近乎没有了秘密。

    这也是现代那些训练营教官传授技能时最常用的技术手段。

    但对此陈牧只是淡淡的一笑。

    “人类驯化培育精灵的历史，可远比能量光谱技术问世久远得多。”

    要知道在这门技术问世之前联盟就已经有天王级训练师了，陈牧本人就是其中之一呢！

    归根结底技能是为了战斗服务的，在陈牧看来学习如何战斗，远比单纯的照本宣科学技能要有用得多。

    随后见陪练的玛力露丽都累的喘气了，呱头蛙还在沙滩上纵横自如、来去如风，陈牧拍手叫停了这场训练。

    “好了，可以了，这场就到这里吧。”

    玛力露丽们如释重负的收工。

    现在他们就感觉后悔，非常后悔——

    后悔一个月前没敢下狠手好好揍这种蓝色跳跳蛙。

    等到他们幡然醒悟时，却发现再想揍已经揍不动了……

    就很蓝瘦。

    结束之后呱头蛙一脸期盼的看着陈牧。

    他在等待主人的鉴定结论！

    这一个月来他在礁石上震碎了巨浪；无数次从悬崖上跳下再飞速爬上崖顶；在沙滩上与玛力露丽对练；去深海中找暴鲤龙搏斗！

    这一切都是为了积累！

    现在就等着主人来鉴定他的厚积是否已经足够进化。

    今天陈牧终于给出了那个让他期盼已久的答案。

    “可以了，你的积累已经足够，也是时候给你安排进化了。”

    呱头蛙兴奋的在海滩上蹦了起来。

    “呱！呱呱呱！！”

    期盼已久的忍蛙之路，他来了！

    “那具体要怎么做？”刘家明适时的问道。

    现实中精灵的进化途径从来都不是唯一解，也没有平行世界游戏里那么多稀奇古怪的条件要求。

    一切进化的核心需求都殊途同归，就是要在短时间内给精灵供给大量的对应属性能量。

    简单说就是把精灵灌满，让他们被迫去进行自我扩容，从而完成形态跃迁。

    进化之石正是这个过程中最常用的能量供给品。

    而有的精灵积累足够之后，自我爆发就能实现能量自充，什么都不需要也能完成进化。

    呱头蛙这条进化链理论上也是靠自充就能完成进化的类型。

    只不过陈牧为保万无一失还是做出了布置。

    “去杀两头暴鲤龙吧。”

    刘家明一时还没反应过来。

    “等会儿，这跟杀暴鲤龙有什么关系？”

    “去取暴鲤龙的能量器官当做补品，正好可以给呱头蛙做能量补给。”

    “……”

    这个解释很好很强大。

    刘家明已经开始为附近海域的暴鲤龙默哀了。

    随后玛力露丽们的办事效率很高，陈牧作出指示后没多久他们就从附近海里引来了五条愤怒的暴鲤龙。

    这些身为捕食者的大家伙们终究还是吃了没智商的亏，在被玛力露丽们勾引接近海岛之后，它们完全没有察觉到异常，不仅不肯罢休或者绕行，反而还仗着自己的飞行属性，短暂腾空从海里跃出，一直追到了沙滩上。

    没错，暴鲤龙的属性非常反常识的是水+飞行，虽然体型呈长蛇状好似短粗的蛟龙，但它们实际上都是会飞的。

    但是今天，这一群暴鲤龙注定就栽在了会飞这一天性上。

    如果不追上岛，它们的生命本还可以很长……

    时隔好几个月，陈牧再一次握住独剑鞘的剑柄，将这柄外界一直在盛传的邪剑从鞘中利落的抜了出来。

    “那么修行的最后一课，就再教教你该怎么应对这种体型远超自己的大型敌人吧。”

    此时站在后方的刘家明都已经快被暴鲤龙的威吓特性吓得腿软了，可陈牧却依旧在不紧不慢的讲解着，语调一如平时般沉稳。

    一头追击的暴鲤龙从天而降，张大大嘴凶猛的噬来。

    陈牧看准时机敏捷的向后撤步，躲开这一击扑咬，接着立刻加速前冲，趁着暴鲤龙头朝下一头扎进沙地里的机会快速接近，然后纵身一跃敏捷的翻倒了暴鲤龙背上。

    察觉到被人上身的暴鲤龙奋力摇晃身子。

    然而陈牧抓住它背部的鱼鳍状凸起牢牢稳住，同时还借助身子摇晃后回摆的力道，将手中独剑鞘大力又精准的刺入暴鲤龙的鳞片间隙中！

    “嗷！！”

    一声巨大的龙吼声中夹杂着无尽的愤怒与痛苦。

    几秒钟后，愤怒逐渐消退，痛苦超级加倍。

    又过了几分钟，这条暴鲤龙安详的躺在了沙滩上，变得温顺而安静，为了不打扰旁人连呼吸都停止了……

    陈牧淡定的用剑划开暴鲤龙颈部下方的逆鳞，剖出它们隐藏在逆鳞下核桃状的能量器官，丢给一旁没有出手的呱头蛙。

    不一会儿，状态完好、气血旺盛的呱头蛙接连吞下五颗暴鲤龙的能量器官，体内的能量终于一举突破，全身散发出耀眼的白光将自己包裹。

    海滩上，众玛力露丽们围成一圈，看着这白光乍现的一幕，无不是心情复杂。

    之前他们就已经开始慢慢打不过这只呱头蛙了，眼下他又将进化，等到这道白光散去时，他们怕是就更打不过了。

    更别提这只蛙还有个更恐怖、更叫人看不懂的主人！

    刚刚一次性袭来足足五只暴鲤龙，就算他们三十只族人联手都不敢说一定能无损解决，结果除了那两只幽灵中间出手帮忙牵制了一下，这个人类硬是一个人把全杀了！

    看得围观的玛力露丽们心肝发颤。

    拔剑之后，这个人类的战斗力更加看不懂了。

    所以悔不该当初啊，为什么一个月前没听这个人类的话不留手的好好欺负一下这只蛙呢？

    以后怕是再也没机会了……

