    这次自昭武城返回后，将会路过太原郡。

    太原郡守可是他老白家的人，名为白仲，也就是白起的儿子。白起被赐死后，白氏一族也算受到些许牵连。后来秦始皇觉得怜悯白氏，便破格提拔白仲为太原郡守。

    现在白氏在太原日子过得很滋润，当初白稷曾提议要立武庙。白起自然是位列武庙六哲之一，甚至是位居首位。本来秦始皇是打算给王翦的，但老王觉得白起也算是枉死，所以便主动让贤。

    白起可是无一败绩，死在他手上的人数近百万之多。货真价实的人屠杀神，战绩之强，令人胆寒。光是长平之战，便坑杀了四十余万人！

    秦国能横扫六国，白起同样是有大功。他几乎将六国的有生力量悉数剿灭，对秦吞并六国有着大用。

    太原郡此刻是人满为患，城门口不少人都在等待着。白仲如今已年近六十，白发苍苍。今日换了身体面的衣裳，就这么站在前面。他已提前得到消息，说是秦国国师白稷将会路过太原郡。

    因为同样是白氏的人，所以白仲还是有些亲切感的。这年头遇到同氏的人并不容易，秦国氏白的人也不多。姓别婚姻，氏别贵贱。白氏在秦国好歹也是望族，白仲对白稷也是更为感兴趣。

    要是白稷再和他们白氏有什么关系，那白氏可就算是傍上大靠山了。现在的白稷绝对是秦国的风云人物，货真价实的神仙！

    有种种神乎其技的仙法，令秦国现在变得极其富强。要是没有白稷的功劳，秦国断然不会有今日之成就。谁都知道现在的白稷是位高权重，只要和白稷搞好关系肯定是没错的。

    他这辈子已经算是要走到头了，升官升爵位的事情，他从未考虑过。但他还有子嗣，他的嫡孙天资聪颖，可惜却无晋升的门路。白稷要是看重的话，绝对能为他太原白氏争光！

    正午时分，远处传来阵阵颤动声。

    玄鸟大旗随风狂舞。

    正是白稷率领的大军！

    这一次白稷率领大军跑昭武城大秀肌肉，已经逼迫大月氏归顺秦国。这件事情他们已经知晓，对白稷更是钦佩不已。

    车架缓缓停了下来，白稷是有着架五的资格。五匹纯黑色的骏马停了下来，接着就看到白稷缓缓自其中走出。在白仲的带领下，所有人同时躬身行礼。

    “吾等拜见国师！”

    “拜见长公子！”

    “列位免礼。”

    白稷挥了挥手，示意他们起身。

    “太原郡守，白氏、仲。”

    白稷微笑着点头，“本君听说过你，为白起嫡子。武安君为秦横扫六国立下汗马功劳，本君也觉得如此。若是有空，本君也想去祭拜武安君。”

    白仲顿时感慨不已，连连点头。白稷现在可是秦国的风云人物，现在愿意去祭拜武安君，实在是不容易。其实白仲也都知道，现在白起能入武庙，还位于首功，绝对是白稷的功劳。

    太原人大部分都极其钦佩白起，此前有不少人自发的为白起立祠。白稷为白起正名，这点让太原人都很感激。扶苏则是伴随在左右，到处观望着。他从未来过太原郡，这次有机会，他可得好好看看。

    此前他基本上都在咸阳，学习治国之道。秦始皇出去巡游也不会带上他，而是让他留在咸阳。在冯去疾等大臣的辅佐下，他不断的学习着。秦始皇对他素来没什么好脸色，这次难得出来巡游，自然得好好把握机会。

    其实扶苏很聪明，在他看来的话，和各地郡守打好交道对他也有用。秦国是行的郡县制，三公九卿之下最大的就是郡守。太原郡距离咸阳也不算太远，与之交手对他肯定有着好处。

    走在田埂处，发现田野中也栽种着土豆。不过数量不多，都有篱笆保护着，还有专门的人在四周等候。土豆这东西在咸阳一代现在不算是稀罕，虽然黔首依旧没资格吃，但是很多勋贵都已经品尝过。

    并且，已经开始从咸阳朝着周遭郡城扩散。按照白稷的估算，最多再有两年时间，土豆便会彻底在秦国生根发芽，再也不用担心会饿肚子。土豆的惊人产量，令他们是叹为观止。

    太原这里也分到了些，不过数量不是很多。对他们是相当的重要，每日都会有人看着。现在土豆已经列为他们的政绩之一，谁能更早的将土豆推广出去，那都是大功一件。

    走在路上，还看到了有武庙宗祠。来焚香祷告的人相当多，还能闻到檀香的味道。看着白烟袅袅，白稷便和扶苏去祭拜了下。武庙中还有白起的陶俑，旁边则是吴起等人的。做工方面极其精细，还能看出那叱咤风云的模样。

    白稷亲自为白起上了一炷香。

    他对白起很钦佩，这是位真正骁勇善战的猛将。战国时期群英辈出，但是白起却能杀的六国抱头鼠窜。这是当之无愧的能力！

    自武庙走出后，白仲轻轻开口道：“若是阿翁还在世，知晓秦国出了国师，必定会极其安慰。吾曾听说国师出自仙庭，甚至还认识诸多人物。不知道国师可认识阿翁？”

    “嗯，认识。”白稷笑了起来，“武安君在仙庭如今是担任上将军，实力极强，本君下凡前他曾叮嘱过本君，希望本君能照拂白氏一二。”

    “嘶……”

    白仲顿时倒吸了口凉气。

    其实白稷说这些，纯粹只是起到个安慰作用而已。看到白仲激动的模样，白稷则是显得极其平静。轻轻拍了白仲的肩膀，“武安君在天之灵，能看到白氏有今日，想必也会极其欣慰。”

    “可是……”白仲显得有些羞愧，“仲自幼不善兵法谋略，今日虽然成为太守，却也再难复昔日阿翁之威名。每每想到，仲都觉得羞愧万分。”

    白仲虽然是白起的传人，他并不擅长兵法。虽然稍微会些剑术，但是和真正的武将比起来根本没法比。也正是如此，所以白仲还是相当自责的。毕竟秦国是以军功立足的，没有军功就别想混出头。就拿秦腾来说，当初他作为南阳郡守，手里也是有军功的，甚至是灭了韩！

