    

    景浩带着宗亦川早就问完了话，那个叫方明的确实没什么嫌疑，临近中午还说要去学校接女儿，这周围的同事也有不少人见过方思源的，都说是个挺懂事的姑娘。

    景浩留在了西南分局，一来想回来看看之前的同事，二来可以看看方思源。

    宗亦川也跟着留了下来，他对于方思源没兴趣，但总觉得哪里不对劲，但他又说不出来什么不对劲。

    “怎么了？”景浩眼瞅着宗亦川思绪不在这儿，开口问道：“想什么呢？”

    “方思源十六岁吧。”宗亦川皱着眉头：“上高中的吧，为什么还要家长接呢？”

    “你管那么多干啥！”景浩一把拍向他的脑袋，这孩子一天天的多管闲事儿：“人接一下怎么了？万一学校离这里远呢？”

    “知道了知道了。”宗亦川愤恨的看了他一眼，坐到一旁端着一次性杯子喝着热水。

    方明这几天每天都会亲自把方思源接回警局，等到下午上课的时候再送回去。说是因为这里方便。

    景浩一边等着一边看着旁边的宗亦川发呆。

    直到方明领着方思源回来，两个人才从椅子上站了起来。

    宗亦川不敢相信，拿过景浩手中的资料翻来覆去看了好几遍，又对着方思源再次确定，才发觉这里面的照片和方思源有多像。

    面前的人穿着校服背着书包，头发扎成了高高的马尾，听话的站在方明的身边。

    见到宗亦川和景浩，方思源后退了两步，被方明拉住：“别怕，是爸爸的同事，叫……”

    他一时犹豫了，这两个人的年龄都不大，源源也上高中了，叫叔叔怕是不太好，但喊哥哥好像也不对。

    “随意吧。”景浩也不在意称呼这种东西，摆了摆手，指了指身旁桌子上刚刚送来的外卖。

    这是方明走之前点的，现在刚刚好可以吃，也不算凉。

    方明嗯了一声，把东西递给了方思源。

    方思源接过吃的，径直出门去了方明的工位，异常的娴熟。

    “房叔，这怎么回事啊？”

    他记得他调走之前还没有这样。

    方明笑着叹了口气：“这不是她妈妈病了吗，中午没时间做饭，我就给带过来了，顺带给她妈妈点了外卖，一会儿下班就不管他了。”

    “怪不得……”景浩了然的点点头：“就这一个女儿啊？”

    “是啊。”方明看着方思源离去的方向，笑的异常的开心，这可是他引以为傲的女儿，学习好个子高长得好，是他最好的礼物了。

    景浩也跟着他一起笑，朝着宗亦川喊了一句：“快去，我也饿了，要吃饭！”

    宗亦川哼了一声，转身出了门，随便在旁边买了个酸奶，直奔着方思源的地方而去。

    景浩的意思他太明白了，就是由他拖着方明，自己来找方思源了解情况。

    他进门的时候，方思源的饭也就吃了不到一半，看到他的时候也没有什么表情，不打算理他，低着头继续吃着东西。

    宗亦川也没说什么，只是把酸奶放在了方思源的面前，坐在她不远的地方，直直的盯着她。

    方思源只当他不存在，依旧是做着自己的事，但一直被人盯着也浑身不舒服，

    她咽下一口饭，转头看了一眼一边的宗亦川：“你到底有什么事？有事快说。”

    终于理自己了啊。

    宗亦川挑了挑眉，连忙问道：“你干嘛这么冷漠？”

    方思源翻了个白眼：“要问什么赶紧问，我爸一会儿就过来了。”

    这姑娘！好聪明！

    宗亦川惊讶了一下，直接切入了正题：“你有姐姐或者妹妹吗？”

    “没有。”方思源摇摇头：“家里就我一个。”

    “啊？”宗亦川有些失望，本来还觉得那姑娘可能能完全确定身份了，现在看来，还是不行啊。

    “怎么？”方思源反问道：“对我家里这么有兴趣？”

    急具攻击性的话让宗亦川有些招架不住，但这个时候又不能去找景浩帮忙。

    他第一时间否决了方思源的想法，接着说道：“只是看到过一个和你长得很像的女孩子，所以问一问。”

    “长得很像？”方思源皱着眉：“在哪里？”

    “照片里。”宗亦川有些失落，还是在法医的复原照片里。

    方思源沉默了几秒，随即问道：“能让我看看照片啊？”

    “不能。”宗亦川立刻拒绝，方思源并不属于在职人员，所以不能看这照片。

    “本是同根生，相煎何太急。”方思源叹着气摇头，又把注意力放在了自己的午饭上。

    宗亦川见她不再说话，异常的着急：“你什么意思啊？这句诗什么意思啊？你快说啊，你别吃了别吃了，先告诉我。”

    方思源没说话，悄悄瞥了一眼门口：“我爸来了。”

    宗亦川立刻闭嘴，再不说一句话，尴尬的看着门口进来的方明，景浩就跟在后面。

    方明显然脸色不太好，不知道是刚才看见了宗亦川的动作还是被景浩气到了。

    宗亦川尴尬的赔了个笑，侧身饶过方明，躲到了景浩的身后。

    “小景啊，这带的人要慎重啊。”方明提了一句，见方思源没什么大碍，才没再说什么。

    “一定一定。”景浩也陪着笑，放着方明的面教训宗亦川：“听到方叔说的话了没，以后注意点儿。”

    “知道了知道了。”宗亦川朝着方明鞠了个躬：“以后不会了。”

    景浩立刻明白：“那方叔，我们先回去了。”

    方明无奈的摆了摆手，也没再说什么，任由他们在自己面前离开了。这才又转过头交代方思源：“源源啊，不要什么人都理，尤其是看上去不像好人的男孩子，那个男生虽然是景浩带来的，但万一是个坏人呢。”

    “知道了爸，这里好歹也是警局，他们两个肯定也不敢乱来的。我会保护好自己不让你担心的。”方思源点点头，顺手拿过刚才宗亦川放下的酸奶开了口。

    方明也不再说什么，转身又再次离开这里，给方思源一个自己的空间，随她学习或者休息。        

