    “呃……”

    看到他这副模样，欧阳会长等人想笑又不敢笑。

    鸿云，在他们心目中那是高高在上的超强丹师，就算沈追陛下见到，都要毕恭毕敬，不敢丝毫轻辱。

    现在倒好，整个人跟黑炭一样，头发竖起，要不是一直煽动的双眼，都怀疑是不是活人。

    不过，他们也知道此刻不是笑的时候，齐刷刷将目光集中在张悬身上。

    想听听他的说法。

    给二星炼丹师指点……这可是他们都不敢想的事。

    他们也想看看，当初在辩丹时意气风发的青年，能不能再现辉煌。

    众人目光集中，就见不远处的青年，一脸古怪的看来：“你确定你真是二星炼丹师？”

    “你什么意思？”鸿云丹师一甩衣袖，显得有些不悦。

    “青花草什么属性？”不理会他的不高兴，张悬问道。

    “青花草，通体铁青，性温。”鸿云丹师回答。

    “金钱花呢？”

    “金钱花，金银两色，也被人成为金花银叶，也是中和性的药材。”

    “这两种药材，虽然都是中性药材，融合起来，却会发生异变，变为极其暴躁的属性。”张悬道。

    “这个我知道，精元丹的丹方，传承许久，都有这两样药材，如果真因为它们融合而炸炉，其他人也会炸。”鸿云丹师摇头：“而且，我放置药物的顺序没有任何错误，这两样药材中间还放了一根紫香草来中和，严格按照步骤，时间上也没有丝毫错误！”

    他专门跟别人请教过精元丹的炼制，每一种药材，每一个步骤，都一模一样，但结果却有很大差异，这才让他全是疑惑。

    对方说的这两种中性药材融合会暴躁，他也知道，并且提前预防了，不可能是这个的原因。

    “我没说你顺序不对，也没说这两种药材有问题！”张悬淡淡道。

    “那什么意思？”

    不光鸿云丹师疑惑，其他人也满是奇怪。

    既然不是这个问题，总有说法吧？

    不然，怎么可能炼制的好好的，就会炸炉？

    而且……既然这两种药没问题，你问着做什么？

    双手一背，不理会众人的奇怪，张悬几步来到爆炸的丹炉跟前，不远处的地上，刚好还有没用完的两株青花草和金钱花。

    “青花草和金钱花都性温，融合后会暴躁……加入紫香草中和，就能解决这个隐患，所有炼丹师都将其当成真理，说实话，这样做也的确没有错误，但……别人做都正确，就你做不行！”

    张悬轻轻一笑。

    “我不行？难道我还有什么特殊？”鸿云丹师眉毛一皱。

    我也是堂堂正正考上的二星炼丹师，而且在这个队伍中，实力还不低，凭什么不行？

    “不错，你的确特殊，如果我没看错，你应该从未吃过紫香草为主药炼制的药物吧！”张悬看过来。

    “呃……我对紫香草有些过敏，不能服用……”

    鸿云丹师点头。

    “其实不是过敏，而是你的真气属性与之相克……”张悬双手一背：“你修炼的洪炎诀，天生带火，而紫香草生长在水中，为水属性药材，真气与之融合，很容易将其中的水属性化解，让药物失去作用。别人炼制精元丹，紫香草效果仍在，你却没了作用，两种药材失去了中和，自然要发生反应，引起炸炉！”

    “你……怎么知道我修炼的洪炎诀？”

    鸿云丹师脸色一白。

    洪炎诀是他家族传承的功法，自小就修炼，至今已经几十年，的确是火属性，运转真气，烈焰炎炎，但这是他自己的秘密，从未和外人提起过，就连一起的不少好友都不知情，这家伙怎么会一口道破？

    “你不用管我为何得知，如果不相信，可以试着将你提纯的紫香草，加入青花草、金钱，如果不爆炸，就说明我的说法是错误的。”张悬也不解释。

    只要炼丹，天道图书馆就能生成书籍，别说功法，就连这个功法的缺陷，真想说的话，都能讲的一清二楚，算不了什么。

    鸿云丹师疑惑了一下，还是决定试试，取出青花草、金钱花以及紫香草同时炼化成药液，三样药液融合。

    轰！

    果然，和对方说的一样，立刻炸开。

    “这……”

    鸿云丹师身体颤抖。

    精元丹他已经学习好几年了，一直没有成功，本以为是炼丹步骤、药材搭配有问题，做梦都没想到，居然是真气化解了紫香草的药性……

    不是亲耳听说，都不敢相信是真的。

    “可有解决方法？”

    真经过后，鸿云丹师忍不住看向不远处的青年。

    此刻，他对此人已然心服口服。

    本来打算过来取消张悬资格的，现在这种想法半点都生不出来。

    只凭炼丹，就看出自己修炼的功法，和药物冲突，真正炼丹技术如何不知道，单凭眼力，就算考核二星，恐怕都绰绰有余。

    “堂堂二星炼丹师，知道了原因，难道连这么简单的解决方法都找不到？”张悬面露不悦。

    图书馆能看出缺陷，并不能给与他正确的解决方法，当然，这不能说出来……万一对方觉得你没说好，抵赖不给钱了怎么办？

    这么费事回答他的问题，是为了钱，否则闲的皮疼？

    “受教了……”

    听到呵斥，鸿云丹师脸色一红。

    也对，他是二星炼丹师，这件事怎么还好意思问……

    紫香草不过是中和药性的，只要找一味与自己真气不冲突，又能代替的药材就应该能够解决。

    “这……”

    看到刚来的时候，嚣张无比，霸气无双的鸿云丹师，此刻跟小学生一样，被呵斥不敢反驳，欧阳会长一个个抓着头发，恨不得撞墙。

    再傻他们也知道，张悬说的肯定全对，没有错误，不然也不可能让对方如此折服。

    一个刚刚晋升的一星炼丹师，教训二星丹师，还让他不敢说话……

    众人使劲咽唾沫。

    “欧阳会长，刚才鸿云丹师的话想必你也听到了，这些钱还是给我吧，还有我提前交的一百万押金……”

    不理会众人的震惊，张悬光明正大的来到欧阳会长跟前，伸手将之前给的金票抓了过来。

    “……”

    众人一阵无语。

    你这么牛逼的炼丹师，随便卖几个丹药不就钱来了，为了这点钱至于嘛？

    不理会他们古怪的眼神，张悬将钱收好，满意的点了点头。

    本来为了这两样东西，四处想办法挣钱，不惜伪装成名师，到处给人指点……结果……药材来了，钱没花……

    早知道如此，装什么名师？导致自己累得跟孙子一样……

    张悬满是郁闷。

    鸿云丹师测试完，知道眼前这个青年有真才实学，不再阻拦。

    离开炼丹师公会，张悬向学院走去。

    …………………………

    听到“杨玄”名师出现的消息，陆寻和王超再也坐不住，急匆匆向校外走去，刚走到门口，就看到一个青年无精打采的走了过来。

    这家伙眼睛血红，头发乱糟糟的，一看就是好几天没睡。

    “陆寻，是张悬……”王超悄悄压低了声音。

    “他？”陆寻抬头看了一眼，忍不住摇头，露出一丝鄙夷：“堂堂学院教师，不修边幅，不注重仪表，真想不通，当初学院为何把这种人招过来！”

    “我觉得这家伙肯定是被你的挑战吓坏了，这些天一直想对策，这才不休不眠，弄成这样……”

    王超笑道。

    陆寻老师是谁？

    整个洪天学院最有名的明星教师，想要拜师的学员，都排成了队。

    被他挑战，就算长老都头上冒汗，一个去年才来的小小老师而已，肯定早就吓得尿裤子了。

    不然，怎么会这副模样？

    “想对策？”陆寻老师摇了摇头，眼中露出浓烈的自信：“洪天学院，想在教学授课胜过我……做梦而已！”

    “是啊，说实话，也怪他倒霉，你正好想找个由头，强势崛起，吸引名师注意，他就冒出来，活该要被打脸……”王超笑了起来。

    沈追陛下邀请刘师等人，虽然隐秘，对外宣称出去狩猎，实际上不少消息灵通的人，早就知道。

    为了吸引名师注意，成为学徒，陆寻早就准备了，就算没有王涛、王岩退课一事，也肯定会找个由头，强势崛起，这位张悬自己把脸送上来让他打，自然要动手了。

    “走吧！赶快去找杨师，不然晚了，不知要排到上什么时候去。”

    陆寻摆了摆手。

    对他来说，张悬只是他成为名师路上的一个小插曲而已，无关痛痒，根本没有所谓的仇恨和怒火。

    “是啊，杨师才是我们应该奋斗的目标，这个张悬不过小学院的小人物而已……”

    王超也点点头，不再理会，二人器宇轩昂的从张悬面前走过，看都没看一眼。

    …………………………

    看到迎面来的两位老师故意抬高了头颅，一副高高在上、云淡风轻、不惹尘埃的模样，张悬满是疑惑。

    这俩二货……谁啊？

    虽然和陆寻老师订下比试，但他从未见过对方，根本不知道这位就是。

    洪天学院老师就有数百，他去年才来，又混的不好，不认识这位明星教师也很正常。

