    “有什么话是我们不能听的吗？”

    “为什么告诉林妹妹，却不能告诉我们？”

    桌上的火锅咕嘟咕嘟的翻滚着，热气一波接着一波的往上冒。

    陈景看到盛况悄悄跟林京讲话，忍不住埋怨了几声。

    这会儿的北京还没供暖，室内温度在夜里有点偏低，但林京却觉得有点热。

    她甚至能感觉到自己耳边的温度在一点一点的攀升。

    比起她，盛况神情自然多了，看着和平时没什么区别。

    她缓缓地咽了口唾沫，把脑袋不动声色的往后退了退，拉开了两人之间的一点距离，然后故作镇定的学着他小声说了句话。

    盛况没听清，转了下头，把耳朵对上她的脸：“嗯？”

    他皮肤很白，侧脸轮廓线条特别清晰漂亮。

    林京盯着他的侧脸看两秒，往他耳边稍微靠近了一点儿：“我说，你又没告诉我情头要给谁，我怎么有数。。”

    她声音很软很低，温热的气息拂过他耳廓。

    盛况僵了一秒，转头看向她：“懂了，意思就是我让我直说呗。”

    话音刚落，盛况就拿起了手机。

    林京都还没反应过来盛况这话是什么意思，就看到他手指飞速的敲了几下屏幕。

    直到他放下手机，林京才眨了眨眼睛：“你刚刚做了什么？”

    盛况说，“听你的话，发了个朋友圈。”

    “……”

    林京身体一僵，下一秒就抓起自己的手机。

    进入朋友圈，她一眼就看到了盛况的动态：在线蹲一个叫林京的小朋友一起用情头。

    配图是她画的那两张男女情头。

    林京目瞪口呆。

    她就那么一说，她大概也知道那情头是给她的，但他那不是没跟她说嘛，她总不能上赶着说是哦，我知道，那情头就是给我的。

    他倒好，直接就发朋友圈了。

    林京缓了好几秒，才稳住神，“你能不能删了？”

    盛况看了她一眼：“不是你让我直说吗。”

    “……”

    她什么时候让他直说了。

    林京闭了下眼睛，觉得删朋友圈比较重要，耐心说：“删了吧，趁着还没什么人看到。”

    陈景好奇的凑过来：“删什么？”

    林京张了下口：“朋友圈。”

    “谁的朋友圈？盛况的？发了什么？”陈景说着，点进了盛况的朋友圈：“他没发朋友圈啊。”

    林京转头看向陈景的手机。

    “真没发，你看。”陈景把手机亮在林京面前。

    她刚刚看到的那条动态，陈景手机里并没有。

    林京愣了下，反应过来是怎么回事，重新扭着脑袋看向盛况：“你发的是……仅我一人可见。”

    盛况忍着笑，“嗯”了一声。

    林京意识到自己被盛况逗了，瞪着他不说话了。

    盛况努力地压下唇角的笑意，“头像给你放那儿了。”

    “什么时候想取了，记得给我点个赞。”

    …

    吃完饭，已经差不多是晚上十一点钟了，他们是打车过来的，所以还要打车回去。

    何忘叫的车先到的，走了一波，剩下的兰博文陈景江醉跟盛况和林京在路边站着等下一辆车。

    火锅店旁边是一家KTV，有人从里面出来，拐去旁边的超市买了一包烟，他站在路边点烟的时候，兰博文突然盯着那人变了脸色。

