    接下来的时间，苏白感知着巨型鲶鱼的位置，带着赵空青跟随着巨型鲶鱼走动。

    只不过，他是在路上，巨型鲶鱼走的是地下河。

    走了大概两个多小时后，苏白终于在一个巨型湿地停了下来。

    “这是？”一旁的赵空青看着眼前的湿地，有些惊讶的看向苏白。

    他能够清晰可以在湿地中看到巨型鲶鱼的身影。

    显然，这一路上，苏白是跟在那巨型鲶鱼过来的。

    这个时候，赵空青感觉自己似乎知道了苏白的一些秘密。

    “没错，这里应该就是尸体所在的地方。”苏白点点头，他并没有隐瞒的意思。

    毕竟赵空青是一个便衣警察，拥有很强的侦查能力，敷衍肯定是敷衍不过去。

    还有就是，苏白觉得这个事情，也没有必要去遮掩什么。

    一个是他认识赵空青已经很久，对于对方的人品是很相信的。

    第二个是赵空青未来想要晋升成为更加强大的灵能者，就需要他的帮助。

    其他的药剂师，要是乱弄，怕是会把赵空青弄疯。

    当然，更加重要的是，植物灵能感知这项能力，只是苏白众多能力中的冰山一角。

    苏白最为重要的秘密——黄金棺，是绝对不会让人知道的。

    听到苏白这么说，赵空青点点头，倒也没有深究意思。

    他是一个聪明人，自然知道有些事情没有必要去深究。

    自己该知道的时候，总会知道的。

    “走这边。”苏白扫了四周一眼，神色一动，看向一个方向，带着赵空青朝着那边走去。

    他刚刚隐隐约约之间，感知到了一些现代化的衣物之类的东西。

    走了一会，苏白伸出手，拦住了赵空青。

    两人的脚步瞬间停下来了。

    “是……兽群。”苏白看着远处，对一旁的赵空青说道。

    在远处，他清晰的看到了很多野兽正在聚集，只是因为太过遥远，再加上湿地的雾气，哪怕他有两点眼力属性点，也无法看得真切。

    苏白的脸色有些凝重，带着赵空青往一旁的山坡上走去。

    接着，二人走到了山坡上。

    到了山坡上后，山坡下的场景顿时出现在两人的眼前。

    而看到山坡下的场景，苏白和赵空青都是浑身发冷。

    在下方，是在湿地的边缘位置。

    在那里，堆放着几十具尸体，正在被野兽分食。

    野兽种类非常多，有长着血红色毛皮的狼群、有十多米长的巨型鳄鱼、巨型鲶鱼。

    也有一些跟老鹰差不多大的乌鸦。

    场面非常和谐，没有争斗。

    而那一堆尸体中，有的都已经腐烂，骨头架子都露出来了，还有的，像是似乎是刚刚死亡，鲜血还在流淌。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名张巧，获得一点基本属性点，眼力+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名范英邹，获得一点基本属性点，力量+1。”

    与此同时，两道信息传入苏白的脑海里。

    感知着两道信息，苏白知道，有两具尸体是在半个小时内死亡的。

    “这是怎么回事？这难道是曲悠扬做的吗？”赵空青看着眼前的场景，眉头紧皱。

    他是一个经历过多长案件的便衣警察，在案件中甚至遇到过受害人被捅了一刀，热腾腾的肠子冒出来的事情。

    当初他还帮忙捧着肠子，送受害人去医院。

    但是如今，看着眼前的一幕，他依然感到十分的恶心。

    “不像是，曲悠扬疯了才会这么做。”苏白摇了摇头，曲悠扬要是敢这么杀人的话，照样会被联邦给枪毙的。

    而且，曲悠扬带的人也就那些，根本就不可能在短时间内杀这么多人。

    要知道，这里的采药人并不傻子，怎么可能傻乎乎被屠杀。

    更何况这里的尸体，很多都已经腐烂了，绝对不是短时间内形成的。

    这里，更像是复生者做出来的。

    而且是非常强大的复生者。

    又或者，是一个非常恐怖的势力做出来的。

    这个时候，苏白突然想到了自己几天前看到的新闻与饭馆里别人的谈话。

    当时，新闻里说在76号禁地里出现了大量的猎头人杀人事件。

    而饭馆里，也有说有人见到了鬼影。

    或许，眼前的事情与那个有一定的关系。

    “那我们现在怎么办？”赵空青看向苏白，问道。

    苏白沉思了下，道：“我刚刚看了一下，曲悠扬的尸体并不在这里，我估计凶手与曲悠扬交手了，然后那凶手去追杀曲悠扬了。”

    随后，他指着一个方向道：“我们绕过这些野兽，走那个方向。”

    那个方向，正是禁地的核心位置。

    如果苏白所料不差的话，曲悠扬很可能会带人往那个方向逃。

    “嗯，好。”赵空青点点头。

    随后，二人便绕开了这些正在进行饕餮宴会的野兽，朝着禁地最深处而去。

    而这一路上，苏白与赵空青的速度慢了很多。

    禁地核心处很少有人进来开发，路比之前难走多了。

    越是往前走，空气越是湿润，他们身上的衣服，都不知道什么时候湿透了。

    地上也时不时都有几滩积水，非常难走。

    这一路上，苏白也发现了。

    这里的野兽，以及毒虫非常多。

    就短短的几公里路，他就发现了好几头几百公斤重的岩石野猪，和几条四五米长的毒蛇。

    更让感到苦恼的是，现在天气已经非常冷了，但一些跟手指差不多大的蚂蟥不断往他们身上爬。

    走了一段路，天也渐渐黑了起来。

    苏白估摸了一下时间，发现离核心位置，还有一天的路程。

    现在两人再怎么赶路，也不可能追上的。

    “我们先休息……”苏白就准备让赵空青休息。

    但也就是这个时候，他发现赵空青的脸色不知道什么时候变得十分的凝重。

