    第91章 尘埃落定

    PS：来晚了来晚了不好意思，今天下午坐了两个小时的公交车在车上差点吐了，回到宿舍顶着恶心吃完今天第一顿饭后就睡了一个小时的觉，然后起来去教室一直忙活到现在才有空码字，不知道你们坐公交车晕不晕车呢？

    这章完之后也就代表着四系乃篇章正式完结，接下来进入八舞篇！

    ……

    正文

    真不知道二亚的嘴是不是开过光的，一说一个准，前一秒刚说完后一秒曹操就到了

    两人目光前，狂三和真那两人的身影渐入眼帘，而且看样子显然是一个在防御后撤一个在逼近进攻。

    ……

    镜头来到这边

    “啊啦啊啦~真那小姐难道没有注意到什么吗？”

    狂三使用各种手段一边抵御真那接二连三的攻击，一边抽空开口道

    言内之意就是你应该好好看看周围，你现在落入了老娘的圈套里了。

    闻言，真那忽然间顿了一下，随后在短短的0.5秒内脑子里飞快的运转着，对于狂三的话她也意识到了问题所在。

    目光撇向别处，此时的草地上方覆盖着一层层厚厚的白雪，并且有着雪地上还有着许多的小凹凸，如果仔细查看一番的话便能发现这是一个被雪给掩埋了的人？

    一想到这，真那脸上忽然间惊恐万分，急忙的停下了手中的攻击，并且脑子再一次极速运转着。

    第一：这里已经来到了另外一个战场，也就是说来到了二亚四系乃所在的区域。

    第二：为什么四周躺这这么多的队员，而且为什么周围的气温这么低？

    第三：居然就连阿尔提米西亚这种强者居然也…

    恍然间，当真那脑海里联想到以上问题时脸上便不由得震惊了一番，回过神来后对着面前的狂三开口道

    “真没想到，居然就连DEM社那么精英的部队都没有将她两干掉，这可真是让人感到意外，不过梦魇你的计划就是把我引诱过来然后和她们汇合一起围攻我把？”

    真那井然有序的将自己的见解一五一十道出，对此狂三也是没有否认的点了店头，随后给面前的真那行了个标准的淑女礼后开口回应道

    “啊啦啊啦~就是这样哟真那小姐，既然如此你还准备要和我打下去吗？”

    “……”

    见状，真那放下了手中的武器陷入了沉默，狂三说的话不是没有道理，她自己没有自信能够一次性对付三只精灵，再这样下去也只是送死罢了。

    但是，她又不想就这么轻易的放过眼前的三人，毕竟这一场战斗可是耗费了相当大的人力和物力。

    就这么空手而归丢的是面子，对于自傲的真那来说这是绝对不允许的。

    “开什么玩笑，我…”

    真那话还没说完，身在远处都二亚突然打断道

    “哎呀哎呀，真那小姐难道不想让这些人活下去吗？”

    “你说什么？”

    只见真那疑惑的目光中，二亚身边不知道什么时候汇聚了全体倒在地上昏迷过去的DEM社成员，她拎起作为头目的阿尔提米西亚的躯体对着真那开口道

    原来，二亚早就通过〈嗫告篇帙〉演算到也会有接下来的这些事情发生，早就准备好了后手

    虽然想要解决面前的真那一个人非常简单，但是此刻她和四系乃以及狂三的灵力都通过各自的战斗已经被损耗的差不多了。

    二亚想着要留最后一点灵力以备不时之需，所以才会出此下策

    “你到底想干什么？”

    “没想干什么，只是真那小姐不在意这十几条人命吗？”

    闻言，真那不甘心的咬了咬牙，整个人的气势瞬间下降到负数，在生命面前面子什么的都只能暂时靠边站，更何况还是数十条人命。

    可恶，果然精灵什么的都不是什么好东西…

    复杂的在内心做着最后的思想挣扎，真那妥协般的说道

    “行吧，这次就先放过你们”

    直到最后一刻真那还不忘给自己找个台阶下，二亚等人对此也都识趣的没有拆台。

    人，都是好面子的嘛

    “那么，真那小姐就再见了哟~”

    道别完，狂三的身影渐渐没入脚下的影子内，刹那间又出现在了二亚身旁。

    “二亚小姐，我们去找逸轩君吧”

    “害，忙前忙后终于忙完了，真是累死二亚了，回头必须要让小轩轩好好补偿人家”

    “内个…所以逸轩哥哥在哪里呀？”

    啊？

    四系乃突如其来的疑问让狂三和二亚两人解脱般的表情僵固在脸上

    此刻两人内心不约而同的同时说着

    对啊，逸轩君去哪里了？刚才战斗的时候还见的呀，怎么转眼间就不见了？

    与此同时

    一处十分隐蔽的草丛内

    一具少年的身体安静的躺在地上，开着眼睛和嘴巴，从中艰难的吐出了几个字

    “我…在…这”

    ……

    (本章完)

