    “这时希瑞克不甘的大喊道：‘不！我经历了的这一切，都是为了……’而艾欧朝盗贼大吼道：‘闭嘴！我不在乎被挑战，但不要让我觉得自己为新神的人选做了一个糟糕的决定。’”

    “该死的。”兰斯洛将酒杯从唇边拿开，“我有点不喜欢故事的走向了。”

    “众神之主直视着通过谋杀和背叛才站在自己面前的盗贼，开口问道：‘这就是你想要的，不是吗？’希瑞克跌跌撞撞的跑上阶梯，大喊道：‘是的！是的！谢谢您，我的主，我会好好为您服务的！’而艾欧喉咙里则发出了一声深沉而又残酷的轻笑，‘不要感激我，邪恶的希瑞克，成为纷争、谋杀和死者的主人并不是什么礼物。你想要神性，想要强大的力量，想要掌握自己的命运，但你只能得到其中的两个。你将在死者的国度中拥有神性和力量，而尘世的一切苦难也由你随意施加，但你将永远都无法再认识满足和幸福。你最渴望的事，希瑞克，将永远都不会实现。现在你是我的了，你会为我，以及那些崇拜你的人服务。我非常确定，用不了多久你就会发现，和曾经那个散提尔堡街道上的小贼时相比，你现在拥有的自由少的多么可怜。’”

    “那是…非常有趣的评判。”兰斯洛挠了挠头，“之后呢？”

    “之后的内容由于涉及到现任的魔法之神，所以只有大概的记录了。”卡拉林耸了耸肩，“艾欧说，作为对盗窃的惩罚，祂让班恩和米尔寇消散，但魔法的赋予者密斯拉也不见了，而即使是神上神自己也无法让密斯拉回来，于是祂提议让继承了密斯拉力量的午夜成为新的魔法女神，但午夜一开始却拒绝了，说成神并不是她想要找回命运石板的目的，也没有兴趣像希瑞克那样腐蚀自己。艾欧说，我带走了一个凡人，因为他的恶毒和残忍，原本还想再带走另一个，因为她的智慧和真诚。”

    “老头这又是在搞平衡了。”星空之击插嘴道，“祂对所谓的平衡真的很执着，善良与邪恶，混沌与秩序，仿佛一旦失去平衡，多元宇宙就会出现什么不得了的大灾难一样……”

    “所以午夜就这么被说服了？”兰斯洛追问道。

    “说服她的是安东，曾经的淑妮牧师。他对午夜说，你应该接受，否则希瑞克就真的赢了。前牧师的话提醒了午夜，让她想起曾经在朦胧之域帮助过她的死者，让她意识到克兰沃的灵魂正在亡者的国度。于是她告诉众神之主，自己接受提议，并且会让希瑞克永远后悔祂对朋友们的背叛。”

    “然后呢？”

    “然后艾欧举起了手，天梯和上面的一切都消失在了一道光柱中，那光柱是如此耀眼，让成千上万个正注视着山顶的深水城市民都短暂的失明了。光柱在数百个众神庇护的城市中升起，每一个坠入凡尘的圣者都回到了祂们在外层界的家园。午夜成了新的魔法女神，为了尽可能的减少信徒的混乱，她以密斯特拉作为自己的神名，并立即治好了安东脸上的伤疤，后者也成了她的第一个牧师。希瑞克则继承了死亡三神的全部神职，而耶各也欣然接受了自己有了一名新主人的现实。圣者浩劫就这么结束了，可它的余波……”

    “等一下。”兰斯洛扶住了额头，“克兰沃呢？从我刚才听到的故事里，他已经被希瑞克杀死了，可为什么说祂是现任的死神？”

    “耐心点，我正要说这个呢，被你给打断了。”卡拉林无奈的看了兰斯洛一眼，“先声明啊，我接下来要说的可不像圣者浩劫的最后一幕那样有着大量的目击者，这些都是胜利者，也就是午夜和克兰沃一方的说法，而谎言王子希瑞克显然会有完全不同的观点，但考虑到祂过往的所作所为，学者们相信午夜和克兰沃所给出的版本要更接近事实真相……”

    “在希瑞克和午夜成神后，二者几乎是立即就爆发了冲突。午夜召集了十一名伟大神力，指控希瑞克通过伪装成其他神明的形象来让凡人的信仰动摇，再在对方信念恢复之前将其杀死，这样就可以以对方是伪信者为由任意的处罚死者，而托姆更是亲自在诸神的法庭上作证……”

    “诸神也会召集法庭么？”兰斯洛好奇的问道，“祂们有权处置另一个神么？”

    “没有，但如果祂们可以达成一致意见，便能呼唤艾欧的降临…你知道的，如果一大帮信徒决定一起呼唤他们的神明，无论是出于多么蠢的由头，那个神多少还是会露面的。”卡拉林耸了耸肩，“然而艾欧拒绝剥夺希瑞克的神职。‘散布谎言和混乱是希瑞克的职责，而对抗祂是你们的职责。’众神之主这么说道。于是午夜当场就对希瑞克下达了绝罚令，彻底禁止祂使用魔网，因为理论上来说，这位曾经的人类女法师完全有权这么做。”

    “为什么午夜不当场动手？”兰斯洛挠了挠头，“作为最强大的神明之一，光论实力魔法女神应该胜于死者之主吧？”

    “呃，神和我们不太一样，祂们可以既在这儿，也在那儿。”卡拉林绞尽脑汁的思考着形容词，“你可以想象祂们的头上环绕着许多支火把，这些火把会制造出无数道影子。有的影子去回应信徒的祈祷，有的影子给予自己的牧师神术，还有的影子则去参加一场针对自己的听证会。祂们的本体其实一直都在自己的神国内，而除非是脑子彻底坏了，一个神在自己的神国内部几乎是不可能被杀死的，而午夜还身负着管理魔网的职责，不可能就这么去找希瑞克拼命，那样的话恐怕用不着希瑞克出手，众神之主就先将她的神职剥脱了……”

    “唉，好吧，这么说也有道理。”兰斯洛叹了口气，“当个神也没那么自由啊。”

    “那当然了，神与神职是绑定的，成神就意味着承担某种职责。”卡拉林耸了耸肩，“而希瑞克自然也想要报复午夜的羞辱，按理来说，祂手上应该有一张王牌——克兰沃的灵魂。然而问题出来了：祂翻遍了朦胧之域的每一个角落，可就是找不到克兰沃的灵魂，仿佛有人故意将战士藏起来了。”

