    宋健有些奇怪的看着柜台前的这些考核者，他们都以一种怪异的眼神望着自己，就好像在看一个混进人群中的怪物一样。

    “大人！”塔塔亚有些激动的上前，恭敬的喊道。

    宋健看了塔塔亚一眼，笑道：“塔塔亚，我们已经从考核世界中出来了，你现在也不是我招募的英雄了，不需要喊我大人。”

    “咯咯，这位就是最终获得胜利，通过考核的人类阵营领主吗，真是年轻啊！”美琳雅公主笑着走了过来，旁边的人纷纷给她让开道路。

    宋健看了一眼美琳雅，这个少女虽然年纪不大，但身上散发出来的气质却犹如一位贵妇一般，有一种盛气凌人的感觉。

    “侥幸而已。”宋健笑道，朝着美琳雅微微点了点头。

    “我是圣歌之城希莱大公的女儿，美琳雅，很高兴认识你，神眷者！”美琳雅伸出右手递了过去。

    宋健以为美琳雅是要和他握手，但他很快就看到，美琳雅的手背朝上，手腕微微翘起，整条手臂给人一种很慵懒的感觉。

    “吻手礼？”宋健脑海中突然浮现出了西方人最常见的一种礼仪。

    不过宋健对这个并不怎么熟悉，只是伸手轻轻握住了美琳雅的指尖摇动了两下。

    “东方人特有的含蓄？”美琳雅美目一亮，笑了起来。

    “我是宋健，希望之城的城主，很高兴认识你，美琳雅公主殿下。”宋健笑道。

    “城主？您竟然是一位城主大人，真是了不起！”美琳雅心里一惊，要知道，身为一名城主，已经拥有了和自己父亲希莱大公平起平坐的资格。

    “只是刚刚建立起来的一座小城市，不算什么的。”宋健谦虚道。

    “那也很了不起了，我很希望能够和您成为朋友，欢迎你来圣歌之城做客，我一定会好好招待您的。”美琳雅笑道。

    眼前这个人潜力无穷，而“希望之城”也落入到了美琳雅的眼中，回去后肯定会仔细调查希望之城的一切。

    “结交这样的人，会对我将来继承大公之位有非常重要的作用。”美琳雅心中暗道。

    图坦几人也凑了过来，和宋健聊了起来，之前在考核世界剑拔弩张，彼此都是死敌，但是离开考核世界后，很多人都看出了宋健的潜力，这次百人考核，实际上只有一人胜出，这样的实力，赢得了所有人的尊重。

    “城，城主？”塔塔亚心中震惊，没想到眼前这个年轻人竟然拥有一座真正的城市，这可是平时他连见都见不到的大人物。

    嘭，嘭，嘭~

    就在这时，柜台后面的地精商人，一脸不耐烦的表情，用手指敲着柜台桌面怒气冲冲的吼道：“你们这些人，到底要在这里待到什么时候？你们不离开，我就没办法下班，时间就是金钱，我的朋友，我平时是很忙的，请不要继续浪费我的时间好吗，你们现在只有五分钟的购买时间，超过时间，你们所有的战功都将作废，请尽快挑选！”

    说完，地精商人又朝着宋健，脸上露出了灿烂的笑容：“当然，作为这次考核的胜利者，是不在时间限制之内的，您可以仔细查看这些商品的属性，做出最合理的选择。”

    图坦：“……”

    美琳雅：“……”

    众人：“……”

    …………

    一听只有限时五分钟，那些原本也想凑过来结交宋健，扩展一下自己人脉的精英们，全都纷纷挤到了柜台前，用自己的战功来兑换物品。

    要知道，像这种只有进行考核才能进行兑换的宝物，不但珍贵，而且数量稀少，大多数都有数量限定，如果一旦售罄，后面的人就买不到了。

    “这把暗金品质的长剑不错，我买了，剩下的战功兑换末日币吧。”

    “嘶，银色品质的饰品也这么贵的吗，竟然要五千四百点战功？算了，买了吧，这属性和特效简直就是专门为我的职业而设的，剩下的战功兑换末日币！”

    “这本技能书，还有这件护手我都要了，剩下三点战功兑换末日币吧，谢谢！”

    ……

    不一会的功夫，几乎所有考核者全都花费完战功后，被地精商人强制转移了出去，现场只剩下宋健和塔塔亚两人，因为同样是最终获胜者阵营，地精商人虽然也对塔塔亚有些不满，但却没办法使用自己的权限，强制他消费后转移出去。

    “大，大人，不知道我是否能够像考核世界中那样，继续成为您的属臣？”塔塔亚有些紧张的问道。

    塔塔亚心里明白，眼前这个人，可是比美琳雅公主还要粗的一根金大腿啊，要是能够抱上他，下半辈子的依靠可就有着落了。

    “哦，想要加入希望之城吗？欢迎！”宋健笑道，能够招募到游戏世界里的土著，对于宋健来说，无论是从安全性还是实用性都要好许多，但他也不是什么样的人都要的，必须要有一些特长才行。

    “塔塔亚，考核世界里并没有时间了解你，能告诉我你最擅长什么吗？”宋健问道。

    “大人，我最擅长的是工程学，而且我已经获得了工程学大师的资质。”塔塔亚略带骄傲的说道。

    要知道，能够将生活职业练到大师级的人，就算在游戏世界中，也是很少见的。

    “工程学吗？”宋健沉吟起来，毕竟他已经招募了一名工程学的大师，埃博思丁博士，如果再有一名工程学大师，功能上就有些重复了。

    不过好歹也是一名大师级人物，招募过来总没有坏处。

    “可以，塔塔亚，我可以为你专门建造一件工程学实验室，你拥有自主选择课题研究的权利，但是你要知道，希望之城已经拥有一名工程学大师了，所以平时的研究经费，需要你自己来争取，最后能下发多少，还要看你们的研究成果才行。”宋健点点头说道。

    已经也拥有一名工程学大师级的存在了吗？塔塔亚心里一惊，不过这个机会他可不会放过，点点头对宋健说道：“大人，请您放心，我一定不会让你失望的。”

    说着，塔塔亚似乎下定了某种决心，转身走向柜台，对地精商人说道：“麻烦您将那张传奇级图纸给我看看，谢谢！”

    ……

    PS：感谢“终极死宅”打赏的500起点币~