    唐劫声音传来的一刻，就象是游子重见家乡，旱地终遇甘霖，所有人都激动了。＋小說，

    卫天冲过来对着小三的耳朵大喊：“唐劫，你果然没死，我就知道你没死，喂你能听见我说话吗？我是少爷啊，我天心了，我天心了！还有侍梦，他也天心了。”

    然后是蔡君扬冲过来，也对着小三的耳朵喊：“唐劫，我悟道杀戮了，你若回来，我定能打败你！”

    不等唐劫回答，彭耀龙戚少名又推开卫天冲蔡君扬挤到话，一群人纷纷涌上来，对着小三的耳朵大吼大叫，可怜小三为了维持因果线不敢乱动，只能看着他们抢电话般把自己争来夺去。

    侍梦挤不进去，远远叫道：“唐劫，唐劫，你现在好吗？什么时候能回来？”

    唐劫惊讶道：“好多人，到底发生了什么事？”

    看着这情形，许妙然原本激动的心情到是一下平复了许多，扑的笑出声来。

    她这一笑，大家到是都意识到了什么，一个个自觉退下。

    人夫妻俩还没说话呢，自己瞎激动个什么呀。

    许妙然已道：“唐劫，你现在还好吗？”

    “我很好，只是暂时回不来。我的情况，你们回头可以问说你们那边，为什么你们会在一起，又为什么红苑会死？”

    许妙然这才言简意赅的把他走后发生的情况说了一下。

    听完事情的经过，唐劫先是沉寂了一会儿，然后小三头顶光芒盛放，渐渐竟凝聚出唐劫的形象，就这么悬于空中。

    众人不知道他还有这一手，一时都呆了。

    却见唐劫先是看了一下四周，然后转头看向金光罩外。

    金光罩外，桑红梅正一脸绝望的看着这边。

    事情到这一步，桑红梅其实已彻底没了希望。

    她还没走，只是因为她也无处可去。

    不管怎么说她也是天涯海阁的人，就算计划失败，也不可能就此离去，否则就真的是叛门了。

    但就在这时，唐劫说话了：“这位想必就是血仙子了。”

    “唐劫！”桑红梅哼了一声。

    尽管不服不忿，对于唐劫，桑红梅却不能不重视。以唐劫今时今日之地位以及在栖霞界闯出的偌大名头，论名声地位早不在自己之下，以至于当知道唐劫未死的那一刻，桑红梅的心竟然也没来由的慌乱了一下。

    唐劫笑道：“血仙子天涯魁首，海角八罗刹之名果然名不虚传。妙然联合了我这么多兄弟，竟都不是阁下对手，被逼的坐困死守，令人佩服。”

    “不过我们终归会赢。”蔡君扬不服气的说了一句。

    “也许吧。”唐劫道：“但是又会死多少人呢？百足之虫尤死而不僵，何况是血仙子这样的枭雄人物。真要拼起命来，就算大家能打赢，只怕也要付出不少人命吧？”

    大家齐齐怔住无言。

    是啊，就算能赢桑红梅，又要再死多少人？

    先前一战，他们已经死了好几个。

    而今虽然桑红梅重伤，但实力未减，反倒是许妙然他们这边没了周鹏这个核心，又遭遇郑然反叛。此消彼长下，就算拼消耗打赢了桑红梅，也必然要付出惨痛代价。若是这女人再藏点压箱底的手段，死上一半都有可能。

    每个人的生命都是百分百的，就算桑红梅是化魂巅峰，也不代表谁会愿意为了让她死而把自己的命也玩掉。

    那一刻，唐劫的话让所有人都沉默了，反倒是桑红梅眼中一亮。

    就算再笨再狂傲，从唐劫的话中也还是能听出那一点特殊的意味。

    果然唐劫已道：“所以我希望此事到此为止。”

    “笑话！”桑红梅尖声道：“你说结束就结束？你可知本仙子为此付出了多少代价？”

    “屁话，老妖婆，你以为就你付出代价了吗？我们还死了好几个人呢。”许妙然这边也有好几人一起嚷嚷起来。要不是老妖婆的实力实在太强，正如唐劫所说，真再打起来就算能赢也必然伤亡惨重，他们定不会放过这老女人。

    只可惜唐劫无法回来，如今也只能在这里说说话，否则这老妖婆必死无疑，私下里，大家也这么想。

    双方就这么大吵起来，虽然都有顾忌，但口头上却谁也不让步。

    唐劫皱了下眉头，道：“我知你为此事付出不小代价。即如此，我可以做些让步。这样吧，你不是想要传送阵吗？我可以让你加入我们，把传送阵位置也告诉你，由你负责保护传送阵安全，分一成利润，如何？当然，这就只能你自己知道，你必须以天道立誓，不会泄露给其他人。”

    “什么？”唐劫这话一出，群起大哗。

    蔡君扬怒道：“唐劫，你说什么呢，你这样做，置我们先前的努力于何地？云帆死了，你不图帮他报仇，却要和敌人合作？”

    唐劫回道：“我只是不想再死更多的人。”

    彭耀龙也愤怒道：“唐劫，我辈修者，刀山火海什么样的场面没见过？死便死了，这一口窝囊气却不可以受！为了不造成更多伤亡而罢手休战还可以接受，但是转过头去与敌人合作，我无论如何不能接受！唐劫，这不叫顾全大局，这叫卑躬屈膝，厚颜无耻，唐劫你昏了头了吗？还是你根本不是唐劫，而是桑红梅搞出来迷惑我等的骗局把戏？”

    所有人一起鼓噪起来，就连许妙然也不敢置信地看着唐劫。

    无论如何，他们也不能接受唐劫的建议，反倒是桑红梅听得呆住，怎么也没想到事情会发展到这种局面。

    唐劫到底什么意思？

    他是真心想要拉拢自己吗？

    一成的利润！

    虽然说立下天道盟誓后她就再不能向派里提供好处，但一成的利益本身就已足够弥补一切损失。

    就算她把传送阵上交给天涯海阁，玉虚和她师傅能给她的，恐怕也就是这些，甚至可能还不如这些。

    一想到这，她立时心花怒放起来，所有的损失，所有的伤痛，在这一刻都变得值得起来，付出也终于有了回报！

    那一刻看着唐劫，桑红梅兴奋的喊道：“好，老身同意！”

    唐劫也不管那些人的鼓噪，只是点头道：“不过在那之前，你得先答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “杀了郑然，你也看到了，我的很多兄弟并不喜欢我的这个决定。不管怎么说，得给他们一个交代。当然，我唐劫也以天道立誓，若你杀了郑然后我不履行承诺，不告诉你真正的传送阵地址，便永生不得回栖霞界，不可妙然他们相见。”

    旁边郑染听了大惊：“仙子，不可啊！”

    桑红梅却只是盯着唐劫，看他的一举一动，看此刻唐劫以天道立誓的行为是不是借助幻术欺骗自己。

    直到唐劫将这天道誓盟完成，桑红梅才粗喘了几口气道：“唐劫，你若以为没有郑然，就可以让你的这帮兄弟无损失的杀掉我，我保证你会很失望。再要动手，我绝对会从你最重视的人开始杀。到那时，逼急了本仙子，我连许妙然都不放过。”

    “你不会有那个机会的。”唐劫淡淡道。

    郑然知道不好，大叫一声：“桑红梅你不是人！”

    转身就跑。

    只是他哪里跑得过桑红梅，桑红梅头都不回探手一爪，手臂就这么伸长抓向郑然。郑然悲愤回击，只是他怎么可能是桑红梅的对手，只挡了数下就被桑红梅一爪击在胸口，击碎护罩，接着又是一连三爪分别落在郑然头胸腹处，十数道指劲涌入他体内爆发，顷刻间将郑然炸成粉碎，已是死得不能再死了。

    这一番动手，让桑红梅也是一阵血气翻腾，咳出几口鲜血。

    众人看得大喜，一起看向唐劫，纷纷期盼着唐劫说“动手”。

    不用自己动手，就让对手自己折损一远大将，这才是唐劫的风格啊！

    但是让他们失望的是唐劫并没有说这话，却只是说：“很好，既如此，我便将传送阵的地址告诉你，不过你需得留意，不能让其他任何人知道。”

    “那是自然。”桑红梅冷笑一声，突然回头喝道：“那边的兔崽子，看够了吧？”

    龙枪一指，一道硕大枪芒劲指远处云霄，然后就听一片惊呼之声传来，云层中已飞出数道身影，一袭天涯海阁的标准蓝衫，只是胸前还绘着龙腾四海的图案，正是四海堂的标记。

    四海堂在天涯海阁专司国内安全与缉拿诸事，是为执法之人，正因此捉拿桑红梅也归他们处理。只不过桑红梅何等人物，岂是他们能拿下的。这些人显然早来了，却不冒泡，只是远远看着，却不知桑红梅早知他们来到，直到这刻才戳破。

    唐劫也不奇怪，笑道：“既如此，还请桑仙子立天道誓盟，不以任何方式让任何人知道。”

    “唐劫，你真的要把传送阵给她吗？”看到这一幕，卫天冲也喊了起来。

    大家已再度鼓噪起来。

    唐劫只悠悠道：“两界贸易是我做下的，中转地也是我的，这是我的事，外人无权插手。”

    “你！”众人被他气的要吐血，叶天殇看着唐劫道：“唐劫，你变了！”

    唐劫却道：“我从来未变，只是你们还不够了解我吧。”

    此时桑红梅已发下天道誓盟，她为得秘辛，这誓言到也没做什么假，老实说以她的头脑也不可能在这么短的时间内玩出这种花样。唐劫见了便对了几句，小三轻弹一指，一点光华已飞出护罩，飞向桑红梅。

    桑红梅也不闪避，任那金光没入脑海，只是闭目参详，片刻后大声狞笑起来：“原来如此，原来如此，怪不得你能做成两界买卖，怪不得许妙然这死丫头死守秘密，原来还有个秘境作为中转存在。原来传说竟然是真的，哈哈哈哈！”

    说着已自转身去了。

    “等一等！”许妙然突然道。

    “怎么？小妮子还想后悔不成？”桑红梅回望许妙然。

    许妙然道：“传送阵里有我安放的天煞雷珠，如若进入不当，会被触发炸毁，此事唐劫也不知道。只有依此法出入，才会不触动。”

    说着已将进出之法告诉桑红梅。

    桑红梅愕然：“你怎的如此好心提醒我这个？”

    许妙然道：“我若不告诉你，那我损失的就不是一成，而是全部。再说唐劫是男人，他的决定，即使我不喜欢，也不会反对。”

    说着她已看向唐劫，唐劫也正微笑着看她。

    这笑容让桑红梅有些不安，总感觉哪里不对，但考虑到唐劫的出现也是事发突然，所有人现在又都在这里，要搞阴谋的难度很大。而且唐劫已经把传送阵告诉了自己，那就无论如何也要去看看，总不能因为疑神疑鬼就放弃不要了吧？

    既如此，到不如趁他们还在这里的时候，提前一步赶去，没有他们在身边，自己也能安全一些。

    想到这，桑红梅再不犹豫，直向传送阵飞去。

    目送着桑红梅离开，唐劫对那些四海堂弟子道：“事情已了，诸位还不回去吗？”

    那为首的四海堂弟子尴尬道：“我们的任务是抓桑红梅……”

    唐劫摇摇头：“不用抓了，她回不来了。”

    ——————————

    一路飞行，桑红梅终于来到唐劫所说的传送阵。

    桑红梅很是检查了一番，事实证明除了许妙然所说的天煞雷珠陷阱外，这里的确没有什么其他的布置。

    尽管如此，桑红梅还是选择开启自己的最强防御进入。

    只是一路辗转，都没有任何埋伏。

    终于，在数度传送后，桑红梅进入兵主秘境。

    走出山洞，桑红梅看到的是一片人间美景。

    “果然是真的，秘境，果然是秘境，怪不得能成为两界贸易之中转站，竟然就存在两界壁缝之间！”桑红梅激动的全身颤抖，朝着前方全力飞去。

    远处那片繁花似锦的山谷，就是唐劫所说的通往血河界的传送阵所在。

    桑红梅正要飞入，突地全身一颤。

    “玉还珠，天机石，回生果，千年妖化白莲……”看着谷中生长的无数仙植灵药，桑红梅几乎要疯掉了。

    贪婪没有让桑红梅失去警惕，依旧检查了一番。

    没有陷阱，也不是幻术，那些仙草都是真实的存在。

    桑红梅再不顾一切的冲过去，拔起一颗玉还珠，看到里面还生长更珍贵的仙草，直接便往里冲去，疯狂的采掘，将它们往自己的芥子袋里装，她是如此的专注，入神，甚至没有注意到自己头顶天空上，一个火红身影的出现……u