    北斗域外。

    无尽虚空。

    天劫浩瀚，有人正在渡天劫。

    同时恐怖的波动不断扩散----域外有圣人在决战。

    不止是神灵谷的强者。

    其它的古族强者，也有不少人轮番出手了。

    不过这一回，除了神灵谷的强者之外。

    其他的古王强者，都是相互试探为主。

    并没有进行生死决战。

    神灵谷的三位古王，全都被青蛟王他们打成了重伤。

    要是不是神灵谷的祖王强者。

    于关键时刻出手相救的话。

    神灵谷的那三位古王，已经死在问道宗的强者手上了。

    说好的同阶对决。

    神灵谷的祖王、又多次出手干预。

    不就是仗着实力强一些, 就可以为所欲为吗？

    要说这个的话，其实韩飞更加擅长。

    于是在问道宗潜修的韩飞，闪身出现在了域外虚空之中。

    在韩飞现身的瞬间。

    就探手抓住了神灵谷的祖王。

    忽然间出现的变故，把观战的古族都给吓了一跳。

    杀神现身，这可麻烦了！

    神灵谷的祖王，在韩飞手中连挣扎的余地都没有。

    直接就被韩飞镇压了。

    神灵谷的几们古王喝道：“人族大圣，你这是要干什么？”

    “放了我们祖王, 你自己定下的规矩，说是同阶对决的，怎么能以强欺弱？”

    “人族大圣，你如此不守信用，是要与太古万族开战吗？”

    韩飞根本就没有搭理他们。

    用龙纹黑金鼎镇压着祖王，开始强行抽取他的记忆。

    神灵谷的神灵术，以修炼元神为主。

    这种秘法韩飞觉得不错。

    准备抢过了给问道宗的人修炼，这可以让问道宗的人，实力再上一个台阶。

    韩飞虽然有主修元神的前字秘。

    不过九秘的秘术，却是不可轻易传授，免得被人夺去。

    神灵谷的神灵术，却不存在这个问题。

    即使被人夺去了，也没有什么大不了的。

    看到韩飞要夺取神灵谷的秘术。

    问道宗的一群长老，就把韩飞给围在了中间，免得被人打扰到。

    韩飞没花多少时间，就获得了神灵谷的秘术。

    接着就斩灭了对方的元神，把尸体给收了起来。

    看向神灵谷的几位古王。

    对青蛟王他们说道：“神灵谷不守规矩，那就没有什么好客气的了。

    杀掉他们，然后铲平神灵谷, 敢于不守规矩的古族，就是这个下场。”

    “是、宗主。”

    问道宗的十位长老，立刻出手围攻三位神灵谷的古王。

    还用上了极道神兵。

    神灵谷的三位古王，勉强支撑了几招。

    就被全部斩杀掉了。

    韩飞他们紧接着就回到问道宗，立刻召集人手。

    由韩飞带着他们，横渡虚空驾临神灵谷。

    灭族之战又起。

    在问道宗采取行动的同时。

    问道宗的动向，已经被古族的其它强者。

    传遍了北斗五域。

    问道宗这边，本来就聚集着大量的修士。

    有很多人跟着去看热闹。

    因而，问道宗要灭神灵谷的事情。

    很快就闹得天下皆知了。

    这一次灭族，圣人王强者由韩飞包圆。

    圣人级别的强者，则由问道宗的长老对付。

    圣人以下的神灵谷强者，则由问道宗同阶的人去斩杀。

    同阶对决，谁怕谁啊！

    韩飞这是有意在磨砺问道宗的人。

    哪怕有人战死，韩飞和长老也不会出手干涉。

    看着神灵谷上空，到处都有问道宗的人，与神灵谷的古族在同阶厮杀。

    古族强者目光复杂。

    人族修士则是心中震撼。

    公然以太古王族，来磨砺自己人，问道宗够狠。

    这样下去，问道宗只会越来越强大。

    不过这样的灭族方式，耗费的时间就会比较长。

    神灵谷的古族, 还没有被全灭。

    古族就有大批强者赶来。

    这一次古族的阵容非常强大。

    昆宙大圣，浑拓大圣，乾仑大圣和黄金王全都出场了。

    古族这是大圣齐出，大圣决战是避免不了的了。

    还有麒麟族的老族长。

    也带着古皇兵麒麟杖，和古族大圣一起来到了神灵谷。

    几乎是所有太古皇族，有大圣强者的出动大圣强者。

    即使没有大圣强者，也由圣人王强者，带着古皇兵前来助阵。

    还有所有的太古王族，全都有强者到场了。

    看到那么多的古族强者出现。

    古族的人兴奋不已。

    感觉这回问道宗要完蛋了！

    人族修士则紧张不已。

    四位大圣强者，圣人王强者一大群，圣人强者直接数不过来。

    并且还有多件古皇兵。

    这么强大的一股力量，实在是太可怕了。

    问道宗的人再强，也无法与之对抗。

    韩飞却像是没事人一样，看都没看那些古族一眼。

    而是看着神灵谷上空，刘星刚刚斩杀掉了，一位四极境界的古族。

    又闪身杀向了另一位，四极境界的古族。

    刘星没有用过进化液，一直都是靠自己修炼，一步一步突破到了四极巅峰的。

    韩飞用天皇子的精血，多次给刘星强化肉身，壮大其生命本源。

    刘星虽然还是凡体，体质并没有发生质变。

    可是论肉身之强横，却不弱于同阶的神王体。

    刘星的表现，让韩飞对这个弟子很满意。

    古族的几位大圣，竟然被韩飞给无视了。

    乾仑大圣冷哼一声：“韩飞，你们做得太过分了，立刻让你们的人住手。”

    韩飞回头看了一眼乾仑，此人紫发紫衣。

    与万龙巢的古族特征一致。

    韩飞一眼就认出了他，邪笑着说道：“想必你就是乾仑大圣了。

    我们为何要灭掉神灵谷，你别说你不知道，你确定要管这事？”

    乾仑：“你是觉得太古万族好欺负，还是以为自己天下无敌了？”

    韩飞：“到底是谁在欺负谁，这个天下皆知，只是古族的实力不济，被我们反过来欺负了。

    你们万龙巢也可以试一试，有没有能力欺负我们，不过后果你们怕是承受不起。”

    乾仑大怒：“域外一战，今日必斩你个神魂俱灭。”

    此时浑拓大圣开口了：“两位道友，万事以和为贵，不如坐下来谈一谈……”

    乾仑：“有什么好谈的，今天此战是避免不了的。”

    韩飞呵呵一笑：“等先灭掉神灵谷再说，想怎么战随便你们。”

