    李武心念一动，人已经消失不见。

    沙漠仙人掌王射出的尖刺只是射穿了李武的残影。

    下一刻，李武的身影已经出现在了沙漠秃鹫王尸体旁。

    看着无力下坠的沙漠秃鹫王，李武大手一捞，沙漠秃鹫王就被李武扼住后脖颈，提在了手中。

    同时，李武另一只空出的手大手一挥，两个沙漠秃鹫王爆出的光团被他拾取。

    “叮咚，你获得了【金币】*200！”

    “叮咚，你获得了【本源之力】*1！”

    李武再次获得了一点本源之力。

    紧接着，李武又将目光落向沙漠秃鹫王的尸体。

    “献祭！”

    李武发动了本命天赋。

    一股神秘的力量笼罩了沙漠秃鹫王的尸体，

    下一刻……

    它的尸体化作一道白光没入李武的眉心。

    李武的脑海中，传来了熟悉的系统提示音。

    “叮咚，你献祭了黄金级BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得技能【恐惧尖叫】*1！

    2，获得技能【穿透】*1！”

    3，获得【本源之力】*1！”

    ……

    “提示：你已经获得了【恐惧尖叫】技能，是否选择融合该技能？”

    没有犹豫，李武选择了融合。

    “提示：融合完毕，请查看。”

    ————————

    【恐惧尖叫】

    等阶：暗金级

    学习要求：精神2000点

    效果：消耗2000点魔法值，发出一声蕴含恐惧之力的尖叫声，强制方圆200*200范围内的敌方目标陷入眩晕状态3s，境界越高，眩晕时间越短，同时降低其20%的防御力，以及20%的移动速度！”

    描述：令敌人陷入恐惧的深渊吧！

    两个黄金级的恐惧尖叫融合，变成了暗金级技能。

    李武看完暗金级【恐惧尖叫】的属性图后，眼睛忍不住亮了起来。

    暗金级的【恐惧尖叫】，虽然消耗的魔法值大幅度提升，但是范围同样得到了大幅度提升。

    200*200码，这已经是一个十分恐怖的范围了。

    更别说，日后这个技能在李武的手中，暗金级绝对不是终点。

    似乎是感觉到李武的不好惹，沙漠仙人掌王在地下选择了逃离。

    李武拿它也没办法，只能眼睁睁地看着沙漠仙人掌王离去。

    随后，李武查看起刚刚获得的第二个技能。

    ————————

    【穿透】

    等阶：黄金级

    学习要求：智力500点，精神300点

    效果：消耗300点魔法值，可以在自己任意一个远程攻击中附加上一层穿透之力，可无视100*100范围内所有的地形，命中目标后，无视其15%的物理防御，以及15%的魔法防御。

    描述：还在为躲藏在天然屏障之后的敌人感到烦恼吗？掌握了这门技能，解决你的烦恼。

    看完【穿透】技能的属性图，李武眼睛忍不住一亮。

    下一刻，看着渐行渐远的沙漠仙人掌王，李武脸上露出了一抹冷笑。

    “你自己作死，就怪不得我了。”

    是的，这一波，是沙漠仙人掌王自己作死。

    若不是它释放出的寄生正好落在了路过的沙漠秃鹫王的身上，李武又怎么可能获得穿透技能。

    李武心念一动，传送到了沙漠仙人掌王的上方。

    看到李武突然出现在自己的正上方，沙漠仙人掌王停住了身形，满是尖刺的脸上露出了警惕的表情。

    李武张开了嘴巴，刺耳的尖叫声传荡开来。

    恐惧尖叫！

    暗金级的恐惧尖叫，范围是200*200码。

    沙漠仙人掌王距离地面的距离，不过100码而已，轻易便被恐惧尖叫的声波笼罩。

    因为境界比李武低，它被强制眩晕了三秒钟。

    紧接着，李武手中法杖一挥，火元素汇聚而来。

    一团爆炎火球浮现，紧接着，李武又发动了【穿透】技能。

    爆炎火球上，附加了一层穿透之力。

    在李武的控制下，爆炎火球直接落向地面。

    这一次，它没有爆炸，而是直接穿透了地面，朝着下方的沙漠仙人掌王落去。

    爆炎火球刚好落在了还在眩晕状态中的沙漠仙人掌王的身上。

    轰！

    爆炎火球爆炸，火焰四散开来。

    李武的脑海中，传来了击杀的系统提示音。

    火焰散去，沙漠仙人掌王的尸体静静地躺在了地下。

    它的身边，爆出了两个光团。

    突然，李武愣住了。

    貌似自己可没有遁地技能，自己要怎么去拾取沙漠仙人掌王的尸体？

    就在这时，李武眼睛一眯，只见沙漠仙人掌王的尸体突然被弹出了地面。

    李武随即恍然。

    沙漠仙人掌王死了之后，遁地技能关闭。

    如果是现实世界，那它的尸体必然会被卡在地下。

    但是这里是游戏世界，在规则的作用下，沙漠仙人掌王的尸体直接被弹出了地面。

    只不过那两个光团却没有受到任何的影响，只是安静地躺在地下。

    对于那两个光团，李武微微有一些可惜。

    说不定那光团之中，就有一个是本源之力。

    摇了摇头，李武的目光落向沙漠仙人掌王的尸体上。

    “献祭！”

    下一刻……

    沙漠仙人掌王的尸体化作一道白光没入李武的眉心。

    “叮咚，你献祭了黄金级BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得技能【遁地】*1！”

    2，获得【本源之力】*1！”

    ……

    “遁地吗？“

    李武眼睛一亮，连忙查看起【遁地】的属性图。

    ————————

    【遁地】

    等级：黄金级

    学习要求：黄金级

    效果：消耗350点魔法值，在自身体表形成一层大地之力，可以遁入最深100码距离的地下，之后每持续一秒钟消耗10点魔法值。

    描述：掌握了这门技能，你能不能上天不知道，但是你可以遁地。

    ……

    下一刻，李武施展遁地技能。

    心念一动，李武的身影便遁入了地下，仿佛入水的鱼儿一般。

    李武游走到两个光团前，大手一挥，将它们拾取。

    “叮咚，你获得了【金币】*200！”

    “叮咚，你获得了【本源之力】*1！”

    李武满意地点了点头，这才朝着上方游荡而去。

    钻出地面后，李武这才取消了遁地技能。

    环顾四周，身后是刚刚的山谷，另外三面，则是茫茫沙漠。

    一阵微风吹来，沙尘纷纷扬扬。

    李武收起了万象之书，关闭了真实之眼，选择了一个方向，瞬移前进。

    很快，李武又遭遇到了一群沙漠毒蝎。

    令李武失望的是，这些沙漠毒蝎数量虽多，足足有两百多，但是却全是普通野怪以及小部分的精英野怪，没有一只BOSS。

    李武大手一挥，空间之刃如蝗虫过境，将所有沙漠毒蝎秒杀，无一漏网之蝎。

    随后，李武打开了小世界的门户，将所有沙漠毒蝎的尸体扔了进入，成为小世界的养料。

    小世界依然没有晋级到传说级，依然是差了那么一点。

    叹了口气，李武将地面上的光团全部拾取。

    一共收货了三十多枚金币，以及三件黄金级装备。

    随意地瞥了一眼三件黄金级装备后，李武直接将它们扔进了戒指空间内。

    心念一动，李武的身影已经出现在一千多码之外。

    之后的时间里，李武不断施展空间移动，前进了不知道多少距离。

    途中也遭遇到了不少野怪和BOSS，

    无一例外，野怪成为小世界的养料，

    BOSS则被李武献祭，给李武提供了不少本源之力。

    当然，除了本源之力，还有技能。

    只不过，这些技能中，大多都只是无用的垃圾技能。

    不过，李武之后又遭遇到了一只沙漠仙人掌王。

    有了穿透和遁地技能，李武击杀这沙漠仙人掌王可谓是易如反掌。

    “献祭！”

    李武看着眼前的沙漠仙人掌王的尸体，发动了本命天赋。

    下一刻，无形的力量笼罩了沙漠仙人掌王的尸体，它化作白光，没入李武的眉心。

    1，获得技能【遁地】*1！”

    2，获得【本源之力】*1！”

    ……

    “提示：你已经获得了【遁地】技能，是否选择融合该技能？”

    没有犹豫，李武选择了融合。

    “提示：融合完毕，请查看。”

    ————————

    【遁地】

    等级：暗金级

    学习要求：暗金级

    效果：消耗1500点魔法值，在自身体表形成一层大地之力，可以遁入最深300码距离的地下，之后每持续一秒钟消耗30点魔法值。

    描述：掌握了这门技能，你能不能上天不知道，但是你可以遁地。

    ……

    遁地技能提升到了暗金级，遁地深度从100码提升到了300码，可以说是相当不错了。

    随后，李武将沙漠仙人掌王爆出的两个光团拾取。

    再次收获了两百枚金币，以及一点本源之力。

    李武查看了一下，自己的本源之力已经达到了355点！

    不过距离550点还有不短的距离。

    除了本源之力之外，李武在之前又献祭出了七个黄金级的【恐惧尖叫】。

    按照李武之前融合【狂暴】的经验，

    只要再获得一个黄金级的【恐惧尖叫】，

    李武的【恐惧尖叫】就能从暗金级，突破至传说级。

    对于【恐惧尖叫】这门技能，李武还是十分期待的。

    范围控制型技能，而且对高境界也有效果。

    等李武等阶突破传说级，出其不意之下，就算是史诗级，也得中招，强行眩晕一秒。

    除非拥有某种特殊手段，可以不怕控制技能，否则的话，就算是史诗级强者，面对传说级的李武，都得头疼。

    一个不好，说不定还会被李武直接击杀！

    ……

