    跟他开了几次会，合作机构的人，人人自危，要拿到会上给大家看的数据，全是一遍又一遍核算过的，保证他一提问，就能回答上来的。

    本就该如此，这样才不会浪费彼此的时间。

    开完并购进度会议，又马不停蹄参加研发部门的会议，这个会议是他主导的，主要是跟产品总监讨论接下来要研发的新品。

    卓远科技最核心的竞争力，除了有优质的生态系统以外，就是产品更新换代的速度，在业内是无人能及的，一直被同行模仿，但从未被超越。

    产品开发的研讨会其实刚开过不久，明年一整年的规划早就确定了，所以产品总监有些不明所以，卓总忽然又要开讨论会的目的是什么。

    人家卓总很淡定坐在那里，神色自诺

    ：“把你手头的工作交给底下的人做，集中精力开发一套儿童专用产品。”

    产品总监：“卓总，我们要进军儿童玩具、游戏市场吗？”

    这个市场利润巨大，之前不少股东以及管理层也建议卓远科技单独成了一个分公司主攻这块市场，但都被卓禹安否决了，他有自己的原则，儿童的快钱一律不赚，在他看来，那些所谓的益智游戏大部分都是残害国家幼苗的东西，卓远科技不差这份钱，所以干脆一刀切不做这个市场。此时产品总监听到他这个提议不由诧异地问。

    卓禹安：“不该碰的产品依然不能碰，这是原则问题不会变。我们要研发的是一款能够陪伴孩子的产品，真正有温度有责任的产品。现在大部分孩子都是独生子女，平时在家缺少玩伴，家长又因工作忙而没有精力陪伴孩子，很多孩子的童年是在孤独之中长大，所以我们要打造的是一款能够真正高质量，甚至能够暂时替代家长陪伴孩子的一款健康产品。”

    产品总监听得一愣一愣的，有个大概的概念，但是具体怎么实现，需要哪些功能？他还是一头雾水。

    卓禹安：“我稍后把详细的需求发给你，你参考一下。”

    一旁在做会议记录的崔姐也像产品总监一样的迷惑，这是在闹哪一出？忽然对儿童市场感兴趣，而且对儿童好像很了解的样子，跟他的外型很违和，她们家卓总一看就是那种会嫌弃孩子吵闹的男人。

    但是他现在又是非常认真的态度在跟产品总监讨论这个问题，他不是那种心血来潮，朝令夕改的老板，能特意开会来说，就是打算要认真做这件事了。

    难怪前几天，一直在网上看各种儿童玩具，以及研究各种育儿书，例如《3-4岁儿童亲子关系》《缺失的父爱》《没有父爱的孩子》《十月怀胎百科大全》等等。原来是在做市场调研？

    但十月怀胎是什么鬼？

    哦，胎教也要列入其中。

    开了两个小时的会，产品总监终于有了一点头绪，这款产品在脑子里有了清晰的轮廓，接下来就是跟开发人员去讨论怎么搭框架，怎么实现各项功能了。

    从一个概念到真正落地成功，研发费用至少上千万甚至上亿，但人家卓总眼都不眨一下，甚至也没有经过股东以及管理层的开会决定，更没有经过市场调研，说干就干，很是果断。

    谁说他没有调研？他家以及办公室堆满了各种儿童产品，他只是研究过之后觉得市面上的所有儿童产品，没有一样配得上他家孩子的，这才决定亲自研发生产。

    舒听澜这边手把手教小新如何处理这个离婚案之后，便忙别的事去了，等下了班，就去幼儿园接孩子们去医院看易木旸。

    今天两位小朋友都有些情绪低落，尤其是舒小荷撇着嘴上车，眼眶红红的。给他们系好安全带之后，她一边开车一边问

    ：“怎么了？”

    不问还好，一问，舒小荷就哭了。

    “妈妈，我们的爸爸真的去天堂了吗？是不是去了天堂就永远不会回来了？”

    舒听澜握着方向盘的手一顿，不用问也知道，应该是在幼儿园，因为没有爸爸的原因，被别的小朋友说了。

    她没有回答这个问题。

    舒小荷继续哭：“我说我爸爸去天堂了，变成天使保护我们。她们说我撒谎，去天堂就是死了，世界上根本没有天使，都是大人骗小孩的。”

    舒听澜？？？哪家孩子嘴这么欠？

    她看后视镜里，舒小荷哭得伤心欲绝，舒小念也憋着嘴有点委屈，但是很懂事安慰妹妹

    ：“我们有易叔叔，易叔叔就是我们的爸爸。”

    一提到易叔叔，舒小荷总算平静一点，一边抽泣一边问

    “妈妈，易叔叔是我们的爸爸吗？”

    舒听澜本想说不是，但眼下，她要敢说不是，两位小朋友的泪水能把她淹没。她只好转移话题

    ：“易叔叔腿受伤了，你们等一下见到他，不可以往他身上爬知道吗？”

    果然，一下转移了注意力。

    “易叔叔的腿为什么会受伤？”

    “因为去抓坏人。”

    “那易叔叔是抓坏蛋的英雄吗？”

    “是，他是英雄。”

    他表面虽是游戏人生的态度，但骨子里有血性，充满正义感，从他三言两语描述在云南的经过就可见。他原本可以全身而退不去管那位疤爷的，但却因为疤爷马上要出境，所以不顾安危去追踪。这样的他，当然是英雄了。

    被称为英雄的人此刻躺在病床上无所事事，见到两位小朋友来，眼睛瞬间亮了，张开双臂想拥抱他们。

    但是两位小朋友都拒绝了，奶声奶气回答

    ：“妈妈说易叔叔受伤了，不能随便抱。”

    把易木旸感动坏了，多懂事的小朋友们。

    ：“那易叔叔变魔术给你们看好不好？”他从旁边抽屉拿了一副扑克牌，这副扑克牌可是他从护工那讹来的。

    “好啊，好啊。”有他在，两位小朋友刚才因为没有爸爸而低落的情绪瞬间消失得无影无踪，就认真看着病床上故作夸张表演的易叔叔给他们变魔术，笑得灿烂。        今日宜偏爱

