    “轰隆！”

    “巨大战舰”圣胡安·恶狼虽然看着傻乎乎的，但是当他动起来之后，没人敢小瞧他。

    “白胡子海贼团”这边，并不是没有巨人族，海军这边也不是没有巨人族，但是哪怕是古代巨人族后裔的小奥兹Jr.和圣胡安·恶狼一比，也都像是个袖珍手办一样。

    小奥兹Jr.有38米，已经要比普通的巨人族高大，他的祖先是魔人“运国奥兹”。

    那是500年前曾经名震世界的巨大魔人，喜欢将自己喜欢的岛屿运走，因此得到称号“运国奥兹”，而“运国奥兹”的身高是67米，足够大，但是和圣胡安·恶狼一比又不够大，毕竟连零头都不够。

    这个“运国奥兹”也出现过，就是被放入了路飞影子的那个红皮獠牙的傻大个，月光·莫利亚得到了他的尸体，将路飞的影子放入其中，得到了一个“白痴僵尸”。

    说起来月光·莫利亚也不愧是“王下七武海”，龙马、奥兹这些尸体都落到了他手里，毕竟在被凯多打败之前，月光·莫利亚也是一个心中怀有远大野望的男人。

    “轰！”

    “巨大战舰”圣胡安·恶狼每走一步，都会造成巨大的声响，这个巨大的怪物自然是让海军和海贼们都紧张了起来。

    刚才小奥兹Jr.冲锋的时候，海军们其实不是很慌，毕竟38米说高也没有那么高。

    这种高度，会给人带来震慑，但还不至于让海军们惧怕，反而会成为海军们的靶子，小奥兹Jr.的下场就十分的凄惨，被海军们一通狂轰乱炸，然后干脆的被“赤犬”萨卡斯基放倒，他甚至都没能看到艾斯被处刑的一幕，“白胡子”本来不让他来，就是怕他被海军们给当成靶子打。

    但是在面对“巨大战舰”圣胡安·恶狼的时候，海军们就不像刚才那么的轻松了，他们又回想起了曾经被巨人支配的恐惧，180米的恐怖巨人，让他们的脑海中不断的回荡起一句惊呼：“小心谏山创！”

    “都别怕！不许后退！给我顶住战线！一口气击溃这些海贼！这个大家伙和刚才的那个一样！不过是我们的靶子而已！”

    看到士兵们退缩，“赤犬”萨卡斯基立刻动怒，他不断的叫嚷着，然后干脆利落的处决了几个后退的逃兵，这才终于是稳住了战线，也稳住了克比和贝鲁梅伯，这两个家伙刚才也想要后退逃跑来着。

    “大喷火！”

    “赤犬”稳住战线之后，果断的向着“巨大战舰”圣胡安·恶狼发起了攻击，他是身先士卒，一直在第一线战斗的，已经有好几个海贼团的团长败在他的手中，而败在他手中的结果自然是只有死亡，毕竟又不是谁都是“青雉”库赞。

    巨大的岩浆拳头燃烧着飞向圣胡安·恶狼的身体，而那个大块头好像丝毫没有察觉，因为他的注意力此时都在凌泽身上。

    这个大块头很神奇，180米的身高简直是货真价实的怪物，奥特曼的对手也没这么夸张，这单单凭借体格就已经足以碾压一切，一般人见到只有被支配的下场。

    不过凌泽觉得，这家伙确实就像是个靶子，毕竟体格在这里摆着，哪怕这家伙似乎还挺灵活，但灵活的程度也很有限。

    科学的讲，这家伙受到的星球本身的限制很大，这个体格给他自己带来的身体压力，绝对不会小于他带给别人的威慑力。

    “轰！”

    凌泽抬起杖刀【雪澜】就是一炮，精准的命中了圣胡安·恶狼的额头，这怪物的头立刻后仰，整个人都差点倒下去，这一炮并没有能击穿他的头盖骨的防御。

    “啊！！！”

    然而圣胡安·恶狼还是发出了尖叫，这是因为“赤犬”萨卡斯基的攻击到了。

    “赤犬”萨卡斯基的“大喷火”是直接打向了圣胡安·恶狼的腿，没办法，“赤犬”站在地上，他的手已经举的很高了，但还是没能瞄准到圣胡安·恶狼的上半身，他只能退而求其次，打在了小腿肚子上。

    而这样的攻击，圣胡安·恶狼就没办法挡下来了，毕竟小腿肚子上又没有头盖骨防御，那里虽然都是肌肉，但是显然无法抵御”岩浆”的灼烧，圣胡安·恶狼还没有练到能够在岩浆里洗澡的地步。

    他这种情况确实不能称之为“无敌”，因为上个“无敌”的，至少能够在火山岩浆中洗澡。

    小腿肚子上被打出了一个拳头窟窿，圣胡安·恶狼显然是非常的痛苦、难受的，而且此时他已然是有些站立不稳、摇摇晃晃了起来，那只腿带来的痛苦实在难忍。

    “黑胡子，帮我！”

    圣胡安·恶狼一边向“黑胡子”求助，一边愤怒的向着凌泽砸过来了一拳。

    怎么说呢，这一拳就像是一颗从天而降的陨石一般，凌泽还真就没敢强硬的接下，这可不是什么“恶魔果实”的能力，这就是圣胡安·恶狼的纯粹的身体天赋。

    “轰！”

    圣胡安·恶狼一拳锤在地上，一个巨大的拳坑立刻出现，而后恐怖的冲击波开始扩散，大地开始震颤，这攻击能力可不比“白胡子”差了，圣胡安·恶狼的破坏力惊人，也难怪会被政府从历史上抹去。

    如果不是太笨，行动也比较迟缓的话，那圣胡安·恶狼的出现，绝对能够终结一个时代，不过那显然不可能，他获得巨大的身体与力量的同时，自然要背负代价。

    命运给予的所有恩赐，早已在暗中标好了价码，不管这个恩赐是不是你想要的，但价码你却必须要按照要求严格支付。

    海军和海贼们乱成一团，没办法，圣胡安·恶狼的攻击，给马林梵多岛带来了不小的负担，真让他一拳一拳的砸下去，搞不好他也能够毁掉半个马林梵多岛。

    “咔！”

    凌泽挥刀而上，【雪澜】的锋利应该足以破防，他当头一刀，狠狠的劈在了圣胡安·恶狼的头顶，凌泽早就来到了高空作战，这也是圣胡安·恶狼求援失败的原因，黑胡子”他想出手却够不着凌泽啊！

    ”真够硬的。”

    凌泽感慨，【雪澜】卡在了圣胡安·恶狼的头骨之中，砍进去了，却又没有完全的砍进去，不得不说，有这样一副外壳，圣胡安·恶狼内里的皮骨肉也不会差，不然根本就无法撑起他这么庞大的身躯。

    “汩汩汩！”

    凌泽本来想要抽刀而出，然后继续捅，但是从【雪澜】刀身上传来的反应让他住了手，这刀正在疯狂的吞噬着圣胡安·恶狼的血液，这个庞然大物的身体内，显然有着常人根本无法理解的血液量。

    原著中小奥兹Jr.的血液，就曾经立过大功，别人都是尸殍遍野、血流成河，像他们这种，直接一个人就能够血流成河。

    凌泽没有拔出【雪澜】，而是任由它继续插在那里，疯狂的吸食着圣胡安·恶狼的血液，凌泽当然是不担心没有武器用的。

    他的【王之财宝】里是武器众多，虽然大多都没用过，但是还有一把【桐一文字】当做备用，除此之外还有一把大镰刀帝具【奇奇怪怪·阿达由斯】可供他使用。

    凌泽拔出了【桐一文字】，这把在赤瞳使用了【一斩必杀·村雨】之后被淘汰下来的武器，凌泽其实也不是经常的使用。

    这和凌泽的习惯有关，或者说和他的剑术风格有关，他从小锻炼的就是杀人术，一直追求的就是快刀斩乱麻的斩杀。

    像【桐一文字】这样的伤口无法愈合的特性，对于凌泽来说用处确实不是很大，还不如【雪澜】这样直接干脆无比的锋利好用。

    “啊啊啊！！！”

    圣胡安·恶狼尖叫着，杖刀【雪澜】本身就短，虽然整根没入，但其实只是插进去没多少，对于圣胡安·恶狼来说影响不大，不过骨裂还是很痛的，哪怕只是一个小口子，而且最要命的是那股吸力，【雪澜】正在疯狂的吸食着他的血液，这种感觉让圣胡安·恶狼几乎是痛不欲生。

    “轰！”

    圣胡安·恶狼倒下了，因为他的一条腿已经完全支撑不住，“赤犬”萨卡斯基在下面疯狂输出，直接废掉了圣胡安·恶狼一条腿。

    而倒下的圣胡安·恶狼自然是又激起一阵冲击波，地面被他震的布满了裂纹。

    圣胡安·恶狼满地打滚，他想要拔出头上的杖刀，但是他庞大的手掌无法进行那种精细操作，只留下一个刀柄在外的【雪澜】他根本抓不住，这可真是悲哀。

    而被他请来帮助的“黑胡子”，此时也脱不开身去帮他，因为“赤犬”可正在这里呢。

    “暗水！”

    “黑胡子”和“赤犬”对了一拳，他直接用“暗暗果实”的能力无效化了“赤犬”的岩浆，这个能力在正面交锋时无比好用，不过这招无法无效化范围性攻击。

    “暗暗果实，奇怪的能力。”

    “赤犬”萨卡斯基一脸严肃，能力被无效化让他谨慎起来，他虽然不是完全依靠恶魔果实的能力，但是相比起对果实能力的应用，其他方面的实力肯定要差一些。

    “你去对付白胡子海贼团吧，这个家伙交给我来，让青雉保护好白胡子的尸体。”

    正在“赤犬”思考对策的时候，凌泽降落了回来，圣胡安·恶狼已经翻不起什么风浪，不过就是在那里继续等死而已。

    “......”

    看着以一副理所当然的模样，对他下达了命令的凌泽，“赤犬”感觉很别扭，眼前的这个家伙真的搞清楚自己的身份了吗？一个小小的尉官，竟然敢命令他堂堂海军大将赤犬？还是用这种态度？

    “你去吧，这个黑胡子交给我。”

    “赤犬”皱着眉说道，他可不是好说话的类型，怎么可能会因为凌泽一句话而退缩？

    “......”

    凌泽无奈的看向“赤犬”，这家伙非要和他杠，消灭“黑胡子”是他计划的目标之一，这个目标如果完成的话，肯定可以大幅度的提高任务评价，怎么能够让给“赤犬”？“赤犬”完成能够有什么好处吗？难不成还能够提前锁定元帅的职位？

    “黑胡子”很生气，他觉得自己受到了侮辱，他堂堂“黑胡子”，马上就要取代“白胡子”成为四皇的大海贼，这两个家伙竟然争着要和他打，就好像他是什么软柿子一样，好像随便什么人都能消灭他一样。

    “暗穴道！”

    生气了的“黑胡子”自大自负的毛病再次发作，他直接就准备以一敌二，他要让这两个家伙好看，让他们见识一下“暗暗果实”的威力，这可是最危险的果实啊？！

    如同水流一般的阴影，从“黑胡子”的身上泄下，那流质般的黑暗飞快四溢，很快便布满了四周，这招的范围很大，很多正在战斗的海贼和海军们也被覆盖。

    而随着“黑胡子”的发力，那流质般的黑暗开始吸收所有在它之上的生命和物体。

    “这个果实，果然很危险，真的像个小型黑洞一般，这种恐怖的吸力和粉碎力着实骇人。”

    凌泽快速离开地面，作为主要目标的凌泽和“赤犬”，都难免会受到这攻击的影响，“赤犬”提前进入了“元素化”的状态躲避，而凌泽直接升空，远离了那黑暗。

    而那些被殃及池鱼的海贼和海军们就惨了，他们被那黑暗吸住，就如同陷入了泥潭，很难能够摆脱，而一旦被吸进去，等待他们的命运无疑是非常悲惨的。

    “摩珂钵特摩。”

    为了阻止“黑胡子”，凌泽果断的开启了“时停”的能力，在“摩珂钵特摩”的作用下，那涌动的黑暗流质果然也停了下来。

    不过很快，安静的战场有人挣脱了出来，卡普、战国、“赤犬”、“青雉”、“黄猿”是第一批，他们几乎是呆滞片刻就挣脱了束缚，而后那些本部中将和队长们也纷纷挣脱，“黑胡子”比他们稍快一点。

    “摩珂钵特摩”的能力，实力越强大挣脱的越快，而且还可以被强大的适应性适应，并不是无敌的招数，塔兹米和赤瞳都已经证明，凌泽觉得自己没用这招去对付“白胡子”，果然是一个正确的选择。

