
　　既然做下决定，就没什么好犹豫的了。

　　爱尔莎与奈德静静静地坐在游船最边上不惹人注意的地方，开始等待。

　　等了一会儿。当外面围观的精灵百姓开始骚乱，大量精灵士兵正进入码头，码头上所有人都注视着缓缓站起的娜塔莉娅，而游船上所有人的注意力都集中在人群中的汉弗莱・追云领主时，爱尔莎与奈德相视点头，借着船篷的视线阻拦效果，悄悄地下到水里。

　　进入水中之后的感觉非常奇妙。奈德的耳朵中响着水声，眼前是滢滢的蓝色。他不自觉地想呼吸，但每次呼吸都吃进不少的水。奈德有些本能的慌张，但爱尔莎很快游了过来，用手轻轻地帮忙捏着他的鼻子。

　　当奈德的心越来越慌时，口中含着的珠子都渡给了他一口急需的氧气。奈德砰砰狂跳的心终于安定下来。

　　这种不吐气的呼吸方式非常别扭，奈德花了很长时间才适应下来。

　　适应之后，奈德看着水中静静地陪伴着自己，一脸关切地看着自己的爱尔莎。只见她的水蓝色衣服在碧水之下随波舞动，宛如水中仙子一般美丽动人。不知道为什么，奈德突然升起一股冲动，再也顾不上什么阶级差异，时机成熟，突然伸出手一把揽住爱尔莎的腰肢，紧紧地和她抱在了一起！

　　爱尔莎似乎的确没想到奈德在这个时候动手，当时吓了一跳。她第一反应是反抗，但奈德揽住她的力气太大，爱尔莎在奈德怀里不安地动了一动，便不再反抗。

　　奈德侧过头，与眼神慌乱的爱尔莎重重地亲在了一起。

　　在水下，在金鱼藻给氧的情况下，两个人紧紧相拥，相吻的场景份外浪漫……

　　也不知道亲了多久，水底的水流似乎开始出现异常的湍流。游船开始调头移动。奈德与爱尔莎相视一眼。爱尔莎眼睛笑成两道弯月，似乎在说：“你总算对了一次。”

　　两人很聪明地紧紧趴在船底，在湍流的作用下，随着游船一起缓慢地离开。通过透明的水底，奈德和爱尔莎看到跟随这艘船一起驶离的，还有三艘精灵龙舟。

　　两人不敢发生动静，紧紧地抱着船底离开了水寨。出了水寨后，奈德看着水面上再次出现的火光，心情十分复杂。也不知道自己选择跟爱尔莎公主出来冒险，到底是对还是错。天籁小说网

　　爱尔莎拍拍奈德。奈德明白她的意思，两人开始放手离开船底，静静地沉落在了湖底，抬起头，看着三艘龙舟“护送”着游船越行越远……

　　奈德与爱尔莎相视一笑，开始在湖底慢慢地行走。

　　鹰角水寨所在的湖面非常大而宽广，湖也足足有三十多米深。从湖底向上看去，能看到水寨之上的战斗仍然在继续。不少中箭的飞虫，与被植物树网网住的飞子绝望地沉在湖底挣扎。奈德拔出爱尔莎给他的冰系魔法长剑，将路过的沉在湖底尚未死去的虫子一一送上路。

　　爱尔莎每隔一段时间，就从奈德的剑下回收一些虫子的尸体，扔进共轭戒指，交给母后贝拉——再转交给戴琳、橙月和贝蒂进行解析。

　　就这样在湖底走了一段，湖底松软的污泥中突然一动，一只长长的虫子突然破土而出，以难以想象的速度张嘴向爱尔莎咬来！

　　时刻注意湖底动静的奈德反应极快，一转身便拦在了爱尔莎的面前，长剑横封，将那只长虫的牙口死死地顶住！

　　长虫冲刺力气之大难以想象。奈德被它那么一撞，身体不由得往后退了两三米，将爱尔莎都挤得摔了一跤。

　　奈德看这条虫全身分成无数个环节，每一节身体都有两只带螯的利爪，就像一只水底爬行的大蜈蚣。不过比蜈蚣更可怕的是，这只长虫身体披着带角的硬甲，硬甲上闪着金属微光，它的头部翻开，两颚变成两把巨大的铁钳，死死地抵住奈德的长剑。两颚张开，露出里面黑洞洞的口腔，里面螺旋排列着一排又一排带着尖钩倒刺的利齿。毫无疑问如果人被咬实，必死无疑。

　　这只长虫明显是金元素属性的魔法生物，或者说神奇动物。奈德手上抵不住长虫的巨力，只能动用法力，魔法长剑上开始闪着冰元素能量的光芒。

　　长虫被冻得缩了一下，似乎感觉到了危险，想缩回去洞去。没想到爱尔莎已经反应过来，一手推去，长虫的整个洞口都被冰封。

　　长虫缩了两下没能缩回洞口，便当机立断直接放弃了被封在洞里的那截身体，摇曳着身体，迅速地游动起来。

　　爱尔莎见长虫向她游来，出手召出一道冰墙挡在她和长虫之间。谁知道长虫只是虚晃一枪，立即扭头就朝远离两人的方向游走了。

　　爱尔莎与奈德相视一眼，都捏了一把汗。

　　正在两人准备刨坑看被长虫放弃的那段身体，却见长虫飞快地游了回来！它的身后，还有七八只长得像蟑螂一样的龙虱！

　　咦？这家伙叫帮手回来找场子了？

　　奈德和爱尔莎表情凝重，摆开了战斗姿势。

　　没想到这长虫还没游到两人身边，一只龙虱已经游到了长虫的身后，用虫爪猛地抓住仍在流着蓝血的长虫的身体！

　　长虫的身体猛地一缩，闪电般地回头咬去，那巨大而恐怖的铁钳大嘴一口便咬爆了龙虱的身体！

　　但这时另外几只龙虱也已经包围过来，围着那只长虫开始凶狠地撕咬起来。

　　奈德和爱尔莎面色古怪，总感觉似乎哪里有些不对劲。

　　长虫非常凶猛，片刻间便已经咬死了四五只龙虱，但它的身体也已经被龙虱咬得支离破碎。眼见打不过，长虫挣扎着想游走，又被龙虱堵住，连如铁钳一般的大颚都被咬断，样子惨不忍睹。

　　长虫很快失去抵抗能力。剩下的两只龙虱一只虫抓头，一只虫抓尾，转身便要游开。

　　爱尔莎一看，哪能让它们这么容易得手？手指轻轻一弹，两道白光迅速追上龙虱，将两只虫子冻成冰坨。奈德再游上前一虫一剑解决掉这两只龙虱。

　　爱尔莎也游了过来，将这只长虫和龙虱的尸体都送进了共轭戒指。

　　要想搞明白虫类为什么要自残杀，还是得问她的养父国王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第474章 湖底的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 