    随后几个月，朱雀小队，往返循环。

    孙豪、王远还有朱庞的魂力纷纷达到三段。

    朱玲、张文敏还有朱庞的魂化也被洗魂符彻底洗炼，可以全身兽化了。

    全身兽化，契合度达到百分之百的标志。

    这让三人简直不敢想象。

    朱玲全身兽化，再度得到朱雀部分传承，学到全新的火焰法术，爆裂烈焰，杀伤力强悍无比，覆盖面也够广，威力只比孙豪的半径八格雷击术稍弱。

    张文敏化身天象，可施展大地咆哮，有天崩地裂的视觉效果，也相当厉害。

    朱庞的魂兽相对较弱，虽然也再次学到一招，猪王咆哮，但跟前面几位的大招相比，就有点相形见绌了。

    王远应该也有拿手绝技，但从来没见他用过。

    孙豪的进步照样很大。

    魂力三段；青铜战体大圆满修为再度巩固，力量突飞猛进，达到了两条真龙之力；冷锻三十六锤已经能挥舞自如；临炉三式第一势，不动印，也基本掌握。

    这两样得自悟道壁的传承，到底会有什么神奇效果，还需要时间验证。

    炼心、炼气也在稳步推进之中。

    半年时间很快过去。

    第二个年头，就在这紧张而很有节奏的修炼之中，走到了尽头。

    又是一个年底来临。

    器灵殿，再度殿门洞开。开始弟子一年一度的考核。

    孙豪交出了自己的作品，一把极品灵剑。一瓶上品魂丹。

    毫无悬念，获取双料第一。

    让孙豪意外的是，自己随手指点了段大勇几句，居然拨开了这弟子头上的迷雾一般，今年考核，不仅没有垫底。还冲进前五十以内。

    眉开眼笑。献宝似的，这家伙围住孙豪，点头哈腰，处处以孙豪小弟自居。

    去年，欧叶他们，达到了晋级的基本要求，都有报名，但是，无一人能杀入五强。目前依然是白领弟子。

    今年，欧叶、席继光他们继续报名。

    孙豪也报名了。

    朱雀小队里，王远和朱庞也在战魂殿报名，参加今年的晋级考核。

    朱庞收集很多晋级弟子的情报。在晋级开始之前，给孙豪和王远每人抄录了一份，说是“知己知彼，百战百胜”。

    万魂山四殿，战魂殿和海神殿实力最强，各有五十多名白领弟子达到了晋级要求，报名晋级。

    飞羽殿稍弱。也有四十多名弟子报名。

    最次的乃是器灵殿。

    连孙豪一起，不够十人。

    总数过一百五十的白领弟子佼佼者，将同台竞技，角逐晋级金领的机会。

    朱庞给这一百五十名白领弟子，进行了分类。

    第一类，悍将级，特别厉害，相当凶悍，实力高深莫测，单挑特别厉害的白领。

    这样的弟子，共有六名。

    飞羽殿两名，白羽，白天鹅化身，冷艳高贵；黑羽，冥鸦化身，神通诡异；

    海神殿两名，妖神，海妖化身，妖娆魅惑；鳄神，远古巨鳄化身，力大无穷；

    战神殿也是两名，蛙王，竖眼龙蟾化身，实力凶残；猪王，天上地下无敌霸王猪化身，横冲直撞，所向披靡……

    孙豪知道，这六人之中，除了猪王有点水分之外，其他悍将级弟子，无疑都是前五的有力争夺者。

    第二类弟子，战将级，这类弟子不下十人。运气好，这类弟子也会有机会获得晋级名额。

    朱庞将孙豪划归此类。

    孙豪的半径八格雷击术猛是够猛，奈何，这种晋级比赛之中，这种大规模杀伤性法术，性价比始终不高。

    一天只能施展一次，不适合晋级赛。

    第三类弟子，酱油级。其他弟子都是这一类，晋级希望渺茫，纯属打酱油的。比如，器灵殿的欧叶等人，光荣地划归此类。

    战魂宫外，也有类似朱庞这样的情报出售，一百学分。

    孙豪买了一份回来，现，这情报还没有朱庞的情报详细。

    当然，也有一些不同。

    战神殿，的确也有两名很厉害的白领弟子。但另一名不是猪王，而是狼王。

    狼王，啸月天狼化身。

    远古洪荒，狼啸月，鼠吞天

    狼啸月落，鼠吞天灭，都是威震一方的强悍真灵。

    啸月天狼化身，战力排位更在蛙王王远之上。

    朱庞在其他人的情报之中，倒是位于了战将级之中，外号是“獠牙战将。”

    孙豪还现，出身器灵殿的自己，在其他人情报之中，被划入了第三类，酱油级。

    器灵殿的弟子，无一例外，处于酱油级之中。

    从情报来看。

    对手都不弱。

    万魂殿培养弟子的方式，远青云门。

    万魂殿这一批弟子的质量，也是相当了得，如果大6宗门有总体排位，孙豪有理由相信，万魂殿的排位应该更在青云门之上。

    对手的实力很强，但这一次，孙豪打算全力以赴，去争取晋级。

    转眼之间，孙豪来到万魂之岛已经七年多了。

    也不知道自己的几个弟子，夏静、夏谙他们过得怎么样，还有紫烟师父的情况到底如何？

    时间越久，孙豪心中越是不安，每每夜深人静，噩梦中醒来，对月而坐，孙豪总会怀抱着日益衰老的小火，涌起淡淡的思念。

    七年生死两茫茫，不思量，自难忘。万里魂海，无处话凄凉。

    夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，彩云冈。

    金领弟子之上，还有红领弟子，黑领弟子。

    孙豪要想进入万魂殿的核心层，成为黑领，势在必行。

    万魂山之巅。

    云霞蒸腾处。

    凭空，耸立十座擂台。

    擂台十丈方圆，白云之中，若影若现。

    两万多白领弟子，分成一个个小团体，悬浮擂台周围，或盘膝坐于法剑之上，凝神静气，或迎风而立，神采飞扬。

    晋级赛制简单直接。

    第一轮，两两对决，取前八十。

    第二轮，两两对决，取前四十。

    第三轮，两两对决，取前二十。

    第四轮，两两对决，取前十。

    第五轮，同上，取前五。

    最后一轮，五人逐对厮杀，排序。

    报名的白领弟子，上前抽签。

    孙豪抽中一百四十七号。

    第一场比赛，将在第四个擂台。

    每个擂台之上，有三位导师坐镇。

    器灵殿罗大师带队，十名弟子，也组成了一个小小的方阵。

    盘膝而坐，大家在为即将到来的大战做准备。

    参加比赛的弟子，围绕在擂台周围，四个方阵，分殿而坐。

    没有比赛的弟子，则分散在四个方阵的外围观战。

    四个方阵，气势隐隐对立。

    大战未起，外围观战弟子，加油声，呐喊声已经此起彼伏。

    万魂山，平时修炼很刻苦，弟子们，除了修炼还是修炼，难得年底热闹一次，积极性高涨，各自为自己支持的对象摇旗呐喊。

    白领弟子之中，人气最高的，有三人。

    白羽、妖神和狼王。

    白羽高贵冷艳，妖神妖娆妩媚，是不少万魂山弟子的梦中情人。

    狼王，实力凡，酷，也是不少女弟子的最爱。

    三殿弟子，不少都是他们的忠诚拥趸。

    “白羽、白羽；妖神，妖神；狼王、狼王……”的呐喊声音此起彼伏，气氛逐渐热烈起来。

    相比之下，器灵殿这边，就沉闷了许多，没有一个能镇场子的人物。

    哪怕是平时高傲、自视甚高的欧叶，此时也很谨慎，丝毫不敢张扬，器灵殿的战斗力，还真是够呛，没有猖狂的本钱。

    倒是段大勇，拉了几帮人，给孙豪喊了几嗓子：“钟小豪，加油，加油，钟小豪……”

    只不过，这点声音太小，压根就没几个人听到，就连孙豪自己，也自动无视了这稀稀拉拉的喝彩声。

    万魂殿办事，干脆利索。

    没有青木宗那么多繁文缛节，简单宣布规则，然后，比赛开始。(未完待续。(。))

    ...