    云暮挽从善如流。

    曲圆圆上下打量了一下她，半晌，好奇道：“师妹，你之前，可是什么大家族的小姐？”

    云暮挽不解：“师姐，为何有此一问？”

    “就是有点好奇，你看着，像是见过大世面的人，这等飞行魔兽，在妖界，不是大家族或者大宗门的人，第一次乘坐飞行魔兽，都会有点不适应，但看你……似乎，没有这样的反应。”

    云暮挽微微抿唇。

    这师姐……还真是，观察入微啊，她都没有注意到这个细节。

    “我之前，是坐过类似的飞行魔兽。”朱雀和离凰，她都坐过。

    “师妹之前，是哪个地界的人，你之前昏倒在那个地方，到现在了，也没有人来找你么？”余歌意味不明。

    “我之前的家……其实我也不记得在哪了，我醒来之后，其余事情都记得，唯有这个，也不清楚为何，记不得了，若是有朝一日能找到家人，那自然是极好的……”云暮挽说到这里，有点落寞地低下了头。

    曲圆圆猛地用手肘捅了余歌一下。

    狠狠地瞪了对方一眼。

    余歌眨了眨眼，也知道自己问了不该问的：

    “对不起师妹，我不知道……”

    “没事，也没有什么不能说的，我以后，还要仰仗师兄师姐，帮我找一找了。”云暮挽微微一笑。

    两人之前心中的一点怀疑，早就是消失得无影无踪了。

    师妹这么可怜，他们竟然还怀疑她！简直是可恶。

    两人默默地闭嘴。

    阙天从头到尾都没有说话。

    云暮挽自然也懒得理会对方。

    白鹤的飞行速度不是顶尖的，边界距离弑神宗，足有万里之遥，他们赶过去，起码也得要一天一夜，其中还需要休息什么的，等到了战场，那已经是两天之后的事情了。

    众人来到了营帐之处，云暮挽趁着没有人注意，在自己的脸上下了一个秘术。

    余歌他们看见的，还是这个容貌，但是边界这边的人，看见的就是另一个容貌了。

    除非是妖帝来了。

    不然，妖族当中就不会有人能认出她来。

    她也自然不会担心，这里有什么之前交过手的人了。

    “吾等，是弑神宗派来，协助我军对抗魔界魔军之人，还劳烦，通报一下将军。”

    “稍等。”士兵连忙进去禀报。

    云暮挽打量了一下周围的环境，这方圆数十里，都是妖兵，布局宏大巧妙，前面，便是两界的交界之处，上方乌云压顶，仔细看，便可依稀看见魔军的身影。

    没想到魔界大军的速度这么快……

    “弑神宗的人，来得还挺快啊，真是令我灭神宗佩服。”

    略带嘲讽的话音打断了云暮挽的思绪。

    云暮挽回头看去。

    一行衣着统一的弟子从灰鹤身上下来，神色傲居，眼中带着一点挑衅之意，正朝着他们走来。

    余歌冷眸：

    “我弑神宗，本就该令人敬佩，你灭神宗这都能来迟，可见实力不够，该回去好好修炼，方可杀敌啊。”

    双方针尖对麦芒。

    谁也不让谁。

    云暮挽挑眉，还没说话呢，对面的人就指着她问：“还好意思说什么，你们自己也不看看自己什么样，这就是你们弑神宗的龙之血脉吧？看着，竟然是个废物。”

    弑神宗众人的脸一下子就黑了。

