
?    食人魔树老态龙钟，看见陈明再次追来，却是不再逃走，周围都是血衣剑卫，他已经无路可走。

    

        无数的血衣剑卫祭出了自己的飞剑，朝着他刺来，他可以透过飓风烈火惊雷之外看得到一袭黑袍在他的周围游走，时而出现在他的背后，时而出现在星光之外。

    

        陈明拖着八丈长的巨剑，在八极大阵之中游走，只待食人魔树露出一个破绽，就要将他斩杀！

    

        食人魔树挥掌，数十根树枝从他的双手之间涌出，生长，将他的身躯包裹起来，利剑之下，木屑纷飞。

    

        一块木屑从他的眼前落下，而后，便是一袭黑袍的陈明从他的身旁掠过，巨剑从他的胸膛之中斜切而下，劈开一个豁口，木屑纷飞。

    

        食人魔树大叫着，“啊，你找死！”

    

        食人魔树手中的树枝藤蔓朝着陈明飞去，想要将陈明捆住。

    

        陈明一击得手，迅速隐藏在无数柄利剑之后，身前一道烈火席卷，火墙隔绝了对方的视线。

    

        食人魔树大怒，全力嘶吼，穆然间，一株高达百丈的大树出现在八极大阵之中，两条最粗壮的枝丫化作他的双手，食人魔树双手上举，脚踏大地，想要将整个大阵撕裂开来！

    

        陈明也是感受到了这一点，八柄剑飞到他的身前，陈明全力灌注着法力，与食人魔树对抗。“杀了他！”

    

        血衣剑卫哪里会错过这个机会，各种灵兵祭出，朝着食人魔树飞去，一柄柄飞剑从大树之中穿过，木屑纷飞，二十息之后，食人魔树终于是倒下，他的身体之上，还插着数百柄飞剑。

    

        这个时候，黑虎和火燕也带着血衣剑卫过来了，朝着陈明道：“山主大人，银翼和靠山熊，两人的飞行速度太快了，我们追不上！”

    

        陈明微微点头，道：“我知道了，你们各自带着两千血衣剑卫，去抄了蜘蛛夫人和食人魔树的老家，其他血衣剑卫，随我攻打银翼和靠山熊！”

    

        安排了任务，陈明带着四千血衣剑卫，直接和黑蟒朝着银翼的老巢而去，“所有人，重伤者，回燕山，轻伤的，服下疗伤丹药，继续跟我杀过去！”

    

        有血衣剑卫笑道：“山主，战斗太快了，压根没机会吃疗伤丹药！”

    

        “山主，我肚子痛，可以吃吗？”

    

        陈明也是觉得有些好笑，不过陈明对于血衣剑卫的战斗力也是有了新的认识，虽然正面对战，确实有着斩杀神府的实力，但是，若是神府想走，却是没有任何机会留下的。

    

        陈明的目光落在他们的灵兵之上，看来要专门炼制一种围杀妖王的灵兵，供这些血衣剑卫使用。

    

        灵甲什么的，也要人手一套，制式装备，看起来就是一个整体，而且够唬人！

    

        带着四千血衣剑卫，足足赶路了七天，终于是追到了银翼的老巢，那是一座孤峰，高耸入云，妖云阵阵，陈明等人赶路了七天，也是有些疲惫，法力不济，这赶路也是个大问题，看来就还要每人配备一个坐骑，不然，就算是追上了，也没法力打仗了。

    

        陈明看了一眼对面的孤峰，挥手道：“前军，先围起来，后军，在地面上恢复法力！”

    

        陈明脚踏妖云，在天空中看着孤峰上的动向，银翼也是怒了，站在孤峰之巅，看向陈明，“陈明，你就非要赶尽杀绝不成？”

    

        陈明乐了，你来打燕山的时候，怎么不见你有留手，“额，你怎么知道的？”

    

        银翼还真没遇见过像陈明这么耿直的人，其他人，好歹还说个理由，陈明倒好，你是怎么知道的。

    

        这不是明摆着的吗？你都把我围了！

    

        银翼也是无话可说了，要是跑吧，从今以后，可就是流亡的生活了，哪有坐地为王舒服，但是不跑吧，现在根本无路可走。得罪了妖月王庭，在整个十万大山，就罕有地方可去了，现在，燕山摆明了根本不怂妖月王庭，得罪了燕山，在整个十万大山，也没有多少人能够护住自己了。

    

        投靠别人吧，啥，你就是被燕山追杀的银翼，宰了送给燕山！

    

        找妖月王庭，妖月王庭那边也来信了，只要宰了陈明，什么都好说。

    

        要是能宰了陈明，我还找你们干嘛！

    

        银翼脸色涨红，但是现在燕山大势所向，憋屈道：“你我本无冤无仇，都是妖月王庭挑唆的，我现在认输了！”

    

        陈明笑道：“认输有用的话，还要妖军作甚！”

    

        银翼道：“那你到底想怎么样，你若是不给我一条活路，我也只能和你拼个鱼死网破了。”

    

        陈明呵呵一笑道：“你的人我也杀了不少，我这个人，向来喜欢斩草除根，杀个一干二净，抱歉，我们现在没得谈。”

    

        银翼露出一抹喜色，道：“这些人，跟我没什么关系的，他们不过是我麾下的军士，死了便死了，我是鸠占鹊巢抢的这座孤峰！”

    

        陈明嗯了一声，还有这种操作？

    

        原来银翼麾下的这些人，压根不是银翼自己培养的，银翼是宰了一位老神府境上位的，而且这银翼，倒也算是不错，起码，他这飞行之术还是很让陈明心动的。

    

        陈明思虑片刻，然后道：“你随我去宰了靠山熊，我便信你！”

    

        银翼大喜，终于是有了一条活路了，不就是宰了靠山熊嘛，他和靠山熊又没什么交情。

    

        “好，只要你一声令下，我这就出发！”

    

        一天之后，陈明麾下的妖军终于是恢复了法力，银翼带着自己麾下剩下的八百大妖，跟着陈明一道，向着靠山熊的地盘进发。

    

        飞在空中，陈明看向银翼，“你那飞行之法挺有意思的啊。”

    

        银翼脸色一苦，他能够在这里嚣张，就是靠着没人追的上他，银翼在袖子里摸了摸，拿出一本经文递给了陈明，陈明拿了过来，可以看得到是一门遁法，名叫飞羽遁法，乃是以法力在背后凝聚一双羽翼，加快自己飞行的速度。

    

        陈明在心中道：“顿悟《飞羽遁法》。”

    

        “叮，顿悟《飞羽遁法》共需师德三千点，是否顿悟？”

    

        “直接顿悟！”

    

        有了三千记名弟子，这师德来的速度果然够快，只是七天，就又多了两千！

    

        银翼在旁边道：“没有羽翼的妖族，根本修不成这银翼遁法的，给你看也没用。”

    

        然后银翼就看到了，陈明的背后，一双黑色的羽翼展开，陈明在天空中飞了一圈，风驰电掣，比自己之前脚踏妖云可快多了，就是大妖王，恐怕也追不上。

    

        陈明在银翼的身旁落下，“嗯，还不错！”