
　　“你们可能对我的身份有些误解。”陈牧不急不慢的说道，“我其实不是什么贵族的私生子，我只是个普通平民而已，一个煤炭工的儿子。”

　　陈牧的话一时间引来一片冷场。

　　虽然灰雾之上看不清表情，但不难想象此时周围诸位脸上的神情肯定都在生动诠释一句话：你特么莫不是在逗我？

　　“那你为什么会知道那么多精灵知识？”有人问道。

　　陈牧的谎言那叫一个张口就来，“那是因为我有个叔叔过去曾经是个非常厉害的探险家，他组建船队完成过长达五年的环球旅行，留下了丰富的见闻，我知道的知识大多都来自这位叔叔的笔记和口述。”

　　听到他的话，天真的美纳斯不疑有他，第一个憧憬道：“好厉害！我也好想有这样一场奇幻刺激的冒险！你那位叔叔一定是一位非常传奇的冒险家，以后有机会你一定要和我多讲讲他的故事！”

　　其他人则大多沉默。

　　他们不像美纳斯那么天真，没有第一时间就信。

　　不过倒也没有出声质疑陈牧的胡编乱造。

　　大概是出于对陈牧这么用心编故事的一种尊重吧……

　　反倒是刺客一如既往的贯彻了自己直击要害的风格，率先反应过来道，“你是平民，那不是更好吗？来加入军情七处吧，只要你立功了我一定帮你申请爵位，我保证！”

　　而这时幽灵看起来也有些急了。

　　“既然你是平民没有家族传承，那你为什么不来我们道馆求学？以你那只索罗亚的天赋，如果早点接受更科学的指导，循序渐进的修习秘法，如今的成就想必一定会更加惊人的！”

　　幽灵似乎是个挺直率的大妹子，她看起来还不知道自家道馆对待平民的态度啊。

　　陈牧半是自嘲半是讽刺的笑了一下。

　　“紫苑道馆……我去过啊。三年前就去过了，只是那时我没有任何一位资深训练师的介绍信，他们连道馆大门都没让我进去，那时没有人觉得一个煤炭工的儿子能当训练师，我被赶了出来，第二次再去请求时甚至被直接扭送到了治安署。”

　　“……”

　　尽管陈牧说的平淡，时间久了他现在已经没有多少怨恨和愤懑了，但幽灵一时依然听的沉默无言。

　　她其实一直都有隐隐听说过自家道馆的一些风气，这种傲慢倒也不是紫苑道馆独有的，各地的道馆或多或少都有这样的心态，只是她没想到今天竟然刚好就让她撞上了这么一个被自家道馆的傲慢给拒之门外的好苗子。

　　本来陈牧都已经自己送进碗里来了，结果硬生生让他们给拒绝了。

　　这时主持会议的勇者也不禁来了兴趣，“那幻影你这三年来一直都没有人指导吗？你的索罗亚就只是靠你自己一个人训练的？”

　　陈牧点点头，“是的，所以我很需要秘法，你们如果有我任何时候都愿意交易。”

　　他很迫切，不过也很自豪。

　　唯有在培养索罗亚这点上他有着充足的理由骄傲！

　　索罗亚绝对是个天才！

　　而这三年来他也一直在竭尽自己所能的培养小家伙的战斗能力！

　　没有因为穷困就放弃，哪怕在最困难的时候他都从来没有克扣过小家伙的口粮，亦或放弃过对小家伙的训练。

　　幸运的是大部分时候幽灵精灵靠吞噬溢散的灵魂就能存活，这使得索罗亚并不难养活。

　　小家伙是陈牧的骄傲，是他最自豪的瑰宝，一直都是。

　　蒂安希不禁赞叹道：“在毫无指导的环境下自行训练三年，结果只一次尝试就学会了高级技能暗影爪，你和你的精灵都非常令人钦佩。”

　　就连船长也开口道：“你这小娃真不简单，有兴趣来海上冒险吗？来我的船上，我直接让你当我的副手。”

　　拉拢陈牧的会议成员这下竟是又多了一位。

　　不过从语气中陈牧倒是不难听出：船长多半只是凑凑热闹的，当不得真。

　　从此前的讯息来推断他这会儿应该还在海上跟某个独眼的敌人死斗呢，短时间能不能靠岸都是个未知数，对陈牧的邀请想来也只是象征性的提一下。23sK.com

　　好在陈牧熟读《情商》，也象征性的客气了一下，给彼此都保留了心照不宣的体面。

　　陈牧现在还是更惦记秘法，贼船上不上倒是不急于一时。

　　不过刺客看起来却不是客套。

　　他的风格还是一如既往的讲究直击要害、一击贯穿。

　　“幻影你现实中住在哪儿？如果在东部沿海一带的话我这周就去找你。”

　　这是要线下面基的节奏啊？

　　陈牧想了想，觉得自己似乎也没什么值得别人惦记的，索罗亚学会了暗影爪之后他也有了一定的自保能力，于是他便没有隐瞒，“我住在泊彬翰城。”

　　他并不排斥加入军情七处。

　　而且他对刺客也挺好奇的。

　　根据他的猜想，刺客会在一周之内发生这么大的改变，从初次来到灰雾时的少言寡语、凝神戒备，变成今天这样的热情大方、主动出击，多半是因为对方在现实中已经有了一定的发现和收获。

　　他还挺想找机会跟刺客好好交流一下的。

　　说不定这会大大增进他对灰雾会议以及这片反转世界的认知。

　　刺客也很惊喜，“喔？那很好啊，我就在附近，等我，我应该后天就能去泊彬翰找你。”

　　就连幽灵也有些意外，“你竟然就住在泊彬翰？”

　　泊彬翰距离紫苑道馆所在城市很近的，坐这个时代的巨型蒸汽火车大概三四个小时就能到。

　　近在咫尺的距离让幽灵此刻只感到越发遗憾。

　　她作为道馆中专职负责教授学员的导师，对错失这样一位天才感到非常的痛心。

　　“泊彬翰离我这里很近，也许最近我也会过去一趟，到时候我可以负责给你颁发训练师徽章。”

　　“好。”陈牧答应道。

　　反正道馆徽章他迟早得去拿的，没有这个东西他就不能算是一位有王国认证的正牌训练师。

　　就算是加入了军情七处，这个类似职称评定一样的徽章还是得去道馆拿，这是规则。

　　幽灵愿意过来泊彬翰刚好可以省得他去跑一趟。

　　他点头应下，刺客也没有反对。

　　这样一来陈牧发现自己接下来这一周也许将有机会一下子面基两位“线上网友”。

　　这个世界没有照骗，这奔现总不至于还会翻车吧？——他不着边际的放飞着思绪想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第20章：约定面基免费阅读。https://xs.23sk.com 