    明瀚帝国都城大克，这里曾经被域外修士占据过。好在域外修士本来就打算在这里驻扎生根，所以对大克的破坏并不大。再经过几个月修整后，大克大部分地方已经恢复了一些帝国都城的原本样貌。

    明瀚帝国的帝君贝英伤也在宫殿修缮好了后，举行了域外大战后的第一次朝议。

    看着大殿中稀稀拉拉的王公大臣，贝英伤脸色有些不好看。域外修士突兀降临大克，明瀚帝国的损失是最大的。护国宗门准天级的傲元宗被直接灭掉，几位真湖境和一位虚神境的护国法师也没有活下来。

    “这次域外修士入侵，我明瀚帝国是损失最大的。虽说现在大克基本上恢复了秩序，但是距离缓过来气还差的太远。各位都是我明瀚帝国的柱梁，可有什么好的建议？”贝英伤的语气也有些低落。

    他倒不是低落护国宗门傲元宗被灭掉了，以明瀚帝国的修炼资源出产，有的是准天级宗门庇护。他担心的是，在明瀚帝国没有立足之前，相邻的天商帝国和乾阳帝国会对他们出手。

    “回禀帝君，这次域外修士入侵，我明瀚帝国当其冲，没有一两年时间，根本就没有办法恢复过来。为了维护明瀚帝国的地位，我认为第一要寻找准天级宗门作为我们的护国宗门，第二拿出大量的钱财加强明瀚帝国的军事地位。”一名精瘦的老者走了出来，躬身说道。

    贝英伤点点头，“比侯说的不错，只是明瀚帝国经历了这次事件后，府库干涸，没有那么多钱财了。”

    被贝英伤称之为比侯的精瘦老者平静的说道，“十四王子和二十六王子一直经营有方，听说都拥有巨量金币，都是以十数亿计算。此刻是明瀚帝国存亡之秋，两位王子应该以国事为重。当然，除此之外，一些并未波及到的领主国也应该支持帝国的重建。”

    没有人附和，这涉及到王子之间的争斗，能不插嘴就不要插嘴。

    自己的两个儿子在天机宗财，贝英伤自然早就知道，不过是睁一只眼闭一只眼而已。现在听到两人的金币都是以十数亿计算，顿时惊住了。这么多钱，不拿出来贡献他这个老子，实在是太不像话。

    “来人，传十四王子和二十六王子。”贝英伤毫不犹豫的就要将两个王子叫来询问一番。

    又有一名大臣走了出来说道，“回帝君，这两位王子在两个多月前回到了大克一次，在大克呆了不长的时间，又离开了大克。据闻两位王子在大克招收了大量的建造师。”

    在明瀚帝国，王子是可以随意离开都城的，绝不会有任何限制。

    贝英伤冷哼了一声，“将两人立即叫回来，天机宗被灭掉了，这个地方也不能任由他们继续去胡闹。”

    大量招收建造师，在贝英伤看来，自然是要将天机宗的宗门地盘全部占领了重建。无论如何，这件事也不行。天机宗好歹也是一个宗门，就算是被灭掉了，他一个帝国也不能随随便便插手。

    一个中年大汉站出来躬身说道，“我王在上，臣正要禀报天机宗的事情。”

    贝英伤看见说话的人后，脸色缓和了一些，“费桢将军有话就直接说。”

    费桢回了一声是后，这才凝重的说道，“我认为不但不能再允许两位王子前往天机宗，还应该将他们禁足。我明瀚帝国，也不能表态要收天机宗这个地方。”

    “这是为何？”贝英伤顿时皱眉。

    天机宗不过是一个玄级宗门，现在更是被育林雷氏灭掉了，有什么好顾忌的？

    费桢沉声说道，“我得到了消息，育林雷氏不久前被人灭掉，鸡犬不留，没有一个活口。而传言灭掉育林雷氏的，正是天机宗。”

    “什么?”贝英伤忽地站了起来，他虽然不是宗门中人，好歹也是一个修士。他自然清楚育林雷氏有多么强大，这可是无限接近准天级的宗门，被天机宗灭掉了？

    天机宗就算是全盛时期，也不可能灭掉育林雷氏啊？除非天机宗有隐匿强者刚刚出山，然后得知了雷氏灭掉天机宗的事情，就去报复了。

    随即他就明白了这件事的可怕，天机宗如果真的有如此强大之人，那下一个就可能算账到他明瀚帝国来了。

    明瀚帝国的两个王子在天机宗强行霸占辅峰，这件事天机宗会不算账？更何况，这两个胆大包天的家伙，现在还要去建造天机峰。一旦被这强者得知，那明瀚帝国就完了。

    “这件事传闻可有误？”贝英伤再也顾不得别的了，一旦天机宗真的出现了这种强者，加上现在明瀚帝国又伤筋动骨，那可真的是危险了。

    费桢点点头，“确定是真的，在育林雷氏香火之日的时候，天机宗的强者用顶级一次性法宝毁掉了育林雷氏的祠堂。雷氏所有的弟子一个都没有活下来，全部被杀。之后那强者离去，天机宗的十数名低级弟子屠戮了育林雷氏的满门，没有给雷氏留下一根苗。除了前往真陌大6的雷虹吉之外，育林雷氏已经是名存实亡。”

    “那雷虹吉难道不知道？”贝英伤的脸色有些难看起来。

    费桢继续说道，“雷虹吉知道，但他并没有留下来，而是选择了和真陌大6的强者一起离开了失落大6。也许很多年后，他会回来灭掉天机宗报仇，但至少不是现在。”

    贝英伤再也没有心思去议论国事，直接厉声说道，“马上派人去将那两个蠢东西叫回来。”

    ……

    “掌门师兄，这天口镇建立的如此漂亮？”站在飞船上，桑忆瓶看着下方初现轮廓的天口镇，惊叹不已。天口镇才现出一个大致的轮廓，已经是非常壮观漂亮。

    莫无忌也很是满意，尽管天口镇还远没有完工，可是那布局已经出来了。

    “掌门师兄！”莫无忌的飞船一落下来，莆千和庄妍就迎了上来。

    “咦，你们两个都突破到了元丹？”莆千一看见桑忆瓶和聂正农就惊咦一声道。

    莫无忌修为越高，灵韵越淡，他反而看不出来。

    桑忆瓶笑道，“我们都是托了掌门师兄的福，这才能有如此快的进度。”

    莆千也没有多想，他能这么快晋级元丹，一样是因为掌门师兄的缘故。

    “掌门师兄，贝森和贝方剑过来了，一直留在这里等候着。”一边的庄妍说道。

    莆千和桑忆瓶互相看了一眼，心里都是叹服。掌门师兄说了，放这两个人回去没有事情，现在果然是这样。

    “他们带了什么过来？”莫无忌问道，这两人会回来，早就在他的预料当中。他在意的是，这两个家伙带了多少建筑工匠来。天机宗的建立，可比天口镇繁复的多了。

    “带了一万多工匠，都是一些精通建筑的人。除此之外，还有十多亿的金票和一些金砖。”庄妍答道。

    莫无忌很是满意，“将这两人叫来，也将负责天口镇重建的人找来，有些事情我需要交代一下。”

    不大一会，庄妍就带着被莫无忌整的和乖乖孙子一般贝森、贝方剑过来。

    两人早就认识了莫无忌的厉害，赶紧躬身问候道，“见过宗主。”

    莫无忌一看这两人身边的试验品消失，就知道这两个家伙还是回去试验了几次，结果将四名同样服药的家仆小命给送掉了。

    莫无忌没有理睬这两个家伙，而是对一边同样恭谨的房长叙说道，“天口镇是你负责的吧，建造的很不错。我现在想请你负责按照我的要求重建天机宗，有没有胆子做？当然，你得到的报酬是建造天口镇的十倍。”

    房长叙早就从重建天口镇中获得了大量的好处，此刻天机宗的仙师让他重建天机宗，而且报酬还是十倍，他岂能不愿意，“仙师大人，小商愿意，只是我找不到那么多建筑大师。怕万一建出来的仙宗不符仙师要求。”

    莫无忌一指贝森和贝方剑两人说道，“你只要按照我的要求去做就可以，以后你需要什么人才，直接和这两人说就是，需要什么材料，也都有这两人负责去购买。”

    说完，莫无忌拿出两枚丹药递给贝森和北方剑，“这两枚丹药暂时压制住你们体内的药性一年时间，一年如果表现很好的话，我会帮你们解毒的。”

    “莫宗主……”听到莫无忌并没有直接给他们解去毒药，只是给了一年压制，还要以观后效，两人顿时急了。

    “怎么，莫非不想要？”莫无忌语气一冷。

    两人想到眼前这个莫宗主在天在峰和天常峰的杀戮，顿时脖子一缩，再也不敢废话。他们知道这位新的天机宗宗主可不是一个好说话的，杀起他们来根本就不会有任何手软。

    “正农，你和忆瓶两人负责一下天机宗的建造。我就在天机宗主峰闭关，一旦有事情，马上叫我。”莫无忌吩咐道。

    “是，请掌门师兄放心，我们必定会按时照掌门师兄的要求，重建天机宗。”聂正农和桑忆瓶压住内心的激动说道。

    从天口镇的规模和掌门师兄拿出来的图纸，他们就知道，天机宗重建之后，将比之前的天机宗要宏伟十倍都不止。

    将所有的事情都交代完毕，莫无忌选择了闭关。他一边要研究储星子的阵道，准备布置护宗大阵，一边还要提升自己的修为。明瀚帝国的实力大损，他并不知道，就好像明瀚帝国不知道天机宗现在的实力一般。

    （第三更送上求月票支持，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)