    “前辈啊，我觉得你还是另找他人吧，如此厉害的东西，我怎么可能是它的对手！”叶辰赶紧摇头。

    需要当年的云雾君自毁前程，才能困住这九翼天龙，那么这家伙得有多厉害？

    哪怕过去了几千年，这家伙的实力也不可能一降到底吧？

    而现在这云雾君竟然要他来继续镇压九翼天龙？这不是让他去送死吗？他才不会干这种事呢！

    “你放心，我会将我的毕生心血传授给你，这样你就能守在这里，然后继续完成我的任务了！”云雾君说道。

    “守在这里？”叶辰嘴角抽了抽，这家伙想的还真是够长远的啊，还要让他接替这家伙的位置，一辈子守在这里？

    难道不用管方洁她们了？

    难道不用管父母了？

    他虽然也在修仙，但绝对不是没有七情六欲的人啊！

    所以这家伙的要求，他是万万不能答应的！

    “怎么？看你的意思，你是不想答应我了？你这是要拒绝我的传承？”云雾君问道。

    “前辈啊，我来这里，就是为了锻炼一下自己而已，可不是为了什么传承，所以你还是另寻他人吧！”叶辰赶紧摇头道。

    他对继承什么传承，是一点兴趣都没有！

    毕竟他有聊天群，那就是最好的传承，任何人的传承，都比不上！

    结果云雾君却摇头道：“小伙子啊，你通过了我的考核，不仅破了一字阵，还品行端正，是除魔卫道的绝佳人选，所以今天你必须继承我的传承！”

    “前辈，我破一字阵，不过是瞎猫遇见死耗子，至于品行端正，如果我说我看到那些道器的时候，第一想法就是据为己有，前辈，你信吗？”叶辰问道。

    “我当然不信，而且如今我已经等不了那么多时间了，所以你必须接受我的传承！否则等我的这一缕意念消散，这九翼天龙就会解除封印，到时候整个世界都会生灵涂炭的！”云雾君大喝道。

    “这跟我有什么关系？”叶辰问道。

    叶辰一句话，让云雾君瞬间语塞。

    片刻之后，云雾君这才说道：“小子，你品行端正，怎么能说出这样的话呢？如果整个世界都没了，你不是也没了吗？”

    “前辈，我说了我可不是品行端正，我只是觉得你的道器太垃圾了，我不想要而已，所以我并不是你要找的那种人！”叶辰赶紧说道。

    “那不行，如今我没有时间了，所以等不到下一个人了，你就更加必须继承我的传承了！”云雾君说道。

    “前辈，你……你怎么能这样？”叶辰感觉自己上了贼船了，早知道他就不来这云雾山了！

    “小子，为了天下苍生，你就委屈一下吧！毕竟得到的我的传承，你就能成为世界上最顶尖的高手了！”云雾君说道。

    叶辰摇了摇头，说道：“前辈，就算成为世界最顶尖的高手，可是一个对手都没有，也无法保护自己的亲人朋友，又有什么用呢？”

    “小子，我这可不是请求你，我是在命令你，明白吗？因为你根本就没得选择！要么继承我的传承，成为一个大高手！要么你就被一直困在里面，反正我是不会放你出去的！”云雾君说道。

    “你……”叶辰感觉很无语，这不是被逼上梁山吗？

    可是这家伙也说的很清楚了，如果不继承这家伙的传承，那就不可能放他出去的！

    可是就算继承了，也不可能放他出去啊，因为他还要守着这九翼天龙，所以这根本就是一个死局！

    无论他继不继承云雾君的传承，都不可能离开这里的。

    而且就算这云雾君只剩下一缕意念，想要困死他，也是轻而易举的事啊！

    “小子，你自己想想吧。”云雾君说道。

    叶辰无奈的摇摇头：“前辈啊，想不到你竟然是这样一个人，为了自己所谓的理想，竟然就要剥夺别人的自由？我看错你了！”

    “呵呵，为了世界的安危，牺牲你的自由，这不是很正常的事吗？你知道什么叫舍小家为大家吗？难道你要眼睁睁的看着九翼天龙复活，让整个世界生灵涂炭吗？”云雾君问道。

    “前辈，别说了，我是不会同意的，就算你不让我离开，我也会接受你的传承的。”叶辰摇了摇头。

    虽然他知道这家伙的传承一定很厉害，可是他有种被欺骗的感觉，所以无论说什么，他都不会接受传承的！

    “你……”云雾君被叶辰气个半死，为什么宁愿等死，都不愿意接受他的传承呢？

    难道就这么看不起他的传承吗？

    而且成为一个拯救世界的英雄，不好吗？

    只是他永远不明白，叶辰根本就不是那种为了世界，愿意放弃自己亲人朋友的人！

    叶辰虽然是这个世界的人，但是他更看重自己人。

    绝不可能为了虚无缥缈的可能，就放弃了她们！

    “前辈，不必说了，我心意已决，就算你杀了我，我也不会改变主意的！”叶辰很严肃的说道，随后直接盘坐了下来，一副死猪不怕开水烫的样子。

    接下来云雾君说了很多，可是都没有改变叶辰的主意。

    他打不赢这家伙，但是也有自己的坚持！

    “小子，算我求你了！因为一旦我这一缕意念消散了，九翼天龙就会脱困而出，那么整个世界都会陷入危机的！到时候你的亲人朋友都完蛋了，明白吗？”云雾君问道。

    “反正我在这里面也见不到他们，又与我有何干呢？”叶辰问道。

    当然，叶辰这只是说给云雾君听的，他是不可能放弃她们的！

    哪怕现在离开的希望非常渺茫，但他也必须坚持下去！

    “你……”云雾君这下是彻底的无语了，他现在实在是没有什么招数了啊！

    叶辰则直接盘坐了下来，反正暂时又离不开，这云雾君又不会动他，毕竟他是唯一能够继承的人，云雾君还指望他得到传承来镇守九翼天龙呢！

    所以无论叶辰做的有多过分，这家伙都不会把他怎么样的！

    不过叶辰也明白，这样下去也不是长久之计，他总不可能真的一辈子被困在里面吧？

