    因此还顺口安抚了胡氏两句，好歹是做大嫂的，跟弟妹置什么气？

    一面心里也嘀咕，用老大媳妇的话说，这老三媳妇每次回娘家都没有空过手，而且总是早上去，晚上才回。

    今天这么早就回来不说，怎么还啥也没拿？看那气色也不对，莫非是真跟娘家闹翻了？

    于氏一想到这里可着急了，贺家这样的亲家可是打着灯笼也难找，十里八乡也没这么贴出嫁闺女的，他们王家因着娶了这贺家闺女，可是沾了不少光。

    若是老三媳妇真跟娘家闹翻了，以后少了这一处补贴，那家里的日子可就难过了。

    当下想问，到底还要个面子，正好见老三回来了，忙起身推开胡氏，拉着王老三到旁边嘀嘀咕咕了半日。

    王老三确实了解自己的媳妇的，若真是在娘家碰了壁，以她要面子的程度，肯定是问不出来的。

    因此只让于氏放心，到了晚上，贺娇只说头疼不出来吃饭。

    王老三又央这于氏晚上照顾两个儿子，然后偷摸的给贺娇打了两个红糖荷包蛋，亲自给端到了屋里，哄着贺娇起来吃点。

    贺娇本来也就早上随便吃了一点，中午赌气在娘家没吃，又赶了半天的路，这回子早就饿得前胸贴后背了，若不是一口气撑着，只怕早就要去寻点东西吃了。

    见自家男人来哄自己，也就就势下坡，接过了红糖荷包蛋，三两口就给吃了，糖水也一口气喝了个精光，显见得是饿极了。

    王老三忍不住惊道：“怎么饿成这样了？莫非回娘家没吃饭不成？”

    这一句话，勾起了贺娇的委屈，顿时眼圈都红了，拉着王老三呜呜咽咽的就哭诉了起来。

    到最后还不忘记表白表白自己：“我这都是为了谁啊？我还不是为了他好，为了咱们好，他怎么就不明白呢？我好歹还是他大姐呢，一个爹娘生的，居然这样对我！”

    王老三这才明白过来，再看自家媳妇哭得眼睛都肿了，虽然看着可怜，可该说的话还是的说。

    俗话说的好，当面教子，床前教妻。

    自家媳妇这毛病，往日里岳家那边不说纵着，他乐得沾光，自然不说。

    可如今，这岳家那边小舅子显见得是觉得自家媳妇手伸得太长了，他要是再不提醒一二，只怕自家媳妇这看着精明，实际是个笨肚肠的，还以为跟以前一样呢。

    当下也就劝道：“岩哥儿说的也没错，贺家本就是他当家作主，先不说，难道你忘记了？当年岳父走之前，当着咱们大家的面，可是都交代了的，岩哥儿的亲事他自己做主，他想娶谁家的姑娘，就娶谁家的姑娘，就是岳母也不能在中间拦着。当初大家都是当着岳父的面答应了的，如今想反悔，那岂不是违背了岳父的遗命？”

    贺娇的哭声听到这话后，陡然就停顿了下来。

    王老三继续道：“就算没有岳父这话，岩哥儿想娶什么样的媳妇，岳母同意不同意，那都是贺家的事情，你到底是外嫁女，怎么能掺和到其中去？”

    贺娇嘟囔了一句：“我是他大姐——”

    王老三啼笑皆非：“那咋我大姐回娘家说个啥，你跟几个嫂子还说她，嫁出去的闺女泼出去的水，让她少掺和娘家的事情？怎么你都忘记了？”

    贺娇没话说了。

    王老三又细细的掰碎了给贺娇讲道理：“别的不说，岩哥儿是一家之主，如今既然他要娶那张家姑娘，连八字都带回家合了，那自然就是定下来了。不然一家之主，今天说的话，明天就被你们这个不同意那个不同意的作废了，那还叫一家之主？”

    “岳母跟岩哥儿怄气是有的，最后还真能拗过岩哥儿去？她要真有法子，能让你一个出嫁了的闺女出头？你也不细想想去？”

    “这以后岩哥儿跟那张家姑娘成亲了，那贺家就是他们小夫妻当家作主。岳母也就罢了，到底是长辈，怎么也要恭敬着。你说你一个大姑姐在前头掺和，非要反对，以后那张家姑娘能喜欢你？她跟岩哥儿是夫妻，多少枕头风吹不得？拿岳母没法子，还拿你没法子？”

    “日子久了，哄得岩哥儿跟你生分了，你就好过了？”

    剩下的话，王老三没说，想来贺娇也能想到，真要是跟娘家生分了，还指望娘家继续跟以前一样贴补贺娇和王家吗？别做梦了？

    到时候人家自己也要生儿育女，还有空来管这嫁出去的大姐和外甥不成？

    贺娇心里咯噔一下，才有些后怕起来，偏生还要嘴硬：“我就不信岩哥儿能为了外头那狐狸精，连姐姐和外甥都不要了——”

    这话她自己说出来都没底气，若真是贺岩心里有她这个姐姐和外甥，也不至于说出那番话来。

    王老三叹口气，这岳家自然不能生分，还得把这事给圆回来不是。

    只得哄着贺娇道：“等过两日，咱们一起去岳家，好生给岩哥儿赔个不是，就说你一时糊涂了，说错了话。让他看在姐弟情份上，别见怪了！再给那张家姑娘备点礼，说两句软话。那岩哥儿还能真不认你这个姐姐？就是那张家姑娘，你都先低了一头了，她不管是真心还是面子情，只怕也得给你台阶下呢。”

    贺娇虽然心里还有些不服气，可也知道王老三说的话没错，只哼哼了两声，算是默认了。

    夫妻俩算是达成了一致，王老三也松了一口气。

    而此刻的贺家，吃了晚饭后，贺娟就被贺岩直接命令回她屋里去睡，不管听到什么动静，都不许出来。

    贺娟都不敢去看孟氏，连连点头答应了，碗筷一收，就钻进自己屋里把门反锁了。

    孟氏错愕的看着贺岩，不知道他要做啥，忍不住道：“怎么？你今儿个倒是好大的威风，前脚将你大姐气哭赶回婆家去了，现在是要将你娘我也赶出去吗？”

    贺岩起身将堂屋的门一关，回身噗通跪在了孟氏的面前，面无表情的开口：“娘，儿子已经想好了，若是你真的不同意儿子的这门婚事，也行。儿子从明日起就搬到老宅里去住，也不碍着您老人家的眼。”

    “老宅那边我已经收拾好了，我明天就将我的衣服什么的搬过去就是了，横竖不用再在您面前碍眼了。我知道您的心思，知道您的心结，以前儿子还奢望着，日子久了，您看到儿子的孝心，能将这心结解了。如今才发现，这一切都是儿子的奢望！只怕儿子活着一天，在您老面前一天，您这个心结就解不了！”

