    “长门的轮回眼？”黑绝惊道，“怎么可能？那双眼睛一直在我的注视之下，应该没有人可以动手脚才对！”

    蓝染说道，“不用太麻烦，只要在轮回眼开眼时，将空间的频率和轮回眼通灵的空间对上就行！”

    “通灵的空间？”黑绝猛然惊醒，问道，“难道是修罗道通灵的那些武器所在的空间？”

    蓝染点点头，问道，“你不觉得奇怪吗？他通灵到的那个世界竟然也有查克拉的存在，能让武器以查克拉为能源！”

    黑绝干巴巴的说道，“我以为是正好通灵到本家统治下的其他星球。”

    蓝染轻轻摇头，“据母亲所说，一片星区内存在智慧生命的星球屈指可数，所以查克拉果实才会那样珍贵，而跨越无数光年连接另一个世界的空间能力，绝对不是刚觉醒的轮回眼能拥有的！”

    “所以说，长门通灵到的那个世界很可能就是大筒木一式创造的空间？”黑绝的声音颤抖着，心中一阵后怕。

    他竟然和那样危险的存在隔得这么近，而且还不自知！

    简直就像猎人在丛林狩猎时，背后却出现了老虎的眼睛一般惊悚。

    “不用担心，他应该没有注意到你，毕竟，我们的身体都是母亲考虑隐蔽性特意捏的！”蓝染装模作样的分析道，“他多半以为轮回眼是六道的推动，后来发现没有六道参与，关注的心思也就淡了！”

    “嗯嗯，我的确没什么值得他关注的！”黑绝连连点头，然后发挥联想，“大哥，你说，那两个本家突然参与到佩恩袭击木叶的事件，会不会也是察觉了轮回眼和大筒木一式的关系？”

    蓝染沉吟道，“的确有这种可能，不过，现在还不能完全确定那个空间的背后就是他！”

    黑绝有些纠结，“从这家伙的表现来看，他应该也是和六道一样的老阴……嗯，一样的谨慎，这样的人，真的会按我们想的那样出来搅局吗？”

    “他不出来，我们就逼他出来！”蓝染眯着眼睛，目光森冷。

    “要搞事了吗？”黑绝心中激动，“大哥，你打算怎么做？”

    “那一位毕竟是我们的前辈，倒也不好一开始就逼迫过甚，我的想法嘛，是先和他谈一谈合作！”

    “和他合作？”黑绝有些恐惧，“大哥，你不是说他是被母亲偷袭了吗？”

    “愚蠢，这世上只有利益才是永恒的！”蓝染冷声说道，“如果他真想报复母亲，为什么不通知本家？我可不信他连远程传递信息的能力都没有！”

    “如果我没猜错的话，他很可能是见识到了母亲的强大之后，也萌生出了背叛的心思，不愿意将这颗星球的秘密分享给本家！”

    “对于这样的人，诱之以利才是最好的办法！”

    黑绝还是担心，“可万一大哥你猜错了，不是就回不来了吗？”

    “放心，我不会回不来的。”蓝染拍了拍他的肩膀，“因为，要去的人是你啊！”

    黑绝前面听着还十分感动，可听到后面，差点腿脚一软，“我，我去？”

    “当然了，连六道那些后代都知道重视血统的纯正，一式那样的纯血大筒木就更不用说了，而我舍弃了自身的荣耀，根本不可能被他认可……所以，能代表母亲的人只有你了啊！”

    黑绝听得全身热血沸腾，能代表母亲，能冠以大筒木的名号，这可是他这种“私生子”梦寐以求的事情！

    蓝染继续激将道，“难道，你想让那两个叛徒代表我们这一支的荣耀？”

    “当然不能！”黑绝义愤填膺的大喊道。

    “没错，要的就是这股气势！”蓝染赞赏道。

    但黑绝很快又萎了，哭丧着脸说道，“可万一他把我……”

    他虽然不怕死，但也不想死得一点价值都没有！

    而且，对方可是连母亲都要偷袭才能打败的人物，落在这种人物手里，下场可能比死亡还要可怕！

    “你在害怕什么？”蓝染冷哼一声，“你大可这样告诉他，如果他敢杀你，我立马就把六道和本家的人给他引过去！”

    黑绝精神一振，是啊，还有大哥在外面呢！

    想到这里，黑绝放下心来，“好，就让我去会会这位大前辈！”

    蓝染赞赏的点点头，“到时候，你着重向他描述六道和本家的威胁，如果他最后答应的话，就把轮回眼交给他，以表我们的诚意，表示我们不会将六道和本家的人引过去……”

    “等等！”黑绝打断道，“把轮回眼给他，那我们怎么救出母亲？”

    “他不是也有轮回眼吗？”蓝染微笑道，“诚意应该是相互的吧？”

    “让他把自己的轮回眼给我们，这能行吗？”黑绝没底气的说道，“再说了，他的轮回眼不是也能打开那个空间？”

    “我们对他的轮回眼只有使用权，没有他这个主人的同意，当然不可能进去。至于他本人是否同意，我觉得不用担心。”

    “他的瞳力必定极其强大，使用者多半很难驾驭，站在他的角度来看，借出轮回眼说不定能为他收获一个十尾人柱力。”

    “而且，如果他实在不愿意的话也没事，只要他自己不担心我们强行开门就行！”

    “我知道了。”说完，黑绝又有些担心，“可万一他只是口头答应，到最后关头让母亲顶上呢？毕竟，把轮回眼给他，我们就没了威胁他的手段！”

    “谁说没有？”蓝染笑道，“虽然我下来的时间不长，但也知道，那些所谓忍者的群体中有人开发了名为秽土转生的术，到时候我们用死人的眼睛把他拉出来就是！”

    “对啊！”黑绝兴奋的一拍手掌，“他这种高傲的纯血大筒木肯定不会在意凡人的忍术，而且还是不完美的复活！”

    对于纯血大筒木来说，复活也就是稀松平常的能力，有瑕疵的复活，他们就更看不上眼了！

    可偏偏是这个有瑕疵的复活，却能做到完美复活做不到的事情！

    轮回眼复活后的状态是不会和现世冲突的，也就是说，不会出现两双轮回眼的情况。

    而秽土转生却完美的卡了这个bug，让一双轮回眼同时存在于多个人体内！

    这一刻，黑绝终于明白自己和大哥的差距在哪了——格局！

    自己的格局还是太小了！

    他这一千年只围着宇智波和千手转，自以为操控忍界，可实际上对于大局的影响并没有多少。

    哪像大哥，才从月球下来就把六道、本家、大筒木一式都算计在内。

    难怪大哥能把大筒木羽村搞定，太强了！

    “斑那个臭屁的家伙到时候一定会发蒙吧！”黑绝心中不怀好意的想到，“一觉醒来，发现眼睛都不在忍界了！”

