    【2年6月~2年8月，地精们迁移到了城市，开始跟一伙幸存者有了接触。迫于人数差距和装备差距，这群幸存者只能乖乖的为地精们提供食物以及信息。】

    【2年9月~2年11月，地精们在幸存者的帮助下，开始对这个城市的丧尸发动攻击。只不过城市内的丧尸数量过多，连续几次战斗，地精们的损失都不小，人口降至了300。】

    【2年12月~3年2月，地精智者开始了地精的生存规划，成功度过了这个冬天，人口保持在300。】

    【3年3月，一支一百人规模的佣兵部队来到了这个城市，抢劫了幸存者，并且与地精发生了冲突。好在，地精们悍不畏死，并且手中有各种奇特的炼金炸药，最后吓退了这只部队。可惜，人口降至了200。】

    【幸存者内部，也因此产生分歧，有人希望灭掉这群地精，但有人则反对。】

    【3年4月，地精智者洞察了个别幸存者的计划，提前杀死了他们，但也因此与幸存者产生了矛盾，随后他们离开了这座城市。】

    【3年5月~3年8月，极其幸运的是，地精们找到了一处野外基地，这里有大量的军队储备的食物和装备！看样子，这是一处废弃的军事基地！】

    【地精们凭借这处军事基地，开始屠杀周围的丧尸！并且人口达到了1000，食物还足够他们吃半年！】

    “哈哈哈！起飞了！起飞了！一点幸运值，居然就这么可怕！”

    说实话，幸运这种东西，非常的玄乎。

    这些东西，肯定是早就存在的，只不过地精们运气好，找到的。

    但来到这个地方，跟他们的思维，肯定有一定的关系。

    所以，到底是运气影响思维，还是怎样，真不好说。

    看到这些信息，秦宇心里自然是牢牢记着，以后一定要选取运气！

    【3年9月~4年5月，这里的动静，引起了一些智慧型丧尸的注意。】

    【随后的一段时间，这群智慧型丧尸开始布局，从其他区域吸引了大量丧尸，形成了一股规模庞大的尸潮。数量高达20万。】

    【这群尸潮，开始进攻此处的地精。】

    【后续，几十只地精成功逃出包围，但是遇到了一只头目级模板的强大丧尸带来的丧尸群，最终死在了尸海中。】

    【很遗憾，你的士兵已经全部死亡，无法在获取此世界的后续信息。】

    【奖励结算中。】

    【恭喜你获得了5742灰源晶】

    一灰源晶，大致上，相当于杀死了10只一阶一级普通模板的丧尸或者是1只一阶十级普通模板的丧尸。

    看样子，杀的怪物，算是很多很多了！

    等过段时间，大家发展起来之后，资源多了。

    大家想要买一百地精的这种低端封装卡，可能也就五千灰源晶。

    这波，已经算是赚了。

    “看样子，这种地图，适合刷钱啊。但，最终的还是士兵啊。”

    看着手中最后三张卡牌，秦宇心里，或多或少，都是有点慌的。

    第三波，秦宇抽了三次世界，遇到了一个僵尸刚开始泛滥的华夏古代类型的世界。

    看着内部的各种低级僵尸，只不过是力气大一些罢了。

    真要对付的话，用一些桃木剑，黑狗血之类的，没有问题。

    派出去的是一百个狗头人，没办法，秦宇没有人类兵种。

    初始天赋，二绿一蓝。其中，蓝色的，就是拥有一颗初始桃木，还是那种比较不错的百年桃木。

    结果，八个月后，出生地附近诞生百年僵尸，刚出生就是一阶十级，还是头目模板。

    这个世界的狗头人，就用那种比较粗糙的方式战斗，也没有各种现代化的武器，表现的自然没有之前的地精好，然后，全灭了。

    获得了94灰源晶......

    “唉，可惜不能分开发展，一下子被人团灭了。”

    分开发展的事情，秦宇之前也想啊，但是规则不允许。

    只有部落规模达到一万人，才能以万人部落的形式，进行分居。

    第四波，刷了五次，刷到了一个丧尸类的世界。

    并且这个世界的丧尸，明显就没有发展起来，实力并不是特别强。

    看起来，可以刷！

    所以秦宇就定在了这个世界。

    然后，秦宇看了看自己手中的两张兵种卡，犹豫了一下。

    “还是选择蛇人吧。这波输了。等下就花掉所有的灰源晶，刷一个安全的世界！”

    最好的兵种，还是留到破釜沉舟的时候再用吧。

    关于这一点，秦宇还是有赌徒心理的。

    蛇人初始就有十个一阶三级的，实力还行。

    初始天赋，三蓝！对于秦宇来说，算是史诗级开局了。

    第一个是繁育能力+80%。

    毕竟这群蛇人的生殖能力远不如地精和哥布林，的确需要加个buff。

    更何况他就抽到三个蓝色的。其他的太烂。

    第二个是，气运+2，嘿嘿，这绝对是最好的。

    第三个是拥有种植能力的蛇人，还能管理整个蛇人部落。

    这一次，生活到了5年8月。规模到了1500！！！并且，占据了一个小型城市，奴役了两千的人类！！！

    内部种植类的产业，都还算不错。

    看情况，稳扎稳打，能发展十年。

    结果，被人类军队发现，被覆灭了。毕竟这种奇怪物种，还奴役人类。军队从丧尸中缓了过来，绝对要清剿掉啊！

    【很遗憾，你的士兵已经全部死亡，无法在获取此世界的后续信息。】

    【奖励结算中。】

    【恭喜你获得了9471灰源晶】

    “卧槽！这个世界的丧尸绝对是fw！！！这么快就被人家军队干掉了吗？比之前的世界，也差太多了吧？”

    “你们身为丧尸，这不是给同行丢脸吗？”

    但激动了一会之后，秦宇还是叹了一口气。

    “唉，就看最后一张了。”

    这是一张一百人的小龙人卡，成长性不是之前的兵种可以比拟的！也是秦宇所抱希望最大的！

    【嘀~检测到特殊虚空领主-秦宇，开启人生作弊系统。】

    【嘀~系统加载中。】

    【嘀~系统加载完成。】

    【发放新手大礼包。】

    【新手大礼包：一阶开局五天赋卡牌×1。一阶神级天赋刷新卡×1。】

    【宿主还可以打开系统商城，购买各类适合的天赋。】

    “卧槽！这，这是金手指吗？按道理，不是每个虚空领主都是从各世界选出来的吗？”

    “我为什么是特殊虚空领主？”

    不过，这些东西，都不是秦宇现在考虑的。

    他很快就打开了系统商城。

    刷刷刷的，就出现了无数商品。

    一阶红色天赋卡（随机）

    级别：一阶

    品质：红色

    介绍：使用之后，可以在天赋列表中，刷新出一个红色天赋。

    售价：10000白源晶

    1白源晶相当于100灰源晶。

    其上，依次是绿蓝紫金红，跟天赋品级一样。绿源晶也就是一百白源晶。

    但，这只是大概的转化比例，有的时候，花100灰源晶，别人未必会卖1白源晶。

    毕竟，想要获得高品质源晶，需要发展到很高的程度。

    而这类高品质源晶，更适合虚空领主的修炼！

    这个天赋卡的价格，就相当于100万灰源晶了！

    铁甲庇护

    级别：一阶

    品质：红色

    介绍：使用之后所有士兵及其后代，隐藏的防御属性，均增加5~20。

    售价：20000白源晶

    “卧槽！这都行！”

    要知道，基础属性分别是敏捷，精神，体质，力量。

    4个基础属性的均值，在1及以下的话，算是普通模板的一阶一级。模板高的，均值就高，但也算是一阶一级。

    同理，4个基础属性的均值，在9~10的话，算是普通模板的一阶十级。

    隐藏类的属性，就比较稀有了。

    而这里增加的防御，相当于这个人修炼一些防御技巧时，修炼速度加快，甚至他皮肉的防御能力也会隐性的增加。

    “算了，现在买不起，还是不看了，用新手物品，就好。”

    不过，秦宇还是瞧瞧的看了一眼商场后面的物品。

    目前，最贵的东西，大概是1000万灰源晶，效果也是极其的不错！

    但，更后面，有更好的。但是暂时不可购买。

    虽然，两样物品，同样是一阶红色，但后面的物品，价格却高的夸张。

    关于这点，拥有虚空领主的传承记忆的秦宇，还是很清楚的。

    等士兵在一个世界发展的比较强大的时候，到时候的红色品质词条，效果会更夸张。

    各位虚空领主想要靠手气刷到高级词条，极难！

    所以，会获取虚空之城外的资源，来刷下属世界。

    可惜，这些东西，离现在的秦宇，貌似还比较远。

    ......

    秦宇深吸了一口气，然后看向了世界选择的传送门，又看了看手中的两样新手物品。

    一阶开局五天赋卡牌

    级别：一阶

    品质：红色

    介绍：使用之后，可以在天赋列表中，选取五个天赋

    一阶神级天赋刷新卡

    级别：一阶

    品质：七彩

    介绍：使用之后，可以刷新一次列表，并且有极大概率获得更高级的天赋。

    “七彩？”

    【红色之后，还分黑色和七彩。黑色对应半神级，七彩对应神级。】

    这明显不是虚空主神传递的声音，看样子，是自己的系统。

    “接下来，我只需要使用就可以了吗？”

    【是的，天赋列表出来之后，点击使用。】

    “嗯。”

    随后，秦宇看向了眼前的传送门，开始选择世界！这波再失败，就没道理了。

