    “请茶！”

    三楼包间内，在场其他三名老人同样举杯。

    各自轻抿了一口茶水，茶杯放下。

    那位给众人倒了一圈茶水的唐装老人亦是重新落座，略显浑浊的双眼扫过圆桌上的三人，粗糙的手指轻轻敲了敲桌面，声音淡淡道：“我们四个已经有一段时间没坐下来饮茶了。年纪大了，当年被枪打伤的那条腿，一道刮风下雨就疼得厉害，也就不愿意出来走动。换做平时，这个点我是已经睡下了，可这些时日，外面风大雨大，不得不把你们请过来当面谈。”

    “左哥，我们江、赵、周、郑四家这些年下来，开了字头，同进同退，你有话就直说，我们听着就是。”

    在这名唐装老人下首，一个穿着旧式马褂体态颇为魁梧的老人声若洪钟地说道。

    “是啊，左哥，这些年是你们带着我闯出了一番名声，也让我们和手底下一帮弟兄有得捞。到底出了什么事，你就说吧。”

    “对，要不是左哥，我们不可能有今天这番局面，不是在赤柱蹲着，就是早被人干掉了。”

    另外两个身上穿着宽大西装，头发梳理得整整齐齐的老人，同样出声附和道。

    “这些话大家就不必再说。”

    那唐装老人见几人出声，已经爬了不少褶子的脸上露出了一丝笑容，而后又变得严肃道，“这次的事情不同过往，你们可能还没收到风，但我这边已经有消息了，西九龙的肥仔通刚被人干掉了。”

    “肥仔通也死了？”

    那个穿着旧式马褂，体态魁梧，看上去脾气有些暴躁的老人惊讶出声。

    “肥仔通虽比不上我们四家，但实力也不差，他竟然也会出事。”

    “这事情看起来不对！”

    另外两人在听到这个消息后，脸色也是变了又变。

    唐装老人轻轻颔首，神色颇为有些凝重道：“最先出事的是老鬼德，这人你们也打过交道，最先还是给我们散货的。接着是前些天的道友成，还有今天的肥仔通。他们在虽说地盘都不大，算不得什么气候，可这突然死了三人，也难免人心惶惶。”

    说到这里，唐装老人举起茶杯，淡淡抿了一口，目光悄然掠过其他几人的表情，这才又继续说道，“而且，现在外面有人放风，这几个都是被我们的人干掉的。”

    “左哥，不是我的人。”那个穿旧式马褂的魁梧老人率先嚷嚷了起来，“你知道的，我这些年已经越来越少碰粉档生意上的事情，一直在拳馆里教教徒弟。”

    “左哥，我们的人也没动过，我们虽然是老了，但下面的人要是做这样的事，还不至于瞒着我们这两个老家伙。”

    其他两个老人也先后解释道。

    “我自然是信得过你们的。”

    唐装老人伸手轻轻虚按了一下，脸上浮起了一丝有些捉摸不定的笑容，“都是一把年纪的人了，不至于再像年轻的时候那样打打杀杀。不过，如果不是我们做的，那就是有人要嫁祸给我们几家。呵呵，这是有过江龙要踩进来了啊。”

    桌上的几人也都会意。

    这些年市面上的粉档势力是有很多，但基本上后面都有字头或者其他势力在撑，偶尔倒下一两家，也会有其他家代替。

    可突然连着三家开粉档的被人给做掉，傻子都想得到背后是有人在搞事情。

    “好了，事情你们心里有数就行。”

    唐装老人又轻轻敲打了一下桌面，将众人的注意力拉了回来，说起了另外一件事，“其他人可以不管，但道友成和怎么说以前和我们也是一个字头的兄弟，这些年和我们几家也有生意来往，于公于私，他被人做掉了，这事情我们不能不过问一声。”

    “这事情确实要查。”

    其他三人对此也没什么意见。

    道友成这些年虽然和他们若即若离，生意上有竞争也有合作，可总归曾经是一个字头底下的兄弟。

    这其实也是收拢道友成原来势力和地盘的一个契机，名正言顺的事情。

    唐装老人见三人没有异议，又站起身各自给几人续了一杯茶水，笑着举杯道：“请茶！”

    “请茶！”

    ——

    杨楚从深水埗公园游泳池出来后，一路沿着荔枝角道，不知不觉就来到了弥敦道。

    相比起此前杨楚所在的几个街区，此时的弥敦道哪怕已经是午夜，一路依旧是霓虹闪烁，灯红酒绿。

    一些个街市上的夜宵摊，人流往来，嘈杂热闹。夜总会和酒吧门前，音乐轰鸣，珠光宝气。

    稍微偏僻的角落处，又偶尔有打架和斗殴的声音。

    在这样的夜里，似乎白日里所见的一切，都再一次被放大。

    而杨楚一个人漫步街头，看着这个光怪陆离，可以说是赛博朋克一样的城市，还有在这座城市里生活的各色人群，忽然产生了一种强烈的格格不入之感。

    “我似乎也不知该去哪里——”

    在经过弥敦道西侧的一家夜总会门前，杨楚轻轻踢开一个地上的易拉罐，叮叮当当的声音回响不停。

    从这具身体上意识苏醒之开始，他一直忙于解决身体在潜意识消失后的各种问题，一直没有细想过接下来在这个世界的下一步该怎么走。

    在死亡的这个重大威胁下，他的意识对于身体内的诸多系统的熟练掌控，也极大的超出了他的预期。

    就像是一个越来越得心应手的工匠，不但能游刃有余地应付多条流水线上的工作，还可以从容不迫地喝水、吃东西，与其他人闲聊。

    至于说前面担心的无法睡觉的问题，他今晚在深水埗公园游泳池的尝试效果很显著，在水中他可以通过自我暗示催眠的方式，进入到某种类似于睡眠的状态。

    而且，他的大脑或许是进入到某种主动的自我清理的状态，醒过来以后的精神反而更好。

    当然，在这种状态下，他会完全丧失对外界的感知，遇到一些突发状况的时候肯定很危险，但暂时有了一个解决方案，已经不算生死攸关的问题。

    这也让杨楚开始思考起了自身的何去何从。

    “不过我这个身体的原身，还陷入在麻烦里，而我醒来后的那一脚，似乎又将这个麻烦升级。”

    杨楚倒没有忘记，他并不算处于一个安全的境地。

    他的意识在这个身体里苏醒，自然也继承了这个身体的原来社会关系，虽然这些社会关系他并不知有哪一些，但并不意味着没有。

    “斩死他！”

    就在杨楚漫无目的的穿过弥敦道，走入到方才经过夜总会后面的一条晦暗小巷里，忽然巷子口外，一声怒吼传来。

