    岩桥慎一和酒井政利寒暄，一起跟着上来的饭岛三智，跟自己的前老板问好。

    招呼打了一圈，酒井政利又向他介绍了在场的另外的两三个工作人员。当听到其中一人是BURNING的经纪人时，岩桥慎一心里一动。

    一个经纪人，倒也不是什么值得关注的大人物。

    只不过，之前才暗地里跟BURUNING发生了一点小摩擦，虽然顺利和解，全程也都是渡边万由美在处理，没有让岩桥慎一到台面上来。但是，对这家业内声名昭著的事务所，岩桥慎一比起从前，难免要多关注一些。

    BURNING的经纪人在场，如此说来……

    岩桥慎一的目光落到那名不像工作人员的年轻女性身上，猜测她是BURNING的人。

    黑衣人们之间的礼节告一段落，酒井政利想了想，对岩桥慎一介绍，“这位是演歌歌手村势真奈美。”

    被介绍到的村势真奈美，向岩桥慎一欠身行礼。

    岩桥慎一也向她致意，目光礼貌地扫过她的脸。

    她很美。

    村势真奈美穿着洋装，衣着打扮的风格，有点像是办公室里的粉领族。肩膀削瘦，西装穿在身上，其实并不怎么合适。

    不过，虽然是普通上班族打扮，但她在行礼的时候，举手投足间，仍能看出几分生涩的和服女性的模样。

    这大概是岩桥慎一刚才进来，第一眼看到她就觉得她不像是工作人员的缘故。

    演歌歌手出道之前，要进行相当全面的训练，除了唱歌之外，还有重要的一环就是仪态训练，尤其对女性演歌歌手，在这方面要格外严格。

    “藤村……抱歉，”酒井政利说到这，随口解释，“藤村是她的本名。”

    岩桥慎一点头表示理解。对当过演歌歌手、主动被动的了解过演歌的他来说，这些演歌界的事，清楚得很。

    演歌歌手当中，以本名出道的人不多，或者应该说，整个艺能界里，艺名出道很长一段时间都是主流，直到近些年才有些变化。

    至于原因，可说的多得很，诸如从古时候、直到近代，大众艺能的从业者地位都很低下，所以需要起个花名。

    又或者需要拜师学艺的行当，入门以后，由师父给起艺名，实则也是一种成立师徒父子关系的仪式。

    而对现代的普通歌手演员来说，也可能是本名不够响亮、又或者用艺名不会扰到自己的日常生活……

    甚至在同样热衷风水的曰本，艺能界里还有认为起个好名字更容易红的大佬。

    岩桥慎一曾经的饭碗森进一，本名就叫森內一宽。反而是曾经跟他一起当过司机的拎包小妹坂本冬美，这个听上去像是艺名的名字，其实是她的本名。

    “藤村是猪俣公章老师的外弟子。”

    岩桥慎一正想着坂本冬美，酒井政利对着他说起这件事来。

    “啊。”

    他点点头，“原来如此。”

    村势真奈美和坂本冬美都是猪俣公章的弟子，两人都是在同一档由NHK主办的演歌歌手选秀比赛里脱颖而出。

    不过，拎包小妹坂本冬美是嫡传的内弟子，现在眼前这位村势真奈美是记名的外门弟子。

    和村势真奈美不期而遇。寒暄过后，酒井政利同她事务所的经纪人又说了几句，随即，这队人起身告辞。

    排练室里，只留下岩桥慎一和饭岛三智，酒井政利跟村势真奈美在唱片公司这边的经纪人。

    “我今年刚接手了这位藤村桑的制作权。”

    四个人在排练室的沙发上落座。酒井政利闲聊一般的，提起这件事来。他对待岩桥慎一的态度颇为松弛，很自然地就跟他就音乐制作方面的话题聊起来。

    如此对待他，实际上是因为酒井政利比起把他看作是唱片公司的负责人，更看重他音乐制作人的身份。

    “猪俣公章桑的弟子。”岩桥慎一随口回应，“就算是外弟子，也不一般。”

    酒井政利一笑，没有直接说，“藤村出道的单曲请来了船村彻桑作曲，石本美由起桑作词。不过，能有这样的资源，藤村的事务所功不可没。”

    周防郁雄发家之前，给北岛组组长北岛三郎当司机，也是个接触过不少演歌界人士、并且跟他们交往颇深的人。

    船村彻是北岛三郎的老师，在业界的地位超然。

    石本美由起岩桥慎一当经纪人的时候和他见过几次，他作为作词家，在演歌界也是塔尖的人。

    出道单曲就能请到这两人来制作，这阵容十分了得。

    不过，酒井政利特意提到村势真奈美的事务所，言外之意，是告诉他，猪俣公章并没有给这个外弟子出过太大的力、并且也不打算出什么力。

    “猪俣公章老师现在最钟爱的弟子，还是坂本冬美桑。”酒井政利提了一句，一笑，“不过，他的眼光也着实精准，坂本桑是当下风头最强的演歌新人了。”

    亲女儿跟丫头当然不能一概而论。

    岩桥慎一听着，并不提他跟坂本冬美认识的事。

    “藤村和坂本桑参加同一个节目，又被同一名老师相中。出道的时间，坂本桑比她早两个月。”酒井政利说，“不过，坂本桑现在是演歌新秀，藤村这一两年间却毫无反响。”

    让船村彻和石本美由起给保驾护航，也没有打出个水花来。

    “一两年都看不到希望，只能另想办法了。”酒井政利直言不讳。

    岩桥慎一一笑，算是回应他的率直，“所以，连制作权也一并移交到您这儿来了。”

    “我吓了一跳。”酒井政利的话听着像玩笑，但神情却一本正经的，“还从来没有经手过这样的歌手呢。”

    他点到为止，岩桥慎一也不能得知村势真奈美到底怎样的“与众不同”。

    他们两个聊着村势真奈美，村势真奈美在唱片公司的经纪人就在一边陪坐。这是个约莫三十岁，中等身材，体格偏瘦的男人，在这期间，一直保持沉默。

    “说归说，摆在台面上的事情还是很清楚。”酒井政利话只说一半。

    岩桥慎一会意，接过来，“要考虑路线问题。”

    “是这样。”酒井政利笑道。

    顶级的词曲作家、一流的事务所和唱片公司，这样都红不起来，那就只能考虑路线是不是出了问题，是否要进行转型。

    一过来，正事没提，先陪着酒井政利聊了一通关于这个扑街演歌歌手的事。

    岩桥慎一从来没听过村势真奈美是谁，更不知道她作为演歌歌手，这一两年里有过什么作品。真要说起来，他看待这个演歌歌手的事业，跟看待松本明子差不多。

    只不过唱演歌的歌手，就算转型也不能把人弄去当搞笑艺人就是了……

    何况这个村势真奈美，看着也跟搞笑这种词沾不上边儿。

    虽然只是偶然相遇，但岩桥慎一对她的印象颇为深刻。艺能界里不缺美人，但像她那样的，有点烟火气，削瘦、却微妙的有一丝肉感的美人，在曰本艺能界着实也不多见。

    村势真奈美的经纪人起身告辞以后，岩桥慎一才跟酒井政利进了正题。

    先前预约见面的时候，事先在电话里说起过此行的来意。现在，不等岩桥慎一伸手，饭岛三智恰到时机的把他带来的装着歌曲小样的牛皮纸袋递过来。

    “总之，请您这边听听看。”岩桥慎一递过去。

    杰尼斯安排偶像出道的手法，跟演歌歌手要想方设法在出道时打响第一炮，路子如出一辙。都是想方设法跟大牌合作，找一流的词曲作家。

    岩桥慎一带来的这几份小样，创作者都跟“大牌”这样的词沾不上边儿，心里清楚当出道单曲是没机会，所以，是冲着收进专辑里为目标挑选的歌曲。

    选专辑曲跟选主打单曲不是一回事，真正主打级别的好歌，一首也到不了这儿。

    他虽然对男偶像不怎么感冒，和杰尼斯非但没交情、还暗地里交锋过，但一点也不妨碍他抓住这种又能赚钱、又能趁机给他手下的词曲作家们打响名气的机会。

    塑料业界就是这么回事。

    酒井政利收下了这几份小样，不过，并没有当场听。

    排练室里有专门用的放映机和唱片播放设备——统统索尼出品。虽然索尼的娱乐部门和音乐部门各行其是，但在这种地方，倒是微妙的看出“一家人”。

    正如华纳还是“华纳先锋”的时候，处处可见“Pioneer”，而东芝EMI的歌手，则常有机会跟“Toshiba”的产品合作。

    酒井政利找出杰尼斯那边送来的平家派的影像资料。

    “想放给岩桥君你也看一看。”酒井政利对他说。

    画面里，四个穿着花里胡哨的、一看就是杰尼斯出品的演出服装的少年，手持着玩具光剑，如同在演出舞台剧一般的又唱又跳。

    “……”

    岩桥慎一不管看多少次杰尼斯偶像，都会联想到“蜜汁审美”这样的词。

    四个少年唱的是他们伴舞的对象光GENJI的热门歌曲《剣の舞》（剑之舞）。这份录像，是为了让制作方对他们有所了解。

    虽然是带着抵债性质送来索尼的组合，不过，按照惯例，只有音乐制作和发行权归索尼，组合在舞台上要怎么搞，全凭杰尼斯的魔性审美安排。

    魔性归魔性，但从上到下的一脉相承，喜多川扩可以说是在这十几二十年里，培养了曰本人们的这种“蜜汁审美”，让他们不知不觉接受这种画风、且只能接受男偶像这种画风。

    如此一来，就像是韭菜那样，割完一茬又有一茬，生生不息。

    养成偶像不算什么，养成粉丝才可怕。

    “感觉怎么样？”酒井政利问。

    岩桥慎一摇头，“我对男偶像制作完全没有头绪。”顿了顿，“不过，既然是杰尼斯的偶像，比较保险一点的做法，还是唱偶像歌谣。”

    反正这种组合自带基本盘，刚出道的时候，粉丝正好热情高涨，销量差不到哪里去。

    “不是歌曲制作。”

    酒井政利摇头，“是说看到这支组合，对他们的第一印象如何。”

    画面里，四个少年唱完跳完，最后又摆出颇为中二的、完成了打斗动作以后耍酷似的亮相。

    接下来，画面一转，从舞台变成了像是舞蹈教室的地方，四个少年站成一排，都穿着绣有“Johnnys”的朴素运动服，在镜头前依次自我介绍。

    “我是平家派的队长松原次郎……”

    少年对着镜头，说着自己兴趣爱好、喜欢的音乐之类的东西。

    酒井政利提出来，岩桥慎一也认真了一些。

    他倒也不是没有看出点什么门道来，但碍着这是其他公司的艺人，不好评头论足。现在，一个一定要听，他想了想，含蓄的说了句：“有种紧迫感。”

    “紧迫感。”

    酒井政利重复了一遍，神情郑重了许多。

    岩桥慎一一句话，点中了要害。

    酒井政利接收到这支组合，和四个少年见了面，看了演出的录像带，听了他们的试唱和音，第一反应是感觉到喜多川扩急于让他们成团的紧迫。

    这种紧迫感从上到下，不仅喜多川扩急着推出新组合，四个少年之间，也显得不是那么合拍，没有组合之间应该有的那种松弛感。

    当然，如此“紧迫”的原因，酒井政利心里也清楚，自然只字不提。

    岩桥慎一前几天联系到他，想要让旗下的词曲作家给平家派供曲。酒井政利挺乐意接触新的词曲作家，更兼还有吉田正树的面子和对这个年轻制作人的欣赏与好奇，不介意提供个机会。

    但是，给机会归给机会，酒井政利还是好奇，这个年轻制作人如何看待平家派。

    而现在，岩桥慎一的话，跟酒井政利的想法不谋而合。他在心里，不由得佩服起岩桥慎一这个精准的眼光。

    没有松弛感的组合，是天生笼罩不幸光环的组合。

    酒井政利心里这么想，却并不把平家派的未来放在心上，只打算专注于现在。——准确来说在，这支组合的未来从不在唱片公司手里，而是在于杰尼斯、藤岛景子手里。

    而他征求岩桥慎一的感想，也并不是要从他这里得到什么关于平家派的灵感。

    不如说是借着平家派，对这个年轻制作人多点了解，顺便评估他在企划制作方面的能力。

    “对了。”

    酒井政利聊完平家派，若无其事的去拿了张纸过来。

