    王宁收到了冯锷的电报之后，对东面做出了调整，现在他手里捏着一个营的兵力，三条路，每条路上他都有一个排，他们的排就是一个独立的作战单位，原来的一个完整的小队。

    几个化妆侦查的缅甸人都消失在了道路上，每个军官的处理方式不一样；他们只管达成他们的结果。

    鬼子选择的道路是一连二排的防守道路，当几个缅甸人和两个鬼子的混编队伍出现在视线中的时候；班长打着手势，并没有移动，让身后的弟兄快速返回向排长报告。

    “十多个缅甸人和鬼子的混编队伍？”

    排长皱着眉头，这么点人也敢来？自从前几天的哨兵战演变成班排战之后，鬼子已经主动的退出了这种打冷枪的战斗方式，没想到他们又来了。

    “班长留在原地，在继续监视；要不要吃掉他们？”

    报告的弟兄跃跃欲试，这么点敌人，他觉得都不用排长插手，他们六个人足够把这伙人包圆了。

    “大队的敌人，麻烦了。”

    而留在原地的五个哨兵现在动都不敢动，他们的眼前出现了密密麻麻的鬼子和缅甸人，几百人拉开了长长的行军队列，端着枪，慢悠悠的朝前走，他们的眼光不时的扫向周围的林子和灌木。

    “不行，所有人，做好战斗准备。”

    “机枪交叉射击封锁，动起来。”

    二排长想起了王宁早上的交代，摇着头，他今天不想贸然开枪，如果敌人真的只有这么几个人，他们再往前走，早晚也是个死。

    “回去告诉你们班长，沉住气。”

    二排长拍打着报告的弟兄，让他返回。

    “好。”

    “呼呼呼……”

    可惜不到十分钟，这个刚刚离开的弟兄很快又回来了，气喘吁吁的身体任凭灌木和荒草掠过身体，在他的身后不远处跟着另外一个同样在奔跑的弟兄。

    “嗯？”

    二排长皱着眉头，他有预感，肯定出事了。

    “敌人，大量的敌人……”

    跑回来的弟兄蹲在地上，嘴里不停的说着。

    “多少？”

    二排长低喊着，他总不可能给连长这么报告吧！

    “看不到头，他们的队列太长，目前已经超过两百人。”

    “马上呼叫连长，敌人一个中队，在我们这个方向出现。”

    二排长没有犹豫，让通讯兵通过步话机呼叫。

    “所有人，做好战斗准备；不准乱开枪，等我命令。”

    排长哗啦一声拉动枪机，奔向自己的作战位置。

    “连长，遭遇敌人、遭遇敌人……”

    通讯兵在步话机中不停的呼喊着，他的声音不大，但是足够清晰。

    “有多少敌人？”

    一连长听到呼叫声，马上来了精神，抢过通讯兵的步话机大声的问着。

    “侦察兵没有看完，敌人的队列很长，目前已经超过两百人……”

    通讯兵重复着话语。

    “告诉二排长，就地坚守，我马上支援你们。”

    一连长脸上浮现笑容，他女马的，小鬼子终于进攻了，这下他们可以打活动靶了。

    “向营长报告情况。”

    “传令兵，集合队伍，三分钟后出发，全连增援二排……”

    一个排的兵力七十五人，现在做好战斗准备的就六十八个，还有几个卡在周围的林子和灌木中了，他们现在不敢动，也不敢往回跑，怕就此暴露。

    弟兄们很快就按照平时训练的丛林战要点迅速展开，从左右两边构建了交叉火力，至于大道的正面，他们并没有办法构筑防线，那太容易暴露，而且他们这点人也根本挡不住。

    他们不怕鬼子不管左右的交叉火力向前攻击，那样敌人会在火力的持续射击下伤亡惨重，哪怕是冲过去了，他们也只能成为一连主力的口中美食。

    防御队形和交叉火力为的就是应对接下来日军的进攻，一切准备妥当后，二排长朝机枪手打了个手势，示意他们可以动手。

    为什么是机枪先射击，因为机枪手会选择敌人最密集，最容易中弹的位置开始射击，第一波火力打击，被伏击的敌人往往是伤亡最惨重的时候。

    旁边的机枪手点了点头，缓慢的推动枪机，已经做好了战斗准备。

    一路上没有任何危险发生，荒木中佐长出了一口气，根据情报，他们所有人都全部走过了哨兵战的交火线，现在没有示警的枪声，那就证明中国人在这条路上没有哨兵，或者是他们的哨兵还在更后面，至少今天是如此。

    “战斗准备，防卫军离开道路，搜索两边的灌木。”

    荒木并没有大意，丛林中作战，任何一步都有危险，他们随时是走在鬼门关之上的。

    “哈依！”

    端着枪一路搜索前进的防卫军离开道路，进入路旁边的灌木，但是他们也没离开多远，就在林子的边沿磨蹭，就是不进去。

    “长官，太危险了，我感觉敌人正在看着我们。”

    经历过战场的老兵都有感觉，至少在敌人枪口近距离指向自己身体的时候，身体会不自觉的紧张，这些缅甸人这时已经察觉到危险了，这可以从他们越来越慢越来越谨慎的脚步可以看得出来，一个军官忍不住，终于开口了。

    “我觉得也有点不对劲，太安静了。”

    缅甸防卫军的带队军官点点头，他想停止前进。

    “都小心点。”

    可是回头看看荒木那张冰冷的脸，他打消了念头，打着手势，警告着自己的手下，让他们自己小心。

    “他女马的，这么多敌人！”

    二排长已经能看见敌人长长的队列，他现在额头冒汗，他在暗自庆幸，庆幸自己没有贪攻，要不然自己的弟兄可能只有撤退一条路，到时候别说功劳，恐怕还的被处分。

    “哒哒哒……”

    几个机枪手同时点头，勃朗宁轻机枪响了起来，一响就是六挺，这种方便携带的机枪除了弹匣容量小之外，在林子里面算是非常难得的火力支撑点了。

    “打！”

    “突突突……”

    机枪一响，二排长大喊一声，同时扣动了汤姆森的扳机。

    “砰、砰、砰……”

    一连串的枪声中，刚刚还寂静的林间小道上枪声大作。

    “噗噗噗……”

    跟二排长的预计一样，把开火的权利交给机枪手，就是眼前的结局，刚刚还弯腰的敌人瞬间全都趴在了地上，当然，有一部分人是中弹之后倒在了地上，他们甚至连扣动扳机的反应时间都没有。

