    我们追着那鬼面老者一路往山下走，一会儿的功夫就到了田士千和秧葉斗蛊的地方。

    我们赶到这边的时候，二人已经停手，因为双方都有人赶过来，他们彼此没明白是怎么回事儿。

    田士千停手之后，退回到我们这边问徐铉，山上的情况怎样了，怎么跑来了一个大家伙。

    徐铉道：“山上的情况算是都解决了吧，不过这个老家伙有些难对付，他的巫仙地魂太难缠，就连我的锁仙符也追不上他的速度。”

    鬼面老者也是对秧葉道了一句：“那些孩子送出去了吗？如果送出去了，我们也马上离开这里！”

    秧葉点头说：“早就送出去了！”

    苗寨的孩子被他们送走了？

    我下意识问秧葉：“你们要对自己寨子的孩子下手？你们把他们送到什么地方去了？”

    鬼面老者“呵呵”一声笑道：“众生殿！”

    听到这三个字我不禁好奇：“你们怎么和众生殿扯上关系了？”

    鬼面老者笑道：“这有什么奇怪的，上次你在这寨子耍横的事儿，你还记得吧，那时候众生殿来一个神通者掳走了你的朋友，那是经过我允许的，因为他们拿了一个条件来给我交换，那便是今天的这个复活仪式，而且他们还说，只要我按照他们的方式复活，就同意我带着苗寨剩下的人加入众生殿，那可是西部三大派之一，仅次于昆仑的存在！”

    原来这鬼面老者已经被众生殿的给收买了，再所以说，今天的一切都和众生殿脱不了干系。

    归根到底，秧玥这次暴蛊，都是因为众生殿在这里搞鬼所致！

    我心中对众生殿的“恨”又加深了不少。

    我们这些人怒目而视，秧葉道了一句：“看来想要全身而退没那么容易了！”

    鬼面老者望着天空中说了一句：“众生殿不是说会派人来接我们的吗，怎么也没动静了？”

    众生殿还会来人？

    听到鬼面老者这么说，我心中不由吃了一惊，如果再来一个仙级的神通者，那我们必败无疑！

    徐铉那边也是皱皱眉头说：“初一，每次遇到你的时候，案子都会十分的麻烦，你可真是我的灾星啊！”

    我苦笑道：“这不能怨我啊！”

    在说话的间隙，我们这边所有人对着鬼面老者和秧葉就冲了上去，鬼面老者手中的骷髅权杖猛的一挥，这寨子里所有的阴气就对着我们席卷而来！

    这些阴气太麻烦了。

    想到这里，我让所有人都靠到我的身边，然后左手阴火凰就连打出去三道！

    我要把寨子里所有的阴气都烧干净了！

    三道凰火碰到那些阴气后，我不再用精灵之气约束那些阴火，顿时碰撞位置的阴气浪就率先烧了起来。

    “轰轰轰！”

    那腥红的火苗一浪高过一浪！

    而且迅速向四周蔓延，阴火本应该是幽兰色的，添加了凰火的属性才变成了腥红色，可我的凰火属性毕竟有限，所以这寨子里阴火越烧越大，腥红色的火苗就渐渐变成了幽兰色的光芒。

    顿时整个寨子的上空就形成了一条又一条幽兰的光束，犹如极光一般绚丽！

    而这个时候，徐铉已经“嗖嗖”地又飞回后山去了，因为这阴火已经远远超出了我的控制，他必须赶在阴火烧在那里之前，把那边的人都保护起来。

    不然我这一招怕是要误伤了自己的伙伴了！

    果然徐铉如果以后能加入我的队伍的话，那我们之后办案子的效率肯定会高的不是一点半点了。

    不过我心里也是清楚，徐铉他也是一个决策者，他是不可能跟着我一起行动的，他有他自己的一片天要去闯！

    我们只是适时的有几个交点罢了！

    幽兰色的阴火把整个苗寨都燃了起来，寨子里所有的绿植也是一瞬间变得干枯了下去。

    再看鬼面老者，他赶紧把自己的巫仙地魂收到自己的身体里，然后撑起一片阳气的区域去防护。

    而我们这边则是不用担心，有我精灵之气操控我们周围的阴火，那些阴火伤不到我们。

    看着那鬼面老者运起阳气防御，我忽然灵机一动，立刻对着那边又打出一道阳火凰。

    在阳火凰飞出的同时，我用精灵之气也是操控着阴火为其让路，这阳火凰一下撞到了鬼面老者的阳气防御罩上。

    瞬间那阳气的防御罩也是“轰”的一下烧了起来！

    鬼面老者怒吼一声，伸手拉着秧葉，“噌”的一声就飞入空中去了，不过我能清楚地感觉到他身上已经被阴火和阳火烧伤了多处。

    我这也是飞快操控这阴火让开一条路，吩咐阿锦和安安追了上去。

    田士千那边也是没有迟疑，我虽然没说让他去，他还是很自觉的去追秧葉去了。

    秧葉身上有很多的蛊王，是他十二翼黑蝶升品的关键，所以他肯定是不会放弃这个机会的。

    这边的阴气虽多，可也有烧尽的时候，他们升空不久，地面的阴气火焰开始渐渐地消散，就算附近还有阴气，可这阴气的密集程度也不足以再支持阴火烧下去了。

    这漫天的幽兰之光也是到此停止。

    阴火停下后，贠婺盘腿坐下，开始诵经祷告，我知道他是在为这寨子被我烧死的那些绿植超度！

    而就在这个时候，阿锦、安安和田士千三人，就勉强在空中把鬼面老者和秧葉尸蛊牵扯住了。

    再不久，徐铉那边也是从后山位置腾空而起，也是加入了混战之中。

    我看了看梦梦和阿一道：“你们也去，最好能把他从空中也打下来，这样我也就能出手了。”

    梦梦点了下头，先跳了几下飞入空中，而我则是把阿一往空中一抛，它也是飞快变成人形随着梦梦一起疾驰而上！

    看着它们都会飞了，我就在想，什么时候我也能飞了一段距离，一小段就足够了，我不多奢求！

    那鬼面老者虽然是顶级的地仙，可因为刚复活，他的养魂神通还不健全，而且他的这种复活方式肯定存在缺陷，所以他很多神通都用不出来。

    越是拖得久，他的弊端就暴露的越多。

    几番交战下来，他就被安安一尾巴从空中打了下来。

    “轰！”

    鬼面老者的地魂赶紧召唤了一道阴气为鬼面老者缓冲了一下，他的身体也是没有摔的太狠。

    见那老者落下，我就立刻召唤龙息准备打过去，可此时徐铉在空中大声呵斥两下，然后两道金色的光芒从天而降，鬼面老者下意识控制自己的巫仙地魂去挡！

    可在做出这个决定后，他好像意识到了什么，又想要控制那地魂躲开，可为时已晚，徐铉的两道金光打在地魂的身上，同时两道金光就化为了两章黄符。

    而那黄符上的符印迅速散开，直接把巫仙地魂给包裹了起来！

    鬼面老者惊讶道：“两张金阶的束魂符，小子你可真是好手笔啊，最强符箓师，哈哈，果然名不虚传！”

    那巫仙地魂再厉害，也挣不脱两张金阶符箓的束缚，看来我们离胜利已经不远了。

    徐铉从天而降，他的锁仙符的锁链也直接把巫仙地魂锁了起来！

    如此一来，这地魂是彻底没有逃脱的机会了。

    这些年不见，徐铉又变强了不少，他之前说我可以和他有一拼了，完全他是谦虚的话，他现在的强，是我估量不到了！

    地魂被控制后，鬼面老者的本体也是有些站不稳了，我知道，徐铉这是在用锁仙符切断那老者和地魂的联系！

    如果他和地魂的联系断了，那他三魂少一魂，他的本体怕也是要站立不稳了！

    而此时田士千只用他的十二翼黑蝶就把秧葉逼的四处躲闪，他虽然是尸蛊，可却只是五品蛊，比起田士千准仙级的十二翼黑蝶差的不是一个档次！

    同时我也发现她腰间挂着的竹筒已经全部用完了，而那些蛊虫已经不知去向，我估计多半都是被田士千的十二翼黑蝶给吞噬了。

    我们这边胜势已定！

    鬼面老者那边有些沉不住气道：“哼，众生殿的那些人为什么还不来？”

    徐铉那边笑着说了一句：“众生殿？哈哈，我劝你还是别等了，我刚才惊讶地表情是做给你看的，主要是怕你逃的太快，实话告诉你吧，众生的人在接走那些孩子后，就不会再管你们了，知道为什么吗？”

    鬼面老者问为什么，徐铉说：“因为我找到了灵异分局，给了他们一样东西，他们出动了两个仙级神通者，帮我们拦截众生殿的人，你的援兵不会来了！”

    鬼面老者道：“你早就知道我们和和众生殿的关系？”

    徐铉“哼”了一声说：“从你们给墨桐发消息的时候，我就开始调查你们了，幸好我们遇到了李神相，他给我们指的路，告诉我们应该怎么做，所以啊，你今天是在劫难逃了！”

    徐铉见过我爷爷了？

    我刚要细问，徐铉就对我挥了一下手说：“初一，你爷爷的事儿，我一会儿再跟你细说，眼下，让我先收拾了这个老怪物再说！”

    这鬼面老者大限已到！

