    叶佳期的呼吸断断续续，气若游丝。

    　　乔斯年将她从地上抱了起来，紧紧抱住。

    　　这个小傻子，为什么不走，为什么替他挡了最后一击，他宁愿是他死，而不是她。

    　　“七七，别睡，别睡……”

    　　乔斯年双眼通红，他把她拥入怀中，贴近自己宽厚的胸膛。

    　　叶佳期脖子上的血根本止不住，不停在流，手脚也渐渐冰凉。

    　　乔斯年恐慌无比，这样下去，没有等他带她走出去，她就要因为失血过多死亡。

    　　“七七，不要睡，我陪你说话，嗯？”

    　　乔斯年的声音在颤抖。

    　　因为刚刚那一场博弈，他的手臂也早就酸痛不已，但这会儿，他已浑然不觉。

    　　心上、眼里、眉间，只剩下一个叶佳期。

    　　叶佳期迷迷糊糊，觉得耳边有人在说话、在喊她名字。

    　　但她好像看到妈妈了……

    　　她的妈妈在冲她招手，微笑。

    　　她好多年没有见到妈妈了，原来她妈妈还是这么好看。

    　　她很高兴，一步一步跳着往妈妈走去。

    　　“妈妈……”叶佳期喊着。

    　　乔斯年黯淡无光晦涩的眼眸中闪出一丝光泽。

    　　他的嗓音里夹杂着疲惫、恐慌和哽咽。

    　　“七七，我带你出去，你不是喜欢那枚戒指吗？我带过来了。”

    　　“七七，你别睡，小帆帆还在家里等你。”

    　　“别睡……”

    　　“答应我，不要离开我……”

    　　乔斯年一遍遍、一声声在她的耳边呼唤。

    　　迷梦中，叶佳期只看到自己的妈妈在招手，正当她快要靠近妈妈时，忽然听见小孩子的声音。

    　　“七七，宝宝在等你回家。”是乔乘帆。

    　　叶佳期脚步一顿，转头。

    　　可是，哪里有小家伙的身影？

    　　她急了，慌慌张张找。

    　　她有好久没有见到小家伙了，好想他。

    　　另一头，妈妈还在不停地呼唤：“佳期，佳期，过来，过来妈妈这里。”

    　　叶佳期手脚一片冰凉，呼吸越发断断续续。

    　　乔斯年一刻不停地往出口走。

    　　心脏就像是要跳停一般，浑身血液都在逆流，冰凉冰凉，如寒风侵袭。

    　　这是他二十九年人生里，第一次觉得自己是如此无力。

    　　他……竟一点办法都没有。

    　　这种无法掌控的感觉，很不好。

    　　“叶佳期，你要是死了，我会给你乔乘帆找个后妈，听见没有。嗯？”

    　　“叶佳期，十五年前我把你带回家，不是让你就这么死的，你明白吗？”

    　　可，叶佳期没有一丝一毫的回应。

    　　她的身子软绵绵的，又瘦又轻。

    　　恐慌从四周腾升起，乔斯年被一股剧烈的害怕包围。

    　　如果……如果叶佳期就这么死了，他该做什么？该怎么办？

    　　手指甲掐着她的身子，他不敢想象，她有那么一天会永远离他而去，在他还年轻的时候。

    　　在他心里，她还是那个活泼可爱，最爱坐在沙发上等他回家的丫头。

    　　怎么会死……

    　　怎么会……

    　　乔斯年的脑子快要炸裂开来了，头痛得厉害。

    　　他无法接受这样的事实，他没办法接受。

    　　明明那个鲜活、开朗的她还在眼前，为什么他怀里抱着的她毫无生气……

