“没想到云州上唯一的一个永恒皇朝，竟然消失了，被一只从天而降的大手给打成了一个深不见底的深渊......”

“一招就将天氏皇朝给灭了，连修为达到太始境四重天的无天大魔尊都身死道消，这人的实力真的好强......”

“如今的云州，被正义联盟和四象联盟给占据，正义联盟占据中域，东域，西域和北域这四大域，四象联盟独霸南域......”

......

在这座城池的的一座酒楼中，剑尘和上官幕儿相对而坐，静静的听着一些武者谈天说地，从这些人的口中，也让剑尘对如今的云州格局，有了一个大致的了解。

“无须怀疑，覆灭天氏皇朝是那一只大手，就是莫天云了。这莫天云的实力还真是强，名震圣界的青耀天王不是他的对手，从青耀天王手中夺回了属于我的一滴鲜血，就连修为达到太始境四重天的无天大魔尊，同样是被莫天云前辈一掌覆灭......”剑尘心中暗道，同时他心中也是非常的好奇，不知莫天云的实力究竟达到了太始境几重天。

小坐了一会，剑尘和上官幕儿便起身离去，这里是中域，在这个地方，他听到的消息，几乎全部都是关于天氏皇朝灭亡一事。

天氏皇朝毕竟是一个永恒皇朝，尽管它已经灭亡了数十年，但依然是许多武者茶余饭后谈论的焦点。

至于云州南域以及天元家族的情况，剑尘并未打探到任何有用的消息。

他不知道是天元家族依旧是默默无闻，还是这些武者层次太低，接触不了一些层面上的事情。

“幕儿，我们去南域，回天元家族。”剑尘牵着上官幕儿的手，径直朝着一座跨域级传送阵走去。

他已经得知南域被四象联盟给占领，天元家族和平天神国都在南域，他心中始终有些担心天元家族。

在这座城池的中心处，十几座跨域级传送阵屹立在这里，有重兵把守。

传送阵上光芒闪耀不断，进进出出的武者络绎不绝，一片繁忙。

剑尘和上官幕儿径直朝着一座空闲状态的跨域级传送阵走去，尽管以剑尘现在的速度，已经可以强行跨越中域和南域之间的距离，可依然没有乘坐传送阵快速。

然而，就在他们即将进入一座跨域级传送阵时，一名浑身带血的中年男子急匆匆的从远处飞掠而来，抢在剑尘和上官幕儿前面站在了传送阵上，焦急的喊道：“去南域，快传送我去南域！”

这名中年男子拥有神王境修为，他此刻的摸样，一看就知道是在逃亡，身上布满了很多伤口，鲜血染红了全身。

守候在传送阵边上的一名老者显然已经见怪不怪了，他收下传送费用，正要启动传送阵。

“停止传送，他杀了我们曼陀家族的人，还请道友给我们曼陀家族一个面子，留下此人，不得将他传送走。”就在这时，四名身穿统一服饰的神王境从后方追了过来，其中一人大喊道。

一听到曼陀家族的人，那名正要启动传送阵的老者动作顿时为之一顿，他目光看了看传送阵上这名浑身带血的中年男子，又看了看后方的曼陀家族四名神王，终究是没有启动传送阵。

曼陀家族，在这座城池内还是颇有名望的。

最重要的是，曼陀家族的千金小姐，与这座城池内这些传送阵的掌控着——火神家族的大小姐交情匪浅。

这就使得，尽管曼陀家族的实力在云州称不上顶尖家族，但火神家族的一些成员都相当的给他们面子。

见传送阵无法开启，站在传送阵上的那名神王脸色大变。

“吴峰，杀了我们曼陀家族的人还想逃？你也太小瞧我们曼陀家族了。”曼陀家族的四名神王围了上来，将站在传送阵上的吴峰包包围了起来，杀气凛然。

“你们曼陀家族的周剑杀了我道侣，这是我与他之间的私人仇怨，我绝对没有半天挑衅曼陀家族的意思，还请曼陀家族的几位道友明察。”吴峰站在传送阵上沉声道。

他知道被曼陀家族的人追上，他绝无半点逃脱的可能。

“我不管你与周剑之间是什么关系，周剑既然是我们曼陀家族的客卿，那就是我们曼陀家族的人，你敢杀我们曼陀家族的客卿，那就是对我们曼陀家族的挑衅，吴峰，还是乖乖的跟我们走吧，不要逼我们动手。”曼陀家族的神王冷声说道。

传送阵区域本来就人来人往，发生在这里的事，自然是引起了许多人的关注，短短时间内，附近便汇集了众多的武者。

而剑尘和上官幕儿两人也是站在人群中，望着这里发生的一幕。

站在传送阵上的吴峰脸色难看，一旦去了曼陀家族，那他绝对有死无生。

“吴峰，给你三个呼吸的时间束手就擒，否则的话，就休怪我们动手了，一旦我们动手，那你因该知道后果。”曼陀家族的一名神王说道，下了最后的通牒。

“好！我束手就擒。”吴峰挣扎了半天，最终咬牙说道，然而话音一落，他便冲天而起，朝着远处逃去。

“找死！”曼陀家族的一名神王目光一冷，当即手掌一爪，强大的能量冲天而起，将吴峰打的口吐鲜血的掉下来。

吴峰仅有神王境中期的修为，而曼陀家族出手的这名神王，却已经达到这一境界的巅峰，在加上吴峰已经是带伤之躯，自然不是对手。

“抓起来，带回家族审问。“曼陀家族出手的那名神王冷哼道。

立即有一人发出一道能量光线，将吴峰五花大绑。

这时，传送阵区域，一名不过二十岁的青年通过传送阵出现在这里，他一来便看见了被擒住的吴峰，顿时勃然大怒。

“爹，住手，放开我爹！”这名青年发出一声怒吼，身形如离弦之箭似得电射而出，一下子拦住了曼陀家族那四名正要离去的神王。

“区区主神境，竟然......”曼陀家族一名神王面色一冷，寒声说道，然而下一刻，当他目光看见这名青年腰间的一块腰牌时，面色顿时微变，硬生生的止住了自己后面的话。

“天元家族的身份腰牌！”出手重创吴峰的那名神王也是看见了青年腰间的腰牌，脸色也是一变。