    周合驾驶机甲玩了一阵后，便开始抓捕起海王类来。

    这个世界，除了红土大陆，全部都是大海。

    无尽的大海下，有着大量的海王类。

    可以说，大海就是海王类的领地。

    不过，这一天，有一个身穿机甲的人类进入了海王类的领地。

    这一天，大量的海王类遭了殃，却是让某个人笑开了花。

    ……

    “最后一头，搞定！”周合长舒一口气，将处理好的肉收入了储物箱内。

    如今他的储物箱，已经装满了一半了。

    还剩下一半，周合实在不想装了。

    已经花了他足足三天的功夫了。

    装满了一半，已经足够吃很久很久了，让他在花三天去搞，实在没那个心思了。

    “解除武装！”

    周合一声令下，便见身上的战甲猛地变幻形态。

    立时，战甲变形成了五菱面包车，而周合，正坐在驾驶室。

    周合拿出手机，直接点开了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    ……

    江景别墅。

    车库内。

    周合驾驶着面包车从空间隧道内驶出。

    旋即，直接倒车入库，而后这才下了车。

    看了眼时间，发现现在还是上午十一点多。

    距离他离开的时间，还过了不到一分钟。

    “果然，还是一万倍的时间比例强呀！”周合满意的点点头。

    周合习惯性的来到浴室，冲了个澡，便来到阳台，看向了江面。

    此时的江面，在太阳的照射下，波光粼粼。

    还有几艘游艇在江面飞驰而过，荡起阵阵的涟漪。

    看着远处的江面，周合忽然玩心大起。

    缓缓伸出右手，直接打了一个响指。

    刹那之间，便见原本有些平静的江面，瞬间出现了一个巨大的漩涡。

    漩涡很大，很大，直接占据了半个江面。

    漩涡的中心形成了一个巨大的空洞，大量的江水朝着下方而去，似乎，江底出现了一个巨大的坑洞似得。

    远处，玩得正嗨皮的游艇，被这突然出现的漩涡，吓得半死，飞快加大马力，堪堪从漩涡外围逃离了出去。

    更远一些地方的轮船，沙船等等，也被这个巨大的漩涡给吓住了。

    纷纷将船停住，开始倒着开。

    漩涡大概持续了一分钟，便渐渐的消失了。

    这不是周合玩够了，而是被周合破开的那个坑洞，被水填满了。

    “啊~~~！好困，睡一觉。”周合打了个哈切，朝着床边走去。

    正好，睡上一觉，睡醒就去接刘小雪来别墅。

    今天是周合的生日，刘小雪说要亲自为周合下厨。

    过了今天，周合就25岁了。

    就在周合熟睡之际。

    他的万界科技，发布了最新的一款产品。

    名曰：智能管家。

    ……

    下午三点，周合准时醒了过来。

    洗了把脸，清醒了一下子，便给刘小雪发了个消息，开着他的莱万特朝着幼儿园而去。

    半个多小时后，周合到达了目的地。

    距离幼儿园放学还有十几分钟，外边同样已经人山人海了。

    周合下车后，一眼便看见了人群当中正和几个家长聊天的周丽。

    周合赶忙上去，打了个招呼：“姐，来接茜茜放学呀。”

    “我不接茜茜放学，我来干啥？”周丽翻了个白眼，而后继续道：“小合，我告诉你啊，你可别在给茜茜巧克力吃了。”

    “这个....小孩子不是喜欢吃么，也没啥呀。”周合放在背后的手缩了缩。

    “你又带巧克力了？”周丽一把扯过周合的手臂。

    一桶士力架，正被周合拿在掌心。

    “茜茜都有蛀牙了，赶紧丢回你车里去，不然，看我怎么收拾你。”周丽瞪大了眼珠子说道。

    “那个...呵呵，我这就放回去，我这就放回去。”周合灿灿笑道。

    连忙走回了车旁，将士力架放回了车里。

    不过，想了想，还是从车里的储物格里拿出了一盒牛奶片。

    牛奶片虽然也蕴含糖分，不过，比巧克力可要好多了，小孩子也爱吃。

    周丽这边，身旁的几个女家长开始八卦起来。

    “周姐，这就是小雪老师的男朋友？你的弟弟？”

    “周姐，你弟弟可真帅，早知道就把我妹妹介绍给你弟弟了。”

    “不仅帅，还有钱呢，这车，和你老公一样呀。”

    周丽闻言，脸上露出了骄傲的神色，道：“那是，我弟弟自己开公司呢，本事大着呢。”

    几个女家长就是一顿恭维。

    周合听着她们的谈话，笑着摇了摇头。

    随后，拿着牛奶片走了过去。

    “姐，这牛奶片总可以了吧，我不带东西给那个小家伙，她可是会生气的。”周合说道。

    “牛奶片还行，总归是乳制品，比那些什么巧克力，奶油蛋糕什么的好多了。”周丽点点头也就没拒绝了。

    随后，几人又聊了一会儿，就见幼儿园的大门被打开，小孩子们开始排队放学了。

    约莫十几分钟后。

    大部分的小朋友都被家长们接走了。

    和周丽聊天的那几个女家长也同样带着孩子离开了。

    “舅舅，巧克力，巧克力，巧克力！”茜茜从幼儿里出来，无视了周丽，直接飞奔向周合而去。

    “巧克力没有了，只有牛奶片了，你妈可说你有蛀牙了，不能吃巧克力了。”周合蹲下身子，捏了捏小家伙的脸蛋。

    “啊...”茜茜一脸的失望之色。

    “啊什么啊？这几天，你偷偷吃了多少次巧克力了？我告诉你，家里的巧克力我都已经丢了，你舅舅也不可能带巧克力给你吃。”

    “在学校里，小雪老师也会监督你的。”周丽严厉的说道。

    “对呀，茜茜，小孩子巧克力不能吃太多了，老师会监督你的哦。”门口的小雪老师也开口说道。

    “好吧，我知道了。”茜茜苦着脸，接过了周合手里的牛奶片。

    这时，周合站起身来，看向了刘小雪：“小雪，你应该可以下班了吧。”

    “嗯，等下，我在把大班教室打扫一下就可以了。”刘小雪说道。

    “我来帮你吧。”周合笑着说道。

    “不用，不用，你在车里等一下就好了。”小雪连忙拒绝。

    这时，边上的几个老师却是开口道：“行了，小雪，你直接下班吧，待会我帮你打扫了。”

    “对呀，对呀，今天可是你男朋友的生日呢。”

    “你不是说要大显身手么，我看好你呀！”

    “不用，不用，很快的。”刘小雪不给几人说话的机会，连忙就跑进了幼儿园内。

    几个老师看了眼周合，笑了笑，也没说话，而是跟着还没走的小朋友玩耍了起来。

    这时，茜茜开口说道：“妈妈，我们等下和舅舅一起回去，让爸爸下班后自己一个人过来吧。”

    “我也要帮小雪老师做菜，我和小雪老师约好了的。”

    “你啊，这么急干嘛？不过，等我回去拿一下东西，小合，你在这里等我一下，我和你们一起去你家吧。”周丽说着，便要抱起茜茜走。

    “行，我在这里等着。”周合笑着点点头。

    “不，我要去帮小雪老师打扫卫生。”茜茜说完，一溜烟的也跑没影了。

    “这小鬼，真是……”周丽轻笑一声，连忙朝着家里走去。

    ……

    十分钟后，周丽去而复返。

    拿着一个背包，外加一个蛋糕。

    当周丽将东西放到周合车上的时候。

    小雪牵着茜茜的小手也从幼儿园里走了出来。

    不多时，几人乘坐着莱万特朝着周合家中驶去。

    车上。

    茜茜说道：“妈妈，等下我可以吃蛋糕吗？这可是舅舅的生日蛋糕，过生日就要吃蛋糕的。”

    “呃...吃，能吃。”周丽重重的点点头说道。

    不过，心里却是冷笑一声：“等会晚上吃饭的时候，多给你喝点旺仔牛奶，多吃点西瓜水果和饭菜，我倒要看看，你还吃不吃得下蛋糕！”

    “耶！真是太好了。”茜茜顿时开心的跳了起来。

    不过，可惜，系了安全带，跳不起来。

    “小白，拨打我老公的电话！”忽然，周丽开口说道。

    “好的，主人，正在为您拨通电话……”

    很快，电话被接通，电话那头传来王林的声音：“喂，小丽，有什么事吗？我大概还有一个小时就下班了。”

    “我和茜茜坐着小合的车直接去他家了，待会你下班后，直接自己开车过来就行。”周丽说道。

    王林说道：“哦哦，行，没问题，对了，小丽，我的泳裤你带了没？我可想游几圈呢。”

    “带了。”

    “行，那就这样吧，我等会要去开会了。”

    “嗯，挂了，下班开车慢点。”

    电话挂断，还不等周丽说话，就见副驾驶的小雪开口道：“丽姐，你这个小白，不会是智能管家吧？”

    “诶，小雪，你也知道呀？我记得，这个智能管家今天上午才上架的呢。”周丽露出差异的神色。

    “是呀，自动给我推送的，本来我也没理会，不过看是周合公司发布的，我就下载了。”

    “没想到还挺好用的，比那些什么小爱，siri强多了。”刘小雪说道。

    “我公司发布的？”周合心底有些疑惑，不过表面上却不动神色，拿过一个蓝牙耳机待在左耳上，暗自联系起周乱来。

    “是啊，那些就是语音助手罢了笨笨的，不好用，这个智能管家，是真的强太多了，不管是响应速度，还是识别指令，都强了太多了。”

    “小合呀，你们这个产品以后会不会收费呀？”周丽向着周合询问道。

    “不会收费的，这款智能管家，我们会永久免费。”周合笑着说道。

    此时的他，已经通过周乱发送来的消息，获知了所有信息。

    “虽然我希望它免费，但是，如果免费的话，你怎么赚钱？”周丽说道。

    “呵呵，我可不靠它赚钱，它可是我布局的计划中的一环，挺重要的。”周合笑着说道。

    说是布局，说是计划的一环，其实，周合先前还毛都不知道，全是周乱制定的。

    对于这些商业上的事情，周合也懒得管，反正，周乱肯定会比他做的要好，处理的要好。

    周合只需要躺着数钱就行了。

    “好呀，好呀，你的公司可算是越做越大了，有机会的话，可得弄点业务和你姐夫合作呀。”

    “最近你姐夫，在公司不好过，他对头也升职了，还算是他半个上司了，天天被针对。”周丽说道。

    “那没问题，有这方面的业务，我肯定找姐夫。”周合一口答应下来。

    周合也没说让姐夫辞职，来他公司上班之类的话，因为没必要。

    更别说，两人的关系，也不好安排。

    而且，他姐夫在这公司可是待了好多年了，从大学毕业开始，实习就一直待在这个公司。

    一步一步爬到了设计总监的职位，就算让他姐夫辞职，以他姐夫对公司的感情和自己的那些部下，也绝对不会辞职的。

    至于自己对头升职后比他还高半个位置，虽然处处针对，但是，这点小挫折，也算不得什么。

    “姐，姐夫的对头怎么一下子就升职了，位置比姐夫还高？”周合可是有所耳闻的，他姐可没少说。

    “这个家伙也是人才，直接和副总的那个两百斤的女儿搞在一起了，你懂得。”周丽不屑的说道。

    “好吧，我懂了。”周合点点头。

    按F进入坦克，确实会瞬间成为高人一等的存在。

    “丽姐，姐夫是需要什么业务？我可以让我爸爸帮一下忙。”这时，小雪开口说道。

    “你爸爸？”周丽疑惑的说道。

    “哦，忘记和你说了，小雪的爸爸就是张江集团市场部的部门主管刘正文。”周合解释道。

    “张...张江集团？没想到呀，小雪老师深藏不露呀。”周丽看了眼小雪，脸上露出了笑容。

    “丽姐，哪有什么深藏不露，真的是...你快说说姐夫的需要什么样的业务吧。”小雪连忙说道。

    “就是图纸设计类的，只要和这个有关的，都可以，还有什么广告创意，营销创意等等，都可以，就连房子，办公室装修设计也没问题。”周丽说道。

    “行，我晚上和我爸爸说一下。”小雪认真的记下后，点点头说道。

    “那正好，我们公司的这智能管家的广告创意，和营销都还没敲定的。”

    “到时候，晚上我和姐夫谈谈。”周合笑着说道。

    “那可太好了。”周丽当即笑呵呵的说道。

    随后，众人你一言，我一语的聊起了天，茜茜也时不时还插个嘴，惹得大家笑呵呵的。

    “快到了，快到了，就在前面。”小雪指着前方的一个大型菜市场说道。

    “我看见了，等会，我找个停车的地方先。”周合左顾右盼，搜寻起能停车的地方。

    不一会儿，便找到了，而后，一行人下车，开始采购食材起来。

    就在这时，周合脑海里忽然响起了一道提示音。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    周合眉头一挑，刻意落后了几人，连忙查看了起来。

    【订单人：孙悟空

    订单需求：桃子，桃子，我要吃桃子，有多少，吃多少，少了不行！

    订单目的地：《西游记》世界，五指山。

    订单奖励：大抽奖一次，五万积分。】

    周合脚步顿住了，整个人愣在当场。

    孙悟空，五指山，西游记。

    孙悟空这三个字，只要是个华夏人，就没有不认识的。

    “猴哥，猴哥，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个孙行者……”

    周合的脑海里不知不觉间，就浮现出了这样的一段歌词。

    嗯，周合印象最深的西游记，并不是六小龄童演的那部电视剧，而是动画片版本的西游记。

    “西游记呀，啧啧啧。”

    里面诸天神佛，一指头能碾死他的太多了。

    不过，越危险，也就代表着，机缘更多，资源跟更丰富。

    而且，他可是拥有了无敌的面包车机甲。

    只要他穿着机甲，周合都敢打上灵山雷音寺。

    只要他穿着机甲，周合都敢在玉帝的宝座上搂着嫦娥睡觉。

    只要他穿着机甲，周合就敢拔了地仙之祖镇元大仙的人参果树。

    当然，如果他有机会做到的话。

    毕竟，随便出来一个小仙，虽然拿无敌的周合没办法，但是，困住，周合还是觉得没问题的。

    “所以，还是要低调点的浪？”

    周合脑海里思绪万千，他已经想好了，绝对要在这西游世界大干一场。

    “喂，舅舅，你站在那里干什么呀？快来抓王八，有大王八！”远处，茜茜的声音传了过来。

    周合被唤醒了，回过神来，连忙应道：“来了，来了。”

    此时，小雪正对着水缸里的王八挑挑拣拣：“这只，这只，还有那只。”

    “好咧，美女，我这就给你抓。”一个中年大妈撸起袖子，伸手就伸进了水缸里。

    “周合吃的多，三个王八不够，在买两只吧，这头，还有这头也要了。”周丽说道。

    “好咧，买五只，到时候给你们打个九折。”中年大妈笑呵呵的说道。

    “那感情好呀，要是好吃，下次我还来买。”周丽笑眯眯的说道。

    打折，对于一个家庭主妇来说，无疑是致命的，就算家里已经很富裕的周丽，也不例外。

    “大章鱼，妈妈，这里有大章鱼，小雪老师，我要吃大章鱼。”茜茜忽然发现了什么宝藏似得，指着那边大喊道。

    “好好好，买大章鱼，不过等我们先把王八买了在去。”小雪老师笑着说道。

    “哦，买章鱼呀，那就一起称吧，对面的章鱼店，是我老公开的。”中年大妈笑着说道。

    紧接着，就见中年大妈扯着嗓子，就朝着对面店子里的秃顶男子喊道：“老王，老王，这几个美女和帅哥要买章鱼，挑几个大个子出来。”

    “好咧！”秃顶男子当即应道。

    随后，周合提着五只大王八，和小雪他们走到了对面这家的海鲜店。

    “来，美女，帅哥，我给你们挑了五只个头最大的，都还活蹦乱跳的，新鲜的很呢。”秃顶男指着一个大脚盆里的五个大章鱼说道。

    “嗯，不错，那就这五只了。”周丽查看一番后，点点头说道。

    “好咧。”当即，秃顶男就给这五只大章鱼上称了。

    称好后，又示意周合把王八放上去称。

    “老王，记得，给别人打九折。”这时中年大妈走了过来，朝着秃顶男说道。

    “没问题，我算算，一共八百一十五，零头给你们抹了，在打个九折，你们扫七百二吧。”秃顶男说道。

    “行。”周合点点头，拿出手机，就要扫码。

    这时，却见小雪伸手拉住了周合，道：“哪有让你付钱的道理，今天可是你生日，我来。”

    说着小雪掏出手机，扫码付款一气呵成。

    “行行行，都你出。”周合笑着说道。

    “我们在去买点牛排和排骨吧，做个牛排还有排骨汤。”小雪说道。

    “行，走着！”

    有过了十几分钟，众人大包小包的提着食材来到了车旁。

    将食材放到了后备箱，众人上车后，汽车再次驶动，朝着家中驶去。

    当回到别墅的时候，已经是五点半了。

    这个时间，也不算太晚。

    三个人一起处理食材的话，半个小时就能搞定。

    在花一个小时制作，差不多七点左右可以开餐。

    而王林，因为堵车的缘故，过来也差不多六点半的样子吧。

    厨房里，热火朝天，周丽和小雪忙碌的飞起。

    而周合，正与茜茜在泳池里玩着呢。

    王林一把车停好，迫不及待的就下车，来到了泳池边上。

    “姐夫，来了。”周合笑着说道。

    “嗯，这路，真是堵啊，茜茜，你妈呢？”王林说道。

    “爸爸，你来啦，妈妈在厨房里和小雪老师做菜呢，爸爸，下来和我一起游泳。”茜茜笑嘻嘻的说道。

    “好咧，我马上就来，我去看看你妈妈。”王林说着就走了进去。

    不过几分钟，就见王林拿着一条泳裤跑了出来。

    说是看一看周丽，其实也就是问一下，他泳裤在哪呢。

