    “小涛，开门！我看看臭鱼烂虾多了，到底能不能咬死鲨鱼！”周华开口道。

        站在周涛身边的周涛点了点头，自顾自走道一边。

        周野他们这边肯定不能允许周涛就这么过去开启酆都之门。

        战斗一触即发，星火众人和扑克牌的众人，立刻和暗夜将至的人打在一起。

        明显可以看到，个人战力的排行，是暗夜将至，星火，扑克牌，但是人数上，是扑克牌，星火，暗夜将至，看起来很均衡，但是实际，高手这东西就是这样，一打十一打百都不是没有可能，并且暗夜将至的高手太高了，太厉害了。

        周野第一次看到，扑克牌的人在后边，人手一把AK，子弹密不透风的打出去，周野原本认为，会是木瞳展开木盾守护大家呢，没想到木瞳只是展开木遁守护了自己，至于其他人，全都用自己的武器，不伦大小，不伦是谁，乒乒乓乓的，全把子弹挡下去。

        让周野震惊一百年，不过看别人都没有什么意外的表情，甚至是开启的那些人，周野就知道自己是没有见识了，就也表现的不在乎。

        周野就也跑向周涛，因为现场，就他闲着，各种都有这种的对手，特别是陈雨，直愣愣的本着暗夜将至其中的一位过去，那个人也笑脸迎接陈雨，两个人都没拿武器，拳拳到肉的比拼。

        可是周野跑过去，就被人拦下，镜子从周野身前出现，周野龙刀当啷啷出鞘，“震颤！”龙吟响起，镜子出现愣神，这个战斗的时候，一秒的愣神，都是致命的，周野龙刀直奔镜子脖颈。

        “乒！”周野身前，又出现了一个人，也是鬼魂，因为鬼魂相对来说灵活，不好拦截！

        这个鬼魂全身都隐藏在衣服地下，拦住周野的，不是武器，而是哪个厉鬼手臂上，有这金属的'装置，拦住周野后。

        “轰！”的一声，剧烈的爆炸声响起，那人的手，居然可以引发爆炸，爆炸直接在周野身前炸开，周野直接被炸飞出去，与此同时还有镜子，但是镜子明显知道那个人的能力，提前就跑来了，但是还是被波及，起身后大骂，“炸药！你看准了炸好不好！伤敌一千自损八百！”

        炸弹不仅炸别人，就连放炸弹的那个人都炸，黑袍被炸开，周野才看到，那个鬼魂全身都是金属铠甲，所以炸弹上不到他。

        “呸！一个鬼魂，根本就不怕炸，你还穿一身铠甲，要不要脸？”周野站起来破口大骂。

        “放屁，你当过鬼么？你怎么知道不怕炸？也怕！只是没有有肉体的时候那么怕而已！”

        “我今天教教你，什么叫破甲！”周野大吼一声。

        “横贯八方！”周野身上气质在一边，并且周野没有换刀，没有闭眼！

        “震动！”周野在把龙刀的特殊能力打开。

        随后冲上前去，大开大合，一道道刀芒斩出，炸药同样不甘示弱，不断伸出手，一道道炸药放出，不断在周野眼前炸开，但是都被震动的效果给震开，两呼吸间，周野便其身进前。

        一旁的镜子瞪大眼睛，这么短的时间内，周野居然成长这么大，要是放在以前，刚刚炸的第一下，周野就再也起不来了才对啊！

        周野一刀砍在盔甲上，盔甲明显是一个极其好的工匠制作，并且材料也很好，龙刀都没有破甲成功。

        但是随后横贯八方的刀芒出现，随后震动效果出现，并且周野现在实力强了，震动的效果也更加厉害了，直接把盔甲斩成两半，并且直接震碎。

        里边的人出现，就是一个厉鬼，但是厉鬼浑身焦红，可能就是烧伤而死，啊不，肯定是自己鼓动炸弹炸死的，联想到炸药的能力，周野肯定的想到。

        炸弹踉跄的推后了好几步，他的实力肯定不止于此，他小巧了周野，因为他们得到的情报，是周野就不是一个有战力的异人，顶天是因为生肖刀，有点特殊能力，能打两下。

        炸药转头看向镜子，“这叫不会武？这叫从未踏入过武道？”

        炸药小瞧了周野，并且周野进攻太快，打了炸药一个措手不及。

        镜子点点头，“真的，就半个月之前，他还啥也不是！”

        “那现在呢？那现在呢？你打吧，我不打了！”炸弹没好气道。

        周野翻了个白眼，“你们不打我可走了！”说完一个健步就窜了出去。

        炸药和镜子瞪大眼睛，“哎，不讲武德啊！”两个鬼赶紧追过去！

        周涛已经站在了一个位置，停下了脚步，手里拿着一把匕首，割破了自己的手掌，开始在地下画阵！

        周野朝他的位置跑过去，而身后的镜子，炸药，穷追不舍，并且不止这两个人，还有其他人，也都最过来，事实证明，暗夜将至的人还是厉害，不少星火和扑克牌的人都已经倒下了，只剩下几个还在支撑，但是也拦不住生肖刀暗夜将至的人。

        并且现在人数上，也是暗夜将至的人多了。

        正在这个时候，天空中落下两个人影，落在周野身后，一个白发飘飘，一个邋里邋遢，邋里邋遢的那个，落下后，还捋了捋自己的头发，大笑道，“哈哈！你们被我包围了！”正是小猫。

        小猫拔剑便上，一个人站在那里，暗夜将至便没有一个人在前进一步。

        但是很快，一个既熟悉又陌生的人出现了，周野见到这个人，心里一凝，这个人是武王，武王一出现就盯住了剑神，他知道，这个就是他的对手，剑神也看向他，缓缓开口道，“死人！为何总想活？活着的人想成仙！都有病！”剑神道。

        “你不懂！”武王声音沙哑道。

        “唉！”剑神微微叹息，开口道，“来吧！”

        话音刚落，武王一个箭步冲上去，全出如龙，这一拳，带着恐怖的动能，周围的落叶都纷纷飞起，被镇开，这还只是出拳，还没对战上呢！

        而剑神更是厉害，手中铁剑出鞘，瞬间，周围的树叶都被切割而开，一拳一剑对上，仿佛天地都要失去颜色！

