    随着老杨、咸肉、汉字这么三个人，也是一一的返回了现代位面后，那么中州战队当前剩下最重点的一个事情，那就是好好的休养生息了。

    好好的调整精神和体力，准备让自己用最好的一个状态，去参与下一个任务。

    当然，胡彪在末日世界返回之前，所安排下去的那一些任务，也是一直在有序地推进之中。

    不多一些的中州战队成员，也是开始行动起来……

    任务开始之前的倒数第12天，一身西装革履的打扮之下，很有点风生水起的假洋鬼子杰森。

    带着一脸的懵逼状态，走出了所谓的‘阿斯马拉国际机场’。

    主要是他眼前，这么一个连围墙都没有的破烂机场，与他印象中的国际机场有着太大的一个区别。

    特么！这么一个破地方，还好意思叫做国际机场。

    华国就是一些县级市的支线机场，设施都比这里好多了。

    杰森出现在这里，那是因为随着末日世界的建设逐渐上了正轨，加强中州部落的武装，用来保护他们的胜利果实，这么一个事情就成为了他们相当迫切的任务。

    未雨绸缪的提前准备好，以免被其他的势力给打下来占据，这一点很有必要。

    而这样大规模的军事装备采购，当然不能像以前那样，在北美的民用市场上一点点地收购了。

    唯有找郭嘉这种层面的单位，才是正经的一个做法。

    并且在第一时间里，中州战队在集体讨论之后，就是打算将这么一个采购目标，盯向了兔子家的北方公司。

    无他！太好、太先进的装备，末日世界那边也带不过去。

    刚好兔子家库存了那么多老旧装备，正发愁着没办法处理掉，换上一些更先进的货色，应该是给钱就卖的程度。

    问题是，兔子家还是要面子的，给钱就卖这么一个说法之下，也有着最基本的底线。

    那就是对方，最少是一个合法的郭嘉和官府，有着正规的手续和批文这些；不可能北美那些卖白面的，拿钱过来都卖货。

    于是，一个必须的马甲，胡彪他们还是要披上去的。

    最初的时候，杰森打算就近在加勒比海地区，找上一个郭嘉找点关系批上一个马甲的。

    只是考虑到了这里属于山姆大叔家的后院，这样的行动可能不是那么安全，有可能被那些相关部门大仙的原因。

    杰森拿着20年全球人均GDP排行榜，从倒数那些开始研究了起来。

    最终，就是选择了这么一个具体位置，是在黑叔叔大陆东北角，一个叫做厄*立特里亚的小郭嘉。

    这里作为全球最不发达的郭嘉之一，民众大部分人都是文盲，日常以农业为生。

    总共是670万的人口，在20年的时候人均GDP才只有837美刀，在全球算是排名倒数第七。

    所以，这地方的大人物们应该不需要多少钱，就能弄到胡彪他们想要的马甲。

    毕竟现在的这么一个时候，正是中州战队穷到一批的时期……

    费力地从那些拉客的黑叔叔拉扯下挣脱，杰森在机场的门口，坐上了一个有些年头的菲亚特出租车。

    这玩意除了喇叭不怎么想之外，其他什么都是‘叮当~’作响得厉害。

    来到了早就订好的酒店，阿斯马拉宫酒店。

    一个在这么一个落后的所在，居然是5星级标准的酒店中，杰森先是安顿了下来。

    期间，他很是拒绝了一些黑珍珠的搭讪；开玩笑！在这样一种各种疾病众多的所在，谁特么的感乱来。

    约莫是3个小时后，在酒店的豪华餐厅之中。

    杰森与一位三十多岁，叫做伊萨亚的体面黑叔叔，一起享受起了意大利大厨烹饪的美食。

    这么一位伊萨亚先生，在本地官府中的官职不算太高，但是因为家族的原因很有一点能量，应该能满足中州战队的要求。

    杰森为了找到这么一个妙人，之前真忙活了好一阵了。

    许是见面之后，杰森直接递上去的那一根小黄鱼起到了良好效果；反正这位伊萨亚先生在整个进餐的过程中，很是的热情和友善。

    一直热络向杰森介绍着本地的风景，还有一些矿物资源。

    很显然，他将杰森当成了一个出手大方的投机商人。

    只是在这么一个过程中，杰森一直都是顾左右而言他，并没有说出自己此行真正的一个目的。

    直到连最后的一道甜品都吃完了，那位伊萨亚先生情绪微微有些焦躁的时候。

    杰森很有派头的用餐巾擦拭干净了嘴角，又点燃了一根胡萝卜粗的古巴雪茄后。

    才是用西装的口袋里，掏出了北美地区某个著名的大银行，所开具出来的几张定额支票，就此的递送了过去。

    这种定额支票，具有了不记名，随时可以兑换的优点，可以说用来做这种事情再合适不过了。

    一看到了这些定额支票上，每一张都是一万美刀的金额，并且一共有着5张之后。

    在伊萨亚的眼中，立刻就是亮起了闪亮的神采来；5万美刀对于正常月薪只有数百美刀的他来说，已经能算是非常大的一笔钱了。

    当然，他知道对方不可能平白无故的送钱给他，一定是有求于人。

    这样的一个套路，他反正很熟悉了。

    为此，示意着原本就是站得很远的服务生，离开到了一个更远的位置后，他非常干脆地开口问到：

    “说吧尊敬的杰森先生，你到底要些什么？只要你忠诚的朋友伊萨亚能做到的，还有在这么一个郭嘉有的，都没有任何的问题。”

    闻言之后，杰森将让他帮忙从兔子家代购一小批装备，并且在一些安全的地方存放那么一段时间的要求，就此的提了出来。

    并且将一份打印的纸质清单，就此的递送了过去。

    对于这么一个问题，伊萨亚表现出了相当的惊讶。

    可最多也就是惊讶而已，随后他很是严肃地说了起来：“我的朋友，这个事情虽然比较麻烦，但也不是一点的办法都没有。

    可是我们的友情，离着这样的一个事情还稍微的差了那么一点。”

    早就是料到了这一点的杰森，在微微点头的同时，又从怀里又掏出了三张一万刀的定额支票，放在了手边的桌子上。

    只是当伊萨亚伸手去拿的时候，却是发现被杰森用两根手指死死的按住了。

    然后，杰森对着他郑重了说了起来：“伊萨亚先生，若是东西到手之后，我这里还会支付剩余的2张定额支票。

    甚至这次的合作只是开始，若是一切愉快的话，之后你会发现这些只是一些小钱。”

    “当然，尊敬的杰森先生，伊萨亚将会这一切安排得万无一失。”伊萨亚亲吻了一下手里的定额支票后，无比笃定地保证了起来……

    两天之后，华国著名北方公司的国际业务部，就接到了这么一份来自黑叔叔大陆的采购传真。

    确定了这么一份采购，具体的一个合法性后。

    业务部的一名科级办事人员，直接就是根据上面的电话打回去，开始与对方沟通起了采购价格。

    整个过程中，实在谈不上什么重视。

    确实也是这样，一共500支的56式半自动步枪，100支的56式冲锋枪，相关的7.62*39毫米子弹20万发。

    以及69火箭筒50具，各种弹药1000发。

    以这样的一个采购量来说，对比起了北方公司其他的大规模业务，根本就是不值一提。

    于是在很快之后，这么一批总价不过六位数美刀的采购，就此无比轻松地敲定了；也不是胡彪他们不想买更多，买点火炮什么的。

    可谁叫现在这么一个当口，刚好是他们正缺钱的时候了。

    另外毕竟是第一次采购，多少也是需要谨慎一点，算是一次投石问路的行动吧。

    最终在双方的约定中，这些武器会在一个礼拜后在天津港装货，只是送到了地方之后，最少要20天以后的事情了。

    也不知道下一次的前往末日世界，这一批装备能不能顺便给带过去。

