
        原本以为八点左右能到医院的。

    结果，食言了。

    因为屁哥的二手qq车，跑到一半的时候抛锚了，刘长青只能临时在路上拦截出租车，以多出三百块钱小费的价格，孤身前往阳光市，临走前不忘提醒：“屁哥，你现在好歹也是一老总了，赶紧去买个新车，开这玩意太寒碜了。”

    不过，等他赶到阳光市第一人民医院的时候，已经十点钟了。

    为什么呢？

    因为屁哥的qq车是在高速公路上抛锚的，高速公路上当然没有出租车。

    刘长青是用一款叫车软件叫的，如果没有三百块小费，恐怕叫一年都叫不到出租车。

    当刘长青来到病房门口的时候，发现门口居然站了六个西装革履的黑衣人，每个人都是白衬衣，黑西装，在这病房门口不是很亮堂的地方，居然也戴着大大的墨镜，那样子看起来还真像电影《黑衣人》里面的扮相。

    “谁干的？”

    “到底是谁干的？”

    “钰慧，你跟我说，我一定替你报仇。”

    里面传来一个男人的声音，显得非常生气。

    刘长青正要进去，结果，被那六个黑衣人拦住了去路。

    他表情一怔：“什么意思？我来看望病人，不行？”

    一黑衣人冷冷说道：“我们大小姐在里面，等着。”

    刘长青眉头顿时皱起，因为此刻病房里的声音大起来，除了一个男人的声音，还有一个女人的声音，似乎在冷嘲热讽的说：“报什么仇？谁知道这女人在外面做了什么缺德事，做了别人小三，或者抢了别人的老公，要不然怎么就泼她硫酸，没人来泼我呢？”

    紧接着是杨钰慧的声音：“出去，你们统统给我出去。”

    刘长青的表情顿时冰冷如刀。

    这六个黑衣人，显然就是里面那个女人的保镖了。

    “让开！”他低喝一声。

    一个黑衣人转过脸来，然后猛的伸手，推向刘长青的肩膀。

    这一刻，刘长青猛的就动了，单手一拨，轰的一拳直接命中他的肚子，三成青莲内劲猛然袭击，被击中的黑衣人如遭电击，被墨镜挡住的眼睛里面充满了痛苦和不可思议，这一拳，差点将他打的肠子都打结了，瞬间软软的蹲在地上站不起来。

    这，叫作寸劲。

    寸劲，现代很多人都觉得是从咏春演变而来，经过李小龙发扬光大。

    可实际上，在古代江湖之中，就有了寸劲的存在，并且这是由内力催动，里面还包涵了暗劲，震劲，甚至还有一重一重的叠加，威力比现代的寸劲强了不知道多少。

    “嗯？”

    另外几个保镖，眼见同伴一照面就被打倒，连哼都没哼一声。

    立即一个激灵，浑身的寒毛都竖立起来。

    这些人平时经常在一起，对彼此的战斗力非常熟悉，眼前的刘长青在一个眨眼间就把人放倒了，说出来都感觉不真实，可就是这么不真实的事情被他们遇见了。

    高手！

    剩下五个人，可不会讲什么单挑，立即加入围攻。

    可是，他们跟刘长青之间的差距实在太大了点。

    因为，房门关着，里面的情况未明，刘长青心中担心杨钰慧，出手没有留情，之后身形变幻，天罡北斗十三步在方寸之地挪移，闪避，然后，一拳一个，一拳一个，将剩下五个保镖统统用短距离的寸劲打倒。

    这还不止，他打的还是穴位。

    这些人倒下之后，全身软绵绵的，连站起来都够呛。

    “外面什么声音？”

    门口的打斗虽然声音不是特别大，但是里面的人还是能听见动静，特别刘长青刚过来的时候就说了几句话。

    里面的女人哼了一声：“能有什么声音？肯定是有什么不开眼的家伙，被我的保镖教训了呗！”

    “阿哲，这个女人现在的样子你也看到了，毁容了，这皮肤你也看到了吧，一辈子都消不掉的，你还要跟她在一起吗？”女人说道。

    “我……我可以治好她，去韩国。”

    “你骗她还是骗你自己？看这照片，好好看看，这比癞蛤蟆的皮都要恶心，你是大明星，你真能跟她在一起生活？那好，你现在当着我的面发誓，就算她成了母癞蛤蟆，你也愿意娶她，我就相信你们是真爱，我就不再拦着你，我还帮你们成就好事，陪你们去领结婚证，怎么样，你敢发誓吗？”

    女人，正是孙蕾。

    而男人，则是青春偶像剧小鲜肉，卢哲。

    卢哲听到孙蕾说出这样的话，顿时愣住了。

    看看照片上杨钰慧的样子，咽了口口水，哪敢答应。

    这张照片，是医生在给杨钰慧急救时拍的，这种毁容需要整容的伤势，医院里有规定的，需要拍照留档，拍的是脸部，孙蕾靠关系拿到手。

    没有包纱布的。

    看起来真的……很恶心啊！

    凸凹不平，坑坑洼洼，血肉模糊，还横七竖八的，这……是魔鬼的脸吧！

    “不敢答应吧？不敢答应就跟我走！”孙蕾冷笑着说道。

    而就在这个时候，刘长青推开门，进来了。

    整间病房里，只有三个人。

    躺在病床上的杨钰慧，卢哲，还有孙蕾。

    苗晓曼和杨钰慧的父母不知道去哪里了。

    孙蕾看到刘长青进门，立即愤怒的指着他鼻子叫道：“你是谁，谁让你进来的？滚出去，阿海，阿海，你是死人啊？为什么放这个小杂种进来？”

    刘长青一把握住女人的手指，轻轻一扳，虽然没有扳断，但是痛的她冷汗直冒，愤怒的火焰要喷出来：“放手，你特么的给我放手，你知道我是谁吗？我是孙家的孙蕾……阿海，阿海！”

    刘长青听见她说自己是孙家的孙蕾，当时神情一变。

    孙蕾见他如此，以为他怕了，当即叫道：“混蛋，还不给我放手？现在知道怕了吧？马上跪下，向姑奶奶磕一百个响头，姑奶奶保证，只打断你的五肢。”

    刘长青那是怕吗？

    他是怒啊！

    惊讶啊！

    这个女人真是嚣张的没边了，无法无天了。

    杨钰慧就是她指使人泼的硫酸，现在她居然还敢出现在这里，来干什么？耀武扬威吗？来看好戏吗？

    刘长青从未见过有这样的女人。

    现在还让自己磕头，磕一百个还不够，还要断五肢。

    过分，太过分了。

    该死，太该死了。

    然后，他实在忍不住了啊，忍不住想要杀了这个贱女人啊，抓着她那根食指的手就稍稍一用力，然后，“卡巴”一声响，孙蕾的食指就断了。

    “啊——”

    孙蕾发出一声杀猪般的惨叫。
  