    众多头颅飞离，异喰的顶端仅剩扭曲肉团。

    趁着三人均被头颅纠缠的间隙，异喰那扭曲的狭长身形陡然耸起，冲破客栈的屋顶。

    表面满是黑褐色血肉凹坑的肉团在黑雾簇拥下于夜风中颤动。

    中央处龟裂绽开，竟有一名披头散发的男人从中现身。

    他盘腿坐在肉团中央，赤裸的上身满是咒文，双手结成法印，昂头发出刺耳长啸。

    这才是异喰真正的本体！

    “这家伙究竟是什么来路？”

    看着头顶怪异的一幕，陆靖下意识的蹙紧眉头，这种场景着实令人感到不适。

    对方居然能从异喰的状态下重新恢复正常，无疑极为罕见。

    “看这操纵阴魂的手法，八成是摩诃教徒......他在呼唤某种东西，失去异喰形体令其修行大损，他想跑，我给你们加持轻身术，阻止他！”

    李柯通过现场的情况似乎有所判断，右手并出剑指点在自己的符宝背面，三道浅青色的符箓从中飞出，围绕着三人转上一圈。

    待到气流缠裹双腿，陆靖忽然觉得整个人都轻快了许多。

    扭头看了眼李柯，对此人手段之多越发惊讶，旋即转身直上屋顶。

    不管在屋顶上乱嚎的家伙究竟是什么来路，梁子已然结下，对方敢对玄明司官差下手，又化身异喰，足以证明这家伙行事百无禁忌。

    今晚要是放他走，接下去谁也别想睡的安生！

    陆靖当先冲开房顶，直奔摩诃教徒，速度不断加快，眨眼便至目标身前，当头一刀斩落。

    可就在他动手的同一时间，这摩诃教徒竟是分毫不动，双手掐出法诀，周身顿时浮现出一道黑雾屏障，强行阻挡下山虎，

    许是察觉到了这一击的力道，这摩诃教徒抬起眼皮，占了眼眶三分之二区域的黢黑瞳仁，斜睨一眼陆靖，目光很快又越过他看向后方的李柯，开口说道，

    “到底是近日来在玄明司大放异彩的猎妖师，确有几分本事......没想到随意找来的人中居然还有一名伏魔术士，只可惜，以你们三人想杀我，未免还差了些。”

    这人认识自己？

    陆靖眉头一拧，迅速意识到自己今天来到这儿怕是眼前这人早就做的谋划。

    若不是有李柯临时提醒，后果不堪设想！

    “大话谁都会说，死到临头还在打肿脸充胖子的人倒是少见，没了怨魂，阴傀，以你现在的战力，老子让你只手，敢出来单挑吗？”

    程紫英挥起细剑直刺，剑尖抵在黑雾屏障上，连番加力依旧未能寸进，讥讽对方之余回头看向正往这边赶的李柯。

    “这一战的结局，不会有丝毫改变，以你们做为我新的阴傀，最是合适！”

    这摩诃教徒明显对李柯有所防备，见后者即将赶到，手中法诀变换，身侧黑雾旋即涌动起来，裹着他脱离异喰躯体，向外飞出。

    陆靖与程紫英尝试着阻拦，却无法突破这层屏障。

    直到黑雾团离开客栈顶部后直线下落，三人一同跳下客栈积蓄追击，中途李柯也是释放了几张符箓尝试击碎黑雾屏障失败，似乎总算弄明白了缘由，开口说道，

    “这些黑雾是客栈地下积存的怨气所化，怕是积蓄已久，若他专心防御，短时间内想要将其击碎确实困难，但这种能量只能在夜晚维持，一旦太阳出现，这些怨气立刻就会被压制！”

    “问题是现在怎么办，我们破不了这黑雾，难道眼睁睁的看他逃走？”

    程紫英有些不甘心，沉声问道，

    “怎么才能拦住他？”

    “放心，他走不了！”

    李柯边跑边掐出法诀，袖口中当即便有三支小旗飞出，速度极快，直接冲至摩诃教徒前方，迎风而涨，变做三根旗柱呈三角形插入地面。

    绘制着符咒的旗帜展开，当即便互相连接成一座小型囚笼将摩诃教徒困在客栈外的丛林边沿。

    “这类邪教徒的手段在太阳升起后会失效大半，没必要急着解决他，只要拦他几个时辰，待到旭日东升，他就是个残废！”

    眼见得拦截成功，李柯赶忙示意另外两人上前堵住缺口，只要拦住这摩诃教徒，此战胜利便唾手可得。

    只是跑在中间的陆靖总觉得哪儿不对劲......

    双方的距离拉近，陆靖盯着摩诃教徒，忽地瞥见他转过身时仍旧平静的脸庞，白鹿扳指上的拾妖母虫突的发出嘶鸣。

    糟了！

    陆靖抬头看向前方的丛林。

    只见密林之间，竟是隐约藏着一张巨大的人脸正窥探着他们三人......

    几乎是在三人靠近摩诃教徒的同时，那张人脸便倏然张开满口盘错獠牙，喷出一颗直径超过三米的火球，呼啸而来！

    “小心！”

    所幸陆靖事先通过拾妖母虫有所察觉，先是提醒距离较远的程紫英，旋即一手抓住身旁李柯的后衣领，将他直接抛向后方，自己则激活铜甲，乘着火球爆炸的产生的气浪飞出一段距离，踉跄落地。

    没去管身后的烧灼感，有之前在鬼灯市上买的白角犀内甲在问题不大。

    只是当陆靖回头，看见那头冲出躲藏的密林，如同马匹的躯体发足狂奔，脊背两侧的鸟翼展开，火焰盘旋而起，末端蛇似的狭长尾巴四下鞭挞的怪物，脸色还是不由自主的沉了下去。

    从一开始他们就忽略了一点。

    那便是他们来到这儿的初衷可是为了狩猎人面鸮！

    哪怕余宪京是被控制的，可他第一次来到这儿显然不是意外。

    所有人的注意力都被这突然出现的异喰吸引，陆靖也是才想起老爷子的交代，人面鸮除开是火属异种以外，天生便有操弄灵魂的能力。

    这间客栈能变成当下的鬼域模样，绝对有它的“功劳”。

    摩诃教徒呼唤的就是它。

    这头异种精怪才是前者真正的底气所在！

    “人面鸮......该撤了，以我们三人现在的实力，赢不了人面鸮。”

    李柯脚步后撤，冷静分析道。

    “不，这时候逃跑就是任由它宰割，更别提它身后的那个家伙，这时候撤了，后患无穷！”

    陆靖往客栈内撤步，盯着前方明显不打算放过他们的人面鸮。

    眼里闪烁着比火焰更为炽热的杀意。

