    危家也曾是圣族王族。

    所以虽然危冉实力只是真王，但在圣城的核心地域还是拥有一座占地不少的府邸。

    此刻，许无舟带着数十位真王来到这座府邸。

    手中还提着半死不活的上官鸿。

    当然，许无舟刚回到府邸。

    就见到有人在府邸外等着他，正是鹰王的人。

    鹰王这位使者见到许无舟，没有多余的话语。

    空间器中的东西倾倒而出，刹那间在许无舟府邸门前，有着一座山般的金属。

    都是宝金、神金。

    辛云虎等人打量了一下数量，不算数以万斤计算的宝金，单单那些神金就有上万斤。

    如此财富，让数十真王都震撼不已。

    如果去换修行资源，足以换来海量。

    有真王都觉得，他拥有如此资源，就算他天赋欠缺一些，但足以修行到明道境。

    鹰王，居然让一个真王打劫了如此多资源。

    “如此足够换上官鸿了吧。”

    鹰王使者也肉疼无比，所以盯着许无舟眼神十分冷冽。

    许无舟眯着眼睛看着鹰王使者道：“别这样看着我，我会以为你是想要杀我。

    那这样就是你来找我麻烦了，顺手镇压你让鹰王再来交换也是理所当然。

    你说是不是呢？”

    一句话，让鹰王使者脸色一变。

    眼睛赶紧转向一处，根本不敢正视许无舟。

    众真王见状，一个个都只觉得血液灼热。

    绝巅大能的使者，因为危冉一句话就吓得惊慌失措不敢直视，这是何等的气概，他们也好想拥有啊。

    “呵呵，和你开个玩笑而已。

    我等贵族，行事向来温文儒雅。

    不斩来使的礼仪我们还是懂的。”

    说到这，许无舟把上官鸿丢垃圾一样丢给鹰王使者，“果然贱民就是要训啊，训了之后这做事不就大气很多嘛。”

    此话让鹰王使者暴怒，可却也不敢展露在外表，接过上官鸿一句话都不说就远遁离开。

    当然有一句话还是不可避免的传到他的耳朵里：“众位兄弟见到了，这些贱民骨子里就是粗鲁。

    交易完成，连句告辞的话都不说，粗鄙！”

    “……”鹰王使者恨的直咬牙，可终究不敢和这位连鹰王都敢怼的真王较真，提着上官鸿就疾奔而走。

    心中想着的却是刚刚那一堆宝金神金。

    心想鹰王未免太过大方了一些，上官鸿不值这个价。

    他当然不知道，鹰王也根本不想给这么多。

    但许无舟不报价，让他报价就让他十分被动。

    要是给的低了，许无舟不答应放人，直接斩了怎么办。

    别人会骂许无舟吗？

    不会！只会骂他鹰王小家子，舍不得为自己的心腹付出代价。

    作为新贵族的领头人，他不能失去人心。

    所以，他只能给足了资源，而且要远超上官鸿本身价值的资源。

    这样一来，就算许无舟斩杀了上官鸿并未完成交易。

    那别人也不会说他鹰王未曾尽力，骂也只会骂许无舟出尔反尔。

    “危兄，这些东西换取修行资源，你大能有望啊。”

    辛云虎忍不住艳羡道。

    许无舟却摇头道：“兄弟我是修行真有所悟，所以需要炼制一件山塔神兵和法则共振而明道。

    所以这些材料真要用来炼器，而且我感觉这些材料还不够，众位兄弟要是有神金宝金也可以和我交换，不会让众兄弟吃亏的。”

    这一句话让在场的数十真王暗自咋舌，心想他这是要打造什么神兵利器啊。

    如此多材料都不够，他到底悟出了什么啊，不会直接蜕变，他的山塔法则直接变成顶尖的法则吧。

    众人想着这些，却见许无舟拿出金钵放在府邸的大殿中心道，“当日承诺兄弟们，金钵让大家共同参悟。

    此处是圣族王族居所，安全安静，大家尽可以放心感悟。

    至于金钵归宿，等大家感悟完之后，再技高者得。”

    说到这，许无舟又顿了顿道，“数十位兄弟走在一起都是缘分，所以宝物虽珍贵，但我希望众位点到为止，不要因为宝物伤了和气。

    为了以示表率，宝物争夺的决斗我就不参加了。”

    一句话，让数十真王对许无舟越发的敬重。

    危冉虽然实力在众人之中不算最强，可行事大气，为人磊落。

    又一心维护贵族血统，当真是旗杆人物啊。

    何况危冉虽然在众人之中不算最强，但危冉要是去争，不见得就争不到。

    首先他接触金钵这么久，已经无惧金钵梵音冲击了。

    二是，听他的意思他对大道有极深的感悟，大道走上一截，那他实力自然提升一大截。

    “危兄，断没有不许你参与的道理，我们……”许无舟摆摆手道：“我无惧梵音，已经占优，再和你们比就不公平了。

    再者，确实不愿意和兄弟们伤和气。

    对我来说，你们友谊比起金钵更让我在意。”

    辛云虎还想说什么，却直接被许无舟打断道：“你们好好感悟。

    此金钵非凡，要是感悟有所得。

    说不定大家以后都不用怕佛门之法的压制。”

    演完这场戏，许无舟对着石雄道：“带人族圣女进内院。”

    许无舟这句话，让数十真王都嘿嘿的笑了起来。

    危兄什么都好，就是太过贪欢了。

    不过也是，人族圣女那腿那身段那长相，又是异族，啧啧，确实很撩动人心啊。

    ………石雄和宁瑶一群人进了内院，望着一脸平静的许无舟。

    石雄当真是佩服的五体投地。

    堂堂一个人族，跑到圣都指着人家的绝巅鼻子大骂，并且打劫了对方一大笔财富。

    这到人族去说谁能相信啊，这会被人骂放狗屁的！唉，难怪他只能做个小兵，人家确是人族共主之一，果然是不能比的。

    许无舟拿出大把浸泡了黑碗液体的丹药，递给石雄宁瑶一群人道：“在魔都你们不要乱走，就待在这府邸。

    这是修行资源，不够了就问我要。

    争取在魔都你们都成就大修行者。”

    石雄等人点头，在魔都修行对他的帮助十分之大，或许大修行者的门槛真能跨过。

    “你要做什么？”

    宁瑶问着许无舟道。

    许无舟轻吐了一口气道：“我要尝试突破到真王。”

    这一句话，让宁瑶疑惑：以许无舟展现的天赋实力，突破到真王并不难才对。

    比如宁瑶，她自信只要达到彼岸境，突破真王对她来说就是一个积累的过程，很快就能水到渠成。

    可见许无舟的样子，似乎他突破到真王阻力会很大。

    许无舟当代第一人宁瑶此刻已经认可了，她觉得九痴都不如许无舟。

    九痴达到真王难吗？

    不难！他们要不是为了打下坚实的基础，很轻松的就能跨过。

    他们如此，许无舟理应如此才对。

    可他此时的表现，除非是许无舟成就的真王很不简单。

    超乎了正常该有的层次。

    那么，许无舟想要成就怎么的真王呢，什么法则让他如此人物都觉得阻力极大。

    ……… 

