    “啊！！！”

    似人非人，似鹿非鹿的凄惨的叫声传遍整个森林。

    这怪异的惨叫声如果被人听到，怕是会吓死来。

    苏白站在一颗大树旁边，神色平静的看着不远处在蚁群之中打滚的鹿头魔。

    这个人之前既然要把屠龙部的人扔进蚁群里，那他就让对方来试试。

    “你这是在做什么？！！！”鹿头魔惊怒交加，他看着自己身上的蚂蚁，却根本无能为力。

    这些蚂蚁太多了, 他就算打滚压死一些，依然会有大量的蚂蚁在他的身上留存。

    苏白没有回应对方，只是用杀意把附近的蚂蚁都聚拢起来，让更多的蚂蚁覆盖住鹿头魔。

    “啊！！！”鹿头魔疯狂了，只感觉那些蚂蚁顺着自己的伤口，钻进了自己的体内，让他感觉恐惧。

    那些蚂蚁伤不了他, 但是却让他十分的痛苦。

    那种深入骨髓的瘙痒，简直让他发疯。

    “我跟你说, 他们并不是不聪明。”苏白淡淡的看着鹿头魔，道：“他们只是自己的坚持而已。”

    “你是为了那两个屠龙部的人来折磨我？”鹿头魔惊愕的看着苏白。

    他无法想象，对方作为一个复生者，竟然会为了屠龙部的人出头。

    简直是疯了！

    但也就是在这个时候，鹿头魔突然想起了一些传闻。

    这個传闻在复生者之中流传。

    据说，有那么一些复生者，他们与普通人共情，屠杀复生者，保护人类。

    这一群复生者，存在阴影之中。

    是无数复生者的噩梦。

    他们自称为影子。

    甚至屠龙部都是他们创立的。

    在屠龙部的历史之中，屠龙部已经被灭了好几次了。

    但是，每一次屠龙部都能够重新出现在世间。

    而灭屠龙部的复生者，则会死得非常凄惨。

    这件事情，鹿头魔之前只是当做谣言。

    而如今看到苏白这个样子，他顿时就明白了。

    这个谣言，是真的！

    “放过我！！！我愿意被你驱使！”想清楚这点, 鹿头魔的眼泪鼻涕已经流了出来, 头撞在地面上, 发出隆隆的响声。

    “我不会放过你的。我会杀了你。”苏白看着鹿头魔，心中没有半点怜悯，反而生出了更多的戾气。

    就是因为这种货色，竟然死了两个视死如归的屠龙部成员。

    他为两人感到非常的不值。

    “杀了我？”鹿头魔身体僵了一下，随后又咬牙说道，“我是蟒级复生者，就算你杀了我又如何？”

    苏白默不作声，只是从灵性空间之中，取出了一个黄金箱子出来，放在了地上。

    看到黄金箱子，鹿头魔瞳孔一缩，心脏剧烈跳动。

    之前有些愈合的伤口，都因为血液的快速流动，而开始崩裂开了。

    如果说复生者最怕遇到什么，那黄金必然是榜上有名的。

    因为黄金，代表着封印物，代表着能够杀死他们的东西。

    鹿头魔身体微微发颤，不知道是因为身上的瘙痒, 还是恐惧。

    一时之间, 他竟然连话都讲不出来。

    苏白缓缓的把黄金箱子打开。顿时，四周白色的雾气都带上了一股灰色。

    这灰色并不是四周真的变成了灰色，而是一种作用在心理上的灰色，给人带来恐惧、绝望、疯狂等情绪。

    谷殷

    在这一层灰色的笼罩下，真实的世界，渐渐远离。

    这时，鹿头魔身上的蚂蚁更加狂躁了起来，速度比之前快了不知道多少倍。

    “不……不……不要……”鹿头魔嘴唇颤抖，发出哀求之声。

    苏白眼中冰冷，没有一点感情，手中的魔铁化为长刀。

    在这各种负面情绪之下，这长刀给鹿头魔带来了一丝清醒。

    但是，如果给鹿头魔一个选择的机会，他宁愿不要这个清醒。

    因为，他要死了！

    随后一道光芒在雾气之中亮起，朝着鹿头魔的脑袋切去。

    刀光似乎划破了四周的灰暗之色，血光在暗色之中亮起，一股血腥味笼罩了四周。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名陆良，获得特殊属性点，动物亲和+1。”

    一道信息在苏白脑海之中响起。

    随着这一道信息出现，他明白，鹿头魔死了。

    苏白把长刀一甩，走到了黄金箱子前，把黄金箱子关上了。

    四周灰色消弭，世界恢复了原本的颜色。

    接着，苏白把黄金箱子收入灵性空间之中。

    “获得记忆，是否翻阅？”

    又一道信息出现在了他的脑海之中。

    苏白确认，意识开始陷入记忆之中。

    在他眼前，出现了一个普通人的脸，而后这张普通人的脸开始长毛、长角，不一会儿便成了一个鹿头。

    这鹿头露出狰狞的笑容，显得非常的邪恶。

    这个人，正是陆良。

    随后，苏白快速翻阅了鹿头魔的记忆。

    在记忆之中，他知道了鹿头魔是联邦极北之地的人，是一个养鹿的商人。

    他一直在极北之地，饲养驯鹿。

    以买卖驯鹿的角、肉、以及建造以驯鹿为主题的旅游场所赚钱。

    本来他是可以过上非常好的生活。

    但是，在一次与一名女游客的接触之中，他喜欢上了对方，对对方的容貌非常着迷。

    而那个女游客又是独自来旅游的。

    所以，陆良生出了不好的心思。

    在对方要离开的时候，他把对方引导到了一个房间，进行了不轨之事……

    事后，因为女游客的怒斥以及威胁之中，他因为恐惧，把对方杀死。

    而后，他把对方的尸体打碎，高压锅煮烂，与苔藓一起喂给了驯鹿吃。

    之后，警察也怀疑到了他的身上。

    但是因为一直找不到线索，所以放弃了。

    在那件事情之后，陆良每天晚上都在做一个噩梦。

    他梦见了自己变成了一头驯鹿，把那名女游客吃了。

    那梦中驯鹿，不断的折磨着他，啃食着他的理智。

    最后，他疯了。

    他用刀想要把自己养的驯鹿全部杀死，但是最后却被受惊的驯鹿活活踢死。

    这就是陆良的一生。

    在他决定对那名女游客下手的时候，他就已经不是人了，已经成了一头恶兽。

    所以，他复活之后，那鹿头就开始伴随他。

