    场面顿时间静得可怕！

    青云圣主和天问圣主一方，正在战斗的其余三人也停了下来，呆呆地看着这一幕。

    这一刻，所有人都懵了！

    一锤，锤爆一个三劫散仙！

    这就是叶清歌的实力么？！

    轰隆！

    就在众人懵逼之时，突然间，天空再次传来一声轰鸣！

    劫云翻滚！

    紧接着，一道比之刚才那道更为恐怖的劫雷，没有任何预兆，轰然落下！

    叶清歌平静转身，脸色却是凝重不少。

    没有再理会下方，她突然身躯一动，闪身而上，竟是主动迎入那雷劫中！

    轰隆！

    雷劫中传来巨大的轰鸣，无尽白芒绽放，众人再也看不清叶清歌的身影。

    但也就在这时，众人皆被惊醒。

    看着天际那被白芒吞噬的叶清歌，青云圣主与天问圣主脸色阴沉得可怕！

    尤其是天问圣主！

    刚才陨落那三劫散仙，就是他的人！

    他们没想到，叶清歌在对抗天劫时，还可以分心插手战斗！

    而且实力如此可怕！

    一锤而已，好好的一个三劫散仙，说没就没了！

    “退！先等一会儿！”

    青云圣主忽然开口。

    叶清歌敢在对抗天劫时分心插手战斗，已经出乎了他们的预料。

    此刻已经不适合继续动手！

    一位八劫散仙，此刻场中谁也不是她的对手！

    但散仙劫，真正厉害的是在后面！

    此刻还只是开胃菜！

    在对抗天劫时，还敢分心出手，消耗元力，待会儿我看你如何对抗后面的劫雷！

    青云圣主看着天际的无尽白芒，眼中闪烁异芒。

    其余众人，自然也是明白这个道理。

    场中剩余那三位老者，纷纷身形闪动，回到了青云圣主和天问圣主身旁。

    轰隆！

    就在这时，天际再次传来异动，白芒散尽，叶清歌的身影出现在视线中。

    众人凝目看去，只见她依旧是毫无无损，手握金黄巨锤，身躯娇小，却是犹如一尊女战神，矗立虚空！

    见到这一幕，青云圣主等人眉头微蹙，脸色有些难看。

    强接两道劫雷，竟是没有丝毫损伤？

    而精绝古国一方，众人却是同时松了一口气。

    下方王城之内，更是响起一阵阵欢呼之声。

    此刻精绝古国面临前所未有的危机，叶清歌越强，代表着渡过此次危机的机会也就越大！

    天空之上，叶清歌低头看了眼青云圣主等人，眼中闪过一缕讥讽。

    然后她回过头，继续看向天际，正在重新凝聚的劫雷。

    轰隆！

    天空之上，轰鸣声再次响彻！

    众人惊疑转头，却是叶凌天和武皇的战斗之处传来。

    此刻二人已经分开，矗立虚空对峙，气息凌乱，且各自带伤。

    武皇脸上有着一道剑痕，鲜血直流，而叶凌天整个左肩也是炸裂，血肉模糊，就连胸前衣衫都破碎了些，露出部分白嫩肌肤。

    “陛下！”

    见到这一幕，大武皇朝一方的众多强者，脸色微变，纷纷迎了上去。

    精绝古国诸人，也是连忙动身，想要上前帮忙。

    而就在这时，异变突起！

    嗡！

    天地间一声轻鸣！

    虚空上，灵气暴动，忽然出现一道巨大的方形广场虚影。

    广场呈现透明之色，周围还有着一道透明的圆形屏障将广场笼罩，如同一个天地囚笼，将武皇和精绝女王二人笼罩在内！

    而与此同时，在这广场四角，浮现了四道身影，身上流转着玄奥的符文，灵气闪动。

    正是刘十八兄妹四人！

    除此之外，叶青玄的身影，不知何时，也出现在了广场中央的上方。

    他盘膝端坐虚空，但此刻，他身上所散发出的气势，竟是堪比大乘极致！

    嗡！

    大武皇朝和精绝古国一方的强者刚接近这方形广场周围，广场周围的护罩便是突然绽放一道青色光晕，将众人震退开来！

    见到这一幕，众人都有些懵逼。

    这是什么情况？

    “太子殿下！”

    精绝古国一方有人开口，目光带着询问。

    “叶青玄……”

    看到头顶的身影，武皇也是眼眸微眯，眉头皱了皱。

    他看向对面的叶凌天，却见后者脸色平静，似乎对这一幕丝毫不觉意外。

    “你想干什么？”

    武皇看向叶凌天，随后看了眼上方的叶青玄，不知为何，心中忽然升起一股不妙的预感。

    叶凌天冷冷地注视着武皇，漠然不语。

    武皇皱了皱眉，突然抬手朝着上方的护罩一拳击出！

    嗡！

    护罩轻轻一声颤动。

    紧跟着，整个护罩开始急剧颤动起来！

    轰！

    徒然间，无尽青芒闪烁！

    一道道玄奥的符文从脚底的广场升起，将武皇笼罩在内，并逐渐朝着武皇身躯接近。

    很快，这些符文便是彻底贴附在了武皇的周身各处。

    武皇眉头紧蹙，运起真元，想要将这诡异的符文驱逐，却是发现，不论用何手段，这些符文如同附骨之疽，始终甩不去。

    而且，随着驱动真元，他的气息竟是愈来愈弱，真元根本得不到补充！

    反观对面的叶凌天，却是丝毫没有受到影响！

    见到这一幕，武皇脸色终于变了！

    “这就是你用来对付朕的手段么？”

    他突然抬头，看向对面脸色冰冷的叶凌天。

    此刻他如何还不明白，这一切，都是早已设计好的。

    其目的，就是为了对付他！

    叶凌天，真的想要杀了他！

    面对武皇嗜血的目光，叶凌天表情不变，反而比他更冷，杀意更为浓郁！

    “呵呵！好……很好！！”

    武皇冰冷一笑，他抬头看了眼上方的叶青玄，随后看向叶凌天，“妻子联合儿子，要杀你男人？最毒妇人心，朕今日总算是见识到了！”

    听到武皇所说，虚空徒然一静！

    不论是精绝古国一方，还是大武皇朝强者，都是瞪大眼睛，看着被结界笼罩在内的武皇和叶凌天二人！

    他们听到了什么？

    妻子？！儿子？！

    此刻的局面，已经再明显不过了！

    至于武皇所说的妻子和儿子是谁？

    毋庸赘述！

    但是，这也太劲爆了吧？！

    另一边，青云圣主等人亦是面面相觑，有些不解。

    叶青玄是武皇和叶凌天的儿子！

    那也就是说，武皇和叶凌天有一腿！

    可为何，那叶凌天，一定要非杀了武皇不可？

    两人之间，到底发生过什么？！

    “住嘴！”

    而结界之内，听到武皇所说，叶凌天却是脸色冰冷，眼中杀机瞬间暴涨，抬手一剑便朝武皇斩去！

    “呵呵！”

    武皇袖袍一挥，化解了这道剑芒，看着叶凌天，冷冷一笑：“朕当年救了你，你就是这么报答朕的？”

    闻言，叶凌天脸色一阵青一阵白，咬牙切齿道：“伪君子！今日你必死！”

    “杀我？你凭什么？”

    武皇怡然不惧，看了眼周围的结界，冷笑道：“就凭这个吗？”

    说完，他突然看向外面大武皇朝的一众强者，喝道：“出手，从外面进攻，打破结界！”

    “动手！”

    虽然对这两人之间的八卦十分感兴趣，但听到武皇命令，大武皇朝的众强还是立即回过神来，数位大乘强者身形闪动，便动手朝着结界攻来。

    轰！

    数位大乘强者联手一击，结界顿时一震颤动。

    结界四角，刘十八兄妹四人脸色微微一白，就连中央的叶青玄，眉头也是皱了一下。

    看到这一幕，武皇冷冷一笑，看向外面，喝道：“继续！”

    “是！”

    那数位大乘强者领命，立即便欲再次攻击结界。

    而就在这时，叶青玄缓缓睁眼，看了眼天际正在渡劫的叶清歌，旋即看向前方攻来的数道身影，脸色平静，忽然开口道：“拦住他们！”

    听到叶青玄出声，精绝古国一方强者一愣，但动作却也不慢，立即出手，将那数位大乘强者拦截下来！

    “休得伤吾朝太子殿下！”

    “上！保护太子殿下！”

    就在这时，下方王宫内，忽然暴起一道道身影，拦在了大武皇朝剩余强者面前，正是太尉黄淖、太师宗介一干大臣！

    诸人脸色冷冽，冷冷地看着对面的大武皇朝强者。

    精绝古国一方，瞬间分做了两组。

    一组则是之前叶清歌属下的十名强者，仍然拦在青云圣主等人前方。

    一组则是叶凌天和叶青玄麾下的十二位大乘，挡在大武皇朝一干强者前方，原本人数略有差距，但此刻加上精绝古国一众大臣，便相差无几了。

    只不过，大武一方，有着三位散仙尊者存在！

    实力依旧还是有着不小的差距！

    毕竟，散仙与大乘，完全是两种概念。

    一位散仙，足以拦下数位乃至十数位一般的大乘强者！

    看到这一幕，武皇脸上的嘲讽之意更浓。

    他看了眼前方的叶凌天，冷笑道：“如何？”

    “过去帮忙！”

    突然，就在这时，天际传来一道淡漠的声音。

    诸人回头，只见劫云下的叶清歌，此刻已经挡下第三道劫雷，正冷冷地看着这边的情景。

    而她的话，显然正是对那十名强者所说。

    闻言，那十人丝毫没有犹豫，立即放弃了前方的青云圣主等人，身形闪动，出现在这边结界前方，与精绝古国其余诸人一起，拦在了大武皇朝强者面前。

    见状，武皇脸色顿时阴沉了下来。

    他没想到，叶清歌竟会不顾自身渡劫，让那十人了前来相助叶凌天。

    他知道，此刻仅凭大武皇朝的人，已经不是精绝一方的对手了！

    武皇冷冷地看了一眼天际的叶清歌，然后看向青云圣主等人，咬了咬牙，拱手道：“请二位圣主出手相助！”

    闻言，青云圣主和天问圣主看向天际的叶清歌，只见后者沉神静气，丝毫不担心他们会出手偷袭，或者插手打扰其渡劫。

    见状，两人眉头紧蹙，相视一眼，皆是摇了摇头。

    想起刚才那被一锤锤爆的三劫散仙，两人实在不敢再冒险出手。

    反正天劫也才刚开始，不急于一时！

    “先帮那边吧！”

    两人点了点头，随后脚踏虚空，朝着结界这边缓缓走来。

    两人身后，剩下的五名老者紧紧跟随。

    见到这一幕，精绝古国一边众人，脸色一沉。

    青云圣主等人，修为都在散仙以上，若几人也插手此事，胜负便难料了！

    结界之内，叶凌天咬了咬牙，眼中也浮现一抹决绝和不甘！

    突然！

    就在此时，天际忽然传来一道道破空声响！

    众人皱眉，回头看去，只见远处，正有四道身影破开空间，朝着此处疾驰而来。

    很快，四人便落到结界前方。

    现出身形，赫然是两位剑修，一个老道，还有一个手拖紫金葫芦的银角少年。

    “刚好赶上了，看来吾等来的也不算晚！”

    白袍剑修看了眼场中局势，淡笑说道。

    ……

    ……

    Ps：保底二。

    继续码字，今晚十二点过后，就开始补更、加更、爆发了，不论多少，尽力而为，咱也不藏着掖着，大家看更新情况，投票打赏啥的随便来点支持一下，十分感谢！

    晚安～

