    没有言语，左蓝只是站在原地，心中不知在想些什么。

    “给你时间考虑，我的一切都是为你而跳动，再见……”俯身，裴亦忧在左蓝的脸庞上留下一吻，然后离开。

    片场。

    左蓝看到一脸嚣张和得意的莫清菲，脸色微冷：“去把导演找过来。”

    导演一脸疑惑的看着她：“怎么了，左总？”

    “那个新人演员很傲，演得丫鬟有些出入，再给她增加一点苦难戏份。”

    “是的，左总。”

    莫挽的戏份已经拍完了，因为现在还没有到和男主的对手戏，所以一天的戏份还是比较轻松的。

    今天拍的是家道中落，演技无非就是哭和悲，家破人亡的绝望。

    当时，林素云带着钱离开时，这种感觉她就感觉过，演起来并没有多大难度。

    倒是莫清菲，演的则是被歹徒欺负的场面，她将小姐藏起来，然后自己面对众多上门的财主。

    自然不是什么好戏份，连吐带骂还有打，拍戏根本也就是忍，明明一场戏就可以过。

    但是莫清菲就是受不了什么气，哪怕是演戏，演着演着神色就偏离了，再加上左蓝的要求，这会儿都已经吃了不知道有多少巴掌。

    柳如苏也皱着眉，她对莫清菲的演技着实质疑，导演到底是看中了她那块地方？

    莫清菲心中都是气，扇巴掌也不是借位，全部都是真打，脸颊这会儿又红又肿！

    莫挽摇头，坐在一旁，助理端着温水：“她演戏真不怎么样！”

    只是笑，莫挽没有言语，一点苦头都吃不了，从小又被林素云惯着，所以一直红不了。

    正在这时，一辆黑色的劳斯莱斯在片场前停下，紧接着，裴亦桓挺拔的身躯从车中走了下来。

    顿时，所有人的目光都望了过去，一片惊羡。

    有些人就是这样，即便是再简单的穿着，但身上的气质根本无法遮掩，贵气浑然天成。

    莫挽还在喝着温水，侧头和助理说着什么，所以并没有留意到。

    可是，左蓝和莫清菲都已经看到了，目光落在他身上。

    深邃的眸光目不斜视，只是深深地凝视着那抹火红色的身影，恍若他眼中只能容下她一人。

    走过去，裴亦桓俯身在莫挽的红唇上啄吻。

    莫挽被吓了一大跳，回过神看清眼前人后，她笑出声：“干嘛这么吓人，怎么到片场来了？”

    “下午还有没有拍摄？”裴亦桓挑眉，嗓音低沉的问道。

    “还没有拍到对手戏，所以没有拍摄了，怎么了？”她好奇的问道，顺势将手中的水递到他唇边。

    顺势，他就着她的手喝了两口，扯动薄唇：“亦景的骨髓移植手术在下午，我接你一起去医院。”

    他想要她一直在身边，原本想要打电话，可是听到声音哪里能满足他？

    “好啊！”莫挽起身：“那如苏呢，她去不去？”

    “她不知道，亦景没有告诉她，只说自己去国外拍摄一段时间，亦景现在也不知情，我只是告诉他要全身检查。”

    点头，莫挽赞同：“这件事知道的人越少越好，再说林素云是亦景生母这件事，最好还是别让亦景知道。”

    她觉得，亦景在裴家生活的很好，无论是性情，还是性子，总是温润如水，淡淡的。

    而林素云却是那样的性子，直觉得，她不想要亦景知道真相。

    “那我们走吧。”

    微点着下颚，裴亦桓的大手将莫挽的手包裹在手心中，十指交握，然后向着片场外走去。

    两人本就是一道靓丽的风景线，周围的记者拿起摄像机就狂拍起来，一窝蜂的涌现上去。

    一的得己身。“裴总裁，您到底和克莱尔是什么时候结婚的？”

    “裴总裁，结婚这件事为什么您之前没有公布？”

    “裴总裁，听说您还有两个孩子，请问是不是真的？”

    记者们为了能挖到第一手新闻都像是发疯的向前拥挤着，莫挽皱眉，身子被挤的有些不舒服。

    英挺的眉皱起，裴亦桓大手将莫挽直接圈在他怀中，阻绝了与记者之间的碰触，让她的脸庞正对着自己的胸膛，就那样环着她，一步一步走近黑色的车子。

    莫清菲气的咬牙，莫挽这个祸害，她凭什么啊！>

    左蓝的目光则是一直追随着两人，他怕莫挽会被拥挤到，所以那样宠爱的护着她，不舍得她受一丝伤害。

    只要裴亦桓细心起来，他足以比任何人都细心，甚至可以想象到你想不到的任何细节。

    这一幕，无疑又是狠狠地刺伤了她，心痛，血流如注。

    大张旗鼓的来到这里，竟然连一声招呼都不打，只是为了接莫挽离开，而且还当众秀恩爱。

    她痛的好像是死过去一样，撕裂的，一点一点撕裂的疼。

    “左总，这是度假村送过来的企划书，让您过目。”身后的秘书将文件递过来。

    闭眼，深呼吸，等到再次睁开时，已经恢复了如常，似乎什么都没有发生过，左蓝冷静而理智的处理着企划书。

    等到秘书离开后，左蓝的身子缓缓地滑落在皮椅上，她忍受不了莫挽那么幸福，她越幸福，她便越生不如死！

    她会想，那些幸福原本都是属于自己的，自己的！

    想到裴亦忧的话，她咬牙，将手机拿出来，然后将电话拨了过去……

    不过片刻的功夫，电话便被接了起来，裴亦忧磁性轻柔的声音传过来：“蓝……”

    “你今天早上说过的事我仔细的考虑过了，心中也决定了……”

    裴亦忧的声音传了过来：“真的决定好了？”

    心中本就充满了烦躁和数不清的愤怒，这句问话更是左蓝更加愤怒，简直可以用怒火中烧来形容！

    因为把电话给裴亦忧打过去，就说明她失败了，在裴亦桓的感情上承认失败。"

