    用小木锤轻轻敲碎已经结块的泥土，露出里头还冒着热气的佛像，因为是一体浇筑，而且模具极精细所以即便是没有经过打磨也是让人看得赏心悦目。

    “还是有点毛刺，不过在接受范围内。”宋北云走上去围着滚烫的铸造件绕了几圈：“只要稍微打磨一下就完美无瑕了。”

    因为铸铁并不是那么纯净的原因，这佛像虽然惟妙惟肖但色泽却差了一些，不过这并不重要，因为宋北云要的并不是多么高级的佛像而是要的是不模具材质的收缩比例。

    他在佛像稍微凉一些之后就拿出尺子开始测量起来，相比较原木摆件现在的铸铁摆件肯定是要小一圈的，而小这一圈究竟小在哪里就是最重要的数据了。

    将测量数据一一记录之后，他稍微一计算大概就得到了模具的收缩比例，在得到这个数据之后，他继续命人再多制作几套同样材料的模具，毕竟误差值是要考虑在内的，虽然做不到完全标准化，但尽可能的要把精细化给弄上去。

    不过怎么说呢，现阶段精细化的低效率代价就是跟标准化、模块化的高效相违背，这一点真的是要命。宋北云想到以前在一些军事论坛上看到的苏粉在那吹什么苏联即使不用标准件用特娘的工差件就能横扫欧洲，他觉得这些人要么是不懂工业要么是不懂苏联，要么就是什么都不懂，只是能熟练应用各种搜索器并且还喜欢把段子当真。

    标准件替换这一项来源已久了，如果连铸造公差都不能控制，还谈什么批量制造。

    精细化、标准化和模块化其实是三个内容，以现在的工业水平想要达到模块那是不可能，但标准化是绝对需要执行并且贯彻的，秦朝就已经有相关的执行标准了。

    可以说精细化是标准化的前置技能，而这模块化是精细化点到最后的终极技能。

    而作为标尺的第一台锻造机，必然要达到近乎极致的精细化，才能在未来开启标准化铸造大时代并且可以点亮只需要简单培训就能完成整个装配流程的神级操作——流水线作业。

    有一点其实是很有意思的，在宋北云没有来到这个世界之前，中国一直到二十世纪八十年代才点亮了模块化科技树，也就是说之前的所谓工业都是不具备效率的手工作坊的精细模式，哪怕是飞机核弹都是如此，单个拿出来都没有问题，但却很难形成体系，这就是精细化之后的统一标准出了问题，导致高级技能点不出来。

    不过宋北云现在可没有想过直接把这个落后的农业社会直接跳跃到工业社会，那可不是他能办到的事情，他要做的就是利用自己超前的知识架构将一个三千到五千人的队伍拉到一个相对极高的水准上，可以碾压这个时代的水准。

    大概就相当于对方刚造出机枪兵时，自己已经升了三本点出了全机械化部队。

    所以极致的效率现阶段并不重要，重要的是从无到有的一个弯道……不，更确切的说应该是虫洞超车。

    在完成一系列的记录之后，宋北云总算松了一口气，现在看起来这次铸造是成功的，既然成功了他就自然要兑现诺言。

    很快，一车车的肥羊就被运到了军营之中，在清点完人头之后，刨开休沐的丘八，全营包括指挥使在内共四百十七人，宋北云打算每人给分出三斤肉来。

    这近一千五百斤羊肉可不便宜，毕竟现在这羊肉虽然并不算什么太稀罕的东西，路边倒也是有羊肉的铺子，可想要天天吃也是得正儿八经的富户或者当官的人才行，等闲人家可是吃不起。

    “上好滩羊，一斤可得五百钱。今个儿爷高兴，每人三斤分下去，多出来的今晚就地烤了去。”宋北云一拍桌子指着那被赶下车的肥羊：“去人，给全宰咯，称好分下去，多的今夜开烤！”

    这阔绰的一嗓子，整个营顿时就炸开了，虽然这福王的兵已是大宋待遇最好的兵了，但要说这日子也不怎么样，虽说是不像其他的丘八那般饥一顿饱一顿，可想要敞开吃肉可也是难上加难。现如今这宋大人一出手就是几千斤羊肉，这帮混账真的是恨不得跪下叫爹爹。

    一时之间整个营房里血气冲天，这帮家伙倒也是不浪费什么羊血、羊下水都一点不剩的瓜分了，而那新鲜的羊肉也是用大斧子砍了上称，一人说三斤那便是三斤。

    一个营都分完之后，羊肉还剩下千多斤，宋北云站在成堆的羊肉面前，戏谑的说道：“老子之前可是答应你们二十只羊的，如今我可给你们弄了七八十只来，就问你们老子够不够意思。”

    “宋大人英明！”

    “宋大人阔绰！”

    一阵阵马屁将宋北云拍得极舒坦，他笑盈盈的将所有的夸奖都给照单全收，然后唤来营中的厨子：“会烤肉不会？”

    “那自然是会。”厨子看了一眼那新鲜的羊肉，吸溜了一下口水，满脸谄笑的说道：“宋大人，这羊肉交于我便好。”

    “行了，还不知道你想些什么，你就将这千多斤的肉就地料理了，到时候你自个儿去割个十斤肥膘拿回去便是。”

    “好叻！”那厨子兴高采烈一撩袖子：“宋大人莫要担心，今日定让你尝尝洒家这手艺。”

    “赶紧给我滚去干活！”宋北云笑盈盈的踢了一脚厨子的屁股：“别给老子偷懒！”

    今日这营中因都在等着肉吃，所以可谓是人声鼎沸，就如那过年一般，而外头的人可不知这里在干什么，这一来二去的就被人传成了营中哗变。

    正在交接工作的福王听到奏报，当时就吓了一跳，这哗变可不是开玩笑的，即便是一个大营哗变那也是要命的。

    所以他连忙穿好衣裳点了几个参将带着人来到了营房面前，而当他踏进去时，却发现哪里有什么哗变，这地方处处架着篝火，那火上都用铁签子穿着肥美的羊肉正烤得滋滋作响，这是第一眼。

    而第二眼他就瞧见那混账兔崽子宋北云蹲在不远处口沫横飞的指挥着厨子烤羊，他嘴里不干不净的骂着脏话，哪里有半分读书人的模样，加上他因为炎热而跟那帮丘八一样赤裸着上身，看着那可是比丘八还要丘八一些。

    “小兔崽子！”福王一生怒吼：“你干什么呢！”

    被这一嗓子，宋北云立刻抬起了头，而其他的兵丁也都发现了福王居然来了，他们立刻低着头臊眉耷眼的四处躲闪，生怕跟福王有眼神交流。

    “指挥使！”

    福王背着手走入大营之中，随着他的一嗓子，那指挥使快步的来到他面前，弓着腰不敢言语。

    “说话！这大营怎的就如此乌烟瘴气了？”

    看到福王似是有脾气，宋北云连忙堆笑着走上前来，搓着手笑道：“王爷千岁，您来的正好，我还说去给你报喜呢。”

    “报喜？”

    宋北云一脸神秘的点头：“王爷且虽我来。”

    福王满脸狐疑的跟着宋北云来到那尊铁菩萨面前，宋北云像献宝似指着面前这尊铁菩萨：“王爷，您可看出它有何不同？”

    因为已经测量过数据了，所以下午趁着无聊时，宋北云将这铁菩萨用细沙细细的打磨了一番，如今这铁疙瘩那叫一个闪亮光滑，端的就是个艺术品的模样。

    “嗯？”福王绕着铁菩萨绕了几圈，看到那极精细的做工，眉头倒是皱了起来：“你盗墓了？”

    “嗨……王爷，您说什么呐，我是会挖坟掘墓的人？”

    “是。”福王也一点都没客气：“你横竖高低不像个好东西，你给本王讲清楚，这乌烟瘴气的是怎的了？你在我这大营之内干了些什么？”

    宋北云挠着头，就把自己兑现承诺的事告诉给了福王，福王听完冷哼一声：“还有你这般，你让老……本王以后怎的带这帮丘八？”

    “难得高兴难得高兴。”宋北云搓着手拍着那铁菩萨：“王爷您看，这宝贝如何？”

    福王听完才俯下身子仔细端详起来，只见这铁菩萨眉目唇齿都清晰可见，面容安详，身上包裹衣裳分毫毕现，就连那手上的佛珠、额上的发丝都清晰可见，整个看下来除了没有泥胎木雕的烟火气之外，其余皆为上品。

    “这倒是有趣。”福王摸了摸，发现这菩萨还有些烫[第八区 www.dibaquxsw.top]手，应是铸出没多久无疑了：“你说，若是将它贴上金箔送与太皇太后当生辰贺礼如何？”

    “不是……王爷，那可是您亲娘，您这也太抠门了。”

    福王白眼一翻：“你好大胆子。”

    宋北云摇头，顺手一指不远处正在阴干的一排木雕道：“要送也送个十八罗汉啊！”

    “小兔崽子！”福王一巴掌拍在宋北云脑袋上：“不过你就铸了尊佛像，为何如此高兴，抛出两千贯就为了这么个铁疙瘩？”

    宋北云突然变得严肃了起来：“王爷，话不可这么说，这是小宋的一小步，也是大宋的一大步。”

    “你给我说个清楚些！”福王一招手：“来人啊，去给本王弄只羊来，本王今日便也来试试这小辈孝敬的羊肉。曹三斤何在！？”

    那营指挥使立刻上前：“末将在。”

    “取酒来！”

