    

    父子俩对视了一眼。

    苏万福立马就瞧出来这里面还有别的事呢。

    如今家里就老二混得更好一些，老二家的孩子以后也有大出息了，所以如果这件事情有利的话，那他也会支持老二的。

    毕竟苏家的发展更重要，不过就是一个闺女嘛，嫁到县丞家是去享福的，又不是去吃苦，那还有的她不愿意呀。

    “老二，你再仔细说说大家的情况，咱们也好讨论讨论吧，如果真的行的话，那就先见见呗，成不成的先见一下也好。”

    苏蓉蓉一听到这话心里咯噔了一下。

    她爹说这话是什么意思？难道也想让自己嫁过去当填房吗？

    “爹，你也不疼女儿的是吗。就任由哥哥将我这样的卖了。”

    苏万福一听到这话脸都黑了，手重重的在桌子上拍了一下。

    “男人家说事哪有你插嘴的话，都是你娘把你给惯坏了。你跟你说的这是多好的人家呀，如果不是人家娶填房，你觉得你配的上吗，人家还给一百两的聘礼，八抬大轿，就这条件在咱们县里面能找出几家来。好好收敛收敛你的脾气，都已经是十六的人了，还这么的娇气。”

    苏蓉蓉听到苏万福这些话，心都沉到底儿了。

    连她爹都这样说，难道真的想把自己嫁给人家去当填房吗？这样一来，还不得被那些女人给笑死。

    蹭了一下站起来了跺了跺脚。

    大声的冲苏万福喊道：“我不想，我这辈子才不去给人家当填房，当后娘呢。你们一个个都不疼我了，呜呜呜……”

    说完就哭着跑回自己房间去了。

    苏万福给苏老婆子使了个眼色。

    “好好过去跟闺女说，说年纪也不小了，不能再这样任性了。”

    苏老婆子应了一声过去了。

    苏老三一家见没啥事也回自己房间了。

    都走了，堂屋里就剩下苏万福和苏老二了。

    他凑近了苏老二。

    “怎么好端端的提说起给蓉蓉说亲。她要是嫁给了县丞家的公子，对你也有好处吧。”

    苏万福就是个老狐狸，什么都瞒不过他。

    苏老二一听这话，赶紧倒了一杯酒递过来。

    “还是爹你最明白。明年县里的主簿就要回家了。这个位置就空下来了，要是有了县丞的推荐，我就一定能再进一步。这可是对咱们苏家有利的很啊。”

    只要对苏家好的话，苏万福都是万分同意的。

    主簿，那可是个有品级的小官了。

    一想到家里要出个官了，苏万福那个心就激动的不得了。

    “这消息可靠吗？”

    苏老二点头。

    “当然可靠了，这可是县丞大人亲自说的，他还同我打听过蓉蓉的事呢，看那意思是有点想要结亲的意思，爹，这可是个千载难逢的好机会啊。你可得多劝着点蓉蓉。不能让她在这个节骨眼上出岔子。”

    苏万福轻轻的点了点头。

    “行，我知道了，这事你就别担心。她一定会乖乖听话的。”

    苏老二听到这话就放心了许多。

    两人又说了会话就回屋了。

    房间了，苏柔柔嫌弃的看着房子里的一切。

    “娘，咱们到底什么时候才不用回到这个又脏又旧的家里来啊。每年都得回来住几天，烦死了。”

    对于苏家，苏柔柔是一点都不想回来。

    奈何每年三十都得回来吃团圆饭。

    卓氏用针挑了挑蜡烛的火苗。

    “忍耐点，明天就回去了。这大年三十的，咱们要是不回来做做样子的话，那些无知的乡下人还不知道该怎么编排咱们呢。你都到了出嫁的年纪，这名声可是最重要的。对了，自上次诗会相聚之后，你和县令家的公子相处如何？”

    她的话音刚一落。

    大堂那边就传来了一阵嘈杂的吵闹声。

    卓氏竖着耳朵是听的清清楚楚的。

    苏蓉蓉那番话在她看来就是个笑话。

    “能给县丞家的公子当填房都已经是她攀高枝了，如今还敢挑三拣四的，真是愚蠢而不自知。”

    苏柔柔也是一脸的嘲笑。

    “凭她配嫁给县令家的公子，上次聚会的时候。就她不懂礼数总想往男客那边去。害的我得脸都被她丢尽了。娘，下次我可不想再带她出去了。”

    一想到上次的事，苏柔柔的心情就不太好。

    卓氏安慰着她。

    “娘都知道的，上次带她去也就是想让她认清自己的身份。一比就够了，哪里还有下次啊。你小姑姑被你奶奶惯的是心比天高命比纸薄，还想当有钱人家的少奶奶。也不拿镜子照照自己那张脸。”

    苏老二要把苏蓉蓉说给县丞家公子这事他还没跟卓氏商量过呢。

    所以母女俩是你一句我一句的说着苏蓉蓉过往的自作多情。

    苏蓉蓉也是哭红了眼睛。

    紧紧的趴在苏老婆子的怀里。

    “娘，我不嫁，我才不想给人家当填房。娘，那你可得站在女儿这边呀。”

    苏老婆子笑了笑不说话。

    其实她心里还是在意那一百两银子的。

    犹豫的开口。

    “蓉蓉，我看那县丞家一出手就是这么多的银子，人也挺实在的，他家公子二十来岁也没有大多少。要不你先看看…”

    试探性的一问。

    苏蓉蓉的脸色立马就变了。

    “娘，现在连你也不站在我这边了吗？你也不想要女儿了是不是？那还不如让我一头撞死在这儿呢，也省得碍你们的眼。”

    说着便往柜子上撞去。

    苏老婆子赶紧拦住她。

    “我的闺女呀，你这是要干啥呀？你这不是要娘的命吗？你先冷静下来。”

    苏蓉蓉挣扎着不动了，然后回过头去看着苏老婆子。

    “你要我如何冷静，你明知道我喜欢的是齐大哥，为何要把我嫁给别人。我不依。娘，你是最疼女儿的，你去和爹说说，让他去齐家说这个事吧。”

    这下苏老婆子的脸都黑了。

    一把松开的苏蓉蓉。

    “你看你越来越不像样子了，你说的这都是什么话，哪有女方上门提亲的，上赶着嫁给人家，就是你爹不同意我都不会同意的。我看那个齐敬对你也没有意思，整日和苏青城那个死丫头混在一起，你还是算了吧。”

