    正好姜颂不在，也不知什么时候回来，灵兽阁内的门派任务没有人做。苏慕歌一返回住处，直接揪着程天养的领口，扔去北面陆敬南门前。

    “大师兄，以后有什么任务，使唤他就是了。”

    “这不是程……”陆敬南认了认脸，险些摔了，惊讶道，“这不是北昆仑的程天养、程师弟？怎么跑咱们灵兽阁来了？”

    “哦，是这样的……”

    苏慕歌将来龙去脉简单一说，还未说完，就听见程天养恶狠狠的冲着陆敬南吼道：“你算哪根葱，敢使唤我试试？”

    “嘭！”

    苏慕歌飞起一脚，在他后腿弯一踹，“什么你你你，你又算哪根葱？长幼尊卑都不分，家教学到狗身上去了吗？”

    程天养疼的呲牙咧嘴，双手掐诀打算拔剑，却再次被苏慕歌给缴了！

    “称呼师兄！”

    “我……”

    “你什么你？！”

    手臂险些被拗断，程天养欲哭无泪：“师……师兄……”

    陆敬南连连摆手：“我可不敢当。”

    钳住他的手豁然一松，苏慕歌柳眉放肆一挑：“程天养，你给我记住，你的嚣张跋扈在我面前是不起作用的，我要收拾你谁也挡不住！想这半年过得舒坦些，就给我老实听话！”

    惯力作用下，程天养向前一个趔趄，一得空，又想拔剑。

    身后突然传来初夏惊讶的声音：“苏师妹，我方才在执事堂，听几位师兄师姐说你一大早去了北昆仑找茬，还绑了人回来，没想到竟是真的！”

    程天养脊背微微僵直。

    初夏上前一看，嘴角一撇：“呦，这不是坤城茶馆遇到的那个……”

    纨绔弟子四个字不曾出口，程天养的脑袋已经快要缩进领口里去了。

    苏慕歌笑了笑，正欲解释，秦峥突然快步上前，攥住她的胳膊就朝外走。一直走出院子，甫一站定，便沉着脸呵斥：“你很缺钱吗？知不知道自己究竟在做什么？！”

    “缺。”

    苏慕歌回的干净利索，如今手中又多了一只契约兽，不及时补充灵气的话，别说进阶了，恐怕会被它们给吸干榨干。

    “真没出息！”秦峥瞪她一眼，从乾坤袋里又摸出一个小型乾坤袋，“你若缺灵石了，同我说不就成了，何必出去丢人现眼？”

    “丢人现眼？”

    苏慕歌被他说得一愣，并没有伸手去接。

    秦峥抬手在她脑门一戳：“真是一点都不安分，赶在我闭关之际，无人为你撑腰，你就不能老实一些？”

    “我再重申一次，我的事情无需你来操心，你管好你自己即可。”苏慕歌一猫腰躲开他的手，“那，别说我不仗义，没有提醒你，有人准备在天音塔对你动手，对方来头不小，秦峥，你还是长点儿心吧。”

    “笑话！”

    秦峥嗤笑一声，含光倒架在肩头，俊朗的眉峰高高挑起，“从小到大，想要暗算本太子的奸佞多如过江之鲫，何等阴谋本太子不曾见识，怕他们这些宵小不成！”

    “莫太自负，此地并非凡人界。”

    “但我亦非从前的秦峥！”

    “唔，说的也对。”

    苏慕歌沉默片刻，微微颔首，“行，那你诸事留心。”

    念在他吞吃魔核是为搭救自己的份上，原本还打算去求一求萧卿灼，赏她一个前往天音塔的名额，必要时候帮一帮秦峥。

    现在，苏慕歌完全打消此念。

    问仙之路荆棘遍地，机缘与危机往往并存，她并不可干涉太多。

    她转身回去。

    秦峥却跟了上来。

    苏慕歌住足，侧目睨着他：“你还不走？”

    秦峥挺了挺脊背：“我决定，要在你们灵兽阁住上半年。”

    苏慕歌皱眉：“你当我们南昆仑是客栈不成？”

    “那姓程的就能住，凭什么我就不能？”一听苏慕歌这话，秦峥火了，“既然他能住得，那我便也住得！”

    “凭什么？”

    “就凭我是你家太子殿下！

    “你神经病吧？”

    苏慕歌真是无语，觉得自己完全无法同他沟通，“程天养是我俘虏回来的战利品，是来做苦力的，你愿意？”

    “我……”

    秦峥脸颊一红，这种丢份儿的事情，他堂堂太子如何能做？“就你这臭烘烘的灵兽窝，当我喜欢住？！但我就是气不过，平时我来灵兽阁找你，你都赶我走，为何今日就带个陌生男人回来，还允许他一住住半年？”

    苏慕歌头疼不已，揉着太阳穴。

    正想说程天养只是个孩子，秦峥又气势汹汹的抢话：“你随便带个男人回来住，可有问过你未来夫婿的意见？！”

    “你给我闭嘴！”

    苏慕歌实在忍无可忍，不想再这么没玩没了的闲扯下去，便怒喝一声，“我的事情不要你管，有多远给我滚多远！想来管我，先看看你能不能活着从天音塔出来吧！”

    秦峥被她吼的稍稍一愣，原本红润的脸色渐渐冷下去。

    气氛一时僵持。

    “咦，为何吵起来了？”

    不远处半空中传来程灵犀的声音，苏慕歌忙不迭抬头，只见她端身坐在一面绢丝画卷上，一身拖地笼烟百花宫裙，广袖飘飘，仙气儿十足。

    落地后，望一眼秦峥手中的储物袋，程灵犀微微一笑，“秦师兄真是不可思议，不依靠丹药和灵石，短短八个月时间，竟已摸到筑基门槛，即将刷新裴师兄创下的记录。”

    秦峥原本绷紧的脸，听到这句恭维，方才渐渐缓和。

    他双手抱剑，唇角漾起一抹笑意，眯了眯眼，凑近一些：“我厉害吧？”

    程灵犀微微后缩，羞赧一笑：“秦师兄确实厉害。”

    “如今似我秦峥这般英俊倜傥又天资纵人的男子，实在不多见了，啊哈哈哈……”

    苏慕歌一头冷汗，却见秦峥笑着笑着，冷不丁直起身子，唇角那抹弧度陡然一变，化为一丝讥讽，冷冷道，“只不过，干卿何事？”

    程灵犀脸上的笑意尴尬僵住。

    秦峥一抛含光，冷着脸飞身而起，御剑走了。

    “师姐不必在意。”苏慕歌讪讪一笑，站出来打着圆场，“秦师兄只是天生嘴巴不饶人，其实心地并不坏。“

    “我晓得。”程灵犀无所谓的笑了笑，“除却金光道君和苏师妹之外，他是任何人都不放在眼里的。”

    苏慕歌再是讪讪一笑：“不知师姐前来，所为何事？”

    经她一提，程灵犀仿佛才想起来，摸出一个乾坤袋：“我来给天养送些东西。”

    “恩。”苏慕歌接过。

    “苏师妹。”

    “恩？”

    “今日天养会输，是因为我也觉得他应该受些教训。”

    程灵犀似乎犹豫了一下，明知不该说，却还是忍不住道，“你今日带来北昆仑的灵兽，乃是上古秘宝七曜兽魂铃中的水曜吧？”

    苏慕歌瞳孔一缩。

    听她缓缓续道：“天养为金火二灵根，打在包容万象的水曜身上，灵力自然如泥牛入海。但并不代表它就不可战胜，水曜现如今不过一阶，哪怕身上不知因何沾了大量至尊仙气，但想要应付并不困难，甚至杀死它也有可能。只需要借助土系法宝的力量，和一些特殊方式……”

    程灵犀点到即止，微微欠身，祭出自己绢丝画卷，原路折返。

    苏慕歌愣了好一会儿。

    终于想起来，这件绢丝画卷是她筑基之后才取到的法宝！

    她心口怦怦一跳。

    上一世，直到筑基中期以后，痕才露出冰山一角。

    以至于苏慕歌现在根本没有将程灵犀放在心上，总觉得对付痕，乃是筑基之后的事情。按照眼下的情况来看，因为自己魂魄离体，导致程家多年洗脑失败，痕已经提前出手了。

    她先前只一心想把程灵璧从背后逼出来，却不曾注意，大半年的时间内，程灵犀已经默默收服了那么多法宝。

    修为虽然并没有精进太多，尚在练气六层左右徘徊，但根基笃实，每一步都稳扎稳打。

    苏慕歌走回房间，坐下。

    心道还不如重生回自己的躯体内，至少可以操控住局面。

    操控住痕。

    若说她最恨之人，绝对是痕。但若说她最怕之人，同样是痕。

    那近千年恐怖幽禁，在她心中实在积惧太深。

    望一眼窗外，程天养如同霜打的茄子一般，正蔫蔫蹲在地上喂食灵鹤。

    苏慕歌微微垂下头，手握成拳，略有些疲惫的支着眉心。

    如今她什么依傍都没有，要保护天养，要为家族复仇，要同一个盘根错节的强大家族对抗，同一个不知真身为何、活了几千几万载的超神器灵对抗……

    她真的能行么？

    是不是螳臂当车，不自量力？

    “啵啵……”

    水曜从灵兽袋露出脑袋，跳上桌子。见苏慕歌没有反应，它身体前倾，拱了拱苏慕歌的手臂，“啵啵，啵啵……”

    苏慕歌回神，将它托在手心里，揉了揉它的小脑袋：“是我大意了，险些害死你。”

    水曜在她掌心蹦蹦哒哒，欢快的摇着鱼尾：“啵啵……”

    “慕歌，别太担心。”

    银霄现身，跳上床榻卧着，狼眼儿一眯，“超神器灵是很厉害，但我们七曜也并非吃素的。那小妞所言不虚，眼下我们修为尚低，在他眼中不值一钱，但等到七曜全部解封，我们一一化形，兽魂一体，魂镯化神器，待那时，且看孰高孰低！”

    苏慕歌眼眸一冷，凉凉道：“我只怕，他不会给我那一天。“

    “其实他更不足畏惧。”银霄冷冷一笑，“慕歌，你恐怕不是很了解器灵。”

    “哦，你说说看。”

    苏慕歌的确不是很了解。

    四大种族，按照智慧和力量的高低排列，应是灵、魔、人、兽。

    真魔的数量稀少，但至少同人类还有交集，而灵界早已凭空消失数万年，谁也不知通往灵界的路。现如今的灵，大都是各大门派的镇派之宝，吸收天地灵气演变出来的，属于灵界最低等生物。

    真正的灵，除却痕之外，她是不曾见过的。

    “灵界，是一个非常神奇，而且冷酷的地方。因为世间除却灵之外，无论人、魔、妖，全都需要繁衍生息，生而有血有肉。”

    银霄似乎陷入回忆，好一会儿才道，“高等灵族分两类，一是洪荒时代，众神遗留在人间的法宝所化，为神器灵。另一种则是自天地初开，受自然孕育而成，为超神器灵。而无论哪一种灵，他们都存在本体和灵体。本体，相当于人类肉身，而灵体则相当魂魄。和人不同的是，人乃肉身在外，魂魄在内，而灵则魂魄在外，肉身在内。

    痕既然在寻找宿主，证明他的肉身、也就是本体丢了，已经失去所有法力。比人更惨的是，人的肉身毁了，可以在寻一具，是为夺舍。但灵体不行，他的本体一旦毁了，必定同归于无。”

    苏慕歌豁然起身：“所以，只需找出他的本体，毁掉他的本体？”

    一道精芒在银霄眼中一闪而逝：“对！”

    “但是，我连他的本体是什么都不清楚。”苏慕歌纠结。

    “长洲蜀山派有件传世神器，名叫君莫问。”凤女的声音冷冷传出，显然也对程灵犀的轻蔑挑衅窝火，同仇敌忾道，“只要通过它的考验，问一问灵界的事情，和你所知道关于痕的一些特征，估摸着，是可以问出个大概的。”

    “正是如此。”银霄附和，“毕竟超神器灵在灵界，乃最高等级的存在，据我所知，整个灵界并不超过十二个。”

    “蜀山派？”

    苏慕歌愣了愣，嘴角抽的更厉害。

    她自然知道那件神器，同千山绝道一样，乃蜀山镇派之宝。

    当时年纪尚小，同师父一起前往蜀山参加五十年一度的论剑大会。

    论剑大会，是十洲三岛剑修们的盛会，出席者皆为各门派最精英弟子。闲暇之余，一群女修士便哄着蜀山掌门家的宝贝儿子偷偷开启神器，目的却只为询问，自己的未来道侣是谁，英不英俊。

    结果神器坑了她们好大一笔灵石不说，还将她们狠狠戏弄一番。

    想从它口中问出什么，恐怕连蜀山掌门都做不到。

    但至少，有了努力方向。

    “好！无论多难，凡我力所能及，必定做到！”

    苏慕歌一拍桌子，目色沉沉，丢掉对痕的恐惧之心，冷笑道，“痕，再想夺走我的东西，只要我不死，你这辈子便只能做梦！鹿死谁手，咱们走着瞧！”

    “啵啵！”

    见主人握紧拳头，水曜也拼命卷起自己两片小小腹鳍，放佛能卷出小肌肉似的，一副要为主人冲锋陷阵的姿态，用只有它自己能听懂的语言不断大喊，“啵啵啵啵啵啵……”

    “啪！”

    银霄飞身一爪子将它拍在墙上：“瞎叨叨什么。”

    ……

    往后一个月，苏慕歌每日前往南昆仑执事堂领取额外的门派任务，大都是些搜集兽骨、妖丹之类。既可以赚取灵石，又可以训练水曜的天赋。挨打，挨打，挨打，最后活活将一二阶的妖兽累的瘫倒在地，苏慕歌再上前一招解决。

    兴许吸食太多紫琰仙气的缘故，水曜长势喜人。

    作为一只刺豚，它躯体上起初如绒毛般的小刺，开始变得坚硬起来，有渐渐变长的趋势，原本略显铅灰的体色，也开始微微泛蓝。

    体内灵气蓄积多了以后，再吐出来的泡泡，甚至可将物体封印。

    “来！”

    苏慕歌扔出一块儿拇指大的鹅卵石。

    水曜一个泡泡吐出去，没中。

    苏慕歌摇摇头，继续丢：“再来。”

    水曜已经连续吐了两个时辰泡泡，腮都肿了，期期艾艾的对着两片腹鳍，抬眼瞅了瞅苏慕歌，又可怜兮兮的垂下脑袋，嗫嚅道：“啵啵……”

    苏慕歌从储物袋里祭出一条小鱼干，捏在手里晃了晃。

    水曜两只硕大的泡泡眼一亮，瞬间吐出一串泡泡，直中鱼干！

    鱼干被一个泡泡包裹住，慢慢浮在半空。

    水曜用力一吸，鱼干便飞进嘴巴里。

    苏慕歌满意的点点头：“干得漂亮！”

    “真是幼稚！”

    程天养正抱着一大摞甘草，大汗淋漓的准备去给后院灵兽换窝，途径驯兽场时忍不住嘲笑，“不过就是一条耐打怪鱼，诓骗诓骗我也就罢了，真正实战中，能起什么作用？”

    苏慕歌瞥他一眼：“少啰嗦，干你的活去。”

    被她眼风一扫，程天养只觉得双腿打颤。

    赶紧闷着头走了。

    走到半途，转头想偷偷冲苏慕歌吐口水，却发现对方正直勾勾盯住自己，也不知道在盘算什么。他毛骨悚然，口水瞬间吞掉，掉脸兔子般一溜小跑。

    苏慕歌忍不住发笑。

    从前为何不曾发现，自己这个爱闯祸的弟弟，原来还有可爱的一面。

    足足训练一个下午，苏慕歌才带着水曜回房。

    未曾推门，便被初夏拦住：“师妹，江师兄已经一个月没有回来了。”

    苏慕歌无奈：“恩，恐怕还得一段时间。”

    说不定以后都不会再回来。

    “他是不是出事了？”

    “他是领萧师叔之令出去的，你别担心。”

    苏慕歌安抚她两句，才推门进屋。

    忍不住轻轻一叹。

    为何女修进阶不易，只因道心始终不及情爱来得坚定。

    “你回来了。”

    苏慕歌才将房门关上，一个低沉男音便从背后传来。

    她讶异转头，只见角落一个虚无影像渐渐充实。姜颂一袭黑衣，挺拔如松。

    “姜前辈，您抓到药魔啦？”

    “抓到了，但又放了。”姜颂径自走来桌边坐下，“我来正是回复你，且去告诉萧卿灼，药魔暂时不会对你们人修构成威胁，若再出来害人，我必将其带回幽都严惩！”

    “这可不像您。”苏慕歌有些意外，姜颂身为执律者，一贯以铁面著称。

    “你为何一副很了解我的模样？”

    “晚辈是听萧师叔说的。”苏慕歌欠身道，“姜前辈来此，不仅仅是为了回复晚辈此事的吧？可还有其他吩咐？”

    姜颂微微一怔，从灵台虚鼎内抽出一个封魔瓶，置于桌上。

    “前辈何意？”

    “我想请你帮我一个忙。”

    “请说。”

    姜颂从不以身份和修为压人，但他一旦使用过魔功，数月之内，身上元婴期真魔之力就难以遮掩，逼迫的苏慕歌有些透不过气。

    “三日后，尔等昆仑弟子便会启程蛮荒天音塔，我希望你也一同前往。”姜颂顿了顿，才道，“我幽都有一名叛逃者，名琴魔，两百年前被抓入天音塔，望你将其收入封魔瓶，带出给我。”

    “什么？！”

    苏慕歌简直不敢相信自己的耳朵，“姜前辈，你身为执律者，难道不知道么，这可是触犯门规的事情啊！”

    姜颂一派淡然：“你违背，又不是我违背，有何不可？”

    苏慕歌嘴角直抽抽，有这么双重标准的吗？

    转念一想，她有些明白了，原来姜颂潜伏在灵兽阁，就是为了熬时间，熬够年份之后能够取得前往天音塔的资格。

    其实以他老人家的修为，完全可以在天音塔封印开启时强攻。

    但他又不能违背幽都王当年定下的铁律。

    真是个老顽固啊！

    苏慕歌连连摆手：“抱歉，前辈，这个忙晚辈帮不上。”

    天音塔那是什么地方她再清楚不过，先前要不要保护秦峥她都犹豫良久，更休提进去抓什么琴魔了，真是嫌自己死的不够快。

    姜颂也不着急说话，只从灵台虚鼎内摸出三件东西来，一一放置在桌面上：“小鬼头，你若帮我，此三物，任你择其一。”

    “您无需引诱晚辈，晚辈绝不会触犯门规。”

    苏慕歌回的斩钉截铁，却在瞄见桌面上三件东西时，眼眸倏然一亮！

    第一件竟是本典藏版的《玄武太清冰诀》！

    只因冰系灵根稀少，此秘籍极为难寻。上一世将灵根淬洗成冰系之后，痕虽传授过她高阶冰系法术，但如今她心存疑虑，哪里还敢在练，眼下正想寻一本适合自己的秘籍。

    第二件似乎是柄宝剑，但只能看到它的剑影，不见其剑光。

    苏慕歌放下《玄武太清冰诀》，执起剑柄。

    曲指一弹，却可发出阵阵清脆之音。

    “宵练？！”苏慕歌惊讶。

    “好眼力。”姜颂面无表情的道，“这柄剑，出自蓬莱仙尊桑行之之手，同秦峥手中含光，本是一对，若是双剑合璧，威力无穷。”

    “好剑，果然是柄好剑！”

    作为一名资深剑人，苏慕歌对名剑绝对是真爱。

    拿起便不愿放下。

    苏慕歌忍痛向第三物望去，再是一惊。

    那只是一把足有一米多长，貌不惊人的黑色精铁大剪刀，如若换做旁人，必定一眼舍弃，但苏慕歌曾在外海瞧见姜颂使用过。

    “咔嚓”一声，就剪断一名筑基修士的三魂七魄！

    由于此物外观实在过丑，苏慕歌印象深刻，似乎叫做“翦魂”。

    不愧是魔族长老，出手就是阔绰。

    其实姜颂心头正在滴血，本来他可以找裴翊代办。

    但他对裴翊将信将疑，在没有查出真相之前，万一那小子存心蒙骗自己，将琴魔抓出来之后，他反而多了一个帮手。思来想去，唯有寻上苏慕歌。

    比邻而居七八个月，姜颂和苏慕歌几乎没有交集。

    但能将药魔打伤，看来还是颇有些本事的。

    “你考虑好了么？”

    “晚辈能说……”

    视线在三件宝物上跳来跳去，苏慕歌惆怅不已，“姜前辈，您真的只需要抓一个琴魔么，还有没有其他的，比如风魔雪魔什么的？”

    “没有，你只能择其一。”

    “……”

    苏慕歌纠结万分，要哪个才好？

