    第313章老祖宗

    最后，宋窈开始怪自己。

    色令智昏！

    呆头鹅！

    脑子里有浆糊！

    干什么咬他喉结！

    感觉到对方离她越来越近，宋窈抱头，捂着眼睛，蹲在角落，“只要我会心理暗示，我就能假装他看不见我！看不见我,看不见……”

    伸手撸了一把宋窈毛茸茸的小脑袋，君晏唇角微勾，“瞧瞧我抓到个什么。”

    他撸撸她的下巴，对上宋窈警惕的目光，宋窈下意识咽咽口水，“我我我,我卖艺不卖身，不对,我，你……你不能雇佣童工！你，你得注重我身心健康发展！”

    眼看着君晏俯身，离她越来越近，宋窈不干了，摊平在地上撒泼，“呜呜呜，你定力不行你要怪自己不能怪我，我娘从小就教我自食其力自力更生自己打野食……不是，呸呸呸……”瞅给孩子吓的，都要丧失语言功能了！

    君晏抬手，将人从地上拉起来，在宋窈小身板一哆嗦，时刻准备往外跑时，率先进了内室。

    珠帘轻响,珠翠撞击声清脆。

    宋窈嘴里咬着那块糖,微微松了口气,她的脸腮被糖块顶的鼓鼓的，一双鹿眼一眨不眨盯着君晏去到屏风后的水池里，刚穿好的长衫又被挂到屏风。

    水声响起。

    宋窈莫名心虚，微微拢了拢袖口将糖块藏在荷包里放好。

    而后在人后光明正大的指责——

    这厮定力是真的很差！

    不过她还是坐到椅子上，想到正事，跟他说，“我前几日在城西那边承包了一条街，准备做生意，给你留两个铺面，你在那开一家八宝斋？”

    屏风后面的水声顿了下，对方声音沙哑，言简意赅，“嗯。”

    “还有，”宋窈想到另一件事情，“你那日不是陪我去美容院后面那条街掰开砖头看银票吗？”

    “后来我又去了一趟，对方把银票给我了。那个银子是我画神兵图跟傅家的家主要来的。你也知道，”宋窈四下看了眼，用内力感受一番，没甚人在，嘟囔道，“你爹就喜欢占便宜,若是知道是我做的神兵图，指不定又和以前我写解蛇毒的药方一样，口头表扬两句，送几个布匹。”

    “我又不是小孩子了，才不被一些放在宫里头积灰的瓷器迷花眼呢，又不能带出去卖钱，只能当个摆设。”

    “我和傅家家主说好了，那个兵器设计图，他先给我十万两银子，后续锻造出来让你经手卖给朝廷，获取的利润我们五五分。”

    屏风后的君晏没开腔。

    宋窈去敲屏风，“你有没有听见我说话啊？”她有些生气，“这事儿一成我就同你说了，反正兵器图这事最后都是要你经手的，也就这几日吧，傅家那边就能出消息，你往后不用找端木熙，若是你——”

    “宋窈。”泡在冷水里的男人忽然打断她的话。

    宋窈愣住，“啊？”

    “你叫叫我。”他声音沙哑。

    “……我在和你说话呀。”

    他喘着气，“叫我名字。”

    “君晏？”宋窈不明就里。

    “嗯，”他安排她，“继续叫。”

    “……君晏，你怎么了？”

    宋窈喃喃，只听到屏风后的水声顿了下，继而越发的清晰，声势浩大，“君晏，你是不是哪里不舒服？”

    “我去给你叫……不对，”她就是大夫啊，宋窈问他，“君晏你是不是……”

    她的声音一低。

    屏风后，君晏猩红着眸子呼吸。

    小姑娘娇娇柔柔的声音糯叽叽的在他耳畔响起。

    像是微风拂面，濒临绝境，他身子一颤，搭在池边的手背青筋凸起，终是失守。

    “君晏？”

    君晏闭了闭眼睛，吐出一口气。

    颤栗晕散，他从池子里出来，有几分空虚。

    不免烦躁，惠帝这生辰要他爹什么时候办，祭天大典上，司天监这成婚的日子，必须得给他尽快安排。

    不然统统革职查办吧，都别活了。

    他拿起他搭在屏风上的衣衫。

    宋窈见他出来，“我刚跟你说话，你听见没有？”

    “我知道。”

    “啊？”宋窈愣住。

    “端木熙送上来的图纸，”君晏道，“看一眼，就知道是你画的。”

    不是吧……宋窈诧异，“我没写字啊，这么明显吗？”

    君晏捏了捏眉心，“你是没写字，画是炭笔画啊。”

    宋窈：“……”

    不好意思，把这茬忘了。

    虽说现在不少画师都在摸索炭笔画，还摸索出了门道，但君晏是见过她作画的，他懂画，自然能懂宋窈的画作风格。

    “你知道是我画的怎么不来找我……不对，这画是我给傅家的，怎么会到端木熙手里？没听说傅家和端木家有来往啊。”

    她的画作都被偷了？

    那也不对，都被偷了，傅家给她银子干嘛！

    “傅家和端木家没甚往来。该是他们安排在傅家的细作偷了画。”

    他也是瞧见的画，才反应过来这是宋窈的东西，当然，“我去端木家为的不光是这件事情。”

    他从一旁拿出一朵黑色烧焦的鸢花，“端木熙被刺杀，来人确实是大燕安排在大雍的细作。这种鸢花是大燕玄虚派种出来的花儿。”

    如果是普通的细作刺杀难成大器，玄虚派……这种传闻里仙人一脉，几百年的底蕴积攒，能人异士多，五行风水，丹修，剑修，上古大阵，一套套用下来，防不胜防。

    端木熙没事，全赖她买来的护身符在关键时候起了作用。

    就这，端木冀给她的四十个暗卫，全部惨死，也没反杀那个单枪匹马在端木府放肆的杀手。

    “父皇让我去保护端木熙，除了认为她还能画出其他神兵图富强国力，实则是让我打探玄虚派的虚实。”

    君晏同她道，“至于草纸的事情，我没说，一来是考虑你有打算。二来就是这个暗杀，既然有人愿意上赶子顶着，也不好拦着。”

    宋窈翻了个白眼，“做什么不好要做偷儿。”

    不过，玄虚派……

    宋窈先前就怀疑，她是不是穿到了几百年前又穿回来的。说不准，这个玄虚派就是她当年待过的，只是没办法证实自己到底是不是他们老祖宗。

    ?  ?上章被审核，能不能原模原样出来看命吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

