    王安正在思考。

    回顾上午和李太奇的一番对话，王安总觉得有几分不对劲。

    李太奇不是那么容易激动的人，他为什么今天反应这么大，他在隐藏什么？

    “昌王的人………”

    王安若有所思地按了按额头，找了杯茶水一口气灌下，忽然灵光一闪。

    李太奇不会轻易表露自己的情绪，除非，他想说的就是这句话。

    所以，他不是昌王的人。

    “这两兄弟倒是有意思。“

    王安笑容带着玩味。

    如果朝这个方向想，那好几个疑点都有得解释了。

    比如为什么昨天李太奇都是一副恭敬的样子，今天就开始变得嚣张。

    根据这几天的调查和郑淳从杜一爷那边搞到的消息，淮阳郡虽然贪下了所有的赈灾粮，但分给所有相关人员，包括李太奇自己的，也只有百分之四十。

    剩下的六成那都是人家的。

    至于这个人家是谁，从李太奇的反应来看，多半就是惠王了……

    惠王为什么突然想要对付昌王，这点王安不知道，但可以确定的是，他一定想通过对付自己这个太子，来栽赃给昌王。

    如果他王安出事，当然最好，惠王可以直接指证是昌王让人杀了太子，他幕后得益。

    而如果王安没事，那也会根据李太奇的说法将目标对准昌王，惠王仍旧可以坐享渔翁之利。

    这种看似左右不吃亏的蠢计划，也只有惠王才想得出来。

    没想到惠王在他手里栽了那么多跟头，居然还没有学乖。

    “呵呵，以为我不会两个一起收拾吗？”王安摇摇头。

    对他来说逻辑再简单不过，不管是惠王还是昌王，都是他的敌人，这两个人还会时不时联手恶心他一把。

    不过嘛……王安嘴角勾起一抹笑意，这些龌龊伎俩他的确不屑于摆弄，但不妨碍他利用惠王的心思让惠王昌王狗咬狗啊。

    只要他最后成功拿到李太奇口供，一定够恶心昌王一把，到时候不管惠王怎么解释，这两个人貌合神离的联盟，也算能中断一段时间了。

    想到未来一段时间，这两个人都会忙于内部矛盾没机会给他搞事，王安就神清气爽。

    但这些都得处理完当前的事情之后，回京再说，现在，还是先解决李太奇有可能的后手。

    “彩月，传信，让凌墨云过来。“

    王安打定主意，接下来的事情还是得要太子卫的参与。

    之前王安担心事情有变，兵分三路，一路暗探去各地调查，一路太子卫缀在他们队伍后面，驻扎城外随时待命，而王安三人则作为明面上一路，吸引注意力。

    因此现在太子卫就在城外的山里驻扎着，彩月传讯之后不到半个时辰，凌墨云就风尘仆仆地站到了王安面前。

    “末将参见殿下！”

    凌墨云沉着行礼。

    “嗯，寒暄的话我就不说了，我直接说吧，李太奇可能要动手杀我。“

    王安直截了当道。

    “什么？！”凌墨云闻言，双眉一拧，怒道，“小小郡守竟敢如此大胆！”

    王安不以为意地笑了笑：“不是昌王就是惠王的人，当然大胆，不过这倒不算什么，我已经有了几个想法，首先，你们有铁锹吗？”

    “铁、铁锹？”凌墨云一愣，还真有些犯难，“若是军械我们倒是带齐了，铁锹怕还真没有。”

    王安若有所思点点头：“看来回去得给你们配把军铲，不过现在没有就算了，回头让郑淳准备就是。”

    “是。“

    “嗯，李太奇不知道会不会真的动手，我们也不要坐以待毙，彩月，你派几个暗探去城外探查，看是否有不知来历的大群人聚集，另外，城内各处异动也要加紧探查，可以让近处的暗探先调过来。“

    王安有条不紊地安排，众人用心听着。

    “郑淳，你协助太子卫准备铁锹，另外抓紧从杜一爷那边把账本拿过来。“

    现在最重要的还是贪污案的证据，如果王安猜测错误，李太奇打算跑路而不是动手，那账本就会是最重要的罪证和粮食最后去向的线索。

    “至于太子卫，就准备挖土吧。”

    “挖土？”

    饶是凌墨云跟着王安见识了不少，也执行过一些稀奇古怪的命令，但挖土两个字还是让他怔住了。

    当然，现在的他不会像一开始那样觉得王安在胡乱指挥，凭借他对王安的了解，凌墨云有了个大胆的想法。

    “莫非殿下想要从此处挖到淮阳府衙？”

    “正解！”王安打了个响指，看向凌墨云，“若是明日要用，有可行性吗？”

    想了半天城里的布置，凌墨云皱了皱眉：“时间上没问题，若是太子卫一起行事，一日夜内就能挖到府衙，只是这动静恐怕藏不住，殿下，若是只捉拿李太奇，不必这么麻烦。”

    “这是内城，我们的武器杀伤力太大，我怕李太奇裹挟民众，就算不裹挟，万一真的打起来，百姓可是真的会出来看热闹的，到时候会误伤百姓。”

    王安摇摇头，叹息一声。

    从古到今喜欢看热闹的特点就没有从国人身上消失过，从京城民众来看，大炎人更是喜欢看热闹，万一到时候聚集起来就麻烦了。

    “李太奇如果真的想要刺杀我，那我们可以从地道撤退，然后从背后迂回。”

    “如果李太奇没有想要刺杀我，现在他贪污罪名板上钉钉，为了防备他烧掉粮食和证据，我们得到账本后，直接从地道捉拿，也更方便。”

    这件事王安经过充分的考虑，不管李太奇出什么招，他都能通过这条地道进行破局。

    其实要不是没有带神威矢，他就直接炮轰县衙了，还以逸待劳个什么劲，能主动出击的时候，他王安就没被动过。

    “殿下考虑周全，是我疏忽了。”凌墨云请罪道。

    “至于噪音的问题，放心吧，本宫已经有了万全的办法，让他们这几天都不会注意到府衙的动静。”

    王安勾起嘴角，他已经有了一整套整治李太奇法子，不管李太奇是不是想对付他，这几天都有得忙了……

