    “各位，机器倒是普通的机器，但炮弹不是普通的炮弹……”

    张远点了点头，神色郑重地说道，“必须要保护好它，在命中目标之前，一定要保护好！”

    “遗书都写好了吗？还没写遗书的赶紧语音记录一下。”

    虽然还是有点怀疑，但看到张远郑重的神色，这几位半球人以及人类士兵还是点了点头，心中下定了决心。

    “张教授，我们从来不写遗书！”这位半球人士兵大声说道，仿佛在鼓舞己方的士气。

    高维碎片的体积也就拳头大小，已经被安装其中。

    电磁炮这种武器的发射速度，与加速轨道的长短成正比，安装在战星上的加速轨道，足足数万公里，能够将炮弹加速到亚光速状态。但如今的这一台机器，仅仅只有坦克大小，所以发射出去的炮弹，速度大概在每秒钟10公里。

    “……每秒钟10公里的速度，对于人工智能而言并不快，如果性能足够强悍还是能够反应过来的……得想个办法提高命中率。”

    李博士在周边说道：“一定要近距离开火，才能保证命中啊，前方的士兵应该还能够顶一阵子，要是没有命中打到了飞船的墙壁，引发的空间异像一定会被注意到的……就算能够被回收高维碎片，也不可能发射第二次了。”

    “一定要命中啊！”

    “好了，别婆婆妈妈的了……各位，出发吧，让外星人知道我们的厉害。”郭将军挥了挥手，起身登上了这一台电磁坦克。

    他回想起当初在戴森球边上的战争，那时候还是一位普普通通的护卫舰舰长，但现在，必须要承担起更多的责任了。

    “报告……报告指挥部，前方传来战况！”

    就在这个时候，前线传来了战报。

    张远连忙按下了一个按钮，这种最为传统的有线电话，仿佛受到了很大的干扰，一片电流麦的滋滋声。

    “报告！敌方的军事实力超出了我们的想象……一台银白色的机器人，喷射出一个光圈……它马上就要过来了！”这位士兵的语气充满了恐惧，紧张都要说不出话来了。

    “什么？你把话说清楚！”郭将军红着脖子，大声吼道。

    其实也不能说这位士兵的心理素质不好，而是事情变得非常古怪，哪怕再勇敢的人见到了这一幕，也会产生一种落荒而逃的念头。

    如果张远等人在战争现场，会惊讶地发现，真正的敌人，居然只有一个！

    一台银白色的机器人出现在飞船的走廊当中，以极高的速度航行，划出了一道又一道的残影。

    人类以及半球人的军队正在使用各种武器还击。

    但战场完全就是一边倒的屠杀！

    这台机器人拥有一种很奇怪的护盾技术，能够对激光以及普通的子弹造成弹道偏移，士兵发射过去的子弹全都落空，打到了墙壁上。

    也就只有大范围的战略武器，能够对其造成非常可怜的伤害。可是，士兵们又不能够在飞船中真正丢核弹，航母的大型核弹，都在炮管里边架着呢！

    哪怕丢了核弹，也大概率会被直接拦截。

    至于这台银白色机器人后边跟着的黑色机器人大军，居然全都是辅助兵种。

    它们像模像样地飞进飞船的各个关键部位，开始抢占飞船控制权。只是很可惜，只要对方抢占了的地盘，中央控制中心的一些科学家立刻拔网线，并且断开电源。

    张远好不容易听明白了这位士兵的意思。

    “各种武器完全无效？命中率极低？”

    “被屠杀？我们的士兵正在被屠杀？”

    他心脏狂跳的同时，咬了咬牙，挥手示意专家们又重新把网线给连上。现在人们必须要重启敌占区的监控，才能够把握战况。

    “大家准备一下，我们使用超负荷虚拟技术，重启敌占区的监控，预计的安全时间，只能支撑30秒，再保险一点计算，20秒！ 20秒后关闭！”

    “准备好了吗？三，二，一……开始！”

    监控在这一瞬间被重新打开了。

    中央指挥部的所有人终于看到了前线的战况，这一看不要紧，只是第一秒钟，心脏都快从嗓子眼里跳出来了！

    这一场战争，真的如同那位通讯员所描述，是一场赤裸裸的屠杀！那一台银白色的机器人，使用的似乎是反重力动力系统，在目前的无重力战场上，机动性高的可怕，甚至连人眼都很难捕捉到这台机器人的运动轨迹。

    张远狠狠地眨了眨眼睛，才勉强看清楚有一个东西从监控画面上晃过去了。

    而且联盟军队常规的武器在即将命中目标时，会发生非常奇怪的偏移现象，连打都打不中对方，还拿什么赢？

    与之相对应，银白色机器人使用的武器是一种非常奇怪的黄色光圈，这个光圈一出现，整个走廊都会像照相机的闪光灯一样闪亮一下。被光圈扫到的，立刻倒下一大批军队，无论是半球人还是人类，全都瘫痪在原地，一动不动了。

    张远不清楚这些倒下的士兵到底是死了还是处于昏迷状态，只是感到喉咙发干发痒，后背的汗毛都竖立起来了。这种一边倒的战争简直令他感到惊恐，周边的所有人也同样如此，就连郭将军也露出了复杂的表情。

    总之，这一场战争就好像是两个次元之间的对垒，就好比二战时期的德国装甲部队对战波兰骑兵，对方无情割草，人类遭受无情碾压，就算士兵的素质再高也不行……因为这和士兵的素质毫无关系。

    在监控录像当中，甚至有一位半球文明的士兵悍不畏死地在飞船内部使用了核武器！

    结果这枚核弹还没有发射出来，就已经被一道小型激光拦截了。银白色的机器人枪口上的黄色光圈一闪，所有人立刻倒在了原地。

    无论是哪个角度，机动性，反应速度，火力，防御，这一台银白色的机器人都是压倒性的优势，联盟军队不出现士气崩溃，已经算是了不起的结果。

    最令人头皮发麻的是，后方的黑色机器人大军，正在把失去意识的士兵给搬运到圆形的铁球当中，就好像在收获战利品一样。

    这样下去必败无疑！

    不超过十分钟……不，五分钟，整艘航母就要被抢占了。

    中央指挥部的各位指挥官看到这一幕，士气已经将近崩溃，就算那些悍不畏死的半球人，也处于一种呆滞状态。

    不是怕不怕死的问题，根本没办法打啊。

    一边倒的局势发生的太突然了，几分钟前他们还在讨论利用秘密武器将这个敌人干掉，但现在……就算拿出秘密武器，真的能命中它吗？只是一个照面，他们这些人就被秒杀了。

    真的能干掉吗？

    张远深深吸了一口气，扪心自问，不能。他们所有人都低估了五级文明的战斗力，哪怕在这里的，仅仅只是一个冯诺依曼的探测器。

    四级文明与五级文明的差距，比想象中的更大。

    这种恐怖的战斗力，就算发生在战星上，也顶多只是凭借战星庞大的体量，多拖延一段时间而已……除非这台银白色的机器人能源有限，活生生地累死，否则一台机器人攻克一个星球也不再话下！

    