    ……

    刘正风亲和道：“哈哈，师弟过奖了。

    如今的我，只想退出江湖，流连山水，至于什么家业基业，不过是身外之物罢了。

    令狐师侄，这些年师侄在江湖上的名声如日中天。

    江湖，终究是你们这些年轻人的。”

    说到令狐冲，不止刘正风，就是五岳其他掌门长老，也不得不佩服这小子的武学造诣！

    年纪轻轻，江湖一流，赶上甚至已经超越了他们这些老一辈了。

    不止令狐冲，华山弟子中，劳德诺虽然四十几个才突破依旧，但也是一流高手。

    除此之外，宁中则的两大女弟子以及宝贝女儿，也是二流武者。

    就这几个二流武者的弟子，在五岳年轻一辈中，也不算是弱者。

    令狐冲面露愧色：“师叔过奖，弟子惭愧！”

    徐长生带着华山弟子缓缓到达衡阳城，他们到达时，正是八月十五。

    将近午时，五六百位远客流水般涌到，丐帮副帮主张金鳌、郑州六合门夏老拳师率领了三个女婿、川鄂三峡神女峰铁老老、东海海砂帮帮主潘吼、曲江二友神刀白克、神笔卢西思等人先后到来。

    这些人有的互相熟识，有的只是慕名而从未见过面，一时大，厅上招呼引见，喧声大作。

    时间就在众人的谈论中过去，临近中午，刘正风在一声金盆洗手大会礼仪开始的话下，满脸欣喜将手伸入金盆。

    “慢！刘正风，你现在可还没有退出江湖呢！你现在丢脸丢的可是我五岳剑派的脸。”

    刘正风退了一步，可有人就是忍不住要跳出来，此时说话的人，正是坐在首位的泰山派天门道人。

    这天门道人虽然本事不大，可他辈分却很大，算起来，刘正风都得叫他一声师兄，受他一声呵斥，刘正风面上顿展愧色。

    天门道人呵斥了刘正风，起身就从首位上站起，也不见他有什么动作？三步两步间，却已经到了大厅中央。

    “诸位师弟师妹，非常时期，非常对待。

    本来刘师弟一心退出江湖，我本不应该站出来。

    不过如今江湖上正魔争斗惨烈，日月神教有着武功天下第一的东方不败。

    此时刘师弟退出江湖，的确是不智。”

    徐长生本着救人一命，胜造七级浮屠的思想，何况如果嵩山真的来刘府，又何止一命？

    “是啊，刘师兄，天门师兄所言甚是。

    如今五岳正派，正是缺人之际，师兄武艺高强，想来作为盟主的左师兄，是不希望刘师兄退出江湖的。

    如今嵩山还未到，师兄又何必等左师兄的命令到来，才……”

    “且慢！”

    还没等徐长生说完，刘正风就打断了他的话。

    徐长生的话，刘正风岂能听不明白，无外乎就是嵩山派不会如此让他退出江湖。

    但是刘正风却不认为嵩山会如此冒天下之大不讳。

    “师弟，为兄退出江湖，心意已决。

    至于嵩山，师弟多虑了，五岳同气连枝，左师兄英明神武，率领五岳正道，齐心协力，抵御黑木崖上那位。

    师弟又何必胡乱猜测呢？平白让我五岳正道，相互猜忌？”

    好言相劝，刘正风不听，真是好言难劝该死鬼。

    徐长生直接闭嘴，一脸的无奈，而这无奈，恰恰被在坐的诸多掌门看到。

    “弟子刘正风蒙恩师收录门下，授以武艺，未能张大衡山派门楣，十分惭愧。

    好在本门有莫师兄主持，刘正风庸庸碌碌，多刘某一人不多，少刘某一人也并不少。

    从今而后，刘某人金盆洗手，专心仕宦，却也决计不用师传武艺，以求升官进爵，至于江湖上的恩怨是非，门派争执，刘正风更加决不过问。若违是言，有如此剑。”

    刘正风脸露微笑，刚将手中长剑折断，捋起了衣袖，伸出双手，便要放入金盆，忽听得人门外有人厉声喝道：“且住手！”

    众群豪回头望去，只见大门口走进四个身穿黄衫的汉子。

    这四人一进门，分往两边一站，又有一名身材甚高的黄衫汉子从四人之间昂首直入。

    这人手中高举一面五色锦旗，旗上缀满了珍珠宝石，一展动处，发出灿烂宝光。

    许多人认得这面旗子的，心中都是一凛：“五岳剑派盟主的令旗到了！”

    那人走到刘正风身前，举旗说道：“刘师叔，天门师伯所言极是，五岳极其需要师叔这样的高手。

    左盟主下令，弟子奉五岳剑派左盟主旗令：刘师叔金盆洗手大事，请暂行押后。”

    刘正风躬身说道：“但不知盟主此令，是何用意？”

    那汉子道：“弟子奉命行事，实不知盟主的意旨，还请刘师叔恕罪。”

    刘正风微笑道：“不必客气，贤侄是千丈松史贤侄吧？”

    他脸上虽然露出笑容，，但语音已微微发颤，显然这件事来得十分突兀，以他如此多历阵仗之人，也不免大为震动。

    先前，徐长生就曾说过，今天确实不是金盆洗手的好日子，嵩山上那位是不会如此轻易允许的，没想到他竟然一语中的。

    徐长生却早就已经知晓了接下来要发生的事，既然说了，刘正风却一意孤行，他也懒得啰嗦。

    乐得看戏，自己身为华山之人，如今嵩山上那位如此耐不住性子，那就让他再继续为虎作伥，为五岳其他门派敲响丧钟，以便于未来的华山派，有足够的支援。那汉子确实就是嵩山派的史登达，

    只听史登达，拱手说道：“刘师叔，奉盟主号令，不许师叔您金盆洗手。”

    刘正风不解道：“我这可就真的不明白了。

    刘某金盆洗手喜筵的请柬，早已恭恭敬敬的派人送上嵩山上，另有长函禀告于左师兄。

    左师兄倘若真有这番好意，何以事先不加劝止？直到此刻才发旗令拦阻，那不是明着要刘某在天下英雄之前出尔反尔，叫江湖上好汉耻笑于刘某？”

    便在此时，后院突然传来了几声惊呼，只听一陌生女孩儿叫道：“喂，你这是干甚么的？我爱跟谁在一起玩儿，你管得着么？”

