    今天是一个特别的日子。

    没错，是六月十七。

    但是明天是个更加特别的日子。

    没错，明天是六月十八。

    晚上，和墨楠北结束了游戏时间之后，李子千意味深长地说：“我很期待你明天的表现。”

    “滚。”墨楠北毫不含糊。

    没错，网购的兔女郎已经到了，而且已经交给墨楠北了，就等着父亲节当天了。

    ……

    六月十八当天，周日，父亲节。

    李子千觉得好像今天一切都是为自己准备好的，周日，父亲节，兔女郎。

    嗯嗯，完全合适。

    可以说李子千为了这一天已经等候多时了，所以前一天晚上就已经订好了早上七点的闹钟。

    要是说平时可能还会在床上辗转一会半天起不来。

    但是今天李子千噌地一下光速穿好了衣服洗漱好了，接着就开始给墨楠北打电话。

    “起来了没，该赶紧过来督促我学习啦。”

    豁，第一次对学习这么有期待性。

    连李子千自己都惊叹了。

    “你死不死啊！”

    说话如此刚劲有力，看来是已经完全清醒了。

    李子千满意地点点头，继续道：“怎么有人说话不算话啊？那算了，唉，果然你只是说说而已，唉，我就知道。”

    “好你个李子千。”

    一言不合就上演苦情戏的戏码是不是？

    “所以今天是父亲节诶，还不能满足为父这个小小的愿望吗？”

    “行啦行啦，别催了，我马上过去行了吧。”墨楠北虽然表面上咬牙切齿，但还是好声好气地答应了李子千。

    可恶，又让这个狗东西得逞了。

    墨楠北其实也是刚醒没多久，在床上躺着小小地发呆了一会，就看见李子千打电话过来。

    本来没什么，但着实是给正在发呆的墨楠北给吓了一跳。

    站在镜子前方，墨楠北细心地梳理着自己的长发。

    虽然嘴上满是不情愿，但是行为却骗不了人。

    装着兔女郎的包裹没有拆开，从李子千交到墨楠北手里到现在，一直都没有拆开。

    墨楠北舒了一口气，还是把包裹打开，将里面的衣服给取了出来。

    摸着质感不错，穿着应该不会难受吧？

    墨楠北还算挺满意的。

    虽然有点贴身，但也只是跟平常的休闲衣服和校服穿起来的感觉不一样，问题不大。

    此时的李子千正一门心思的刷牙洗脸，而且已经把今天该学习什么内容都已经找好在桌子上铺开了。

    对于学习，李子千可是认真的。

    猜到墨楠北那家伙可能会有点慢，便准备下楼去买早餐。

    毕竟上次的早餐是墨楠北给买的。

    来而不往非礼也。

    早上的空气很清新，夹杂着树叶泥土的味道。

    买好早餐的李子千在往回赶的路上忍不住猛吸了几大口新鲜空气。

    到家后，李子千刚把早餐往桌上一放，就听见了急促的敲门声。

    豁，果然。

    来得早不如来得巧。

    李子千殷勤地开了门。

    赶忙进门的墨楠北眼神里带着慌张和羞赧，她轻捶了一下李子千，不满道：“你也不快点，要是被别人看见了咋办？”

    李子千看到墨楠北披着一个长外套，而外套下摆的尽头，是她脚蹬着高跟鞋和腿上的黑色丝袜。

    “别人要是看见你还不得给别人的眼珠子挖出来？李子千打趣道。

    突然想到，这样的女朋友要是被色狼流氓盯上的话，恐怕占不到便宜的同时还会被暴打一顿吧？？

    “哼。”墨楠北鼻腔发出一声闷哼，接着便把披着的长外套然后赶忙坐在椅子上。

    李子千目光投过去，优秀的身材比例，白皙的皮肤，以及古灵精怪的兔耳朵。

    还……挺可爱的？？

    而且，这身兔女郎好像就是为墨楠北量身打造的一样，一点不合适的感觉都没有。

    不错不错。

    “你先吃早饭吧。”李子千指了指桌上常规的早饭豆浆包子两件套。

    墨楠北也没有多说什么，拿起自己的那份嗷呜的吃了起来。

    看着墨楠北的吃相，李子千突然觉得这货好像和乖巧优雅的兔女郎又没有什么关系了。

    酒足饭饱之后就是学习了。

    李子千知道，筹划了这么久的今天主要还是为了自己能好好学习的。

    早就下定决心的李子千当然也不马虎，毕竟作业已经摊开准备好了不是。

    “你是先背诵还是什么？”墨楠北今天倒是没有什么特别的任务，主要还就是监督眼前的这家伙学习。

    “那就先背诵吧。”

    毕竟一日之际在于晨，早上是背书的最佳时间。

    “长太息以掩涕兮，哀余生之多艰。”

    李子千进入状态还挺快，马上就开始了。

    墨楠北跷起个二郎腿，悠哉悠哉地听着李子千的背诵。

    嗯～不错，朽木可雕也。

    “虽九死其尤未悔。”背着背着，李子千的目光不知不觉地落在了墨楠北的脖颈处。

    锁骨分明，系的蝴蝶结精巧可爱……

    好像穿着兔女郎对于监督学习并没有那么好的作用……

    很容易分心啊喂！

    “你丫的，看什么呢！”墨楠北见李子千已经开始神游了，毫不客气地一手刀过来过来砸在了李子千的头上。

    李子千揉了揉被袭击的脑袋，闭了闭眼睛定了定心神，只好继续“长太息以掩涕兮”起来了。

    好狠毒的兔女郎。

    啧。

    由于墨楠北的认真监督，李子千自我感觉今天的学习状态还不错，最起码没有明摆着摸鱼了，英语习题也能耐着性子做了几套了。

    总的来说，学习效果不错。

    而一直穿着兔女郎的墨楠北也觉得，这衣服虽然看着比较麻烦，但是也没有那么严重。

    穿习惯了还是挺舒适的。

    要不是因为高跟鞋的原因不太好走路，墨楠北绅士觉得穿着这衣服去扛饮水机水桶也没有什么大问题。

    估计和李子千打游戏的时候，队友怎么也想不到，这位爱k头的奶妈，此时正穿着兔女郎吧。

    连李子千也觉得，这么合身且养眼的服装，就应该经常拉出来溜溜不是吗？

    快乐的日子结束的总是那么快。

    看着即将快指到十二点的钟表，李子千感慨了一下自己的过得还算不错。

