    兵贵神速，有时候一刻也耽误不得。

    　　商量好细节之后，高伯逸把所有的货物，也就是那几十石两淮盐交给了陈定，带着陈定的长子陈真，离开了山寨。

    　　他们走后，陈定望着天上一轮皎洁的明月有些发呆，额头上的皱纹更是紧缩成一团，怎么也化解不开。

    　　高伯逸在最后一刻锋芒毕露，那轻巧的一问带着若有若无的杀气。若是自己不答应，只怕这位一直以来都给人“软绵绵”印象的高二郎，会立马就翻脸。

    　　还好长子陈真站出来了，不然局面还有些不好收拾。不押一个人在对方那边，很难相信一个北齐的大都督会放心让你配合行动。

    　　不过话说回来，也是陈真报仇心切。要知道，当初熊昙朗诓骗自己的时候，就是打着将女儿嫁给陈真的旗号，这件事一直都是压在陈真头顶上的耻辱，怎么都抹不掉的。

    　　除非拿熊昙朗的鲜血洗刷。

    　　“江州安定了这么多年，真的要到乾坤逆转的时候了么？”

    　　陈定轻叹一声，心中忐忑，不知道究竟是福还是祸。

    　　对于他来说，这是个死局。

    　　帮高伯逸，出了事情会有灭顶之灾。

    　　不帮，熊昙朗要做大，自己到时候更落不到好，只能说两害相权取其轻吧。

    　　……

    　　“你不从我，我就宰了你儿子！”

    　　与陈定所在山寨隔了一条赣江的某个县城里，虎背熊腰的熊昙朗，正兴奋的哈哈大笑，戏谑的看着坐在床上哭泣的妇人。

    　　这女子身上粗布麻衣，看起来三十左右，皮肤白皙，黛眉细腰，弱骨丰肌，颇有些女人的韵味。

    　　不过她的双手粗糙红肿，一看就是在厨房里干粗活的。

    　　她去年还是附近一个山寨的洞主夫人，结果被熊昙朗破寨，掳掠到这里，受尽折磨。

    　　若不是她抵死不从，恐怕早已被玷污。

    　　“奴家残花败柳，熊爷要是不嫌弃，那就来吧，只要不伤害我儿便是。”

    　　这女人弱弱的说道，她终究还是屈服了。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，芸娘啊，你若是早从了我，不就吃香喝辣了么？你那双玉手，又何至于此？

    　　啧啧啧，真是可惜。

    　　不过你现在这样，我反而不想要了。

    　　不妨告诉你个秘密，我很快就是江州之主了，侯瑱都会跪在地上给我磕头！

    　　到时候你只要乖乖服侍我，你生的那个小贱种，我也不吝啬给个小官当当，哈哈哈哈。

    　　先把你这道菜留着，待我得胜归来，再一齐享用，那才美味。”

    　　得意洋洋的熊昙朗出了芸娘所在的破旧厢房，扬长而去！

    　　很快，一个壮硕的影子冲了进去，抱起颇有韵味的芸娘痛哭起来。

    　　“娘，孩儿力大无穷，不如今夜我偷偷去把那恶贯满盈的熊昙朗给宰了！然后我们一起逃到北方或者建康，怎么样？孩儿有的是力气，一定能养活娘的！”

    　　“狗子啊，你不要冲动。你的路还很长，怎么能跟熊昙朗这样的人同归于尽呢？”

    　　能不能不要叫我狗子？

    　　狗子有些怀疑人生，但是熊昙朗已经不许山寨里的人叫他的真名，大家都叫他狗子甚至“贱狗”，久而久之，他就真的变成了“狗子”。

    　　狗子站起身，那壮硕的肌肉，魁梧的身材，很让人怀疑到底是不是芸娘那孱弱的身子生出来的。

    　　“娘，我知道了，你放心，我绝不会轻举妄动的。”

    　　芸娘点点头，她知道狗子并没有把她的话听进去，但是没有办法，她只能寄希望于对方听话。

    　　熊昙朗实在是太过于狡诈，多少豪杰都死在这人手里，憨厚的狗子会是他的对手么？

    　　……

    　　书房里，额头上一道刀疤的熊昙朗，美滋滋的幻想着侯瑱那些娇妻美妾，是怎么成为自己的。

    　　没错，侯瑱的家眷前几年被候景杀光了，现在的爱妾都是年轻貌美的，他早就垂涎三尺了。

    　　还有对方手里的财富，兵器，辎重都会落到自己收里。

    　　哼哼，到时候再宰了侯方儿，名义上为侯瑱报仇。靠这个收拢侯瑱的部下，最后再掉过头对付余孝顷。

    　　最后挥师东进，收拾江州东部的周迪，大事可定！

    　　那个时候，自己麾下精兵如云，猛将如雨，天下之大，何处去不得。

    　　“洞主，侯方儿派人来了！”

    　　一个亲信压低声音在熊昙朗耳边说道。

    　　“好！快请！”

    　　熊昙朗兴奋的站起身，来回走动，搓手。心中的兴奋根本压抑不下来。

    　　部下领着一个黑衣人进来了。

    　　“你们侯将军怎么说？”

    　　熊昙朗一本正经的问道，似乎刚才的兴奋都是装出来的。

    　　“明日子时，我们就在城里动手。到时候我们在城内点狼烟！

    　　你带着人，控制侯奫在城外的大营。我们负责控制侯瑱的家眷。

    　　事情办成，则以狼烟为号。”

    　　呵，你吃肉，让我去啃骨头。

    　　熊昙朗对侯方儿的智商十分不屑，但还是装出一副诚惶诚恐的样子，拍拍胸脯道：“此事就包在我熊昙朗身上吧。保证连一只蚊子也溜不进豫章城。”

    　　“哼，如此最好。记住，是明夜子时开始行动。”

    　　黑衣人傲慢的离开了！

    　　等他走了以后，熊昙朗叫来自己的心腹。

    　　“你现在就拿着我的密信，去豫章城里找熊四，明夜子时之前半个时辰，让他帮忙打开豫章城门。

    　　不必回来了，如果熊四不听话，你就把他给…宰了。”

    　　熊昙朗祖祖辈辈都在豫章郡，豫章城里早就有他们的卧底，而且隐藏极深。

    　　想想看，侯瑱在豫章城落脚不过三四年时间，而熊家在豫章郡起码已经牛逼了百年。

    　　老老实实跟着侯方儿的指挥棒？

    　　不存在的。

    　　熊昙朗已经看到了自己的结局，一定是被侯方儿卖掉，用来收拢人心。他才不会这么蠢，去听从侯方儿的吩咐呢！

    　　只要能提前进入豫章城，凭借自己手里的兵力，不管是侯方儿也好，侯奫也罢，全给它一骨碌收拾了！

    　　只要侯瑱不从新吴返回，胜利妥妥的，根本就不需要怀疑。

    　　“去吧，莫要耽误了。”

    　　打发走了送信的心腹，熊昙朗暗自得意。

    　　什么大名鼎鼎的将军啊，侯瑱又怎么样，还不是要喝耶耶的洗脚水！

    　　至于侯方儿那蠢货就更别提了，引狼入室，还有比他更傻的人么？

    　　“就算是南蛮的孟获，也比我差远了吧，人生真是寂寞啊！”

    　　熊昙朗啧啧感慨道，颇有些孤芳自赏的忧郁感。

