    韩三千伸出手，握着颜雨的拳头，以此来缓解她的情绪。

    颜雨害怕得手抖了一下，但是并没有缩回，继续说道：“他们还没有到医院就死了，直到第二天，那个肇事者才出现，他告诉我，只要我愿意私了，他就给我一笔钱，我没有答应，后来他的儿子就出现了，要挟我，说我要是敢闹事，他就找人杀了我。”

    颜雨浑身颤抖，像是又回到了当天的情景之下。

    “我那时候很害怕，不知道该怎么办，他一直吓唬我，所以我只能妥协，后来他儿子带着钱找到我，可是他竟然要求我陪他睡才肯把钱给我，我没有答应，他打了我之后，就带着钱离开了，还说我需要钱的时候，就去找他。”

    韩三千眼神冰冷，带着一股腾腾杀意。

    “吃饭吧。”韩三千开口说道。

    颜雨已经没了胃口，她现在的心情，哪还能吃得下饭呢。

    “千哥哥，我也不想和那些人混在一起，但是我没有办法。”颜雨说道。

    韩三千理解的点了点头，对于突然间没了依靠，而且又遭遇这种事情的颜雨来说，她只能以这种方式伪装自己，而且在没有独立生活的条件之下，她要是不这么做，说不定早就已经饿死街头了。

    “吃饱了，才有力气报仇。”韩三千说道。

    颜雨猛然间抬起头，问道：“千哥哥，你愿意帮我吗？”

    “就让我当一回大侠吧。”韩三千淡淡道。

    颜雨不敢置信，她跟着韩三千，只是寻求一线希望而已，并没有真正的想过韩三千会帮她，毕竟对方是个非常有钱的人，颜雨知道韩三千没有必要为了她而承担这样的风险，所以这种突然的惊喜对颜雨来说，一时间不敢相信。

    “赶紧吃吧，不然我后悔了。”韩三千说道。

    颜雨瞬间埋头吃饭。

    “你慢点，烫嘴。”韩三千忍不住提醒道。

    颜雨风卷残云，一碗粥很快就下肚了，的确很烫，但是这店烫和报仇相比，显然不值一提。

    付了钱离开早餐店之后，韩三千对颜雨问道：“知道他们家在哪吗？”

    推着轮椅的颜雨一愣，说道：“千哥哥，你现在就要去找他们吗？”

    “你不会是怕了吧？”韩三千撇过头看着颜雨问道。

    颜雨没想过韩三千帮她报仇是现在，她心里一点准备都没有，而且她也无法确定韩三千是不是真的能够帮忙，对方可是个非常有钱的大老板，哪怕他也有钱，但是就这么找上门，颜雨还是会害怕。

    “我……我不怕。”颜雨结结巴巴的说道。

    “既然不怕，那就走吧。”韩三千说道。

    颜雨很犹豫的推着韩三千，仇人的家在哪，她记得很清楚，甚至已经刻在了脑海里，即便是到死的那天，她也不会忘记，但是这么突然的上门复仇，而且一点准备都没有，颜雨哪有底气。

    “千哥哥，我听说他们家有很多保镖，和我那些同伴可不一样。”颜雨对韩三千提醒道。

    “大侠可不把这些保镖放在眼里，难道你不相信我吗？”韩三千笑道。

    颜雨如拨浪鼓般摇着头，她怎么会不相信韩三千呢，只是这么贸然的行动让颜雨担心而已，而且在她的内心里，也非常畏惧见仇人，毕竟当初肇事者的儿子打了她一顿，给她留下了不小的心理阴影。

    “我们要找点帮手吗？”颜雨说道。

    帮手？

    正好有一个新收的狗腿子，这件事情说不定他能够帮上忙。

    掏出电话，拨通了马飞浩的号码，韩三千直接说道：“马飞浩，你现在有空吗？”

    电话那头的马飞浩还在睡懒觉，通常这时候有人敢打扰他的美梦，必定是一番狗血淋头的谩骂，但是面对韩三千，马飞浩瞬间就精神抖擞了。

    “三千哥，有空，我随时都有空，你有什么吩咐。”马飞浩问道。

    韩三千看了一眼颜雨，问道：“他叫什么名字？”

    “李山峰。”颜雨惊愕说道，如果她没有听错的话，韩三千打电话的人，是马飞浩，这位在华人区出了名的跋扈富二代，韩三千竟然认识？

    “我要去一趟李山峰家，你过来吧。”韩三千说道。

    “是是是，没问题，我马上来。”马飞浩想也不想的说道。

    挂了电话，马飞浩才觉得有些奇怪，韩三千为什么突然间要去李山峰家里呢？

    马飞浩和李山峰之间也算是颇为熟悉，毕竟都是一个圈子里的富二代，多多少少都会有碰面的时候，不过李山峰的爱好有所不同，并不是赛车圈子里的，所以关系也算不上很好。

    “李山峰，你这小子不会是得罪了三千哥吧，看来李家这次要遭大难了啊。”马飞浩一副落井下石的样子笑着说道。

    “你刚才是给马飞浩打电话，是我知道的那个马飞浩吗？”颜雨不敢相信的对韩三千问道，对于她来说，马飞浩完全不是一个世界的人，那种顶尖的富二代是她这辈子都不可能接触到的层面。

    “如果华人区只有一个人叫马飞浩，那应该是吧。”韩三千说道。

    “千哥哥，你是什么人？”颜雨终于忍不住好奇开始打探韩三千的身份，因为在此之前，她只觉得韩三千是个有点钱的人而已，可是他现在竟然连马飞浩都认识。

    “残疾人，难道这么明显你都看不出来吗？”韩三千笑着道。

    颜雨摇了摇头，说道：“我不是这个意思，你居然连马飞浩都认识，肯定很厉害吧？”

    “马飞浩只是我的狗腿子而已，你信吗？”韩三千说道。

    颜雨下意识的摇头，马飞浩是什么人，那可是马家今后的继承人，在华人区富二代的圈子里也是地位极高的人，他怎么可能给人当狗腿子呢？

    “千哥哥，没想到你也会吹牛。”颜雨鼻头微皱的说道。

    “是不是吹牛，等会儿不就知道了吗，走吧，先去李山峰家。”韩三千说道。

    尽管韩三千表现出了一副极度自信的样子，但颜雨还是不相信他的话，因为马飞浩的地位已经是华人区顶尖的存在，他要是给韩三千当狗腿子，那韩三千又得是什么样的人，华人区可从没听说过这么厉害的人物，而且她也没听说过马飞浩给人当狗腿子这件事情。

    拦了一辆车，两人便朝着李山峰家的别墅而去。

    到了别墅门口，颜雨的脸色泛白，显得非常难看，很显然她现在心里非常害怕。

    “不用怕这些人，他们在我眼里，不过就是一堆垃圾而已。”韩三千对颜雨安慰道。

    颜雨强提勇气，点了点头。

    走到别墅门口，颜雨颤抖着手摁下门铃，这一刻，她有一种想要逃跑的冲动，因为她害怕看到李山峰。

    不一会儿时间，别墅门打开了。

    一个保养得当的贵妇站在门口，看上去只有三十多岁的年龄，实际上已经四十多了。

    眼神不屑的打量着韩三千和颜雨，贵妇说道：“你们是什么人，到我家里来干什么？”

    “李山峰呢？”韩三千问道。

    “找我儿子干什么，你这个瘸子，该不会是他朋友吧。”尽管在贵妇看来眼前的人很有可能是李山峰的朋友，但她依旧一点面子都不给。

    “他可没资格成为我的朋友，让他滚出来吧。”韩三千淡淡的说道。

    贵妇眼神里闪过一丝狠意，这瘸子竟然大放厥词，李家在华人区的地位，谁敢说李山峰没有资格和他成为朋友？

    “瘸子，你要是不想躺在床上当植物人，我劝你赶紧滚远点。”贵妇冷声威胁道。

    <!--over-->

