    今天的晚饭，是典型的西方晚餐。

    牛排、意面以及甜点。

    倒还是挺丰盛的。

    不过，这个味道就有些差强人意了，没办法，他们所有人的口味都被养叼了。

    但是，那个甜点的味道倒是挺不错的。

    他们吃完晚饭，进了订好的房间后，陈九鼎的手机响了。

    他看了一下，发现是胡海峰打给他的后，直接接了。

    “喂，胡老板，有什么事吗？”

    “陈先生，你们现在到法耳国了吗？”

    “到了，现在刚到房间。”

    “陈先生，有个不好的消息。”

    “不好的消息？胡老板说吧！”

    “真爱鉴定花被法耳国官方禁止在法耳国销售了。”

    “嗯？胡老板，这话从何说起？”

    “陈先生，你刚下飞机，没有看新闻，我建议你现在打开酒店的电视，看一下里面的新闻。”

    陈九鼎听了这话，直接打开了电视。

    随便调了几个台后，他就看到了新闻。

    好家伙，还真是法耳国官府出面当众公布的这个消息，而且，他们公司的真爱鉴定花被阻拦在了法耳国机场。

    看到这一幕，陈九鼎沉默了。

    “陈先生，看到了吧！现在要怎么做？法耳国官府让我们把真爱鉴定花原路送回去，而且这件事现在已经炸了锅了。

    前段时间我们花出去的广告费，可以说是全部打水漂了。”

    陈九鼎刚才在新闻上看到的，不只是一个法耳国禁止真爱鉴定花在他们国家销售，整个欧洲都禁止真爱鉴定花在这边销售。

    这就很离谱。

    陈九鼎这是招谁惹谁了吗？

    谁有这么大的能量？

    “好，这件事我知道了，机场那边让他们去做公关，尽量拖住时间，这件事我亲自处理。”

    “那就只能这么办了，我尽量给陈先生托拖住时间。”

    “好，有劳胡老板了。”

    挂了电话，陈九鼎就在思考整件事的来龙去脉。

    这一次的事件，绝对是有预谋的。

    首先，是飞机上发生的事情。

    那几个歹徒居然都是冲着自己来的！

    自己根本就不认识他们啊！

    其次，那就是自己公司的花居然被整个欧洲国家给禁止销售了！

    这太不正常了。

    正所谓事出反常必有妖，这其中，一定有一个千年老妖在背后……

    咳咳，不是，一定有猫腻！

    如果这件事非要追究的话，那只能把这件事追究到那个名叫托马斯·米勒的身上。

    因为，他上次就接了这个人的电话，然后还拒绝了这人。

    这个托马斯·米勒既然能弄到自己的手机号，那他一定不是什么普通人。

    想必他在法耳国也是手眼通天的人。

    再加上郑温婉给他说了这人的一些事情，他就对这个人没有任何好感。

    想到这个可能后，陈九鼎对着郑温婉说：“温婉，你们先休息，我出去一趟，保护好自己。”

    陈九鼎说完，用神识扫了一下整个房间，当他发现这里居然安装着一个摄像头后，他嘴角抽了抽。

    好家伙，偷拍这种事情真的是每个国家都有啊！

    他解决了这个摄像头后，离开了这里。

    这里的安全问题他倒是不担心。

    有陈三与二壮在，不会出任何问题的。

    现在，他要去解决花卉公司的事情。

    不过，最先解决的，是找到派那几个杀手来抓自己的人。

    陈九鼎来到一个地方，丝毫不顾旁边一个人就像是见了鬼一样的表情，随后，他的身影再次消失。

    这一次，他直接来到了一栋大楼的门口。

    下一秒，他的身影直接出现在了一间办公室中。

    里面一个五十多岁的老头正背对着陈九鼎打着电话。

    听他说的话，似乎很着急一样。

    不过，大致意思是人呢，人去哪了？

    这个人是谁呢？

    这就很耐人寻味了。

    如果让这个老头知道，他要的人此刻正坐在另外一张椅子上，玩味的看着他的话，他估计会高兴的直接蹦起来，然后说：鬼啊！

    咳咳，不是，他会蹦起来打陈九鼎下巴！

    没错，在陈九鼎的目光中，这个人只有一米五的样子。

    这个身高，比陈九鼎低出了一个头还多。

    这个五十多岁的老头挂了电话，随后，他拿起桌子上的酒杯，正准备喝一口酒的时候，他吓得直接一下坐在了椅子上。

    就连他手中握着的酒杯里面的酒都洒了出来。

    “你……你是谁？”

    陈九鼎听了这话，嘴角微微扬起说：“我？我的身份比较多啊！一时间我还真的想不到跟你怎么说。

    不过，我觉得我没有必要告诉你我是谁，因为，你不配！

    现在，我要了解一下我自己想知道的事情。”

    陈九鼎说完，举起了自己的手，在这个老头震惊的眼光中，他看到自己的身体居然不由自主的飘了起来。

    随后，陈九鼎嘴里吐出两个字。

    搜魂！

    良久，陈九鼎得到了自己想要的一切答案。

    好家伙，原来，这个老头还真就不简单。

    他，居然是为吸血鬼效力的人，而且，还是个人类。

    一个人类，能够跟吸血鬼打交道，还没被吸血鬼给吸干血，这就很有意思了。

    不过，吸血鬼需要的血都是这个老头给提供的。

    他有一个专门为吸血鬼提供鲜血的工厂，嗯……说工厂的话可能不准确，应该称作是医院吧！

    这个医院，以社会组织的名义，吸引光大人类去主动献血。

    然后，他会把这些血液进行详细的鉴定。

    什么血型，他们都会区分出来，然后把这些血液送给吸血鬼。

    等级不同的吸血鬼能够获得的血液也是不同的。

    比如，实力低微的吸血鬼只能喝最多的那种血型的血。

    而实力高的吸血鬼，则可以享用在人类中都属于稀缺的血液。

    陈九鼎得知这一幕后，他深深地吐出一口气。

    这种地方，根本就不应该存在！

    这些吸血鬼，一个个都该死！

    而且，好巧不巧的是，今天晚上就是这个老头给那些吸血鬼送血的日子。

    陈九鼎得知这一点后，他朝着这个处于懵比状态的老头打过去了一道仙火诀。

    很快，这个老头全身就开始燃烧起来。

    对于这种垃圾，就要让他享受到这个世界上最痛苦的惩罚。

    这道仙火，在这个老头身上可以连续烧三天三夜才能把这个老头给彻底烧死。

