    张延登很不屑的大量了一下船体。

    虽然像那么回事，却不愿意看到唐学志就这么轻轻松松的，带着船去琉球。

    张之极心中闪过一丝不妙，也不愿意就此认输：“皇上，这艘船只有这一百多士兵驻守，连一门大炮都没有，根本不配称为战船。”

    “唐学志口口声声，在边海击败了红毛和海盗，这战功，八成也是某些人编造出来的。”

    “老臣可以肯定，请皇上，彻查此事。”

    “臣附议~”

    “臣也附议~”

    有张之极前头，张延登等人，纷纷附议。

    摆出一副不将唐学志干下去，不罢休的姿态。

    曹化淳站在一旁，只感到有一些不妙。

    田弘遇看了看，甲板上，除了士兵，就是水手，也不敢站出来说话。

    就连温体仁，这一刻都有些心虚了。

    唐学志能说会道，万一真是他编造出来的，自己现在帮他说话，肯定会遭到朝臣的围攻。

    干脆也来了个隔岸观火。

    因为上次进宫时，周皇后对唐学志的印象还不错，加上他送到那些什么方便面啊，地球仪啊，都让朱由检露出了鲜有的笑容。

    总体来说，还是站在唐学志这一边的。

    事实胜于雄辩。

    船上没有东西，哪怕她想为唐学志辩论几句，也没有法子了。

    船上，就王承恩还稍微有点信心。

    面对大臣步步紧逼，朱由检脸色也不好看。

    封舟，他是真不想造了。

    如果能用唐学志这艘船，前往琉球册封，完全符合大明朝的身份。

    只是，张之极等人，完全不顾及他的想法，一味的想打压唐学志。

    唐学志脸上没有半点波澜，只是上前一步：“皇上，娘娘。”

    “既然国公爷和几位大人，想看看船上的大炮，那臣也不好驳了他们的性质。”

    “要不，臣就让兄弟们，开几炮试试。”

    “扑~~~~”

    没等朱由检开口，张之极差点没笑喷了。

    明明船上啥也没有。

    还说开几炮试试，骗鬼呢。

    “皇上，既然定海侯，想开几炮，那老臣可就洗耳恭听了。”

    张之极仗着祖上的功勋，心里明白，朱由检不会那他怎么样，也有些肆无忌惮的站出来。

    还故意拉大的嗓门。

    “皇上，臣也想听听，这船上的炮声，您就下旨吧。”

    “......。”

    一时间，一些唱反调的，和一些意志不坚定的人都纷纷站出来附和。

    他们认为，唐学志的人，肯定丢大了。

    就连田弘遇和温体仁都皱起了眉头。

    担心的很。

    朱由检没有明确表态，只是淡淡的点了点头。

    甲板上，空空如也。

    他心里也没有底。

    船停泊在港口，当然不便试炮。

    征求朱由检同意后，他们开始将战船，驶出港口。

    战船拔锚起航，船帆徐徐升起。

    朱由检心中残存的那些雄心壮志，有开始慢慢的升温了。

    没多久，虎威舰驶向了卢沟河中心地位置。

    唐学志却不以为然，只是朝着李大山招了招手。

    李大山亲自送来两幅耳套。

    “炮声有些大，还请您和娘娘将耳套戴上。”

    他将耳套递了过去。

    一名女医，上前要帮着给周皇后戴上。

    朱由检制止：“不~”

    “朕也想感受一番，爱卿船上的大炮声。”

    他身为真龙天子，没有理由害怕这点炮声。

    如果自己还需要戴上耳套来，那岂不让那些臣公们笑话。

    特别是在张之极等人面前，他得尽量的表现的成熟和无畏。

    何况，大炮都没有，他真是怀疑，唐学志是不是装的。

    “唐爱卿，皇上都不需要，哀家也不需要，都收回去吧。”

    唐学志有些担心的说道：“皇上，声音确实有些大，您和娘娘还是戴上好些，不然臣.....”

    船上有几门二十四磅炮。

    声音不是一般的响。

    炮舱中的炮手，都需要戴上耳套。

    没有经过训练的人，恐怕扛不住。

    朱由检有些反感：“唐爱卿一番苦心，朕就心领了，拿下去吧。”

    大炮都没见着，除了反感外，他也开始担心起来。

    张之极那帮人，还等着看笑话呢。

    张延登有些得意的走了过来：“定海侯，别搞这些没用的，有大炮，就赶紧试，我们还等着听响了。”

    “诸位大人们，你们说是不是啊。”

    张之极脸上挂着一抹不屑：“想必是，我们的定海侯，装过头了，现在正在拖延时间呢。”

    “不过，今天这一关，恐怕你是过不了了。”

    “现在跪下认错，说不定皇上还能留你个全尸。”

    战船顺着流而下，速度开始提升，朱由检看着船舷的浪花，开始有一种劈波斩浪的感觉。

    唐学志没有理会他们刚才的话：“好，在开炮之前，我想问问诸位大人，我们准备的隔音耳套，你们真不需要了吗。”

    这些家伙，拒绝了水手送去的耳套。

    只是这些老家伙，在自己船上，万一有个三长两短，也不好交代。

    不过事情说清楚就好了。

    张之极连连摆手拒绝：“不，本国公，不需要，本国公，耳根子清净太久了，想听个响，热闹热闹。”

    “戴上这屁玩意儿，算什么回事，拿回去，拿回去......”

    张延登等人，也纷纷拒绝，表示不需要这东西。

    只有温体仁、田弘遇为了给唐学志的面子，最终还是戴上了耳套。

    唐学志也不介意的笑了笑：“好，既然诸位，待会可听好了。”

    “还装，就不能干脆点吗。”

    ......

    为了保险起见，唐学志最终还是让人搬来了两把椅子，请朱由检和周皇后坐好了。

    毕竟这两位，可不能有事。

    最终，周皇后还是接受了隔音罩！！

    “传令，鸣礼炮~”

    战船上，令旗舞动~

    口令很快就传到了炮舱内。

    唰~

    十几个炮窗口，整齐的打开了。

    十几门黑漆漆的炮口伸出了窗外。

    “咿～，快看～。”

    不知道是谁喊了一声。

    众大臣，纷纷趴在船舷，低头乡下望去。

    顿时，众人的眼睛全都愣住了。

    “哎呀，真是大炮~”

    “大炮藏在船舱内~”

    “鸣礼炮~~~”

    “轰，轰轰轰~~~”

    船身颤动，炮声震耳欲聋。

    张之极身子猛的一颤，脚下一个踉跄.......

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

