    大秦神国逐步接管拜云十域九府，休养至今，再度蠢蠢欲动。

    有确切消息指出，大秦神国之主将要在近期，发动最终之战，大秦神国再度风云涌动。

    早已有很多生灵，见到诸多大秦强者，都在拜云神国昔日的疆土频繁现身。

    当萧叶在木桦府主城中现身，这些大秦强者也是第一时间得知了消息。

    在拜云神国境内，拥有一条混沌之光汇聚的瀑布，奔腾汹涌，好似从九天之上倾泻下来。

    这条混沌瀑布的由来，不可追溯，关于其传闻倒是极多。

    比如有生灵说，这条混沌瀑布，实际上蕴含着一种可怕的神通；亦有言论称，此乃一位先天神灵留下的至宝。

    不论如何，这条混沌瀑布，乃是拜云神国奇观之一。

    此刻，有一尊通体缭绕九重赤霞的生灵，正立身于此，眸子微闭，周身逸散出神通的波动，居然截断了奔腾的混沌瀑布。

    他，正是大秦神国传说级天才，石轩冥。

    “萧叶还活着！”

    下一刻，石轩冥的眸子猛然睁开，雄伟的身躯中拥有爆炸性的力量，眸子中闪烁着野心的光芒。

    听闻昔日那个，压得他闯不过气来，只有图米朔才有机会一战的对手，竟然还活着，他没有震惊，有的只是无尽的喜悦。

    “两万载过去，时代变了，我石轩冥已经今非昔比！”

    “萧叶，别说你境界跌落，就算没有，也绝非我的对手！”

    轰的一声，混沌大瀑布竟然逆转，逆流而上，这么庞大的混沌巨瀑在一声大喝下竟然如此，简直惊世骇俗。

    因为这并非神通所致，而只是血统的气息扩散所致。

    图米朔成为了大秦新任神将，超脱了传说级，石轩冥自然毫无悬念，成为了大秦天才中的第一强者。

    这些年，大秦神国进入休养期，掠夺了很多拜云资源，石轩冥这等地位，自然也是收获甚多。

    “图米朔如今贵为第四神将，恐怕早就知道消息了，但到现在还未曾行动，倒是沉得住气啊！”

    下一刻，石轩冥身形腾空而起，迅速朝着木桦府方向奔袭而去。

    不提外界的震荡，此刻木桦府的主城内，亦是被一场风暴所笼罩，彻底沸腾了，变成了染血之地，一个个混沌小世界动荡不安。

    哒！哒！

    沉重的脚步声，在主城内回荡着，只见萧叶和无敌大帝两人的身影，正沐浴着神血而行。

    在他们脚下，已经伏尸数千具。

    没有任何的废话，萧叶带着无敌大帝，一路朝着府主府邸行去，对阻拦者毫不留情的出手。

    “他，真的要一路杀入府主的府邸吗？”

    这样的画面，令主城内其他生灵，都是心生寒意。

    即使萧叶处于低谷，其威势也恐怖无边，其强大超出了人们的预料，他冷漠而果断，出手凌厉，没有一点仁慈可言。

    “真是过瘾啊！”

    跟在萧叶身边的无敌大帝，也在趁乱出手，在努力帮助萧叶分担压力，数次冲杀下来，他脚步踉跄，面色苍白，神力消耗了大半，但心神却极为兴奋。

    来到混沌世界三千多载，他处处受到压制，忍辱负重，何曾像今日这般大杀四方？

    木桦府如同过去那般，拥有两千个混沌小世界。

    只是短短一盏茶的功夫，萧叶和无敌大帝已经登临编号为一的混沌小世界。

    这里，以前是素难的府邸，如今乃是新任木桦府的居所。

    萧叶和无敌大帝，从主城内一路上来，早已让府主府邸中风声戾鹤。

    “退下，府主府邸不容擅闯！”

    此刻，一道道大吼声响彻而起，只见一尊尊生灵身影浮现。

    兵器绚丽，刀如山，剑如林，冷森刺目，府邸中的府兵，以及追随木桦府现任府主等生灵等候多时，齐齐冲了出来，数量达到十万之多，一起对准了两道人类模样的身影，向前杀来。

    这是一片钢铁洪流，主城内无数建筑都在抖动，竟然没有一个是弱者，全部达到了真神境，像是天兵从天而降。

    唰！

    萧叶数次参加神国战争，面对这一幕内心毫无波澜，他冷酷出手，一道血光闪过，左手已经切开一位上位真神境的脖颈，血光四溅，那颗硕大的头颅直接飞起十几米之高，而他那成功弄出去的躯体，则是向前奔袭了百步远才倒地。

    鲜艳的神血在绽放，萧叶夺过一把长矛，直接投掷而出，威势恐怖，竟然直接贯穿了千位生灵，使其神体全部炸开，坠落了下来。

    噗嗤！

    他右腿又是横扫而过，如同铁桩一般，将数十位生灵砸成了肉泥，尔后又是掌刀劈出，再斩过百位生灵。

    萧叶没有悲，没有喜，像是在做一件很平常的事情。

    他踏足前行，如入无人之境，没有人可以阻挡，他境界虽然跌落，但却拥有一种可怕的气息，让人颤栗，甚至不需要出第二招，就在不断收割着生命，脚下伏尸无数。

    连无敌大帝都是心颤了起来。

    “萧叶前辈，若是你对府主有什么误会，可以先暂且退下，仔细详谈！”

    “萧叶前辈，你好歹也是大秦神国的天才，而如今木桦府也是大秦神国疆域，你如此行事，有些太过了……”

    ……

    守护府主府邸的十万之多生灵，竟然被萧叶杀到在快速凋零，余下的攻势都慢了下来，浑身颤栗，被萧叶杀到胆寒。

    萧叶纵然境界不复当年，但依旧深不可测，不是靠着人海战术可以对付的。

    “我如何行事，还轮不到你们来指手画脚。”

    “现在你们眼前只有两条路，要么躺下，要么让开。”

    萧叶继续迈步，冷漠道，涉及到他的亲人，他的朋友，根本没有任何商量的余地。

    “这……”

    拦在府主府邸前的生灵，都是表情大变，有很多都在慢慢后退，根本不敢再冲上去了。

    “萧叶，你好不容易活了下来，理应继续苟延残喘才对，如今却跑来屠我府兵，扰我木桦府主城秩序，真是好大的胆子！”

    就在此刻，府主府邸轻轻一颤，一股恐怖的天神之威爆发而出，威严的声音像是雷霆轰鸣，在主城上空响彻而开。

    “终于现身了吗？”

    萧叶脚步停顿，望着府主府邸深处，双眼微微眯起。

    {出了一趟门，第二更到，继续去写第三更！}

