
　　几个命妇你看我我看你，谁也不敢开口，只是在心中叫苦不迭。刚刚被沐相罚了，说不定现在长公主这里也免不了一顿责罚。他们之中身份最高的也不过三品诰命，长公主要罚他们也不过是一句话的事情。

　　“启禀公主……”她们不说还有人会说，含章宫总管蒋斌自然不能让这群女人大摇大摆地就这么从后宫游荡到前朝，又从前朝跑到后宫。所以派了几个宫女太监护送她们回来的，既然陛下没有即刻将她们遣送出宫，那就证明她们还得继续参加皇子的满月宴，自然就只能送回清宁殿来了。领头的太监仔仔细细地将事情说了一遍，甚至连皇帝和沐相的处罚都说清楚了。长公主和庄王妃对视了一眼，都在对方眼中看到了一缕笑意。这位沐相，罚起人来还真是有些意思。

　　“你们胆子倒是不小？你们是不知道女眷不得擅入前朝呢？还是分不清楚前朝和后宫的位置？”

　　“王妃恕罪……咱们，咱们一时情急，走错了路。”

　　“哦？既然走错了路？为何不及时返回？”长公主冷声道，“当真是不知道到天高地厚，知不知道擅闯禁宫是什么罪名？既然沐相心怜小皇子不忍妄造杀孽，本宫也不多说什么。沐相罚的惩罚之外，每人再抄写法华经一百卷。到时候供奉到城外的寺庙也算是一桩善事。”

　　闻言，众人险些昏死过去。十遍四书五经，一百卷法华经，这几年他们就什么都不用做了，只是每日埋首抄书就可以了。不只是诰命，几位闺秀也是脸色苍白摇摇欲坠。被沐相和长公主罚抄写这么多的书卷，等到写完都不知道是猴年马月了。另外，被公主和沐相罚过的人，别说是进宫，她们还能嫁的出去么？23sK.com

　　“怎么？有意见？”长公主淡淡地眯眼道。

　　“臣妇不敢……”众人颤巍巍地道，跪在地上的身影也摇摇摆摆，仿佛马上就要倒了一般。长公主轻哼了一声，这才作罢。

　　“公主，王妃，薛公公求见。”

　　庄王妃连忙让快请。薛任虽然不及蒋斌这个大内总管，但是却是从小看着容瑾长大的，容瑾登基他在宫中自然也颇有脸面。不一会儿，薛任走了进来，先是朝长公主和庄王妃见了礼，方才恭敬地道：“老奴奉陛下和沐相的口谕，平川郡主孝敬淑敏，是为闺中典范。特赐明珠一斛，内造饰品三套，黄金百两。”

　　庄王妃大喜，“多谢陛下，有劳公公了。”倒不是庄王府有多么看重这些赏赐的价值，而是陛下在这个时候赏赐平川郡主就是在告诉她们，今天的事情跟平川郡主无关，不必担心。这种事情陛下只怕是想不到的，想必也是沐相的功劳。庄王妃暗地里对沐清漪也更多了几分感激。

　　“不敢，老奴告退。”

　　这件事，不只是后宫，前朝也同样大受影响。原本一众官员们都聚集在清和殿饮酒闲谈，等着开宴。虽然有不少人心中打量着别样的主意，却也都还是一片和乐融融的模样。魏无忌容瑄等人也坐在殿中闲聊着。一个太监匆匆的进来，在魏无忌耳边低语了几句，魏无忌有些好笑地挑了挑眉，挥手让人退下。

　　容瑄扬眉道：“怎么了？”

　　魏无忌笑道：“没什么，刚过了几天好日子就有人不想好好过了。”容瑄也不是傻子，身为西越唯一的实权亲王这些日子朝中上下的事情自然逃不过他的耳目，挑眉看了看坐在一边的顾秀庭。顾秀庭放下茶杯，敛眉淡笑道：“区区小事，两位何必为此抄心？”

　　容瑄一笑，“也是，这点小事哪里拦得住陛下和沐相？”连顾秀庭这个亲表哥都不担心，他们自然也用不着担心了。

　　魏无忌望着顾秀庭挑了挑眉，顾秀庭淡笑不语。

　　“圣旨到！礼部右侍郎严冀教女无方，纵容女眷擅闯前庭，罪无可恕！圣上感念皇子满月，普天同庆，赦其死罪。礼部右侍郎贬为庶民，严氏一族三代之内不得科举！钦此！”

　　闻言，跪在地上的礼部右侍郎身子一软立刻跌倒在地。贬为庶民，严氏一族三代之内不得科举。这个一族说得可不是严家一家，还有包括严家五服之内所有姓严的人。只怕就算陛下不要他的命，回头他们也不会被愤怒的族人给捏死。

　　“陛下！老臣……老臣……”礼部右侍郎颤声道，却半晌也说不出一个字来。他根本就不知道发生了什么事情，就算是想要为自己辩解也无从辩解。陛下的旨意是说他教女无方……只要是他女儿犯的错，都是他教女无方。可是……擅闯前庭……严冀恨不能当场昏死过去。

　　所以，有个坑爹的女儿是所有为官者的噩梦啊。

　　待到传旨的蒋斌离去，大殿里顿时就炸开了花儿。有几个胆子大一些的忍不住便往魏无忌等人这边凑了过来，想要探听一些消息，“庄王……庄王殿下，这……”按理说，今天是小皇子的满月宴，陛下就是再不高兴也不会现在发作才对啊。同理反证，陛下会如此毫无顾忌，可见已经不仅仅是不高兴的问题了。

　　容瑄把玩着酒杯，懒洋洋地笑道：“这什么？本王也不知道是怎么回事啊。不如，你们问问严大人是怎么回事？”

　　倒霉的严大人已经被侍卫给拎出门扔出皇宫去了。被贬为庶民，严大人自然也就没有资格再参加小皇子的满月宴了。

　　魏无忌笑眯眯地道：“说起来……好端端的，严大人的家眷怎么会擅闯禁宫呢？”这话一出，不少心中有鬼的人都暗暗的捏了一把汗。虽然不知道具体的情形，但是他们也能明白严大人的女眷为什么会擅闯含章宫。虽然觉得愚不可及，但是……只希望自己家里的女眷没有那么蠢吧？但愿如此……。

　　虽然大殿里依然热闹非凡，但是许多人却都已经心不在焉了。若不是生怕一不小心再多出一个擅闯内宫的罪名，不少人大概都会忍不住想要先去内廷探一探自家夫人女儿有没有问题。这些担心，直到长公主和庄王妃率领一众女眷踏入大殿中才松了口气。但是，很快又有不少人哭丧着脸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第955章 惊世贺礼(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 