    “同样是镂空的工艺制造，清朝的镂空以简洁干练为精，而北宋的镂空工艺则是以复杂繁琐为美，大家所看到的这件镂空手炉正是徽州年间的一只手炉！大家看这里！”

    田老板特地将手炉内镂空的边沿展示给众人查看，就看到孔雀的每一篇羽毛边沿上，都还雕刻着精美的花纹，这个镂空打磨的难度就非常大了，等于在镂空的每一条边沿上再进行细致的打磨制造，别说是一百年前的清朝，就是现在的电脑机械时代，也是很难达到这种工艺水平！当年宋朝徽宗年间的工匠们却做到了！

    绝对是手工镂空技艺的巅峰！

    “而且仅有徽宗年间的匠人掌握了这种高难度的镂空打磨工艺，再往后这种打磨工艺就绝技了，哪怕是现在想要做出这种工艺水准的镂空，没个一年半载根本下不来！”

    白展庭的脸色瞬间不淡定了，一个是明末洪武时期的笔架，一个是宋徽宗时期的镂空手炉，两者的年限直接就相差数百年啊！这不就是宣布他输了吗！

    “这……我……田老板你这……”

    “我说白老板啊，你们的事情一码归一码……”田老板表示无奈：“抛开其他不说，单说你们之间比眼力的环节，浩二先生要略胜一筹，我也是爱莫能助啊……”

    浩二笑了，脸上浮现出一抹得意的笑容，他走出来面朝众人。

    “诸位，你们也看到了，机会我已经给过白老板了，不过白老板没抓住，所以今天刚这件事就到此为止了，希望大家从今以后就不要再提了，都是燕京城混饭吃的，免得伤了大家的和气！”

    看到这，沈秋冷哼一声：“秦叔，我算是看出来了！浩二这不是给白展庭机会，而是踩着白展庭的脸，告诉大家，他们山海藏宝阁的实力要比白家强！好一招釜底抽薪，这次可是让白家丢足了脸面啊！赔了夫人又折兵！”

    “哎谁说不是呢！沧海浩二看起来面容和善，说话客客气气、可他一出手就打的白展庭毫无还手之力，就算我们几个想帮白家都凑不上啊，哎……”

    “浩二！算你狠你！”

    白展庭已经被气得不行，双眼通红紧咬牙冠：“这次算我们白家倒霉！浩二你别嚣张！你这么做生意会有报应的，老天爷不会让你好过的！”

    “别！”浩二笑盈盈的讽刺道：“白老板你可别记恨我，你最应该恨的应该是沈秋，如果不是沈秋的揭秘，你也不会弄到如此的地步是吧，沈秋貌似才是罪魁祸首的吧？”

    额？

    今天的这场茶话会，沈秋自认为是充当了一个打酱油的角色，连他自己也没想到，事件的最后时刻，浩二居然把脏水泼到了自己的身上。

    你大爷的！浩二！老子特么惹你了吗？

    “浩二先生！你这话说的我也不爱听了！”

    沈秋自认为来燕京城之后算是能耐得住脾气了，可此时浩二当着这么多人的面给他破脏水，这事他决不能忍！

    “原来沈秋师傅也在现场啊……”浩二表现出一副意外的样子：“对不起对不起，我不知道您也再现场，我这个人也是口不遮拦，这么说确实不够欠妥冒犯到您，没考虑到沈秋师傅的处境，是我不好是我不好，不过浩二说的也是事实，如果不是沈秋师傅的插手，白老板也不会遭遇到这般的田地是吧？”

    “浩二先生是您搞错了吧？”沈秋也笑了。

    “没错没错，沈秋师傅虽然不是直接参与者，但却是串联其中的关键链，从某种角度来说，也可以间接的称你是元凶之一！”

    “浩二想说我没说这个，我说的是另外一件事……”沈秋果断打断浩二：“刚才你和白老板比眼力的事儿！”

    “啊？”浩二表情分明一怔，没想到沈秋上来提到的确实刚才的那茬，两个人的对话根本不在一个频道上：“沈秋师傅有何高见！你是觉得浩二判断错了吗？徽宗手炉有什么问题吗？”

    "那件手炉可不是年限最长的宝贝！”沈秋不废话，直截了当指出问题的所在，本来老子不想赴这趟浑水，这你这王八蛋偏偏要惹我，那咱也不怕事！就来会会你这只笑面虎！

    现场的师傅们无不面面相窥，就现场的这些藏品来说，确实找不出比徽宗手炉更久远的宝贝，当然了那些赝品仿品就不在考虑的范畴之内。

    “不不不！沈秋师傅你搞错了你搞错了！”

    田老板主动出列解释说：“茶馆内的宝贝我是再清楚不过了，这里面一百多件宝贝我都如数家珍，年限最长的就是浩二先生手上的这件徽宗手炉，我记得是一年前在精品古玩店买回来的，当时花了将近六十万，因为它的造型和清光绪手炉的造型相似，所以给我的印象就特别的深刻！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    浩二仰头发出一连串得意的笑容，满口的嘲讽语气：“沈秋师傅，你也看到了！连田老板本人都承认说它是年限最长的古玩，你还有什么可说的，难不成你比田老板本人还要清楚吗？”

    “我知道你特别想替白老板说话，特别想出一出风头？可惜你出现的时机不对，现在你的样子就像是日岛话剧里的小丑，哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”沈秋也笑了，面色突然一怔：“那都未必哦！浩二先生？我要是能找出来一件，比你手炉还要久远的物件怎么说？”

    浩二表情一僵：“我不信！”

    “沈秋你确定？”连白展庭自己也跟着蒙了，壁橱上的东西他来来回回至少看了三遍，除了他手上的那件笔架，再就是浩二的宋朝手炉，其他再也找不出比他们年限更长的宝贝。

    浩二面朝众人大喊一声：“中国有句老话说的好，虱子多了不怕痒，既然这样我不介意也跟沈秋师傅打个赌！大家都听到了！沈秋师傅说了，他能在这间茶馆内找出一件年限更久远的古玩！他要是能找出来，我满足沈秋师傅提出来的要求！只要是我沧海浩二能做到的！可沈秋若是找不出、或者是找错了？那就得满足我的一个小要求？”

    “可以！”

    沈秋毫不犹豫的答应了：“浩二先生，我的要求很简单，如果我赢了！你就把那件明朝的美人香宝，无常捐赠给国家博物馆，供给博物馆场内展览！”

    “这个要求没问题！我答应你！如果沈秋师傅你要是输了呢?”

    “简单，我也满足你提出来的要求，只要是我沈秋能做到的！”

    “大家听好了，这可是沈秋师傅自己答应的！我的要求很简单，如果沈秋找不出那件比我手炉年限长的宝贝，那么他将从此告别古玩行业，关闭轩宝斋！从此退出古玩这个行业！”

    轰！

    全场顿时一片沸腾，在场的看客们几乎都傻了眼。

    本来只是一场普通的《称礼》，闹到最后没想到会发展成沈秋和浩二之间的对赌，而且双方的赌注还出奇的大，一个要付出几个亿的代价，另一个则是要用自己的职业生涯做赌注，不夸张的说这已然是今年赌注最大的一场赌宝了。

    这也太刺激了吧！

    关键时刻，秦虎用力拽住了沈秋的衣角：“沈秋你干什么？你用你的职业生涯做赌注？这也太夸张了吧！我知道你心里不平衡，但一定不能冲动行事，你这么做反而会中了浩二的圈套，浩二巴不得早点除掉你！踩着你的尸体往上爬！”

    “最重要的一点！田老板都说了，这些宝贝当中没有你要的那件！那现在只剩下一个结果！你看错眼了！你一定看走眼了！年轻人别冲动！冲动是魔鬼！”?

