    『空岛』深处。

    一个巨大的天使抖动着身上的十二羽翼。

    让人惊异的是最上面的一对羽翼竟然是纯黑的。

    天使感受着下面的巨大动荡，嘴角露出邪笑：

    “莫斯提马，你倒是沉得住气，看来你不见一二届那些老鬼们下场是死活不出现了……”

    他的眼神中兴趣很浓，俯瞰着陆地。

    轻笑道：“你让我关注的牧神确实是天选之人，竟然真的破解了规则之力，海神现在一定懊恼毁了吧！”

    一个十二翼天使走上前，怪异的翅膀不是羽翼，不是肉翼，而是蝴蝶翅膀形状，他饶有兴趣地看着陆地的战争。

    “萨麦尔，你真的不打算出手么？”

    “昔拉，做好你的事情……”萨麦尔面色阴沉了下来。

    “别那么激动么？只是陆地死这么多人，我很兴奋呀！毕竟我是杀戮天使，你说对不？亚伯罕……”昔拉笑着问道他身后浑身链条的男性天使。

    （杀戮天使，昔拉的能力很特殊，是强大堕天使中的主干。外形很像蝴蝶，有着强大的攻击力，近乎完美的能力。他是至高神用来惩罚恶人，惩罚其他天使的"杀手"，他的力量大到让至高神怜悯被害者。）

    亚伯罕血红着双眼狰狞道：“只要是让至高神不爽的事，对我来说就是很爽的，那个有强迫症的老家伙被这个凡人搅局，现在一定气得抓狂吧？”

    忽然他有嫉妒哀伤，两行血泪流了出来，喃喃道：“我的妹妹已轮回九次，现在还在受苦，规则让我们无法相见……”

    （扭曲天使亚伯罕，他的力量也很强大，至高神为了不让他和妹妹见面，特地在他身上封满了链条，只要妹妹一靠近，就会消失。所以他有着失去妹妹的痛，有着终日挂着链条的。）

    “该死的！”

    “该死的！”

    他的身后是一大群天使，古神，均是十二翼！

    他们都是圣战落败的一方，接受神明的束缚，隐忍了千年。

    现在规则被牧神撼动，他们的力量正在复苏。

    但他们都知道，莫斯提马没有给他们反攻信号，他们这只神秘的力量是不能现身的。

    如果走错一步，就需要等到下个圣战！

    他们都在等着至高神的统治瓦解那一天！

    『凶海西域极地』

    彭透斯一脸失意的跌坐在凶海，巨大的身躯急速起伏。

    肚子上的一个小圆洞正往外流出墨色的血，将周围的黑海染得更深了。

    黑海在不断卷起海浪，罪魁祸首就是彭透斯在紧张得发抖。

    他知道自己犯下了大错。

    天空中突然浮现出一张巨大的虚影面孔。

    彭透斯抬头惊惧地看着那张无比大的巨脸。

    那巨脸怒喝道：“彭透斯，我对你很失望！失望至极！”

    “您，您不要误会，事情我会处理好的，绝对！我发誓！”彭透斯像个即将宣判死刑的囚犯，吓得六神无主。

    “祸从口出！祸从口出！只有一个办法能洗刷你的罪恶……”

    彭透斯吓得跪在原地，缩成一团，瑟瑟发抖道：“我，我一定会处理好的，那小子还没有成长起来，一定有办法的！”

    “你还觉得有希望么？三届壁垒已经破除，万族争霸开始了……”那声音透着无边的愤怒。

    彭透斯疑惑道：“您的计划不是在一星期后开启战场么？您怎么还提前了呢？我这边没有准备好……”

    “如果是我破除的壁垒也就算了，壁垒是那不安定因素破除的，我怀疑他已经知道了方法……”声音中透出了萧索之意。

    彭透斯如遭雷击，呆立当场。

    怎么可能？

    至高神的计划不应该变得，一切都是他计算好的。

    一分一毫都不能差，每一步出了差错，他们就会死得很惨。

    众多享受着资源与供奉的神明们就会遭殃！

    那是神明的灾难啊！

    神明无法预知未来，但是他们可以用无尽的力量去操纵结果。

    很显然自己那句多嘴，毁坏了这个平衡。

    他的眼里一片死灰。

    万念俱灰！

    曾经征服凶海的他是多么的少年英才。

    最终沦为了一个工具。

    呵呵，这也是他的归宿吧？

    那声音又传来：“你应该已经准备好了吧？”

    彭透斯浑身一颤，凶海的海浪一浪接着一浪，揭示着他现在内心极度的惊恐。

    他缓缓起身，无尽的神力化作悲愤一拳，击向半空中的巨脸。

    这一击惊天动地，巨大的能量汹涌而出，几乎能将天撕裂！

    那巨脸轻蔑一笑，像看小丑一般看着彭透斯。

    “不思进取的懒惰者，你荒废了千年，还以为能伤我半分？可笑！”

    这一拳击在巨脸上连一丝伤害都没有出现。

    “啊！！！”彭透斯虚脱瘫倒，失声大叫，震响整个凶海！

    一个巨大的手指从天而降，向捻一只虫子。

    彭透斯根本没有任何反击之力，直接被碾成肉碎。

    从他的体内飘出一缕幽光，正惊慌失措的奔逃。

    巨脸哈哈大笑，大嘴一张，竟将彭透斯的魂吸走了。

    凶海之神，彻底在这世界消失。

    ————我是分割线———

    万族战场风起云涌，不断有族类向三届交汇处集合。

    实力强横的安灵王嫣然成为两届领头人。

    看着安然不可思议的力量内心翻涌。

    这女人的眼神有些恐怖，自己和她有仇么？

    呵呵，在这数千万大军下，谅你再强也不过是香魂一缕！

    “你没有什么可说的么？”安然恨声问道。

    安灵王一惊，下意识道：“有什么说的？”

    安然眼波流转，里面闪动着不甘：“您精灵女神的父亲，精灵女神安然是我的好友，北圣王修斯拜伦逼死您的女儿，看您现在意气风发显然是没有受到影响，您到底是怎么想的呢？”

    安灵王一愣，原来这女人和安然是好友，怪不得这么恨自己。

    怪自己做得绝？

    呵呵，她根本不懂。

    反正安然已经死了，将这个尘封在心里的秘密说出来吧。

    “呵呵，想不到那个丫头还有你这么个仗义的好友，你一定很奇怪女儿死了，作为父亲一点伤痛的感觉都没有。”安灵王缓缓道来。

    安然眼睛半眯着，她只想听到一个父亲为什么要牺牲女儿的幸福。

    安灵王笑道：“安然哪里都好，听话，懂事，以大局为重，这种女儿不必南林王那老鬼的废物闺女百倍？”

    刚恢复过来的南林王愤然道：“老鬼，我淦你娘！凯瑟琳是我的心肝小宝贝！曹，你铁石心肠惯了别以为天下的乌鸦都一般黑！曹！”

    安灵王满不在乎，各大势力将会入局，三届四届隐藏的高手也会来，区区一个五届不足挂齿！

    他顿了一顿，“安然这种女人是上天给的礼物，但是……”

    安然瞪圆了眼睛，南林王和其他人也瞪圆了眼睛。

    就连在打盹装睡得小白也忍不住瞪圆了眼睛。

    安灵王为什么不喜欢自己女儿的真相大瓜终于要爆出来了。

    甚至林牧也驻足聆听这其中的真相。

    “但是，安然与我没有血缘关系，我无法喜欢那个孩子……”安灵王笑着说出最伤人的话。

    我屮艸芔茻！

    所有人都愣住了，这可是个惊天大瓜啊！

    安然不是安灵王的孩子怪不得生生下嫁给北圣王。

    安然紧紧攥着拳头，青筋暴露，她大张着嘴吞咽着空气。

    安灵王的话然她感觉到窒息。

    林牧走了过来，揽着她的肩膀道：“就当喂狗了，不值得。”

    感受着这个女人内心极大的悲愤，林牧心疼得要命。

    她不应该承受这么多的！

    为了家族的利益，一切为了家族的利益！

    好悬错失爱人！

    好悬一辈子的幸福就毁了！

    看着安灵王悠哉的样子，林牧知道，对付这种人就需要扎在他的痛处！

    “修斯拜伦那个废物现在已经被精灵族折磨疯了，听说在精灵地牢里各族的罪犯都喜欢这个细皮嫩肉的家伙，他长得和您一样俊美，啧啧，菊花肯定会很痛～”

    唰地一下，安灵王的脸黑了下来，死死盯着林牧。

    林牧继续道：“怎么？说道你痛处了？”

    安灵王突然微笑道：“我，没有弱点……”

    林牧夸张道：“你可真冷血的，自己的孩子都不要了？”

    “什么？”蕙质兰心的安然一下愣住了，自己竟然也吃了个瓜。

    南林王愣住了，几秒钟后爆出声响，对着安灵王竖起大拇指：“卧槽，还是你牛逼，我甘拜下风！”

    修斯拜伦竟然是安灵王的血肉！

    这下全都说通了！

    林牧继续补刀：“你嫉妒安然的优秀，又想掌控她，你要扶持你的私生子，将安然下嫁给那个废物就是两全其美的，你这老狐狸心是真的狠！”

    豁得出去！

    不得不说一句安灵王大大牛逼！

    为了统治五届竟然早就安插了修斯拜伦。

    只不过那废物太不成器了，也活该倒霉遇到了林牧。

    “卧槽，原来是这么肥四！”

    小白像个猹，围着瓜上窜下跳，瓜太大它却吃不下。

    不仅他难以消化，众人更难以消化！

    安灵王的阴险被拆穿，一时间俊脸扭曲，怒极反笑：

    “那个废物，真的是我的失败作品，现在没什么好说的，开战吧。”

    “就让这战场洗刷一切！”

    【作者题外话】：加快了节奏,结局一定是美好的!接下来的战场会比较残酷,会有些虐!

