    离开臧区已经两日了，离开家也快十天了，不知道家里情况怎么样了。

    鹿慈想着，突然想起那蓝色透明的光膜，顿时眼前一亮。

    这不是有方便快捷且安全的观察神器吗？

    鹿慈沉下心，意识沟通光膜，瞬间连通。

    与光膜连通的刹那间，眼前出现了关山镇的景象。

    光膜外的世界，烈日炎炎，温度很高，仿佛要将人晒化一般。

    而光膜保护的镇里，气候适宜，还是那般温暖如春，湿润舒适。

    镇子里的人几乎都没有离开镇子，在热火朝天的继续建设镇子。

    关山镇出现了不少新的变化！

    同外面基地一样，在镇子中心靠近镇子门口的方向，修建了一个四间屋子大小，很是宽敞的任务大厅。

    里面来来往往，不少异能者在走动。

    镇上的医院，似乎也被改造了一番，没有作用的科室全部充作病房，医院里空出来的土地上全种了许多植物，已经发了芽，绿油油的一大片，看着很是喜人。

    鹿妈妈在病房里穿梭，看她熟练的释放异能，熟练的吸收晶核补充异能。

    看她手中发出的异能白光，比上次见时大了不少，看来，鹿妈妈也有了不小的进步。

    鹿慈没空关心镇里变化，没去关注别人，只想看看家人近况。

    看过鹿妈妈以后，鹿慈转换视角找寻鹿爸爸和鹿奶奶。

    鹿爸爸在自家种的满满当当，一片生机勃勃的绿色里，释放自己的异能帮助作物生长。

    鹿奶奶在鹿慈的小别院里打理着她养的那些小动物，看着鹿奶奶精神矍铄的模样，以及慢慢变黑的头发。

    鹿慈看了一会儿，放心的收回意识。

    看来，家里最近很是平稳，没什么大事，不用担心！

    鹿慈看着身侧长得好看到不行，样子乖巧，性格很好的小可爱时郁。

    想来家里人，见到小可爱，也会跟她一样，很喜欢他的！

    天色渐晚，落日西沉。

    燥热的阳光渐渐隐退，大山里的气温骤降。

    有些冰凉的晚风吹拂，让人忍不住打个哆嗦。

    昼夜温差变化的有点大了。

    鹿悠悠开着车跟在车队后面，看着外面逐渐变黑的天空，想起中午的蹭饭，说道。

    “姐，我们中午跟大家一起做的饭，还蹭了程学长他们一顿饭！”

    “他们队伍里物资也挺丰富的，还有个小哥做饭挺好吃的！”

    邓妍妍补充道。

    “嗯，知道了！”

    鹿慈看着窗外闪过的阴影，随口道：“那晚上请他们吃饭好了，你们想吃什么？”

    “火锅！”

    “火锅！”

    两个女孩异口同声的说道。

    太久没吃了，万分想念！

    俗话说的话，没有什么是一顿火锅解决不了的，要是一顿不行，那就来两顿！

    看着她们渴望的星星眼，鹿慈转头问时郁：“小可爱，你有想吃的吗？”

    时郁瞥见前头两个女生哀求的目光，看向鹿慈慵懒的身影，道：“我都可以，不挑！”

    “嗯，那就吃火锅好了！”

    鹿慈话音刚落，车子里就响起了兴奋的尖叫声。

    “耶——”

    “吃火锅喽——”

    “太赞了，姐姐万岁！”

    “……”

    鹿慈侧头，看着时郁精致的面庞，幽深清澈如胧月的眼眸，轻声问道：“那你能吃辣吗？”

    时郁小可爱，好像是北方人来着，应该不太能吃辣吧！

