胡铭晨实在是很难依靠自己的力气划水将陈健给带上岸了，一方面是陈健的反噬力量很大，另一方面，则是胡铭晨觉得这山顶湖的湖水很特别，有一股向下的拉力，使得胡铭晨的游动比在泳池里困难很多。
一只手紧紧的拽住陈健的头发不放，另一只手则死死拉住船头。船上的同学得到胡铭晨的招呼之后，拼了命的往岸边划去。
等胡铭晨在其他同学的协助下降陈健弄上岸，胡铭晨感觉到很是疲累，整个人躺在岸边的草地上大喘气。
“胡铭晨，胡铭晨，你快来看看，怎么陈健不醒啊？我们没办法了。”胡铭晨刚喘了几口气，上官文清就十分着急的喊胡铭晨道。
胡铭晨也顾不得疲惫，赶紧一咕噜翻爬起来，扑倒陈健的跟前，见他脸色煞白，双目紧闭，嘴唇微阖。胡铭晨知道这小子情势危急，胡铭晨趴下脑袋偏着头靠在他的胸口上。
还有心跳，不过很微弱。胡铭晨急忙按压他的肚子帮他做排水，同时捏住他的鼻子帮着做人工呼吸，以及做一些心率复苏的捶打。
在山狼突击队，战场救治是一项必须要学的技能，胡铭晨参与的时间短，学得并不精，但能了解个皮毛和大概，现在正好用上。
连续几个动作做下来，陈健先是大口的吐水，之后就慢慢苏醒过来。见他睁开眼，胡铭晨总算长舒一口气。
要是陈健真有什么意外，别说责任抗不扛得起，光是内心的不安就足矣折磨胡铭晨。
谢天谢地，总算将他给救过来了。
至于周岚那边，则是比陈健好得多，其他她被胡铭晨给救上岸，意识还是保持一定的清醒。上岸后，吐了一些水，整个人就感觉好许多，可是想到刚才的危险，她还是心有余悸。
周岚的落水其实是受陈健所害造成的。他们在船上的时候，陈健非要将双手伸进水里戏水，可能是他弯腰太过度，整个人无预警的一下子就栽到了湖水里。
陈健一落水，周岚就本能的站了起来，结果失去平衡的小舟一晃动，她晃悠一下，随即也摔倒落水。
今天幸好有胡铭晨，要不然啊，后果真是不堪设想，他们两人的遇险，真是吓坏了所有的人。
几分钟前，周岚还庆幸胡铭晨先搭救她，身子表面冷，可是内心却暖融融的。可是，当见到胡铭晨的帮陈健做人工呼吸时，周岚竟然产生了一丝莫名的失落和惆怅，她甚至还有点点懊恼自己，怎么就不昏迷呢，要是自己也昏迷，岂不是......真是羞死人，不能再想下去了。
“大家赶紧将他们两个扶到房间里去，将火烧大给他们取暖，而且他们衣服全部湿透了，也需要烘干，否则极可能生病。”胡铭晨站起来指挥道。
当同学们七手八脚的将两人往那所房子搀扶去之后，殿后的胡铭晨却盯着那片湖水若有所思的发呆。
这山顶湖看起来平静如镜，清澈透明，可为什么会阻力大呢，怎么会有一股向下拽的力量呢？
子不语怪力乱神，胡铭晨不会往什么妖魔鬼怪的那个方向去想，但是，从科学层面他又有些参悟不透这是为何。
“老大，你怎么不走，你也湿透了啊，你的衣服我帮你捡回来了。”何龙富提着胡铭晨的外套走近他道。
“没什么，我等你嘛，走吧，这水的确凉，我也要烤烤火。”胡铭晨随口说道。
为了帮助他们三个人取暖和烘干衣服，同学们又找了一些柴，将两堆火烧得很旺。
一个多小时之后，经过一阵冒烟，三个人的衣服，总算是被烤得干了个七七八八。
“胡铭晨，我们是不是可以返回了？要是走晚了，你会儿恐怕就要赶夜路了呢。”见三个人得到恢复，衣服也烤得差不多，上官文清提议道。
“嗯，那大家收拾一下，让他们两个再烤几分钟，我们十分钟后出发返程。”胡铭晨看了看窗外的天色道。
这时候雨过的天边露出一抹彩霞，绚烂而美丽。
照胡铭晨的推估，他们要在天黑前回到城里，基本上是不太可能的了。来的时候有拖拉机可以坐，可是回去，就没那种好运气了。
十分钟后，收拾停当的胡铭晨他们离开这所临时占用的房子，马上赶路回城。
可是胡铭晨他们刚离开这所房子几米远，就被这所房子的主人给拦住了。
“你们干什么？哪个让你们翻到我家去的？”一个三十来岁的汉子披着一件中山装，肩膀上扛着一把锄头拦住了胡铭晨他们的去路。
“叔叔，不好意思，我们不是可以翻到你家去的，主要是我们来这里玩的时候，遇到了下雨，所以才到你家去避避雨。”胡铭晨赶紧上前给人家好言好语道。
“那你们得到允许了吗？我家同意了吗？你们这样乱闯到别人的新房里，这像什么话。”男子将锄头放下来，指着胡铭晨他们道。
“叔叔，真是不好意思，对不起，当时这里一个人都没有，而且，你家的房子虽然是新修的，但没有住人，里面也没有粉刷和装修......”胡铭晨赔礼道歉道。
“你什么意思，你什么意思？还怪我家咯？我家粉刷不粉刷，关你们什么事。我看你们还在我家里面生火，难道你们不知道这样是不吉利，是破坏运势的吗？简直岂有此理。”男子根本不等胡铭晨说完，就劈头盖脸呵斥下来。
在当地的确有这样的习俗，其他人还小，不懂，可胡铭晨是略知一二的。
当地人乔迁的一个标志就是进火，只要进了火，就等于是搬进去住了。而这个进火的日子十分讲究，要找专门的先生翻书看过，选定一个黄道吉日才能进行。进了火，放了鞭炮，仪式就完成一半多。
当地老百姓有这么一个说法，要是进火的日子选得不好，那么这户人家就会倒霉，全家人以后都不会顺利。因此在当地农村，一般人绝对不会在人家还没有搬去住的新房里面生火。
虽然胡铭晨知道这么个习俗，可当时他并没有怎么在意，其他人全是孩子，更加不懂得这些。
不过就算重来一次，胡铭晨还是会安排生火的，这是当时没办法的事情，淋了雨，大家都有点冷，并且只有生了火才能解决食物的问题。
“对不起，对不起，我们真不太懂，叔叔请原谅。”胡铭晨只能一个劲的说好话，“你就原谅我们一次吧，我们不是存心的，太不好意思了。”
“对不起？对不起能解决问题吗？一句对不起我家的运气就回来了吗？”对方有点不依不饶。
“叔叔，那我们不做都已经做了，你说怎么办吧，要不我们赔你点钱？”见道理说不通，那胡铭晨就只有搬出务实的那一套了。
“赔钱？你们一些娃娃能赔多少钱啊？再说了，我家的运势和风水被破坏了，这是一点钱就能解决的吗？屁。”男子粗声粗气的道。
“这也不行，那也不行，那你说怎么办吧？总不能让我们恢复原样吧。”胡铭晨有点不耐烦起来。
“恢复原样？你们能恢复吗？我不和你们扯，你们通知你们的大人来处理，我和你们讲不清楚。你们的大人不来处理清楚，你们就谁也不能走。”男子指着胡铭晨他们道。
一听说要叫大人来处理好了才能走，在场的同学们就傻眼了。
几十个人要喊几十个家长来？别说那种情况基本上不可能出现，并且班上很多人是不敢喊家长来的，否则家里面等着的就是棍棒爬背。他们来秋游本就是自己组织自己参与的，学校和班主任并不知道，有部分同学还是编理由骗了家里才得以跑出来玩。这个时候叫家长，等于是自己挖坑给自己跳。
“叔叔，你这样就真是为难我们了嘛。我们这里几十个人，难道叫几十个家长大人来？我觉得那也无济于事嘛，关键不在于谁来，关键是你需要怎么解决处理，你有什么样的条件，你可以说嘛。也许不用叫家长我们就能满足你了呢，是吧。”胡铭晨对视着这位汉子道。
这时候班上的同学不少人开始提心吊胆，他们怎么也想不到烧个火就能引出这么大的麻烦。在他们的脑子里，压根就不相信还会有这样的情况发生。
“给你们说用吗？你们能答应能解决吗？你个小娃娃，年纪不大，口气倒是不小。”男子道。
“叔叔，你怎么知道没有用呢，你有什么条件，有什么诉求，你可以说嘛。能做到的，我们就一定会努力做到，争取让你满意。叔叔，你有什么要求你说。”胡铭晨挺胸抬头的轩昂说道。
“好，那我就说，看你们哪个能够有本事解决。你们在我家的新房里生火，这个房子我家是不能住了，你们必须要把这个房子买下来，否则，这个事就没完。”男子道。
“买下来？买这栋房子？我们那儿买得起啊。”宋佳佳紧张道。
