    与此同时，远在奇岳州的风雷宗，也得到了这个消息。风雷谷之中，陡然之间雷鸣大作，狂风骤起。

    一道气势狂暴的身影，陡然冲向虚空之中，“坠魔谷、玄心宗，好、好、好。若是我那徒儿有什么不测，那老夫拼了这条性命，也要拉着你们两宗陪葬。”

    在中元州之南，跨过忘情河就是华云州之地。而五大门派之一的落英门就坐落于此。落英门所处之处，却是与其他宗门不同，而是在一座天宫之中。

    之所以说是天宫，是因为落英门所处的城池，完全漂浮在虚空之上，周围祥云蔼蔼，紫气升腾，宛若不在人间，所以才被称作天宫。落英门女弟子众多，可能与门派所传的功法有些关系，门中一众精英尽是女子。

    所以，在华云州的俗世之中，有很多关于天宫以及仙女的传说。总之，这落英门，是一个华云州所有人都羡慕的地方。

    在这磅礴而精美的天宫之上，有着一座小小的孤岛，而这孤岛是落英门最为重要的地方。落英门唯一的圣者，平日就在此闭关修炼。

    这一日，一个中年美妇，起身掠向这小岛之上。两名少女见到这妇人，慌忙行礼：“见过宗主！”

    美妇摆摆手，轻声道：“本宗有急事，需要禀告老祖宗。你们尽快去通报一番。”

    两名少女不敢怠慢，一人招待这美妇，另一人急忙向着岛中行去。片刻之后，少女回返，“有请宗主大人。”

    美妇略微颔首，有些匆忙的走了过去。向岛中行了片刻，一个巨大的几乎足有数丈高的妖艳花苞，出现在美妇身前。美妇躬身行礼：“琴华见过老祖宗。”

    “何事！”花苞旋转，一道清脆的声音，竟从花苞之中陡然传出。

    这美妇好像习以为常一般，并不奇怪，恭声继续说道：“数日之前，在中元州天机门……”竟是将天机门上所发生的事，详细的讲述了一遍。

    许久之后，花苞之中传出声音：“这玄心宗，明显是针对天机门，却是找了一个借口罢了。你让门中弟子，密切关注玄心宗的动作，也许这玄心宗，不想再按捺下去了。”

    美妇颔首，随后也不再多说，对着花苞行了一礼，反身离去。

    …………

    夜笑自然不知道，因为天机门上发生的事情，天下数个大的势力，竟然都看出了一些端倪，并且全部暗中准备了起来。

    有着暗影的随行，师徒二人虽然并未急切的赶路，但是速度也极快。仅仅几天的时间，二人就赶到了中元州极北的寒冰郡边缘。

    再向前，就即将进入黑云山脉的范围。夜笑陡然驻足，回头向着苍茫的冰原望去，那悠远的目光，仿佛能透过冰原，看到皇城、看到夜城、看到天机门之中。

    “走吧徒儿，总有一天，你还会再回来的。”暗影在一旁，低声对夜笑说道。

    夜笑点了点头，目光变得坚定无比：待我再次回来，绝不会有任何人，再让我离开。随后，将目光收回，转过头，抬步踏入了黑云山脉之中。

    师徒二人进入黑云山脉之中，很快，视线就被密密麻麻的丛林遮挡住了。

    “师尊，徒儿很久一千就听说过，这黑云山脉是大陆之上，最恐怖的禁地之一。并且，闻名于世的恐怖兽潮，也是来自于这黑云山脉之中。这黑云山脉，恐怖的就是那些元兽么？”夜笑有些好奇的问道。对于黑云山脉的大名，夜笑可是听说过不少次。但是这还是第一次，亲身踏进来。

    听到夜笑的问话，暗影的脸色也凝重了许多。“这黑云山脉，的确是大陆禁地。不过却并不是人人都不可通过。他的恐怖在于，根本就没有人知道，这山脉之中，到底有多恐怖的元兽。”

    “若是运气好，也许一个凡人，都可以毫无危险的走过去。但若是运起不好的话，就连圣者也极有可能会死在这其中。据说，有人曾在这山脉中，见到过活着的七级元兽。高等级的元兽，已经有了智慧，而且同等级的战斗力，还要超过人类修炼者。”

    “之所以说他恐怖，更多的，还是源于兽潮的影响。不过根据记载，的确有圣者，曾死在这黑云山脉之中。但是一般来说，元帝级别穿过这黑云山脉危险并不大。除非是遇到比较霸道的元兽，否则只要你不闯入高等级元兽的巢穴，它并不会主动攻击人类。”

    夜笑点点头，心中却感觉极为有趣：竟然连元兽都能有智慧，这岂不是与上一世之中，那些成仙得道的妖精一样么？

    不知不觉中，师徒二人已经踏入了这山脉一二百里。按照暗影的说法，在这黑云山脉之中，不能随意飞行。因为这里的飞禽元兽极多，擅自乱飞，说不定就会勿入哪个元兽的领地之中。

    而且，为了避免一些不必要的麻烦，师徒二人探查的也极为精细。所以，赶路的速度，自然是慢了许多。

    一天的时间，师徒二人，走出了仅仅五六百里的距离。天色逐渐暗了下来，一旁的暗影，将继续前行的夜笑喊住：“徒儿，我们不能再继续前行了。”

    夜笑回头，有些不解。以他的修为，这暗夜早就不能阻挡视线，更何况，还有神识之力。

    “暗夜之中，正是所有元兽活动最为频繁的时候。所以，我们最好找个安静的地方暂停歇息，待到天明之后，再行动身。”暗影轻声对夜笑解释。

    夜笑恍然大悟，与师尊探查了片刻，然后找了一颗参天的大树。师徒二人依树盘坐，静待天明。

    黑夜慢慢降临，整个黑云山脉之中，伸手不见五指。闭目之中的夜笑，忽然，感觉一股极为怪异的威压，从不知何处，降临到自己的身上。夜笑神识之力探出，陡然发现，这神识之力探查的范围，竟然缩小到了数里。

    而且，随着这无形威压的降临，夜笑的神识之力，探出的距离越来越小，最后竟然直接被压制回躯体之内。

    夜笑心中惊骇，正好询问一旁的暗影师尊。

    然而，他身旁的暗影，却是陡然发出了一声怪异的叫声。

