    帝魂仙尊这次真被彻底激怒了。

    堂堂帝魂仙域仙尊，竟被一个从下界飞升而来的后辈蝼蚁杀上门来羞辱，甚至当他的面杀了修罗仙帝，帝魂仙尊岂能忍受？

    这事情要是传了出去，他岂不是成为仙界笑话？

    何况与青龙一战，还被青龙以压倒性的力量击败，仙尊的脸都丢尽了。

    为此，帝魂仙尊此刻非常迫切的想要提升实力。

    而能够以最快速度提升实力的办法，就只有青魂石。

    所以，帝魂仙尊需要以最快的速度复活玄魂。

    也只有玄魂才能提炼出蕴含庞大灵魂力量的青魂石。

    “仙尊大人，下界的大屠杀......”大长老满脸无奈和恐慌。

    下界发生的疯狂大屠杀事情太过严重，哪怕是仙界最恐怖的大战，也不曾有这么多人死亡。

    这已经让他们感到非常恐慌了。

    若是短时间内，再发生这样的事情，一旦惊动仙界守护者，后果不堪设想。

    恐怖的气势爆发出来，帝魂仙尊怒声道：“这些是玄魂所为，与我们无关，所有跟此事有关的人，都已经受罚处死，就算再发生大屠杀，也跟我们无关，本仙尊让你复活你就复活！”

    “遵命！本个月一定复活玄魂！”大长老连忙恭敬道，心中万分惊恐。

    二长老他们神情也充满惊恐，屁不敢放。

    “青龙！你给本仙尊等着！”帝魂仙尊心中恶狠狠道：“待本仙尊实力提升，定要亲手杀了你，还有风啸天，本仙尊不但要夺你的力量，更要将你灰飞烟灭！”

    今天的事情，已经深深践踏到帝魂仙尊的尊严和威名。

    更是让帝魂仙尊产生强烈的仇恨。

    不杀风啸天和青龙，帝魂仙尊誓不罢休。

    “冥幽护法，派人暗中盯着风啸天，一有机会就杀了他。”帝魂仙尊森冷下令。

    “属下遵命！”冥幽护法恭敬道。

    帝魂仙尊沉声问道：“浮屠仙府可查出什么眉目？”

    冥幽护法恭敬道：“启禀仙尊大人，暂时没有线索，没有人知道发生了什么事情，不过听浮屠仙府附近势力的人说，他们当时感受到的另一股仙尊力量，乃是上古血脉力量，可他们从未见过是什么血脉。”

    “上古血脉力量？”帝魂仙尊深皱眉头，心中暗道：“浮屠仙尊不可能招惹那些老怪物啊，可除了他们之外，还会有谁？”

    浮屠仙尊的实力与帝魂仙尊相当，绝对足够强大。

    可就是这么强大的存在，浮屠仙府竟凭空消失了。

    这就足以说明，出手之人，实力远在浮屠仙尊之上。

    何况是上古血脉力量。

    “仙尊大人，属下一直派人追查这股上古血脉力量，但也不确定是否能查出来。”冥幽护法恭敬道。

    “一有消息，立即向本仙尊汇报。”帝魂仙尊点点头，旋即幻化消失。

    帝魂仙尊离开之后，大长老他们彻底松了口气，背后都被冷汗打湿了。

    “大长老，仙尊大人已被愤怒和仇恨蒙蔽双眼，这该如何是好？”二长老心急如焚问道。

    三长老恐慌道：“此事要是传了出去，必然会惊动仙界守护者，到时候就算我们没有吞噬青魂石提升修为，也必然受牵连啊。”

    大长老皱眉凝重道：“我们无法劝说仙尊大人，不过复活玄魂之后，他应该也不敢在短时间内出手，玄魂并非愚蠢之辈，孰轻孰重，他很清楚，我们不用太担心。”

    “大长老所言极是，这样我们就放心了。”二长老点了点头。

    大长老沉声道：“本长老实在没想到，玄魂竟敢做出这么可怕的事情，若非派人去下界查，本长老绝对不敢相信，至于青魂石，本长老就暂时不需要了。”

    “本长老也不要了，我们没有触犯天规，到时候要是惊动守护者，至少罪不至死，我可不想死啊。”二长老他们连连点头。

    发生这么可怕的事情，又是非常时期，他们都害怕得打消了吞噬青魂石的灵魂力量的念头。

    毕竟活着比什么都重要。

    ......

    不灭仙宫。

    风啸天独自一人站在山巅上，目光看向远方。

    因为下界的事情，这几天风啸天的心情非常沉重，根本无心修炼。

    人界势力血流成河的画面，以及活着的人的那种深深的恐惧和绝望，不断在风啸天脑海中浮现。

    麒麟幻化出现，看着心情沉重的风啸天道：“主人，其实你也不必自责，这件事情与主人无关，这都是玄魂......”

    风啸天摇头叹声道：“如果我能早点杀了玄魂，下界就不会发生这样的事情，玄魂他们根本就没有机会出手，怪我太大意。”

    麒麟恭敬道：“这也不能怪主人，而是玄魂的胆子太大，我们根本想不到，他竟敢在这种时候出手。”

    “这一切都是玄魂所为，若非我们出手，恐怕还会死更多人，主人真的不必自责，如果主人觉得对不起他们，就应该尽快彻底除掉玄魂，为下界死去的人报仇雪恨。”

    “玄魂他必死无疑，谁也救不了他。”风啸天凶狠道，眼眸闪烁着狠辣杀气。

    麒麟恭敬笑道：“主人说的是，以主人的本事，只要主人愿意，随时都可以灭了他们，杀帝魂仙尊也不过是弹指瞬间罢了。”

    “咻！”

    就在这时候，北辰仙帝幻化出现，抱拳恭敬道：“师祖，下界的事情已经处理好了，各大势力都救回了不少人，灵魂体被传送到仙界者，仙界的炼丹师也无能为力。”

    灵魂体都已经被吞噬，炼丹师再强大也不可能凭空凝聚出灵魂体。

    哪怕是风啸天都做不到。

    虽说死了很多人，但北辰仙帝的话，让风啸天心中好受了不少。

    风啸天点点头道：“你回去修炼吧，尽快突破仙尊境界，到时候恐将有一场恶战。”

    “师祖赐予的力量，已经让徒孙修为提升了一些，突破仙尊绝不是问题，师祖，徒孙告退。”北辰仙帝恭敬道，想想都忍不住兴奋。

    “主人，你也该回去修炼了。”麒麟恭敬道。

