    很好，

    季鸿晖作为一个霸总，竟然感觉对方说的没有任何缺点。

    小姑娘现在肯定消耗的力气比较多。

    相比较玩具，

    确实可能会对吃的更感兴趣。

    可恶！

    迪奇为什么能够想的这么清楚？

    一想到待会儿那个小团子过来兴高采烈地抱着另一个男人的蛋糕，甚至瞧都不瞧自己一眼。

    季鸿晖捏着手上的礼物盒停顿了一下。

    这一边立刻打电话吩咐助理把附近知名的餐厅的餐点都先预定好位置。

    因为两个人的气质本来就比较出众。

    柳梦梦再出来的时候意外地多看了他们两个一眼。

    因为感觉到从里面比赛出来的女孩子，几乎目光都要停顿在这两个人身上一两秒。

    便可以看得出来，这两个人究竟有多么容易引起轰动。

    而且这两个男人手上还拎着根本和他们外表完全不符的礼物。

    那个礼物明眼人一看都知道是给女孩子的。

    柳梦梦说不羡慕是假的。

    忍不住得多瞧一眼在心里面感慨，也不知道是谁能够有这样的荣誉。

    那肯定是一个很受宠的女孩子。

    可是偏偏正是她这么想的时候，听见了那道让她觉得格外刺耳的小奶音。

    “鸿晖哥哥！迪奇哥哥！你们两个的速度好快哦！”

    小姑娘迈着小短腿，哒哒哒的跑过来。

    两个男人相互对视一眼，直接往前跑过去，看谁能够率先把小姑娘抱起。

    可是万万没想到，小团子在距离他们两三米的位置时，忽然停住了脚步。

    两个男人的脸色同时一黑。

    偏偏那个小糯米团子还无所畏惧的站在一边。

    “这个是给你买的草莓蛋糕，我记得你上一次的时候就跟哥哥说过想要。”迪奇一点也没觉得尴尬。

    这是他自从母亲去世之后，第一次出来。

    看着那个小姑娘的目光当中充满了宠溺。

    这个小妹。

    是他在这个世界上唯一的亲人了。

    自己不对她好又能对谁好？

    “谢谢哥哥！可是我刚才吃过了呀。”柳安筠这边伸手捧了过来。

    但是还是拿着小勺子往嘴里面塞了一口，尝了尝味道。

    迪奇无奈地笑了笑。

    这个小屁孩儿。

    总能在恰到好处的情况下，让所有人都觉得舒服。

    “给，路上捡到的，瞧着没人要，就顺便捡回来给你。”季鸿晖直接满脸嫌弃地把自己手上的礼物丢过去。

    小姑娘这次来参加的比赛是赛马。

    所以他特意转了整个商场买到的一个模型。

    因为是非卖品，跟老板讲了很久的价。

    那种精细的程度，哪里像是从马路上捡来的呀？

    柳安筠撇了撇嘴就准备塞回去。

    她是大天使，才不要人家丢掉的东西！

    季鸿晖看着她塞回来。

    脸色黑了一下，“怎么？不喜欢？”

    “谁会喜欢一个从地上捡回来的礼物呢？”迪奇在旁边幸灾乐祸。

    季鸿晖嘴里面就是吐不出一口好话。

    但凡说自己去商场买的又如何？

    “笨蛋！我说是捡来的你还真信啊！这个世界上有哪个傻子会把这个东西丢在地上等着人来捡？”

    季鸿晖被这小丫头给气笑了。

    小姑娘鼓着脸把礼物又抱了过来，“明明就是哥哥开口骗我！还说我是笨蛋！不理你了！”

    转身就准备跑。

    但是被对方直接拽出了帽子。

    然后直接拎了起来。

    “好了，哥哥错了行不行？”季鸿晖难得好脾气哄人。

