    跟着周良才走上商场的珠宝专区，便看到一群家长围着李兰在一个柜台前面试戴着各式各样的珠宝。

    很多家长都是第一次来到新星大厦，更别说是来这里的珠宝专区了。

    当看到柜台里面那些一排一排琳琅满目的珠宝时，一个个的眼睛都直了，双眼散发着光芒。

    周良才看着那群人一个个都是乐的开花的样子，心里的优越感便更加强烈了。

    当看见萧战天还是跟了上来，嘴角扬起了一抹得意的笑意，嗤笑了一声，嘲讽说道：“你不是看不惯我挂账的作风么？怎么还跟上来了？是不是因为也想沾一沾我的光啊？也是，毕竟像你这样穷酸的人，这辈子应该都没有见过这些，真是可怜了你的老婆孩子，跟你过这样穷酸的生活。”

    “我妈妈可是有一个很大很大的宝石项链呢！哼！”小小在萧战天的怀里，张开了双手比划着喊道。

    小小说的那条项链便是之前萧战天送给林子溪的“凤求凰”。

    “呵呵，是么？是不是那条项链还是塑料做的啊，哈哈哈哈。”周良才只不过是把小小说的话当成了玩笑。

    “就是，小小平时在学校里面用的还是一个很破旧很破旧的书包呢，都不知道家里多穷呢！”星星拉着周良才的手愤愤的喊道。

    “我家才不穷呢！”小小张开双手，比划着以前在南城居住的别墅，大声喊道：“我家以前可是住这么大的房子呢！”

    “是么，我可是听说，小小家住夕阳小区呢，那种地方也能叫大？那地方给我住我都不住呢。”一个家长听着小小的话，不禁提出了质疑。

    “原来是住在夕阳小区啊，我就说呢，难怪要靠孩子自己考进柏林幼儿园，原来是因为家里没钱啊。”周良才讥笑的看着萧战天，一脸不屑。

    “那你们还不赶紧趁着这次机会，好好的捞一把？过了这个村，可没有这个店了，说不定还能买一串珠宝回去，换个好点的房子呢。”一个家长在旁边冷嘲热讽的说道。

    “哈哈哈，就是。”

    林子溪皱着眉头，很是不悦，看着这些人张口闭口就是穷酸，房子，什么的，真叫人恶心，更何况，这周良才用的可是公司的钱，跟他自己可是没有半点关系，狐假虎威狗仗人势，心里生厌的很。

    “新星集团有你这样一个员工，我可真为江秘书觉得心寒！”

    李兰闻言，直接放下了手中的珠宝，转头看了过来，冲着林子溪嘲讽说道：“你凭什么这样说我老公？你老公没出息还不能让别人老公优秀了？你在酸什么啊？”

    林子溪也是气不过，看着他们这般仗着新星集团财大气粗，便肆意妄为。

    “我可没有酸，我和江秘书合作过几次，有过几面之缘，可我从来没有从她那知道，底下的员工还能挂账这么一说，要是被她知道，底下的员工这般阳奉阴违，不知道你们会有什么下场？”

    周良才不禁有些心虚，想着，她不会真的认识江秘书吧？

    “你是哪个公司的？”

    “振兴集团！销售部的林子溪。”林子溪如实报出自己的家门。

    周良才不禁失笑，一副不屑的表情，看着林子溪说道。

    “呵呵，一个销售部的也好意思说自己见过江秘书，我们新星集团是和振兴有合作，但是怎么也轮不到你一个小小的销售部的来谈合作吧，别以为仗着自己有几分姿色，就真把自己当回事了！”

    刚开始林子溪说出“振兴集团”的时候，周良才的心里还咯噔了一下，但是一听到她是销售部的，登时心里的担心便烟消云散。

    只觉得林子溪不过就是远远的瞧见了江秘书一眼而已，便拿上台面来炫耀，图有一副长得好看的样貌，却是没有一点的内涵。

    “就是，谁不知道江秘书是整个新星集团除了总裁，便是权限最大的人，不知道多少人求着见江秘书，就你一个小小的销售，也好意思说与江秘书有过合作？真是笑死人了。”

    “要说这江秘书是个男人，看到你这长相跟你合作，我还相信，可是江秘书她是个女人，比你可不知道强了多少倍呢！”

    “我看你们这一家子，就是见不得别人好，真不知道什么心肠，真让人恶心。”

    “你们……”林子溪被一群人怼的有些说不出话来，他们一个个的，就好像被猪油蒙的心一般，像是这样的挂账行为，明眼人一看，便知道这周良才是违反公司规定的。

    但是他们却为了从周良才手上得到利益，而选择视而不见，这些家长，也是让林子溪开了眼界。

    而就在这个时候，商场内另一边，正有一群过来视察的人，听见了这边争吵的声音，便赶了过来。

    “你们这是在干什么？为什么这么吵？”一个身穿黑色西装，年纪大概在五十岁左右的男人走了过来，大喝一声质问道。

    周良才看到了来到的经理后，登时欣喜的凑了上去，指着萧战天解释说道：“王经理，你怎么来了，我这不带着我孩子的家长过来逛逛商场么，结果这一家人就和别人发生了冲突，我正劝说呢。”

    这个过来的王经理正好是周良才部门的经理，也算是相熟。

    王经理见到是周良才后，也是乐呵呵的笑了笑，拍了拍他的肩膀称赞说道：“原来是这样，没想到你休息的时间也不忘给公司增加收益呢，不错不错，我很看好你。”

    “那是，那是，不管怎么说，我也是新星集团的一员，我可是时时刻刻都心系新星的。”周良才恭维不已的说道。

    “既然这几位闹事，那就叫上保安把他们赶出去吧，江秘书也在大厦视察，等会不要惊扰到了她。”王经理甩了甩手说道。

    难怪江芯意一直没有回信息，原来是在新星大厦里面视察。

    李兰闻言，眼珠子一转，便扯着周良才的衣袖提议说道：“这小小妈不是说见过江秘书么，正好，把她叫过来，戳穿她那虚伪的嘴脸，看她以后还有什么脸面。”

    周良才摸了摸下巴，开始深思。

    心里想着，要是等会这两个人把自己的事说出给江秘书听怎么办？

    李兰也是看出了周良才的顾虑，在耳边吹风道：“你怕什么，你是新星集团的员工，这江秘书难不成还会信两个外人的话么？再加上还有这么多家长可以帮我们作证，谅他们说，江秘书也是不会信的。”

    周良才仔细想了想也是，确实很有道理，随即点了点头，便答应了，转头看向了王经理，提议说道：“王经理，这位小小妈可是说跟江秘书相熟呢，要不将江秘书来叙叙旧？”

    “是么？”王经理很是不信，上下打量了一番林子溪，心想，肯定又是一个仗着江秘书名声的人在这造谣撞骗，正好现在江秘书在，那就让江秘书现场揭穿她。

    “那好，我现在就给江秘书打电话。”说完，便拿起了手机，给江芯意打了电话过去。

    周良才看着王经理拿起电话，转头便一脸幸灾乐祸的表情，看向了萧战天还有林子溪。

    “现在我倒要看看，你们等会还有什么话要说！”

    萧战天不禁失笑，心里想着，从没见过这般急得找死的人。

    “那我们等会要说的话，真的还有挺多的。”

