
　　“职业....”郭嬴轻声喃喃着。

　　望向游戏界面的新闻标题。

　　《王朝崩塌，魔王泪洒鸟巢》。

　　他并不了解职业圈。

　　毕竟他觉得中国人这么多年都没夺冠，实在没什么意思，还不如多看点主播找点乐子，干嘛要看比赛折磨自己呢？

　　可就算他不了解职业圈，但也明白最近在网络上，只要将faker落泪回头的背影与那《legendsneverdie》的旋律剪辑在一起做个视频，几乎等同于活生生的流量密码。

　　叫好又叫坐。

　　郭嬴想到猛地想到，自己系统奖励除了个人carry度之外，还有一个关注度的重要指标。

　　作为普通量级的小主播，平日里一场游戏打得再有节目效果，实际在看的人数也难超过五位数。

　　但，若是S系列的焦点战役，那观看人数，直接是数百万！

　　至于决赛，官方的数据则是能达到6000万。

　　郭嬴想到了6000万的那个数字，心都不由地开始悸动.....妈妈的。

　　这意思是不是打一场顶我平日里打6000场啊？

　　这要是一个BO5拉满。

　　郭嬴已经想到了自己躺在满是人民币和dollor的泳池里，一边喝着82年拉菲，一边嚼着澳洲大龙虾的画面。

　　还得找两个女仆，一个白丝，一个黑丝.....还要带个猫耳。

　　于是为了那未来能喂自己恰龙虾的猫耳女仆，他连忙打字问道：你是职业俱乐部的？

　　crying：嗯，我可以让你和我老板聊聊。

　　crying：你应该认识他。

　　郭嬴：还有我认识的俱乐部老板？

　　郭嬴感觉自己一直和职业圈没有半毛钱联系才对。

　　但在郭嬴和crying互相加了微信后，简单的聊了聊新赛季的版本之后。

　　crying甩来了一个直播间链接。

　　crying：他还在直播，但应该快下了，等会我帮你介绍一下。

　　crying：我感觉，你的理解不错的，操作也可以，应该可以试一试。

　　郭嬴点开crying发来的那个直播间，迎面，不，迎耳传来了一个极为猪皮的声音。

　　“我擦！兄弟们，看看这是什么，这是踏马的，究极无敌耐听诶特（98）kar！”

　　那个三百斤的孩子又开始了豪言壮语，“这把tm吃了啊，真吃了，这把给你们看看什么叫做百步穿杨之无情杀人王！”

　　PDD，刘谋，前IG职业选手，目前主播界的超级头部主播。

　　他此刻正玩着一个刚刚火起来的FPS游戏。

　　他捡起地上那柄步枪，轻轻拉动扳机。

　　伴随着扳机声响起，砰砰，两声清脆的枪声响起。

　　他在一瞬间便倒在地上。“卧槽，兄弟，枪下留人，放我一马。”

　　PDD连忙打开公频开始求饶，但是下一个瞬间，就被对面抬起枪口立马补掉，化为了一个小小的盒子。

　　“哇，这个B的SKS怎么这么准啊？”PDD望着满屏的问号尴尬的挠了挠了脸。

　　这时，直播间的PDD看了一眼手机。

　　随后道，“哇，兄弟我今天心态裂开了呀，出问题了，时间差不多了，今天踏马得耻辱下播了，后面还有些事情要谈，拉闸，拉闸。”

　　PDD简单地交代说了几句晚安后，就关闭了直播间。

　　几乎是同时，PDD通过了郭嬴的好友要求。

　　PDD：哇，兄弟。我听，小袁说，你贼踏马猛？

　　郭嬴：还好吧，就赢了他一场卡牌。

　　PDD：可以，那个人的卡牌有些东西的。

　　PDD并没说谎话，在左手被出售到苏宁后，他们俱乐部已经敲定了袁成伟下赛季在YM的首发位置。

　　PDD从来不会怀疑自己的眼光，他能让袁成伟作为左手的接班人，自然是有他的道理。

　　他认为，此人虽然对线没有左手那样恐怖的压制力，但这个人的大局观，一定能让他以后有所成就。

　　而就是这样未来可期的年轻人会仅仅因为一场rank对战和几场rank观战，就觉得此人有职业潜力。

　　那定然是极度夸张的。

　　别看袁成伟一副没脾气的随和样子，实际上他内心里依然是高傲的。

　　能让他觉得有东西的人，还真不多。

　　郭嬴：确实有东西，我亚索熟练度不够，我一直找机会想单杀都没成功，就只是压了他三四十刀而已。

　　PDD一愣，鬼鬼，什么叫三四十刀而已？

　　亚索虽然有风墙这样技能能很大程度的限制卡牌，但注定改变不了手短的这个原因，是不太好能做到压卡牌补刀的。

　　要知道crying虽然并不以对线压制力著称，但也绝对不是阿猫阿狗都能压的。

　　如果对线能稳定压住袁成伟的卡牌，甚至是一直想打单杀的。那怎么也得有在LPL中间往上的水平。

　　他这来一句，我熟练度不够。

　　也不知道是真的谦虚，还是事实....如果是事实，那么他熟练度高的英雄有多么恐怖？

　　PDD：兄弟，你这炸鱼可真够狠的啊！

　　PDD：你大号多少分啊？打韩服吗？

　　PDD查了一下那个账号的战绩，此人五个位置都在玩，一页下来几乎看不到一样的英雄。

　　可就是这样，他居然狂砍了九十以上的胜率。

　　这还是考虑到，一区高端局有剧组的情况。

　　郭嬴心里一下忐忑了起来：那个....其实这算是我大号。

　　郭嬴：我三个月前才开始玩LOL，我以前打CF的....最开始在黑色玫瑰，因为听说哪里妹妹多....

　　郭嬴：结果，我打到大师后，有个人和我说郊区没有含金量，我就转到一区了....

　　郭嬴叹了一口气，自己本来是听说黑色玫瑰妹妹多，想着自己的系统好发挥作用，能好好提升自己的基础战力的。

　　结果没想到却是，这妹妹是多，但带妹妹上分的通天带也多的夸张。

　　一个月游戏打下来，效果并不是很理想。

　　至于为什么不去峡谷之巅，主要是听说那个服务器刚开没几个月，鱼龙混杂，演员多入牛毛。

　　身份认证之类又麻烦，于是还是选择了来到艾欧尼亚。

　　PDD本来有些哭笑不得，但突然发现了重点。

　　愣住了。

　　三个月？三个月！

　　刚玩这个游戏三个月能对线压住Crying？

　　就算是是RANK，crying没有用尽全力，这未免也有些太.....

　　郭嬴：额，我是不是分有些太低了？打不了职业？

　　PDD：芽儿哦，这么踏马牛逼？三个月玩成这样？

　　PDD见着郭嬴说话，这一度险些停滞的脑子才又开始飞速转动。

　　天才，绝对的天才。

　　甚至从天分来说，比黄金左手和IG那个吹的天花乱坠的杰克爱还要恐怖。

　　一区大师局虽然没有什么含金量，但袁成伟的眼光PDD是信的。

　　自从上次YM被韦神揍烂后，韦神那句“人强就完事了，要分干什么。”就深深扎根在了他的心中。

　　PDD：你在上海吗？我抽个时间请你吃个饭吧？

　　不管他以后有没有成就，PDD决定先卖他一个人情。

　　这个人光“天才”这个标签，就足够赚取不少的流量，而流量就是钱。

　　从一位俱乐部老板的角度来看，这个饭他得请。

　　郭嬴：额，我在上海，这你一来就请我吃饭，我实在有些不好意思....

　　郭嬴故作矜持，这是对自己有意思啊，还有白饭吃，这太爽了啊。

　　他恨不得连忙答应下来，但以前郭嬴在为冒险经费发愁时，曾经读过一本《教你如何做职场小霸王》的工具书。

　　那里面教导郭嬴，在老板之前，不能太舔狗。

　　郭嬴虽然并未真正意义踏入过职场，但他觉得很有道理，毕竟舔狗都不得好死。

　　就算是在厉害的忍者，如果做了舔狗，也都会被溺死在深海里。

　　PDD：小意思，好吧，约个时间吧。

　　郭嬴：那，我就先谢谢嫖老师了，哈哈。

　　随后又附上一个黄豆大笑的emjo。

　　两人并没聊太久，约好时间两人就互道了晚安....或者这个时间说早安更合适。

　　毕竟，电竞人作息差不多都是这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第四章 天才的职业梦，是为了赚dollar免费阅读。https://xs.23sk.com 