    

    “速度还凑合，威力却是相差甚远，让你看看什么是真正的快剑！”

    “夺命第九剑！”

    顾冲缓缓拿起桌上的碧绿古剑，向着宫九刺去。

    他的动作极慢，每一个动作，令人看得无比清楚。

    但宫九的剑却又似与他相隔千万里，直到顾冲的剑靠近宫九一尺之内，宫九的剑还未杀至，充满了一种时空的诡异错乱之感。

    就这样，在宫九不敢置信的目光中，顾冲的剑刺进了他的喉咙，

    刺穿了他的喉咙！

    等场上众人回过神来。

    只见。

    地上横躺着的……

    是那宫九的尸体。

    宫九的脖颈有一个窟窿，此刻瞪大眼睛，死不瞑目。

    金杖邓牟瞬间看向了顾冲，眼睛瞬间如毒蛇般冰冷：“你杀了宫九？”

    “没错，我杀了宫九！”

    顾冲表情淡漠道。

    他本想杀鸡儆猴，而宫九心思阴险毒辣，并且是小老头的死忠，也是目前岛上稍微对他有威胁的存在，正好做了那一只鸡！

    当然，以宫九的强大，他可能也是杀猴儆鸡，但不管怎么说，宫九有一万种理由必须死！

    顾冲将古剑重新放在桌上，淡漠道：“若不想跟宫九一个下场的话，现在臣服于我还来得及！”

    顾冲还要留着气力对付小老头这个大敌，能省一点力气自然最好。

    邓牟怒极，大喝道：“臣服你？做梦！从来没有人敢在无名岛放肆！”

    金杖一伸，一招“神龙出海”，向顾冲拦腰疾扫。

    他这一杖来得快极，可是顾冲的身法比他更快，邓牟一杖打去，突然不见了顾冲的人影，心头一震，急忙回拐防身，但觉微风飒然，顾冲的身躯早已从他的头顶掠过。

    “识时务者为俊杰！”

    顾冲一推掌，饶是只用了七成力道，邓牟也连连倒退数步，纵使早有准备，真气布满全身，也只觉得一股针刺劲力骤然袭来，遍体生疼，呼吸紧张，心跳加剧。

    碧针神掌！

    “你不是我的对手，若你今天想要找我报仇，便不妨叫几位元老一起上！”

    顾冲一招迫退邓牟后，便负手而立，一派高手宗师风范。

    而邓牟身为元老之一，众目睽睽之下，如何能忍受这种侮辱？

    眼睛当即一红，杖法一变，拼着毁损真力，施展出最厉害的伏魔杖法来。

    这伏魔杖法乃是少林顶级绝学，一共有一百零八路杖法，每一枚打下，都有千钧之力，至猛至刚，无与伦比，但却最损耗内家真力，若然演完一百零八路杖法，必得大病一场，所以若非碰到生死关头，决不能轻易使用。

    邓牟凭着老命不要，一口气将伏魔杖法的第一段施展了出来。

    而顾冲手臂一动，单掌竖起，如长剑，身躯如莽龙狂摆，掌剑破空，瞬间斩出几十记！

    “叮叮……当当……”

    宛如金铁碰撞的声音响起，点点火星当空溅射，落入木制地板上，当即灼烧出一个个焦黑的小洞。

    五十层的象甲功，足可以让顾冲的肉身，无惧神兵利器的劈砍！

    这伏魔杖法分为三段，每股三十六招，一段比一段厉害。

    见第一段约三十六招奈何不了顾冲分毫，邓牟一声长啸，第二段约三十六招紧接而来，每一招用的都是内家真力，表面看来没有刚才的威猛，其实每一杖都有开碑裂石之能，伏虎降龙之力。

    眼见得第二段最后一招泰山压顶使完，顾冲还是闲庭信步，神色潇洒，场外的老道士孙不二与铁拐韦礼安对视一眼，眸子里都泛起忧色，知道一旦等邓牟将伏魔杖法的最后一段使完，他接下来必然大病一场，在此时无异于自陷死路。

    “我来助你！”

    老道士孙不二一抖拂尘，那坚韧之极的乌金玄丝便铺天盖地般向顾冲而去，带着飒飒风声，当真便似卷起漫天的雨丝风月。

    “来的正好？”

    顾冲另一只手掌回环而出，已经运起了碧针神掌，掌力之中满含针刺劲，破空而上。

    “不好！”

    孙不二直觉一股凌厉之意扑面而来，竟似在寒冬腊月浸入冻泉一般，刺入骨髓，不由脸色惨白，身体秫秫发抖。

    他身体僵直，手上的拂尘便是一顿，被顾冲抓住一弹，那拂尘便似拉紧了琴弦一般，突然绷断，乱草一般的飘舞空中，孙不二猛地一个筋斗倒翻出去，滚倒在地。

    针刺劲不停破坏着他的五脏六腑，让他的身体如羊癫疯发作一般抽动着。

    毒剑仙子苏玉兰见状大惊，一挺长剑，加入战团，和邓牟夹击顾冲。

    她外号毒剑仙子，用剑真是又狠又毒，武功犹自在孙不二之上，逼得顾冲不得不撤掌防守，但时间一久也是感觉针刺之劲袭体，颇为难熬。

    “哈哈……”

    另外一边，顾冲却是纵声长笑，原来邓牟已经将第三段伏魔杖法使完，真力损耗过剧，整个人萎顿在地，此时就算比三岁小孩也颇有不如。

    忽然间人影一闪，一根铁拐已经拦在了顾冲面前，却是铁拐韦礼安出手了，韦礼安早年与人动手落下病根，一般不会轻易出手，否则容易旧疾复发，而今却是不得不出手了！

    “还要负隅顽抗？”

    顾冲忽然间一跃而出，纵横来去，毒剑仙子连他样子都没看清楚就被踢倒在地。

    韦礼安一根铁拐夺命狠辣，冲过来掩护，却被顾冲一伸手夺了手中铁拐，折为两截。

    他这一出手，均是一招败敌，顿时震惊全场。

    “谁人敢在无名岛撒野？”

    又有几道气息强大得身影的，来到了这里。

    这里的动静太大，将正在闭关的几名先天强者都惊动了！

    “本座时间有限，既然来了，统统给我躺下吧！”

    “夺命第十剑！”

    顾冲对战邓牟几人，本就是为了摸清自己现在的实力档次，现在既然已经对自己的实力档次有了大概认识，没必要和这群普通先天武者继续玩下去。

    呛！

    而顾冲反手一拔，将军古剑荡漾出万丈霞光，劈出一道丈许长的匹练，直冲几人而去。

    噗！

    那几人吐血倒飞，瘫软在地。

    只是一招，顾冲便令这几个刚当场的先天武者重伤，乃至失去所有行动能力。

    一旁躺在地上的邓牟几人，看到此幕，脸色异常精彩。

    本来害怕被其他元老耻笑，没想到他们却是一招倒！

    似乎，自己等人可以嘲笑他们了？

    当然，邓牟和老道士等人心中清楚，不是这几位元老太弱，而且顾冲刚才对他们根本没有用尽全力，否则他们早就躺下了！

    宫九死了！

    十几位元老尽皆重伤！

    场上所有的隐形人组织成员，如坠冰窖！

    万万没有想到是这个结果！        

