    天色已经很晚。

    如幕的光辉撒照大地，留下一片清幽的光影。

    街头上，尽是二月二的残影，欢乐的氛围早已不在，迎着月光，满是无尽的孤寂。

    云安小心翼翼的回到旅馆，生怕发出一点声响。

    本想二月二晚上陪着陈歆过一下节日，没成想等苏清澜合出他的冰枪，已经过了二月二。

    “云安安，你去哪了?怎么现在才回来。”刚进去还未关门，屋内就传来了一道哀怨的声音。

    云安赔笑道：“这不是因为要教苏清澜嘛……就一刻也舍不得离开我吗？”

    陈歆娇哼一声，然后气鼓鼓的看向窗外，不再理会云安。

    云安急忙凑过去说道：“好了，虽然没能跟陪你逛夜市，不过，我保证，等百怪录回收之后，我一定会天天陪着你，一直陪到地老天荒为止。”

    “哼。”陈歆依然没有露出原谅云安的表情：“我要去洗澡了，不许偷看。”

    “好好好。”云安说道：“我不看。”

    说完，陈歆就一个人走到了屏风后，还特意回头看了看云安，幽怨的小眼神，一下子搞得云安觉得超级对不起陈歆。

    “这……真的生气了呀……”明明之前都一起洗过了，现在却特意说明禁止偷看，这肯定是很难哄好了……

    无垠的星海，包含着难以尽数的星辰，闪耀的光芒，弱小，却恒久。

    夜空，那么静，那么美。直到一道涟漪，才让人猛然发觉，这是倒影着天空的大海。

    老道士靠在龙小小的法阵上，跟着龙小小来到了距离天海城整整一百里的海域。

    “你需要很久的吧。”老道士关切地问。

    龙小小坚定的说：“是的，我需要整整一天时间，封印松动后，父亲他就会察觉到，所以，我需要你做好你的工作，干扰我父亲的判断。”

    “好。那么，我现在这里帮你护法，直到你的法阵完全覆盖封印吧。”

    虽然说龙小小的死活他并不在乎，但是，毕竟两人目前有着相同的目的，那就是－杀死云安！

    “沉睡于此的轮回之兽，听从我的召唤，醒来吧！”龙小小低声说道：“讲这个世界，变成我们想要的样子吧！”

    ……

    “哼。”陈歆猛地坐在床上，云安试探着说：“好了……别生气了，要不，要不我补偿补偿你？”

    “哼……”

    “除了那件事别的都行哦。”云安继续说道：“小歆歆，别生气了好不好？”

    陈歆突然转身说道：“为什么不偷看？”

    “哈？”这一问，顿时把云安问懵了，因为他记得，明明是陈歆不让自己偷看的……

    “我这么好的身材，你为什么不偷看？”陈歆继续问道：“还是说，你不喜欢我了？”

    看着陈歆颤抖的仿佛是在憋笑的嘴角，云安无奈的叹了口气，然后猛地把陈歆抱在身下：“你这家伙，原来是给我唱激将法呢！看来看戏你也学会了不少啊！”

    “啊哈哈哈！”陈歆大笑道：“云安安！小歆歆什么的……哈哈哈！我错了，不要啊……”

    云安在挠陈歆痒痒的手丝毫没有停下来的意思：“今天必须给你个教训！”

    旅店房顶。

    落笑天抱着一坛酒就爬了上去：“唉呀……以后，还是得多练练法术，真羡慕你们一下子就跳上来的啊……”

    江佩黎已经准备好了酒碗：“废什么话，买坛酒都这么慢，快点，满上！”

    落笑天无奈的说：“真是看不出来，你居然对酒这么痴迷……明天就要走了吧？”

    “明知故问。”江佩黎看着酒碗中渐渐多了起来的酒，说道：“你多喝点吧，省的明天早上醒过来醉醺醺的要找我，多喝点，一口气睡到明天晚上吧。”

    “好主意。”落笑天说道：“那，我就先做一个祝酒辞了。”

    “快点！”闻着酒香，江佩黎已经有点按耐不住了。

    落笑天一边给自己倒酒一边说：“九嶷缤兮并迎，灵之来兮如云……真想不到，这句诗，会出现在你们的世界里啊，灵云。”

    “你怎么知道……”江佩黎惊讶的说道，但是落笑天却自顾自的说：“不要小看了百影宗的情报网，隐于暗夜，如影如形，来不引风，去不留影，这便是我们百影宗啊。以后，只有我们俩的时候，我就叫你的小名灵云了，灵云，我以前，是一个货真价实的唯物主义者，哪怕经历了狗血的穿越，我也相信一些基本的科学原理不会有错的，但是你……只有你，我希望，能够有来生……”

    江佩黎看着落笑天端着酒碗一饮而尽，然后皱着眉毛说道：“除了我明白你们百影宗很可怕以外，别的话一句没听懂……”

    “也罢。”落笑天笑道：“权当是我的醉后呢喃就好了。”

    ……

    “不嘛……”陈歆抱着云安的枕头说道：“待会再走嘛……”

    云安看着外边已经要来到头顶的太阳，然后说道：“再不起床，以后就不允许你睡的这么晚了。”

    “好嘛……”陈歆不情愿的说：“我起就是了……”

    云安满意的说：“这才对嘛，我去买点东西，然后我们就往内陆走吧，在天海城已经待了好久了。”

    “好……”陈歆看着云安离开的身影，然后又钻回了被窝。

    往内陆这么一走，在很长的时间里，可能又是风餐露宿了，她得趁着现在，好好的再享受享受才行啊！

    “小凌，你们也做好准备。”落笑天叼着包子说道：“有什么想吃的，趁云安回来之前，我还可以给你们买一点。”

    小凌戴着叶凝夕变得尖角帽子，饶有兴趣的说：“天哥，昨晚是不是又被拒绝了？”

    “哪那么多话……”落笑天说道：“再废话以后你的红烧肉全给小石头吃。”

    “我错了！”小凌急忙说道：“那么，我们再吃一次红烧肉吧！还有小雅喜欢的糖葫芦，我们也买一点吧！”

    “哼……”落笑天看着小凌诚恳的态度说道：“知错就好。”

    天海城背后的高山上。

    江佩黎虽然早早的动身了，但是却一直没有走远。

    心中的不安让她无法就这么去寻找草神封印的位置。

    可是，在天海城逗留了这么久，江佩黎却始终搞不清楚，到底是怎样重大的灾难，会导致水神的神力如此不安。

    相比水神，她弱的不是一星半点啊，可是就算如此，她还的察觉到了灾难的味道，所以，这个灾难，绝对不是小打小闹那么简单。

    可是，具体是什么啊……

    反正，绝对不可能是那个耶梦加得突破了封印，但是，如果说是其他灾难的话，真龙国君应该是可以不费吹灰之力就解决的才对啊……

    不过……

    说到底，不管是什么，她都没必要在乎的。

    最多，也就是死很多人，只要不是她杀的，那么，对她也就不会有什么影响了。

    响亮的口哨声划破天际，之前收服的蛊雕立刻从远处飞来，等待着江佩黎的下一个指令。

    也罢，这座城，安逸的太久了。

    江佩黎骑上蛊雕，头也不回的离开了。

    而天海城南门，云安一行也已经准备好追逐天上飞的江佩黎了。

    云安看着那个小黑点，然后说道：“落笑天，这么小的目标，你能打下来吗？”

    落笑天看了看天上即将看不到的那个小黑点，无奈的说：“不能，她飞得太快了。”

    “唉……”云安叹道：“也不给个具体的位置，怎么找啊……走吧，我们也顺着这个方向走吧。还有，叶凝夕，以后要么在小雅头上当顶帽子，要么变成十四岁的模样，总是这样用巴掌大小的身体，被其他降妖师看到，容易出事。”

    叶凝夕立马回到了小雅头上变成了帽子：“好吧。”

    天衡宫。

    龙溟正端正的坐在书桌前，处理着如山的文件。

    处理了几家违规商铺，自然又有新的商人打算接盘，而龙溟，需要核查这些人的信誉。

    对于尊崇龙君的天恒国人来说，龙君的法令，是绝对不可以违反的，但是对于没有参加过二月二的他国商人来说，龙君，不过是天恒国历时千年的骗局而已。

    事实上，自从两百年前开始，所有被他处理掉的商铺和商人，全都是他国人。

    而且，每年都或多或少的存在犯法现象，两百年了，每一年都没有例外。

    今年，他处理了十三起，算是不多不少的一年了。

    但是，想要接盘的人，却足足有三百多位，而且他们每一人，都是富甲一方的存在。

    天恒国很有钱，天海城更是所有商人眼中的香饽饽，在这里开店，几乎不会存在亏损这么一说，除非，你根本没有准备好商品。

    处理完第一百二十三号的信息，龙溟无奈的叹了一口气。

    这样的生活，他都持续了几百年了……

    本来他并不会写人类的汉字，可是现在，他已经是全世界最好的书法家之一了……

    好在，他唯一的儿子龙小小已经懂得帮他分担忧虑了。

    也不知道，他学会封印术了没有。

    去看看吧！回来了，再继续处理！

    想到这里，龙溟起身伸了个懒腰，然后大步大步的走出了自己的办公室，走向了龙小小的卧室。

    那孩子，天赋那么好，应该已经完全学会了吧！

    龙溟这样想到。

