    全世界的超能力者大部分都是一阶的，二阶就是小高手，三阶便是精锐。

    他们是什么地位？

    齐临在深海餐厅里听朱兰说过，世界第一的超能力组织——天神俱乐部里，有普通会员和贵宾会员的区别。

    其中贵宾会员又分为初级、中级、高级、超级。

    只有超能力者才能成为天神俱乐部的贵宾会员。

    像朱兰等富豪，再怎么有钱也不能成为贵宾会员，只是普通会员，而且每年还要缴纳大量的会费，以供那些贵宾会员吃喝玩乐。

    就跟交保护费似的。

    由此可见超能力者的地位。

    只要觉醒成为超能力者，哪怕是一阶，也能高人一等，权力、财富、香车、美人，应有尽有。

    这情况延续了许多年，早已形成惯性。

    习惯了当人上人，怎么能接受再变回普通人？

    人的欲望就如高山滚石，一旦开始就停不下来了。

    如今超能强化服一出，普通人也能得到三阶的力量，没有力量差距，那些一阶、二阶、三阶的超能力者还怎么当人上人？

    四阶、五阶的超能力者即便暂时还能高高在上，可他们但凡有点远见，都能看得出超能强化服的威胁，他们的地位迟早会不保。

    他们绝不愿交出权力，必然会用尽手段，消除这个隐患。

    这次失败了，一定会有下一次。

    易流星道：“这是无法调和的矛盾，因此我们必须时刻做好战斗准备。”

    齐临心里顿时有一丝迷茫，三年后的巨大危机究竟是外部危机，还是内部危机？或者二者兼有？

    “能带我去见见杨焚吗？”

    “见他干什么？”

    “超能结晶是可以直接触碰的……”

    齐临对易流星耳语几句，后者听后面露震惊，思索片刻后点头同意，立刻让人安排他与杨焚的见面，地点是在一处医院的手术室。

    当齐临做好清洁走进手术室时，杨焚已经被全身麻醉，躺在手术台上，眼睛半睁着，意识还是清醒的。

    其实已经用了镇静药，只因是超能力者，才仍保持清醒。

    齐临戴着口罩，把自己包裹得严严实实，杨焚认不出他。

    杨焚心中疑惑，为什么要把他搬到手术室？就算要对他动手术，可为什么只有一个人，通常不是还要有护士陪伴吗？

    “你最好不要乱来，我这是第一次动手术，你要是乱来，会留下难以磨灭的伤痛。”

    意识清醒意味着还是可以使用超能力，齐临虽然有恃无恐，但那会把现场弄得乱七八糟，后续收拾起来很麻烦。

    “——！”

    杨焚吓了一跳，接着目眦欲裂，居然拿我给见习生当实验品？就算我是雇佣兵，也有基本人权啊！

    玛德，我要投诉！

    齐临安抚道：“放心，和针灸差不多，只要你不乱动影响我的操作，就没事。”

    杨焚听此，心情好受了一些。

    这就是所谓的掀屋顶理论。

    如果齐临一开始就说针灸，杨焚可能会反抗，但先说了第一次动手术，杨焚下意识两害相权，就更容易接受针灸。

    杨焚心想不可能是给他针灸，多半是想在他身上安装发信器什么的，他知道这些人现在肯定是想查出他们的幕后雇主。

    只是很可惜，就算在他身上安装发信器，也不可能追踪到雇主。

    因为他来自“黑蛇”。

    全名为黑蛇安全资源公司。

    雇佣兵这一行早在几十年前就开始公司化经营，类似于奇幻小说里的佣兵工会，其中黑蛇更是这一行里的顶尖存在。

    业务包括但不限于造反、绑架、暗杀、抢劫、保镖。

    杨焚这群人只是其中的一个小团体，接到公司安排的任务才来到黄花市，根本接触不到雇主。

    这时，杨焚看到齐临拿起一根注射器，扎到他身上。

    果然！

    正在他这么想时，齐临拿起第二根注射器。

    然后是第三根、第四根、第五根……第四十一根。

    喂喂喂，有必要注射这么多发信器吗？难道是为了防止我把发信器销毁，所以用了多种发信器？

    嗯？

    杨焚忽然感到异样。

    他现在全身麻醉，原本是没有感觉的。

    这种异样感来自超能力，他的能量在增加，就像是武侠小说里被高人灌顶了一样。

    怎么会这样？

    杨焚没有喜悦，反而有些恐慌。

    在能量增长到某个程度的时候，忽然所有能量消失了，不，不是消失，而是变得极其微弱。

    没了能量，杨焚也没法抵御镇静药的作用，两眼一翻，昏睡过去。

    齐临与初号能量相连，可以借用初号的能力，其中包括了神髓珠的能力。

    而神髓珠的能力中，有一个觉醒能力，其本质就是给未激发态的异子注入能量，使其进入激发态。

    齐临如今使用这个能力，给杨焚体内的41个激发态异子注入能量。

    这就是“灌顶”。

    能量到达一定程度后，41个激发态异子变成结晶态，所有能量都变成了结晶，因此杨焚在那一刻感觉到能量变得极其微弱。

    现在杨焚身上扎了41根注射器，每一根注射器的位置都对应着一颗结晶态异子。

    注射器里面并不是什么发信器，只是生理盐水。

    齐临抬起双手，施展控水能力。

    生物磁场能够抵御外来的超能力，可现在杨焚的能量所剩无几，生物磁场也随之变弱，因此齐临的能力可以直接作用与其体内，并进行精准操作。

    将生理盐水注入，包裹住结晶态异子，然后抽取出来。

    咻~

    昏厥的杨焚无法抵抗，整个过程非常顺利。

    于是，41个结晶态异子便离开了杨焚的身体。

    从此，杨焚永远地失去了这41个异子。

    除非他天赋异禀，能二度觉醒，通过激发新的异子成为超能力者，否则他就只能当一辈子的普通人。

    “具有火焰超能力的结晶。”

    齐临把收集到的41个结晶集中在一个小胶囊里，就如他所言，这些结晶已经将火焰超能力固化在其中。

    只要再加工一下，它就能让持有者获得火焰超能力。

    加工的方法就类似于简化版黄金戟。

