    自古以来，在中原和草原的斗争中，在骑兵一项永远都是草原占优势的，可能也有极少的几个时代会领先，但也很少很少。

    洪武年间的对军事的主要发展方向还是冷兵器的方向，虽然朱元璋也很重视神机营，但发展的程度远不如永乐年间。

    朱瞻垶很是怀疑，朱棣用朵颜三卫的人组建三千营是不是因为汉人在骑射上的不足。

    当然了，这也只不过是想想而已，作为朱家子孙的他还是知道三千营的前身是什么的。

    那就得追溯到靖难时期了。

    另一边的正面战场上，朱高煦所率领的三千营虽然并没有取得什么重大的战果，但也牵制住了鞑靼的骑兵，给神机营争取了宝贵的时间。

    “渡河！”看着神机营的将士也渡过了胪朐河，朱棣下令渡河。

    朱瞻垶轻轻的扯动缰绳，催动胯下战马跟上了朱棣，从那五军营将士和民夫搭建起来的木桥上通过了胪朐河。

    而此时大明将士的敌人，也就是鞑靼的大营里正一片鸡飞狗跳。

    “本雅失里！你个没长牙的狼崽子！你竟然想让我们的勇士跟骑兵打阵地战！你是疯了吗？还是认为他们的火炮是吃屎的！？”

    阿鲁台气急败坏，他没想到本雅失里会做出这么愚蠢的决定。

    现在的鞑靼骑兵已经不再是铁木真践踏世界的那支无敌之师了，更不是元朝骑兵最为强盛的那段时间，那段时间的远超拥有超过三成的重甲骑兵。

    众所周知，在热武器还没发展起来的时代重甲骑兵就是当之无愧的战场绞肉机，冲锋陷阵无人能挡，当真称得上是所向披靡这个评价。

    但现在呢？在明朝的政策下，鞑靼没钱、没粮也没铁，那什么去蓄养堪称是冷兵器时代最烧钱的重甲骑兵？他们就连普通骑兵都快养不起了。

    “你这个吃羊粪的阿鲁台！你被明军吓破胆了！你失去了草原子孙的勇武，你不配做鞑靼的太师！”

    面对阿鲁台毫不留情的诘问，本雅失里也不甘示弱，因为他才是鞑靼的大汗。

    哪怕只是名义上的。

    “我被吓破胆了？”阿鲁台指着自己，很不敢相信的看着本雅失里。

    “难道我想这样吗？我何尝不想让草原儿郎们尽情冲锋，重新光复黄金家族的荣耀？但我们的轻骑兵的优势就是速度！要跑起来你知道吗！？”

    “你现在让他们冲上去那就是给明军的神机营当活靶子打！我们应该用黄金家族惩戒世界的曼古歹战术跟明军周旋！而不是像现在这样冲上去送死！”

    阿鲁台真的是受够了这个没脑子的蠢货，如果不是鬼力赤窃取可汗之位被杀让他意识到只有黄金家族的名义才能收服人心，他早就把本雅失里这个傀儡给宰了！

    但是现在，他虽然有雄心壮志也有计策谋略，但奈何只能让本雅失里这个黄金家族的后裔做大汗，而他只能做一个太师！

    “哼！你这个吃羊粪的阿鲁台，你不是黄金家族的后裔，不懂的黄金家族的荣耀！”

    本雅失里火冒三丈，他那高贵的血脉不允许被阿鲁台这样侮辱。

    “黄金家族的儿郎们会让你重新审视他们的勇武的！”

    “你个蠢蛋！你以为你是谁？和那个老谋深算的朱棣比起来你就是个没长牙的狼崽子！给你肉你都吃不下！”

    见本雅失里还是执迷不悟，阿鲁台既恼怒又心痛。

    恼怒的是本雅失里是一坨扶不上墙的烂泥，心痛的是那些此时正在战场上冲锋陷阵的骑兵。

    “我早就提醒过你，就算是不想接受明朝那带着屈辱性质的册封也不能让他们脸上难看，而你却杀了明朝的使者！”

    “朱棣那个老狐狸一直在扶持瓦剌跟我们争夺资源，他是要通过我让我们自相残杀的方式削弱我们的实力！”

    “你以为朱棣不想打过来吗？我告诉你他早就想了！他只是碍于汉人那所谓的礼义廉耻而不能动罢了！但是你这个还吃不了肉的狼崽子却杀了他们的使者，给了朱棣入侵草原的理由！”

    “我们运营了这么多年的局面全都让你破坏了！你知道吗你个蠢货！现在瓦剌人怕是已经憋不住笑了！”

    “你也知道这是朱棣的阴谋，怎么能任由他继续下去！”本雅失里也不甘示弱，跟阿鲁台对喷了起来。

    “朱棣资助瓦剌人就是让我们互相杀戮彼此仇视，他就是让草原的伤口永远都不会愈合，持续流血！”

    “我们只有大败亲征的朱棣才能让瓦剌人臣服，才能把整个草原合而为一，我们才有未来！”

    “你个没胆子的胆小鬼，回漠北吃你的羊粪去吧！”

    “好了好了！”眼看着局势就要失控了，右丞相马儿哈咱站出来当和事佬。

    “现在外面正在打仗呢！我们怎么能自乱阵脚！还是先决定好接下来该怎么办吧！”

    “撤退！”

    “进攻！”

    阿鲁台和本雅失里同时开口，但说出来的话却是完全相反的。

    阿鲁台和本雅失里怒目相视，正准备再吵一架，但一声高喊打断了他们两人的怒火。

    “报！明军神机营发动了攻击，骑兵损失惨重！”

    “什么？！”

    ……

    就在阿鲁台和本雅失里面红耳赤的争吵时，战场这个绞肉机仍在不停歇的吞噬着双方士兵的生命。

    “传令！三千营骑兵向左突进，阻隔敌人绕后的可能！”

    “五军营向右平推，站住阵脚，时刻准备着迎接敌人的冲锋。”

    “盾兵后退，集中全力保护神机营！”

    “神机营装填火药，准备进攻！”

    朱棣有条不紊的向传令兵传达着自己的命令，而传令兵则忠实的把自己得到的命令传递给相应的部队。

    战场上，三千营的突然撤退让鞑靼骑兵有些猝不及防，但他们却不敢深追，因为三千营和他们一样同属骑兵，如果追击的话就会让自己这边前方空虚。

    同样的，面对着中门打开的明军阵地他们也不敢直接冲锋，他们领教过明军火器的威力，并不敢直接进入火器的射程范围。

    于是，右边既不是骑兵也没有火器的五军营就成了他们的目标。

    但殊不知，这正好遂了朱棣的愿！

