    第1623章 反常   

    大头领和梁月两个，也没说太多的话，很快就离开了，出门之后，正好遇到了山娜，她最近也管了不少的事，孩子直接就放到了小楼那里，让帮忙看着。

    

    “月月，总算是看到你回来了，这一次，应该还挺顺利的吧？”

    看到梁月的时候，山娜还挺激动的，她就像是见到了偶像一样。

    

    尤其是知道的梁月做的事情之后，山娜对她的佩服，真的是达到了一个登峰造极的地方，这种感觉，简直不要太好了。

    

    “山娜，谢谢你的关心，我们这一次，还是非常顺利的，那边的情况，基本上都已经解决了。”

    

    见到山娜的时候，梁月笑的也特别大开心，她觉得面前的人，是真心的关心自己的，这是用心就能感受到的。

    

    出来的时候，团团已经睡着了，而且宋轶说的那些话，这个时候，一直在梁月的脑海里环绕，他们如果不是因为认识孙若楠已经很多年了，根本就不会往其他的地方想的。

    

    “那你实在是太厉害了，我当时听到的时候，其实也挺想过去帮忙的，只可惜的是，我好像根本就没有那个能力。”

    

    山娜可能是因为太激动了，一直抓着梁月的手，就能说话的时候，都是带着兴奋的，而且他们两个说话的功夫，不知不觉的，就走到了大头领他们家里。

    

    心里有事，梁月说话的时候，神情都是带着点飘忽的，她想了一下，觉得还是可以问一下山娜的。

    

    “先别说我了，刚刚听大头领说，最近这段时间，你其实也在帮忙呢！”

    当初觉得，山娜根本就舍不得孩子，没想到在这么短的时间内，做出了改变。

    

    说起这个得时候，山娜自己还有些不好意思的，她一开始提出来的时候，大头领都觉得特别吃惊的。

    

    “我是没办法和你比的，但是也算是做了力所能及的事情，大头领这段时间，看起来还挺高兴的。”

    

    这种事情，山娜当然是最高兴的了，她也并没有想过，一直在家里呆着的，只不过是有些不放心自己的孩子罢了。

    

    每一个做妈妈的，都是非常伟大的，一朝分娩，他把孩子平安的带到这个世界上来，是没有办法割舍的。

    

    “那你觉得，若楠姐最近这段时间，是不是有什么不对劲的地方？”

    这种事情，梁月觉得还是应该多请教几个人比较好。

    

    这几个月之后回来，熟悉的人突然变得有些陌生了，而且就连说出来的话，都是以前不可能会说的。

    

    “你要说这个得话，还真是有那么一点，她知道我要帮忙的时候，就过来找我，说是作为女人，不应该那么拼命的。”

    

    那个时候的山娜，还觉得孙若楠说了一堆，莫名其妙的话，她以前最佩服的，就是她和梁月了，也不知道怀孕了之后，怎么突然就像变了一个人一样。

    

    那个时候，山娜就把自己的想法，告诉给他大头领，这个现在是，大男人家，好像并不是特别关心这些。

    

    “我就是这次回来的时候，觉得若楠姐的变化，实在是太大了，这一时半会的，还真是有些难以接受。”

    

    就算再怎么因为怀孕，也不可能性情变成这个样子的，那个时候，宋轶把她扔在这里三年，都没有变成今天这个样子。

    

    平常的时候，山娜最多也只是过去送孩子和接孩子，和孙若楠打交道的时间，应该不是那么多，但是这个人她，我已经发现不对劲了。

    

    “我听她那意思，很有可能是因为怀孕的原因，反正我对这些也并不是特别的懂。”

    人家一大堆的说辞，山娜对这些又不是特别的了解，所以就只能作罢了。

    

    两个人又说了一会话之后，梁月就直接告辞离开了，回去之后，她就立刻去找了自己妈妈。

    

    “你是说若楠这孩子，以前她整天在实验室里呆着，我们也不是特别了解她的性情，但是自从她怀孕了之后，一直住在家里，我总觉得，好像是有点别扭的。”

    

    更具体的，梁母也说不上来，她每天的精力，都放在外孙的身上了，很少去关注外面的事情的。

    

    找了好几个人，所有人的评价都说，和一开始认识的孙若楠，是有很大的偏差的，但是宋轶有非常的肯定，是没有被替换的。

    

    “我跟大家都聊过了，大致总结了一下，若楠姐就在那段时间，有一堆事的时候，突然就性情大变了。”

    

    这件事情，对于他们来说，其实也挺重要的，主要还是因为，宋轶原本就是爱人，有很多事，都是没办法，直接出面的。

    

    现在他们两个见面，不是偷偷摸摸的，不敢让孙若楠发现了，生怕会让她有其他的想法，但是一直这样子，那也不是个办法。

    

    “我也是这次回来之后，忽然就发现，她好像跟以前不一样了，对待我的时候，虽然还差不多，但是一些小的细节上面，忽然就变得不一样起来。”

    

    主要还是因为，宋轶一直都是心怀愧疚的，他觉得是因为自己太忙了，一直都没有时间陪着孙若楠，所以有些事情，他心里一直都是带着愧疚的。

    

    这件事情，宋轶一直都没有去跟别人说，反倒是偷偷的观察孙若楠，这一下子，还真是给了很大的惊喜。

    

    “你先别着急，我们现在慢慢看看，若楠姐这种情况，到底是怎么回事！”

    如今人还是那个人，但是已经发生了很大的变化了。

    

    这件事情，宋轶怎么可能会不着急，他恨不能，赶紧找到原因才好，可是梁月说的也非常对，这个时候还是不能太着急了。

    

    “你说的这个，我是知道的，自从发现了异常以后，也在一直观察呢！只不过，并没有发现任何不一样的地方。”

    

    聊天这件事，宋轶自己还真是焦头烂额的，主要还是因为，关心则乱，那毕竟是自己的爱人，宋轶说不定什么时候，就会忽略一些东西了。

    

    所以知道梁月回来的时候，他其实还挺高兴的，就迫不及待的把这件事情跟她说了。

    

    

