    “寒哥哥，小狐狸就只听你的话，我们怎么劝它都不听！你下次去流星塔，还是带着它吧！”

    夏紫芸扶额叹道，打又打不过小狐狸，怎么可能挡住它发脾气呢？

    “好吧，如果我还想闭关的话，一定带上这个缠人的小家伙！”

    叶寒耸了耸肩，一看就没放在心上。

    夏紫芸和柳芊芊看后有些无奈，但也无话可说。

    …

    武州。

    力城不远处。

    一男一女牵着手漫步在草地旁边，正是夜刀和方妙玉。

    他们已经不在曜日帝国境内，更是离开了天耀州。

    “夜刀，你说…你们宗门要求那么高，我真的可以进去吗？如果不让我进去怎么办？”

    听到方妙玉的话，夜刀身形一顿，随即认真的看着她。

    “如果你进不去宗门，那我就陪你修炼到武宗，这样就能以长老的身份加入逍遥宗！

    我们也就不用分开了，不管如何，我夜刀此生绝不会和你分隔两地！”

    本该是催泪的场景，方妙玉也要哭了，但这里是城外。

    意外可是非常多的，在他们不远处，三道身影不断交错，不知道是切磋还是生死之战。

    “夜刀，那三人好像是…剑神宗弟子！”

    方妙玉看到最前面那个人，感觉服饰特别眼熟，随即眼神复杂的看着夜刀。

    “剑神宗…”

    夜刀眼中的杀意一闪而过，但随即还是拉着方妙玉走到一边。

    想等他们三人过去，不管是切磋，还是什么，都不关他的事。

    毕竟同宗自相残杀，并不少见。

    可事情偏偏不如他所愿，为首那名剑神宗弟子见到夜刀后，停下了脚步。

    后面两人也没有再动手，看样子是切磋，并非追杀。

    “你…你是逍遥宗弟子？”

    “剑神宗的三位，有什么事吗？”

    夜刀淡漠的看着他们，一副生人勿近的样子，让其他两个剑神宗弟子不由恼怒起来。

    “你这是什么态度？李迅师兄和你说话呢，不要以为你是逍遥宗弟子，就可以为所欲为！”

    “如果你们非要这么认为，那我也没有办法！”

    夜刀耸了耸肩，拉着方妙玉就要离开，却被李迅喊住。

    “两位师弟不懂礼数，还望勿怪，敢问这位师弟是否也是想去参加…论武会？”

    听到李迅的话后，夜刀不由皱了皱眉头，论武会是什么玩意？

    “额…你不知道？”

    看到夜刀皱眉，李迅不由错愕起来，这…他不是在武州吗？怎么会不清楚论武会？

    真是好生奇怪。

    “我刚刚才到武州！”

    夜刀非常冷漠，好像别人欠了他钱一样，但李迅也没有在意。

    只是眼底深处闪过一丝厉芒，眨眼间就消失不见。

    “论武会是武州各地举行的盛事，每城都有！好处各不相同！

    别的地方我不知道，反正我听说，这力城第一名的奖励，是升灵花！”

    “升灵花？”

    夜刀和方妙玉齐齐一惊，这升灵花的功效可是…能够提升灵魂纯净度！

    不仅如此，它还位列七品灵草，非常罕见！

    这种灵草没有自己服用，怎么会拿出来？太奇怪了吧？

    “不错，但是同样的，这次论武会人数也远高以往！而且…拿到第一名，需要替城主府办一件事！”

    李迅话里有话，让夜刀更加疑惑起来，全程都是他在说。

    即便夜刀冷漠，他也没有在乎，这种表现，更加让夜刀警惕起来。

    一般人都早早离开了，而且他还是剑神宗弟子，这件事绝对有鬼！

    看到夜刀没有回复，李迅笑了笑，直接挥手离开了。

    “夜刀，你…”

    方妙玉一脸担忧的看着夜刀，他现在的神情非常严肃，甚至…有杀气。

    “妙玉，我没事，你想不想去论武会看看？”

    夜刀吐了一口气，看着方妙玉，后者却摇了摇头，现在夜刀的情绪肯定不稳定。

    还去论武会，鬼知道会发生什么事？

    “夜刀，别去了！”

    “好，听你的！”

    夜刀神色一顿，随即拉着方妙玉离开了原地，并没有去力城。

    远处的李迅三人，并没有立刻离开，直到见夜刀两人没有过来，他后面的一名弟子忍不住开口。

    “李迅师兄，他们两个没有去力城，看来是不会上当了，我们还是走吧！”

    “哼！逍遥宗弟子居然这么嚣张，还想坑他一下，没想到升灵花也吸引不了他！真是可恶！”

    李迅怎么可能不会介意夜刀的态度，只是藏起来了而已。

    本想着把夜刀坑进论武会，让让涨涨教训，没想到他直接走了。

    如果是对别人，肯定成功了，毕竟剑神宗名头在那里。

    但夜刀不一样，他从骨子里就讨厌剑神宗，甚至想要灭了他们。

    怎么可能会听他们说什么，就信什么呢？最重要的是，李迅太主动了。

    两人不过是萍水相逢，他凭什么这么好心好意？

    “走！”

    李迅三人万万也想不到，夜刀就是刀帝的后代。

    坑不到夜刀，他们也只能罢休，而夜刀踏入的方向，是…迷雾之城。

    所有人都不敢进去，唯独夜刀两人不认识，而且它外城看起来非常正常。

    只是没有人而已，只有进去才会感受绝望。

    两个时辰后。

    夜刀带着方妙玉来到了这座迷雾之城，看着空无一人的外城。

    两人均是疑惑不已，但也没有多想。

    直到他们走进去，也并没有任何异常，但是…

    随着时间推移，他们周围的景象，丝毫没有改变，就仿佛在原地徘徊一样。

    “夜…夜刀，我们是不是来到不该来的地方了？”

    方妙玉率先崩溃，他们陷入了困阵中，走不出去了。

    然而这还不是最可怕的，不知道从什么时候开始，周围缓缓出现浓浓的白色雾气。

    “妙玉别怕，我在呢！”

    夜刀一脸凝重的看着周围，同时把方妙玉搂在怀里，遮住了她的双眼。

    以为这样能够减少她的恐惧，但四周又出现风声吹响，方妙玉更加害怕了。

    夜刀也有些胆怯，这特么…好像是一座死城！

    沙沙…沙沙…

    渐渐的，周围又开始浮现漂浮的怨灵，它们毫无目的的游荡。

    即便夜刀攻击它们，也当做没有看见一样，被杀的怨灵，直接消散。

    但…周围的怨灵却越来越多。

