 身首分离，贤明海圣的身体还热着，大股的灵气，伴随着鲜血，从腔子里不断喷洒出来。

    楚言手腕一抖。

    立刻之间，一道白影出现。

    白影瞬间化身三丈长的身形，嘴巴一叼，将贤明海圣的身体吞入口中，然后又以迅雷不及掩耳之势缩成原本的两个拳头大小，返回楚言肩膀上，一脸的满足。

    整个过程，都发生在电光火石之间。

    再加上锐杀仙尊此刻被姬世打得不得不现出原形，以求脱身，所以剩下的西海道祖和骷髅王，一时之间都没有发现这边的变故。

    不过西海道祖和骷髅王虽然不知道姬世是从哪里钻出来的，但是他们此刻也明白，要是此时不将锐杀仙尊救下的话，原本四对一的局面，就会立刻变成二对二。

    而且在他们看来，无论是楚言还是姬世，身上都透着无比的古怪。

    即便已经交手，他们依旧感觉根本看不清两人的真实实力。

    不过现在的局面，已经让他们心中杀意大起。

    “杀！”

    西海老祖率先发难。

    一声狂吼，西海老祖周身的黑色浓烟，瞬间沸腾起来，刹那之间，就在半空凝聚成一尊数十层楼高的铠甲。

        这尊铠甲，漆黑森森，上面又有许多鲜血符文，似乎是用修士的鲜血凝聚而成，无数修士的魂魄，绕着铠甲，不断旋转    铠甲之上，又生出来许多手臂，手臂上面，拿着许多刀剑、钩叉、绳索、旗幡……足足有千万，每一个都狰狞无比，普通人看上一眼，恐怕都会被活活吓死。

    铠甲猛地一动，立刻就将四周虚空震得连连破碎。

    恐怖的力场，让下方的万州鬼城都受到影响。

    随着铠甲的扯动，万州鬼城中的建筑连连炸开，化作齑粉。

    鬼城之中，无数的邪修和海妖哭嚎连连，来不及躲避的，瞬间就被压成血浆，撒得到处都是。

    此刻铠甲往前一动，顿时之间，无数手臂，仿佛打出无数杀生之拳，印在虚空之中，留下无数的凹陷。

    立刻之间，那黑色闪电凝聚的牢笼，就被打碎。

    姬世被逼退数十里，周身黑袍，也被扯开打扮，露出里面的身躯。

    锐杀仙尊已经化作电鳗本体的身躯，当空游动。

    遍布全身的伤口，洒出的鲜血落下，犹如下了一场暴雨。

    此时他急忙退到一边，身躯一扭，电光疾闪之下，重新凝聚成人形。

    但是此刻，他比起之前，已经要狼狈太多。

    周身密密麻麻的伤口，鲜血还在不断流出，让他看上去，如同一个血人。

    而体内闪电凝练而成的剑光，也远不如之前那般凌厉。

    “不要让他们逃了！”

嘶哑着嗓子，锐杀仙尊一双眼睛，带着无比的仇恨，牢牢盯着楚言和姬世。

    “乖乖受死！”

锐杀仙尊话音落下，骷髅王一声怒吼，朝着楚言猛冲而去。

    手中巨剑，当空一斩。

    剑锋所指，黑色的火焰顿时凝聚成数十轮黑色的太阳，骤然升腾起来，破灭乾坤，打破万古，将楚言和姬世围在其中。

    黑色的太阳上，显现出一张张狰狞面孔，口中念念有词，发出巨大声响。

    它们口中说的话，每一个字都让人听不清楚含义，但却又清清楚楚传到人的耳中。

    立刻之间，就让人感觉灵魂溃散，肉身腐烂。

    万州鬼城之中，不少邪修和妖兽，此刻听到这震耳欲聋的声响，顿时都七孔流血，倒在地上，抽搐几下就没有了声息，片刻之后，就化作血水浓浆。

    就这一会儿工夫，死在西海道祖和骷髅王神通下的邪修和海妖，就要远远超过楚言之前所斩杀的。

    “给我死！”

    随着骷髅王一声厉喝，那数十轮太阳里的面孔，整齐划一，齐齐吼出了这同样的三个字。

    刹那之间，虚空之中，都凝聚出来了一个充满惨烈气息的“死”字，朝着楚言和姬世猛烈镇压下去。

    这一刻，整个天空，整个大海，都乌云滚滚，伸手不见五指，仿佛永夜降临，末世来到。

    也就在这个时候，距离此地还有八千多里的海面上，两道人影，正在迈步而行。

    左边一人，是脸上没有太多表情的唐怜星。

    在她右边，大约相差半步的地方，是负手而立的云霄战将。

    此时云霄战将手腕上的一个手镯，泛出浅橙色的光芒，将他和唐怜星包裹住。

    也就是在这个光芒之中，两人看似闲庭信步，但是其实每一步迈出，都十多里、数十里的海绵被远远甩开。

    而且两人的身形，也好像是在虚空中不断穿梭，并不仅仅是在海绵上。

    有一条海中飞鱼，在跃出海面的时候，无意中闯入了这片光芒里。

    等它重新落入海水中的时候，已经是在距离它跃出时数十里外的地方了。

    以这飞鱼的脑子，恐怕这辈子都不会想明白，刚刚那一刹那，到底发生了什么。

    看看身侧唐怜星几乎毫无瑕疵的侧脸，云霄战将几次想要开口，但是犹豫一下后，还是欲言又止。

    又一次挣扎犹豫之后，唐怜星先开了口：“云霄战将。”

    “我在。”

云霄战将眸中闪过一道精芒，低声应道，“大小姐你可以直接称我为云霄。”

    “云霄战将，你知道我大哥寻那西海昭魂珠，是想要做什么吗？”

唐怜星问道。

    云霄战将心中闪过一丝失落，然后斟酌了一下后，开口道：“帝君大人近百年来，除了晋升自身修为，抬我天涯宗门面之外，还在谋划一件大事。

    这件大事，关系到的不仅仅是天涯宗的气运，也不仅仅是宝相上国的气运，关系到的，包括了修士、妖兽、恶魔种种世间万物在内。

    帝君为这件大事，殚精竭虑。

    而西海昭魂珠，是帝君这件大事中的一个小环节。”

    唐怜星转头，望向云霄战将。

    云霄战将一愣。

    他从对方的眸中，看到了无比的淡漠。

    这淡漠一时之间，让云霄战将都感觉心底阵阵发寒。

    “不愧是帝君大人的妹妹，虽然境界远低于自己，但是这股气势，却是真的压人得很！”

    心中冒出这个念头的同时，云霄战将就听到唐怜星继续道：“云霄战将，你刚刚说的话，和什么都没有说，有什么区别吗？”

 