    月如钩，星海深邃。

    至上学宫，西院，某个寂静的院子。

    叶天的房间之内，闪烁着妖艳的红光和深沉的黑光。

    他的面前，堆着密密麻麻的绣花针。

    有的通体血红，宛若红宝石雕琢而成；有的通体黝黑，深邃如铁。

    这段时间夜里，他都布置阵法，利用天道元力，通过狂风一百零八锤，锤炼出绣花针。

    此时，绣花针的数量，终于达到了三万根。

    可以炼制成鼎了。

    叶天深吸了一口气，右手握着铁锤，左手朝着堆着的绣花针一招，一根根绣花针化作一道洪流涌上铁墩，数百根绣花针汇聚在一起，叶天手持铁锤砸下。

    砰砰砰……

    一百零八锤后，散乱的绣花针，被砸成了铁饼。

    叶天把铁饼放在一旁，继续招来绣花针，疯狂锤炼。

    月上中天时，所有的绣花针，都被叶天锤炼成大小不一的铁饼。

    叶天把三两块铁饼放在一起，继续锤炼。

    时间在他疯狂挥洒汗水中悄然而逝，后半夜，一个鼎的雏形初现。

    三足两耳圆肚，还只是一个胚胎，看上去十分的粗糙。

    接下来就是精细化的过程。

    叶天一手打出火焰，把鼎的表面融化，一手拿着工具打磨。

    当他再次停下来的时候，一个红黑颜色交织的光滑大鼎出现。

    接下来就是细节的美化了，比如雕刻什么符文、什么图案。

    “鼎，一肚两耳三足，蕴藏‘一生二、二生三、三生万物’的大道真意，契合天道造化万物之真意！”

    “就雕刻日月星辰，五行八卦，天地乾坤等图案吧！”

    叶天手持刻刀，正准备动手。

    突然，看上去崭新光亮但毫无生机的圆鼎突兀的颤动起来，好像瞬间获得了生命，鼎口变成了血盆大口，开始疯狂的吞噬着周围的气流。

    虚空之中，天地道纹悄然显化，飞落圆鼎之上。

    “这是……”

    叶天瞪着眼睛，一脸的难以置信。

    这鼎还未完全炼制为法宝，并且就算叶天把它炼制成法宝，因为叶天的修为限制，它的等级只能达到上品天宝级别，还无法诞生灵性。

    但是现在，何止是有灵性，简直像是一个生命般。

    最恐怖的是，顷刻间叶天与它产生了一种极其微妙神奇的联系，叶天能够窥探到它的想法。

    不错，它有想法。

    它想要自己塑造自己。

    “我去，不会见鬼了吧！”

    叶天顿时不由觉得一阵脊背发寒。

    法宝有灵性，对于他来说并不陌生，比如七绝天珠、比如青铜小剑，都是有自己的灵性的。

    但是有意识，还能与叶天沟通，就有些匪夷所思了。

    “仙子，这是什么情况？我怎么感觉它不是一件兵器，而是一个生命。正在诞生灵智的生命。”叶天不敢轻举妄动，急忙询问贪睡仙子。

    “这种情况，本仙子也是第一次见。毕竟，你是第一个利用天道元力炼制法宝的人。”贪睡仙子的声音，难得的有几分严肃和慎重。

    “仙子，不会发生什么不可预料的事情吧？”叶天小心的问道。

    他所说的不可预料，就是鼎炼成之后，不承认他这个主人，甚至于想干掉他这个主人。

    那他真就悲剧了。

    “它是你亲自用自己的天道元力锤炼而成，并且已经与你产生了联系，就算它再怎么变，也都是你的法宝。且看它能变出什么花样来吧！”贪睡仙子虽然比叶天淡定得多，但是叶天听得出，她很好奇。

    叶天放下心来，变得期待不已。

    法宝自己有意识，自己要塑造自己，到底最终会是什么样呢？

    只见一道道天地道纹烙印在鼎身之上，自发的扭曲，变成一个个玄而又玄的符文。不多久光滑如镜的鼎身之上，便是变得凹凸不平，显得古朴大气，更具韵味。

    无形之中，便是散发着神秘的气息。

    突然，屋内的床铺、桌椅、茶具等物，自发的飞了起来，朝着鼎口飞去。

    在飞行的过程之中，逐渐变小，最终全部被圆鼎吞入“肚中”。

    不一会儿，圆鼎的表面，出现了床铺、桌椅、茶具等的雕刻图案。

    “这……”

    “它不会是吞什么进去，都会在体表，出现什么图案吧？”

    屋内的物品很快就被圆鼎尽数吞噬，全部化为雕刻出现在圆鼎的表面。

    叶天尝试着取出一株灵药丢入圆鼎，很快灵药就变成雕刻出现在圆鼎的表面。

    叶天终于知道，它为什么不要叶天雕刻，要自己来了。

    因为，它吞噬什么，就会出现什么雕刻。

    更神奇的是，它不管吞噬什么，都会让它的韵味，增添一分。

    当屋内无物可吞的时候，圆鼎停止了颤动，静静悬浮在叶天的面前。此时看上去，古朴大气、肃穆庄重。

    在叶天面前的似乎不是一个鼎，而是一座雄山大岳。

    唰唰唰……

    圆鼎之内，黑红气流从鼎口冒出，然后宛若瀑布一般挂在圆鼎之上。

    每一缕气流，都有种压塌万古青天之势。

    气流挂在圆鼎之上，形成帘幕一般，让圆鼎若隐若现，看上去神秘莫测。

    “鸿蒙之气！”叶天脑海之中，响起了贪睡仙子的惊呼声。这是叶天认识贪睡仙子以来，第一次见她惊讶。

    “什么鸿蒙之气？”叶天急忙问道，顿时直接屏住了呼吸。

    “小子，你这鼎已经发生了质变。它喷涌出来的气体，已经不是你的天道元力，而是鸿蒙之气。鸿蒙之气，乃是天地初开时的第一缕气，堪称万物的起源。”贪睡仙子震惊的道。

    轰！

    叶天脑海震动，血脉偾张。

    他的天道元力，乃是天地道纹所化，已经是这世上最可怕的气体之一了。

    但是和鸿蒙之气相比，还差了一些。

    因为不管是天地道纹也好，还是他自身也罢，那都是鸿蒙之气演化而来的。

    先有鸿蒙后有天，有了天才有天道。

    鸿蒙之气，算得上是天道的爷爷。

    天道元力乃是天道产生的天地道纹炼化而成，相当于天道的孙子。

    它们之间的关系，可见差着多少辈呢。

    这鼎，出现了返祖现象。

