
“不要，岳大哥，求你不要杀他！”

成静芙不知怎么赶来，冲了出来，直接跪在地上张开双臂护着赫连雄。

岳龙刚心中好笑，手下长枪更稳了，冷笑道：“成静芙，你有何脸面来求饶？你为了自保投靠赫连雄我不怪你，那不是你的错。

可你帮着敌人来害我，就是自寻死路了。

你真以为你在我心中很重要吗？还不配让我背叛我的兄弟，我的国家，让开，老子不杀女人，否则连你一起杀。”

赫连雄也惊讶她的大胆，感动她对自己的痴情，当初他只是一时新鲜，随意宠幸一阵子，没想到她肯为了自己做到这一步，现在是真正看中这个女人了。

“静妃，你闪开，放心，他不敢杀我的，小心肚子里的孩子。”

岳龙刚再好的脾气也忍不住了，“狗男女，纳命来！”

就在他要痛下杀手，杀了这对狗男女之时，大燕那边突生变故，聂枫居然拿匕首放在天洛的脖子上，冷声道：“让岳龙刚住手！”

天洛大惊，难以置信看着他，聂枫一向冷漠的脸色此时带着决绝和疯狂，“他若死了，你也活不了，我说到做到，快点儿！”

“三哥，住手！”天洛迅速冷静下来，他也不是以前的毛躁小子，多年的军旅生涯让他处变不惊。

岳龙刚看到这一幕，长矛刺歪了，擦着赫连雄的身子扎在地上，大惊失色：“聂枫，你知不知道自己在做什么？”

赫连雄哈哈大笑，扶着惊魂未定的成静芙起来，道：“岳龙刚，你当孤王真的要和你拼命吗？你也配！

来人，快扶着静妃退下，仔细她肚子里的孩子。”

两军人都惊呆了，这出闹的，意外迭出，大燕之中居然又出了叛徒，还是萧天洛的好友聂枫聂都尉。

聂枫的背叛，出乎所有人的意料。

“放开天洛，我放你们离开。”

聂枫压着天洛走到北戎人的队伍里，道：“那可不行的，这么一条大鱼，怎么能轻易还给你呢？

皇后娘娘的亲弟弟呢，战功赫赫的萧大将军，多尊贵，多威风，今日劳烦你送我们一程吧。”

“聂枫，我一直把你当兄弟，不曾亏待你半分，你为何要背叛？”天洛不明白，聂家倒了，如果不是他，聂枫这一生都只能做个小兵，不知什么时候就会死在战场，哪里有今天？

“是啊，你对我很好，好的让人感动。

可你不想想，如果不是你姐姐，我聂家会落到今天这个地步吗？

你们毁了我的家，对我施舍几分好处，我就该感激涕零吗？”

聂枫大吼，这些话憋在他心里好久了，从聂家被削爵贬为平民，他已经变了。

“聂家胆敢谋逆，能留下他们的命已经是皇上格外开恩了，你见过哪个逆臣贼子能活着的？

曾经有人跟我说，你不能留，怕的就是你生出怨恨，我以为你明事理，不是那样的人，聂枫，我真的很难过，你不配我对你的信任。”

萧天洛冷静道，哪怕身陷敌营，仍然平静从容，没有畏惧失态。

“我是该感谢你的信任，可我更想让聂家恢复荣光，聂家人对你们来说是乱臣贼子，可他们都是我的至亲，是我的家人。

多说无益，我既然决定了，就不会放你开。

念在你以往对我的照顾，我会和王上求情，留你一命的。”

北戎士气大涨，有了大燕皇后的弟弟在手，他们就多了一层保险，就能平安回家了。

“退后五十里，否则别怪我心狠。”

岳龙刚无奈，下令道：“传我军令，全军后退。”

“交出千里眼，杀了那只海东青。”

聂枫对大燕的事情了如指掌，有那只海东青和千里眼在，大燕就能追着自己不放，想逃都逃不掉。

“千里眼给你，海东青不受我控制，你也知道的，而且海东青是小公主的，你敢害了她的鹰，想过后果吗？”

岳龙刚扔下千里眼，却不会把海东青交出去，灵儿会发疯的。

聂枫很清楚这位小公主的厉害，别看年纪小，一手蛊术出神入化，神秘莫测，无人不忌惮。

“那你让鹰回去。”聂枫妥协。

“好，都听你的，可你要清楚，今后你可没有回头路了，聂家满门更是一个也活不了。”

聂枫冷笑：“谢谢你提醒，你当我没有准备的吗？聂家早已撤离了，皇上既然不认我家这门亲戚了，我也不需要效忠与他。”

“本来就不是亲戚呀，聂枫，你家里人没告诉你吗？”

天洛很奇怪，真正的太后是南疆圣女，聂家李代桃僵，聂家女跟人私奔了，下落不明。

“你说什么？”聂枫直觉不妙，难道皇上不是他亲舅舅吗？他从小崇拜赵无疆，对赵无疆为了萧天爱不顾亲情处置聂家很是气愤，渐渐生出怨怼来。

加上聂家人的挑唆，聂枫心里的怨憎日渐增加，最终被北戎探子盯上，教唆他背叛大燕。

“当年你的亲姑姑和人私奔，你家找了现在的太后代替她入宫，皇上真正的生母是这位，聂家这么多年享受外戚的荣耀还不满足，支持四皇子造反，触怒了皇上，才贬为庶民的。”

天洛说出真相，聂枫浑身颤抖：“不可能，你骗我，祖母和母亲不是这么说的，是舅舅他偏心你们萧家，为了讨好你姐，亲外祖家都不要了。”

“哎，你被他们骗了，他们哪儿有脸说自己做的那些事儿，皇上生母是南疆圣女，亲自出现在朝堂上，满朝皆知，这个不算什么秘密，回头你可以查。

否则你以为灵儿小公主的蛊术从哪儿学来的？”

萧天洛同情看他一眼，也是个可怜人，他一直守护的家人却在利用他。

“不是真的，这些都不是真的，你骗我。”

聂枫痛苦万分，这些也算是皇族家事，不是至交好友不敢私下八卦，他一直在西北打仗，无人跟他说这些，自然是聂家说什么他相信什么了。

一个更惊恐的念头冒出来，北戎人找上他，会不会是家里人已经投靠了北戎，故意给他设的局？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66990067"  chaptername="第840章  意外迭出">加入书签</a>
</div>
