    打虎的虫虫无所谓，他本身家境就不错，主要是法神圣殿其他的人，都是学生，没有经济来源，每个月的那点零花钱还不够上网费。

    有几个家伙甚至都想去捐精。

    后来觉得不孝有三无后为大，自己还没儿子，所以只能打消念头——他们以为捐精和割蛋蛋的性质差不多。

    现在一天就拿到了两千块，还是人人有份，至少两个月的网费就有着落了。

    苏墨这边也差不多，很多人初来乍到，根本没想到这么快就有收入，上一次练级虽然也赚了点，可毕竟赚的有限，现在人人多了两千块。

    基地管吃管喝还发过冬衣服，他们完全可以把钱寄回家给亲人。

    “其实，咱们要是能把船留下就好了，打劫海盗也能让咱们脱贫致富。”云飞叹息说道，这钱来的太容易了。

    “以后还是有机会的，现在不行，咱们这么多船根本没地方放，这个游戏早晚都会开放海域，到时候就可以组建自己的舰队了。”苏墨很确信这一点。

    东大陆周围到处都是海洋，而海盗则是大陆最强大的势力之一，游戏公司设计出来这些不可能只是单纯的为了迎合玩家的海贼情结。

    现在如果强行玩海战的话，就只能把战船寄存在牛魔港。

    海盗们确实不敢进港抢船，可他们完全可以在牛魔港外围守着，只要出海立刻就会遭到海盗们的攻击。

    只有官方向玩家进一步开放海洋，到时候任何官方的港口都可以停放战船。

    就算海盗再怎么嚣张，也得掂量一下要不要为了几艘战船去挑衅一个帝国，更何况多了那么多的港口可以选择，他们也不知道到哪个港口去堵截玩家的战船。

    一场行动，皆大欢喜。

    只有苏墨不那么欢喜，因为他回到哈金斯，就碰见了来兴师问罪的苏小玖——他这个时候他惊觉的发现，这一次行动居然把自己的妹妹给漏下了。

    苏小玖不哭不闹，只是用泫然欲泣的眼神控诉着苏老爷。

    偏偏苏老爷还最吃这一套，他不得不放低了姿态：“你当时不在线啊，你要是在线的话，我怎么可能不喊你。”

    “……”不说话，大眼睛里的泪珠儿滚来滚去，差一点就要滴出来了。

    “行吧，行吧，我忘了。”苏墨不得不继续认输，主要是需要协调的事情太多，所以这一次就把苏小玖给忘记了。

    “……”你难道不内疚吗？

    “哥这一次赚了一百万，要不全都给你，你拿去想买啥就买啥。”确实蛮内疚的，居然把自家妹妹都忘记了。

    简直不可原谅。

    “……”你的就是我的，我的还是我的，这有什么意义吗？

    “苏小玖，你不要太过分啊，你想干嘛，直接说吧。”苏墨突然之间怒气冲冲，像是要翻脸了一样，但是已经认识他十多年的苏小玖比谁都清楚，她哥彻底投降了。

    “我要你和我一起参加朝云杯的比赛，必须帮我拿到冠军。”苏小玖终于露出了狐狸尾巴。

    “那是什么鬼？”苏墨很懵逼。

    他本来就不是一个游戏迷，对游戏圈的很多事情都一知半解，朝云杯比赛是什么他连听都没听说过。

    为什么是朝云杯，为啥不是赵云杯。

    “莫千里你知道吧？”苏小玖很容易就接受了苏墨不知道朝云杯的事实，她哥对不关心的事情很少去关注。

    “这个倒是知道，莫千里，新世界四大设计师之一嘛，也是新世界的股东，他和朝云杯是什么关系？”

    “莫千里的妹妹叫做莫朝云，他很疼爱自己的妹妹，可惜莫朝云很小的时候就去世了，于是莫千里在很多他参与设计的游戏里，都会设计出朝云这个角色，就连新世界也不例外，除此之外，他还主办了一个朝云杯的比赛，到现在为止已经举办到了第五届。”苏小玖兴致勃勃的开始对苏墨科普这段故事。

    小女生大概都很喜欢这样的故事，因为比较感人。

    “冠军的奖励是什么？”苏老爷显然没有他妹的感性细胞，他首先关注的就是这个比赛有啥奖励。

    “一百万，冠军奖励一百万，还有官方提供的特殊惊喜奖励。”苏小玖说道。

    “一百万呐，”今天刚刚赚到一百万的苏老爷还真不把这一百万放在心上，比赛可不是一两场就能解决的事情，没有十天半个月都别想见到结果。

    接着他又问道：“特殊奖励一般都有些什么？”

    “因为莫千里先生是游戏设计师，也是游戏公司的高层，在游戏圈地位非常尊崇，所以，我记得以前在一个游戏里，特殊奖励是隐藏任务线索，最终奖励是神器呢。”

    “就这样？”苏墨一点激动的神情都没有。

    他现在就有主线任务在身，哪里还看得起隐藏任务，而且就算想要隐藏任务，那也没有直接去怪物聊天群问得比较方便。

    “我听说也有可能奖励极品宠物，消息可靠性非常高，有很多猎人打算参加比赛呢。”苏小玖又来了一句。

    “这样啊，你确定？”这个时候苏墨才算来了一点兴趣。

    他现在只有两个宠物，不是说买不起宠物栏和驯服卷轴，而是没有合适的下手目标——怪物使徒他是不想要了，而且都是BOSS，不管对方自愿与否，驯服的概率都微乎其微。

    至于普通怪物，都是高不成低不就。

    太差的他不想要，太好的他惹不起，比如驯服一条小青龙或者小凤凰什么的，再不济来一个球球这样的神兽后裔也行。

    然而，被熊猫和青龙抓走关进笼子里，那种体验实在是太可怕了，苏墨再也不想经历。

    那一次要不是熊猫球球过的还不错，而且得到了青龙和大熊猫的认可，他很可能要被一直关在那个笼子里，鬼知道找官方给不给解决，毕竟官方恐怕也不希望一个猎人带着食铁兽去破坏游戏平衡。

    不过，如果是官方活动奖励，那就完全不一样了。

    球球有父母，有靠山（青龙），有身份有背景，然而官方奖励的宠物不一样，不管它属于什么物种，都是脱离玩家参与的游戏范围之外的。

    如果官方想要奖励一只熊猫，那这只熊猫就是官方添加进去的，熊猫乐园的熊猫不会少任何一只。