    世代周刊：在亚洲的远东地区，有一场战争正在发生，这场战争之中，一向以胜利者自居的东瀛人，竟然输给了华国人，他们甚至为此损失了一个师团的兵力。

    谁也没有想到，积贫积弱的华国，竟然击败了传统强国东瀛国，这简直是个奇迹。

    难道华国这头雄狮，真的要如同拿破仑所说，他睁开自己的眼睛，让整个世界为之颤抖吗？

    华国的强大，简直震撼整个世界。

    我们不得不惊叹，这个古老而富有生命力的国度，他们正在一步一步的朝着一个坚定的目标行进。

    这个目标是华国丢失百年的位置，他们正在回归世界第一。

    回归那个跺一跺脚，整个世界都要为之颤抖的位置。

    华国，这个奇迹之国又在创造着属于他们的奇迹。

    ——远东形势观察员迈克尔·乔治。

    高卢雄鹰日报：华国，这个曾经伟大的国度，迎来了一个让它焕发新生的人物——宗卿·张。

    这个毕业于米国西点军校、D国军事学院的天才，让整个华国呈现出不一样的光彩。

    谁能想到，华国竟然能够拥有如此强大的军事实力，华国军人在张的领导下，击败了大熊国的军队、如今，他在陆军之战中，教会了我们如何使用冲封枪战斗。

    没错，击败东瀛国的利器就是冲封枪。

    一款来自华国的冲封枪，茂山岭一带的战斗，让我们见证了冲封枪的威力是何等的恐怖。

    在对手还来不及扣动扳机的时候，冲封枪喷涌而出的子弹，就可以轻易收割对手的生命。

    这款武器简直是战场上的收割利器，是魔鬼之枪。

    也是来自天才的设计。

    而这个来自天才的设计，也是由张完成的。

    如果说有谁对世界武器的发展，有着决定性的影响。

    那这个人绝对就是张！

    ——F国著名军事理论家、枪械专家，少将戴郜乐。

    苹果日报：毫无疑问，华国注定将成为一个危险的国度。

    因为他的领导人是个战争疯子，同时也因为华国现在拥有一支强大的军队。

    华国是个庞大的国度，他拥有太多的人，拥有太大的战争潜力。

    拥有强大军事实力的华国，他一旦成为这个世界的领头羊。

    那由绅士们建立的友爱国际体系，将因为这个庞大国度的出现，而彻底崩塌。

    这是毫无疑问的！

    为了这个世界的和平，为了这个世界的发展。

    华国必须保持分裂状态，只有这样才符合全人类的利益。

    行动起来吧！

    把华国崛起的势头给压制下去，这是每一个绅士都应该考虑，都应该去做的事情。

    ——苹果日报主编，沃克·布莱恩特。

    大扶桑帝国日报：华国将为他们的狂妄，为他们胆敢杀死我大扶桑帝国的勇士，而付出惨痛的代价！

    我大扶桑帝国，会用火炮告诉华国人，什么是真正的可怕。

    我大扶桑帝国的勇士，不会白白的死在华国人的手中。

    我们将用手中的***，复仇！

    ——内阁大臣冬条音机！

    ……

    在这个世界，信息通讯已经是极为发达。

    而华国与倭奴国这一战的结果，也是通过各种渠道，传播到了世界各地。

    整个世界都为之震惊，尤其是那些曾在华国境内，犯下过不可饶恕罪过的洋鬼子们。

    华国的壮大、觉醒让他们畏惧、害怕。

    毕竟华国的崛起与复兴速度，实在是太恐怖了一些。

    而此时，在倭奴国。

    皇宫之内，号称倭奴国天王的欲任，正在大发雷霆。

    “怎么可能，华国的军队怎么可能这么强？华国这个低贱的民族，怎么可能打败我大扶桑国的勇士！！”

    “这不可能，绝对不可能！”

    浴任天王的语气有些颤抖。

    只要一想到自己四万大军的精锐师团，被全部歼灭在华国奉天境内。

    他就克制不住想要怒吼出来。

    自明治维新以来，倭奴国还从来没有遭受过如此惨痛的失败。

    “废物，龟田原野这个废物，我大扶桑帝国的四万勇士，就因为他的愚蠢而葬送在华国的土地上。”

    “他是罪人，应该刨腹自杀的罪人！”

    欲任天王疯狂的大骂道，前线传来的战绩让他觉得有些恼羞成怒。

    “是那个张宗卿？是他干的！”

    “你们这些个白痴？怎么会让华国有这么一个人，一直活到现在？”

    “你们是饭桶吗？我大扶桑帝国养的就是你们这些饭桶吗？”

    欲任天王拔出还未出鞘的***，狠狠的朝着眼前出现的物件上，斩了过去。

    “天王陛下，我等其实派过间谍过去，但无奈这个张宗卿身手极佳。”

    “他的卫兵们更是各个训练有素，他们派出去的特工，都死的很惨，没有一个活着回来的！”

    “甚至我们发现，所有安插在奉天三省的间谍网，都被一个叫做戴立的华国人连根拔起！”

    “这几年，我们在奉天三省的情报机关，几乎是被损毁殆尽！”

    “我们不仅无法刺杀到张宗卿，我们甚至无法击杀张大帅等人！”

    说到这里，主管情报工作的土肥圆闲二，诚惶诚恐的向欲任天王扣头谢罪。

    “这个张宗卿必须死，我不管你们用什么方法！”

    倭奴国天王很是生气的开口说道。

    “嗨依，天王陛下！”土肥圆闲二大声应道。

    “传令下去，让冬条英鸡，岗村拧次他们增兵三韩半岛！”

    “将驻扎在三韩半岛的兵力，增加到五十万！”

    “我们在战场上失去的东西，都要给我从战场上夺回来！”

    欲任天王大吼道，倭奴国这次军事行动的失败。

    非但没有让他们停止疯狂的举动，反而是让他们继续增兵三韩半岛。

    “嗨依，天王陛下！”

    “我大扶桑国的勇士，不会因为一点失败，而放弃的！”

    “我大扶桑帝国的士兵，是世界上最优秀的士兵，我大扶桑帝国的勇士，是世界上最优秀的勇士！”

    “天王陛下，我大和民族的未来不会是局限于几个小岛之上。”

    “我们大和民族是世界上最优秀的民族，我们注定会拥有更广阔的天空，更肥沃的土地！”

    土肥圆闲二开口说道。

    欲任天王抬头看了一眼土肥圆闲二，然后摆了摆手，让他撤了出去。

    ……

