    短短一两分钟的时间，，在佐藤枫强力治疗药剂和罗丝雷朵青草场地的治疗下，七夕青鸟的伤势开始迅速消去，身上的生命气息也渐渐恢复到正常状态。

    不过，七夕青鸟这边的情况很快就落在一旁正为精灵蛋而内斗的三大盗猎团的人眼力。

    这些人虽然一直在内斗，但他们毕竟也是经验丰富的小精灵猎人，佐藤枫这一名大敌一直没有选择出手，他们心里也是难安，因此他们一直都分出一部分注意力放在佐藤枫这边。

    如今，他们见佐藤枫居然出手为七夕青鸟进行疗伤，并且效果还十分显著，他们一颗心顿时就沉到谷底。

    他们之所以敢在这个时候来龙穴夺取精灵球，很大程度上就是钻着七夕青鸟刚诞下精灵蛋而实力大幅度下滑的这个空子，一旦让佐藤枫成功帮助七夕青鸟恢复全盛状态，那么他们这些盗猎者的好日子就到头了。

    到时候，他们不仅没能够得到精灵蛋不说，还很有可能把自己的小命搭在这里。

    “不能够继续让那小子为七夕青鸟疗伤了，我们一直这么僵持下去，一旦让七夕青鸟恢复伤势，倒是，我们谁都逃不掉。”

    病恹恹老者最先察觉到佐藤枫这边的情况下，他立即对两名正在指挥小精灵对他进行围攻的带团首领大声叫道。

    他这一把年纪，虽然靠着丰富的作战经验在皮鞭女子和肥壮大汉联手之下已经打得有声有色，但时间已久，他也是累的气喘吁吁，有些应接不暇。

    此时，他见到佐藤枫为七夕青鸟疗伤，他也是趁机转移面前两人的注意力。

    “说的有道理，我们先把这些搅局的家伙给灭了，然后在分个高低。”

    皮鞭女子也是知道轻重的人，虽然明知继续下去一定能够击败病恹恹老者，但她听见病恹恹老者的话，她还是选择停下来转头看了一眼佐藤枫那边，待发现事情严重性后，她就冷着一张脸说道。

    “老东西，劝你早点退出去，否则，小爷我等会可是不会手下留情的，小的们，去弄死那小子和身边的小精灵。”

    肥壮大汉很想趁着病恹恹老者身体不适的时候弄死他，但还是不愿意在这个时候与皮鞭女子决裂，于是，他先是威胁一番病恹恹老者，然后就让自己的人停手。

    一时间，原本打得如火如荼的一众盗猎者很快就冷静下来，然后又不约而同的选择联合起来对佐藤枫他们发起攻击。

    至于那一名被影抛到角落里的精灵蛋，它现在反倒被众人给无视了。

    佐藤枫见三大盗猎团再次联手，脸色也不仅难看起来。

    如今大岩蛇和勾魂眼这两只实力最为强悍的野生小精灵都去追影，就剩下摇篮百合和赤面龙这两只准天王巅峰级别的野生小精灵在这里帮他。

    虽然由于罗丝雷朵的关系，他手中的一众小精灵无一折损，并且依旧保持着巅峰状态。

    但这个时候，三大盗猎团的人还有13人，其中黑云盗猎团4人，攀岩盗猎团3人，恶鬼盗猎团6人，这些人联合起来依旧是一股非常强大的力量。

    他一个人恐怕很难打得过这么多人，尤其是这些人因为七夕青鸟的缘故而拧成一股绳，战斗力可不是他们刚才勾心斗角时可比的。

    “小子，你还真是个多管闲事的家伙，你不也是和我们一样来这里发财的吗，干嘛要帮这些野生小精灵来对付我们啊。”

    “小弟弟，你只要放弃治疗那一只七夕青鸟，我们之间的恩怨就一笔勾销，如何？”

    “臭小鬼，你这是在玩火，你以为你帮着一只七夕青鸟恢复伤势后，她就会感谢你吗？你真是太嫩了，这里是她的龙穴，她醒来后一定会将你这个入侵者也一起给消灭的掉的。”

    三位带团首领心知佐藤枫实力不弱，一旦打起来，他们估计也是讨不得好，于是，他们就选择尝试不战而屈人之兵，尝试以此来劝服佐藤枫，顺便离间他与七夕青鸟的关系。

    “哼，幼稚，想要三言两句就把我给打发掉，你们当我是三岁小孩呢，要战就战，哪来那么多废话。”

    “摇篮百合，赤面龙，如果你们信得过我话，那就助我一臂之力吧，你们负责左边的防线。”

    “摇篮百合，使出扎根，赤面龙，使出磨爪。”

    “尼多王，使出大地之力，波士可多拉，使出岩石利刃，你们负责右边的防线。”

    “罗丝雷朵，你继续全力治疗七夕青鸟，其他事情暂时不用管。”

    佐藤枫听见三名盗猎团带团首领的话，他顿时一脸不屑的说道，随即，他立即通过心电感应对周围的一众小精灵下达指令。

    佐藤枫仗义出手救助七夕青鸟的行为，摇篮百合和赤面龙都看眼里，加上有罗丝雷朵和波士可多拉他们在一旁劝说，两只智力不低的野生小精灵也清楚佐藤枫不是病恹恹老者他们一伙的。

    如今，佐藤枫继续选择出手帮助他们，摇篮百合和赤面龙也选择相信佐藤枫。

    下一秒钟，摇篮百合和赤面龙就听从佐藤枫的指令挡在左边，然后分别是出扎根和磨爪招式。

    另一边，尼多王和波士可多拉也分别使出大地之力和岩石利刃对前方三大盗猎团的一众小精灵进行大范围攻击。

    摇篮百合和赤面龙等级很高，其中，摇篮百合这一只岩石加草的小精灵韧性十足，在扎根招式源源不断恢复伤势的作用下，她独自就成功拖住5名盗猎团成员。

    至于赤面龙，他虽然被誉为龙族之耻，但他终究是龙族的一员，而他作为一名实力已经相当接近天王级的龙系小精灵，身体素质也远超一般的小精灵。

    在他的猛烈地攻击下，一般的同等级小精灵根本难以招架，5名盗猎团成员联手才勉强将其牵制住。

    在摇篮百合和赤面龙成功拖住三大盗猎团近半的战力的时候，佐藤枫也和他的一众小精灵与三大盗猎团带团首领及其麾下的几名盗猎者展开激励的战斗。

    “真是冥顽不灵，既然你想找死，我们就成全你，师傅鼬，对波士可多拉使出波导弹。”

    肥壮大汉见佐藤枫拒绝他的建议，心里顿时大怒，立即就指挥着身边的师傅鼬对波士可多拉发起攻击。

    师傅鼬听见肥壮大汉的话，一个散发着恐怖能量波动的波导弹就从他手中释放出来，然后拐了一个急转弯成功命中波士可多拉的后背。

    波导弹属于格斗系特殊攻击招式，对于波士可多拉这种物理防御力极高但特殊防御力却不高的岩石加刚属性的小精灵来说，那绝对是最强大的杀伤力招式之一。

    霎时间，波士可多拉那几乎坚不可摧的钢铁铠甲顿时就被打出一道恐怖的裂痕，他在发出一声痛苦至极的惨叫后就不甘的倒在地上。

    “哼，无非就是花点代价而已，耿鬼，对尼多王使出诅咒。”

    病恹恹老者见肥壮大汉出手解决掉波士可多拉，他也决定不再藏拙，他立即让身边战斗力暂时大幅度下降的耿鬼对尼多王使出诅咒。

    化为影子藏在病恹恹老者影子中的耿鬼一听，他立即就从病恹恹老者的影子中分离出来，然后用猩红的眼睛盯着正在与其他小精灵战斗的尼多王。

    下一秒钟，一阵不可言状的诡异气息从耿鬼身上散发出来，随即，他就如同霜打的茄子一般萎靡下来。

    与此同时，尼多王身上也突然出现一个狰狞的鬼脸图案。

    