    “吃的真饱。”黄宗呈现一个大字形躺在床上，打着饱嗝说着。

    和寻常的高中宿舍一样，叶西所在的328寝室是规规矩矩的四人间，只不过因为班级男生数量的问题，四人间的宿舍，只住了叶西，黄宗，柴北至三个人。

    柴北至走到黄宗的床边，敲了一下他故意胀起的肚子，说道：“呦，几个月了。”

    “滚蛋。”黄宗骂道。

    看着打闹的二人，叶西微微扯动嘴角露出了一个笑容。

    “西子，讲讲啊，你咋这早出来。”打闹中的黄宗看着站在一旁的叶西问道。

    听到黄宗的话，叶西叉着腰，对二人说道：“我都说了，我是天才，那么简单的题目和实践，以我的能力还不是随随便便。”

    “行，你说啥是啥。”黄宗说完便不理会叶西，一记猴子偷桃直攻柴北至脐下三寸。

    叶西坐在床上左右环顾，和自己记忆中的场景没有丝毫误差。

    他刚重生回来的那个晚上，就对如今所处的时间点，进行了复盘，确保自己不会展露出，太多的不符合这个时代的破绽。

    包括他和黄宗，柴北至二人的相处方式和对话，也都是根据，杠杆储藏的记忆，故意做出的行为。

    在记忆的角落，翻出洗漱用具，叶西洗完漱回来额，黄宗和柴北至也早已停止了打闹，各自在自己的床铺上看着书。

    将东西收拾好，叶西躺在床上，看着白色的天花板，意念与杠杆交流着。

    “机械虫文明进展到什么地步了。”叶西问着。

    “自机械星核躯体数据，与资料中的机械虫文明遗存数据，结合推演开始，第一只自然孕育的机械虫从矿脉中睁开它的双眼，迄今已过去10个宇宙年，正式进入部落时代，科技演化程度处于低级阶段，信息传输阶段处于2G水平。”

    意识中，化身为蓝色数据流的叶西闻言点了点头，无数0和1组成的数据，并没有因为叶西的动作而受到影响，似乎，叶西的人类外观，对于这些数据来说，仅仅只是一个显像的外壳罢了。

    “指挥官阁下，是否进行意识干涉。”

    所谓的意识干涉，就是将叶西的意识投入到，杠杆内部，那个由它的算力演化而成的，与现实环境数据几乎无二的世界当中。

    让叶西能够进入到这个世界当中，取代某一个生灵的意识，进行道路的推演或者是辅助，文明的进化。

    这一招，叶西上辈子用过了无数次，想要推演一条正确的道路是极其困难的，更何况，机械这条，本纪元出现的新的神途。

    “计算一下，意识干涉后的方案。”叶西说道。

    “听从您的命令，预知系统启动中，计算中，系统算力启用程度万分之三。”

    【计算结束：预计将加速文明进程，部落时代将迈入国家时代】

    【科技进化程度增加百分之三，进入3G时代】

    【文明崩溃概率百分之三十一，建议进行基础科技建设，避免超前科技出现】

    【增加文明知识储备能力】

    【机械虫目前生存能力较弱，领地狭小，建议增强生存能力】

    【。。。。。。】

    叶西听着杠杆的声音，思想中权衡着自己，进行意识干涉的利弊。

    “杠杆，报告目前能源状况。”叶西用手指磨砂着自己的下巴。

    【能源库存：百分之三十五。”】

    【尚无补充途径，以目前消耗计算，预估可使用时长：724蓝星自转周期】

    “目前蓝星上面并没有什么能源补充的途径啊，你用的是恒星能源，目前我的实力无法做到引爆恒星。”

    叶西此时有些发难，当年制造出来杠杆的时候，自已经是半神级别的强者了，引爆恒星对于他来说就是动动手指的事情，可是如今，重生回来的他，暂时还没有办法引爆恒星。

    【数据库显示，距今1.5蓝星公转周期后薇符星共和国将会在恒星爆炸中被摧毁。】

    空洞无人满是黑暗的意识空间，杠杆的话语似乎点燃了叶西某种奇特的开关，让他哈哈大笑。

    “那个倒霉的星球真是一个永恒的宇宙笑话。”

    刚才杠杆提到的薇符星，是一个专注于符文道路的星球，上面的修行者尽皆修行符文，同时，也是一个莫名其妙在宇宙中消亡的星球。

    诡异的恒星波动，让他们整个文明被瞬间摧毁，没有一个人活了下来，宇宙中莫名其妙消失的文明极其多，可能够让人记住的却是很少，薇符星能够被人记住的原因是，他们所在星系的恒星爆炸导致了一个纪元文明遗迹的开启。

    那个遗迹也是一位宇宙顶尖强者的发家地。

    “我需要两年之内前往那颗星球，还要具备能够从恒星爆炸当中活下来的能力。”

    叶西喃喃自语，心里也有了初步的想法。

    “准备进行意识干涉。”叶西说道。

    【意识干涉准备进行中】

    【你，变成了机械虫。】

    【你，在睡梦中睁开了双眼。】

    这是一颗绿色的星球，与蓝星相差无几，茂密的森林植被，奔腾在林间的动物，还有那踹流不息的河水，无数的生命在整个世界上散发着属于自己的声音。

    “滋，滋，滋。”

    叶西意识清醒，看着面前这几只，围在自己身边的机械虫。

    机械虫整体的造型类似于蓝星上的蚂蚁一般，但并不完全相似。

    “滋，滋，滋。”

    嘈杂的电流声又在响起，叶西立刻操控着，自己附着的机械虫躯，打开了信号接收装置。

    “少主，你还好吗。”站在叶西正前方的机械虫问道。

    叶西比对着躯体中，存留的记忆，回道：“我很好，二三统领不必过于担心。”

    二三统领如同人类舒了一口气般，垂下了他额头上的两根天线触角：“那就好，少主，我们出来的时间太久了，再不回去的话，族长回会怪罪我们的。”

    “那就走吧。”叶西说道。

    “是。”

    一行几虫，快速的朝着部落的方向走去，叶西被围在中央，观察着其他虫子的运动方式。

    这些机械虫的足数量是一样的，都是八只，八只足脚不断的摆动，让他们的身体能够快速的前进。

    额头上的天线就是他们的情绪表达器官，完全竖起，就是担心，紧张，或者是害怕。

    机械虫的身上并没有太多的科技元素，就如同一个文明一样，部落时期的他们呢，使用的仍然是一些冰冷的铁器。

    他们的普遍身高都在三微米左右，比照起周边其他的动植物来说都有些不值一提。

    叶西默默的估算行进速度，大概一公里每小时，这个速度对比起他们的体型来说，可以称得上是飞毛腿了。

    几虫行进了大概半个小时的时间，就回到了部落之中。

    抬头望去，部落似是建造在一处小型的矿脉当中，时不时就能看见机械虫抬着比他们的身体大上几十倍的矿石，穿梭在部落当中。

