    千道流走后半响，姜峰的额头上才开始冒出冷汗。

    虽然无数次幻想过跟千道流见面的场景，可是真当他直面这位绝世斗罗的时候才发现，自己还是想的太简单了！

    那股气势，根本不是现在的自己可以抵挡的！

    好在，姜峰的预判没有出错，这个千道流，对于自己的生命并没有那么在乎。

    他在乎的只有千仞雪！或者说，天使神！

    他愿意给自己一个机会，一个与天使神一战的机会！

    他相信自己不会赢，他对天使神有着盲目的崇拜！

    又在座位上休息了一会儿，姜峰才缓缓走出茶楼，然后往酒店走去。

    自己在这武魂城，并没有那么的安全。

    突然，行走在街道中的姜峰似乎所感，抬头看向了一个方向。

    那里，是武魂圣殿！

    那里，有着比比东！

    两人隔空对视，明明只有看到一个模糊的身形，可两人都无比确信对方的身份。

    姜峰笑了。

    走了老了，现在又来小的？

    我打不过千道流，我还打不过你？！

    不多时，一名穿着武魂殿服饰的护卫走到姜峰的面前，双手抱拳，对着他恭敬的说道：“姜公子，教皇陛下有请。”

    微微一笑，姜峰点头说道：“带路。”

    在护卫的带领下，两人穿过人群，走过阶梯，来到了武魂圣殿的大门处。

    大门缓缓打开，姜峰抬腿走了进去。

    径直来到武魂圣殿深处的一处大殿，护卫退了出去，只留下了姜峰一人。

    姜峰抬眼看去，看向了大殿中心高位处的比比东。

    此时比比东也抬头看向了姜峰。

    两人对视了一眼，比比东的嘴角突然划起一丝弧度。

    “姜峰，久仰大名。”

    “教皇冕下客气了。”

    “其实我很好奇，你到底是怎样一个人？竟然让几十年不曾变化的七宝琉璃宗爆发出让我吃惊的实力，现在一看，的确不凡。”

    姜峰微微一笑：“确实，我也觉得我很不凡。”

    比比东眉头一挑：“你这人，倒是经夸。”

    “来自武魂殿教皇陛下的夸奖，也算是一种荣幸。”

    然而就在这时，比比东脸色一变，表情阴冷的看着姜峰：“那你可知道，因为你，我武魂殿损失了四名封号斗罗，若干精英魂师！”

    姜峰不置可否，道：“如果我没记错的话，这一切，都是教皇冕下你自己的决定吧，我七宝琉璃宗，可从未主动针对过武魂殿！”

    比比东没有答话，眼睛一动不动的盯着姜峰的双眼，似乎想要从他的眼中看出什么。

    一股无形的压力在这大殿内形成，朝着姜峰压迫而去！

    然而姜峰的表情没有丝毫变化，似乎这些压力并不存在一般。

    良久，比比东笑了，笑容是那么的灿烂，那么的美丽。

    但是姜峰看见之后并无任何心动的感觉，相反，他微微皱眉。

    毕竟，这个比比东可是疯女人。

    这时，比比东开口了。

    “姜峰，我很好奇，你的目的是什么？”

    “没什么，只是想拿个冠军，收取几块魂骨而已。”姜峰表情淡然，似乎这就是他心中所想！

    然而比比东却不信，继续质问道：“可是我听说史莱克里面有个队员是星罗皇室成员，你们七宝琉璃宗，现在对星罗帝国也有兴趣吗？”

    姜峰咧嘴一笑，几颗洁白的牙齿在阳光下发出一抹白光。

    “我不仅对星罗帝国有兴趣，对你们武魂殿，也是相当有兴趣呢。”

    比比东眉头一挑，饶有兴趣的看着姜峰。

    “你不怕我杀了你？毕竟，你只是一名魂帝。”

    “只是一名魂帝？巧了，在我眼中，你也不过只是一名封号斗罗而已！”

    听到姜峰的话，比比东眼中瞳孔一缩，毕竟这些年她从未在外展示过自己的实力，姜峰是如何知道她是封号斗罗的！

    “你知道的倒还挺多！”

    “略知一二。”

    “姜峰，我突然有些欣赏你了。”比比东这句话似乎是在抛出橄榄枝，可还没等姜峰答话，她便自问自答的说道：“可惜，你注定不能为我所用。”

    对于比比东的答案，姜峰没有丝毫的意外，他可不会蠢到以为比比东会招揽他，双方此时已经到了不可调节的地步了！

    “那么，手底下见真章？”

    比比东伸出一只手示意。

    “请！”

    姜峰见状也是转身准备离开大殿。

    他明白，此时的比比东，正式将他当做了对手！

    在此之前，比比东的目标一直都是七宝琉璃宗，直至这时，比比东才意识到，她的对手，是姜峰！

    这个，一直被她忽视的魂帝，已经成长到了有资格做她对手的地步了！

    走到门口，姜峰突然想到了什么，背对着比比东说道：“教皇陛下，我很想知道，玉小刚在你这里吗？”

    听到姜峰的话，比比东也是愣了一下，不过她没有直接回答姜峰的问题，而是反问道：“你觉得呢？”

    姜峰的脸上闪过一丝奇异的笑容。

    “我觉得不会，毕竟，如果没有玉小刚，教皇陛下应该还是无忧无虑的圣女吧。”

    说完，姜峰就径直离开了，丝毫没有理会身后的比比东一脸的阴沉之色。

    此时大殿的气氛阴沉到了极致，比比东不明白，为什么这个姜峰，好像什么都知道的样子！

    他为什么，连这件事都知道！

    她的表情出现一丝抽搐，随着时间的流逝，她身体表面竟然散发出黝黑的光芒。

    这光芒邪恶而又阴冷，且带着一丝不属于魂师的气息。

    那是，神的力量！

    离开了武魂圣殿，姜峰在门口处意外的看见了三人。

    邪月，胡列娜，焱！

    这三人看见姜峰从里面走出也是愣了一下。

    焱的脸色有些阴沉，似乎想要上前说什么，但却被一旁的邪月拉住了。

    直到姜峰离开，焱才一脸不爽的看向邪月。

    “邪月，你拦着干嘛？！”

    邪月瞥了他一眼“第一，他是魂帝，你打不过他。第二，这里是哪里，你看清楚！”

    听到邪月的话，焱也是一脸不忿的说道：“我就不信了，到时候比赛上我可不会手下留情，我要让他知道我们黄金一代的厉害！”

    一旁的胡列娜闻言伸出一只手扶住了自己的额头。

    “唉，天真的家伙。”

    说完便离开了。

    身为武魂殿这一代的圣女，她知道的消息自然比焱这个家伙要多得多。

    他清楚的知道刚刚路过的这个家伙到底有多可怕。

    哪怕是她的老师，之前告诉她的也是一句话。

    “如果真碰上了，万事小心，比赛可以输，你不能出事！”

    而焱见胡列娜离开也是连忙追了上去。

    身后黄金一代三人组的对话自然是一字不漏的落在了姜峰的耳边。

    他没有在意，毕竟，他的层次早就不跟他们在同一个阶段了。

    之所以还要参加所谓的比赛，无非就是两个原因。

    第一，戴沐白那边还有事情需要收尾。

    第二，那块五万年的头部魂骨，很不错。

    第三，则是看看武魂殿的反应，见一见千道流跟比比东。

    现在已经完成了其中一件，剩下的，慢慢来。

    反正姜峰相信，现在的武魂殿已经没精力出手了，高层战力肯定全都龟缩起来守护千仞雪了，仅凭比比东一人，是没办法翻出什么浪花的。

    回到酒店，姜峰意外的发现玉小刚居然回来了！

    这让他有着些许意外。

    此时的玉小刚正一脸颓废，脸上有着掩饰不住的疲惫。

    一旁的弗兰德正在说着什么，似乎是安慰他的话。

    看见姜峰，玉小刚的眼神一亮，然后一脸认真的说道：“姜峰，我可以拜托你一件事吗？”

    “咳咳！”

    听到玉小刚的话，弗兰德脸色一变，连忙咳嗽了一声，伸手扯了扯玉小刚的衣袖。

    毕竟他可是知道，姜峰对于这件事上有着不同的态度。

    但是玉小刚仿佛没有听见弗兰德咳嗽声，依然眼神坚定的看着姜峰。

    姜峰见状也是感到了一丝好奇，问道：“什么事情？”

    “小三不见了，你能否出动七宝琉璃宗的力量帮忙寻找一下？我怀疑那天的大战有着其他的内幕。”

    姜峰咧嘴一笑：“好呀，就算你不说，我也会找他的。”

    玉小刚隐隐间觉得有点不对劲，但是又说不上来到底哪里不对。

    不过姜峰都这么说了，他还是一脸感激的说道：“谢谢！”

    “不客气。”

    姜峰摆了摆手说道，随后径直回到了自己房间。

    等姜峰走后，玉小刚看向弗兰德。

    “弗兰德，你刚刚拦着我干嘛？我说过，唐三也是我们史莱克的一份子，姜峰肯定会愿意帮忙的！”

    弗兰德不置可否，没有回答玉小刚的话。

    他的眼中闪过一丝思索。

    冥冥之中，他感觉到了一丝不对劲，但却说不上来。

    不过姜峰愿意答应玉小刚也是一件好事，免得自己这个好友一直心心念念的。

    “好了小刚，既然姜峰答应了，那你就去休息一下吧，你看看你现在都疲惫成什么样子了！”

    玉小刚面露犹豫。

    “可是小三......”

    “小刚，姜峰都答应动用七宝琉璃宗的能量帮你了，你还想怎样？而且马上比赛就要开始了，你这个状态，还怎么指导我们队伍？！”

    见弗兰德这么说，玉小刚也是想到了什么，点了下头。

    “好，我现在就去休息。”

    身为玉小刚多年的朋友，弗兰德一下就抓住了玉小刚的命脉。

    玉小刚现在最在乎的就两件事，唐三，比赛！

    或者说，他只在乎一件事，那就是他的名声！

    对此，弗兰德也不会说什么，毕竟这么多年的相处，他也清楚玉小刚的想法。

    他只是想证明自己！

    另一边，姜峰回到了房间。

    此时的宁荣荣正盘腿坐在床上修炼，姜峰走到她身旁坐下，然后伸手搂住了宁荣荣细嫩的腰肢。

    这一变故瞬间惊醒了还在修炼的宁荣荣。

    当看清身旁之人，宁荣荣的脸上也是露出了幸福的微笑。

    “姜峰，你干嘛去了呀~”

    姜峰伸出一只手捏了捏宁荣荣的琼鼻。

    “没干嘛，就出去逛逛。”

    宁荣荣嘟着嘴有些不满。

    “那你不带我，我一个人在房间都要无聊死了。”

    姜峰的脸上出现一抹坏笑。

    “你可以去找老爷子他们下象棋啊。”

    宁荣荣的脸上出现一抹羞红，瞪了姜峰一眼。

    “我现在这个样子，怎么好意思见剑爷爷他们！你也不害臊！”

    “哦？什么样子啊？”

    姜峰脸上的坏笑更浓，环抱着宁荣荣的手臂也是缓缓缩进。

    宁荣荣感知到了姜峰的变化，呼吸也是急促了些许。

    “姜峰，现在还是白天，你......”

    宁荣荣的话还没说完，姜峰就堵住了她的嘴唇。

    日上三竿又三竿。

    ......

    另一边，胡列娜看着眼前一脸阴沉的比比东，不由小心翼翼的关心道：“老师，你没事吗？”

    听到胡列娜的声音，比比东深呼吸了一下，然后看向胡列娜。

    “娜娜，你有事吗？”

    胡列娜脸上露出一丝犹豫。

    “那个，老师，我之前在大门口看见姜峰从圣殿下去了，是老师你召见他了吗？”

    听到姜峰这个名字，比比东的心境产生了一丝波动，魂力都有点不受控制的溢散出了些许。

    没办法，姜峰最后那句话，实在是比比东久久不能忘怀。

    那是她这辈子最大的心理阴影！

    “没错，是为师召见他了，怎么了？”

    听到比比东的回答，胡列娜嘴唇微咬。

    “老师，我们真的没有希望吗？”

    比比东意味深长的看了胡列娜一眼。

    “娜娜，这不是你的错，姜峰跟你们不一样。”

    “老师，到底是为什么？”

    见胡列娜一副不甘心的模样，比比东仿佛看到了年少时候的自己，眼神都变得温柔了起来。

    “娜娜，姜峰继承了神位，你们的实力不在一个档次，如果你也继承了神位，肯定可以追上他的，可惜，神位没有那么好继承。你不懂，唉。”

    说到最后，比比东忍不住叹息了一声。

    而胡列娜此时瞳孔收缩，一脸的不可置信。

    “神位？！”

    看着胡列娜的模样，比比东再度叹息了一声，跟胡列娜讲解起所谓的神位。

