    “情况怎么样了，能不能恢复对星链卫星的控制权限？”

    和考夫曼为了国家利益不同，马斯恩作为商人最先考虑的肯定是自身利益。

    随着特拉斯新能源汽车的销量逐渐减少，在全球占据的市场份额逐渐减少，他已经从全球首富的位置上掉了下来。

    如今唯一能依仗的就是太空探索技术公司，毕竟未来人类文明的发展，必然会驶向深空。

    他这也算是提前布局。

    可现在眼看着他辛苦经营多年, 才发射了两千多颗卫星的星链项目，就要这样葬送在自己手中，并且还是连一颗卫星都不剩的结果。

    这简直就是在要他的命，根本没有办法接受。

    本来他对考夫曼提供这项计划，除了是想对未来科技进行报复外，更是认为自己的卫星不可能出现问题。

    但实际上却是大错特错。

    他既高估了自己星链卫星的安全性，又未能对量子计算机持有足够的重视。

    这才使得局面演变成现在地步。

    如果早知道会是这样一种结果，那么别说是对未来科技动手, 他甚至都不会和军方合作。

    奈何后悔已经来不及，现在能做的就是尽量减轻损失。

    不过面对他的询问，最终这位技术人员还是给出了一个他最不想听到的回答。

    “报告老板。”

    “我们失去了所有卫星的控制权，甚至无法追查卫星的所在位置。”

    马斯恩把这个回答悉数听进耳朵内，整个人仿佛瞬间被抽干了力气，双腿不受控制的瘫坐在旁边椅子上，看上去似乎苍老了许多。

    奋斗半辈子才打下来的基业，因为未来科技最后竟变得两手空空。

    直到这个时候他才明白退一步海阔天空究竟是什么意思。

    “这就是量子计算机的强大之处吗，真没想到未来科技的龙湖之光竟如此厉害。”

    思维在脑海中缓慢运转下，忍不住轻声低喃了几句。

    旁边的考夫曼看到马斯恩这份表现，脸色也凝重到了极点，没想到自己过来看到的会是这种画面。

    关键眼下星链卫星计划失败是小，未来科技能以雷霆手段做出这种动作，明显是带着强烈的示威，可以想象这件事报道出来后又会有多少势力选择投靠未来科技。

    加入那什么量子全球网络。

    内心极其不甘之下，考夫曼不由得又对那位技术负责人员追问道：“你确定没有挽救的希望，对方就这么轻易夺走了星链卫星的控制权？”

    “没有。”

    再次被追问同样的问题，对方摇头肯定回答。

    话音刚落。

    接着又像是想到了什么, 便开口补充道：“星链卫星的控制芯权非但拿不回来，如果对方愿意的话甚至能摧毁我们的全部卫星。”

    “他们敢！”

    听到这样一个情况，考夫曼的心里顿时猛地跳了下，尽管及时反应过来冷声呵斥了这么句，可语气明显没什么底气。

    从现在对方展现出来的能力看，的确有可能攻击其它轨道上的卫星。

    若真都和星链卫星一样失去了联系，情况只怕会糟糕透。

    毕竟大量具有重要作用的卫星失去控制权，整个国家只怕都会陷入混乱，届时双方便会撕破脸皮发生战斗，考夫曼不相信未来科技会做到这种程度。

    但为了让自己心安，他随即还是吩咐道：“立刻确认其它卫星的状态。”

    “是长官。”

    提出这个担忧的技术人员自然明白事情的严重程度，所以接到命令后也不敢有任何迟疑，连忙使用自身的权限确定其它卫星情况。

    约莫一段时间后，这才见是重新站起身来，脸上的表情逐渐放松。

    “经过确认我们的其它卫星虽然受到了攻击，但在几秒钟后便恢复了正常。”

    考夫曼听完这个回答，心底压力石头总算放了下来。

    只要其它重要的卫星没有受到影响，那么仅损失两千多颗星链卫星就还有回旋余地。

    这时考夫曼思维快速运转下，片刻一个新的想法便出现在脑海中。

    “真以为我们的卫星是那么好拿的吗，这次非要把你送进国际法庭, 我看炎国方面怎么保你。”

    是的。

    考夫曼想以破坏和平罪在国际上起诉徐磊。

    因为星链卫星虽说是马斯恩的私人财产，但他早已和军方达成合作。

    眼下未来科技摧毁了他们两千多颗卫星，这种挑衅就是在破坏和平。

    他相信只要策划得当，并煽动其他势力进行强烈抗议。

    那么在国际上无论炎国还是未来科技，都会陷入到不利的局面中，到时候在和徐磊商议共享量子计算机制造技术的事情，或许会出现新的契机。

    这些念头快速在考夫曼脑海中闪过，不知为何他竟反认为星链卫星被攻击是件好事。

    先前正找不到借口对未来科技动手，眼下对方主动送来一个又岂能错过。

    想清楚这些事情，考夫曼此刻心里已经没有了任何担心，当即对着还在颓废的马斯恩讲道：“看你现在像个什么样子。”

    “放心吧。”

    “这件事我肯定会让未来科技给出一个交代。”

    或许是迫不及待的想要阐述未来的罪名，考夫曼最后丢下这句话后，当即转身离开退出指挥中心。

    显然是开始执行此计划去了。

    ……

    再说徐磊这边。

    虽然正处于黑夜，但徐磊却坐在客厅沙发上，静静欣赏着星瞳的杰作。

    马斯恩这次的发射计划全在星瞳的监控之下，并且随时等着动手。

    并且星瞳借助华科院的量子卫星，发起的攻击是全体性质的。

    也就是说全球各大势力的卫星在那个时间段都出现了不同程度的权限丢失，但真正受伤的却只有星链卫星。

    相信明天随着星链卫星的事播报出来，全球各方势力都会明白未来科技的强大。

    今后谁要想针对未来科技，恐怕都要先考虑自身能否抵挡住龙湖之光量子计算机的攻击。

    “老板。”

    “这些卫星要如何处理？”

    正当徐磊沉浸在星瞳的速度之快中时，只听见耳旁顿时响起了熟悉的声音。

    这也使得他很快反应过来，思考着星瞳提出的问题。

    星瞳获得这两千多颗星链卫星的控制权后，是可以让其继续发挥作用为未来科技服务的，所以该如何处理也需要认真权衡。

    不过徐磊很清楚，自己这次抢先解决了马斯恩的星链卫星，对方绝对不会就这样算了。

    若留着这两千多颗卫星在手里，那完全就是烫手的山芋，说不定对方还会要求自己还回去或者借此找麻烦。

    何况说句实话徐磊还真看不上这些卫星。

    毕竟有自家的量子中继站和华威的基站在，根本不需要用卫星来提供宽带服务。

    于是没怎么考虑，徐磊便做出了决定，直接对星瞳下达指令。

    “启动自毁吧，这些卫星我们可不需要。”

    “好的老板。”

    几乎是伴随徐磊的命令落下，在星瞳的作用下两千多颗星链卫星纷纷彻底停止运转。

    接下来它们会成为太空垃圾，最终坠入大气层被销毁。

    而在做完这一切后，徐磊的心情也畅快很多，再和星瞳又交流了几句便返回卧室休息。

    可以确定今晚肯定有个好梦。

    ……

    翌日。

    毫无意外全球卫星的遭遇和星链卫星的神秘消失成为了海内外网友谈论的事情。

    谁也没有想到昨天还为北镁地区提供宽带服务的星链卫星，就这样突然消失不见了，两千多颗卫星全部失去联系。

    就犹如断线的风筝。

    由于事情太过离奇，有些人甚至脑洞大开将这件事归咎到了外星人的头上。

    并且还说的煞有其事。

    不过值得一提的是，有很多卫星同样遭遇特殊状况的势力，却并未对外公开此情况。

    仿佛知道是什么人所为，更明白表达的何种意思。

    但就在众人还都以好奇为主时，马斯恩突然在自己的账号上发文明确指出星链卫星是遭到了未来科技的攻击，并表示会将未来科技告上国际法庭。

    此消息一出可谓石破天惊，谁也未料到背后还有这种隐秘。

    只是不管海外网友作何反应，当消息传到国内后大家却是愤愤不平。

    认为这是故意在碰瓷未来科技，是因为徐磊拒绝加入技术共享计划搞出来的针对手段。

    以至于事情逐渐发酵下，网上随处可见大家为未来科技鸣不平的言论。

    “还真是不要脸，我看这就是在故意碰瓷未来科技。”

    “未来科技刚拒绝他们的技术共享计划，现在就搞出来这样的事情，懂得都懂。”

    “我看纯属是星链本身存在技术缺陷，说不定什么时候就炸了。”

    “星链没了那绝对是普天同庆，谁不知道马斯恩早就和军方合作了，这玩意就是个太空武器。”

    “我可还记得当初这东西故意碰瓷咱们的空间站，现在没了纯属活该。”

    而针对网上的信息，徐磊自然是通过星瞳第一时间知晓，并且同时收到的还有一份国际法庭让他前往河兰参加庭审的文件。

    对此徐磊只能说是满脸问号，没想到对方竟厚脸无耻到了这种地步。

    明明是他们想要攻击自家的量子中继站，被反杀后竟还要倒打一耙，实属恶心他妈给恶心开门恶心到家了。

    可惜这种东西在徐磊眼中没有任何作用，别说是国际法庭让他过去，就算联合会的文件发过来他也不可能出国。

