    海凌星，龙鳞府。

    近十年来，这里已经成为了其它星系的入圣境强者聚集之地。

    入圣境初期，入圣境中期，比比皆是，就连入圣境后期都有大把。

    以前随便出来一个，都足以称霸一方，但此时在这里，却是一抓一大把。

    尤其是近几年时间，前来海凌星的入圣境强者数量越来越多。

    人数已经达到了恐怖的32万。

    其中入圣境后期的强者，数量已经破万。

    要知道，这可是入圣境啊，不是大白菜。

    但如今，却是扎堆的出现在这里。

    若是这些人联手，足以横扫一切仙级星辰。

    入圣境圆满遇到了，那都得跪。

    而此时，在一间华丽的别院之中，聚集了上百位入圣境。

    他们之中，哪怕是实力最弱的，都达到了入圣境中期的层次。

    而实力最强的，已经达到了入圣境后期巅峰，距离入圣境圆满，仅剩一步之遥。

    彼此之前，正在交流着什么，忽然间，天地间，冥冥之中，传来一丝奇异的波动。

    别院内的交谈之声，戛然而止。

    所有人纷纷起身，不一而同的露出了狂喜之态。

    “机缘降世了！”

    一名入圣境后期的强者直接冲出了别院。

    其他人也是不甘落后，纷纷紧随其后。

    ……

    海凌星，妖神域，一处恢宏壮观的巨城之中。

    “终于等到了！这次的机缘，一定是属于本座的。”

    一名身材魁梧的中年男子冲天而起，扎实的肌肉就虬龙盘踞，澎湃的气息，让无数人都为之震惊。

    因为，他不是入圣境后期，而是，入圣境圆满！

    ……

    剑王星，一座热闹喧嚣的客栈之中，靠窗的位置，一名看上去大约三十岁左右的青袍男子，身后背负着一柄三尺青峰长剑，任凭周遭的谈论上络绎不绝，他自悠闲地喝着茶，宛若与世隔绝一般。

    忽然间，天地传出了一丝异样。

    唯有入圣境以上的强者，才能够感应得到。

    青袍男子古井无波的脸庞上，罕见的掠过一抹激动，随便丢下十块极品仙石后，便从原地消失。

    赶来结账的店小二，看到桌面上的十块极品仙石后，眼疾手快的收了起来，内心里充满了感慨。

    想他堂堂的天仙境高手，一个月的薪水，也就三十块上品仙石。

    而青袍男子喝的这一壶灵茶，不过价值十块上品仙石而已。

    可居然直接给了十块极品仙石，这可是相当于一千上品仙石啊。

    这么阔绰的人，他还是第一次见，也不知道下次还来不来。

    店小二若无其事的将十块极品仙石据为己有，从空间戒指里拿出了十块上品仙石替换。

    有了这十块极品仙石，他说不定可以继续突破了。

    以后要是能晋级真仙境，肯定是要离开这里的。

    天仙境，还是太弱了啊！

    ……

    魔云星，天王星，也都有着类似的情况发生，不断有身影进入虚空之中。

    荒寂的星空之中，星光涌动，偶有虚无之力划过。

    百万入圣境，乘坐着各自的飞行至宝，如流星一般，朝着仙武大陆的方向逼近。

    仙武大陆虽然地处偏僻，但是有了那一丝莫名的气机指引，就如同一片黑暗之中的灯塔之光。

    无比的显眼。

    一艘足有百丈大小的飞船飞速的划过，足有三层高，数道年轻的身影站在甲板上，皆为男性，清一色的白袍打扮，每个人的身后，皆是背负着一柄三尺长剑，虽未出鞘，却也有一丝凌厉的气息释放出来。

    奇怪的是，这几个人的实力，并不是大家想象中的达到入圣境的层次，而是几个寻圣境。

    而其中站在最前方的白袍青年显得与众不同，他背负着双手，眉宇间尽显冷傲之态，一身修为达到了寻圣境五重，而且观他的生命气息，明显不足十万岁。

    寻圣境五重，极限寿元在350万年左右。

    虽说修士因为经年累月的暗伤等各方面因素，几乎都活不到极限寿元层次。

    但寻圣境五重的强者，普遍还是能活到300万岁的，一些稍微身体好的，活到340万岁以上都有可能。

    不过在这普遍都是入圣境的环境下，出现这么几个寻圣境，这不得不说，十分的显眼。

    “这星云星系的环境，还真是不如我们太阿星系，也不知道还要多久时间，才能够抵达那个叫仙武大陆的地方。”寻圣境五重的青年，背负着双手，看着前方寂静的星空，眼底之中，尽显轻蔑。

    沿途虽说遇到了几股虚空乱流，但强度并不高，皆被他们脚下的这艘飞船的防御护罩强行的阻拦在外。

    “宇哥，咱们太阿星系，可是东玄域排名第702的存在，神级星辰都有三颗之多，准圣境强者更是有近十位之多，而这星云星系，在东玄域可是垫底的存在，连仙级星辰，也不过四颗而已，可以说是贫瘠之地了，那里有资格跟我们太阿星系相提并论？”

    在寻圣境五重的青年身后，一名年纪相仿的青年轻笑一声，言谈间，毫不掩饰对星云星系的鄙视。

    另外两名剑修青年也都轻笑着点点头，十分的赞同。

    虽然太阿星系的排名并没有挺进前五百，但是整体实力同样是不容小觑的。

    譬如说他们四人所在的太阿星系天云星，便是一颗神级星辰。

    这位宇哥所在的家族，虽然没有准圣境的强者，但是家中老祖，同样是达到了半步准圣境的层次，距离准圣境，也仅有一步之遥罢了。

    此次前来星云星系的仙武大陆，以他们的实力本来是不够格的，但是因为这位宇哥的家庭背景牛逼，身边跟着不少入圣境强者护佑，虽然只有五个人，但是一个入圣境圆满，四个入圣境后期。

    其他三位青年，家族虽然没有这位宇哥牛逼，但也都有入圣境圆满的强者坐镇。

    此次让他们过来，更多的是见识一下，而不是去争夺。

    身边各自跟着两位入圣境后期。

    而且还有一点就是，这四个人，包括这位宇哥在内，全都是来自于天云星的顶尖宗门。

    剑修宗门。

    PS：昨天太狠，今天有点萎靡，这个月不敢说保底四更了，正常三更吧，欠的五更后面还，我接着去写第二更！

