
……

这个时代的暴徒，都喜欢用这种可怕的方式武装起自己，用以恐吓敌人和那些胆小的民众。

“铁球”是一名巨人。他有着无人能及的蛮力——一名变种人所与生俱来的怪力。

他是这个时代所特有的人类。他们的寿命并不长，但是体力远超普通人。

然而……

“嗡！”

……

红衣人居然用一只手，就抓住了沉重的大刀，刀身颤抖起来，就像一个大人，捏住了孩子扔来的玩具。

接着，他另一只手一推。

那个叫“铁球”的壮汉，胸腹间忽然出现了一个大坑，耳边是骨头碎裂的声音。

紧跟着，硕大的身躯像面条般的瘫软下来，趴倒在地。在他倒下后众人才发现，他的肋骨断裂，被从后背挤了出来，显然体内器官早已破碎！鲜血喷出，背上一层翻开，血肉模糊。

“啊！”

太恐怖了，这是什么手段？

老爹此刻趴在地上张大了嘴巴，震惊。

但是，他的头却微微上抬，眼睛谨慎的看着上方。

他的小眼睛眯了起来。

他悄悄的瞟了一眼斜上方的位置。

在宫殿入口处的上方，是一排整齐的小洞，洞口开向宫殿内部，那是他精心安排的狙击点。

他心里有些安心了，他看到了那上面悄然伸出了一个黑漆漆的枪口，这是他的护身符，曾击毙了无数杀手的护身符。

“砰！”

枪声响了，一颗高速旋转的狙击子弹射向了红衣人。

“铛！”子弹打在了地面上，碎石屑乱飞！

“啊！”上方的小洞内传来一声惨叫，紧接着咕咚一声，有人倒地了。

红衣人从袍袖中收回了手，老爹这回看清了，他的手上带着一副手套。

在如此距离上瞄准的狙击枪，是不可能射不中那个人的。但是，子弹像是被偏转了一样，射在地上？还有，他看到那红衣人只是一伸手，就毙掉了那名狙击手，这是怎么做到的？

冷汗从“老爹”的额头渗出，他亲眼看到了这诡异的一幕，但，没人看明白是怎么一回事。

……

这几天发生的怪事太多了！他开始以为是对手干的，并不太在意。但是，随着探子的汇报越来越多，终于，他开始意识到，那是一个怎么样强大的对手了……

恐怖！

他到底想要什么？

他布下的一个个陷阱，都失去了效果。

这次，他真的是栽了。

本想一举歼灭对手，却踢到了一块铁板！他肥大的身躯筛糠般颤抖着，必须镇定一下，但却不争气地抖得愈加厉害。

“我再问一遍，你，是否做我的仆人。”

红衣人的语气冰冷至极，生硬得好像不会说话。

这次，老爹听清了，这是个男人。

“愿意！愿意！只要是你说的，我通通答应！”

“既然如此，你爬过来吧。”

他的声音并不大，淡漠，却充满杀气。

这是不容抗拒的声音，依然冰冷，令人如坠入寒天冰水般冰冷。

天哪！这是怎样一个杀人恶魔？就算是每天在刀尖上舔血的暴徒，在他的面前也会胆寒。

这威严和气势，岂止是他，就连这个时代的所有人，都不曾感受过。

“老爹“顺从的爬了过去，经过几具尸体的时候，他肥胖的身躯还在不住地颤抖着！

“你，给我找一样东西。”

“按这里的时间，30天。”

“呃……”

30天，找一样东西？这是什么古怪要求。

“那……请问，是什么样的东西？”老爹小心翼翼的问道

突然，老爹身躯一震。

一副图景，展现在他眼前，就像是，直接映在他脑中一般，他被刺激得闭上了眼睛：那是一个神像般的东西，像是某种鸟类的雕塑，不知道大小，它正缓缓的悬浮在半空，突然那东西被一只手握住了，一阵光芒，那只手又松开了，神像依然在空中缓缓旋转着。

“这、这是什么玩意？在哪里可以找到？”

“老爹”沮丧的发问，他从没见过这个东西，它甚至看起来，并不是这个时代的东西。

“不能说，不知道。”

这就是红衣人的回答了。

他连头都没有摇一下，如此冰冷的回答。

……

“啊！……好、好的，一定照办。”

不管怎样，他也会想方设法找到这个东西。

但是，如果找不到他也要逃走，然后再集合所有暴徒，反扑回来。

找不到的几率显然更大……

总之，先答应他的要求，躲过今天这一劫再说。

但要让他知道，老子我不是好惹的！今天放走我，是多么愚蠢的事。

老爹趴在地板上，脑中——被羞辱和狂怒，冲昏了头。

人为刀俎，他是那鱼肉！

……

乔伊娜的车队，已经开到了33号地区的边界。她的车队拐了个大弯，直奔双山。

乔伊娜决定先去会会“老爹”。

这个破落的小镇，曾经也是住着很多人的。

酒吧的招牌还在毁坏的建筑上晃动着，她决定暂时停下来观察。之前放出去的探子回来报告，前面路上并没有发现任何“老爹”的人。那些人似乎都不在了。

“连路上的农民都没见着，放哨的更是一个都没有……”

探子回报。

“奇怪了，难道他们知道我要来，他们藏起来了吗？”

她此刻考虑着，自己此行是否太过招摇了。

乔伊娜一边思考着一边做出下一步安排。

“再去周边探查一下，走远点，去三波人。”

这倒是让乔伊娜有些沮丧了。

她从早上到现在，已经连续派出了好几拨的探子，如果是往常，这些人一定会被“老爹”的探子所发现的。

她这次的行事非常招摇，大摇大摆的就来了，车队的尘土高扬，几公里外都能看见，没有一丝的掩藏的意思。

但她的如意算盘落空了。

她原本的打算，是想好好拜访一下这位“老战友”，因为她想到了一些他不能拒绝的谈判筹码！

现在倒好，那些“老爹”的人，今天似乎懒得“迎接”她。

再等一下，如果还没人，那我就自己过去了。

乔伊娜打定了主意，此次远征，无论如何都要达成目的。

不多时，探子们陆续回来了，前方依然无人。

乔伊娜皱起了眉头，思量着这其中的缘故。这不可能啊，不可能的！就这么一个人都见不到吗！肯定是发生了什么事。

“我们继续走，直接去“双山”——老爹的宫殿，乔伊娜传话下去，此行务必要达到目的。

车队又极速奔驰起来，狂野的汽车卷起了一阵沙尘。她的预感是对的，“老爹”的人马的确是发生了事情……

路上的几具死尸，立刻验证了乔伊娜的想法。

……

