    第134章 人类弱点

    周围人在听到这些话后，心中顿时涌现出了魔帝曾经祸害大陆的行径。

    很多人心中产生的那抹同情，瞬间就荡然无存！

    其中的一些人，甚至开始跟随在萧峰后面开始指责起了画面中的叶云。

    站在虚空当中的玲珑女帝在听到这些话语后，顿时勃然大怒！

    “叶云这完全是为了救我！”

    “叶云绝对不会被那些域外天魔附体，你们若是谁敢继续多言，休怪我无情！”

    玲珑女帝那恐怖的气息, 也是直接朝着下方镇压下去。

    能够成为一方女帝，她的实力自然也是极其恐怖。

    面对她的气息压制，很多人瞬间陷入到了沉默当中。

    “一定要苏醒过来啊，绝对不能陷入到了域外天魔的陷阱当中！”

    在玲珑女帝关心叶云的时候，始终沉默的九幽女帝也是突然开口：

    “难道这就是那无相天魔的手段么！”

    “他竟然能够给人编制出如此真实的幻境出来！“

    “若是在这幻境中堕入了魔道，恐怕本体也会如此。”

    “这应该就是无相天魔在大陆这么久, 所研究出人类的弱点吧！”

    九幽女帝在说这些话的时候, 语气也是显得格外凝重！

    听到九幽女帝这番分析，周围强者顿时一惊。

    “是啊！”

    “人类身上最大的弱点，不就是自己的情感嘛，没想到无相天魔竟然会针对这一点下手！”

    “谁的心中还没有一些隐藏在深处的痛苦，若是将这些痛苦加倍爆发出来，谁能忍住入魔的冲动！”

    “最为重要的还是，这种攻击完全是防不胜防，魔帝尚且都会中招，寻常修士更是难以抵抗。”

    “要知道，这仅仅只是玲珑女帝施展出来的而已，若换成无相天魔亲自施展，威力怕是要更加恐怖！”

    “......”

    经过这样一说，众人这才想到无相天魔这种手段的恐怖！

    “也不知道魔帝能不能撑得下去！”

    霓裳女帝站在虚空中，也是发出了一声感慨。

    众人瞬间再次陷入到了沉默当中，大家再次将目光看向了画面之上。

    他们都在好奇，叶云究竟是否能够撑住这次的幻境。

    画面中。

    叶云在发出了那声嘶吼后，一股微弱的白光，顿时从他心脏出闪耀起来。

    随着这股白光出现, 叶云眼中的魔气也在缓缓消散。

    他看着自己怀中的萧薰儿，喃喃自语道。

    “若是可以, 我真愿意永远陷入这样的幻境当中。”

    萧薰儿顿时一惊，急忙将目光看向了他，询问起来。

    “什么幻境？”

    叶云露出一抹苦笑，伸手将她从身边缓缓推开。

    “你和熏儿真的很像，哪怕是性格也是如此。”

    “构造的这种生活，或许也是我心中的一个执念。”

    “当年若是没有那些修士，或许我就是过上了这样的生活吧。”

    “可是。”

    “我知道眼前一切都是假的，全部都是假的！”

    “这难道就是无相天魔的手段么，果然了得。”

    叶云抬头看着天空，口中也在自言自语。

    “什么域外天魔，什么假的？”

    “难道你认为我是假的不成？”

    萧薰儿满脸急切的开口询问了起来。

    叶云脸上只是露出了一抹无奈的苦笑。

    “能和你生活这段时间，我也感觉非常幸福。”

    “可我知道，这终究都是假的。”

    “我也该离开这里，回到现实当中了。”

    在叶云这句话说完后，周围的虚空如同镜片一样，直接碎裂了开来。

    站在叶云面前的萧薰儿，也是如同镜片一样, 直接破碎了开来。

    等到叶云再次睁开眼睛的时候，他已经回到了现实世界。

    外面围观者都是一脸茫然的看着画面中的变化。

    无数的问号，直接在他们心中浮现了出来。

    “魔帝这是如何从幻境中挣脱出来的，我怎么好像有些看不懂的样子。”

    “你们注意到当时叶云胸口涌出的那道白光没有，好像就是因为那道白光才让他苏醒了过来。”

    “那道白光难道是魔帝为自己留下的后手么，就是为了担心这样的情况出现。”

    “这应该不会吧，若当真如此的话，魔帝的心机未免也太深了一些吧。”

    ......

    九幽女帝在沉默了片刻后，才缓缓说道：

    ‘魔帝胸口所涌出的那道白光，好像便是我们天帝殿中的那种功法所凝聚而出的能量！’

    “只是不知道叶云是如何将这股能量储存在自己胸口当中的。”

    “这好像也是他为了防止自己被域外天魔入侵，所特意留下的后手。”

    萧峰心中则是在暗自可惜。

    “没想到魔帝竟然会如此好运，这样也能够成功的逃过一劫！”

    “若是他成为了名副其实的魔帝，那我们就是在替天行道了！”

    “他竟然提前将一股能量隐藏在了自己体内，这种的心思未免太深了吧。”

    “如今既然已经和魔帝走到了对立面，那便决不能够放虎归山！”

    “无论如何，也要借助于眼前的大阵，将魔帝彻底消灭。”

    “你们快看，魔帝成功回到现实当中了！”

    众人目光又再次回到了画面当中。

    果不其然。

    在幻境破碎后，叶云如今也重新回到了玲珑圣地当中。

    而在他面前，则是站着虚弱不已的玲珑女帝。

    此时玲珑女帝脸上满是震惊。

    “你为什么能够逃出幻境当中！”

    看着玲珑女帝那不可置信的样子，叶云嘴角顿时扬起了一抹笑容。

    “在知道无相天魔存在的时候，我就一直再进行防备。”

    “之前域外天魔说，无相天魔已经研究出了对付人类的方法。”

    “在那时候，我就将一股能量注入到了晶石当中。”

    “只要我将晶石吞下后，这股能量便会一直处于我的体内。”

    “这种能量只有在遇到魔气的时候，才会爆发开来！”

    “我也没想到，我无意中留下的后手，竟然真的会救我一命！”

    玲珑女帝在听完这些话后，脸上顿时露出了苦笑。

    “没想到竟然会是这样的原因。”

    “叶云，你果然有着几分手段。”

    ‘不过！’

    “你想救出萧薰儿，那是绝对不可能的！”

    (本章完)

