    开枪？你不要命了？

    这个时候不说陈静仪有这个疑惑，就连其他人也想不明白他的意图。

    你这以身做饵的想法是不错，可这么托大的，难道就不怕连你自己的小命也给搭进去了吗？

    这可不是什么开玩笑的事情，以这小鬼的凶残，你身上的这百十斤横肉真就不够它两口啃的。眼下这局势虽说危急，但也不至于到需要你这么牺牲自己的地步吧。

    要说这一枪能有十足的把握也就算了，大不了我们夸你一句颇有你不入地狱谁入地狱的高风亮节。但连她这开枪的人都没有这么大的把握，你哪来的这个信心？这要是一个不小心的把你给误杀了，他们还怎么对付这个鬼东西？

    一时间，众人心里都是一个大大的问号。但陈静仪稍一踟躇的，到底还是对着半空中的火花用力的扣下了扳机。

    她相信这种专业人士的判断，就好像是她相信风叔或者曹玮这种人在对付这种妖魔古怪的时候不会无的放矢一样。

    然而，听到枪声。正飞扑向阿龙的小鬼猛地就是一顿。

    刚刚的遭遇让它无比忌惮这恐怖的声响，所以它根本是想也不想的就要做出个规避的动作。而就在这个时候，阿龙却是骤然的一声暴喝。

    就好像是雷霆炸响一样。巨大的声音宛若重锤敲打着小鬼的灵魂，让它心神震荡之余，整个身子也是不由自主的顿在了半空之中。

    而这一顿，刚好决定了生死。

    因为驱魔的子弹如期而至，就好像是半空中敲碎了一个西瓜一样。一瞬间，大片大片的残骸碎片夹杂着纷乱好似萤火虫一样的蓝色火光漫天飞洒。却是当场就把那个小鬼打了个粉碎。

    “成了！”

    全程注意着这边情况的一众警察们忍不住发出了欢呼。这个小鬼的灭亡无疑是搬开了他们心里的一块大石头，让他们一个个都萌生出了一种恍若劫后余生的感觉来。

    难，真是太难了。

    往日里脑袋别在裤腰带上的和那些穷凶极恶的悍匪歹徒玩命也就算了，如今居然还要和这种妖魔鬼怪斗法，这样的经历当真是让在场的这些个警察忍不住的怀疑，他们每个月领的这点薪水到底够不够他们卖命钱的。

    不过看在事情到底是得到了圆满的解决，而死伤的又都是政治部的倒霉蛋。众人倒也是愉快的略过了这个关节。唯独只有政治部的那个高级督察，此刻是又喜又恨，心里一时间是百味陈杂。

    喜的自然是劫后余生，能从这样的怪物手里保住了一条小命。

    想当初，他在不列颠那边深造时的那些前辈。就是一个不小心被迫卷进了这种超自然事件里，结果连个全尸都没有落下。和他们一比起来，自己这简直就是幸运。

    但转念一想，他心里又是忍不住的暗恨了起来。

    他既是恨阿龙这伙人的无能，说是特警队的精锐，结果就只是这么个玩意，让他忍不住就想要在心里啐上一口。

    然后是恨身边的这帮子杂鱼，尤其是姓林的这个家伙。要不是他横插一手，在那里瞎捣乱，事情怎么可能变成这个差一点就没法收拾的地步。

    眼瞅着这个姓林的和一众手下雀跃不已，而自己这边却因为一死一伤而愁云惨淡的模样。这家伙当下就在心里下了一口狠劲，无论如何也要给这些混蛋一点苦头尝尝。

    而就在他这边变着法的想着该如何给这些人穿小鞋的时候。另一边，阿龙却是脸色青白，一脸肾虚模样的来到了陈静仪这一伙人跟前。

    “刚刚那一枪打得漂亮，还好你行动的够果断！”

    “也是恰逢其会。我猜到了你们这种人应该不会无的放矢。既然敢说出这样的话，多少也该是有点把握的才对。对了，你的枪。”

    这把大口径左轮是威力巨大没错，但就是因为威力太过于巨大了，反而说好几次都把她弄得过于狼狈了一些。

    哪怕说是最后那一枪有一个女人抱着她，身后还有两个大男人帮她按着肩膀的她都差点没有稳住枪口。这就属实让她感觉这东西有些和自己八字不合，所以自然是脱手的飞快。

    而到底是自己吃饭的家伙，阿龙也不希望这东西一直被外人捏在手里。所以径直的把枪一接，他也是摇着头的就笑了起来。

    “不管怎么说，你做得对。因为这就是你唯一的机会，一旦错过了，那可就...”

    他说这话的时候也是把弹巢一甩，哗啦啦的五发空弹壳抖落出来的。

    众人瞄上一眼就注意到了，这根本不是一个传统的六发左轮，而是一种为了满足大口径需要而设计的五发左轮枪。

    这也就是说，算上他之前在楼上开的两枪，刚刚那一枪就是最后一发子弹。而一旦那发子弹落空了，那可就...

    看明白了这一点，几个明眼人背后都是忍不住渗出了一层冷汗，然后暗自的叫了一声侥幸。而像是阿政这样习惯性多嘴多舌的家伙，则更是忍不住嘀咕了一句。

    “哇，你们这群家伙也太离谱了吧。都已经会用子弹降妖除魔了，为什么还要那么抠门的，用这种五发弹夹的破枪。你们枪法有那么准吗？换做是我，我怎么也要端着把AK47出来啊。”

    “这是为了行动方便。我要是带着一把AK走在街上，你觉得普通人会怎么看我？要是没事就被你们警察拦住盘问的，我还怎么做事？”

    阿龙倒没有觉得这个问题离谱。

    工作以外，他是个性情温和，也挺爱和别人打交道的人。所以一听阿政这么说，他反而是和颜悦色的做出了解释。

    “这是为了工作方便。毕竟干我们这一行的，肯定不能让别人知道我们是干什么的。妖魔鬼怪这种东西，还是在不为人知的角落里解决掉的好。如果太过于明目张胆，引发了社会动荡那可就不好了，不是吗？”

    “你说的好像也有那么一点道理...对了，你们还招人吗？你看我怎么样？”

    今晚发生的事情虽然说是差一点就让阿政吓破了胆，尿都要快吓出来了。但不得不说的是，见识过了这一切之后，他反而觉得这事情很酷，远比他做警察来的潇洒帅气。

    他是第一时间就萌生了跳槽的打算，而眼下这么张嘴一问，也是抱着个打听情报，先探探究竟的想法。

    这种二十出头的小年轻会有这种想法一点也不奇怪。在不列颠的时候阿龙就遇到过好几次类似的情况，而他的回答一直都是固定的。

    “抱歉，你不符合我们的招聘需求。”

    “我们这种行业一般只会招两种人。比方说具备神秘学天赋，无父无母，没有牵挂的孤儿。教会的孤儿院每年都会进行筛选，我就是这样被发现和培养长大的。”

    “还有一种，就是家庭背景优越，父母双方中有人具备丰富的神秘学背景。比方说你父亲是职业驱魔人或者巫师，那么在考证你遗传了你父亲的才能之后，你就可以接受组织的培训，进而被吸纳到组织的队伍里。”

    “这是为了保证整个组织的行事隐秘和成员纯粹。所以对于你这样的一般人，我们只能说一声抱歉了。”

    “不是吧，这都什么年代了，你们居然还搞什么血统歧视？”

    阿政抱怨了一句，瞬间就明白自己八成是没戏了。不过转念一想，他却是又奇怪了起来。

    “不对啊，你们不是说要隐秘行事吗？怎么这些事情是可以随便告诉我的吗？怎么，你不怕我说出去，让全世界的人都知道有你们这样子的一帮人存在？”

    他是心直口快，想到什么就说些什么的，一点也不遮掩。但阿城听到他这么说却是白眼一翻，暗地里就往他腰肋上捣了一下。

    他这是在提醒阿政，小心祸从口出。你一个人倒霉不要紧，可不要把他们也给拉上。

    他这个小动作落在阿龙眼里，让他瞬间觉得有些好笑。他又不是阿兹海默症患者，怎么可能在善后的时候把你们这伙人给忘掉。

    “这个问题其实很好解决，只需要我这么做...所有人，看我这里，我有话对你们说。”

    一听他这么突然的大声嚷嚷，这一众刚刚才逃过一劫的警察们都是侧过了脑袋，摆出了一副好奇宝宝的模样。只有陈静仪心中暗自叹息，嘀咕了一句果然是该来的跑不了。

    然后她同样是转头，只不过是换了个朝向的，并且还直接闭上了眼睛。

    阿龙见状笑而不语，只是手上继续动作。

    一根好像是手电的玩意陡然一亮，那堪比八千瓦大灯泡的明亮光芒以及比霓虹灯还要绚烂迷幻的色彩立马就那些让下意识盯着它的人晃花了眼睛。

    而再一回神，他们更是连脑子里都变得空白了起来。

    “刚刚发生了很不幸的事情，有人用硫酸残忍虐杀了一只可怜的小动物。并且因为天黑路滑，我们还发生了一场车祸，造成了几个兄弟的伤亡。情况很糟糕，受伤的弟兄需要尽快去医院处理救治，至于其他人，因为是虚惊一场的缘故。所以还请麻烦大家收队回家，趁天还不算晚，赶紧睡大觉吧。”

    阿龙清了清嗓子，一本正经的说出了这样的鬼话。而伴随着他的言语，很多人都是跟着重复了起来。

    “虚惊一场...”

    “走啦，回家睡觉~！”

    喃喃的重复上几句，众人立马就一个激灵的回过了神来。而这一回神，他们好像真就是忘了之前发生的那些事情一样。连看都不看这边一眼的，他们就一个个勾肩搭背的离开了现场。

    而即便不是第一次见识这样的场景，陈静仪还是忍不住的倒吸一口冷气，嘶声感慨了起来。

    “这样真的合适吗，用这样的理由把他们的记忆给混淆过去？你就不怕他们突然回想起来？”

