    三花录之法颇为正统，涉及精气神。

    此时李恒凝聚三花雏形，花开一品，虽然表面上没有出现什么变化，但是在气血，真气，神魂三个方面上，暴涨了一大截。

    提升之全面，倒也让李恒大为意外。

    现在自己的实力再度暴涨，三花蜕变，直接让他从爆气境迈入了罡气境，体内真气凶猛无双，所谓的三丈气墙，更是轻轻松松。

    感受着体内磅礴的力量，李恒微眯双眼。虽然此刻他未入先天，在天地元气的掌控上并不如真正的先天大宗师。

    论起超凡之躯的磨练，估计也有些不如

    但是他现在，完全爆发自己体内的力量，打死这王玄机还是不在话下的！旋即，他挥出拳头，继续向王玄机轰击而去。

    王玄机见状颇为不屑，心中冷笑。

    他为先天，岂会害怕连先天都不如的家伙？面对他的攻击，不逃跑也就罢了，居然连暂避锋芒都不会，想要和他对轰？

    这不是不尊重他，而是不尊重先天

    你竟然想要找死，那我就成全你！

    心念闪过于电光火石之间，一边抵御着马素璇的攻击，另一边不顾伤势，发出至强一招，神道之力澎湃，想一击打死李恒。

    轰！

    双方对轰，直接令周围山林一阵发出滚滚回声，无形的力量波浪至碰撞中心荡漾开来，席卷着周围的山林，让其狼藉一片。

    山林间的野兽四处奔逃，就要离开这种危险的地方。但是先天级别的交战何等浩大，元气荡漾之下，哪怕是余波都能要了它们的命。

    恐怖气浪升起，席卷着一切，那些大型野兽直接被掀翻在地。至于那些小型的，比如什么毒蛇，则被拦腰折断的树木砸到动弹不得。

    王玄机神情骤变。

    他感知到自己的那一击以及磅礴的神道之力碰到了一种极为纯粹恐怖的力量，然后节节败退，溃不成军，甚至倒卷回来要反噬自身！

    大惊之下，他连忙想抽身而出。

    可是这一切都晚了。

    那至强的一拳，直接硬生生打到了他的身躯之上，直接将他的先天超凡之躯打出了一个十分明显的凹陷，并且还扩散到全身，肆虐着他的五脏六腑，四肢百骸。

    嘭！

    王玄机再也抵挡不住，在这一的恐怖冲击力下，直接倒飞开来，撞到了旁边光秃秃的山坡之上，卷起阵阵烟尘，没有生息。

    马素璇见到此景，倒吸一口凉气。

    这一拳能把王玄机打成这样，简直跟大人打小孩子一样。虽说这也是因为王玄机受伤在先，非是全盛时期，但这也太恐怖了吧？

    “抓紧的，这家伙想要跑了。”

    李恒淡淡开口，旋即身形一动，身躯没入那滚滚烟尘之内，再次一拳轰出。

    先天到底还是超凡之躯，非是一般血肉。所以哪怕是他这一拳加持了大地法相之力，加持了天地元气，加持了三花录的精气神三花。

    却也不能一拳将其打死。

    这至少也得三拳吧？李恒估摸着。

    想跑？马素璇微愣，又立刻追了上去。

    既然已经结下了如此生死大仇，那就得立刻打死，省得以后再出什么意外！

    “你们何必苦苦相逼！”

    王玄机怒吼着，本来他还想趁这个机会逃跑，但没想到李恒根本不给他机会，一拳将他轰出内伤也就算了，居然又来一拳？

    要是这一拳挨实了，怕是得被打个半死！

    然而面对李恒这一拳，他悲哀的发现，自己这具有伤之躯根本躲不过去，速度太快了，只能硬扛。旋即一咬牙，周身金光大放，只能寄希望于这个道门神咒金光咒。

    咔嚓！

    金光咒从来没有逃过被人打爆的宿命。

    拳风刚到，金光咒就升起了阵阵波澜，拳头接触之际，顷刻间就如玻璃般破碎，结结实实的打在了王玄机这副先天之躯上。

    一拳再次打飞。

    恐怖的力量再次打入他的体内，如过境龙卷风，摧毁着他体内的一切，体内的五脏六腑尽皆破碎，仅凭超凡之躯苟延残喘。

    已经被打了个半死。

    李恒神情没有任何波动，追了上去，又立刻挥出第三拳。刚才这一拳你已经半死，那么这一拳就能让你立刻见阎王！

    第三拳刚一挥出。

    王玄机心中就升起了生死间的大恐怖之感，眼前开始恍惚，升起了人生走马灯，仿佛看到了自己年轻之时叱咤风云的景象。

    屁的走马灯！我不服！

    他心中怒吼，彻底燃烧体内的王家血脉，以此为代价，爆发出了恐怖的神道之力，遍布周围山野，并敕令自身，让自己成为山神。

    这样一来，他才有那一线生机，甚至能凭借山神之位，勾连此地的地脉，发挥出磅礴的威能，直接将这该死的神秘人镇杀！

    不好！马素璇见状直接大惊。

    “快闪开，这是王家的拼死一击。”

    她焦急向李恒传递神念，但李恒依旧不为所动，他感受着这神道之力爆发的动静，心中平静，这就是所谓的拼死一击？

    下一刻，王玄机被磅礴的神道之力包裹，直接就凝聚出一具巨大的山神法相，闪耀熠熠光辉，看起来神圣威严，与山野大地相连。

    该死，敢毁了我的未来，你该死！

    王玄机怒吼，动用所有神力，爆发山神之威镇杀李恒。他王家一向走的都是以人御神的道路。可现如今，燃烧了自己的血脉，变成了神......这样他如何能接受？

    李恒感受到，在他挥出这一拳的途中。

    有磅礴的力量向他镇压而来，如同山岳。

    这是山神的力量？

    这就是你的拼死一击？不错，尽力了。可惜对我没有任何用处。心念一动，大地法相为之一震，直接将这所谓的山神之力彻底镇压。

    不过是区区山神，和能比得过苍茫大地？

    这便是本质位格的差距。

    这怎么可能！

    王玄机心中大惊，自己燃烧血脉，舍弃未来前途，成就山神，爆发出来的恐怖山神之威，甚至连全盛时期的他都能镇压片刻。

    可是为什么，对这神秘人不起作用。

    甚至还被这神秘人的一股力量给镇压了！

    自己现在能操控的，唯有自己这身山神法相了，其他的力量一旦离体，顷刻就会被这神秘人镇压，根本就不起作用。

    没有多犹豫，他直接转身就逃。

    下一刻，审判终于降临，王玄机还没逃出一步。李恒的那一拳就已经打到了他的身上，打到了山神法相身上。

    山神法相有多高？几乎就是一个小巨人。

    可是在这平平无奇的一拳之下，这所谓的山神法相也和金光咒的命运一样，在拳头碰撞的那一刻，就轰然破碎，化为点点星光散去。

    那一拳再次结结实实的打到王玄机身上。

    手腕一震，拳力爆发，恐怖的力量再次肆虐着王玄机那支离破碎的身躯，瞬息间就贯穿了全身，将王玄机的身躯打爆了。

    此刻的王玄机只剩下自己的神魂。

    然而先天毕竟不是纯阳不灭的阳神之境，失去了自己肉体的庇护，先天的神魂就算再强大，也在顷刻间就被大地神意镇杀。

    先天强者，王玄机，陨落。

    说三拳打死你，就三拳打死你，不食言。

    一切尘埃落地，李恒有些遗憾，本以为王玄机还要和他对轰，没想到直接就跑，难怪会被他几拳打死，根本就没有强者风范。

    拼死一搏，你或许还有生机。

    此时他也感应到，自己身上又多了一些熟悉的东西。果断调出数据面板一看，本来气运只剩下两点，但现在来到了四点之多。

    很明显，多出的两点就是王玄机的气运。

    或者说是孟浩原本的气运。

    不过李恒倒是有些惊讶，难道气运掠夺就那么简单粗暴，打死别人就行？还是说，他那观想神通在暗中出了力？

    马素璇终于赶了上来，她神色复杂。

    没想到王玄机就这么轻易的死了。能轻松纵横一郡，在大离都算强者的先天就这么死在了这种小地方。这实在......太过轻易了。

    她看向旁边沉思的李恒，心中知晓之所以如此轻易，就是因为这位神秘人。王玄机的诸多手段在这神秘人身上根本就不起作用。

    可以说，王玄机就是憋屈死的。

    她不禁感慨，这神秘人的手段实在恐怖。她怕是死，都不想和这位神秘人对上啊。

    李恒终于从思考状态中回过来。

    这件事至关重要。因为气运的掠夺如果是观想神通暗中出力那还好。如果是这个世界的规则，简单厮杀就能掠夺的话......

    那他就是一个香馍馍，一块唐僧肉。

    不过旁边毕竟有一位先天，倒是可以问问。他隐去一些重要信息，将这件事告诉马素璇，想从他口中获得答案。

    然后马素璇神色茫然，一问三不知。

    李恒不由一傻。

    “你找王玄机麻烦，不就是为了夺回气运吗？怎么这个你也不知道。”他看向马素璇有些纳闷，总不能真的只是找王玄机麻烦吧？

    “什么气运，我才懒得理会，只是找个由头为凌云出气而已。我和那个名叫孟浩的小子又不熟，哪里会特意找王玄机麻烦？”

    “我倒是看好那个叫李恒的小家伙，你身为凌云的老朋友，应该知道这小家伙吧？如果他是凌云的养子，甚至是义子，那该多好啊。”

    马素璇感慨一声，觉得孟凌云识人不明。

    听到马素璇的回答，李恒心中无奈，还真就是这么回事？看来孟老爷子还真是捡到宝了，居然能遇到如此良人。

    本来他还有些怀疑。

    现在，居然还真的是为老爷子出气。

    算了算了，如果马素璇身为先天都不知道，或许气运夺取也不会那么简单。想到这点，李恒的心也稍微安定下来。

    更何况有了气运，那便是时来天地皆同力，除非对方是气运压倒他的存在，否则倒也不用害怕什么气运猎杀。

    “此间事了，我也该回去了。”

    李恒向马素璇告辞。

    直到现在，他体内的气血依旧在沸腾，显然是刚才爆发的太猛了，得立刻回去压制一下，否能会对他产生一些不好的影响。

    此时，一处不在现世的隐秘之地。

    一处宽广，金碧辉煌，矗立着各种神像，仿佛万神殿的殿堂内。

    在一个不起眼的角落，一尊不大不小，但却被周围神像阴影覆盖的小神像突然间碎了。

    “咦？王玄机居然死了。”

