    谷远战场的战斗，并没有持续多久，即使艳阳天的指挥邮件一封接着一封地往出发，但同盟成员的积极性却完全没办法调动起来。

    而且，随着时间的进行，夏盟成员的兵力也愈发地不足了起来，此消彼长，整个战场的局势也就以肉眼可见的速度迅速失衡了起来。

    原本，在艳阳天的计划当中，就算夏盟真的守不住谷远战场，但这一百五十号人，再怎么说那也是实实在在存在的。

    就算是一百五十头猪，新盟跟亡魂想要全部扫荡个干净，那也得花费不少时间吧？这一来一回，岂不是轻轻松松抗到十二点以后？

    然而梦想永远都是丰满的，可现实却永远都是骨感的。

    艳阳天很明显低估了新盟这些成员翻地推进的速度，也高估了自己这边的坚韧程度。

    仅仅三个小时以后，九点半钟的时候，整个谷远战场，便已经在亡魂与新盟的双重夹击之下，被活生生捅成了筛子。

    战场上来自于夏盟成员反击的箭头，也渐渐彻底失去了踪影。

    但谷远战场夏盟的溃败，却并没有让新盟停下进攻的脚步，之前天乾团满凉州沦人拿到的那散落在凉州各地的链接地，此时俨然就有了新的用场。

    现在的凉州，与其说是夏盟的领地，倒不如说是一片公告区域。

    遍地都是来自于新盟成员的箭头，整片天空都弥漫着来自于新盟的压迫感。

    这样的感觉，毫无意外地让本就处于溃败中的夏盟成员，彻底失去了抵抗的想法。

    二赛季，虽然与一赛季相比，绝大多数成员的韧性和执行力都会有所提高，但这却并不代表他们的抗压程度能够顶得住新盟带来的压力。

    等到第二天，便又是一番截然不同的景象。

    仅仅一夜之间，原本还活跃在世界频道，叫阵频道，以及各个战场上的夏盟成员，竟然出奇地集体哑火了！

    甚至都没等白夜安排人进行斩首行动，夏盟，便已然走向了濒临崩溃的道路。

    原本面对这种天赐良机，白夜是肯定会继续留在凉州，将夏盟彻底打垮的，但让人感到无奈的是，似乎也意识到了夏盟即将遭受的危机，之前还在徐州一带慢悠悠前进的魏盟，竟然一下子加快了自己的脚步，上午十点钟时，徐杨关口淮安，便已经出现了第一块来自于魏盟成员的免战红地！

    魏盟对上秦盟，这一场战斗就跟夏盟与新盟对决一样，根本也就不会出现什么奇迹可言。

    无奈之下，权衡再三，白夜也只能选择带着新盟调转枪口，准备回防支援杨洲。

    杨洲与凉州相比，战略意义明显大了不止一个级别，凉州没彻底拿下来，那顶多也就是给了夏盟一个喘息的机会。

    新盟现在能打的夏盟动弹不得，那以后自然也一样可以，或者换句话说，夏盟，从来就不在白夜所担心的范围内。

    可杨洲完全不一样，开区之前白夜觉得全区整合为两个同盟，落地荆扬的时候，就是要把杨洲作为自己的后盾。

    一旦杨洲失守，那么等待新盟的，便是来自于四面八方的敌人，到那时候，别说司隶了，就连豫州，雍州，新盟想要进去那都得看魏盟的脸色。

    这种把自己的命运掌握在敌人手中的结果，是白夜万万不能接受的。

    更何况，杨洲秦盟成员，那可都是跟自己一个区出来的兄弟啊，无论从哪方面考虑，杨洲与凉州，都根本没有任何的可比性。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@爆破鬼才，爆破，给我安排两个机场，一个赤壁的，一个能直接飞淮安附近的，要抓紧。

    爆破鬼才：你们要来淮安？我感觉你们进豫州比较好啊。

    龙抬头：豫州要进，淮安那边也要做好准备，这两个点一样重要的，淮安有机场的话，就算你们没守住，被魏盟推了进来，我们也能及时支援。

    爆破鬼才：ok，我去安排，赤壁的好说，我小号貌似就在赤壁那边，迁个城就行。

    龙抬头：@萌仔，另外，萌仔，安排好，今晚直接破关进豫州，然后豫州全面禁地，交给太守铺路，明天中午破赤壁，可别耽误了。

    萌仔：放心吧，这就去安排。

    ……

    退出管理群页面，在将这短期内的两件头等大事安排下去以后，白夜才终于长出一口气。

    点上一根香烟，白夜默默地看着大地图上敌我双方势力的分布，这才猛然想起，对于如今整个新盟来说，除了驰援秦盟以外，另一件头等大事，便是要抓紧立国。

    立国，是二赛季以后才会出现的一个游戏机制，按照不同赛季的不同要求，在占领了一个或者三个郡包括郡城在内的所有城池以后，同盟便可以达到立国的标准。

    三赛季以及以后的赛季成功立国以后，除了国土保护以外，还会有国策机制，三种不同的国策，也代表着三种不同的效果。

    或是资源包，或是用于进攻，亦或是用于防守，各有用途，也各有限制。

    对于二赛季来说，立国成功虽然没有国策机制，但国土保护却是极其重要的，在国土保护范围内，同盟成员即使被沦陷也不能被对方飞地。

    可以很有效地保护自己同盟所在州的领土。

    当然，相比于立国这些事情，白夜打心里更看重的，自然还是这即将到来的，与魏盟的第一次交手。

    作为一盟之主，尤其是想要在未来的路走的更远的一盟之主，白夜对魏盟的战斗力很是期待，新盟想要成长，那也就必须要有那么一个战斗力足够强劲的同盟作为自己的对手。

    如果魏盟也跟夏盟一样，仿佛是一张纸一般，一碰就碎，那对于新盟成员来说，很有可能不仅起不到练兵的作用，甚至有可能产生一系列的副作用。

    比如，骄傲，自古以来，骄兵必败的道理，就被所有人所熟知，即使在率土的世界中，也同样如此。

    看着淮安关口前，那越来越多的魏盟成员红地，刚刚吐出一口烟雾的白夜，不仅悠悠地叹了口气。

    “希望，能给我们上点强度吧……”

