    少女的脚步一滑，中秋节就到了。

    养老院门口，何卉百无聊奈的看着门口的方向，随意的问道。

    “你说…今天会有多少人来。”

    贾易想了想昨天的电话拜访，谨慎的回答道。

    “嗯，根据昨天反馈过来的情况，应该大部分人都会来吧。”

    “也是, 昨天是星期天，今天是中秋节，一共有两天假期，花一天过来陪陪父母也是应该的。”

    此时，正在一边磕着瓜子的槐花也说话了。

    “就是，而且, 来这儿还能吃到免费的饭菜，都不用他们自己在家辛辛苦苦的做饭了，这多好啊，要是我…我也来啊。”

    小当也深有同感的点点头。

    贾易看着身边这两个大肚子孕妇，有点不知道该说她们什么好了。

    早就叫她们控制一下单一食物的摄入量了，她们倒好，一来就逮着瓜子嗑个不停。

    贾易实在看不下去了，劝说道。

    “你们俩都是有身孕的人了，注意一点，别吃太多了。”

    槐花心里有点小不满，她都这么大人了，还管她这么“严”…

    她极是敷衍的回答道。

    “知道啦！”

    贾易无奈的摇摇头。

    知道她们肯定都没听进去。

    说起来，贾易心里还是很高兴的。

    他本来以为，这俩妹妹今天晚上要去她们公婆家，留不下来的。

    不过，好在她们家的几位老人在听说了晚会的事情以后，心动了，也想过来热闹一下。

    所以，今年中秋，一家人又可以在一起过了。

    这里面最开心的就数秦淮茹了, 她到现在还一直咧着嘴, 笑个不停呢。

    小当一边磕着瓜子，一边好奇的问道。

    “对了，疗养院那边怎么办？”

    她指的是疗养院那边谁来主持大局，贾易不出面行不行。

    贾易也明白她话中的意思，自信的答道。

    “那边有程老爷子主持大局呢，我下午也要去那边露个面，然后就可以回来了。”

    “哦，这样啊。”

    三女了然的点点头，然后接着悠闲的磕着瓜子，看着院里的孩子们玩闹。

    这些孩子一部分是院里老人家的后辈，一部分是员工家的。

    没错，员工家属也能带来。

    当然了，如果他们不愿意上班，想回家去，贾易也没阻止。

    毕竟，愿意多拿一点加班工资的人也不少，这里不缺人。

    反正，一切全凭他们自愿。

    谁知, 这些人在听到能带家属免费参加以后, 一个个的都把家里的父母孩子都接过来了。

    而且，还大都是昨天晚上就已经接过来的。

    嗯，贾易感叹，这时候的人真精明啊。

    贾易嗑完一把瓜子，就站了起来。

    他刚才一直都是蹲着的，姿势上看虽然不太雅观，不过，自己感觉还是挺自在的。

    贾易拍了拍手上的残留物并道。

    “你们自己慢慢看吧，我过去那边看看。”

    “嗯，你去吧。”

    三女同时挥挥手，毫不在意的继续着她们之间的八卦话题。

    贾易见状无奈的摇摇头。

    沿着水泥路前行五十米，就来到了食堂。

    今天的食堂里格外热闹，就连食堂本来的工作人员都被挤出来了。

    没办法，实在是…没活干。

    这些老人一个两个的都抢活干。

    美其名曰，要有参与感。

    总之，择菜这些简单的活计就被他们给承包了。

    至于后厨做菜的事情，都由何大清和何雨柱父子俩带着徒弟承包了。

    秦淮茹是总调度，负责协调和处理各种事情。

    至于养老院本来的工作人员。

    好吧，除了几队保安还在各司其职以外，其他人都已经被秦淮茹指挥的团团转了。

    例如：挂横幅、大红灯笼、彩带…

    嗯，这些都要布置，而且摆放还有讲究。

    总之，今天的养老院彻底陷入了红色的海洋，让人看着就很喜庆。

    嗯，烟火气很浓，有一种家的亲切感。

    还有，其实贾易已经提前准备了一些惊喜，能为晚上的活动添加一些色彩。

    总之，所有人今天什么也不用烦恼，只要开心就好。

    槐花耳朵尖，第一个听到了汽车的声响，立刻小声喊道。

    “嫂子，姐，车来了。”

    三女像大门外看去，没过一会儿，就见到养老院大门对面，一辆公交车停在了站台。

    其实，这里以前是没有公交站台的。

    不过，在养老院建成以后，就有了。

    何卉定睛看去，她认出了刚下车的那个女人。

    “哎，是小娣来了啊。”

    小当看清楚以后点点头：“嗯，是他们。”

    槐花则看着接二连三下来的男男女女们，很是惊讶。

    “解娣姐真厉害啊，你们看，她把她的那三个兄弟都给拽过来了。”

    小当闻言，也很是感慨。

    “是啊，还真是一大家子人都过来了，这回三大爷三大妈该笑的合不拢嘴了。”

    何卉也笑着道。

    “没错，小娣这次干的漂亮。”

    阎解娣很快就发现了何卉她们，毕竟，她们仨是正对着大门坐的，很显眼的。

    她远远的就挥手致意，然后就往这边跑了过来。

    “你们怎么坐在这儿啊？”

    “嘿嘿，吃瓜子。”

    槐花抓了一大把塞给了阎解娣。

    然后…

    然后娘子军就正式扩军了，达到了四人规模，嗯，实在是可喜可贺。

    当然了，阎解娣还是先把两个哥哥和一个弟弟，他们这三家人先给“押”到父母房间去了。

    嗯，还拜托了何卉去把三大爷和三大妈叫回了房间。

    一家人碰了个面，把礼品放在屋里。

    然后，其他人就一起去了食堂那边，那里空间大，而且还很热闹。

    只有，阎解娣一个人跑来跟着三女一起看看还有哪些人会过来。

    “呸…快看，是刘光天一家人来了。”

    “呸呸…刘光福一家也来了。”

    “呸呸呸…快看快看，奇迹啊，刘家老大居然也带着家人来了，要知道，自从他结婚以后，我就没怎么见过他了。”

    何卉顺着阎解娣的手指看去，一个小胖的中年男子，好吧，她不认识。

    别说她了，就连小当槐花第一眼也没认出来。

    要不是有阎解娣的指点，她们还真就认不出来。

    突然，阎解娣有点不解的自言自语道。

    “这不对劲啊，不是说他在外地的吗？怎么突然就回来了。”

    何卉这是突然想起，前两天她跟贾易之间的闲聊，恍然道。

    “这个啊，我好像知道一点。”

    “快说说。”

    三女闻言，心中的八卦之火熊熊燃烧，两眼放光的看向何卉。

    何卉笑着道。

    “我听小易说过，是二大爷找了关系，而且，还花了不少钱才把他弄了回来，嗯，据说，就是上个月发生的事情。”

    槐花有点狐疑的问道。

    “这件事情…不会是我哥做的吧？”

    听着槐花的异想天开，何卉哭笑不得的解释道。

    “不是你哥，消息还是先从一大爷那边传过来的。”

    “哦，是这样啊。”

    居然没能吃到大瓜，三女都很失望。

    何卉想了想，把贾易的猜测也说了出来。

    “虽然不知道具体的细节，不过依据你哥的猜测，二大爷应该是找了以前轧钢厂的那个李副厂长。”

    “不对吧，他不是早就失势了吗？”

    这件事情，阎解娣还是很清楚的，她不解的看向何卉。

    小当槐花则有点云里雾里的，毕竟，她们还真不太了解轧钢厂的事情。

    何卉笑着解释道。

    “小易说过，他那种人只要不是被一棍子打死了，就总会有再起的时候，这不，据说他现在正在做生意呢，而且啊，规模还不小。”

    “原来如此。”

