    “能换吗？谁跟我换？上上签！”

    　　清秀那气急败坏地声音在场地之中响起，手里拿着那只让所有人都羡慕不已的竹签，如市场上家里老婆生孩子，急迫兜售自己剩余货物的摊贩一般，卖力吆喝着。

    　　秦远想笑又觉得不能笑，快要憋出内伤来。

    　　造化弄人莫不如此，包括他在内，所有人都想要那支上上签而不得，就清秀一人视城主位子如无物，想要酣畅淋漓战斗几场，决计不想要那支上上签，然而最终却还是落在了她手里。

    　　众人的面色很不好看，域主费长明的脸色更加难看，他就站在清秀身后，她的祈祷之声，小脸从希冀到垮掉的过程全部收进耳中眼中，这种事情他还是第一次见。

    　　“当这里是什么地方，城主选拔岂是儿戏？”费长明又好气又好笑地斥道。

    　　清秀转过头去怒视着费长明，同样不忿，哪怕是在这一域之主面前，她那天不怕地不怕地劲儿似乎也没有削减多少，然而当她眼角瞥见了不远处背负双手，头发花白，身姿挺拔的老者之时，莫名打了个寒噤。

    　　那老者正笑眯眯地看着她，神态面容甚是慈祥和蔼。

    　　然而就在他那慈祥而和蔼的两道目光注视之下，天不怕地不怕如小老虎般的清秀忽然间气势顿消，变得如一只小猫咪一般乖巧。

    　　她冲域主挤出一个笑容，呐呐将举着的手放下，似是带着哭腔般说道：“其实上上签也挺好的，不就是多看一轮吗？”

    　　秦远终于忍不住，笑出声来。

    　　这姑娘前后变化也太过突兀，让人措手不及。

    　　同时他也注意到了那位老者，正是因为清秀看似无意地瞥了他一眼，这才发生了这前后一百八十度的戏剧性变化。

    　　秦远认真看着那位老者，一身锦缎长袍，花白头发一丝不苟地梳在脑后，面上带着些浅浅细密皱纹，整个人挺拔如松地负手而立。

    　　似是感觉到秦远的目光，老者的目光也投射过去，四目相对，老者首先冲秦远微微颔首。

    　　秦远从未见过这位老者，更是从他身上看不出一丝所谓的上位者的睥睨气势，然而正是因为看不出他的气势，秦远才觉古怪。

    　　气息越是内敛深沉，那修为与心性必然也越是高深莫测。

    　　见到老者颔首，秦远也点头致意，礼貌而恭谨，但却无任何慌乱与谄媚之色。

    　　抽签结束，武试马上就要开始。

    　　在几位工作人员的引导之下，秦远等人进入了另外一座木质楼房之中。

    　　那座木质楼房从外表看去，与另外两座并无多大差别，然而当他们进去之后，却发现里面的景象完全不同。

    　　那是一处极其开阔的空间，四周落座，中间是一个巨大的圆形石质演武场，演武场周边是一圈围栏，围栏之上刻画阵纹，阵纹繁复，手法干脆利落，一看便是出自大家之手。

    　　秦远感觉这就是一个角斗场，外面是观众，中间有人比武，只是不知到了尽兴只是，会不会有金戒指金手镯之类的往上扔。

    　　一众人落座，三三两两坐在一起，秦远与周啸虎自然是一块，而清秀却也是黏在他们身边，只是撅着个小嘴能挂油瓶，一肚子的怨气。

    　　“秦远道友，你是文试第一名，可以挑选对手了。”

    　　坐在最前面的域主费长明，回过头来，在众人之中找到了秦远，用一种温和的语气说道。

    　　秦远总感觉这种语气之中透着些怪异，至于哪里怪异，他一时半会儿还真说不上来，若是非要形容，似乎是有些讨好的语气在里面。

    　　可是这费长明是堂堂的一域之主，用的着讨好他这个泥腿子吗？

    　　这也是秦远想不通的地方。

    　　想不通便不想，所有的目光全部集中在了秦远身上，包括那位同样坐在了最前面的锦袍老者，他自是不可能让这么多人都等着他想通这个问题。

    　　秦远将视线在众人身上巡视了一圈。

    　　有人缩了缩身子，不愿意上来便与秦远对战，虽然被朱文生等人称之为泥腿子，然而秦远毕竟还是有些实力的。

    　　当然也有人昂着头颅，战役凛然，想要与秦远交手一番，能够在武试第一轮便爆一个冷门，打败文试第一，怎么说也是很有成就感之事。

    　　玉尚书也在看着秦远，他很想知道秦远会选择一个什么样的对手。

    　　按照以往，第一轮挑选对手之人，总会挑一位最弱的，既能保证自己一定会进入下一轮，又能节省些体力与灵力。

    　　玉尚书虽然很想看到一个不一样的场景出现，一个不是按照以往套路，为了城主而做那些无趣之事的场景，但是他也无奈的只能接受现实，来此地参加城主竞逐，不为了城主又为了什么？

    　　既然要达到目的，那在很多时候只能做些没意思却又不得不做的事情。

    　　秦远看了一圈，目光最终落在了那朱文生身上，道：“朱道友，请下场吧！”

    　　淡淡的几个字落下，让全场鸦雀无声。

    　　所有人都怔住。

    　　哪怕是朱文生自己都觉得不可置信。

    　　朱文生的脾气虽然差了些，心性也是稍欠火候，然而他的实力却是毋庸置疑，在诸多人之中绝对属于上游拔尖的那批。

    　　“好！”

    　　最先反应过来的人是玉尚书，他轻声喝了一句，这样的场面才有意思，这才是年轻人该做的事情，这才是能啃硬骨头的茬子！

    　　周啸虎在他之后紧接着反应过来，他嗓门就要大的多，炸响整个演武场，“兄弟，好样的，速战速决，别拖太久，老哥也手痒痒的紧。”

    　　其他人也跟着反应过来，高声喝彩。

    　　一场紧张的城主武试变成一场有意思的挑战赛，至少可以让他们大开眼界。

    　　朱文生勃然大怒。

    　　倒不是他畏惧秦远，在一开始的时候他便想要挑战秦远，而现在秦远主动选他，他求之不得，可是他恼火的是众人的反应，尤其是那周啸虎的几句话。

    　　速战速决？

    　　他朱文生什么时候成了这泥腿子的垫脚石？

    　　再看众人的神情，他们俱都为秦远喝彩，不说心折，但却也有赞赏，赞赏秦远的艺高人胆大。

    　　他还未下场，仿佛就已经输了。

    　　“你想输，那就让你输个彻底！”

    　　朱文生双袖一抖，裂帛声声，双手背在身后，迈着方步，抢在秦远之前，快步下场，来到那中间圆台之上。

    　　待到秦远走上来，朱文生阴测测看着他，手腕储物手环闪烁，一把金色算盘出现在手上，算珠叮咚，如环佩相鸣。

    　　“秦先生你可小心了，我这算盘很重，若是失手伤了您，我先说句抱歉。”

    　　朱文生的声音沉重，夹着如火的怒意，一手托着算盘，另外一只手轻轻拨弄算珠，忽然，那金色算盘的外框竟是陡然弯曲起来，最右侧一根穿着算珠，被称作“挡”的金色小棍陡然飞出，那“挡”并非是普通的圆棍，而是两头尖锐的飞刺。

    　　挡出珠落，前后总共七枚算珠也飞了出去。

    　　一只圆棍与那七枚珠子，同时朝着秦远飞去。

    　　朱文生并未就此停下，如一般修者般只凭神念驭使，他一手托住算盘，另外一手在失了一串算珠的金色算盘之上快速拨动，那不及拇指大小的算珠发出阵阵铁匠铺子里面巨锤击打铁砧般的声响。

    　　随着朱文生拨打算盘之声，那圆珠忽然散开，上二中三下二，七枚珠子分别对应了秦远双目，咽喉，左右胸口，以及小腹等各处要害，而那枚尖刺，则是陡然加速，快到只见一抹金光，直奔秦远眉心而去。

    　　在朱文生拿出算盘之际，秦远也已经取出了他的方天画戟。

    　　飞刺与圆珠飞临秦远身前之际，他的大戟已然刺出。

    　　一枚飞刺，七枚算珠，总共八件兵器，件件直奔秦远要害，秦远的大铁剑已经在秘境之中损毁，现在的趁手武器只有一把大戟，而他在此处能够依仗的，似乎也只有这一杆大戟。

    　　一杆大戟便够了！

    　　戟锋喷吐，片片明亮刀光枪影闪烁，戟杆抖动，如同一条黑色长龙。

    　　真武大戟第三式：乌龙行云！

    　　戟尖的刀刃与枪矛闪烁出来的阵阵刀光剑影为片片刺眼云彩，戟杆摇动变化便是那条翱翔在云团之中的狰狞黑龙。

    　　“当当当……”

    　　一连串的爆响在这片空间之中响起。

    　　一杆方天画戟迎上一枚飞刺和七枚珠子，竟是毫不落下风，一些人甚至看不清楚究竟发生了什么，那飞刺便被刺落而下，那些珠子便被拍击而飞。

    　　既有一力降十会，又像是唯快不破！

    　　当那方天画戟被秦远高明驭使，手臂肌肉迅猛震颤，如长枪般抖动生花，一杆大戟化作八条虚影，如同黑龙驾云而行，抬手伸爪之间，便将所有来犯之敌击落而下。

    　　“好！”

    　　周啸虎大喝一声，情不自禁站起身，为秦远喝彩。

    　　“不错嘛！”清秀双目陡然明亮，玉手握成拳头，战意澎湃，可是马上小脸又垮了下来，在场之人都要战斗，唯独没有他的份儿。

    　　朱文生神色微微一变，没有料到秦远如此轻巧的便化险为夷，但也不慌不乱，冷笑一声，拨打算盘的手指更加快速，金色算盘边框再次扭曲，又是挡飞珠落，而且这次是两根挡，十四枚算珠。

