一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    修士们在此刻，也都已经开始想着，面前的恒彦林很可能就是假的。

    于是动手起来也不见有半点的迟疑，数件法宝对着恒彦林就直接冲了过来。

    看着法宝的凌厉的程度，这些家伙们的实力，居然还有几分实力的模样。

    恒彦林见此嗤笑一声，挥动着战旗杀了过去。

    两者刚刚一交手，这些结丹修士们立刻就是感觉到了里面的不同。

    他们也都是作战经验极为的丰富无比。

    在此刻，感觉一下自己在刚刚的时候，与恒彦林交手的瞬间。

    随即就是立刻明白过来，恒彦林压根就不是什么元婴修士。

    若对方是元婴修士的话，那他们可不会感觉到这么的轻松。

    说是轻松，其实也不算全部对，毕竟，恒彦林还是给了他们一些压力的。

    但是，这样的压力和大修士一对比，那就显得完全就是可以忽视了。

    他们又不是没有和大修士一起对战过，可是清楚无比的知道，大修士的实力如何的。

    恒彦林的气息压根就没有一点可以挑剔的地方，就好像恒彦林就是大修士一样。

    但是，这个恒彦林可绝对就不是什么大修士。

    因为，里面的灵力威压，这里面的差别恒彦林压根就没有做到。

    “这家伙就是一个冒牌货，弄死他！”

    在感觉到这一点之后，修士们在此刻都是心中一松。

    不管怎么说，确定了这个家伙不是元婴修士之后，他们也都是可以放心，自己可以斗的过恒彦林，不至于是在之后，连恒彦林都斗不过。

    不过，就这个时候看情况来说，其实还是可以放松了一些的。

    冰萱在此刻，见着这些人也都已经看出来了，脸色微微一变，就准备出手。

    只是恒彦林挥了挥手，示意冰萱不用出手。

    “我也没有心情，和你们浪费时间的意思，诸位品尝一下我的这个手段吧。”

    恒彦林说着，就是微微一招手，随即就是见着无数的火焰开始朝着这些修士们靠了过去。

    顿时间，两极地开始出现。

    一边是炙热无比，一边是冰冻三尺。

    两者在不断的压缩靠近，让的中间的其余灵力开始纷纷逃逸。

    见着这样的一幕，里面的修士们顿时是脸色一变。

    刚刚才感觉到，恒彦林的实力不过如此，哪里会知道，这恒彦林居然在此刻就有了这样犀利无比的手段。

    “不好，对方这手段会把我们全部葬送在这里不可。”

    一个修士见着这样的手段，脸色也变的无比难看起来。

    他能感觉到，恒彦林这手段的厉害。

    对方这手段，绝对能够将他们全部葬送在这里面不可。

    两个极端的灵力，在不断的压缩靠近着，到时候就会把他们全部轰是上天。

    这原本就是两个对立的灵力。

    他们也都知道，这样的灵力一旦开始接触之后，会有什么样的后果。

    只是，这个家伙怎么会有这样的手段？

    要知道，两个极端的灵力是不会出现在一个修士身体里面的。

    要是出现的话，这个修士都是没有办法修炼，因为一个不好，这个修士都会直接爆体而亡。

    但是这个时候，看看面前的恒彦林，对方似乎是一点感觉也没有，完全就是能够驾驭住这样的灵力一般。

    想到此处，这些修士们的脸色，也都是变的无比难看起来。

    不过此刻的他们，也顾不得震惊了，在察觉到不妙之后，他们连忙就是开始准备应付的手段。

    只是，恒彦林压根就是没有给他们太多的时间。

    两个极端无比的灵力，都已经开始靠近，并且已经把这一片的其余灵力，全部都是驱逐的干干净净。

    在此刻，也就只有两种极端的灵力留在了这里。

    “轰！”

    恒彦林拉着冰萱直接后退，随即听着一声轰鸣声，就是见到一道与之前一般无二的轰鸣声响起。

    在前方就是出现了一小朵的蘑菇云来。

    远处的修士们，都是心中微微一动，随即扭头冲着这边看过来。

    在见到这边的情况之后，顿时是嘴角微微一抽。

    该死的，怎么又是这样的手段，难不成是真的有一个大修士进来了？

    一个修士在此刻，看看面前的这样一幕，随即就是脸色变的无比难看起来。

    原本还以为，应该是不可能会有一个大修士进来的。

    但是，接二连三这样的手段，让的他们也都是感觉到了一丝丝的不妙。

    原本的一些推测，也都是直接被推翻了。

    更多的，还是感觉面前的这一幕，就是一个元婴修士做的。

    而刚刚从这里逃走的修士们，扭头见着这里发生的一幕，眼神有几分怪异。

    按照他们离开的时候所看到的情况，留下来的修士，那都是与这大修士有一些关系的才对。

    但是为何，这边好像就是发生了战斗一样？

    这大修士好像是不怎么喜欢这留下的修士，所以出手诛杀了他们。

    只是，这个事情看起来好像也不太对劲啊。

    对方在之前的时候，为何要这样去做。

    修士们想到此处，心中满是怪异之色，只感觉自己完全就是想不通。

    难不成他们在之前的时候，当真是说对了。

    对方这么放开自己的气息，就是不想要让任何一个修士留在这里。

    即便，留下来的修士也依旧是他们自己人，但是结果也一样？

    想来想去，好像也就只有这样的结论才对了。

    不过，不管怎么说，反正死的家伙都是他自己的人，那都是属于狗咬狗。

    这么一想之后，他们在随后也就是感觉微微一松，脸上露出一抹幸灾乐祸之色，而后飞走了。

    恒彦林在此刻，等到前方的灵力平息了几分之后，随即缓缓靠近一些，就是见着前方的灵力已经平复下来。

    等到恒彦林上前，就见着里面的几个修士，都已经陨落了。

    挥手处理了这些家伙们的尸体之后，恒彦林开始将这些家伙们储物袋一一收起。

    检查了一个遍之后，恒彦林将他们的东西全部拿出来，将剩余的一些储物袋全部丢弃。

    冰萱在一旁看着，早已经是见怪不怪了，压根就是没有多说什么的意思。