    第55章 最早的托！

    嬴子辛选择了精锐弩兵，无它，弩兵是最适合守城的兵种，虽然有点贵，是精锐步兵的一倍价格，但物超所值。

    嬴子辛直接购买了三千精弩，又购买了三个校尉级将领，总计花费六千三百兑换点，剩余兑换点四万三千五百九十六！

    购买完毕后，嬴子辛深吸一口气，大喝一声：“大秦锐士何在！”

    也就一个眨眼功夫，漫山遍野站满了身披黑甲，头戴红缨兜鍪，装备精良的精锐弩兵，足足三千之众，嬴子辛面前也突然出现三个头戴黑缨兜鍪的校尉将领。

    “末将王海庭拜见陛下，陛下万年万年万万年！”

    “末将庄宗锡拜见陛下，陛下万年万年万万年！”

    “末将梁文亨拜见陛下，陛下万年万年万万年！”

    三位校尉将领神情无比虔诚的单膝跪地，拱手参拜道！

    “吾等拜见陛下，陛下万年万年万万年！”三千精弩整齐划一的单膝跪地，齐声高喝参拜！

    虽然他们的四周都有杂草和树木，但并不影响他们参拜他们眼中最尊敬的帝王！

    “众将士平身！”嬴子辛虚抬双手。

    “谢陛下！”众将士齐声道谢，紧接着‘哗’的一声响，三千精弩整齐划一的站起身来。

    精锐的气息。

    又不得不说一句，系统出兵，必属精品。

    “王海庭，朕封你精弩三营校尉，统一千精弩；庄宗锡，朕封你为精弩四营校尉，统一千精弩；梁文亨，朕封你为精甲四营校尉，统一千精弩！”

    嬴子辛也不废话，迅速任命王海庭、庄宗锡、梁文亨，也将三千精弩划成精弩三营、精弩四营、精弩五营。

    “谢陛下！”王海庭三名校尉恭敬道谢！

    “稍等，朕在唤些将士出来！”

    嬴子辛又开始了操作，花费六百八十九兑换点，购买了六百八十九名精甲。

    镇海一战，秦军阵亡六百八十九名精甲，因此这次购买的精甲，是用来补充镇海一战的兵力的。

    花费六百八十九兑换点之后，嬴子辛还剩下四万两千九百零七兑换点。

    很快，嬴子辛便率领三千精弩、六百八十九名精甲以及随行的秦军将士离开这个山沟子，原路返回辽阳城。

    返回的路上，不少在开垦荒田的百姓看到了赢子辛这支人马。

    不过百姓并未感到奇怪，也没有察觉到什么，更没有多想，只以为这是从其它地方调来的秦军。

    没过多久嬴子辛便带着军队顺利回到辽阳城中，回城的第一件事，就是将军队悉数交给宰父。

    这个时候，宰父已经挑选好了一营精甲作为屯田队，屯田队明天一早就会去稻种仓取稻种，开始种地。

    宰父接过嬴子辛送来的军队之后，先是把六百八十九名精甲补进有伤亡的营，后是将三千精弩调到西城楼，与原先的两千精弩共同驻守西城楼，作为西城楼的主力部队。

    至于精甲，要么驻守在东、南、北三大城楼，要么驻守在西城楼之下，作为后备军队。

    仅此增兵，辽阳城中的秦军总兵力已经达到一万一千六百，其中五千精弩，五千六百精甲，一千屯田队。

    西城门！

    “快，推过来！”

    “弩车搬上城楼，投石车留在这里！”

    西城门呈现忙碌之景，秦军将士都在把缴获的投石车安置在城楼以内，缴获的车弩则是搬上城楼。

    之前秦军连拔四城，总计缴获三十二台投石车，一百三十台弩车，如今这些缴获的投石车和弩车都已经送到辽阳城。

    投石车射程有三百步，投掷物为五十斤左右的圆石，弩车射程有七百步，射物为长两米，重十斤的重羽箭。

    无论是被投石车砸中，还是被弩车射中，基本是没命了。

    不过威力虽然大，但等诸侯联军攻城之时，这些防御器械都是辅助武器，当不了守城主力。

    原因无它，无论是投石车的数量还是弩车的数量，都太少了，并且秦军缴获的重羽箭和圆石都非常有限。

    重羽箭只有三千支，圆石也只有一千余颗，圆石还是秦军自己开采了一些，才有一千余颗，要不然更少。

    真正的守城主力，还得是五千精弩的弩阵箭雨。

    也就在秦军忙活加大城防力度之时，丞相江无琊也在城中一家酒楼发起了一场舆论，舆论主题是，秦廷为什么要在没有水源的地方开垦荒田。

    酒楼内，江无琊与一名秦军将士坐在一张桌子上，江无琊和秦军将士都乔装打扮了一下，一副商贩打扮。

    “你们说，秦朝廷为什么要在没有水源的地方开垦荒田啊？”江无琊对着面前的秦军将士问道，声音故意抬高。

    周边一同在酒楼吃饭的客人听到江无琊的话，情不自禁的竖起耳朵。

    这个问题，早就被很多百姓讨论过了，但谁也不知道为什么，也正是因为谁也不知道，很多人都无比好奇，想知道到底是什么原因，秦廷专门跑去没有水源的地方开垦荒田。

    听到江无琊的问话，坐在江无琊正前方的秦军将士立马作出一副知情者的样子，得意洋洋的回道：“嘿嘿，这个我知道，我知道秦朝廷为什么去没有水源的地方开垦荒田！”

    这名秦军将士也故意把声音提高，生怕别人听不见。

    而周边客人听到这句话，顿时来了精神，一些隔的较远的客人更是忍不住起身靠过来。

    江无琊眼睛一撇，见人都被吸引住，便故作好奇的询问道：“那你说说，秦朝廷为什么呀？”

    “咳咳！”秦军将士故作咳嗽一声，操着颇大的嗓门说道：““我有一个兄弟在秦军从军，听他说啊，四世皇帝陛下有一种很厉害的稻种！”

    “这稻种产量很高，一年能产两次，一次产十石粮食，不止如此，此稻种的生命力极为顽强，不惧冷热，天气再冷再热，也死不了！”

    “最重要的是，这种稻种不惧旱涝，没有一滴水也能存活生长，被水淹没也不会死，所以秦朝廷才会去没有水源的地方开垦荒田。”

    (本章完)

