 “草……天？”

    听到叶天龙这个名字，安巴王妃顿时一愣，哈密儿和一干保镖也都翻白眼，觉得叶天龙太粗俗了。

    虽然加上的这个字，很吻合这一首曲子的主题，也跟安巴王妃的消极形成鲜明对比，可实在低俗。而

    且这隐约有点调戏王妃之意了。

    “叶少果然是奇人。”

    短暂的沉默之后，安巴王妃娇柔一笑，打破了沉默开口：“只是一字，就让整首曲子意思相反。”

    “而且特别吻合叶少刚才弹奏出来的主旨。”

    王妃由衷赞许着叶天龙：“华夏果然是人杰地灵，比奥斯国子民有深度多了。”“

    王妃客气了，我也就是班门弄斧，随手一弹。”

    叶天龙谦卑开口：“真正论起琴艺，我差王妃十条街。”

    “起这个名字，看似低俗，可是大俗也是大雅，王妃卑微到尘土里，我就狂妄到怼老天。”他

    补充一句：“当然，这只是我个人想法，王妃觉得不喜欢的话，可以给它换一个名字。”

    安巴王妃轻轻摇头，随后笑着接过话题：“不，我喜欢。”“

    这个名字不错，正如你所说，大俗就是大雅，而且是你张口喊出来的，最能体现这曲子主旨。”

    “换成其他的名字，只怕没有这种意境。”她

    露出一抹满意神情：“看来以后我又多一个师父可以学习了。”叶

    天龙摆摆手：“班门弄斧，王妃见笑。”“

    能够聆听一遍就重新演奏的人，能够相同曲子弹出相反意义的人……”

    王妃娇柔一笑：“能够得到哈曼先生鼎力赞许的人，在我面前是不需要谦逊的。”

    “谢谢王妃夸奖。”叶

    天龙近距离看了女人一眼，发现她比想象中柔弱，好像是现代林黛玉，随时可能被一阵风吹倒。

    不过叶天龙又没有发现她身体端倪，除了刚才被自己琴声乱了心绪那一口血。“

    咱们不要客套了。”

    王妃绽放一个好看笑容，挥手邀请叶天龙走入凉亭：“从现在起，叶少就是安巴王妃的尊贵客人。”

    “只要道理在你这边，无论你遭遇什么事情，我都不会让你受到委屈。”

    “安巴能力虽然有限，但在奥斯还是有点话语权的。”“

    所以不管是泰斯王子还是谁，我都不会让他们任由欺负泰斯王子的。”

    她轻描淡写几句，却带着不容置疑的态势，叶天龙虽然觉得奇怪，但他却下意识相信王妃的话。“

    那就谢谢王妃了。”叶

    天龙扬起一抹笑容：“其实我今天来这拜访，主要是替哈曼先生来看看故人，没有特别的事情。”

    他一度想过把泰斯王子的刁难说出来，一旦王妃援手，十亿诚意金就可能不用缴纳了。

    只是不知道为什么，想到欠王妃一个人情，叶天龙还是选择出这十个亿，毕竟还不清王妃的底细。

    “不管有没有事，来了就是客。”

    王妃目光温柔看着叶天龙：“何况你我因琴结缘，今晚一起吃饭吧。”叶

    天龙想要婉拒：“夫人客气了……”

    “别拒绝了，做朋友就要落落大方，千万不要扭扭捏捏。”

    安巴王妃保持着恬淡笑容：“而且我很久没有哈曼先生的消息了，希望你可以跟我多讲一讲他。”叶

    天龙无奈一笑：“王妃这么盛情，那叶天龙就恭敬不如从命，免得让王妃看低了我。”

    “不过，我对哈曼先生了解也不多，只在乌国见过两次面……”他

    很实诚地补充：“所以王妃要探听哈曼先生的情况，天龙只怕会让王妃生出失望。”

    “无妨，知道多少就说多少。”

    安巴王妃看着叶天龙笑了笑：“他不是我敌人，也不是我恩人，他是我亲人，义父……”叶

    天龙无比惊讶：“义父？”“

    没错，他就是培养我长大的义父。”王

    妃绽放一丝明媚笑容：“没有他，就没有现在的我，更没有我的现在，只可惜我们不便见面……”叶

    天龙若有所思点点头：“原来如此。”

    事情慢慢摊开来说后，叶天龙跟安巴王妃就一见如故，相谈甚欢，不知道的还以为是多年老友重逢。叶

    天龙呆了足足三个小时，然后才从锦绣江南离开，为此，安巴王妃推掉了两个饭局和一批拜访者。“

    王妃，你就这么欣赏叶天龙？”

    在叶天龙背影消失之后，哈密儿眉头轻轻皱起，看着幽深大门问道：“一首曲子就让你投降了？”

    “不是投降，是相见恨晚。”

    安巴王妃端起红酒抿入一口，随后扬起一丝笑意：“而且他虽然只是一曲，但你不觉得够惊艳吗？”哈

    密儿先是沉默，随后点头承认：“确实惊艳，听一遍，他就记熟了，还能弹奏出相反意思。”

    “这份功力确实惊人，至少不输给哈曼先生。”

    她低声一句：“不过因此对他全面高看，会不会有点太草率了？”“

    高看？”安

    巴王妃掠过一抹戏谑，随后慵懒伸展一下手脚，香气流淌：“这一首《草》，我弹奏了十八年。”“

    每一个词语，每一个曲调，每一个情绪，都灌入了我最宝贵的青春和心血。”“

    你应该知道，这十八年来，我用这一首曲子，掌控了多少人的思想？杀了多少愚昧的生命？”“

    天非教的三百人，听着我的曲子，在悲伤中一个个服毒自杀。”

    “金色门的一百八十人，也是在我曲子的驱使之下，前扑后续跳入波罗的海。”

    “圣金派的八十三人，也在我曲子迷惑下，对敌人发起了自杀式袭击。”“

    这十八年，没有一万也有八千，在我曲子下死去，或者替我杀人。”“

    就连你们，提前吃了药，戴了耳塞，心理准备，还听了十几年，今天依然徘徊陷入的边缘。”“

    这么多人都扛不住‘草’的洗脑，可叶天龙不仅扛住了，他还你反其意而行。”“

    他不仅把这首草弹奏出相反之意，更让我心神受到了严重伤害。”

    “今晚之后，只怕我三个月内，也无法驾驭这一首‘草’了。”王

    妃眸子闪烁一抹光芒：“叶天龙的厉害，你可想而知。”哈

    密儿低声一句：“是我一叶障目了。”

    “这也不怪你，不是当事人，无法感受叶天龙的那股反击，也许他并没想过攻击我。”

    王妃缓缓站了起来：“只是无论如何都好，哈曼先生替我物色的这个人，我很喜欢。”“

    我一定要得到他。”

    她红唇轻启一声：“有了他，相信我的神控之术就会再进一步。”“

    好好盯着他，好好照顾她。”王

    妃娇柔一笑：“在我没采了他之前，一定不能让他出事。” 