    老王村，冷风吹过，淡淡的血腥味在弥漫。

    “打死妖…道，噗。”

    脸色狰狞如鬼，至死不改，随着一口鲜血喷出，一个老者倒在了张纯一的面前，他受了白猿一拳，整个胸膛都凹陷了下去。

    “回来吧，六耳。”

    看着遍地的横尸，张纯一开口了，此时除了他之外已经再没有其他人站着了。

    闻言，被张纯一取名为六耳的白猿咧了咧嘴，压下心中的暴虐，一脚将脚边的尸体踢开，缓步走了回来。

    看着这样的一幕，张纯一神色不变，人之所以被称之为人是因为他们有着独立的自我意识，这些村民已经完全被情欲支配，说是鬼奴也不为过，已经不能称之为人。

    “如果你想用这种小伎俩挡住我的步伐，恐怕想多了。”

    云雾弥漫，带着六耳，张纯一迅速向老王村的东南角靠近。

    老王村内每家每户都姓王，而在东南角则是王家祖祠，一间青砖瓦房，不大，但在一众泥瓦房中已经十分显眼。

    一路前行，所有挡路者都被六耳毫不留情的打死，张纯一来到了王家祖祠之前。

    森然的鬼气弥漫，透过敞开的大门，张纯一看到了祠堂内的景象。

    祖宗牌位散落了一地，香火早已熄灭，一场无遮大会正在这里召开，淫靡的气息肆意弥漫，老王村大部分的年青男女都聚集在这里。

    他们对于张纯一的到来毫无反应，依旧纵情于声色之中。

    看着这样的一幕，张纯一眉头微皱。

    也就是在这个时候，细密的波澜泛起，一股无形的力量将张纯一和红云、六耳笼罩。

    气血躁动，眼中浮现幻象，在这一个瞬间张纯一的身体有了微妙的反应。

    而红云的身躯上更是染上了前所未有的粉色，两只小眼睛打着旋儿，不知在想些什么，整体晃晃悠悠的，好似醉酒一般。

    唯有白猿满脸的不耐，一身气血缓缓升腾，欲要择人而噬。

    鬼气弥漫，在不知不觉间将张纯一、红云、六耳，一人两妖吞噬，一只纤细，苍白的过分，涂着殷红指甲的手掌从灰雾中伸了出来，抓向了张纯一的心脏。

    嗬，龇牙咧嘴，在这个关键时刻，六耳的身影挡在了张纯一的面前。

    细而长的白色毛发随风飘扬，手掌探出，后发先至，身上气血如火，六耳一把抓住了那只苍白鬼爪。

    在这一个瞬间，六耳漆黑的眼眸中倒映出了一个红衣女鬼。

    她穿戴着鲜红的嫁衣，踩着红色绣花鞋，披头散发，双目已失，只剩下一片空洞，两道血痕从中流出，似乎怎么也不会流干，皮肤苍白的过分，露出的脖子、手腕等部分有着明显的青紫痕迹。

    看着自己被抓住的手掌，红衣女鬼的脸上露出了一丝诧异之色，她没想到这只猴子完全没有受到迷情的影响，这不应该，这种兽类应该是最容易受到情欲支配的生灵才对。

    而就在下一刻，一股大力从手臂传开，将她整个的鬼体从鬼雾中拉了出来。

    噼啦啪啦，一拳十三响，身上旺盛的气血如同火焰般燃烧，锁定红衣女鬼的身影，毫不犹豫，六耳一拳重重的轰出。

    威势远比之前和张纯一交手时更加强盛，那时的它妖体、妖魂皆有损，一身气血虽然远比人类旺盛，但并非巅峰状态。

    现如今借助沉月湖它重塑妖骨，陈疴尽去，已然今非昔比，不仅体魄更加强悍，还有妖术护身。

    拳出如雷鸣，速度极快，空气中荡出若有若无的涟漪，在旺盛如火的气血加持之下，红衣女鬼的鬼躯直接被轰碎。

    一拉一扯之间情势已然大不相同。

    “原来真是一只野生艳鬼。”

    不知何时，张纯一已经恢复了清醒，此时在他的祖窍之中，第一魄的神虎之形懒洋洋的重新躺了下去。

    而红云的身影也已经消失，被张纯一收入了内景地。

    在迷情妖术落下的一瞬间，张纯一就有所察觉，之所以没有第一时间将其破解，为的就是让鬼物主动现身，试探一下鬼物的情况。

    而通过之前的观察，张纯一确认这只鬼物就是一只野生的艳鬼，背后并没有修仙者存在。

    说实话这个结果让张纯一有些意外，只能说这只艳鬼可能是一个比较少见的异类，能有效克制自己的本能还掌握着不错的采补术。

    “我的嫁衣，我要你们死。”

    刺耳的尖叫声响起，狰狞的鬼影浮现，五指勾勒，指甲殷红如血，狠狠的抓向六耳，速度快到了极致。

    嗬，看着这样的一幕，六耳不惊反喜，坦然迎了上去。

    滋啦，火花四溅，白猿的身上萌发出了一层古铜色的光辉，将其渲染的好似一尊古铜铸就的雕像。

    鬼爪虽利，但白猿身上的防御同样强悍。

    一击不成，女鬼的面色越发狰狞，化抓为拍，瘦小的身躯内爆发出并不匹配的强大力量，直接将白猿拍飞。

    而这还是结束，指甲上的殷红向外蔓延，将鬼爪染上一抹不祥的红晕，如浸鲜血，红衣女鬼一分为九，身形拉出幻影，在白猿尚未落地之前追了上去，一瞬间抓出了数十道爪影，将白猿完全笼罩，欲要将白猿剥皮拆骨。

    叮铃铃，金属碰撞之音不断响起，面对这样的攻击，白猿身上的古铜光辉逐渐暗淡。

    嗤，在某一刻，随着一道泣血鬼爪落下，血肉被撕裂的声音响起，白猿的防御终究被破。

    有一就有二，道道狰狞的抓痕加身，白猿雪白的毛发很快就被鲜血染红。

    在失去了强大的防御之后，面对速度快到极致的红衣女鬼，白猿一时间毫无反抗之力。

    不远处，看着这样的一幕，张纯一并没有急着出手。

    在内景地.沉月湖中白猿六耳重塑了自己的妖骨，品质达到中等，随之诞生的还有四枚法种，中品法种两枚，百炼和浴血，下品法种两枚，铜皮和铁骨。

    其中铜皮和铁骨这两枚法种虽然只是下品，但彼此之间契合度极高，联合使用防御能力并不逊色于一般的中品法种。

    而在白猿完成妖骨重塑之后，张纯一更是将下品法种熊力、裘衣和上品法种.铸武炉交给白猿炼化，这让白猿的实力进一步上涨。

    对于白猿，张纯一还是很重视的，他清楚的知道白猿的潜力要比现在展现出的还要更加强悍，中等根骨并非它的极限。

    之所以只能重塑出中等根骨并不是白猿的潜力止步于此，而是张纯一的实力弱了一些，内景地沉月湖只能支撑起这种程度的消耗。

    砰，重重鬼影消散，浑身染血，白猿好似一个破布娃娃一样砸在了地上。

    看到这样的一幕，伸出细长的舌头，舔了一下指尖的鲜血，女鬼苍白的脸上露出了惬意的笑容。

    不过就在下一个瞬间，一只手掌撑地，白猿又摇摇晃晃的站了起来。

    在这一刻，它漆黑的眼眸中染上了一抹猩红。

