
雷尔离开风都这件事很多人都知道，只不过雷尔的突然离开，却还是让黑狮会进入到了一个短暂的混乱期，但也很快就得到了解决，至于雷尔去了什么地方，翔太郎他们没有去寻找，因为雷尔想要躲的话，他们没机会战斗，雷尔要不想躲，他们也没有必要去打扰雷尔的生活。

“喂！你这个小鬼在做什么！”

眼看着一个身穿着和学校学生格格不入校服的学生，从桥上跳进了排水沟中，正巧路过的一位老师对着那个学生大声喊道。

原本应该能够平稳落地的转校生，因为这一声大喊，在落入到排水沟当中时，一下没有站稳坐了下去。

不过幸好没有受伤，并且他很快就站了起来，并且在排水沟当中开始寻找起了什么东西。

“看什么看，快点回班级报道！”

有不少学生因为这个外来者的行为，跑到了护栏旁边，开始看起了热闹，而那位老师则直接对着学生们发出了咆哮。

“大家快跑，大狮子发火了！”

听到老师的咆哮声，正在看热闹的学生们立即开始四散奔逃。

尽管刚刚才来这所学校任职不到两年的时间，但雷尔已经成功地用他的霸道压服了这里的学生。

当然，在学校当中还是有人对他的大狮子的称号有些不满的，可在每个月的切磋中，理事长的保镖立神吼从来就没有能够赢过雷尔。

在看到学生们全都向着校园当中跑去后，雷尔就翻身跳了下去。

“喂，你这个小鬼是转校生吗？”

“没错，我就是如月弦太郎，要和这座学校当中所有人都成为朋友的人。”

“很好，你成功给我留下了一个深刻的印象，我是体育老师雷尔，你小子的身体还真结实，从那种高度跳下来，竟然没有什么事情，有准备加入什么社团吗？经过我的培养，去年天之川高中可是在很多批项目上都拿到了奖项的。”

“老师吗？这可是真是太幸运了。”

现在完全是个憨憨的翔太郎，根本就没有意识到他未来的生活将会多么悲惨。

天之川高中，假面骑士fourze故事发生的地方，如月弦太郎，一个在高二转学来到这里的转校生，并且也将会是假面骑士fourze的变身者。

这座学校的理事长我希望光明有着自己的理想，只不过想要实现他的理想，就要在天之川高中所在的位置，引发一次猛烈的能量冲击，到时候估计整个东京都会受到波及。

为了能够守护同学以及这个世界，弦太郎成为了假面骑士，与在这所学校活动的敌人星徒们进行战斗。

在将那封一个女生写给歌星贤吾的情书找到之后，弦太郎就立即顺着梯子爬了上去。

看着这个憨憨的学生，雷尔不得不感叹，作为一个四十周年的骑士，尽管弦太郎的脑子可能不好用，但他的身体绝对是达到了一个相当高的强度，再刨除技巧的话，翔太郎都不一定能够打得过弦太郎。

很快，在下午的时候雷尔就和弦太郎再次见面了。

“雷尔老师。”

有了早上的经历之后，弦太郎对于雷尔的印象特别好，而且雷尔还特意招揽他进入体育项目的社团，希望用其他的方式培养他，这种善意是让弦太郎十分感动的。

初次见面，一位体育老师就对他这么好，如果不是因为自己的好友城岛悠木，他可能已经报名一个社团了。

只不过在新生入学的时候，就出现了星徒，这让雷尔感觉理事长有些时候还是要管理一些手下的行为，要不然就这些家伙，说不定哪天就把学校弄黄了。

尽管学校当中有着幻化能力的校长速水，可还是因为多起的星徒案件被警方关注，并且进行调查。

猎户座星徒，红色的高大身躯看起来就不好惹，巨大棍棒利姆诺斯和大盾希俄斯，是猎户座的装备，同时他还能够发射出光弹。

身为老师，雷尔自然不会对处于险境的学生们坐视不理了。

一边疏散着身后的学生，一边向着前面跑去，不过就在所有的学生们都跑光了的时候，雷尔看到弦太郎拿着fourze驱动器跑了出来。

“很好！”

已经做好战斗准备的弦太郎，手中拿着驱动器，拉开了架式，可他的下一句话还没有说出来，就突然意识到他好像没有问，这个驱动器应该使用使用了。

不过幸好这时候悠木跑了出来，并且将如何使用驱动器交给了弦太郎，同时还有那个在外人看来有些羞耻的变身姿势。

虽说这是弦太郎第一次变身，不过与生俱来的优秀运动能力，让他很快就掌握了战斗的方式，虽然如何使用天文开关还需要其他人进行教学，但起码的战斗已经是没有问题的了。

“贤吾？是歌星贤吾同学吗？那么请如月同学、城岛同学以及歌星同学，来给我解释一下刚刚发生了什么吧。”

“大狮子？！”

雷尔的声音在三人的身边响起，正操控着动力机器人，甩动着弦太郎的贤吾，动作瞬间就僵住了，而悠木脸上那开心的表情，也瞬间变成了难以置信。

可是现在雷尔就站在他们的身边，而悠木也是喊出了同学们对于雷尔的“爱称”。

“没错，就是我，你们温柔的雷尔老师，好了，你们是准备在这里向我解释，还是你们换一个地方。”

“换一个地方。”

这个时候，情况已经这样了，贤吾只能认命了。

今天在弦太郎来了之后，他这一天就没有顺过，而现在他只能尝试去防止事态进一步扩大了。

就这样，雷尔被贤吾他们带到了月兔舱里面，并且随之开始介绍关于fourze和星徒之间的事情，第一次听说这件事的弦太郎，也是正好补补课。

“也就是说，你们三个要和那个家伙进行战斗喽？”

“不！我才不会让这个家伙使用fourze驱动器的！”

现在对于弦太郎印象完全为负分的贤吾，还是很抗拒弦太郎来使用这个驱动器的。

因为身体十分地虚弱，这让贤吾以为自己无法使用驱动器的原因，仅仅是身体的问题，但实际上是因为贤吾并不是人类，身为核心开关的他，是无法使用参考而被制造出来的天文开关的力量的。

“既然如月同学要开始和那种敌人进行战斗的话，那么就开始跟随我进行修炼吧。”

“真的可以吗？雷尔老师，我会努力的。”

“你们两个，究竟有没有在听我说话！”

贤吾听到雷尔和弦太郎在那边自顾自地说话，整个人差点被气得背过气去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70791011"  chaptername="第254章天高的体育老师">加入书签</a>
</div>
