    “将那几块封印有远古生物的法则晶挖上来看看，说不定是一次机遇。 ”

    太真圣地的那位须发皆白的郝长老忽然说道。

    “按我的观察，这一片区域，似乎很多地方都隐隐有晶光从地面之下透出。

    显然，这片区域的地下，存在着数量众多的晶矿。

    既然这个矿井之中，存在着被封印的远古生物，那么，很有可能，这一片区域的地下，其它的位置，也有可能会存在着被封印的远古生物。

    如果将这些被封印的远古生物挖起来，加以研究，说不定可以破解这北矿区一直以来存在着的凶矿难题。”

    天量圣地阵营中的那个白袍老者开声说道，这个白袍老者的身份，是一个寻矿师，擅长寻找晶矿脉。

    “好，我早有此意！

    其余的人，全部远远散开，免得遭殃。”

    元初圣地的冯长老大喝道。

    顿时，三大圣地的弟子，全部远远退开，那些采矿工，也是纷纷拼命向远处跑开。

    因为，大家都知道，那些被封印在晶石中的生物，是不详之物，十分邪异，一旦被挖上来，不知道会不会发生什么可怕的事情。

    就连三大圣地的长老和执事，也是一个个脸色凝重，全神戒备。

    “我动手了！”

    元初圣地的冯长老喝道，只见他身形升起，凌空立在那口矿井的上空，并指如剑，遥遥向地面下斩去。

    一道光束射出，化成一把巨大的光剑，向下劈去。

    轰声如雷，尘沙飞扬，地面被斩开一道裂缝，黑洞洞，幽森森，看起来很诡异。

    冯长老继续挥动手指，那把长达几十丈的光剑，不断落下，将地面的裂缝越剖越宽，彻底露天。

    冯长老衣袖挥动，不断将土石拂送出去成千米之外。

    片刻后，原来的矿井位置，出现了一个巨大的天坑，深达几百米。

    天坑底，就是原来矿井的矿道深处。

    六七块封印有远古生物躯体组织的特种法则晶，正躺在坑底之处。

    至于其它那些没有封印有东西的法则晶，早就全部被林飞取走了。

    “一起动手！每人摄取一块法则晶！”

    望着天坑底那些封印有远古生物的晶石，冯长老脸色凝重，如临大敌。

    他常年在北矿区坐镇，自然知道这些凶矿的凶险程度。

    于是，其余的几个长老，都是同时动手，每人化出一尊散发着可怕元力威压的元气大手，小心翼翼地向天坑底捞去。

    片刻后，所有的法则晶，全部被捞了上来，堆放在不远处的地面之上。

    总共七块法则晶，其中六块封印的是那飞天鬼猴的躯体各部分，另外一块，则封印着一只长达六七米的漆黑大脚。

    “果然是传说中的远古大凶之兽，飞天鬼猴！”

    几位长老，都是脸色凝重，目光紧紧盯着那飞天鬼猴狰狞的头颅。

    林飞站在远处，目光也是紧紧盯着那飞天鬼猴的头颅，心中隐隐升起一股不妙的感觉。

    冥冥中，似乎有一些什么东西，正在窥视着自己。

    林飞想起刚才在矿道之中，那飞天鬼猴的双眼忽然间睁开，盯着自己时的那种眼神，不由得心底有点发寒。

    不过，此刻，那飞天鬼猴的双眼，是闭着的。

    嗡嗡嗡嗡……

    就在这时，忽然间，堆放在地面上的那些法则晶，开始微微颤抖了起来，一股有着特殊韵律的声音，隐隐传送出来。

    然后，一种莫大的危机感，忽然间笼罩住每一个人。

    一股让人毛骨悚然的气息，从那些法则晶之中，滔天席卷而出。

    这是一股来自远古时期的浓烈煞气，即使是三大圣地的那几位长老，也是感到暗暗心悸。

    咻咻咻咻……

    蓦地，那六块封印着飞天鬼猴躯体的法则晶，冲天而起，在半空中急速旋转起来。

    “不好，这只飞天鬼猴要发作了，似乎还拥有生命力！”

    天量圣地的那个寻矿师李大师，惊吼道。

    唰！

    那飞天鬼猴的双眼，竟然睁开了。

    双眼眼珠赤红如血，两道血光射出，如两把血红色的火炬在熊熊燃烧，那是两道目光，散发着无穷无尽的森然杀机。

    砰！

    包裹着飞天鬼猴头颅的法则晶，轰然炸成粉碎，那只狰狞的猴头，冲了出来。

    顿时，一股让整片天地都颤栗的气息，犹如潮水在起伏。

    像是有气吞山河的绝世凶物出世，每个人都感受得到一种源于灵魂的威慑，浩浩荡荡，仿佛正从整片天地间，汹涌而来！

    噗通……

    那几千个采矿工，即使距离得那么远，也忍受不住杀意侵入骨头中，软倒在了地上，内心恐惧的到极点，大喊大叫了出来。

    三大圣地的那些核心弟子，也是大多数都颤抖着、恐惧着，倒退而去。

    甚至那几个长老都发毛，汗毛倒竖，纷纷倒退飞远，根本就不敢靠得太近。

    桀桀……

    一种好像来自九幽地狱深处的阴森怪笑声，像是经过了十分遥远的时空，才在这片天空中响起，传到每一个人的耳中。

    是那个飞天鬼猴的头颅在发笑。

    接着。

    砰砰砰……

    其余的几块法则晶，也是纷纷炸碎。

    然后，那飞天鬼猴的躯体各个部分，聚拢到一起，一个拥有完整躯体的飞天鬼猴悬浮在半空中。

    高达十五六米，浑身长满浓密的漆黑长毛，嘴脸尖瘦，獠牙锋利而恐怖，面目狰狞之极。

    背上一对最少一米长的漆黑翅膀，在缓缓伸张着。

    一股舍我其谁，唯我独尊的气势，从天空中降临下来，压在每一个人的心头。

    这一刻，这个飞天鬼猴，成了整片天空中，唯一的焦点，所有人都紧张而震憾地注视着它。

    一头来自远古时期的绝世凶兽，飞天鬼猴，竟然在这里复活了！

    嗷吼！

    忽然间，那飞天鬼猴仰天狂吼，那如潮水般的恐怖啸声，使得每一个人都有将形神俱灭的错觉。

    咻！

    然后，那飞天鬼猴的身形一动，忽然间消失了。

    下一刻，直接出现在元初圣地的那七个执事身后，寒光闪闪的大爪子探出，接连拍向七个执事的头盖骨。

    七个执事的头盖骨瞬间全部被掀开，然后，那飞天鬼猴张嘴一吸，像是喝豆腐脑一样，一口气将七个执事的脑浆全部吸光。

    那七个执事吓得全身发软，想要逃跑，可是，全身被一股诡异的力量定住，根本无法挪动。

    圣地的执事，修为境界，最起码是小乘境以上，甚至大乘境。

    可是，就这样，仅仅一个照面，七位执事全部被杀死了。

    这一刻，死亡的威胁，笼罩在每一个的心头。

