    今天事情比较多，晚了点，见谅！（话说这已经第二天了吧？）

    ——————————神影依异花莉莉丝————————

    解决“一击必杀侍”之后，小惠看了看自己的两张手牌，有些犹豫该出哪张。

    小惠毕竟是这个时代“土生土长”的决斗者，不想黎政那样对攻击力看得很淡，对于没有效果也没有抗性纯粹高攻击力的“流星黑龙”，黎政觉得只是一般的怪兽，可小惠就觉得需要严肃对待。

    【“素银忍者”还是先留在手上的好，这毕竟可以成为一张能瞬间爆发的王牌。】小惠这样想着，因此她就这样结束了回合。

    “回合结束。”小惠的回合刚一结束，场上的“月读命”就翩翩起舞起来，最终化作一道月光回到了小惠的手里。

    【东风谷惠：手牌2张→3张】

    “灵魂怪兽在回合结束阶段，会回到手牌吗？”城之内有些蛋疼地看着场上孤零零地一个“指挥骑士”，姬骑士现在是守备表示，攻击她也不会造成小惠的lp损伤，不过，减少对方场上的怪兽还是很有必要的。

    “我的回合，抽卡！”城之内抽出一张卡，看了看自己的lp，仅剩1200点，而他现在手牌里攻击力最高的怪兽是1500点的“威邦战士”如果现在召唤“威邦战士”的话是没有半点帮助的，相反还会成为自己场上的缺口——2700点攻击力的怪兽小惠想要叫出来还是很容易的。

    因此……“‘流星黑龙’，攻击‘指挥骑士’！”火球再度随着城之内的攻击宣言而降临，一瞬间就将在海上发过福利的姬骑士（指挥骑士：……）吞没，只余下一地灰烬。

    “回合结束。”城之内的回合过去了。

    “我的回合，抽卡。”小惠从卡组中抽出一张卡，看了看自己的四张手牌，还是先使用这张刚抽上来的吧，“我发动‘天使的施舍’。”

    天使的羽毛再一次从天飘落，这张在这个时代不受待见但在黎政眼里如同洪水猛兽的魔法卡再次显露出了它的威力，小惠从卡组里抽出了三张卡，然后……

    小惠卡住了。

    少女有些纠结地看着自己的6张手牌，她现在要选择其中的两张丢掉。然而难以抉择的是，其中有两张手牌，已经可以完成一个必杀组合了，但是……【这样做，会不会太残忍了一点？】

    【好纠结……】黎政感受到了小惠内心的想法，但是他一言不发，他知道这时候少女需要自己作出决定——话说回来，其中一张卡还是黎政在今早上忘了从小惠的卡组里剔除出来的，没想到能在这场决斗上用到……

    小惠在那里纠结了半天了，就在索罗斯提醒少女她的回合时间快要结束时，少女终于做出了决定。

    “丢弃，‘切入敌阵的队长’和‘素银忍者’。”小惠将两张手牌丢弃，“然后，‘死者苏生’，复活‘真红眼黑铁龙’。”随着少女场上的一个碧绿色的十字架亮起，金属轰鸣的声音传来，随着无数零件组装，一头机械巨龙闪亮登场！

    正是之前被“忍者头领半藏”刺杀而不甘倒下的“真红眼黑铁龙”！

    “这是什么意思？”城之内有些看不懂了，他不解地望着对他咆哮的机械巨龙，“‘真红眼黑铁龙’的攻击力明明没有‘流星黑龙’高啊？”

    面对城之内的疑惑，小惠只是淡淡地继续自己的回合：“召唤，‘月读命’。”

    新月升起，月光洒下的同时，代表月亮封印怪兽的巫女再度在决斗场上起舞，“效果使用，对‘流星黑龙’。”

    “原来如此，流星黑龙的攻击力虽然高，但是守备力就不足了……”城之内这样看着小惠，【但是我还是有我的王牌！】

    “‘真红眼黑铁龙’，攻……。”然而就在所有人都以为少女要下达攻击宣言的时候，小惠看见了城之内的表情，他的表情，很兴奋，就仿佛即将被破坏的怪兽不是他的王牌怪兽而是小惠的一样。

    【对了，城之内还有一张后场！】小惠立马意识到了城之内自信的源头，她联想到自己早上和黎政练习的时候——

    惠酱：【“奈菲斯之凤凰神”攻击“阿特拉之虫惑魔”。】

    黎政：【我发动“魔法筒”！】

    无语的惠酱：【“白龙忍者”攻击“特莱恩之虫惑魔”。】

    得意的黎政：【我发动“收缩”！】

    极度无语的惠酱：【“双头雷龙”攻击“卡祖拉之虫惑魔”】

    非常得意的黎政：【我发动“神圣彗星－反射镜力”！】

    ……诸如此类。

    【如果城之内的那张后场也是类似“魔法筒”、“收缩”一类的话……】小惠想到这一点后，立马停止了攻击，道：“覆盖一张卡，回合结束。”

    小惠最终没有做出攻击，而是将一张黎政忘了从自己的卡组里剔除出去的“乱入卡”覆盖了下去。

    “没有攻击？”城之内顿时觉得自己是不是暴露了什么，但在场下的游戏等人就知道，刚才城之内喜形于色的表情真的太明显了，对方没有攻击也实属正常。

    巫女“月读命”自然而然的化作月光回到了小惠的手牌，这也就意味着下一回合，小惠还可以继续用“月读命”的效果将自己的“流星黑龙”覆盖！

    真是的！明明是自己的怪兽比较强，但为什么总是占不了优势啊？城之内有些烦恼地挠了挠头，他看着对面的少女，小惠的lp还是满打满算的2000点呢！要是被她0封了的话……想什么呢？马上就可以对她造成伤害了不是吗？

    城之内看着场上覆盖的“流星黑龙”，抽出了一张卡，“我的回合，抽卡！”城之内仍旧没有召唤新的怪兽，而是直接将“流星黑龙”翻转了。

    魔龙再度降临，而对面的机械巨龙也是不甘落后地怒吼着。

    确认无误后，城之内准备开始“吹响自己反攻的第一波号角”，但他并没有忘记刚才小惠从自己的脸上似乎察觉到了自己的“怪物box”战术，因此，他也仔细的观察着小惠的表情。

    城之内仔细地盯啊盯啊盯……盯得小惠都有些头皮发麻了，但城之内始终没有盯出个端倪来。

    从这孩子脸上找表情好难啊！这是城之内此刻的心声，小惠的脸上怎么看都看不出有什么问题来，于是城之内终于停止了这种可笑的举动——当然，黎政相信他停止“盯战术”的最主要原因是索罗斯的倒计时开始了，如果倒计时结束城之内还没有结束回合的话就会因为超时而自动判负。

    “算了，不管这么多了！”城之内破罐子破摔地发动了攻击，“‘流星黑龙’，攻击‘真红眼黑铁龙’吧！”

    “吼！”“嗷！”星辰巨龙和机械魔龙的吼叫声交织在了一起，两团巨大的火球在半空中相互碰撞，面对旗鼓相当的对手，星辰巨龙没有选择继续使用火焰，而是乘着火焰的助威欺身向前，一口咬在了机械魔龙的身上！而机械魔龙也没有放弃抵抗，它身上的十几个武器槽打开，各式各样的武器层出不穷地往星辰巨龙身上招呼。

    “城之内，很抱歉用你的怪兽击败你。”这时候，城之内却突然注意到对面的小惠开口了，她缓缓打开了自己的覆盖卡……

    “轰！”随着小惠覆盖卡的打开，异常剧烈的爆炸出现了，“流星黑龙”和“真红眼黑铁龙”都双双消失在爆炸中！】

    待烟尘散去之后，在场上继续屹立不倒的，是机械魔龙，“真红眼黑铁龙”！

    “这……这是怎么会是？”城之内不可置信地看着场上，但他很快就发现游戏等人更不可思议地看着lp计分板。

    城之内抬头望去：【城之内克也：lp0】

    他机械地扭头看着小惠的场上，一张碧绿色的魔法卡正打开着，一旁是决斗场的说明文字。

    【限制解除：速攻魔法，效果：这张卡发动时自己场上存在的全部表侧表示的机械族怪兽攻击力变成2倍。回合结束时受这张卡效果影响的怪兽卡破坏。】

    ——————————神影依拿菲利————————————

    感谢书友淡淡de月光的打赏。