    富贵，房价能不能稳住。就靠你喽。

    当听到对面年轻书记笑吟吟讲出这句分量极重的话，侯富贵脸上挂笑，心里却比黄连还苦，静寂流香的大红袍喝在嘴里全然不知其味。

    唐逸慢慢拿起了茶杯。夕阳斜照，落地窗泛出淡淡的金色光晕，侯富贵眯着眼，还是看不清唐逸的表情，心里，七上八下的。

    进入七月份。那股暗流已经图穷匕见，除了辽东所谓的“春城池产十家会员单位的老总联名给中央写信施压，可怜巴巴的宣布辽东房价可能暴跌外。京城一位地产大亨也在媒体前高调放言“不按经济规律办事的后果就是。地方房地产市场必然进入了“供应危机，的时代，地方的调控无疑会加剧这种供应的稀缺状态，最终导致房地产价格的继续快上涨。”

    如同同这位的产大亨的说法相呼应，进入复季以来。辽东各城市房价不约而同出现了不同程度的增长，就算房价一直最稳定的安东，也出现了微微的上扬。上扬幅度最大的春城房价暴涨了一成有余。

    侯富贵是知道的。一边痛诉房价会暴跌，一边捂住楼盘，降低供应，这一唱一和是的产利益集团同政府博弈时最喜欢使用的筹码，几年前，以南北二京的产商为代表的利益集团曾经成功迫使中央政府修改调控力度，并且从此“房地产是国民经济的重要支柱产业”的地位得到官方确认。几年前的博弈可以产利益集团大获全胜。

    现今虽然局势不同，中央对地产调控的决心更大，但辽东的保障性住房改革毕竟是地方性政策，何况就算是侯富贵也看的出其中或多或少掺杂了政治力量角逐的因素，是以中央对辽东。对唐逸到底是什么样的态度，到目前为止还是未知之数。

    “我，我尽力吧。”侯富贵硬着头皮答应下来。现在情况，也容不得他不答应，省麦办邱跃进主任亲自打的电话，说唐书记约他喝茶，甚至将几点派车去接他都定了下来，当坐着那辆炫目的黑色奥迪进入庭院深深的西山别墅群时，侯富贵就知道自己没有第二条路可以选。

    “春城池产侯富贵牵头搞起来的，现在俨然成了和唐逸博弈的主角，不管侯富贵如何想置身事外，却实在也撇清不了干系。

    直到黑色轿车在武警战士威风凛凛的敬礼英姿中缓缓驶出院门，侯富贵回头看了眼那绿色爬山虎遮映中更显神秘的红色围墙，这才长长吁了一口气，那周身的不自在慢慢的去了。

    “候总？抽烟？”邱跃进拿出一包铁盒的中华。一脸的笑容，看不出深线

    “不了，不了。”侯富贵慌乱的摇了摇手，现在的他心里还是乱糟糟的，实在不知道接下来自己该何去何从。

    辽东搞地产的那些大大的狐狸又岂是那么听话的？既然已经抱了团儿要和政府较量，自己跑去唱反调说不定还要被人冷嘲热讽，挑头的那几位平时看似和自己一团和气称兄道弟，实则暗地里都是刀子剪子齐出，巴不得你快点垮台。

    怎么琢磨都觉的分化瓦解这个联盟是一个不可能完成的任务，更不要说这些人背后必定有人给打了强心针，不然谁也不敢闹得这么欢。

    正苦着脸一筹莫展，包里的手机响了起来。

    精致的黑色手包是他那位秘密情人给挑选的，虽然侯富贵早就是辽东地产的一哥，可是他的生活习气还是没什么改变。不怎么喜欢修边幅，时常胡子拉碴的就在公众面前露面，为此春城一些圈子时常在背后取笑他，但取笑归取笑，真正站在侯富贵面前，没几个人不战战兢兢的，多少对手在这个不起眼的干瘦老头手中吃了大亏，想想都令人胆寒。

    电话是侯富贵的一名亲信打来的，声音有些惶急：“老总。陈豪被查了，专案组进了大公，听说不但是陈豪，七八名中层都被软禁

    大公，自然是松平的大公地产，也怨不得这位亲信着急，他是知道候总来见唐两人见面会讨论什么。在候总来见唐书记前，这位亲信就一再希望候总不要表态，用“拖”字诀来应付，他自己则分析最后唐书记肯定还是顶不住压力而屈服，毕竟站在唐逸对面的，不仅仅是辽东地产集团，京城一个更庞大的利益集团也在为其呐喊助威，更不要这件事背后的政治因素了。能明哲保身。还是明哲保身的好。

    但松平市纪检公安力量的突然介入，令刚刚得到消息的亲信脑袋嗡的一声，唐书记走动真格的了，是铁了心要和人掰腕子了，这时候候总阳奉阴违，那可真真就撞到了枪口上。

    是以他才刚刚得到消息，就忙不迭将电话打了过来。

    低声说了几句。侯富贵慢慢挂了电话，转头看了眼那一脸不知深浅笑容的邱跃进侯富贵心里就有些寒。

    赚再多钱又有什么用？在这片土壤上，真正当家管事的还是这些看似庸庸碌妹实则一个比一个高明的人精们，亿万家产，或许人家轻轻放句话，顷刻间就倾家荡产。

    但又能怪的谁？快完成原始积累在共和国叱诧风云的这些商人们，又有多少是真正身家清白、坦坦荡荡的？

    不过侯富贵也马上意识到，原来分化瓦解“地产个不可能完成的任务顷刻间就有了转机，唐书记雷霆震怒，那些大大的狐狸们想来此亥人人自危”隙惶不可终日。或许不少人还会铁了心和他们背后的老板闹下去。但更多的人大概都在打退堂鼓。找后路了。这时候自己出马，简直是事半功倍。

    只是？唐书记会不会强硬到底？毕竟在房产政策上，听说就是跟唐书记最紧的干部中也有不同意见。就好像原来的安东市委书记现任省委组织部部长张震。可以说是省委中最具分量的高官之听说他就力主和地产集团和解，对保障性住房改革政策进行微调。唐书记这次可不仅仅是在同他的政治对手较量。未完待续

