    陆峥已经走出去几步了，他转过头来，看安静澜没有跟上来，笑道：“走吧，我们去找韩泽昊。你不要多想，我与韩泽昊从小一起长大，我很了解他。他不是一个会轻易许诺的人。既然说了他爱的是你，就是你！”

    安静澜的心思被陆峥看破，显得有些窘迫。她勉强挤出一抹笑容来，说道：“我没有在想这个！”

    她其实更多的是担心韩泽昊。会不会她出事的同时，韩泽昊也出了什么事呢？要不然，他不会不接她的电话！

    “那走吧！”陆峥也没有再点破，往前走去。

    安静澜立即跟上。

    酒店十三楼。

    陆峥很快便找到了宫本提供给他的房号。

    他伸手按门铃，安静澜站在他的身侧，很紧张。

    一直没人来开门，她更担心韩泽昊了。不安地问：“陆教，真的是这里吗？”

    “嗯，宫本的信息从来不会出错。”陆峥答道。

    他又按了按门铃，还是没人开门。

    “靠，搞什么啊？”他忍不住骂了一声。

    他有些烦躁，继续用力地按门铃，一下一下用力地按着，如同一个狂燥症患者。

    安静澜皱了皱眉：“我们能去前台要到房卡吗？”

    她知道她肯定不能，但陆峥或许会有办法。她越来越担心韩泽昊了。

    只见陆峥伸手酷酷地从裤兜里取出一张卡来，在门边挥了两下，传来滴滴的声响，门开了。

    “你竟然先要到了房卡？”安静澜诧异道。

    陆峥得意地笑：“嘿嘿，这个是传说中的万能房卡，以后有时间，我再慢慢跟你讲。”

    说完，他推门进去。

    安静澜跟在他的身后。

    陆峥扫到床上的光景，猛地停住了步子，推了一把安静澜，说道：“走吧，这里什么也没有。”

    安静澜皱眉：“不是韩泽昊的手机在这里吗？我顺便帮他拿回去吧。”

    她从陆峥的身侧往前走了几步。

    映入眼帘的，是一张大床。

    床上，一条被子盖住了两个人。

    男人的脸，如刀斧般雕刻而成，深邃而迷人的眼眸此刻紧闭着，睡得很熟。他修长的双臂搭在被面上，坚实小麦色的皮肤露在被子外。正是韩泽昊。

    女人，窝在他的怀里，大波浪卷的长发随意地披散着，显示出她此刻的放松。

    她白净的藕臂圈住男人的脖子，头埋在男人的怀里，半张侧脸，却仍然能看得出来，她是钟敏纯。

    安静澜双拳在身侧捏紧，冲上去，扯住被子的下端，想要用力地扯掉被子。

    她的手，颤抖着。

    最终，她像只斗败的公鸡，放开扯住被子的手。泪水，滑下来。

    他们都已经这样了，她再掀掉他们的被子，还有什么意义呢？只会让自己更难堪，无地自容罢了。

    她一直顶着各种压力坚守在韩泽昊的身边，不正是因为坚信着他们之间的爱情么？

    既然没有了爱情，她还有什么坚守的必要？

    她深深地看了一眼床上韩泽昊与钟敏纯拥在一起的身影，深深的，深深的，如同告别一般。

    终于，她咬了咬牙，转身离去。

    陆峥怕她想不开，跟着她离开。

    陆峥跟在安静澜的身后，看着安静澜朝着汐江走去，吓了一大跳，一把拉过安静澜的手腕，急道：“你做什么？”

    安静澜转过头来，平静道：“我在这里吹吹风，收拾一下心情。”

    “我送你回去！”陆峥厉声道。他感觉他的心跳在加速，一想到她可能会寻死，他就吓得不轻。

    安静澜似乎看出了陆峥的心思，平静地冲他扬起一抹比哭还难看的笑容，说道：“陆教，你回去吧，今天的事情，真的很谢谢你。对了，那个穿红色旗袍的女人，是你让她来的吧？”

    她想来想去，也只有这个可能了。那个女人，那样的身手，是不可能路过的。就算路过，萍水相逢，也不大可能出手相救。君不见，她跑到保安亭求保安报警，人家都装死了么？

    原本，还期待着韩泽昊大概有重要事情走不开，就派了这样一个高手来救她呢。

    原来不是，韩泽昊忙着美人约会。哪里还会想起她来呢？

    陆峥没有否认：“嗯。她叫宫本。”

    “谢谢你，也谢谢她。陆教，你回去吧，放心，我不会寻死。”安静澜笑得很勉强。

    陆峥看了不怎么舒服：“如果不想笑，不要勉强自己，我陪你吹会风，就送你回去，很晚了！”

    安静澜不再说什么，朝着江边走去。

    冬天的汐江边上，江风刮得人难受，却让人变得越发冷静。

    风很大，安静澜不太长的头发都被吹了起来，她冷得打了个寒颤，心情又平静了许多。

    本来，她与韩泽昊的这段情，就像是向上天借来的。终归要还回去的。现在钟敏纯回来了，一切，应该回到过去。回到她从来没有出现过的过去。似乎，那才是正轨。

    陆峥站在距离她两米远的地方，怔怔地看着她。

    看她望向他。

    他皱眉问：“好点了没？我送你回去，真的很晚了！”

    站在这里吹江风，他不太安心，怕他一个没注意，她就跳了江。所以，他紧张得连眼都不敢眨一下。

    “好！”安静澜点头。

    陆峥心头一喜，往车子方向走去。她能回去，就说明心情已经收拾好了，不会寻死了吧？

    还是不怎么放心，他直接把车子开往陆宅方向，说道：“你的心情，还需要整理整理，韩泽昊和钟敏纯也许不像你想的那样。总之，不管是什么情况，你都要冷静下来。你今天先住到我那里。”

    他想，也许真的只是一个误会，等韩泽昊醒来，就可以解释了。

    今天晚上，他是不放心她一个人的。

    宫本解决完那几十个人以后，向他汇报情况的时候，提到了当时的场面有多么血腥，也提到了她差一点就赶不上。当时安静澜握着一根钢管抵挡着十根个劈下来的钢管，那一刻的她，孤军奋战，特别的可怜，又特别的坚强。

    安静澜摇下车窗，将脸侧向窗外，任寒风吹打着她的脸。她的脸，一片冰冷，满脸泪水。不是在得知钟敏纯还活着的时候，就已经有心理准备的吗？怎么心还是那么痛呢？纠纠结结的，一点也不痛快。

    她没有与陆峥去争执住在哪里。

    因为她发现，竟然没有一处住所是她安静澜的。

    韩宅是韩家的，公寓是韩泽昊和钟敏纯的。颖子的出租屋已经退租，她又没有地方可去了。

    到了陆宅，已经是凌晨了。

    陆峥给安静澜安排了房间，房间就在他的隔壁。

    安静澜去房间里洗完澡，听到敲门声，陆峥端了一杯水进来，说是蜂蜜水，喝了容易入睡。

    她想也没想就喝下去了，然后与陆峥互道晚安，之后躺到了床上。

    在梅县的时候其实受了很重的伤，只有少数几道口子，大部分是钢管砸到的，算是内伤了。洗澡的时候才发现，身上好多处淤青与红肿。

    可是再多的伤，都不及心头的伤来得更痛。

    她以为她睡不着呢，可是，闭上眼没有多久，眼皮就越来越重，之后就睡沉了。

    陆峥神色凝重地站在自己房间的窗边，虽然亲眼看到安静澜喝下了他为她配制的，加了少量安眠药的蜂蜜水，但还是担心她的抵抗力强。怕万一她耐药性太厉害，安眠药对她不管用，她半夜再做出什么想不开的傻事来。

    他搬了一把椅子，将椅背靠到与安静澜房间共同的那一堵墙上。

    然后他坐进椅子里，耳朵贴到墙上，随时听着安静澜房间里的动静。

    －－－

    韩泽昊凌晨两三点终于醒了过来，他用力地晃了晃头，柔声道：“安安，你什么时候回来的啊？怎么都不叫醒我？”

    他闻到一股刺鼻的酒味，嫌弃道：“今天我真是喝多了，都醉得断片了。我先去洗个澡！”

    说完，他下床朝洗手间走去。

    花洒的水冲到身上的时候，他才意识到一个问题，这个地方，似乎不是韩宅的房间。

    他算是彻底清醒了过来，他猛地关掉花洒，走出洗手间。

    这是酒店？

    他吓了一大跳。

    床上的钟敏纯还在沉睡着。

    大波浪的卷发，遮住了她的脸。

    韩泽昊看着长发，想到自己竟然和不是安安的女人同床共枕了，简直要疯了。他猛地扯住被子，一把掀开，一边咆哮：“谁让你睡在我的边上的？”

    是了，他想起来了。

    今天为了抢蒋氏的一个合约，与合约方喝酒了。然后，喝得醉醺醺要回去的时候，合约方说是开好了房间。让他休息好了再回去，免得一身酒气回去让老婆担心。所以，他欣然答应了睡酒店。想着酒醒以后再回家。

    靠，他被算计了。这个女人，一定是合约方送过来的女人。

    一想到这个，他有种不能忍的冲动。

    原本打算掀开被子以后，他就把这个女人丢出去。

    可是被子掀开来，他又吓了一大跳。

    钟敏纯身上的被子突然没了，猛地惊醒了过来，震惊地看着站在床尾手里还捏着被角的韩泽昊。

    “阿昊，你怎么会在这里？”钟敏纯睡眼惺忪地看着韩泽昊。

    猛地意识到什么，她朝自己身上看去。

    看到自己身上衣服完整，她才松了一口气。

    韩泽昊整张脸便冷了下来，将被子一丢，厉声道：“我先去洗澡！”

    他打开花洒，直接用冷水用头淋到脚。

    他要冷静，他一定要冷静。不是供应商送来的女人，而是钟敏纯。

    他要好好想想，怎么处理这件事情。

    他努力地回想，昨晚上，他和敏纯做了吗？

    可是怎么也想不起来了。

    他懊恼地用力地一把将花洒甩了出去，发出砰地一声巨响。

