    连猜了几个名字，最大的可能只有腾飞了，但我心里还是惊疑不定。

    于是我对林曼说道：“你先告诉我你是怎么得到这个消息的，然后咱们再从长计议。”

    听我这么说，林曼这才缓缓道：“之前我是想跟叶青青从那里脱离出来，所以我才会在别人的指示下钩引你，但让我没想到的是，我跟你比还是计差一筹！”

    顿了一下，林曼继续说道：“知道我没有用之后，洛有道就打算抛弃我，我是通过一些特殊关系，才知道那人是想帮你，所以才对付洛有道，我只能来找你了！”

    我点了点头，虽然我不知道这所谓的特殊关系到底是什么。

    但我大概能猜得出，像林曼这样的女人，要得到一些消息的时候会用什么办法。

    我还不能问这个人到底是谁，就算是我问了，她也是绝对不会告诉我的。

    能对她透露消息的那人，一定是和林曼的利益共同，无论如何她都不会说出这个人到底是谁。

    “照你这么说，你现在是重新投到了洛有道的麾下了？”

    我端起咖啡喝了一口，苦涩在嘴里漫开。

    老实说，我一直都不觉着咖啡有茶的味道好。

    但现在的年轻人似乎都非常喜欢咖啡的那种味道。

    林曼先是狠狠的点了点头，不过又道：“确切的说，我是重新投入了大老板的麾下！”

    大老板？

    上次我就听她和叶青青说过这个词，现在又听到了她这么说，我只感觉自己的心头一紧。

    既然知道洛有道背后有人，那想拉拢对付我的人，多半也是这背后的大老板。

    包括之前伪造的那个审批。

    我没有直接去问大老板是谁，我知道，这个大老板也一定是在泥泞之中挣扎。

    要不然他不会不舍得废掉洛有道这个棋子，甚至让林曼来求我。

    只是我现在都不清楚，这站在我背后想动洛有道的人会是谁，又能是谁。

    “林曼，你的意思我也明白了，稍后我会给洛有道打个电话，将事情全都说明白的。”

    我想知道的事情都知道，所以并不想再跟她纠缠下去。

    留下那句话，我就离开了咖啡厅。

    至于她跟我说的事情，我有一定的怀疑，必须要去探一探赵武升的口风，才能下结论。

    我一直都很清楚自己的身份，我也知道自己现在应该站谁的阵营。

    虽然我现在想的对策多多少少会让赵武升不舒服，但我必需要给自己留下一条路。

    我给陈哥打了个电话，我让他来接我，并没有说自己要去哪。

    想来我也根本就不确定自己要去哪，我只是需要一个自己的空间去思考这些事。

    那个所谓的大人物，虽然说是想要为了帮我才会对洛有道动手，但是我知道，他在根本上就是强盗行为。

    他想让我直接领下他的人情，一点都不过问我的想法。

    而我现在需要的就算是入局，我也会掌握时局和规划，不受他人摆布。

    可偏偏他要用这样的方式，那也就说明，后面他也会用同样方式来对付我。

    以此来达到他想要达到的目的。

    这是我现在不想去做，也不想去想的事情。

    可现在我能做的事情又太少了，对方如此的明目张胆，那就一定是有恃无恐。

    无论我做什么，都绕不开他的视线。

    就算是我去找赵武升，我也能猜到，最后的结果一定是赵武升也束手无策。

    我现在就如同是一只被困在了夹缝之中的蚂蚁，每个方向来的力量都可以将我轻而易举的捏死。

    虽然我有一个机会，可以咬上他们其中一个一口，但这样的结果就是，我直接被捏死甚至连一点涟漪都没有。

    而我想到的办法，其实就是跳到他们中最强的一方，或者跳到根本不可能被动的一方身上。

    这样我既能保全了自己，也可以保留下咬人一口的全力。

    林曼和洛有道身后的大老板，其实就是一个机会！

    但这个机会我不能让别人知道是我自己跳上去的，我要让别人知道，是对方将我捏了起来。

    我并没有反抗的余地。

    这样我才能不得罪人，我才能够立于不败之地。

    但我始终都没有找到事情的关键点，就比如我怎么才能自己跳出这个窠臼，让其他人知道我是被逼无奈的呢！

    赵武升？

    他现在在新局之中连连受挫，我觉得就算是我去找他，恐怕也解决不了什么问题。

    就算是他想帮我，但是他背后的人呢？会不会……

    正在这个时候，腾飞忽然给我打了一个电话，我看到了这个电话，心里面就是一阵嘀咕。

    “程哥，你在哪呢？”

    电话里头腾飞的声音兴冲冲的，我知道他是为了什么高兴，肯定是因为事情成功了，他才会如此高兴。

    “我在外面，怎么了，有什么事情吗？”

    我也是笑吟吟的回答，任何的时候，都不要做情绪的破坏者，这会让你在别人的印象之中很加分。

    “程哥，今天我们跟有序光电签合同多亏了你，为了感谢你，我有个礼物要送给你！”

    直白！

    就算是要给自己一些酬劳，但是腾飞这么做也太过直白了。

    而能这么直白的跟我说话，说明一个问题，腾飞现在肯定是有了一些底气。

    不过我却摇了摇头，这腾飞还是年轻，不知道深浅，居然将这样的事情放在明面上来说。

    但是他接下来的话，才是我万万想不到的，甚至让我感觉有些不对劲。

    我对着电话里面轻声说：“你的好意我就心领了，这次的事大家都是朋友，礼物就不需要了。”

    听到我这么说，那边的腾飞忽然停顿了一下。

    “程哥，我也不瞒你了，我给你买了一辆车，是一辆越野车，现在正停在我嫂子他们单位的院子里呢！”

    听到这话的时候，我只感觉汗毛一阵倒竖。

    “我现在就过去！”

    说完我就挂断了电话，不过才刚挂断电话，我就忍不住破口大骂！

    "傻子，真他m的是个傻子！"

