    听到这突然传来的敲门声，王野身躯一怔。

    他缓缓转头，目光落在了已经关上的大门上

    此时已是傍晚，天色昏暗，且醉仙楼已然打烊，

    这个时候，谁会突然造访？

    难不成，是前往寒山寺参悟石碑的武林中人，想要在此留宿一晚？

    砰砰砰！

    就在王野疑惑之际，敲门声再次传来。

    听到这敲门声，王野皱起了眉头。

    眼下寒山寺石碑出世，各方江湖中人前来参悟。

    这些个江湖客，保不齐谁的身上就有着恩怨纠葛、血海深仇。

    若是让他们入住，虽然可以赚到银子，但相对的也会遇到风险。

    若是碰上个仇怨无数的，那自己还要跟着遭殃。

    所以宁愿少赚几两，王野也不想引麻烦上身。

    念及此处，王野眉头一皱，开口说道：“我们打烊了，去别家吧！”

    砰砰砰！

    敲门声仍在继续，并没有因为王野的言语停下。

    “不是说了吗？”

    听到这敲门声没有停下，王野开口说道：“我们这打烊了，去别家吧！”

    言语间，王野带着丝丝的不耐烦。

    “可是如今天色已晚…”

    王野的话音刚落，一个女子的声音瞬间从门外传来：“奴家孤身在外，还望店家发发善心，留奴家住上一晚…”

    “奴家自当重谢！”

    这声音温婉动听，其中还带着丝丝娇媚。

    女子？

    闻声，王野的身躯微微一怔。

    而且听这声音，貌似还是个美女…

    念及此处，王野迈步上前，就准备开门。

    “诶诶诶，老财迷！”

    看到王野的举动，阿吉站在楼梯上开口说道：“我可提醒你啊…”

    “寒山寺石碑现世，城中武林人士和江湖客数不胜数。”

    “要是门外站着几个江湖客，那可就麻烦了！”

    “去去去…”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“你没听到吗？”

    “这门外分明是个娇滴滴的美…女子…”

    “你也说了这城中武林人士数不胜数，再加上天色已晚，放一个女子在外面，若是遇到歹人怎么办？”

    “再说了，我就开门看看，遇到不对劲轰走他们就是了！”

    此言一出? 阿吉翻了个白眼。

    他看着王野? 开口道：“你快拉到吧，我还不了解你？”

    “你定然是听这女子声音温婉柔美? 觉得门外定然是个美女…”

    “若是是个糙汉子的声音? 就你老财迷的性子，绝对是三两句就给打发了！”

    “滚滚滚！”

    听到了阿吉的言语? 王野开口说道：“滚去叫剑圣大人和张道长吃饭，少他娘的给老子磨蹭！”

    切！

    听到了王野的言语? 阿吉翻了个白眼? 朝着剑圣的房间走去。

    此时，却见王野来到了门前。

    嘿嘿嘿…

    此时，王野的脸上露出了一丝猥琐的笑容。

    光声音就温婉无比。

    其模样不是更为带劲？

    想到这里，王野直接撤下了门栓? 猛地打开了大门。

    此时的王野无比的期待。

    他想要知道? 门外是怎样一个美女！

    然而，当门打开的刹那，王野脸上的笑容瞬间消失。

    原因无他。

    只因为他一开门看到司剑鸣站在门外，此时正一脸微笑的看着自己。

    娘的！

    看到司剑鸣的时候，王野眉头一皱? 

    司剑鸣这孙子每次都踩着打烊的点来也就罢了。

    最关键的是这孙子居然吸取了前几次的教训，为了骗自己开门都他娘的学会变声了！？

    “对不住? 本店打烊了！”

    念及此处，王野就准备关门。

    而就在此时? 方才那个声音再次传来：“掌柜的，大家都是熟人? 何必如此拒人于门外呢？”

    ！！！

    此言一出? 王野心头一动。

    他目光一转? 却见一个身着红衣的女子来到司剑鸣的身旁，对着王野说道。

    这女子身姿婀娜妖娆，美艳无比。

    其声音仿佛带着魔力一般，让人心头生出一丝怪异的感觉。

    魅音入骨、神断魂销…

    听到这女子的声音，王野心头一动，登时认了出来。

    女子这声音，乃是魔教奇功销魂锁骨天魔音。

    此奇功魅惑至极，在无形之中让他人言听计从，功力高深者可以在无形之中将人拿捏在手，宛如提线木偶一般…

    这女子，应该便是魔教四大护法之一，玉面修罗沈清商！

    “清商，这是王掌柜！”

    就在王野暗暗思考的时候，司剑鸣的声音陡然传来：“不得无礼！”

    “好吧~”

    司剑鸣此言一出，女子媚眼一挑，开口道：“是我唐突了！”

    此言一出，方才那奇怪的感觉登时消散。

    “王掌柜，多有得罪！”

    这感觉消散之后，司剑鸣开口说道：“这位是沈清商沈姑娘，是我的…”

    说道这里，司剑鸣的声音微微一顿。

    “娘子！”

    不等司剑鸣把话说完，沈清商对着王野微微一笑，开口道：“奴家有礼了！”

    娘子？

    闻言，王野的双眼之中露出一丝玩味。

    这女子真不愧是魔教中人，潇洒恣意，无视世俗礼法。

    看来，自己归隐之后，魔教还如往常一般啊…

    “可以啊！”

    念及此处，王野微微一笑，他看着眼前司剑鸣，开口说道：“这几日不见，你都有媳妇了！”

    此言一出，司剑鸣脸色一红，对着王野开口道：“王掌柜，我们能进去说吗？”

    “进来吧…”

    听到了司剑鸣的言语，王野打开了大门：“正巧你也和我说说，你是怎么骗到这么一个艳丽无比的媳妇的？”

    听到了王野的言语，司剑鸣挠了挠头，便与沈清商一同走入了客栈。

    然而，走入客栈的刹那，司剑鸣的身躯不由的一怔。

    原因无他，只因为他正看到剑圣和张道玄并肩走了下来。

    “师傅？张师伯？”

    看到眼前的一幕，司剑鸣登时愣在了原地。

    他没有想到，自己的师傅居然先自己一步来到了这里。

    他更没有想到的是，武当山的张道玄居然也在此处！

    “累死老娘了！”

    就在此时，只听一声抱怨传来。

    寻声看去，却见白露菡揉着胳膊从后院走了进来，再看到司剑鸣和沈清商之后，登时愣在了原地。

    看到这一幕，王野不由的笑了。

    这一下，事情可是热闹了…

