    范汐汐笑着说道：“我选的家具是金丝楠木的，质量不错，然后款式也是我喜欢的，这就够了。床嘛，就是觉得舒服就行。”

    旁边的服务员听到这，笑着说道：“小姑娘眼光真好，其实这套家具是三天前才到的，还是我们店里今年来最漂亮、工艺最好的一套家具。当然了，它的价格也是比较高的。”

    他们本来还以为这套家具能在这里摆上好久才能卖出去的呢！

    “嗯。麻烦你们将东西送到我指定的地址。”

    “好的。请放心，我们会小心运输的，大概下午三点能送过去。”

    范汐汐点点头，然后叫上陆湘湘又去逛别处了。

    这一次，她买了一些床单、被子、枕头、窗帘之类的东西。

    买完东西，她买了一些吃的，这才去了景福路。

    让范汐汐颇为意外的是，宅子里不仅仅只有锦程哥哥和邱泽亦他们一群人在，乔齐恩和翁霆哥也在。

    而且两边院子里的工人也是多到不行，有的在打扫，有的在清理杂物，有的在擦洗，甚至还有的人在锦程哥哥买的宅子这边铺地砖、装灯具。

    范锦程最先看到进门的汐汐，见她手里拎着大包小包，立即走了过去，把东西接了过来。

    “汐汐，下午这边大概能布置好，等吃了中饭，我带你去买家具。”

    慢了两步，跟在后面的陆湘湘听到这话，笑着说道：“你家汐汐已经搞定了，家具和床她刚刚都买好了。下午人家就送过来了。”

    范锦程眼底闪过一丝笑意，“那下午我们一起来布置。”

    范汐汐小小声说道：“我们要到明年才来京都呢，我只是买了一张床。”

    “嗯。没关系，我们以后再买。”范锦程笑着点头。

    若不是怕他的小丫头害羞，他其实巴不得整个宅子里就一张床。

    这时，乔齐恩和翁霆走了过来。

    “汐汐，齐恩说，过两天他要去一趟宁城，我打算一起去，你要不要跟我们一起去？”

    范汐汐眨了眨眼睛，她是要去宁城的呀，只是，并没有打算和他们一起。

    她犹豫了一下才道：“我刚刚去机场买了一张机票飞宁城呢！是四天后的。”

    “你也是要打算去宁城的吗？”乔齐恩有些意外。

    “嗯。我去宁城有点事。”

    “那就一起呀！我们也四天后再出发好了。锦程要不要一起去？”

    范锦程是知道汐汐去宁城做什么的，思索了两秒后，他点了点头，“可以。”

    愉快地决定了行程后，大家停下来吃了点东西，这才又继续忙碌。

    范锦程是不想让汐汐动手帮忙的，所以她和陆湘湘的任务是坐在宅子里喝茶聊天。

    可范汐汐哪里闲得住，她也提了一桶水，在房间里擦擦洗洗。

    然后趁着陆湘湘不注意，小心地布下了水系清洗阵法，将自己准备安置床的房间彻底清洗净化了一遍。

    陆湘湘一开始也没觉得，但等她将一桶脏水倒出去再进来，就发觉她和汐汐擦过的屋子格外的干净整洁。

    两人从屋里擦到屋外，直到送家具的人过来，这才停了下来。

    床和家具一安置好，整个室内顿时多了一些温馨的气氛。

    陆湘湘觉得，汐汐的眼光是真的好，她买的家具跟这座宅子太配，太和谐了，就好像这家具本来就该在这里。

    又过了一会儿，家电和厨具也送过来了，范锦程便重点布置厨房去了。

    傍晚六点，左边的宅子焕然一新，而右边的宅子的地已经填平，池塘也已经清理完毕。

    为了犒劳大家，范锦程特意从酒店里叫了一桌丰盛的晚餐过来，大家吃吃喝喝，直到晚上8点半才离开。

    回到宿舍本来已经很晚了，可让范汐汐觉得奇怪的是，这大晚上的，她居然又在自己宿舍楼下不远处看到了田思思。

    田思思看了她一眼就走了，但是那眼神很奇怪，好像在生气，又好像在自我怀疑。

    范汐汐觉得有些莫名其妙，但心里也是留了个心眼。

    她觉得田思思一定是做了什么，而且一定是对自己不利的，否则她一会儿眼含深意，充满某种希望，一会儿又生气做什么。

    她不知道的是，田思思一到她看不见的地方，情绪就有些崩不住了。

    她双手握成拳，额上青筋暴露，整个五官有些扭曲地踩着地上的一个空瓶子。

    为什么？为什么范汐汐一点反应也没有。

    她明明把毒放进她的生活用品中了，为什么范汐汐跟没事人一样，肚子不疼，也不掉头发？

    难不成，她拿到的毒是假的不成？

    不行，等明天她再看看，如果范汐汐还是一点反应没有，那她就再下一次。

    范汐汐，你不会永远这么走运的。

    ……

    翌日。

    来到冬令营后一直早起的范汐汐终于是睡了个懒觉，连带着陆湘湘也睡到了9点才起来。

    让范汐汐意外的是，宿舍里的其他人今天也没有外出，而是聚在一起低声说话。

    “你们说，陈雪是不是真的被人投毒了呀？我听人说，医生没有检查出来食物中毒。”

    “谁知道呀！我早上听一个宿舍的人说，陈雪今天早上起来开始掉头发了，大把大把地掉……”

    “这不会是得什么癌症了吧？”

    “不知道呀，医生都没有检查出病因……”

    范汐汐听到这，不由地眯了下眼睛。

    陈雪中毒？肚子疼？掉头发？

    陈雪搬离她们宿舍前，身体看起来挺好看，精气神也好，身上也无重病之气，不可能是得了什么癌症。

    若是这样，那倒是真有可能是中毒。

    想到这，她的脑海里莫名就浮现了田思思老是鬼鬼祟祟，像幽灵一样躲在一边偷看自己的画面。

    有没有可能，其实是田思思想对自己下毒？但是弄错了，影响到了陈雪？

    这个田思思这个时候就有这么狠了吗？

    可如果不是这样，那怎么解释田思思看自己的那种复杂又古怪的眼神。

    甚至，那天在京都医学院，她都没怎么看锦程哥哥，就一直阴森森地看着自己了。

    为了弄清楚田思思是不是在针对自己，她今天特意没扎头发，背着包包跟陆湘湘一起下了楼。

