    “啊啊啊啊！”

    “宇智波斑！”

    “我要杀了你！”

    “杀了你！”

    浓郁的查克拉如同火焰般从赵政身上涌出直冲天际！

    他银白色的短发，以肉眼可见的速度变长，过脖，过腰，过臀，直到快到脚底才停下！

    他身上的衣服已经被这狂暴的查克拉给撑破！

    一缕缕紫黑色的闪电环绕其身！

    整个人的表情变得无比的狰狞，暴虐，狂躁！

    一条条青筋从他眼边暴起，此刻的他，瞳孔血红一片，九条深红色的尾兽尾巴从他身后升起，配合那嗜血的狰狞的笑容，他整个人如同堕入魔道一般，显得十分妖异！

    .........

    隐藏在神无毗桥不远处的宇智波斑：“.......”

    好像玩大了。

    正常情况不是应该觉醒万花筒写轮眼怎么？

    怎么像入魔了一样？

    还有，宇智波带土那小鬼，竟然在关键时刻躲过了他那一刀，简直匪夷所思。

    ........

    位于深坑中的宇智波带土此时已经吓尿了！

    在完全体须佐能乎一剑劈来的时候，他害怕急了！

    他的眼里满是惊恐之色！

    在他瞳孔的视线中，他亲眼见证了师师、鞍马佶两人被剑气击中，化为灰烬的一幕幕！

    在长剑快要击中他的时候！

    他的脑海里一片空白！

    心里想着死定了！

    可是，在这危及关头！

    他的脑袋里突然涌出一股奇怪的查克拉，紧接着，他的瞳孔中猩红的三勾玉快速旋转直到化为一个点！

    接着，这足以开山裂石的一剑！

    直接穿透了他的身体朝一旁劈了过去！

    轰的一声炸响。

    地动山摇！

    那些爆炸形成的冲击力！

    在准备轰到他身体的瞬间，再次穿过了他的身体！

    竟未伤他分毫！

    不仅他呆住了，附身在他身上的蛞蝓也呆了！

    它已经做好了牺牲的准备！

    结果，这些攻击仿佛无视了带土一般，直接穿过了他！

    等带土哆哆嗦嗦站起来的时候！

    远处的赵政已经化为一道深红色闪电朝完全体须佐能乎冲了过去！

    在宇智波斑象转分身的视线中，赵政整个人，脚踩着虚空快速朝他冲了过来！

    这速度！

    简直匪夷所思！

    即便他开着永恒万花筒写轮眼也只是模糊的看到一道红色的闪电！

    在他准备操控完全体须佐能乎反击的时候！

    赵政已经来到了须佐能乎的头顶！

    此时须佐能乎的双手刚抬起来！

    这速度！

    让藏身神无毗桥不远处的宇智波斑本体一惊！

    他想操控象转分身反击！

    然而，反应需要时间！

    就是在这零点零几秒！

    赵政漆黑的拳头已经轰到了完全体须佐能乎的防护罩上！

    咔嚓一声！

    防护罩应声断裂！

    宇智波斑的本体，此刻倒抽了一口凉气！

    像入了魔一样的的赵政，竟然在一瞬间完成了几个术！

    仙术秒开，超轻重岩之术减轻自身重量，加上雷遁·查克拉模式，下一秒就冲到了他的面前！

    在冲到他面前的时候！

    宇智波斑象转分身的万花筒写轮眼，可以清晰的看到，赵政在出拳的瞬间，他的右手又在刹那间完成了几个术！

    四尾的熔遁·超加重岩之术增强拳头的重量，携带着滚滚岩浆，配合千手漩涡一族的怪力拳挥出，加上五尾的怪力无双！

    直接一拳落到了他完全体须佐能乎身上！

    完全体须佐能乎形成的防护罩，咔嚓一声，如同玻璃一样瞬间裂开了！

    这携带着万钧之力以及仙术和两大尾兽查克拉的一拳直接就锤到了他的脸上。

    完全体须佐能乎直接应声倒地，位于头顶的宇智波斑，更是不堪，直接穿透了完全体能乎，倒飞了出去！

    在空中飞了好几圈在狠狠摔在了地上！

    沿途撞穿了好几座大山，犁出了上千米地，才缓缓停下！

    此时宇智波斑的象转分身半边脸已经肿透，牙齿已经掉光，甚至还有一点石化的迹象！

    如果不是柱间细胞足够强悍！

    完全体须佐能乎够硬！

    可能这一拳已经打爆了他的头！

    暴怒的赵政，实力恐怖如斯！

    “八层查克拉！”

    除了柱间之外，他还是第一次被人这么打脸！

    深处象转分身地下不远处的宇智波斑继续加大了查克拉的输出！

    此时的他，身体更加干枯了！

    在外道魔像的疯狂抽取下，他整个人再次受了一拳。

    一旁的黑绝看得是眼皮狂跳，再这样下去，宇智波斑......会被外道魔像抽死的！

    “斑大人！”黑绝有点担心！

    但宇智波斑直接无视了他！

    专心操控起自己的象转分身来！

    即便只有万花筒写轮眼，他也要让赵政知道，他宇智波斑才是忍界最强的男人！

    ........

    宇智波斑的象转分身刚想挣扎着站起来！

    赵政已经出现在了他的面前！

    【飞雷神之术？】宇智波斑的象转分身还没反应过来，

    直接就被一个仙法附身的超加重岩之术施展天守脚狠狠踩在了头上！

    轰的一声炸响！

    地动山摇！

    宇智波斑的象转分身整个人直接陷进了土里！

    在灰头灰脸的他，想要挣扎着站起来的时候！

    他身下的大地变得火红一片！

    这是岩浆？

    火山喷发？

    砰！

    仙法·灼河大喷火！

    巨大的火山从宇智波斑象转分身地下出现，滚滚岩浆喷涌而出！

    直接喷了宇智波斑象转分身一脸带着他直冲天际！！

    腾空而起的宇智波斑的象转分身此时表情迷茫，身上已经褴褛一片！

    已不复之前忍界修罗的英姿！

    就如同个乞丐一般！

    见到分身如此惨状，宇智波斑的本体变得更加的暴躁！

    “可恶！”宇智波斑的本体彻底怒了！

    九成查克拉！

    但想法是美好的，现实是残酷的！

    他的查克拉刚通过外道魔像还未传到象转分身之上！

    赵政已经在空中摆好了一个起手式！

    “仙法·八卦·壹佰贰拾捌掌！”

    一个阴阳太极图出现在赵政脚底，把宇智波斑的象转分身包裹在内。

    一掌一击，直接拍到宇智波斑的象转分身之上！

    直接封锁了他周身的经脉及查克拉！

    每一掌印上，都有一个飞雷神印记印在他的穴道之上！

    阴阳遁术形成的生死符直接融入他的体内！

    配合着仙法·熔遁·查克拉模式·超加重岩之术每一掌落下，筋骨直接断裂，血管直接爆开，肉体也直接被烧灼石化！

    一连段的掌法下来！

    宇智波斑的象转分身已经血肉模糊一片！

    身上满是熔岩、闪电、以及封印！

    根本看不出一个人样！

    眼看是活不成了！

    ........

    “政，斑，斑他死了吗？”宇智波带土从远处跑来，丝毫不敢靠近。

    因为无论是宇智波斑，还是政，带给他的压力太大了。

    前者是想要他的命，或者要他卖命！

    后者此时已经完全丧失了理智，下手根本不知轻重！

    万一他给自己来那么一拳，或者一下，可能自己就要下去陪师师和佶哥了。

    不对，佶哥和师师还没死呢！

    .......

    时间回到师师、赵佶被宇智波斑砍死之后，赵政把宇智波斑一拳打飞之前。

    在神无毗桥战场已经死无全尸的赵佶和师师，从龙地洞两位白绝的嘴巴里钻了出来！

    大蛇丸流替死术！

    最完美的复活术之一！

    本体死亡后自动发动！

    只要有本体的活体细胞的存在，就可以将本体完全复活！

    使用之人会耗费自身大量的查克拉！

    在师师和赵佶奔赴神无毗桥之前，把自身的一部分灵魂与血肉，封印在了龙地洞的白绝体内，让四大蛇姬看守。

    以防本体被宇智波斑杀死！

    待两人完全复活后，师师急忙掏出隐藏在白绝身上的蛞蝓。

    “蛞蝓大人，麻烦您悄悄通知政殿下，告诉他，我和佶哥没事。”

    “刚才我们被宇智波斑的万花筒写轮眼控住了！”

    “让他千万不要担心！”

    “刚才我和佶哥嘴里说出的情报是假的！”

    “是宇智波斑用幻术控制我们开口的！”

    “拜托了！”师师着急道。

    “没错！”

    “您快点通知政！”

    “让他千万不要相信宇智波斑的话！”

    “我和师师没事！”

    “让他放心！”脸色苍白的赵佶也跟着说道。

    蛞蝓：“........”

    “迟了！”

    “在政目睹你们两个死亡后，已经疯了！”

    “此刻的他已经完全丧失了理智！”

    “再加上他变成卡卡西后，不让我的分身跟着，此刻我已经联系不到他了！”蛞蝓无奈的说道。

    师师：“........”

    赵佶：“........”

    “疯了？”

    “什么意思？”师师表示不解。

    “这个我懂。”赵佶说道。

    “姐姐说过，我们赵，呃，是宇智波、日向一族的力量，不对是瞳力，瞳术之力，源于至情，情之所至，力之所生！”

    “所以，当目睹至亲之人死亡之后，我们，不对，是宇智波、日向一族，灵魂以及脑内便会涌出一种特殊能量，也就是查克拉，作用于视神经，使眼睛产生变化，这就是映射心灵写照之眼。”

    “只是...因情而生的力量，又怎么会不让自己为情所伤呢？”

    “所以当政目睹我们两个死亡之后，很有可能被仇恨蒙蔽了双眼，觉醒了传说中的禁忌之力！”

    “也就是与宇智波斑一样的万花筒写轮眼！”赵佶道。

    师师：“.......”

    政殿下不是觉醒轮回眼了吗？

    轮回眼应该比写轮眼与万花筒写轮眼高级才对。

    那还有什么好觉醒的？

    想到这，师师一愣。

    不对，政殿下还有一种力量可以觉醒！

    那就是和芈后娘娘一样的力量！

    由白眼延伸而出了转生眼！

    “不管政殿下，觉醒的是不是万花筒写轮眼！”

    “如今得尽快通知他，我们没事。”

    “否则他会疯的！”师师道。

    虽然政殿下因为她的死，变强，她内心是十分欢喜，甜蜜，感动的！

    但是一想到他被仇恨蒙蔽双眼，失去理智的样子，她心里就难受得要紧！

    所以，必须要让政殿下先恢复理智。

    “我感知一下，看附近还有没有我的分身！”

    “如果不行，只能通知大蛇丸、红玉他们了。”蛞蝓说话间，联系了下本体。

    很快得到反馈！

    神无毗桥附近！

    宇智波带土身上的蛞蝓还活着！

    .......

    “带土，带土，快点通知政，师师，鞍马佶还活着。”

    “他被宇智波斑骗了！”

    “宇智波斑根本没有针对灵魂的术！”蛞蝓对准备施展土遁·心中斩首之术躲到地下的宇智波带土说道。

    “什么？佶哥、师师没死？”宇智波带土瞪大了眼睛。

    一脸的不可置信！

    他以为他够幸运！

    躲过了宇智波斑的袭击！

    可是没想到，师师与鞍马佶更牛！

    竟然在宇智波斑眼皮底下跑了！

    真是牛哇！

    “明白！”

    “我马上去通知政！”宇智波带土握了握拳头，鼓起勇气朝，朝赵政与宇智波斑消失的方向赶了过去！

    待带土赶到的时候！

    发现宇智波斑已经全身是血不成人样的倒在了地上，变成了白绝的模样！

    原来，他们打这么久，只是和一个白绝变成的宇智波斑战斗吗？

    还真是可笑啊！

    一个白绝变成的宇智波斑都这么强！

    如果是真正的他，真正的实力会更加恐怖吧？

    想着，宇智波带土身体不禁隐隐发凉，内心不寒而栗！

    “政，你听得到吗？”宇智波带土分出一个影分身，走到赵政身边，试图唤醒他。

    结果。

    他嘴里，只是不停的呢喃着，他听不懂的话。

    如果红玉在此，肯定知道赵政在说什么。

    因为他嘴里喊的两个名字，分明就是汉语：师师、舅舅。

    .......

    此时，一个个画面从赵政脑海里浮现。

    那是他小时候的画面。

    画面中。

    豆丁大的赵政正趴在桌子上看着一个少年写字，画画。

    在他的后面又屁颠屁颠的跟着几个可可爱爱的漂亮小女孩。

    “舅舅，这是什么字体啊！”

    “怎么和我写的不一样？”豆丁大的赵政好奇的问道。

    “政，这可是你舅舅新发明的瘦金体哦。

    我写的字与传统书体区别较大，个性极为强烈，说句自傲的话，我感觉，我写的字，可称作是书法史上极具个性的一种书体。”

    “你看它，笔迹瘦劲，至瘦而不失其肉，其大字尤可见其风姿绰约。”

    “是不是很漂亮？”少年赵佶自信道。

    “是啊！”

    “舅舅，你能不能教我写字，画画啊！”

    “我看到你写的字，画的画都好漂亮，好好看！”

    “你能不能教我啊？！”赵政萌萌的说道。

    “当然可以啊！”

