    在混沌世界，浑然察觉不到时间的流失，因为上千上万年，很多景色都是一成不变的。

    甚至于连神阶生灵的境界，都很难取得突破，和圣阶完全不同。

    混沌世界中大部分神阶生灵，都在恣意享受着生活，但如今拜云神国桦木府境内，却都是气氛紧张，神语化作的议论声不断传出，聚焦即将在主城举办的血统大会。

    毕竟此次血统大会，虽然乃是桦木府府主举办的，但拜云神国都高度关注。

    哗啦啦！

    一朵方圆数百丈的云烟，化为一艘云舟，正在混沌空间中飞行着，速度颇为缓慢。

    放眼看去，这艘云舟之上，正有两道身影，一个黑衣黑发，拥有人类的长相。

    一个浑身都由云烟组成，正是萧叶和乔恩。

    此刻，黑衣黑发的萧叶盘坐于云舟之上，双手中还捧着一颗晶莹剔透的圆球。

    这是信仰神球。

    比起数百年前，这颗圆球被消耗了，如今只有拳头大小了，其内日月星辰涌动，演化出无数生灵身影进行膜拜产生的气息，和萧叶的神格共振，神格中的信仰之力如同汪洋般在咆哮。

    至于萧叶身旁，阴阳之道正在不断交替着，像是两条神龙在不断咆哮，和纠缠在一起。

    这种交替的频率，也是越来越快，一息时间内竟然能交替八次，阴阳交错形成的绞杀之力，让混沌空间都荡漾开了一圈圈涟漪。

    “撼动混沌空间，这是属于中位真神的实力了啊，这小子还真是个怪胎。”

    云舟之上，乔恩看着萧叶，满脸的震惊之色。

    阴阳神通在他的家乡，算是最强的下位真神通了。

    当初将阴阳神通传授给萧叶，是为了避免萧叶被拜云神国神使所击杀。

    但哪能料到，萧叶竟然能在如此短的时间内，就将阴阳神通修炼到这等地步？

    这可不能完全用信仰神球来解释了啊。

    轰隆隆！

    就在此刻，萧叶神体内传出一阵闷响，只见他托在双手间的信仰神球，竟然在飞快缩小，像是要被彻底消耗殆尽。

    与此相反的却是，萧叶神格中的信仰之力，却是越发汹涌澎湃了起来。

    嗤嗤嗤！

    环绕于萧叶身旁的阴阳之道交替速度，也是随之再次增加，突破了瓶颈，赫然达到了一息九次的地步。

    阴阳神通最高境界！

    哗啦！

    阴阳之道交替形成的绞杀之力，让混沌空间剧烈动荡，像是煮沸的开水，连云舟都崩开了，化为云烟消散了开去。

    “终于突破了！”

    萧叶双手中的信仰神球消失，但睁开的双眸中，却闪过一抹喜色。

    此刻，冥冥之中一股力量降临，让他的神格竟然膨胀了一些，流转出的神力也随之增加了五成左右。

    这是混沌世界的天道反哺，虽然还远远不足让他达到中位真神境，但也极为不错了。

    “还有时间圣道……”突然，萧叶表情一动。

    在伪神境前，他就掠夺了诸多神阶造化，早已领悟了所有的圣道，但在化神后，这些圣道都消失了，成为神体的一部分。

    唯有时间圣道，还独立存在，潜伏于神体内。

    不过，在混沌世界中，时间圣道根本就影响不了这里的时间流速了，因为太过低端。

    “不知该如何，才能将时间圣道，转化为时间之力，等和乔恩前辈分开后，一定要试试。”

    “还有时间主宰道痕……”萧叶心中暗道。

    此次来到混沌世界，他带出了时间之塔，只是因为乔恩一直在身边，不敢催动而已。

    毕竟他并不确定，乔恩是否会因为时间之塔而动心。

    “呃……乔恩前辈！”

    此刻，萧叶抬眼看去，这才发现乔恩都远远躲避了开去，正用一副见鬼的眼神看着他。

    “我还是小看了这小子，他莫非真的拥有古神的血统吗？”

    乔恩表情极为不自然飞了回来。

    阴阳神通，连他也就能一息时间交替八次而已，而萧叶却超越他了，他岂能不震惊？

    “如果我没有猜错的话，前面就是桦木府的主城了。”乔恩再度以云烟凝聚出云舟，载着两人继续前进。

    果不其然，萧叶释放出神阶意志笼罩而去，顿时看到了成片的古老建筑漂浮着。

    这些建筑群像是众星拱月堆积在一起，风格和三千大界截然不同。

    论是气势，还是规模，都远超萧叶沿途所见所有分城，神音轰鸣，不断从中传出。

    这，便是桦木府的主城。

    有各色各样的神阶强者身影出现，有脚踩神剑，有驾驭神光，还有稳坐神撵，以神奴拉车，他们形象不一，气象尽皆不同，正朝着主城城门而去，心神都被主城吸引着，无人去关注萧叶和乔恩了。

    “这……这也太大了吧！”萧叶倒吸一口凉气。

    这座主城雄踞了三千大界一半的疆域，若是拥挤一些，完全可以将一个一级世界的众生都给装进去。

    甚至于，主城中大部分地方，他的神阶意志都探测不进去，光是他感受到的真神境气息，就数之不尽了。

    抵达桦木府的主城，他对乔恩的承诺，算是完成了。

    “桦木府的主城，存在不知多少亿年了，终于回来了啊。”

    望着这座主城，乔恩眸子中隐现泪光，表情复杂。

    赶路千年，才终于抵达了这里。

    他的故乡，便在这座主城中，他一时间竟然有些近乡情怯了。

    “记住，主城内是不允许打斗的，跟我走。”

    乔恩低吼一声，云舟消失，朝着主城冲去。

    “嘿，你便是惊动拜云神国的古神后裔斯特顿吗？”

    “听说连桦木府的府主，是因为你才召开此次血统大会，我倒是想看看你，你的古神血统，到底有多强！”

    然而就在此刻，一道爆喝声响起，简直如同增强百倍的神劫降临了，让混沌空间动荡不安，将朝着城门奔袭而去的神阶强者，全部都给掀飞了出去。

    “有人在挑战斯特顿？”萧叶和乔恩都是连忙停下，神色震惊。

    时至如今，敢在主城城门口挑战斯特顿，且如此强势的，恐怕也是一种神灵的后裔。

    （第三更到，继续去写第四更！）

