    “小兔崽子，本座怎么做还轮不到你来指手画脚。”

    张志臣气的脸红脖子粗，要不是畏惧林云的手段，他早都出手了，他堂堂一派之主，筑基后期的强者，岂能由着一个年轻人说三道四。

    “你呀，我懒得跟你说，云前辈，您怎么说？”

    林云目光回到云破天身上，倒想看看这位神鹰派金丹强者有何说法。

    白天在酒店里看电视剧的时候，他可没有闲着，一直在构思谋划灵晶矿的方案。

    数十万灵晶矿太香饽饽了，想凭借实力拿下灵晶矿，根本不可能。

    就算给他十门电磁轨道炮，十把大天使无极光之剑，他也别想以个人的力量，对抗所有打灵晶矿主意的势力。

    不可力敌，那就只能智取了。

    林云想了一整天，想来想去，和神鹰派合作是最好的方法。

    神鹰派跟北野家族有合作挖掘灵晶矿，在此之前，他们派人去日本考察过好几次，对于灵晶矿的情况十分了解。

    他跟着神鹰派过去，一来可以掩护自己，隐藏自己，二来可以让神鹰派当出头鸟。

    正所谓枪打出头鸟，神鹰派和北野家族是最好的靶子，各方势力都在关注神鹰派和北野家族。

    鹬蚌相持，渔翁得利，由神鹰派吸引众人的火力，让那些明面上的势力争个你死我活。

    等大家死伤的差不多了，他再站出来收拾残局，将灵晶矿占为己有。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，只有成为黄雀，才能赢得灵晶矿。

    在林云的整个计划里面，和神鹰派合作是最初的前提，只有和神鹰派合作，他才能进入争夺灵晶矿的圈子。

    “年轻人，你背后的长辈当真不在？”

    云破天问道，脸上带着微笑，看上去很和蔼的样子。

    “我都说了我背后没人，云前辈，你该不会想对我出手吧？”

    林云警惕的问道，只是做做样子，他一直都很警惕，大天使无极光之剑早都准备好了。

    云破天但凡有所动作，他将会毫不犹豫的先下手为强。

    金丹强者，现在的他根本抗衡不了，只有先下手为强，才能保全自己。

    “这个你放心，老夫就算再怎么蛮不讲理，也不能欺负年轻人吧。”云破天笑着摇头道。

    “云前辈，听你这么说，我就放心了。”

    林云面色稍缓，同样是做样子，无论云破天说什么，他心中都不会放松警惕。

    “老夫虽然不会为难你，但你先后杀死我神鹰派三位筑基后期高手一事，你终究要给老夫一个交代。”

    云破天平静的说道，“夜已深，年轻人，不介意去我神鹰派做客吧？”

    “云前辈，您这笑里藏刀，绵里带针的，让我有些纠结啊。”林云摸了摸鼻子。

    闻言，云破天皱了皱眉，凝肃的说道：“你必须去我神鹰派做客，你家长辈什么时候出面，你什么时候离开。”

    “如果只是单纯的做客，晚辈乐意之至，毕竟我还要和你们谈灵晶矿合作的事，可是……”

    说到这儿，林云话锋一转，挑眉道：“听前辈的意思，似乎准备软禁我。”

    “小兔崽子，你今天走也得走，不走也得走。”

    张志臣沉声道，他实在不明白，云破天为什么要跟林云说这些废话，直接将林云擒拿了多好。

    “时间不早了，年轻人，走吧。”

    云破天客气的道，文家的文无敌，实力强大，而且还是隐世堂的客卿长老，却是因林云而死，林云背后肯定有大来头。

    不然的话，林云也不敢这么有恃无恐。

    云破天心里十分忌惮，不敢贸然对林云动手，神鹰派毕竟不是什么大门派，华夏有很多势力，他们都招惹不起。

    “云前辈，是不是没得商量？”林云没理由张志臣，目光平静的看着云破天。

    “等你家长辈到了，我们再商量。”云破天淡淡的道。

    闻言，林云点了点头，“好吧，我明白了。”

    说着，林云掏出了大天使无极光之剑，而后对着云破天的脖子，果断按下了光之剑的发射按钮。

    璀璨的剑光一闪而逝！

    无声无息，毫无气息波动，云破天的目光瞬间就凝固了。

    “哼，明白了就好，走吧！”

    张志臣冷冷的说道，太上长老云破天还是太小心了，换做是他，才不会跟林云哔哔，小兔崽子一个，直接擒拿了再说。

    “去哪儿？”

    林云收起大天使无极光之剑，笑呵呵的问。

    “当然是去……呃……”

    张志臣正想说去西山神鹰派的总部，突然，他身边的云破天栽倒在了地上。

    云破天尸首两分，鲜血从断裂的脖子处，汩汩的流了出来。

    “什……什么情况？”

    张志臣瞪大了眼睛，下巴差点儿没掉到地上。

    “他死了，我原本不想杀他，但他太会做人了。”

    林云叹息着说道，前往日本抢夺灵晶矿，此行非常危险，稍有不慎，便会万劫不复，死无葬身之地。

    林云急需要帮手，真心不想杀云破天，可这位金丹境界的强者，对他的威胁太大了。

    而且，云破天也不可能受他的掌控，此人固然可以成为他手中，对付小鬼子和其他打灵晶矿主意的势力的剑，但同时云破天也有可能从他背后出手，一击绝杀他的性命。

    最关键的是，云破天不像文无敌，心里想什么，脸上就是什么，他太会做人了，笑里藏刀，绵里藏针，林云无法准确判断他什么时候会对自己出手，只能先下手为强，永绝后患。

    “你……你杀了太上长老？”

    张志臣揉了揉眼睛，不可置信的道，他脸上布满了惊骇，嘴巴张的跟鲢鱼似的，可以塞下一整块馒头。

    “张门主，我也不想这样，你节哀顺变。”

    林云耸了耸肩，直接道：“我记得我让你们门派的弟子，给你带过一句话，我不是你们可以招惹的人，你们非要来招惹我，那肯定要付出血的代价。”

    “行了，废话我就不多说了，还是之前那句话，我希望你们神鹰派和我合作，咱们一起霸占那座灵晶矿。”

    林云轻声说道：“分配方式不变，你们还是拿百分之五。虽然少了一位金丹境界的强者，你们的实力削弱了不少，按理将拿不到百分之五.不过我杀了你们的太上长老，肯定要给你们一个交代，所以还是加到百分之五。”

    张志臣目瞪口呆的看着云破天的尸首，脸色煞白，心里一片死灰，怎么也没有想到，金丹境界的岳父说死就死，莫名其妙死在了林云手上。

    “张门主，你有没有听我说话，你别告诉我，你想去陪你岳父大人？”林云喊了一声。

    “不……我不想。”

    张志臣颤颤巍巍的道，看林云的眼神如同在看魔鬼，太邪乎了，实在太恐怖了。

    “我刚刚的提议，你意下如何？”林云再次问道。

    “同意，我同意。”张志臣连忙道，根本不敢拒绝，林云连杀云破天都跟喝水一样，杀他就更不费吹灰之力了。

    “希望我们合作愉快。”林云主动朝张志臣伸出了手。

    “合……合作愉快。”

    张志臣哆嗦着手和林云握了握，脸色苍白到了极点，一点儿血色都没有，他感觉他在跟一头恶魔合作。

    “张门主，别紧张，我这个人其实很好说话，这一次抢占灵晶矿，你们神鹰派可是主力，忽悠北野家族，可全靠你们了。”

    林云笑呵呵的说道，神鹰派和北野家族，注定会成为灵晶矿争夺战里的牺牲品。

    林云对神鹰派只有一个要求，当好鹬蚌的角色。

    “林……林公子，你……你真打算拿下那座灵晶矿？”张志臣结结巴巴的问道。

    “当然，你以为我在开玩笑吗？”

    林云说道，他之前说，北野家族发现的灵晶矿谁也抢不走，只能属于他，并不是放空话，更没有开玩笑。

    如果华夏的势力在华夏的土地上，发现了灵晶矿，林云绝对不会去做这种强盗的事，但灵晶矿出现在外国的领土，尤其还是在小鬼子的地盘上，林云一点儿顾虑都没有。

    二战的时候，小鬼子在中国烧杀抢掠，无恶不作，他抢夺小鬼子一座灵晶矿，杀几个小鬼子又算得了什么？

    比起小鬼子当年从华夏掠夺的资源，一座灵晶矿连毛毛雨都算不上。

    数十万灵晶，这可不是一笔小数目。

    想当初他在拍卖会上买下秋水，才花了几百块灵晶，便是令得白无常等人震惊不已。

    更别说数十万灵晶了，足以让任何一个修道者心动，林云也不能例外。

    就算没有系统的随机任务，他也打算前往日本。

    当然，林云没想独吞灵晶矿就是了，且不说难度如何，数十万灵晶，他哪有那么大胃口？

    林云只打算弄个万把块灵晶，给金银铜三胞胎兄弟修炼，多余的灵晶他拿来也没什么用。

    不过，系统既然给了任务，那林云只能硬着头皮上了。

    十次雷击的惩罚他倒是承受的起，可百万经验值和百万积分的赔偿，他承受不起。

