    《火种金莲》这门秘术里，并没有在炼化之前先精炼灵火的说法，而是简单粗暴，直接吸收灵火本体，炼成火种。

    如果只有一两种灵火还好。

    修炼者想在这门秘术上继续精进，势必要不停吸收炼化各种各样的灵火，将这些灵火融合成一枚火种莲子。

    不同的灵火本来就可能出现冲突，杂乱的气息越积越多，根基不稳，以后再想精炼就更难了。

    会不会导致，突然有一天火种脱离掌控？

    火种根植于元神，不可不防。

    不知是创出《火种金莲》的先贤忽略了此事，还是早就印证过，没有这种隐忧，可以放心修炼。

    其实，秦桑之前不是没有考虑过这点，毕竟大道都是相通的。

    九幽魔火是人为修炼出来的，也需精炼，才能得到纯净的魔火本源。

    但一来秘术里没有相关记载，二来他炼化九幽魔火已经非常勉强，根本没有精炼九幽魔火的能力。

    青阳魔宗的这门秘术，和他的想法不谋而合！

    秦桑默不作声，醉心观看秘术。

    这门秘术依托青阳魔宗的功法和青阳魔火而创，不能照搬到九幽魔火上，但为秦桑提供了一个思路，作为借鉴。

    “是选择相信《火种金莲》，还是跟着自己旳直觉走？”

    秦桑陷入沉思，权衡利弊。

    如果相信秘术和开创者，直接吸收九幽魔火，以后自己能拥有一种强大的手段，诱惑太大了。

    看九幽魔火以前的表现，当十九杆魔幡里封印的魔火全部炼化，自己可在元婴称无敌，横压一世。

    说不定，遇到化神期大能，也有一战之力。

    如果先精炼九幽魔火再炼化，则会损失部分威力，但能给未来打下坚实的基础。

    此界化神隐踪，元婴祖师便是最顶尖的存在，第一个选择看似没什么问题。

    可秦桑追求的不是这些。

    他求长生久视，无衰无劫！

    等他安排好后事，自己修炼到一定的境界，必将走出北辰境，云游四方，寻找化神机缘，或者走出风暴带的办法，探索这个世界真正的秘密。

    他的目光，始终着眼于元婴之上，风暴之外！

    绝不会止步于此。

    不然，当初在郡主面前发下的宏愿，岂不成了笑话？

    秦桑无须考虑太多，他选择未来。

    “多谢向道友以秘术相赠。”

    秦桑真心道了声谢，看了眼祖圣火，然后收回视线，“在继续尝试前，我想先闭关一阵，参悟秘术。”

    向青自无不可，当即带着秦桑下山。

    冰晗笑道：“明月道友看来已经有十足把握，本宫留下无益，就不打扰二位了，预祝二位旗开得胜。”

    “道友何不多留几日？”

    向青挽留。

    冰晗执意要走，“本宫门派里还有些琐事，需要处理。今日能见到明月道友，已是不虚此行。明月道友名不虚传，若有闲暇，还望道友能去虚灵派做客。本宫也想向道友请教御火之术。”

    她和向青交换了一个眼神，似乎意有所指。

    “一定！一定！”

    秦桑满口应下。

    虚灵派不仅闻名于小寒域，在整个北辰境都有不小的名气，正是源自于虚灵派最擅长的炼器术。

    秦桑炼器入门，始于虚灵派一位金丹的炼器心得。

    不过，他后来没得到好的传承，只能自己摸索。

    从头学炼丹怕是难了，他也没那么多灵药练手，但炼器这门手艺不能放弃。另外，炼制收服南明离火的法宝，也需向冰晗这位炼器宗师请教。

    能结识冰晗，对秦桑才是真的不虚此行。

    他和向青一起，将冰晗送至山外，然后回到向青安排的洞府，专心参悟秘术。

    直至会盟结束，董门主也没见到秦桑，只能带着忐忑心情返回宗门，患得患失了很久，唯一能做的就是尽可能弥补，讨好魔焰门。

    籍籍无名的魔焰门老祖，突然进阶元婴！

    这个消息像一股飓风，刮进小寒域每个角落。

    一时间，魔焰门炙手可热，门庭若市。

    甚至有元婴传讯向青，向他求证。

    得知这个新晋元婴是明月妖王，均一笑置之。

    换作以往，肯定把魔焰门赶去天妖丘，现在不宜和妖族交恶，暂且容忍。

    留守在魔焰门的赵善然起初不明所以，得知这个消息后呆立了很久，难以置信。直至梅姑传回消息，才敢相信。

    他又惊又喜，看到曾经不可一世的金丹和他平辈论交，口称道友，如同做梦一般。

    可等了很久也不见老祖归来。

    赵善然激动过后，想起老祖临行前的吩咐，忙专心处理起宗门事务。

    无数势力向魔焰门释放出善意，无数修士登门造访，想拜入元婴门下，一桩桩、一件件，宗门之事无比繁杂，但他乐此不疲。

    他心中明白，魔焰门兴盛在即！

    此时，秦桑还在青阳魔宗，他已经参透秘术，有了几分心得，决定借鉴，用在九幽魔火上。

    这门秘术的本质，是用神识和灵力配合，结成一道道独特禁制，如水流冲刷掉灵火里的‘杂质’，留下最精纯的灵火本源。

    他唤出火种，毫不犹豫，散掉以前精心炼化的九幽魔火。

    然后从魔幡引出一缕九幽魔火，失败了不知多少次，终于淬去杂质，精炼出最精纯的魔火。

    重新凝聚火种雏形，秦桑联系向青，回到神罡峰。

    这一次，秦桑将一缕祖圣火引导进火种，先用秘术精炼祖圣火，再进行炼化，果然成功了。

    如此，秦桑便像庖丁解牛一样，一点点炼化祖圣火。

    让秦桑没想到的是，炼化祖圣火，修炼《火种金莲》，远比预想中顺利。

    秦桑思索了一会儿，只能将功劳归于养魂木。

    融入养魂木的乌木剑，时刻散发魂光，温养他的神魂，凝练神识。

    别人想找到一片养魂木，炼制个木牌都难，他从白那里撬过来一大截，绝大部分用于炼剑了。

    经过几十年的温养，作用终于凸显出来。

    这可能就是神识凝练的好处！

    神识凝练，所以修炼和神识相关的功法秘术会更加容易，速度更快。

