    

    
                第559章

    
                江志浩道：“三伯，虽然你现在可能比以前好过一些，但是想让人看得起，还是要自己做点事业出来。只有自己做出来的，才真是你的。”

    
                邵新厚道：“我当然知道这个道理，可是生意哪有这么好做啊。就像你开的那个水果捞，我倒是想干。但你三伯母的态度，你也看到了，坚决反对，觉得这不是什么新鲜玩意。”

    
                “现在的生意，更多的不是在做别的，而是做热点，做新奇。”江志浩笑着道：“靠超跑来吸引生意，打造热点，并不是没有道理。我那是一个巧合，但你这里却可以尝试人为。实在不行，我出资两百万，三伯你负责管理，有了生意，我们五五分成。”

    
                邵新厚一愣，他从来没想过让江志浩出钱，但自己这边要出钱的话，又没有这个资金。

    
                别看他身家过千万，可钱都被谢雨淑掌握着，他平时也就只能拿出来六位数最多了。

    
                可是开一家店，绝对不是六位数那么简单，尤其要靠超跑来吸引人的话，更不是这点钱能做到的。

    
                而如今江志浩说要出资两百万，邵新厚只需要负责管理就可以五五分成，这绝对是他之前没有想过的好处。

    
                想到这，邵新厚立刻摇头道：“你出资，是我占了便宜，五五分成肯定不行，最多七三，你七我三。”

    
                江志浩也不跟他多说，笑着道：“行，你觉得没问题就行，等下给我个帐号，我把钱给你打过来。”

    
                现在江志浩光现金就有几千万，后续还有古董拍卖的钱会陆续进账，区区两百万，实在不是什么大钱。

    
                这次的投资，真正意义是帮邵新厚重新竖立男人的尊严，至于能赚多少钱，两人其实都不是很在意。

    
                邵新厚想的最简单，他就希望能够证明，自己的投资眼光没有错！

    
                有了这笔投资做基础，邵新厚看江志浩就更顺眼了，一顿饭吃碗，又醉的一塌糊涂。

    
                江志浩也是没办法，只好又把他送去酒店休息。

    
                出了酒店后，江志浩看了看手表，已经是晚上将近九点钟，这个时间，崔家那边应该有动静了吧？

    
                想了想，江志浩朝着崔家的地址而去。

    
                崔家并不难找，作为海东市人人皆知的小家族，家庭地址简直就像天上的月亮一样耀眼。

    
                当然了，整人的时候，崔建宝肯定不能把人放在自己常住的地方。

    
                他把那个狠人带去了一个偏僻的住所，这里很少有人来，周围几乎都是待拆的老房子。别说监控了，连路灯都极少。

    
                江志浩根据记忆，来到狠人被关押的附近等待。

    
                没过多久，他看到了一行人匆匆赶来。

    
                这群人轻装简行，看不到什么武器装备，但从他们行走的姿势，以及互相掩护的队形来看，江志浩一眼就判断出，这不是一群普通人。

    
                曾经身家千亿的大富豪，身边也有很专业的安保队伍，所以江志浩才会有这样的判断力。

    
                看到这群人来，江志浩便知道，崔家的灾难到了。

    
                他没有想过去劝阻，或者提醒崔家什么。

