
　　id="con1062646">

　　！

　　杜启沉声道：“赵登言，你可知罪。”

　　赵登言是跪在地上的，且以头叩地，极为恭敬。他所担心的，是怕杜启要杀他。如今一听到杜启的话，吓得身子一颤。

　　他不想死。

　　毕竟他还没活够。

　　赵登请罪道：“殿下，小人有罪，小人千不该万不该助纣为虐，帮助统叶护对付您。恳请平西王大人大量饶了小人，小人一定痛改前非，绝不再犯。”

　　杜启说道：“身为汉人，却帮助突厥人。只要把你的消息放出去，你就是千夫所指，要遭到万世骂名。甚至于你走在大街上，都可能飞来横祸。”

　　赵登言道：“小人有罪。”

　　杜启道：“说起来本王这里，有这么一个机会，让你洗清身上的污名。同时，也能让你不再替突厥人效力，并且可以真正的出人头地光宗耀祖。”

　　赵登言听得有些迷糊。

　　又有些心动。

　　赵登言立刻道：“请平西王示下。”

　　杜启道：“我要你做的事情很简单，继续潜伏在统叶护的身边，协助统叶护拿下莫贺咄，平定突厥的乱局。同时，让统叶护乃至于突厥的实力，遭到最大限度的削弱。”

　　说到莫贺咄，杜启又说了莫贺咄的在千泉造反的大体情况。

　　赵登言听完后，不去多做考虑，直接道：“殿下既然用得上小人，小人一定会竭尽所能，完成殿下的托付，绝不辜负殿下的信任。”

　　杜启对这话，是不相信的。

　　这种话，也就哄一哄小孩子而已。真正要让赵登言动心，且死心塌地为杜启效力，必须要有足够的利益。

　　杜启继续道：“本王允诺你，只要你留在统叶护的身边，达成本王安排的事情，等到本王扫荡西域，覆灭统叶护之时，就是你出人头地之日。”

　　“本王，给你出仕做官的机会。”

　　“不管你是因为什么原因，投效了统叶护。但你赵登言的身上，流淌着汉人的血脉，你的祖宗是汉人，并非是胡人。”

　　“非我族类，其心必异。”

　　“这一点你应该是知晓的，而且统叶护也不可能真正相信你。回到本王的麾下来，相信对你而言，是一个机会。”

　　杜启给出了利益。

　　赵登言闻言，一颗心扑通扑通跳动起来。

　　眼中流露出一抹期待。

　　他愿意在杜启麾下做事情，不仅是因为能光宗耀祖，更要让曾经瞧不起他的家人看看，他即便曾经一个庶出子，也可以出人头地。

　　赵登言其人，是陇右道威武县人，其家族是威武县望族赵家。

　　只可惜，是庶出子。

　　自打他出生后，就处处遭到打压，甚至他的母亲也早早病死。

　　赵登言气愤之下，发誓要报复赵家，要让赵家求着他回去，便离开威武，一路往西域来。只是最终，却被统叶护抓了去，最终留在统叶护的身边做事情。

　　杜启继续道：“甭管你的话，是发自真心，还是虚情假意。对本王来说，仅仅是给你一个机会。因为统叶护如今要夺回千泉，必然和莫贺咄发生冲突，实力肯定会削弱。不管统叶护最终失败或者是胜利，对本王都是有利的。最终本王要剿灭西域突厥，以本王的实力，你应该清楚，那是轻而易举的事情。”

　　赵登言道：“殿下，小人所言句句属实。请殿下放心，小人一定会促成统叶护的胜利，也会促成对方两败俱伤，确保统叶护实力的衰落，以便于将来殿下灭掉西突厥。”

　　杜启笑道：“你是一个聪明人，本王等着你的好消息。”

　　“来人，带赵登言下去。”

　　杜启摆了摆手，士兵就带着赵登言下去。在赵登言离开后，很快被送回到营帐中。他和统叶护是相互隔离的，各自在一处居住的营帐中。

　　赵登言坐在营帐中，心中盘算着怎么利用统叶护达到目的。因为对赵登言来说，眼下杜启给了他机会。追随统叶护，赵登言的确是衣食无忧，且吃香的喝辣的，日子颇为滋润。

　　问题是，赵登言一辈子也就这样。想要衣锦还乡，想要让赵家人在他的面前低头认错，甚至向他求饶，根本不可能。

　　追随杜启有这个可能，这是赵登言心动的原因。在赵登言心中盘算思考的时候，却是有士兵进入，道：“赵登言，统叶护要见你，你是否见他？”

　　赵登言道：“带路吧。”

　　士兵道：“随我来。”

　　赵登言跟在士兵的后面，他很清楚如今统叶护之所以能见他，是因为杜启即将释放统叶护。若非如此，不可能有士兵来传令。

　　赵登言走了一会儿，进入羁押统叶护的营帐，脸上堆起谄媚笑容，道：“可汗！”

　　统叶护道：“赵先生，我们即将获得自由了。”

　　赵登言佯装出一副惊讶的样子，一副不可能的样子道：“可汗，我们都被羁押了这么长的时间，您说杜启要放我们离开，这不大可能啊！”

　　他没说去见杜启的事情。

　　这是秘密。

　　统叶护兴奋道：“就在刚才，杜启召见本汗，说莫贺咄在千泉造反。说起来，莫贺咄造反，的确是该死，但对我们却是极好的，帮了我一把。”

　　“因为杜启之所以释放我们，就是要借助我们去攻打莫贺咄。杜启的意思，是要让我和莫贺咄自相残杀两败俱伤。”

　　“哼，他的盘算倒是不错。”

　　“问题是，我实力并不弱，不会让他得逞的。我们回去后，召集力量覆灭莫贺咄，以最小的损失取得成功。只要我们损失小，也就不惧杜启。即便杜启的武器厉害无比，可天远地远的，杜启拿我们也无可奈何。”

　　顿了顿，统叶护继续道：“所以这里，就需要赵先生谋划了。你是我的谋士，这次攻打莫贺咄的事情，你全权负责谋划。赵先生，全靠你了。”

　　赵登言一副义不容辞的样子，道：“我受到可汗的大恩，因为有可汗，才有现在的我。请可汗放心，卑职一定仔细谋划。”

　　统叶护闻言，喜笑颜开。

　　两人商议着，不多时，就有士兵来放人，领着统叶护、赵登言到了羁押突厥士兵的地方，释放了所有的突厥人。

　　统叶护率领军队整顿，准备要出发时，杜启且来了。

　　眼见杜启出现，统叶护顿时微微弓着背，一副谄媚的样子，他恭敬道：“平西王，您可算来了。请平西王放心，我回到千泉后，会在最短的时间内灭掉莫贺咄。然后，再率领大军来归顺平西王。”

　　杜启道：“本王等你的好消息。”

　　顿了顿，杜启道：“统叶护，本王要告诫你一件事。如今焉耆州境内，以及西面的龟兹州境内，都是本王统辖的地方。这些区域的百姓，你率领军队撤退时，沿途不准劫掠。”

　　“一旦是你纵容士兵劫掠，消息传回，本王立刻灭了你。”

　　杜启说道：“你军中的将士，是有干粮的，足以支撑他们坚持到离开龟兹。至于离开龟兹，你们要怎么办，那是你们的事情。”

　　统叶护的内心顿时紧张起来，他保证道：“请殿下放心，我会遵照您的指示，绝对不会犯任何的错误。焉耆州、龟兹州，都是殿下的区域，我明白的。”

　　他刚才的内心，真是想着去劫掠。眼下杜启一说，他顿时熄了心思，不敢有劫掠的想法，因为杜启是狠人。

　　得罪了杜启，他未必能逃回去。

　　杜启摆手道：“走吧！”

　　统叶护再度向杜启揖了一礼，便下令大军离开。天籁小说网

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第808章 眼线免费阅读。https://xs.23sk.com 