    “终于是大功告成了，这么个道标法阵，一堆繁杂的法术节点和回路，要不是有你的帮助天知道要多久。”

    “过誉了，我从中收获的远多于我的付出。”

    莉莱又恢复到知心大姐姐的模样。

    “喂，你个见色忘友的家伙，别忘了这艘潜艇都是我帮忙造出来的，可也没见你这么客气啊！”

    一个有些油滑的腔调响起，打断了老板和秘书之间的友好互动。

    张元笑着看去，只见眼前不远处，一个圆形有些笨重的身影摇摇晃晃地从船头的驾驶舱走了过来。

    球形的躯体连接着被护甲严密保护的四肢，上面的头部也裹在一个潜水头盔当中，粗一看还以为是个潜水机器人。

    这么说其实也没差，三星的修补匠身披的深海潜航套装，其外观和袖珍潜水艇也差别不大了。

    “这怎么会呢？要是没有你和发条的联手相助，单凭我一人怕是连块舢板都造不出来，对了，汀克大师，潜艇的状况怎么样了。”

    听到此番恭维的修补匠鲍什嘿嘿一笑，摘下头盔露出了那张几乎是把精明写在脸上的面容，比了个大拇指。

    “放心好了，我的设计成熟可靠，震撼人心，不会有什么意外的，是吧，老伙计！”

    说到后面修补匠的嗓门猛地升高，喊了出来。

    “齿轮运行的非常良好，船舱无渗漏迹象，螺旋桨的运转一切正常。”

    声音来自船尾的动力室，听着有些怪异，就像是齿轮间的咬合，有些生硬却又严丝合缝，并夹杂着电流扰动的嗞嗞声。

    瑞托崔普，这个三星老发条兢兢业业地守在动力室中负责维护看顾这艘潜艇上大部份功能运转的精密机械设备。

    那种敬业的态度和专业的水平，张老爷只觉得自己的福报来了。

    你永远可以信任老发条！

    理论和实际之间毫无疑问存在着一道鸿沟，这不是靠想当然和拍脑子就能轻易解决的。

    踏入九级法师职位的张元并没有盲目自信，不会以为凭着自己前世对潜水艇构造的大致了解和法术辅助就能短时间内搞定一切。

    或许在给他足够的时间和试误的机会的条件下的确可以办到，但眼下哪来这个条件？

    好在当日自己和莉莱交流之后，后者给出了两个推荐人选，不仅是科技工程方面的顶尖大拿，更妙的是，还都是一级棋子。

    这意味着，他们的完整意识，如同莉莱一样可以通过五级召唤术降临到三星棋子上，来到费伦这片大陆。

    对于发条和修补匠的能力水平，张元没有半点怀疑，但看修补匠那一身单兵潜艇构装，卖相和科技感十足，设计改造一艘性能要求低到及格线的潜水船还不是手到擒来？

    结果当他刚把要求和方案在鲍什的面前摊开就收到了对方的抗议。

    “天哪，你这种行为简直是在犯罪！”

    “我一个科学家，基恩一族的顶级工匠，你这是拿我当水管工用么？”

    “这是个多么奇妙的世界，看看你的那个法术实验室，这么多优秀的原材料，这么精密的仪器，你就拿来造一艘破舢板？”

    “目前我们并不需要多么有技术含量的船只，足够完成任务就行。”张元解释道。

    “听听你这话！”鲍什跳着脚尖叫起来，这么沉重的装甲蹦起来落地的时候桌子都震了震。

    “你们法师就是这样不讲究，这种工程上的事情怎么能应付了事？”

    “时间不够，只一周多时间，就问你能把成品拿出来么？”

    “这个…”修补匠嘴巴嗫嚅着，不复之前的激昂气势。

    边上的莉莱过来补了个刀：“如果鲍什先生坚决不配合的话，管理者阁下可以将你的意识遣返回我们那个世界，只留下一些碎片操纵棋子也足够了呦。”

    “好狠的心啊！就知道你们这些法师不可靠，联手欺负老鲍什。”修补匠顿时慌了，好不容易来到这个新世界，还没来得及多看几眼就要被送回那个牢笼去？

    “哦，不是说你，管理者，我是说我们世界的那些施法者。”说着修补匠拿眼睛死命瞪着莉莱，却被对方风轻云淡地无视了。

    “以后会有制造真正机械艺术的时候，我向你保证，但当下之急是完成方案中的造物。”

    稍稍展示了手腕后，张老板也不吝于画个大饼，提升一下对方的积极性。

    不过真到了实施建造的过程中，张老板还是给了鲍什这个首席工程师和首席技工发条最大的尊重。

    而他自己则是屈尊打起了下手，利用实验室的炼金仪器和自己的变化系法术提供各类部件模型，这也是闪耀金币入驻北区以后基本处于保守态势的原因，某个幕后黑手实在是没那么多法术位去挥霍在请演员玩真实扮演上了。

    好在这两位也非浪得虚名，不但将七天的预计工期缩短到五天，更是添加了一些额外的实用功能和升级。

    比如储水舱的设计，原本张元的意思是让水人钻进去人工舀水，这种落后的方式毫无疑问被淘汰掉，取而代之的是一套排水泵驱动系统。

    再比如动力装置，方案中让棋子们用原始的脚踏式驱动的螺旋桨推进器也被推倒重来，发条直接拆解了自身的一个能量核心，经过一系列改造后，整个推进系统大变样，成了高端大气的电传动装置。

    想着那段虽然忙碌的如同拧紧的发条却也十分充实有趣的时光；那些各种型号的魔导炼金装置，机械设备；那由齿轮、轴承、传动带构成的工业之美；还有期间产生的各种争执和辩论探讨，再看着身处的这艘足可以在剑湾北地这穷乡僻壤称得上高科技产品的潜艇，张元忽然觉得自己对未来的期许或许可以…

    再大胆一些。

    “好了，现在道标装置也已经搭设完毕，可以进行传送引导了，你们呢？想和这个世界的高位施法者见个面么？”

    在勾勒完最后一笔回路后张元起身看向几位战友。

    是的，战友，经过这些日的相处和交流他已十分明了，这些在棋子背后的本尊们有着怎样的能力和智慧，就算他们身陷囹圄，就算他们能投射到这个位面的力量本质十不存一。

    也不是自己能够以一副倨傲的面孔对待他们的理由，诚然，他靠着管理者的身份的确能够迫使对方做出让步，甚至干脆就是将之踢出棋局。

    但，其意义何在？

    舍弃一群可以为自己提供近乎是一个世界知识宝库的盟友如敝履，却只是为了摆个架子，抖抖威风？

    至少在可以预见的将来，他和刀塔世界众英雄们的利益是一致的，而张元也愿意以一种较为平等互助的姿态与他们结交。

    一如当初的泰兰提尔。

    “还是算了吧，我宁愿去领航室里带着也不要和陌生法师有太多接触。”

    修补匠晃晃脑袋，迈着螃蟹步又钻进了船头舱室内。

    “如果我们在场的话，会不会对你造成不方便？”

    老发条有着与他那钢铁零件构成的外表不相符的细腻和温和。

    “不必担心，这个世界的各种位面多不胜数，甚至来自另一个宇宙的生物亦不在少数，况且你们的存在也不可能永远瞒住别人，只要守住核心秘密不流露就足够了。”

    不同于当初如履薄冰般的小心谨慎，时至今日的张元已经有了几分从容大度和与之匹配的底气。

    自身已经稳稳迈入中阶法师之列，统领着一只成熟老练的中阶战职者小队，更别说棋子们提供的几乎堪称是超规格的强力支援。

    不谈莉莱目前还不成熟的施法能力，修补匠和发条两位的机械科技在一定程度上甚至能够克服两个位面规则体系的差异，修补匠的导弹与激光枪、发条的弹幕冲击产生器在费伦的赫赫战功就说明了这一点。

    发条倒还没什么，老鲍什却是在阴险的张大老板指示下，从几日之前就开始囤积热导飞弹，尽管这种薅棋盘羊毛的行为被追缴的额外费用打成了泡影，但小小的一笔能量支出便能换来额外的即时战力，这笔买卖可是划算的很。

    而修补匠的的设计加工和动手能力则是令张元的新型武器构想成为了现实。

    “查内姆，我能知道将要到来者的身份么？”

    看到站在法阵前自家老板脸上前所未有的凝重和肃穆，莉莱也忍不住有些好奇。

    “无冬学院，这所法术学校建立了已近千年了，他的创立者直至今日仍然健在，事情的经过就如我告诉过你的一样，他恐怕是要亲自来讨公道了。”

    “身为领袖，以身犯险？”莉莱蹙起修眉，有几分不解。

    “你不用为他担心，这个位面上最难以被杀死的就是这些身处金字塔尖的施法者了。”

    “这，你们这的高阶法师都是食人魔魔法师这种肉盾，还是能和美杜莎一样撑开魔法盾？”

    “都有吧，目前我所习得的法术毕竟有限，换作是高层次的施法者，有的是手段来隐藏和保护自己，变化自身为钢铁魔像或是巨兽，扭曲转化自己的生命形态，各种类型的法术护盾，甚至干脆就和泽特一样，自身不露面，靠着投影解决问题。”

    “嗯，抛开其他不谈，费伦世界的法术体系的确是比我们在多样性上超过了太多。”

    莉莱若有所思，眼中碧蓝的瞳孔微微闪动。

