    古德利的境界仍然在陈颂之上。

    如果不是陈颂身上“影子”的气味让人畏惧，古德利早就全力以赴对他展开进攻。

    见陈颂张开双翅，周围的怨念向他缓缓涌去，古德利的眼中稍稍露出一丝畏惧。

    他早就听说，四十年前影子与末日展开一次大战，之后末日重伤被迫隐匿，影子则落败崩解，消失地无影无踪。

    陈颂身上影子的气息极强，而且有渐渐苏醒的迹象，这让古德利之前一直不敢对陈颂下死手——万一真的跟那位强大的影子先生陷入了不死不休，死的人一定是他。

    但是……正如他所说，影子没有下决心杀自己，而现在他的援兵到了。

    “里奥瑞克先生向你致敬！”

    他鞠躬行礼，挂在手腕上的弯刀露出一抹骇人的红色，陈颂立刻感觉胸口一阵剧痛，多了一条笔直的伤口。

    他轻轻活动了一下，伤口开始渗血，每挪动一步，伤口就会有鲜血向外喷出。

    陈颂身上涌起一片黑色的烈火，身形迅捷如风，电光般狂奔到古德利身边，他每挪动一步，那伤口就会传来一阵撕裂般的剧痛，鲜血不住地涌出来。

    眼看陈颂的脸上露出一丝痛苦之色，古德利藏在面具下的笑容更甚。

    就算是影子，被自己的异能击中之后不敢随意移动，这么说……

    他也不过如此，没什么好怕的！

    古德利发出一声悠长的呐喊声，随即，四周传来一阵阵激烈的震动和呼啸，原本平整的土地突然撕裂开一条巨大的裂缝，无数的白骨喷涌从裂缝中喷涌而出，当空组成了一人一刀，不等落地，那血色的长刀已经当空劈下，狠狠砍向陈颂的头颅！

    呯！

    陈颂下意识地高举双手，交叉在一起遮挡自己的面门，那把血色的长刀不偏不倚猛砍在陈颂的骨节上！

    “啊啊啊……”

    之前古德利制造的伤口撕裂都没有让陈颂感觉到难以承受的痛苦，可这把血色的大刀斩下，让人难以承受的剧烈痛苦几乎贯穿了陈颂全身，疼的他差点昏厥过去。

    空中的骷髅人空洞的眼中似乎露出一丝惊讶之色，他收起血红的大刀，脸上渐渐长出了血肉、人皮、五官，之前的骷髅人飞快地变成了一个脸色微白，额头宽阔，胡子拉碴的中年男人，连一身黑色的笔挺西装都呈现了出来。

    他冲陈颂露出一丝敬佩的笑容，缓缓地道：

    “有点本事，真的挺厉害。”

    “我叫里奥瑞克，来自星空，是末日先生的追随者，在这恭候您很久很久了。”

    里奥瑞克早就知道陈颂一定会来趟这趟浑水，之前陈颂在西方联盟的时候，里奥瑞克就小心观察着眼前的一切。

    他看出陈颂身上有“影子”的痕迹，不过也只是一点点的痕迹。

    影子是末日使徒最大的对手，现在末日使徒因为一些原因不能直接出手，身为末日使徒先生最忠诚的追随者，他要先手出击，给末日先生一个交代。

    他早就埋伏在这里，见陈颂被古德利施展的异能“撕裂”击中后，他立刻毫不犹豫露出身形，手中的钢刀全力一击，试图将陈颂当场劈死。

    不过，让他万万没想到的是，在自己本命一击的威力之下，陈颂的手臂虽然出现了一道血淋淋的伤口，可居然没有伤及骨头……

    如果陈颂只是一个第七级的异能者，刚才这一下最少已经被斩断了一条胳膊。

    “这么短的时间里又有提升，不愧是人类最强的战斗力。”里奥瑞克真诚地赞道，“看来我之前的策略没有丝毫的错误，只要杀了您，人类的其他抵抗都会迅速消散。”

    他并没有古德利这么多的言辞，随着他眼中的红光闪烁，一群骷髅人从地上爬出来，张开双臂将陈颂的身体抓住，那血色的钢刀又是飞速砍下，这次瞄准的是陈颂的胸口，他不相信陈颂这下还能顶住！

    古德利见里奥瑞克从地底爬出来的时候就已经再次释放了之前企图埋伏陈颂的异能。

    他在地上划出一个巨大的图腾，趁着里奥瑞克的骷髅兵抓住陈颂，那个图腾也渐渐成形。

    古德利怪叫一声，挥动手腕上的弯刀扑上来。

    这一次，他一定要斩杀影子！！

    陈颂已经感觉到古德利在自己之上，里奥瑞克的力量更是超出自己甚多。

    他第一次同时遭遇两个如此凶险的对手，可脸上的表情却远比在南洋联盟时面对文傅和鸣沙巨兽时轻松太多。

    因为……

    “该你了。”

    即将斩在自己身上的时候，陈颂的身上腾起一片妖冶的邪火。

    周围的黑暗潮水一般滚滚涌出来，将古德利和里奥瑞克一起吞噬。

    陈颂的身体发生了明显的变化，他全身上下燃烧起了一片黑色的火焰，背后的双翅镀上了一层血色的，周遭的风也顿时变成了旋涡状，让里奥瑞克和古德利立刻僵直不动。

    “果然是你！果然是你！”

    里奥瑞克的身形被周围黑色的旋风席卷，一时动弹不得，可他脸上却露出了极其狂热的笑容。

    “你坚持不住了！影子先生，您终于肯出现了！”

    随着陈颂变化成一团妖异的黑色火焰，里奥瑞克开始渐渐支持不住。

    他都支持不住，比他能力更弱的古德利自然更加坚持不住。

    黑色的影压在他们的脚下形成了一片片巨大的黑洞，两人的身体被撕扯、揉搓，已经开始出现了崩溃的迹象。

    但两人却没有丝毫的恐惧——里奥瑞克知道自己死不了，而古德利知道，这场战斗现在才刚刚开始!

    轰！

    刹那间天地变色，

    刚才古德利画出的带着浓重血腥味的法阵已经形成，浓郁的血雾弥漫在法阵的上空，红色的雾气中赫然出现一个极其巨大的身影。

    那人扬起手上的燃烧着烈火的长刀，用力下劈，烈火在空中飞溅出了一个淡金色的巨大五星魔法阵，带着一团熊熊烈火狠狠覆盖在了陈颂的身上！

    “果然是你！果然是你！”

    雪雾中的身影发出一声激动的嘶吼。

    “我就知道是你！我看你这次还怎么逃出生天！”

