    陈曦坐在沙发前，无聊的调动着遥控器，这段时间没有什么好看的电视剧。

    对于在边疆城市工作的他来说，下班之后，大部分时间都花在了电视电脑前。

    “哎，王导好久没出新片子了，要不再看看潜伏算了？”

    观众们的胃口总是无法满足的，王小乐这半年是真的累惨了，但是大家还是期望更多。

    正当陈曦想要调台的时候，突然，他眼前的电视机屏幕上却出现了一个鲜红的手印。

    黑色的底子，映衬着那个红色，可以清晰看到指纹的手印，十分显眼。

    这个镜头，一下就吸引住了陈曦的注意。

    “你，一定要去？”

    一个男声突然在画面中响起。

    然后，一个女声，停顿了一下，回答了他。

    “是。”

    在这一问一答中，屏幕中的手印也逐渐变化着。

    一张写满字的A4纸出现在屏幕中，那上面的字迹还不够清晰，但是在这张纸的下半部，那一个个鲜红的，伴随着人名的手印却清晰可见。

    随着镜头的逐渐靠近，陈曦也看清楚了这份文件的抬头。

    “请战书”三个字呈现在他的面前。

    他的脑海中，第一反应就是战争时期的血书。

    作为一名伪军迷，陈曦知道，在那个先辈的时代，真的发生过军人咬破手指，用鲜血请战的事情。

    但是，他的下一个念头又否决了这种想法。

    请战书三个字是用铅字打印的，不是以前的毛笔，就好像是发生在我们身边的现代社会一般。

    “这什么意思？我们这个时代还需要请战吗？”

    随着社会的发展，大家都开始谈钱，很少有人再去崇拜当年那些抛头颅洒热血，为了新华夏而献身的先辈了。

    主动请战，死战不退，和敌人同归于尽这种事情，仿佛已经是很遥远，很遥远的事情了。

    而这画面中的无头无脑的男女对话又是什么意思？

    而这时，屏幕中再次出现了一段画外音。

    “院长同志，联合医疗队是否出发？请指示！”

    一个有些高昂的女声响起，与此同时屏幕中出现了更多的文件。

    那一张张洁白的A4纸上，密密麻麻全是血红的手印，每一个手印都对应着一个人名。

    “64个人一个不能少，有没有信心？”

    一个有些苍老的声音却情绪激昂几乎破音的喊道。

    “有！”

    回复他的则是不同口音，坚定不移的回答。

    与此同时，屏幕画面在变。

    一个个身穿白衣，戴着口罩的医务人员出现在屏幕中。

    在这些医生护士的图像中间，有着两个金色的大字：“出征！”

    下面则是一排小字。

    “纪念那年的病毒事件背后的故事。”

    看到这一幕，陈曦一下想起来了。

    当年，那场抗击病毒，全国各地医护人员奔赴第一线的记忆，出现在他的脑海中。

    没错，这就是出征。

    这些白衣战士，拿着他们的武器，为了全国国民，乃至全世界的人类，迎接病魔的战争。

    他一下全都懂了。

    前面那对男女的对话，就是一名女医生和她丈夫的对话。

    而那些请战书，就是全国各地的医疗人员申请前往一线的请战书！

    那些手印是用印泥按的，但是却和鲜血按上去的一般无二。

    因为都是前往可能付出自己生命的第一线！。

    陈曦的眼眶一下就红了，甚至有着一丝晶莹的泪光闪现。

    接下来的画面，开始进入了正题，简单介绍了那一年的危机形势之后，画面上出现了一位不施粉黛，完全素颜，却年纪轻轻的女生。

    “这是我进入隔离病房的第三天，为了保证安全，全身防护服是不能脱的，我已经八个小时没有喝水方便了，现在我去休息一下。”

    她的话语中洋溢着一丝青春女生的气息，但是她那憔悴的神色，还有被口罩挤压得已经变形的脸，却显示着她的不容易。

    而这时，那个该死的画外音又再次响起。

    “哪有什么白衣天使，她们不过都是孩子，换上战衣，学着大人的样子去救人罢了……”

    陈曦眼睁睁的看着屏幕中那个逐渐远去的女生，不知何时，他已经泪流满面。

    接下来呈现的画面，更是让陈曦就这么默默地站着，眼睛一眨不眨的看着。

    一名名青春靓丽的医生护士，在奔赴第一线之前，互相微笑着剪掉了她们珍爱多年的长发，只是为了方便穿全身封闭的防护服。

    在城市那已经早已被隔离封闭的机场，两只身背行囊的穿着不同颜色制服的队伍隔着楼道相错而过。

    “你们是哪里？”

    “山东齐鲁的！”

    “你们是哪里的？”

    “四川华西的！”

    华夏四大知名医院，北协和，南湘雅，东齐鲁，西华西，一名名医疗战线的医疗人员，这时候全都相聚在一起。

    镜头一转，寒风夜晚中，一排排身着警服的战士，排成一排，向着远方驶来的一辆辆大巴车注目致敬。

    “全体都有，敬礼，愿我们的英雄平安归来！”

    随着一身令下，上百名警员，举起手向着那一辆辆画着增援横幅的大巴车，致以最崇高的敬礼。

    而车上，那些戴着口罩，正在奔赴第一线的医生护士们则纷纷隔着车窗向他们回礼。

    “这尼玛就是战争，战争啊！”

    陈曦有些疯狂的大喊起来，他仿佛感同身受。

    他突然双腿站的笔直，用力的向着屏幕庄重的行了一个军礼。

    他要向这些英雄致敬。

    我们华夏民族的精神从来没有远去过。

    当我们遇到危机的时候，那些平日里看起来普普通通，有些憨厚，有些胆小的普通人中，就会有着无数的英雄志士站出来。

    现在的我们，和当年建设新华夏的先辈们，并没有区别。

    我们依旧，是我们！

    这一天，无数无意中看到这部纪录片的人，几乎全都和陈曦一样。

    先是被画面所吸引，然后感同身受，内心中那股同为华夏人，为民族为同胞不惜奋勇一战的血气呈现。

    这一夜，无数人泪光盈盈，无数人在网上抒发着自己内心的激动。

    英雄，就在我们身边，从没远去过。

    愿他们都能够平安归来！

    麻烦来起点中文网支持一下西瓜，请支持正版啊。