
　　十五分钟过去，比赛老师又一次开口。

　　“21到40小组准备好没有？”

　　说完，老师看了一眼手上的编号，说道：“60号之前的小组做准备。”

　　三十分钟过去，六十号之前的小组总算进场了，接下来要做准备的小组里就有赵诚他们这一组。

　　赵诚和赵启璐，徐强他们两个人从座位上站起来。

　　赵诚看了一眼身边的人，给他们加油：“马上就要到我们了，我们一定要加把劲，争取把第一名拿下来。”

　　徐强有些诧异的看着他，面露疑惑：“啊？我们的目标是第一名吗？”

　　赵诚十分自信的看着他说：“放心吧，只要我在这里，你们就不会输。”

　　……

　　很快，赵诚他们三个人来到了考场门口，他们分到的是六号考场。

　　港一进门，赵诚被吓了一跳。

　　“我草，这是什么情况？”

　　赵诚有些惊讶的看着面前的人，这两位，他都很熟悉！

　　一个是赵兴然，刚装完逼的师兄。

　　另外一个则是张扬，赵诚第一次做胰腺炎手术的时候见过他，那个时候，患者家属根本就不相信他，特意把张扬请了过来，结果一点意义也没有，张扬连忙都没有帮上，一直在外面看赵诚做手术。

　　当时赵诚做完手术，张扬惊得合不拢嘴，甚至对他发出了诚挚的邀请，希望赵诚能去省医院入职。

　　至于那个赵兴然，他们两个人不是很熟悉。

　　看到赵诚，赵兴然十分错愣。

　　竟然是他，赵兴然一眼就认出了赵诚，他眉头微微皱起，心里有所不满。

　　他记得，他和老师上一次去市医院，他们医院弄了一件让老师非常不满的事情，这个赵诚，就是源头。

　　所以他就算和赵诚不熟悉，也不愿意看到赵诚，而且很不喜欢赵成，或者说是——厌恶。

　　就在赵兴然因为赵诚心情不好的时候，他身边的张扬猛地站起来，十分热络的看着赵诚。

　　“赵诚，真没想到我们能在这里见面。”

　　“张医生，我……”

　　“等会你考完试，和我出去吃个饭，我请客。”

　　“可是……”

　　赵诚露出苦涩的笑容，这个张医生，肯定不会放过这个挖苦他的机会。天籁小说网

　　这段日子，张杨医生几乎要把他的电话给打坏了，三两天就打过来，要不就发短信，时间长了，赵诚也不太好意思。

　　这一次看到张扬本人，赵诚也不好推脱，他尴尬的笑了笑，说道：“我们先考试，考完试再说！”

　　张扬笑呵呵的点头：“看我，把正事都忘记了。”

　　张扬坐下来，看了眼身边的同事，这事和他一起工作的主任医生，叫刘彦。

　　刘彦看到张扬对赵诚的热情，心里无比疑惑。

　　这个学生到底是什么人？能让张扬的态度一百八十度大转弯。

　　要知道，张扬对待时牺牲的原则就是狠，这么多年，他可是学生心中的噩梦，考完试的那些学声还给张扬加了一个称呼，叫冷面判官。

　　可是现在，他不但不冷面，还有些——热情！

　　刘彦有些疑惑地看着身边的人：“老张，这人是谁？你家亲戚？”

　　不过张扬这个人可是非常有原则的，就算是亲戚，也不会这样。

　　张扬无奈的笑了笑，偷偷和刘彦说：“我告诉你，这个学生可是一个天才，厉害得很，他实习的时候就已经做手术了，还是主刀医生，光我知道的，就有一台是三级手术，四级手术也做过。”

　　“真的假的？”

　　刘彦一脸惊讶的看着张扬，他不会在逗自己吧。

　　他看向赵诚，这个人长得倒是挺好看的，真有这么强的实力？

　　不过这也太扯淡了，一个实习生主刀？还是三级手术？

　　这个赵诚真的只是一个实习生吗？刘彦一脸怀疑的看着他，要不是张扬亲自和他说这件事，就算有一百个人和他这么说，他也不会相信。

　　张扬十分得意的看着刘彦笑着，那眼神看上去好像在炫耀：“不过，你可不能说出去，这件事一定要保密，这个学生是我的，要是你透露出去，他成了别的医院的学生，我们的损失就大了。”

　　刘彦十分听话的看着张扬点头，如果这个学生真的得这么牛逼，那他们可要抓住了。

　　除了刘彦，赵诚的两个同伴也被吓到了。

　　他们一脸懵，不敢置信的看向身边的人，又看了眼面前的老师。

　　他们两个人看上去，好像很熟悉！赵诚到底是怎么回事，怎么谁都认识？

　　一开始看不上赵诚的赵兴然一脸震惊的看着面前的人，完全不敢相信张扬说的话。

　　他刚才，全部听到了。

　　四级手术，赵诚做的？

　　这个笑话可不能乱开啊，怎么就四级手术了？

　　赵兴然表情怪异，上下打量赵诚。

　　“好了，我想你们也已经准备好了，比赛现在开始。”

　　“你们的时间只有七分钟，请抓紧。”

　　张扬说完开始，就开了计时器。

　　很快，赵诚他们面前出现两个字——吸氧。

　　这是他们这一次的题目。

　　患者是六十五岁的男性，有三十年的吸烟史，两周前感冒，之后就一直咳嗽，白色痰液……

　　体温在三十七度左右，检查有血常规等其他检查。

　　请考生根据现有的物品针对患者现在的情况完成吸氧操作，并完成下列两个问题——

　　1.请对这个患者的病情做一个初步诊断。

　　2.这位患者在吸氧过程中的注意事项是什么？

　　……

　　看到这个题目，赵启璐眉头紧皱，不确定的说：“这道题，我就会基础操作，但是我也是模棱两可的，很难做到细致入微。”

　　赵启璐说完，徐强更是一脸懵：“我也什么都不知道啊！”

　　看到他们两人颓废的样子，赵诚站出来说：“我们给我当下手，我给你们指挥。”

　　也不等两人说话，他开始下命令。

　　“第一步，启璐你去检查一下物品，看看氧气供应装置，吸氧管，无菌盘，无菌纱布什么的都在不在！”

　　“然后是徐强，你核对床头号，还有患者的性命，年纪，记住，一定要让患者本人回答。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第八十一章 我给你们指挥免费阅读。https://xs.23sk.com 