    刷！

    就在龙王的拳头快要落在莫大师咽喉上的时候，一道黑影突然出现。

    瞬间，一股强烈的危机感扑面而来。

    龙王没有丝毫犹豫，极速后退。

    只等退到三米之外，龙王这才看清，刚才那道黑影是一只七星瓢虫。

    这只七星瓢虫只有拇指头大，全身漆黑，两只眼睛散发着幽幽的蓝光，身上还有不少墨绿色的液体，看起来十分恶心。

    “这是什么东西？”

    龙王神色凝重，他从这只小虫子身上感受到了威胁。

    “这是母蛊。”叶秋回答说。

    “蛊虫？”

    龙王眼里闪过一丝杀机，他被阴阳蛇蛊折磨多年，从骨子里就特别厌恨蛊虫。

    轰！

    龙王直接出拳，想打死母蛊，可没想到，母蛊的速度更快，“嗖”的一下，避开龙王的拳头，扑向龙王的咽喉。

    “龙千秋，我告诉你，这只母蛊被我养了几十年，每天都吸我的血，跟我心意相通，有它在，我死不了——”

    咻！

    莫大师的话还没说完，眼前陡然闪过一道金光，接着脸色呆滞。

    只见原本扑向龙王的那只母蛊，被一根金针穿透身体，钉死在了墙壁上。

    过了好一会儿，莫大师才回过神，双眼落在叶秋的身上，充满了怨毒。

    “为什么？你为什么要杀小红？为什么要杀我养的蛊虫？到底是为什么啊啊啊啊……”

    莫大师愤怒的大叫，恨不得将叶秋大卸八块。

    小红和母蛊陪他多年，是他最亲密的伙伴，可今天都死在了叶秋的手里。

    “畜生而已，死就死了，有什么好心疼的。”叶秋不屑道。

    “你——”

    噗！

    莫大师的嘴里突然狂喷鲜血，原本红润的脸色在几秒之间变得苍白无比。

    不仅如此，精气神也仿佛被抽空了，只是一眨眼的功夫，脸上的皱纹交错纵横，如同沟壑一般，整个人似乎老了几十岁。

    头发也变得花白，给人一种暮气沉沉的感觉。

    “小叶，他怎么了？”龙王惊问。

    叶秋回答道：“母蛊是他的本命蛊，他们生命绑定在一起，蛊死人亡，人死蛊亡。”

    “这么说，他要死了？”赵云跟着问。

    “嗯。”叶秋点头。

    龙王走到莫大师的面前，问道：“莫问心，还有遗言吗？”

    “我，我……”

    莫大师口中不停地喷血，很快身子就倒在了地上，不断的抽搐。

    显然，是快要死了。

    龙王道：“莫问心，虽然你不仁不义，但看在曾经做过兄弟的份上，我会找个风水宝地把你葬了。”

    莫问心看着龙王，即便是在死亡之际，他的眼神中依然充满了仇恨。

    渐渐地，呼吸停止。

    死不瞑目！

    龙王长叹一声，感慨的说道：“如果他不是巫神教的人，也许结局不是这样。”

    按理说，莫问心死了，大仇得报，龙王应该感到高兴才是，可是此时此刻，龙王的内心竟然有些悲凉。

    “佛家说，种下什么样的因，就会收获什么样的果，落得今日这个下场，全是莫问心咎由自取。”叶秋道。

    “安息吧！”

    龙王弯下腰，用手帮莫问心把眼睛合上，然后才对叶秋说道：“小叶，谢谢你。你又救了我和赵云一回，今天要不是你，我和赵云恐怕都会死在莫问心的手里。”

    “您不要跟我客气，能帮到您和赵哥，我很高兴。”叶秋笑道。

    “说起来，自从认识你，我每次遇到危险都能逢凶化吉，好像你就是我的命中福星，哈哈哈。”龙王大笑，然后又吩咐道：“赵云，把院子里收拾一下。”

    “另外安排两个人，先把莫问心送到殡仪馆去，回头再买块墓地，好生安葬。”

    “对了，把它煮了，待会儿咱们好下酒。”

    龙王指了指地上的小红。

    “是！”

    赵云应了一声，连忙准备去了。

    “小叶，你跟我来。”

    龙王叫上叶秋，直奔书房。

    叶秋以为龙王有事要跟他谈，谁知道进了书房之后，龙王从抽屉里拿出来一个紫檀木盒，递给叶秋。

    “这是什么？”叶秋接过木盒，满脸疑惑的问道。

    “你打开看看。”龙王笑道。

    叶秋打开了木盒，发现里面躺着一颗鸡蛋那么大的珠子，表皮光滑，颜色似白非白，既不是珍珠，也不是石头。

    “这是什么东西？”叶秋问道。

    “我也不知道是什么东西。”龙王道：“几年前，一位云游四方的高僧曾在我这里居住过几日，这件东西就是他送给我的。当时那位高僧说这件东西价值连城，叫我好生珍藏，现在它归你了。”

    “您要送给我？”叶秋诧异问道。

    龙王含笑点头。

    “这可使不得，人家高僧都说了，这件东西价值连城，我不能要。”叶秋连忙把木盒递回到龙王面前。

    “小叶，不怕你笑话，这件东西在我手里几年了，我也没瞧出它有什么神奇之处，你就拿着吧！”

    “可是……”

    “别可是了，你若再推辞，那我可就生气了。”

    叶秋不再矫情，收好了木盒，随后又在书房闲聊了一阵，赵云才来喊两人去吃蛇肉。

    凌晨两点，叶秋离开。

    叶秋走的时候，用内劲把体内的酒精全部逼了出来，车子刚驶进市区，手机响了起来。

    看到是林精致打来的，叶秋立刻接通，问道：“林姐，这么晚了你还没有睡？”

    “你不是也还没睡吗，在干嘛呢？”林精致问道。

    “我刚从龙王家里出来，现在准备回去睡觉。”叶秋说。

    “别回去了，来我家。”

    “好。”

    二十分钟后，叶秋赶到了林精致的家里。

    车子刚停下，就看到林精致站在门口，身上穿着一套香奈儿的职业套装，身材勾勒的玲珑有致，头发挽在脑后，画着淡妆，打扮的十分端庄。

    “林姐，大晚上的你穿成这样做什么？”叶秋感到有些奇怪。

    “别问那么多，扶我上车。”林精致说。

    叶秋把林精致扶上车。

    “开车。”林精致又说。

    “去哪？”

    “我带你回家。”

    “这不是你的家吗？”

    林精致白了叶秋一眼，说道：“我说的是我的老家，江浙林家。”

