    轰！

    猛然之间受到这样的攻击，古太白身躯一震，由急动转为急静，陡然在半空中停了下来。

    原本模糊的身形也显现出来，他的脸色苍白明显不太好受，面对魇兽这种精神力极其恐怖的远古生物，哪怕古太白也不得不凝神以待。

    不过和炎魔不同，古太白仅仅只是脸色一白，气息受创，受到的伤害远没有炎魔那样严重。

    炎魔毕竟是没有实体的生物，这是它强大的地方，同样也是他脆弱的地方。

    但古太白不同，他的灵魂稳固，并且因为虔诚的信仰而意志坚定。灵魂和肉身融合为一的结果，便是对纯粹的精神攻击产生最强大的抵御作用。

    嗡！

    精神迸裂，魇兽这一击在古太白身上发挥的效果，连魇兽的七成都不到。

    这一霎，就连魇兽都对古太白生出了极大的忌惮。

    而另一侧王冲却没有顾及那么多，就在魇兽攻击拖延住古太白的刹那，王冲右手一探，猛地握紧了手中的大罗仙剑，或者说轩辕圣剑。

    并且迅速割破自己的手指，按照魇兽说的方法，将一缕心头之血，迅速渗出，没入大罗仙剑之中。

    十指连心，利用这种方法，是获取心头之血最快，也是最妥当的方式。

    而做完这一切之后，王冲迅速激发的轩辕圣剑中蕴含的那股隐秘的神通。

    “嗡！”

    电光石火间，只见轩辕圣剑表面闪过一丝血色的光芒，很快剑体内部爆发一股强大的吸引力。

    王冲磅礴的精神力，连同一部分的意识和灵魂，立即被那股恐怖的力量吞噬进去，吸引到了剑体之中。

    “轰隆隆！”

    下一刻，就在无数人的目光中，王冲手中的轩辕圣剑轰然震动，一人一剑合而为一，气息爆涨，而就在王冲的身后，嗡，光影交错，乌云滚滚，只不过须臾之间，赫然现出黑色的虚影。

    那黑色虚影足有百丈，高冠博带，虽然只有薄薄的一道影子，却可以看出他的头顶戴着一道冠冕，威压肃穆，堂皇正大，透出一股令人心生敬畏的人道帝王的气息。

    那一刻，连天地万物都仿佛匍匐在了“他”的脚下！

    大罗仙剑，或者更应该说是轩辕圣剑，直到这一刻，隐隐透出一丝它人道圣剑的威压。

    当王冲手持圣剑，立即就感觉，自己的灵魂意识似乎穿越了数千年的时间，和久远的时代之前，那位“人文初祖”的气息连为一体。

    人皇轩辕！

    这是中土神洲文明传承之始，也是历代帝王之祖！

    轩辕圣剑中激发的黑色虚影，恰恰正是魇兽的上一代主人，黄帝轩辕的投影！

    “嗡！”

    感受到那道气息，对面，灭世炎魔瞬间就变了脸色。

    “那是什么？！”

    灭世炎魔发出一声急切的嘶哑，一刹那，它从王冲背后的虚影中感觉到了一股强烈的危胁。轰隆隆，来不及多想，还没等到王冲攻击，轰隆隆，大地裂开，无数炽热的岩浆立即透过地底喷溅而出，如同一柄柄烈焰长剑一般，绵延数百丈，直射向天空的王冲。

    而同一时间，灭世炎魔张开巨口，咆哮一声，一股二十万余万度的温度火焰裹挟着岩浆，笔直如柱，如同一发炮弹般，朝着王冲直轰过来。

    而这一切远没有结束，为了防止王冲逃跑，嗤嗤，炎鞭甩动，那一根根细长如丝的炽热炎鞭以肉眼难见的速度，切开气浪，在虚空中划出一道道巨大的弧形，以惊人的速度急急的朝着王冲卷来。

    这一刻，灭世炎魔连身上的伤势都顾不及了，很显然，王冲手中那柄中土神洲第一圣剑让他感觉到了一股前所未有的危机。

    “古太白，帮我杀他！”

    炎魔嘶哑的声音在天地间回响。

    “来不及了！”

    王冲五指一紧，神色冰冷无比，以心头之血和一部分意识、灵魂为代价，王冲终于激发出了轩辕圣剑尘封的力量。握住圣剑的刹那，王冲感觉一股庞大的，前所未有的力量。

    这股力量穿越了时空和空间，汇聚中土神洲的力量，更凝聚天地间千百年不曾断承正道力量！

    这是人道之力，也是皇道之力！

    ”轰！”

    就在炎魔出招的刹那，王冲矗立虚空，磅礴的精神意识，连命核之中魇兽的力量，一起汹涌的流入到轩辕圣剑之中，轰隆，那一瞬，天地间仿佛闪过一道雷霆，随即时空都仿佛静止了。

    就在无数人的目光，天地骤然一暗，同时一道惊天的剑影，掣天柱地，猛然从王冲手中爆发而出，只是一剑便贯通了天地，然后以惊人的速度电射而出，剌穿了前方七八百丈外，巨大炎魔的身体。

    “啊！”

    无形无相，没有元气波动，纯粹由阴影组成的巨大剑影剌穿炎魔，这头灭世炎魔却仿佛遭受到了天地间最恐怖的攻击，发出一声凄厉至极的惨叫。

    只是一剑，炎魔就遭受到了一记不可磨来的重击。

    轰轰轰！

    所有的喷向王冲的岩浆、炎鞭、火焰全部崩散，就连炎魔身上的超高温火焰都爆炸开来，而战场前，滚滚的热浪，那股连天地都仿佛要焚化的超高温，突然之间就消减了一半。

    天地间顿时“清凉”了许多。

    这一刹那，众人立即知道，炎魔真的遭到了重创！

    “不！——”

    古太白睁大了眼睛，紧咬着牙根，望着远处的方向，陡的发出一声暴怒至极的怒吼。他手中炎魔核心，对于炎魔的情况比任何人都要更加了解。

    王冲暴发出阴影巨剑，将炎魔一剑贯穿的刹那，他感觉到炎魔脑海深处那座圆形的精神防御护罩，突然彻底崩裂粉碎，而炎魔的本源也遭遇重创，散乱起来，直接跌落了一个层次，而且又从巅峰状态，往回跌落的跌落。

    远古炎魔是不灭的传说，是大食神话传说中的怪物，没有任何人可以灭亡得了它！

    控制了它，就等于控制了世界！

    为什么，为什么在东方世界会遇到这种东西？

    为什么会有可以克制炎魔的东西？

    在大食帝国的典藉中，包括哈姆赫多那口古井地底的古文明文献中，从来没有过这样的记载！

    这一刹那，古太白感觉到了前所未有的冲击和震撼，还有无可抑制的愤怒和杀机！

    没有人可以这样对待他的炎魔！

    这个世界，除了他之外，绝对不允许拥有可以克制炎魔，对付炎魔的存在。一个炎魔核心就已经绰绰有余了！

    整个东方，整个大唐都必须彻底的毁灭！

    没有人可以阻挡他一统整个陆地世界的伟业！

    “锵！”

    古太白铁青着脸色突然把手一招，锵，远处，路西斯手中的月亮神树突然拨地而起，化为一道黑色的流光，瞬间没入高空，然后化为一道惊虹飞奔而下，没入古太白手中。

    “唐人，你会为你的所做所为付出代价！这一战大食胜利，我将整个中土化为焦土！这就是你与我为敌的代价！”

    古太白的面容迅速变得模糊，但那冷酷的声音，却有如洪钟大吕，响彻整个战场。

    炎魔绝对不能输！更加不能死！

    要想避免被对方克制，现在就只剩下最后一个方向：

    “炎魔，向我靠近，我们合二而一！我们一起融合，一起毁灭整个东方世界！”

    那洪亮的声音，淡漠而冰冷，在整个世界回响。

    声音未落，一股蒙蒙的白光，从古太白体内暴射而出，而古太白手中的月亮神树和月神禁戒，同样迸射出黑色的神色，和古太白体外的白光，还有他右手中的炎魔核心互相呼应。

    “不好！主人，阻止！”

    魇兽的声音陡然在王冲脑海中响起。而紧随其后，这一刹那，就强如魇兽也感觉到了一股极大的危险。古太白、炎魔核心、远古月神、灭世炎魔……，当这些东西互相共鸣的时候，就连魇兽都不知道这意味着什么。

    但是毫无疑问，对于大唐，这绝不是什么好事！

    这种情况绝对不妙！

    “轰！”

    虚空震动，有如山崩海啸一般，王冲右手握剑，而在他身后，那巨大的黑色虚影，同样做出了和王冲相同的动作，瞬息间，一股巨大的剑影破空而出，再次向着炎魔斩去。

    轩辕圣剑可以斩断本源，对于炎魔这种天地规则之中诞生的生物，拥有极大的克制作用。只要几剑下去，配合魇兽之能，必定可以彻底的斩杀炎魔。

    不过，王冲的反应已经很快了。只可惜，还是慢了一步！

    “吼！”

    只听一声惊天的咆哮，这一次，没有等到古太白冲过来，在整个战场上所向披靡的炎魔居然主动改变方向，舍弃王冲，厉啸着冲着古太白的方向扑了过去。

    炎魔是高傲的！

    做为远古时代即存活的古代生物，炎魔的强大已经超越了凡俗，所有的人类在它的眼中都是蝼蚁，所以才明明有着灵智，却偏偏不开口。

    不是不会，而是不屑！

    但是这一刻，这头古老的生物也感觉到了一种深深的不安和恐怕。

    在王冲身前，它感觉到了一股久违的，强烈的恐惧！

