    “我如今仇敌算是遍布忍界各地了，不过他们都不知道我的真实身份，只知道我叫蒙面侠。”周旋继续道。

    “所以还请蛞蝓前辈替我守好秘密，别向任何人泄露我的身份，否则我会招来无穷无尽的麻烦。”

    树大招风，虽然以周旋眼下拥有的能耐，足以睥睨忍界绝大部分强者，可俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，周旋可不想被人暗杀的寝食难安，这正是他没有向家人透露自己就是蒙面侠的原因。

    他那么迫切融合轮回眼，也是想尽可能提升实力，将来好面对暗中可能存在的危险。

    “放心好了，我守口如瓶，就算千手柱间再过来，我也不会向他泄露任何关于你的信息！”蛞蝓仙人言之凿凿保证。

    同时她感到很开心，漩涡周旋的身份之谜整个忍界只有她知道，这点就能证明漩涡周旋有多么信任她了。

    他并没有和自己见外。

    “有劳蛞蝓前辈了。”周旋施礼道谢。

    “接下来我要修炼一个忍术，想在湿骨林闭关一段时间，不知前辈介不介意……”

    “没关系的。”蛞蝓仙人头摇的跟拨浪鼓一样，“你想在湿骨林闭关多久就闭多久，我们之间无需客气。”

    蛞蝓仙人虽然性格喜静，不喜欢受人打扰，但也要看打扰她的人是谁，过去四年里，周旋每一次过来她都很欢迎。

    ……

    对蛞蝓仙人表达完谢意，周旋随即找个角落的位置坐下，正式开始轮回眼的融合大业。

    他先是拿出因陀罗给他的衣角，再取出柱间的一块细胞组织——五年过去，他当初得到的柱间细胞非但数量没变少，反而被他培育繁殖的更多了。

    周旋深吸一口气，运转仙术查克拉渗入衣角当中，分解里面蕴含的因陀罗查克拉，再小心翼翼将其与柱间细胞融合，整个过程不敢有丝毫大意。

    “互斥二力，相与为一，孕得森罗万象……但愿我能成功吧！”

    周旋默默祈祷，他如今牵扯的因果极多，不仅体内封印了一只黑绝，还在忍界树敌无数，只有实力越强才越安全。

    另一边，蛞蝓仙人也进入了她自己的修行，并没有因为周旋的存在而分心。

    其实还是有点分心的，一想到周旋在旁边陪着自己，她就莫名觉得安定满足。

    就这样，时间在两人无声的修行中，缓缓流逝。

    因陀罗查克拉极为霸道，因此分解难度比分解写轮眼和白眼的瞳力更大，需要大量耐心，而周旋最不缺的就是耐心。

    为了得到轮回眼和转生眼，从战场上抠眼睛开始，周旋足足筹划了十几年，因此这会儿一点也不贪功冒进，与因陀罗查克拉慢慢消磨。

    五天后，衣角那么大的因陀罗查克拉被消磨的只剩指甲盖大小。

    又过两天，因陀罗查克拉终于完全被分解干净，随后便是与柱间细胞融合。

    二者的融合难度不亚于分解，因陀罗查克拉属性狂暴，柱间细胞属性温和，两者互为彼此的对立面，周旋保持不骄不躁的心态仔细应对，整整花了十天功夫才把两者相融为一。

    “接下来，到了本次实验最关键的步骤……”

    周旋闭眼修养半天，他这大半个月一直全神贯注融合因陀罗查克拉和柱间细胞，睡眠严重不足。

    不多时，他的精神状态调整过来了，把一截鹿茸塞嘴里生嚼硬咽，解开左眼万花筒写轮眼的封印，将蕴含了因陀罗查克拉的柱间细胞融进万花筒当中。

    这个过程，周旋同样万分小心，毕竟一个操作不当不仅融不出轮回眼，还极可能把他现在拥有的万花筒搭进去。

    并且，如果此次实验失败的话，他很难再找到第二次机会尝试了，柱间细胞好得到，万花筒写轮眼却不易得到，因陀罗查克拉就更是可遇不可求，想拿到丁点都得看因陀罗心情。

    山中无岁月，湿骨林与世隔绝，若不是周旋在外面留了一具影分身，他甚至都不知道时间过了多久。

    转眼，二十天后。

    “今天是我小侄子的满月酒啊……”

    周旋收到影分身传来的记忆讯息，睁开疲倦的眼睛，默默感慨一声。

    “只剩最后一点点，就能把柱间细胞、因陀罗查克拉、万花筒写轮眼三者完全融合了。”

    “顺利的话，我或许还赶得及回去喝杯喜酒，不顺利的话……全村都得来我家吃席，呵呵。”

    周旋自嘲发笑，他在和自己开玩笑。

    就算轮回眼融合失败，他顶多就是损失一只万花筒，绝不会有性命之忧。

    ……

    今天涡潮村的族长府格外热闹。

    一个月前，芦名的孩子出生了，琵琶为他生下一个大胖小子，母子平安。

    漩涡龙喜得孙子，高兴的眉开眼笑，整个人就像年轻了十岁。

    他对宗镇这个外孙都能疼爱有加，更别提亲孙子了，每天从村长大楼回家，做的第一件事就是抱孙子，当真捧在手上怕摔了，含在嘴里怕化了，把“隔代亲”三个字演绎的淋漓尽致。

    芦名这个当爹的都看吃味了，想当年他和他大姐、二哥小时候，老爹何曾有这样疼爱过他们？

    在孙子满月的这天，漩涡龙放开手脚大操大办，宴席规模甚至比芦名和琵琶的婚礼还大。

    许多与漩涡一族交好的忍族纷纷前来贺喜，诸如千手、日向、鞍马、犬冢、旗木等忍族都是族长本人亲至，有些忍族就算族长来不了，也会派出长老表达友好心意。

    一个月前的雁门关战役，漩涡一族出动十万兵力，给火之国每个忍族都造成深深震撼，他们没有理由不与漩涡一族交好，哪怕是一贯用鼻孔看人的宇智波一族也不例外。

    宴席现场，高朋满座。

    周旋影分身埋着头默默扒饭，他继承了本体苟怂苟怂的性格，战战兢兢如履薄冰。

    在这种场合，说多错多，他最好的做法就是保持低调不说话。

    “本体啊本体，已经过去一个多月，你究竟还要我顶替多久？”

    影分身暗暗叫苦。

    “再顶替下去，我都怀疑我就是本体了！”

