    “对了，有什么证明之物吗？”

    石野仿若想起了什么，顺嘴问了一句，要知道原著中补天阁便有个补天令什么的。

    逐鹿书院若是没有岂不是太掉价了？

    “有是有，可这里是虚神界，令牌带不进来。”

    “那我...”

    “到时候你到了逐鹿书院，让人通报一声便是，我会打好招呼让他们引领你加入的。”

    女战神耐心解释，认真的模样有着别样的吸引力，石野看得很是入迷。

    “这完美世界真棒！随便一个女配角的颜值都这么顶，我真是太幸福了！”

    “喂！小屁孩，你到底有没有在听？”

    女战神瞧见石野出神的小模样，内心火气直冒，她幸幸苦苦讲了半天，感情白说了！

    书院那些弟子听她讲话，哪个不是恭恭敬敬竖起耳朵听讲，谁敢走神？

    “啊？我不叫小屁孩，你可以亲切叫我小野野。”

    石野眨眨眼，让女战神如此称呼。

    “呵，小屁孩人不大，胆子倒是挺大的，连姐姐的便宜都敢占？”

    女战神忽然笑容灿烂，她越发怀疑这小屁孩对她不怀好意。

    决定等他进入逐鹿书院便好好教训教训他，让他知道逐鹿书院女战神的名头可不是白叫的！

    “哈哈，那我就先走了哈，到时候我去逐鹿书院找你。”

    石野在感受到来自女战神的深深恶意之后，赶忙结束话题，远离了女战神。

    “哼哼，往后等我实力强了，若是不能把你抓起来打屁股，我就不姓石！”

    石野在心中不断编排女战神未来的悲惨下场，必然要给她一个好看。

    “啦啦啦，我是卖宝的小行家...”

    石野唱着卖宝歌，在虚神界到处闲逛。

    直到虚空光雨点点洒下，一块缭绕霞光的记录碑出现在虚神界所有人视线之中。

    “最爱吃兽奶：继阻拦初始地宝骨后，击碎初始地通道，严重警告，现将其驱逐出虚神界两年。”

    石野见此记录，立马赶赴初始地通道处，紧随小不点之后离开了虚神界。

    小不点都走了，自己独自留在虚神界也没什么好玩的。

    再者石野也不想让柳神和小不点在那片废墟等他，这让人苦等是不对滴。

    那片仿若经历过诸神黄昏的远古废墟再次出现在石野眼前，与之一起的还有垂头丧气的小不点。

    或许是因为柳神的缘故，石野与小不点才得以出现在此地，不然没理由解释虚神界其他人来不了。

    “唉，小不点你让我怎么说你呢？你这惹事能力是真的强无敌！”

    石野这话可没有半分虚言，这才进虚神界多久，小不点就开辟先河，成为第一个被虚神界驱逐之人。

    在石野看来，自此小不点在虚神界必定成为无可替代的传说！

    “我，我就是不小心，我也不是故意的，还有若是不能那么做它倒是提前说呀？都怪虚神界太小气了！”

    ......

    小不点一路上絮絮叨叨，大吐心中苦水，对于虚神界的驱逐那是委屈无比。

    说到最后，反倒是小不点自己成了受害者。

    这还没完，待得柳神问起之时，又将先前的话又委屈巴巴的说了一遍。

    柳神：“......”

    柳神沉默良久，她实在没有想到小不点如此能搞事。

    哪怕在她丰富的阅历之中，也从未出现过如此“惊才绝艳”之人！

    “两年后再来吧！”

    柳神叹了一口气，直接盖棺定论，对此她感觉是那么的无力，小不点二人的历练计划就此泡汤。

    石野在一旁看的好笑，柳神堂堂仙王之尊，竟然会对小不点感到无力，当真有趣至极！

    “那你呢？怎么也出来了？”

    柳神又询问石野的情况，说实在的，这石村两天才从小一起长大，她也难保另外一位有没有干出什么雷人之举！

    “我什么都没干，就在虚神界到处逛了逛，看见小不点将被驱逐，我便赶着一起回来了。”

    “嗯，不错！让你们涨涨见识便是此次目的所在，你干的很不错！”

    柳神感觉很欣慰，稍稍赞扬了石野一句，这才带着石野和小不点回归石村。

    石村......

    柳神本体散发神霞，洒落下无尽的神辉，将整片村子都笼罩了，而后一股磅礴的意志出现，降临树体中。

    树下，正是盘膝而坐的石野与小不点，二人小脸莹白如玉，睫毛很长，如同可爱的瓷娃娃。

    伴随柳神意志回归，石野二人倏地睁开了大眼睛，霍然起身。

    “孩子，你们可算醒了，没有什么事吧？”

    “见你们神魂不在，如果不是你们先前嘱咐，我们还以为你俩出了什么问题呢？”

    一群族人围了上来，面上残留着担心，令得石野心中很是温暖，有人关心的感觉真好！

    唯有体验过孤独才会懂得亲情的温暖，唯有感受过空虚才会理解感情的珍贵。

    自退出虚神界后，一如往昔那般，该修炼的修练，该玩耍的玩耍。

    如石野修练暂时陷入瓶颈，他唯有好好休息玩耍放松，小不点的实力还能继续提升，自然不会放松修练。

    而这次的虚神界之旅，使得石野以及小不点对于外面的世界充满了向往。

    外界的神女圣女、魔女公主尽皆等着他去征服，防止她们祸害人世间。

    终于，在某一日，石野和小不点二人结伴将此想法告诉了族上石云峰。

    “孩子，你们是我看着长大，是石村的骄傲，如今也到了你们展翅翱翔了！”

    石云峰没有阻拦，对于两孩子心中所想也是理解万分，毕竟他可是过来人啊！

    村人得悉此事，全都赶了过来，尽管他们万分不舍，但依旧支持王野二人决定。

    “小不点、小野，要不我们和你一起出去历练吧！”

    二猛、大壮、皮猴全部凑了过来，好奇外界是何模样？

    简而言之，世界那么大，他们也想去看看！

    “不行，你们太弱了，路上随便一些凶兽就不是你们所能对抗的，你们还是在石村安心修练吧！”

    石野无情打击一众孩子自信心。

    “啊，怎么这样？”

    一众孩子绝望大喊，然后被其家长拖回自家，让其成亲生娃，这让一众孩子面红耳赤，羞于见人。

    石野心中庆幸，还好自己天赋强，有资本有实力到外界历练，能够见识外界美妙。

    否则，若是让他娶石村这群五大三粗的女汉子，那他怕是要原地去世！

