    所有人皮妖都呆愣住了，他们可能做梦也没有想到，原本应该已经被扯断四肢的我，现在不仅站了起来，手里还抓着刚才那人皮妖的一只断臂，至于刚才的那个人皮妖，已经被我一拳打穿了胸膛，现在正躺在地上不断抽搐，眼看是不行了。

    我无论如何也没有想到，就在这千钧一发的时刻，我的手臂居然又产生了异变。

    这是第几次了，如果我没记错的话，在上官家变过一次，而后在地下遗迹的高台处也变异过一次，不过第一次让我昏迷了好多天，第二次直接虚脱过去。

    这是第三次，后果是什么现在已经不是我能考虑的问题了，就在那人皮妖被我刹那穿透胸膛时，在一旁蠢蠢欲动的人皮妖，已经有两个悍不畏死地冲了过来。

    这一冲，顿时又引起四周的阵阵喝彩声，似乎这样的他们，在众妖之中，才算是了不起的存在。至于他们的死活，似乎根本不会有人会在意。

    这么一想，两个人皮妖已经是冲到了我的年前，一个浑身鬃毛，两根犬齿已经顶到了上颚，一个龇牙咧嘴，浑身光溜溜没有半点儿毛发，却拖着一根半米多长的尾巴和满身的鳞甲。

    一握拳，我只觉得双臂之中似乎有用不完的力气，那猪妖似乎是想仗着自己皮糙肉厚，直接用力量碾压我。

    可他怎么也想不到的是，就在触碰到我手臂的刹那，他引以为傲的力量，不过像是小孩子过家家，不过轻轻松松的一拳，那家伙就直接弹飞出去，碎裂的牙齿其中两颗深深地嵌进了我的手臂当中，其他的直接碎了一地。

    见此一幕，那原本以同样速度冲向我的人皮妖，居然生生止住了脚步，不可思议地盯着我那只手臂。

    “这家伙，这家伙不是人类，他也是人皮妖。”

    这话嗓音特别尖细，如果是平时的话，我可能不太能听出来到底是谁，可此刻就像是打了鸡血一般，整个人猛的反应过来。

    一回头，发现一个披着人皮，瘦的跟猴似的怪物，身高却出奇地跟朱三差不多。

    确切的说，那玩意儿就是朱三。

    这声音一起，周围的人皮妖顿时不淡定了。

    正说着，没想到朱三推了旁边的一个体型巨大的人皮妖出来，而后怪里怪气地道：“你要是不信，你去试试，看他能不能一拳打死你。”

    那体型巨大的人皮妖面色一变，明显没有料到会被人突然推出来，而且那推他出来的人还恬不知耻地说了这么一句话。

    我心里暗骂了一声朱三这禽兽，独自丢下我跑到这里来也就算了，现在这种时候，居然还想着搞我。

    可我明显高估了那人皮妖的胆子，被推出来后，他居然叫嚷着时脚下滑了一下，而后就用平生最快的速度跳进了人皮妖堆里，如此这般，才算是松了一口气。

    不过是两拳，居然将周围的人皮妖全都给震慑住，这是我不曾想到的，再加上朱三那家伙不时在旁边煽风点火，就好像我跟他有血海深仇一般。

    可越是这样，周围就越是没有人敢出来挑战我。

    直到最后朱三叫嚷了一句散了吧散了吧，没什么好戏看了，如此这般，那群气势汹汹、杀心滔天的人皮妖，才一个个离开了这地方。

    长安从地上艰难地爬了起来，又跟我说了声不好意思，我自然不会怪他，只是旁边的朱三，我现在恨得牙痒痒。

    如果不是这家伙声音有些独特的话，我恐怕真认不出来眼前这家伙是朱三。

    披着一张人皮，散发着恶臭的同时，身上还有一股令人生厌的气息存在，很难说清楚那是一股什么样的气息，可看在眼里，这家伙跟这里的人皮妖几乎如出一辙。

    “你怎么回来这里的，还要不要命了？”

    朱三不等我开口，反而先质问道。

    “你问我怎么在这儿，你怎么不说说你怎么骗我离开就自个儿过来了。”

    朱三被我一句话给噎了回去，好半晌后才道：“你没看见这周围都是什么东西，带你过来给他们下饭？”

    似是觉得委屈，朱三忍不住急促道。

    “行了，你们两就都别说了，这才刚刚死里逃生呢。”

    朱三轻哼了一声，果断闭了嘴。

    “怎么样，来这里有没有找到那家店铺！”

    朱三摇了摇头，而后又惊奇道：“你怎么知道我到这里来是为了找那家店铺的？”

    我冷哼一声，接着道：“尿性，我们这两天在忙活的事情还能有多少，不就是那什么狗屁三钱道人么。”

    朱三不说话了，只是摇了摇头，这才道：“我没走太多地方，就听到这边的响动，然后就跟过来了，没想到一看是你，我特么都快被吓自闭了，正想着要怎么才能救你，没想到你这家伙手臂居然又产生了变化，于是乎我就将计就计，把你说成人皮妖了。

    因为人皮妖很多时候在外面会沾染很多人气，而这里面的人皮妖对此基本没有什么分辨能力，所以你小子还不谢谢我。”

    朱三说着，只不过对此我无动于衷，反而是一旁的长安忍不住道：“你们说的店铺，是那家么？”

    我和朱三同时愕然，与此同时，两人都把目光转移到了长安所说的那个地方。

    一抬头，果不其然，就在这条街边的尽头处，午夜场三个大字清晰明了，如果不是自己现在就看的清清楚楚，我还以为自己在做梦。

    朱三也忍不住给了自己一巴掌，同样有些不可思议。

    而后他居然又拧了一下我的手臂，这才道：“痛不痛！”

    我一把拍掉这家伙的手，接着道：“你这不是说的屁话是什么，你说疼不疼。”

    的确，街边那就是我们一直想要找的午夜场铺子，都说福无双至，祸不单行，现在看来，这话也不完全正确，至少眼前这刚刚虎口脱险，一抬头就看到了我们想要找的东西。

    朱三哈哈一笑，心情颇为不错。

    “看来那句话说的也不错，叫什么踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

