    “顾家家具城，可拆洗布艺沙发一套，一米五乘两米二的天香木床，红八仙桌，梨木茶几……附赠十人份的碗筷杯碟，免搬运费，一共七十积分。”

    云垂街，正午时分，几个可以自由活动的方头木偶人，正在把家具搬到关洛阳家里。

    货车上坐着一个气质文静的年轻女人，长发梳盘在后，五官精致，戴了一副黑框眼镜，额角两边有微卷的发丝垂落。

    她左手拿着一个笔记本，戳戳点点，随后召唤出账户界面。

    关洛阳结了账，目光还有些好奇的在她身上流连了一下。

    这一点视线，被顾小姐察觉到，侧首看来，发出一个带着疑惑意味的鼻音。

    关洛阳微笑道：“抱歉，我只是觉得你身上的制服，好像有些眼熟。”

    顾小姐穿的是一身皮衣，主要的色调是白色，但两肋和胸前有红色的区域，其他部位也有蓝色条纹，拉链一直拉到脖子的位置。

    “哦，这个是胜利队的制服，大概你看过类似题材的影像资料吧。”

    顾小姐笑了笑，脾气很好的收回账户，唤回了那些木偶人，道，“谢谢惠顾，欢迎下次光临。”

    货车开走之后，关洛阳回头看了看自己的房间，把门关上，准备到商贸区那边找点东西吃。

    商贸区有一条专门的美食街，关洛阳在那边逛了一圈之后，大致了解了积分对食物的购买力。

    如果是普通食物的话，一个积分，可以买一百个没有馅料的白面馒头，也可以买五只烤鸭。

    关洛阳三练大成之后，骨髓滋养，血液净炽，内脏的强健程度，都还有一个逐步变化提升的过程，食量已经跟一般人大有不同。

    但如果只吃普通食物，考虑有荤有素的搭配，也最多只需要五个积分，就能吃到七成饱。

    然而他从美食街出来的时候，已经花掉了二十个积分。

    除了寻常食物之外，他还买了一袋包子。

    金黄色的包子，一侧开着口，从袋子里一拿出来，就听到包子里面，发出铜铃一样的笑声。

    关洛阳一口咬掉半个包子，铜铃声戛然而止，取而代之的是一股浓郁甘美的滋味。

    有弹力的美味，像是在舌尖上跳动，可是用后槽牙咬破那些肉粒之后，又会品尝到极致的柔嫩顺滑。

    美味刺激了味蕾，也放大了食欲，半个包子没嚼两下，就已经落到肚子里去了。

    关洛阳一口一口的吃着包子，心中不免感慨，一个包子就是三积分，这吃的哪是包子，吃的就是积分。

    想想三个月打来打去，一共才弄到1900点积分，到了新手基地之后，感觉什么事儿也没干，就已经耗掉140点了。

    不行，之后在食物方面的开销还是得省着点，剩下的积分，要买一些对实力、对任务有帮助的东西。

    但是，这种叫做“黄金开口笑”的包子真好吃呀，那里还有好多好多，以前只在动漫里见过的美食。

    一个立派的成年人，人生的追求里不能只有美食，但绝对不能少了美食。连对美食的追求都丧失了的话，那也就不能称之为生活了。

    吃掉最后一个包子之后，关洛阳舒了口气，坚定了要多攒钱、多赚积分的想法。

    吃饱之后散步消食，关洛阳在商贸区转着转着，走过了卖武器的地方，冷兵器刀剑行，魔杖店，法器店，还有在门口立了一套巨型甲胃当招牌的护具店。

    纯科技类的机械武器很少，一些火药枪械，甚至被地摊的摊主，当做赠品，跟法器捆绑销售。

    关洛阳在一架机枪旁边站了半分钟，给这重机枪做了个鉴定。

    虽然只是一星级的物品，但如果弹药足够的话，在群战时候的杀伤力颇为可观。

    以关洛阳的臂力，如果一手抓一架机枪，肆意的扫射出去，想想都很爽。

    但他考虑了一阵子，最后还是走开了。

    在这个新手基地里面购买的机械类武器，想要带入任务世界的话，如果检测到其科技含量，超过任务世界当前发展水平，就需要收取相应的费用。

    而轮回者的积分都是宝贵的，所以，为了避免这种额外的支出，在新手基地里，机械类的武器行情，一直都不怎么样。

    半机械改造的轮回者也比较少，科技侧的轮回者，都去研究生物基因之类的东西了。

    当然，也有一种说法，说每一个新手基地的主题风格，都是不一样的，这种主题不会明着告诉轮回者，但却会在隐性的规则上，做出区分，某些新手基地里，就对玩机械的轮回者全无限制。

    关洛阳从兵器街的街尾转过去，绕到了售卖各类修行法门的街道上。

    在这条街上，摆地摊的轮回者比例是最大的，“人”流量可能也是最大的。

    喧嚷热闹的声音，充斥于整个宽阔的街道。

    关洛阳走了几步，就在一个地摊前蹲下来，摊主是个老乞丐的造型，地摊上放着一本本古朴的线装书，书皮封面有蓝有黄。

    《一阳指》《金钟罩》《独孤九剑》《清风十三式》《大江南北气诀》《大弃子擒拿手》……

    《赤砂掌》《化石神功》《姹女大法》《青鉴秘卷》《房心月鉴》《神游物外大法》《圣子人王降世神通真诀》……

    关洛阳本来就是练武的，既然青鸟真形也是武学类的东西，接下来最适合他的发展道路，自然是这方面的。

    他召唤出自己的账户界面，对着这些秘籍一通鉴定，基本都是二星级，三星级的东西。

    少数几本如《临兽狮子拳》《激兽白虎拳》《天残脚》，是四星级评价。

    关洛阳拿起一本《大金刚神力》，问道：“这个怎么卖？”

    老乞丐睡眼惺忪的说道：“收你十块……啊呸，是两千积分，不二价。”

    他话说到一半，才像是真正清醒过来，揉了揉眼睛。

    关洛阳惊奇道：“秘籍这种东西，是可复制的资源吧，一本三星级的武功，卖这么贵？”

    老乞丐懒洋洋的说道：“已经算便宜的了，这边卖的东西，带点买断性质的。有主神监管，我这边卖给你之后，不能默写下来，卖给第二个人，你也不能默写过来，向其他轮回者出售。”

    “呃……”关洛阳低头一看，“可你这里的《大金刚神力》，有三本啊。”

    老乞丐道：“那是来自三个不同的世界，就算评价出的星级是一样的，也不算是同一功法。”

    要考虑到接下来这段时间的日常开销，关洛阳目前最多拿出1500点积分，只好放下了《大金刚神力》，继续挑选。

    他练过的拳法武艺，是使肉体素质方面，发生蜕变，而青鸟真形，算是能量方面的东西，最好要挑选一本兼顾肉身和能量的功法。

    华山混元功，二星级，这套功法，是配合桩功、掌法来修炼内力，算是内外兼修，但是见效比较缓慢，最好是从小开始修炼，排除。

    猿击术，二星级，先熬炼筋骨，打拳学艺，体能有所成就之后，再学内气搬运，分日练、夜练两大篇章，能分别引烈日光辉与明月流光入体。

    但，少说也要三年才有成就，最好还得寻人双修，二者之间，必须是可以交托生死的友人或爱侣，排除。

    百步神拳、三部大气、五凤朝阳刀、天仙罡气……

    关洛阳在老乞丐的地摊前挑了一会儿，又到其他人的摊位那里看过，也进了店铺，逐渐的，发现了一个最关键的问题。

    青鸟真形的潜质是四星级，筋骨皮气四大练，如果全部达成的话，估计也能踏入三星级。

    然而现在，他的积分只够买二星级的功法，想要以这种档次的一套功法，来统合青鸟真形与四大练，又怎么可能呢？

    关洛阳沉思之间，不知不觉的，从这条街道的街尾，走到了靠近广场的那一端。

    那边有一个眼熟的摊位，白发的少年人，正坐在一张躺椅上，跟客人谈价钱。

    关洛阳等那人拿了东西离开，才走上前去。

    少年人一头齐耳短发，看起来身高只有一米五左右，穿着T恤长裤，双手戴着黑色棉布质地的护腕。

    少年认出了关洛阳，道：“不用再说什么谢谢，我被那老家伙坑过，差点死在外面，开口警告你，只是想搅了他的事而已。”

    “道谢的话，昨天已经说过了，今天只是想来认识你一下而已。”

    关洛阳伸出一只手，“我叫关洛阳。”

    白发少年冷淡的看着他：“真名都不说，也叫交朋友？提防什么呼名唤魂的法术道具么，但用假名也能咒人的法术，多的是，有这份心思，不如好好增强自己的实力。”

    看起来板着脸，话倒是不少。

    关洛阳失笑道：“是啊，所以我说的就是真名，洛阳这个名字，很像假的吗？”

    少年愣了一下，狐疑的看着他，慢吞吞的说道：“我叫，白铜。黑白分明的白，金银铜铁的铜。”

    两人握了下手。

    白铜视线偏开，说道：“我的名字，是不是也像假名？”

    关洛阳自如道：“不会呀，跟我这个名字算半斤八两吧。”

    白铜嘴角勾了一下，双手环抱在胸前，哼声说道：“果然是个第一次来基地的纯新人吧，在这个地方，交朋友、谈人情的路子，是走不通的。就算你到处交朋友，每天混在一起去吃喝，买东西的时候，也不会有人给你打折。”

    关洛阳道：“那就按原价来好了。”

    白铜手往下一指，示意了一下自己的摊位，说道：“你想买什么，自己看吧。”

    关洛阳摇摇头：“我是想买一些答案，但是刚才走过来，一直没看到有专门卖情报的地方。”

    “那是因为，真正卖情报的不在商贸区，而在娱乐区那边。”

    白铜摇头说道，“不过那边的情报，大多是跟团战相关的，你应该也用不上，如果只是常识性的问题，直接问我吧。”

    “原来是这样。”关洛阳点点头，说道，“我想知道，有没有什么办法回到自己以前去过的世界。”

    白铜道：“这种东西啊，果然也只是常识范畴的，你到娱乐区那边去逛逛，交一点入场的积分，估计从别人的闲聊里都能听到相关的线索。”

    “我是听人说过，主神那里，有每一个轮回者从故乡世界开始的记录，只要达到七星级以上，就会获得新的权限，可以回到从前经历过的任何一个世界。”

    七星级啊，不是一个简单的目标，但，回家的指望又确切了一分！

    关洛阳召唤出账户界面。

    白铜摇头道：“不用。反正……”

    “娱乐区那边，任何一个场所入场也要积分啊，就当我把那份积分，拿来给你当报酬了。”

    关洛阳珍惜积分，却不会吝啬。这个答案对他来说，比昨天那份小册子里的十个情报都更重要。

    白铜收了那十积分之后，冷漠的脸色有点保持不住，嘴唇动了动，道：“哎，你这人，还挺少见的。算了算了，你要是还有什么问题的话，大可以问我，我知道的话，全部都会告诉你。”

    “对了，你是纯新人的话，有一个说法，可能会对你有用。”

    白铜指了指天空，说道，“这主神虽然黑心又小气，但听说以前被打爆过好几回，更新换代了也不知道多少次了，所以在其他方面倒是很体贴。”

    “比如，每次发布任务的时候，会按照轮回者自身的善恶偏向，大致的挑选阵营，不会硬逼心存善念的人，去做残害苍生的事情。”

    “还有，据说它会对新手特别照顾，在新手轮回者最开始的那两三场任务里面，所去的任务世界，一定是与轮回者自身力量体系，有重叠、相似的。”

    “如果你在这里，暂时找不到适合自己的强化法门，不如把所有积分，都换成对自己有用的进补药品，等到进入任务世界之后，再去留意适合自己的功法。”

    关洛阳眼睛亮了起来：“哦？还有这种说法？”

    他跟白铜又聊了一阵子，从白铜那边打听到了比较适合炼体类轮回者的药店。

    “蓝蝎子药店里，特别擅长用一些带有细微毒性的药物，挖掘肉体潜力，他们那里的太阳阶梯系列药剂，在新手里广受好评，也有武道仙侠风格的丹药……”

    在新手基地的生活，非常充实。

    休息时间结束的时候，关洛阳正在家里吃晚饭，白光一闪，就再次感受到了主神发布任务的消息。

