    春蛙秋蝉在金钱的诱惑下，为万字号设定了不计后果的曲速航线路线。

    仅仅五个小时后，李遥还在温泉里缠绵，万字号就抵达了樱花恒星系。

    飞船的涂层全部被烧掉了，四翼折了两翼，尾翼也裂开了，外壳更是严重扭曲，龙骨都弯了……

    只有船首潦草的万字，在李遥的剑气护持下岿然不动。

    樱花恒星系现在处于战争时期。

    但实际上，只有永动星在打仗……

    其余地区的防御空前敏锐。

    万字号本身毫无隐身能力，它出现在恒星系外围的一瞬间，就被各势力的雷达锁定了。

    ——标志性的【万】字，出现在了樱花恒星系。

    樱花恒星系的岸基雷达网，帝国侦察船，以及其余各大情报组织，几乎在同一时间发现——

    那个男人，他来了！

    帝国白枭侦察船里。

    加涅上校送走布条男这种怪物，还觉得帝国不该与这种阴谋家合作，忽然又庆幸多了个阻击李遥的强者。

    “这个男人，连帝国公主的邀请都置若罔闻吗？”

    八伬夫人的旗舰，半月行星号，此刻正盘旋在樱花恒星系最大行星【阪云星】的上空。

    月弧最顶峰，有一整个驾控大楼。

    驾驶阁。

    驾驶大厅的雷达光幕中，出现了万字号的投影。

    飞蚊女本能的紧张起来，妖娆的身段莫名有种被拍扁了的错觉。

    “这就是我跟您提到过的，星际万事屋李遥，他和银月教授住在一起。”

    在她身后，光影交织，两米高的檀木椅上，高大丰满的身影优雅坐着。

    一身考究的白绒宫廷装，浪漫如白雪，斜戴的贵妇帽遮住妖艳的面容，只露出狭长发黑的红唇。

    苍白、纤细的长手，端着一只盛满了发黑鲜血的高脚杯。

    “住在一起？”

    八伬夫人抿了口鲜血，仔细检索着模糊的记忆。

    “银月教授怎么可能和男人住在一起？”

    “也许只是租住在一起而已。”

    飞蚊女猜测，很快又补充道：

    “此人与火狐组渊源颇深，此番来樱花系，很可能是来支援叛军的。”

    八伬夫人没在意这种无名之辈，但与教授住在一起是不能接受的事。

    “既然如此，你去杀了他。”

    我……

    飞蚊女头皮嗡嗡发麻。

    虽然上一次不是本尊出战，但事后推测，李遥竟是远程控制稀薄如烟的剑气，一掌拍死了她的蚊佛。

    夫人下命，她也不敢不从，只提了个建议。

    “在我拦截之前，还请您联系伊尔凡，让他尽快赶到永动星……不，不止伊尔凡，以防万一，让前来驻防的【黑蔷薇号】也马上过去。”

    八伬夫人放下叠起的长腿。

    “你在害怕区区一个男人？”

    飞蚊女如实说道：

    “我的直觉不太好。”

    在八伬夫人的印象中，飞蚊女并不是一个胆小的人。

    甚至自视武力过人，行事鲁莽。

    她第一次见到爱徒吓成了这样。

    这个名叫李遥的男人这么强吗？

    该不会是靠力量压制了教授吧？

    纵是如此，他也毫不在意。

    只抬头看了眼天空的黑影——

    “别担心，艾吉尔是无敌的。”

    十丈之外。

    巨大的驾驶台，宛如一座可容纳数百人梯形剧场看台。

    上百名驾驶员和船工，正控制着半月星舰的运行。

    其中，某个身材肥胖的女船工，正仰头看着天空。

    什么也没看到……

    艾吉尔到底是个什么东西？

    为什么星舰里没有任何关于艾吉尔的信息？

    夜舞潜入到半月行星号上已经有十几天了。

    她已经熟悉了星舰的驾驶，了解了船上的风土人情和历史文化……

    可【艾吉尔】这个名字，她是第一次听到！

    头顶的黑影一闪而过，连飞船雷达都没有定位到。

    艾吉尔，真是无敌的吗？

    伊尔凡和黑蔷薇号，即将赶赴永动星。

    掬风和虫师，还能不能撑得住？

    唯一的好消息是——

    李遥来了！

    她暗中打开化妆镜小笔记本，偷偷将这条消息以密文的形式传了出去。

    ……

    永动星。

    随着山下吸血鬼前仆后继的冲锋，山顶上能活动的范围越来越小了。

    空中的巨大飞虫，不断被会法术的丧尸袭击吞噬……

    虫师盘膝坐在木制的星罗盘上，脸色苍白，几无人色，仅靠罗盘上的星纹灵力维持身形。

    突然，他收到了一条密文。

    来自夜舞！

    快速解密后，他看到了一个陌生的名字。

    “李遥来了？”

    女人间的对话是私密的，他是第一次听到这个名字。

    “李遥是谁？”

    在他身旁，掬风迷迷糊糊的都快睡着了，任由漫天狐火慢慢的烧。

    直到依稀听见某个讨厌的名字，一激灵醒来，扭头问虫师。

    “李遥来了？”

    虫师低声道：

    “夜舞的密文是这样说的。”

    “我没花钱请他啊！”

    掬风双手叉胸，拧起狐眉。

    “难道是夜舞梅开二度，以身相许是美德的兔耳娘又重出江湖了？”

    她一直无法理解夜舞的恶趣味，明明是个高冷话少的兔耳娘，却每次都喜欢套一层坦克皮撩汉子。

    男人都是视觉动物，谁会欣赏她的内在美？

    “所以李遥是谁？”

    虫师好奇的问。

    “一个见钱眼开、见色忘义的混子。”

    掬风一针见血的总结。

    “不行，这小子肯定是来抢我风头的，等不了伊尔凡了，我必须提前搞定这些吸血鬼！”

    这样说着，狂暴的狐火直冲天际，火舌纵横百里，焚天毁地！

    虫师懵了。

    这女人吃药了吗？

    ……

    樱花恒星系外围。

    万字号驾驶舱里。

    正在狂灌壮胆酒的三只飞鼠娘，看着屏幕上的雷达，也有点懵。

    她们本以为来到战场，会遭遇猛烈的阻击，结果一路畅通无阻。

    一艘敌舰也没看到，周围静悄悄的有些吓人。

    只有暗淡的红光，宛如樱花在头顶徐徐飘落。

    “当小角色的感觉真好，连个阻截的敌人都没有。”

    “谁知道我们带了解药，能一举改变战局呢？”

    “我们就这样悄咪咪的摸到永动星去，一口气解决所有吸血鬼丧尸，救出火狐前辈！”

    三人气势如虹，已经想好了一炮而红的剧本。

    飞着飞着，感觉不太对劲了。

    她们不但没有遭遇敌人，周围很多游弋的舰船还有意避开。

    壮胆酒一激灵醒了。

    三人感觉不太对劲。

    “这些船，该不会把我们当成师父了吧？”

    “我们在狐假虎威？”

    “这不是更好了吗！”

    “我们最好全程不要露面。”

    “恐怕不行了……”

    “你们看前面！”

    樱色的微光中，密密麻麻的飞蚊兽潮席卷而来，很快笼罩了飞船。

    高清雷达显示，飞蚊已经爬的满船都是，正在不停的给船壳插管。

    都是针管带腐蚀性的毒蚊！

    三人有点慌了。

    “怎么办？”

    “怎么没有喷火枪？”

    “真不愧是师父，这船全身上下只有一挺破机枪！”

    “没办法了，穿上防护服，我们为此准备很久了，不是吗？”

    “出舱！”

    三人随即出舱，稳稳站在蚊群中。

    特制的黑色紧身服上灵纹密布，闪烁着冰蓝的光。

    这套防护服可隔热，防冻，防刺防滑，防腐蚀，防蚊虫叮咬，脚底还提供重力稳定装置。

    可惜手持的普通铁剑，被冰冷的太空冻的格格响。

    三人快速适应太空环境，稳住身形之后，开始挥舞着铁剑。

    带起一阵阵凌厉的剑气暴风，将漫天的飞蚊搅的翻云覆雨。

    由于太空中没有空气，凌厉的剑气毫无阻碍，在蚊群中大杀四方。

    连飞鼠娘们都敢觉畅快淋漓，有种不知不觉竟这么厉害了的感觉……

    眼见飞蚊数量迅速减少，虚空中飘来一道浩瀚诡异的梵音。

    “大慈悲蚊天佛！”

    霎时间，满天飞蚊扩散，膨胀，气势暴涨，迅速变幻身形。

    嗡嗡蚊鸣化为空旷的佛音，悲怆的咒音如波纹四起，涤荡着太空。

    一尊黑光巨佛，在三人面前冉冉升起，双手合十，带着滔天禅境。

    密密麻麻的飞蚊在体表飞来飞去，嗡嗡梵音钻入脑中，挥之不去。

    “原来，那个男人并没有来！我好像在电视上见过你们，凭你们这点三脚猫功夫，也想上战场？”

    这样说着，漆黑的佛掌从天落下！

    滚滚灵压涤荡而下。

    三人直觉头皮发麻，索性闭上眼。

    闭目感知全身贯通的剑气与源源不断的澎湃力量。

    血脉的力量在剑脉的贯通下，三人彼此发生共鸣相连，叠加，迅速沸腾。

    “三相共鸣剑路！”

    蓦的一睁眼，三人身形如獾骤起。

    一个螺旋移形，带起狂暴的飓风直冲天际，飞向了佛掌。

    三人被佛掌紧攥，吞噬，消失了。

    三道叠加的剑痕，出现在佛掌心。

    浊厚的鲜血飞溅而出。

    佛掌随之裂开，崩塌。

    崩塌带着共振，从掌心着手腕，传递到手臂，乃至整座巨佛！

    尖啸的梵音中，巨大的蚊佛轰然崩塌，化为鲜血去飞蚊残躯……

    飞鼠娘们松了口气，挥剑破开一条通道，马上跳进了驾驶舱。

    驾驶万字号呼啸着冲出死蚊群，飞向永动星！

    远处。

    一只身材妖娆、又弥漫着血腥纹路的的飞蚊女，生着一根比身高还长的锋利吸血管，在暗中徐徐显出了身段。

    刚才的共鸣剑阵，和她当时在竹林酒馆上空遇到的剑气化掌，太像了！

    三个学徒怎么会掌握这等剑法？

    李遥，会不会就在附近？

    与此同时，伊尔凡的舰队和黑蔷薇号正从两个方向奔赴永动星。

    她没有将此事立即上报夫人，而是尾随万字号，悄悄跟了过去。

    让李遥和伊尔凡拼个你死我活，才是上策！

