    “有趣的创意！”

    虽然从回忆部分的情节开始，《危险夫妻》便表明了自己属于纯正商业电影的身份，但方召不是那种眼中只有文艺片的剧评人，他的爱好一直很广泛，只要故事有趣，类型并不重要——

    男主和女主是杀手。

    两人在某次执行任务中相遇，然后坠入了爱河，并且成为了一对夫妻，但彼此却并不知道对方的真实身份。

    男方给自己编造的身份是企业经理。

    女方给自己边做的身份是律师事务所员工。

    带着各自的小秘密，夏燃饰演的男主和蓝静雪饰演的女主生活在一起，结果两人生活的每一个画面都充满了趣味，比如男主地下室内，看似摆满了各种衣服和皮鞋手表，但实际上打开暗格，就会发现密密麻麻的手枪弹药。

    各种顶级武器！

    简直让人眼花缭乱！

    女主也不是省油的灯，且不说切菜的时候可以把水果刀玩成灵活的匕首，单单其摆弄个窗帘都能把椅子像玩杂技般立起来就足够让人惊叹了。

    当然，男女主各自都是隐藏着这些东西的。

    偶尔也有争强好胜的时候，比如男主带着女主在某个路边摊子拿手枪打气球玩，打中能奖励布娃娃，女主为了掩饰自己的能力，故意打不中，结果男主拿起枪砰砰砰把所有目标都击中，女主惊了。

    然后女主不服气。

    重新拿起枪，同样砰砰砰把所以气球打破，并拿到了礼物，这次换男主角不可思议的看向女主，惊了。

    有观众发出笑声。

    看到此处，方召也是莞尔，这个摊主遇到这么一对大神夫妇也是倒了八辈子的霉，反正当镜头给到摊主看向这对夫妻的眼神时，里面是写满了大写的懵逼，紧接着，方召忽然意识到电影的高明之处——

    上帝视角的优越感！

    男女主角不知道结婚的对方其实是和自己一样身怀绝技，飞檐走壁的杀手雇佣兵，但是观众知道啊，所以观众是处于上帝视角看电影的，而这种上帝视角非常容易让观众产生优越感，这种优越感也会被转化为期待感——

    大家会期待接下来的故事发展。

    此时，回忆已经结束，男女主角离开了婚姻心理医生那里，回到了家中，通过二人之间的相处明显可以感觉到，这对夫妻尽管爱着对方，但却陷入了传说中的七年之痒。

    两人的交流很少。

    偶尔男主会看到女主在厨房里，一边抱着电脑一边神秘的打着电话，这会让男主很奇怪女主到底在和谁通话——

    这也是夫妻感情淡化的原因。

    男主觉得女主有事儿瞒着自己，而女主也会通过杀手的敏锐嗅觉，去察觉到男主身上的不对劲，比如有一天男主冒雨从外面回来，却穿上了一件很干燥的衬衣——

    这是因为。

    男主执行任务的时候，领口沾染了血迹，却没办法擦拭，所以偷偷换掉，他不知道这种小细节都被女主察觉了。

    总之，男女主意识到了一些东西。

    他们没有怀疑过对方和自己是个同行，他们只是担心，对方是不是已经不爱自己了，或者已经厌倦了这种平淡如水的夫妻生活。

    ————————

    卫胜笑道：“夏燃的演技不错吧。”

    洛远耸了耸肩：“这种事情我应该比你更清楚吧，不过他是第一次饰演这种丈夫类的电影角色，确实蛮让我意外的，而且你好像还拍了不少，他光身子的画面。”

    “满足女性观众嘛。”

    卫胜深知夏燃的腹肌对女性的杀伤力。

    洛远点点头，就好像很多电影里会有妹子露些福利一样，讨好男女观众是每个导演的必修课。

    转头看了眼四周。

    卫胜又道：“好像还可以。”

    洛远点点头，他也悄然观察了一下周围，观众们似乎看的都很认真，包括受邀而来的影评人，也没露出什么难看的脸色。

    电影在继续。

    男主和女主终于要出任务了，两人的任务都是杀人，女主先走一步，当男主问其出门原因的时候，女主若无其事的说：“律师事务所的新人需要前辈带。”

    男主耸肩：“别忘了和隔壁的约定。”

    原来男女主角几天前和隔壁邻居约好了晚上一起吃饭，女主点点头离开，而男主也是带着手枪出门。

    接下来是典型的动作片场景。

    女主以应召女郎的身份进入某黑帮大佬的房间内，结果在黑帮大佬陷入暧昧的陷阱之时，果断捏断了这位大佬的脖子，然后借助工具，直接从几十层高楼上滑下去，宛如蝙蝠侠一般——

    可惜这个世界没有蝙蝠侠。

    但可以确定的是，女主干净利索的完成任务，实在是太潇洒了，而在杀人之后女主看了看表，选择回家换衣服，奔赴宴会。

    与此同时。

    男主那边也解决了自己的目标，同样回家换衣服，结果男女主就这么在家里碰到，彼此都被吓了一跳，好在没有穿帮，两人很圆滑的解释了此刻出现在家里的原因。

    接着，赴约。

    饭局中，男女主之间的貌合神离，又一次通过镜头展现在观众的面前，尽管女主想要表现出自己很幸福的样子，但不得不说真的很勉强，而男主看着恩爱的邻居，眼里也会流露出或多或少的羡慕。

    两个特写的镜头。

    这两个镜头强调说明男女主依然相爱。

    方召唰唰唰在笔记上写下了点关键字，然后再度抬头盯着屏幕，他现在可以确定的是，整个电影院里，百分之九十九的观众应该都在期待男女主发现对方真实身份后的故事。

    剩下的百分之一？

    肯定是洛远和卫胜。

    事实上剧情也没让方召失望，男女主发现对方真实身份的契机终于来了，男主的组织给男主发布了一个任务，暗杀某个大毒枭。

    另一边。

    女主的组织竟然给女主下达了同样的任务，也是暗杀那个大毒枭，于是这对夫妻各自整理完武器装备，雄邹邹气昂昂的去执行任务了，看着夫妻俩自信满满出门的架势，影厅里的观众再度被这黑色幽默给逗笑了。

    