    “有些事情并不是你以为的那样可以随意操纵，一旦玩过火就会变成灾难的。”

    母亲隐含的告诫，艾格隆当然听得出来，可是他一直以来都是个骄傲固执的人，自然也不可能因为母亲的几句话就改变主意。

    “我会考虑的，谢谢您。”他随口应付。

    虽然和儿子相处的时间不长，但是毕竟是母亲，看到艾格隆这样，路易莎也知道自己的劝告完全没有用处了。

    但是，她又能做什么呢？这个儿子有能耐，还有枪有地盘，根本不是她能够约束得了的，甚至她还有求于儿子。

    所以她也只能不在这个问题上纠缠了，而是问了另外一个重要的问题。

    “特蕾莎现在还好吗？她现在已经回约阿尼纳了吧？我听说她已经怀了孕。”

    “您的消息真的挺灵通的。”艾格隆点了点头，“没错，在巴伐利亚的时候，我们发现她怀了孕，然后我就让她先回去了——她现在很好，就在那里安心养胎，顺便在那里照管公国。”

    “还真是难为她了，为了家庭要付出这么多的牺牲，这大概也是我们的宿命吧……”路易莎若有若无地讽刺了一句，然后又重新看向了艾格隆，“不管怎么说，这也是一件大好事，我就要有孙子或者孙女儿了。没错，我们之间有很多矛盾冲突，也许直到以后也不能化解，但是我跟我的孙辈可没有任何心结——”

    她有意停顿了一下，“儿子，在孩子出生之前，我大概是没办法亲眼目睹他或者她的出生了，不过于情于理，作为祖母的我都得给出一份礼物才对。”

    对这个事艾格隆也没意见——祖孙之间是天伦，他又有什么必要多说呢？

    “那我就替这个未出世的孩子谢谢您了。”他立刻就向母亲道谢，“如果您乐意的话，以后有机会我也会让孩子见一见您的。”

    “嗯，这样就最好了。”路易莎表情有些惆怅，然后又长叹了一口气，“时光真是可怕……太可怕了，我至今还记得我作为少女时那些无忧无虑的时光，结果转眼间在几个月后我就要做祖母了！我的一生恐怕就这样已经走完了大半……”

    母亲的感慨，也引起了艾格隆的共鸣。

    确实，时光对每个人来说都是残酷的摧残，虽然他现在还是少年人，但是不可避免他也会一天天长大，变老。

    所以，要把这些时光赋予意义，他必须完成命中注定的功业，才算是不枉了这一生。

    “其实您也不必如此悲观，妈妈。”他把这份怅然压在了心头，然后安慰起了母亲，“您刚刚二十岁的时候生下了我，而我十七岁给您增添了孙辈，仔细算来您的年纪还算是很年轻的，完全是一位风华正茂的夫人，只是您现在离群索居避开人世而已，若您有意重回社交界，想必还能大受人们的追捧。”

    “哈哈……”路易莎被他逗得笑出了声来，“好了，别说这种话了，我都这个年纪了又还有什么可指望的？我经历过太多灾难，现在宁可隐居，只希望我的家人们不再受到人间灾难的侵扰了。”

    不管怎么说，艾格隆的玩笑还是起了作用，两个人之间凝重的气氛也缓和了不少。

    “好了，既然你还在养伤，那就不多耽误你时间了，你好好休息吧。”接着，母亲向他告辞，“多休养身体，以后不要再冒险了，下一次你就未必有这么多的好运了……”

    说完之后，她走出了房间。

    不过，她也没有立刻离开，而是又来到了旁边的房间，而玛丽亚也正等候在这里。

    一看到路易莎，玛丽亚连忙摆出了相当恭敬的样子，首先向她行礼问好。

    “很荣幸见到您，殿下。”

    玛丽亚心高气傲，连路易莎的父皇都不曾放在眼里，自然也不会真的敬畏路易莎。

    只不过，一来她不能礼节有亏，二来路易莎毕竟也是艾格隆的母亲，所以表面上还是摆足了态度。

    “我也很高兴见到您，殿下。”路易莎温和地向对方问好，然后也同样行礼致意，“虽然我们是以这种令人意外的方式见了面，不过我认为能够见到新鲜面孔总是好事——谁让我们这个小小公国的生活这么沉闷呢？所以我欢迎您的到来。”

    玛丽亚略微有些尴尬，不知道应该怎么说才好。

    “抱歉，我叨扰到您了……不过这绝非是我的本意，这是命运的捉弄。”

    “与其说是命运的捉弄，倒不如说是我那个混账儿子胡闹的结果，我能够理解您的为难，哎，他总是能用各种办法让我们头疼……您绝非第一个受害者。”路易莎善意地安慰了她，为她解除了尴尬，“不过，不管您是怎么来的，既然您来了那就是我们的客人，而且您还搭救了我的儿子，更是我的恩人了，我非常感谢您……请您放心，只要您在我们这里一天，您都可以受到最高规格的礼遇，您想必平常也没有什么机会到处游览，我们这里虽然是个沉闷的小地方，但是倒并不缺乏美景，您可以尽情游览以此来打发心情。”

    虽然两个人才第一次见面，但是路易莎却应对得近乎于无可挑剔，既谦逊又不失体面，还巧妙地盖过了两个人之间的尴尬。

    她毕竟是当过皇后的人，哪怕再怎样低调，终究还是不能小看啊……玛丽亚心想。

    她突然又想到，如果当时自己的姐姐不昏头的话，也许现在两个人就是真正的婆媳关系了，又何至于现在这样尴尬？

    一想到这里，她又不禁暗恨起苏菲和特蕾莎来。

    不过她很快把这些思绪抛到了一边，然后微笑着向对方回答，“您这就说得太过头啦，我只是在尽自己的义务而已，毕竟他受伤，有一部分原因也是因我而起——我应该负起这个责任。”

    路易莎刚刚从艾格隆不尽不实的叙述当中，已经知道了玛丽亚是为了帮助儿子和苏菲，所以才去维也纳拜访了自己的父皇和她的孪生姐姐，然后再约定好了在米兰见面，最终碰到了袭击者的。

    这一整条时间线虽然她明白了，可是她心里却还有挥之不去的疑惑。

    她自己也是公主，她心里根本不相信一位公主会为了别人做到这个地步上——哪怕是为了孪生姐姐。

    她觉得一定还有别的原因和动机。

    而这个动机，似乎也相当明显了。

    按理说来，她其实也不太想管儿子的事情。

    可是，这一对巴伐利亚公主身份特殊，她的儿子也不是省油的灯，任由他们胡闹的话，不光是给他们自己添麻烦，天晓得又会给自己哈布斯堡家族增添多少黑点？

    她已经不问世事很多年了，更不想掺和小辈们的事情给自己惹麻烦，可是身为父皇的长女，于情于理她还是想要做最后一点努力，劝说一下玛丽亚，让这对姐妹不要再一意孤行。

    最好就让这些丑事秽闻到此为止，大家都装作什么事情都没发生吧。

    “我之前应儿子的请求，向苏菲殿下送了一封信，我也和您一样，很同情苏菲殿下的遭遇。”她小声说。

    “我知道这事，她都跟我说了。”玛丽亚点了点头，“我感谢您，在她落难的时候的无私帮助。”

    “哎……事情到这一步，真是命运的打击。”路易莎叹了口气，“我的父皇确实是有点苛刻了。”

    先是表示同情之后，她立刻话锋一转，“不过，也请您理解他的苦衷，他一直都是一个虔诚于上帝并且严格自律的人，碰到这种事，雷霆震怒也是在所难免的。既然事情已经这样了，我们大家不妨向前看，把以前的事情都埋葬到过去吧，这样对大家都更好。”

    她虽然说得婉转，但是以玛丽亚的聪慧又如何听不出她的潜台词？

    “这世界对男人总是更宽容一些，同样的事情发生在她身上就是十恶不赦，活该受罪，可是发生在别人身上呢——？”于是她立刻就顶了回来，“就看看您和我的身边吧，我的父王和王兄风流浪荡，都有各自的情妇；而您的父皇已经结婚四次了，期间也许还有秘密的情人；至于梅特涅，他更是情人数不胜数，不知道和多少夫人有露水姻缘！他们这么做，没人追究，而我的姐姐只是爱了一个人，这倒成了罪状了！我不反对她因违背了戒律而受罚，但是首先处罚她的人得先证明自己有这个资格吧？”

    玛丽亚的回敬，让路易莎脸上一阵红一阵白。

    好个牙尖嘴利的女人！果然和她的姐姐一模一样。

    路易莎是见识过苏菲做派的，没想到在玛丽亚身上又重新见识了一遍，不光分毫不差，甚至还犹有过之。

    虽然心里不爽，但是在这些说辞面前，她居然有些难以回击。

    毕竟，你们做带一百步了还不准人只做到五十步甚至三十步吗？听上去似乎也不太合理。

    定了定神之后，路易莎又换了个方式。

    “这一点其实我也可以理解，所以我并没有责备苏菲殿下，我理解身为女人的难处……哎，那里确实是一个寂寞的地方，她喜欢上弗朗茨也是人之常情，我并不是对我的弟弟们不敬，但是我也觉得他们完全无法和弗朗茨相提并论。”

    给儿子戴上了高帽，并且为苏菲的所作所为合理化之后，她又话锋一转，“但是，既然已经到了这个地步，不管怎么说，大家也应该认清现实了——过去的事情就是过去的事情，他们两个以后天各一方，也只能分道扬镳，其他人也一样。如今，我的儿子已经和特蕾莎结为夫妇，上次他们也一起来拜访了我，他们非常般配，我对此也感到很欣慰，更何况现在特蕾莎已经怀孕了，马上就会给我带来第一个孙辈……我更是感到由衷的高兴，也许这就是上帝的旨意吧，是上帝让哈布斯堡家族与波拿巴家族通过又一次联姻而和解了，她的孩子必将受到祝福，承继事业——而她也有她的辉煌生活，等我父皇消气之后，她肯定会重新拾起过去的荣华，成为奥地利宫廷里最耀眼的明珠，这样不是挺好吗？”

    接着，她微微笑了起来，“想必，这样的结果，对您来说也是最好的吧？您也不需要再为他们两个费心了，您也可以去寻求自己最好的生活，而不是被纠缠在这些令人头疼的麻烦里面……”

    虽说路易莎的话其实很有道理，但是其中若有若无的讥刺，却让玛丽亚浑身难受。

    不，与其说是这些讥刺浑身难受，倒不如说是那种高高在上的口吻让她难受——

    你已经输了，而且一败涂地，别纠结了，去过自己的美好生活吧……

    这些话确实有道理，但你也配说？你又是什么了不起的人物了？明明自己也不过是随波逐流的人而已……

    路易莎没有注意到玛丽亚的神情，反而因为她的沉默而以为自己说动了她。

    “我刚刚还在和弗朗茨说，我要给我的第一个孙辈准备礼物，想必特蕾莎也会很高兴地收到我的祝福吧……”她继续说。

    “您还真是喜欢妄加揣测呢，殿下。”这时候，玛丽亚突然抬起头来，打断了路易莎的话。“连基本的事实都弄错了。”

    “什么意思？”路易莎愣住了。

    “您说特蕾莎怀着您的第一个孙辈？那就大错特错了，实际上您已经有了第一个孙辈了，而且据说挺可爱的。”玛丽亚带着温和的笑容，向着路易莎致意，“恭喜您，殿下，您的孙辈们肯定都会非常健康可爱。”

    路易莎还是呆愣了一下，一时间没有理解她的意思。

    接着，她睁大了眼睛，如遭雷击。

    “……你……你们……”她嘴唇颤抖，却不知道该说什么。

    她没想到，自己的儿子和苏菲居然胆大包天到这个地步——难怪父皇那么生气！

    “这种灾难确实不是我们想看到的，但是作为妹妹我也只能想办法补救，总不能对那个孩子见死不救是吧？”玛丽亚反问，“您觉得呢？”

    路易莎默然无语。

    “上帝啊……怎么会发生这种事！”最后，她一声长叹，突然有些歉疚。“我在皇帝那里撮合了特蕾莎，却给她带来了这样的灾难！”

    玛丽亚却没有任何歉疚。

    什么？原来就是你在撺掇的?

    好啊，原来除了特蕾莎之外，自己的第二号仇人居然就是你！

    她一瞬间也几乎怒目圆睁，不过很快就平静了下来，装作浑然无事。

    等着，以后最好别让我得势，不然到时候连你一起整了。

