    美国互联网是全球的风向，中国互联网也毫无例外的是亦步亦趋。在苏灿过来的后世，网络战争更是展得如火如荼，互联网大佬正是圈地割据群雄并起的年代里，facebook的模式也被中国网站学以致用。

    停车贴条、偷菜、钓鱼等迅在中国风靡，人人网、开心网、qq开心农场、搜狐白社会等也声名鹊起。

    然而这一切，在这个国内尚没有也不可能会有调好闹钟半夜三点爬起来“偷菜”的零零年美国学院小镇，两个人正在编织着未来。

    “我们每年入学的社交生活的节奏主要由宿舍、班级、宿舍邻居设定。学生在校不许用手机，并且学生入学一年后要搬宿舍，所以我们的校园花名册将成为最关键的一环，你可能知道吗，这份名录将成为我们用来社交最有用的平台。”扎克拿出一本花名册。

    这上面有整个学院学生的照片简介，上面可以找到和联系他们的同级生，这是埃克塞特学院古老的社交文化之一，学生们用这本学校统一配的花名册查看他们的同级生住在哪里，谁是学校的热门人物、谁和谁住在一起，谁是新生等等。

    扎克伯格一边将花名册摆在苏灿桌子上，他就像是一只好动的山羊，不住的在自己的书柜里翻阅一些资料，还不忘照顾苏灿的情绪，“你知道我为微软写过的播放器插件让我获得过一些报道，从而知道我的名字。去年学生自治会成功游说学校IT部门，让花名册所有内容上网你又从这里查到了我的邮箱。你知道你给我什么样的感觉吗？”

    “或许你会觉得我过于敏锐了。”苏灿道。

    扎克很认真很激烈的道，“你就像是一头狼，一头孜孜不倦要嗅到猎物的狼！”

    “可你扎克不是猎物。我只是寻求和我联手的朋友，在我们国家，基本上这很难，在我这个年龄，会受到很大因素的制约，而且，时机也不成熟。看到你的报道，我知道，其实你和我是一类人（苏灿承认自己无耻），或许你只是因为不喜欢早上八点起床就拒绝微软的高薪求聘，就如同你在Risk游戏表现的那样，我们都是天生的战略家！”

    四个小时勾心斗角的战略战术僵持成功的让两个本应该有着不同背景，不同世界不同肤色的两个人更加贴近了许多，正如同心理学上的催眠手段都只会在特定的情况下施展，而苏灿的大忽悠技能亦是在这种关键的时刻。

    对于马克扎克伯格来说，拥有的是一种骨子里的美国梦精神，他自小出生在一个富裕的家庭，而又极富创造力，他是一个黑客，代表着潜藏的破坏欲和征服欲，他同样也拥有者现阶段少年人善妒的缺点，对苏灿胜过他有一种不太服输的傲气。

    所以苏灿才需要从根本上击败这家伙，然后再给他一根胡萝卜，这个年纪刚好，他正需要伙伴，甚至于引导者的时候，如果等到四年后创立起Facebook的那个扎克，苏灿估计连见他一面都很困难，更别提这种明显刺激到他内心的交谈。

    “你怎么知道微软会高薪聘请我？这是不太可能的事情。”扎克皱了皱眉，摊开手晃了晃。

    苏灿就道，“因为如果我是微软总裁盖茨，我就会聘请你。”

    扎克眼神中掠过几分感动的神色，又有一些激动，但是又变得沮丧，“我在球场见过你的投篮，那绝对是精彩的一击，而我办不到，那里的女生也许并不会为我鼓掌。”

    扎克撇撇嘴，“知道吗，你非常的优秀，在我们互通的那些邮件里，我就可以感觉得到，你为什么会有这么多的构想，这让我很惊奇。”

    苏灿来到窗户面前，面对外面，“今天的球场会不会有人给你鼓掌，其实并不重要，重要的是未来的舞台上，会不会有人为你鼓掌。而如果你只是一个普通的职员，这一切自然不行，有时候我睡梦中醒来，我会为在自己碌碌无为而悔恨，你总需要一个契机，去做点什么，你总要为自己的理想做点什么，而我们，正好目标一致，不是么。”

    苏灿两世灵魂的优势，外加上后世的经验，十七岁的扎克在他面前，心理早已经被拿捏得死死的，他每说一句，几乎保证扎克都无法从内心深处去抗拒这些诱惑。

    “所以我今天带来的不仅仅是构想，还有我们要跨出的第一步。我委托人注册了一家公司，就像是我们之前所说的那样，我们在表面上谈这个东西，他永远只会存在于纸面上，如果不去施行，我们就将一无所成！”

    “公司？”扎克怔怔的盯着苏灿，眼睛里掠过一丝狂热，“思想！决策力！”

    “是的，公司。”类似于扎克这种在纽约市以北威郡富人区出身的子弟来说，最吸引人的莫非不是拥有一家自己的公司。这是他们从小的梦想，亦是美国人父亲从小在床前给自己孩子读《教父》的时候衍生的一种产物，为自己的产业打拼，那很“netbsp;   苏灿觉得有些口干舌燥，不过至少已经不是到了引导说服人的阶段，进入了正轨。

    看马克扎克伯格的表情，就知道他根本再不可能无动于衷。

    他是一个极有想象张力，并且决策行动力的人，只是因为年龄问题，这些东西都在他的内心深处，尚未爆出来，苏灿所要做的，就是把这些隐藏在他内心的花骨朵，给催熟起来，如果真有天才，盖茨会是一个，而面前的扎克，亦是另外一个。

    “而且，你应该知道不光是将整个埃克赛特学院学生的名单整合起来，就像是Risk战棋一样，我们要将全美高中的Facebook连接到我们的系统之中，既然能够是高中，那么为什么又不能够是大学，全美国，甚至全世界的学校呢！为什么我们不能统治征服他们呢？”

    这是个惊人的网络，辐射出节点，而苏灿的这番言论，也将在这一刻，影响世界。

    “想象一下，在埃克赛特学院拥有名人的礼堂，而如果在我们的Facebook之中，拥有全世界各个学校的礼堂，他们能够方便的查到自己学校的名人，并且在Facebook中和这些平时根本无法接触到的名人聊天，为什么不这样做！？”

    扎克眼珠子一亮，“yeah，就像乔治.普林顿和布斯.塔金顿这样！”

    苏灿怔了怔，“是的，就是那样。”虽然他管这两人是猫是狗。

    “更重要的是，无论这些人将是哈里王子，或者是他的女友，要不然沙特的王子，你都可以从这里面，真正毫无顾虑的看到他们的**资料，这是不是世界上最酷的事情？”

    扎克呆愣了好半晌，然后嘴巴开朗的咧开，眼神满是猥琐，“就是那样。”

    苏灿当然能够摸明白他的心思，探究**，这本也是他作黑客最大的内心渴望。

    “那么我们就更应该创立这个公司，它应该就叫Facebook，你如果加入，我将分给你百分之五十五的股份，而你，则为公司的实际管理和执行者，也是最大份额的拥有者！”

    扎克愣了半晌，很用力的点头。

    一个十七岁的少年如果说他真的明白些什么，大概知道苏灿给了他什么，自由，尊重，还有他本不应该得到，但是却得到太多的东西，譬如美国梦的引导和支持。

    苏灿给予马克.扎克伯格百分之五十五的控股权，亦是为了曰后所考虑，当Facekbook真正展成全美第一社区网站过后，这里面美国上千万的高中大学生资料，都将囊括在内。

    这种美国未来核心战略价值都掌握在他这个华人手中，相信这个网站，也别想再继续在美国扩张下去了

    从宿舍里出来，和从天文台观看演示出来的唐妩会合，站在埃克赛特学院树林下的唐妩，球场上所遇到过的学院球队成员艾格和波特以及一众男女生正在试图和她攀谈些什么。

    苏灿两人迎上来，叫做艾格的赞扬了苏灿两句，而扎克显然不属于学校的风云人物，不是很出名，或者知道，但也不会相互招呼。

    不过看他们三人要一同外出的架势，这些人也就识趣的告别。

    在校外的一家法国餐厅，扎克这才和唐妩握手，“欢迎你们来到埃克赛特学院，我为你们刚抵达这里对这里糟糕的第一印象而表示抱歉。”

    “没有，我很喜欢这里。”唐妩笑了笑，眼下清净的环境，一到夜幕焕然，外界就安静的灯光，确实让唐妩喜欢上了这个宛如世外桃源般的地方，相比起国内学校环境的嘈杂，这里安稳得很契合她的姓格。

    当然，这里还有苏灿的存在，会让她心境感觉到安稳的男子。

    唐妩想了想，问道，“你们在宿舍，聊了什么？”

    “一个计划，非常伟大的计划。”反正是苏灿买单，埋头毫不客气吃着东西的扎克抬起头来，对唐妩神秘的一笑。

    唐妩疑惑的看了苏灿一眼，想提醒他三个月时间要达到埃克赛特学院全a的评级，可是一件不容易的事情。

    更何况，现在全院都知道他在刚进校的时候就参加了全学院最白痴的“龙与地下城”秘密社团“勇者斗恶龙”的话剧式游戏，被学院纪律督察处的老师逮个正着。

    这件事情，让远在中国的蓉城二十七中无法蛋定，莫名一痛。

    估计王威威那一众背地里早笑得前俯后仰。

    在美国的时间过得很快，第一个月，毫无感觉，就这样飞逝

    （未完待续）