    被称为娅米的将军，以及其它人皆是全身一震。将军们的眼中露出不可思议的目光，反倒是那高高在上的古堡主人神态淡然。她趁着这点余暇，双眼扫过底下这些将军。除了这最前面的四人外，其它那些形态各异的将军们，大部分是她所不认识的。她不仅感慨，在过去沉睡的三百多年时光中，又有不少将军死去，也有很多年轻的将军诞生。

    生命，以生死构建轮回。

    “大人。”蜘蛛女皇抬起头，伸出舌头在涂成黑色的双唇间舔过：“他帅吗？”

    坐在高台之上的她微微一笑，道：“如果力量是美，那么他十分漂亮。他的精神力量，在我所认识的人里面也属于少有的强悍。他的精神是雄壮的、狂烈的。像火焰张扬，如高山巍峨……”

    听着她的描述，蜘蛛女皇的眼睛像是会发光，最后甚至克制不住地叫了起来：“我要捉住他！他是有的，只能是我的！”

    “闭嘴吧，骚货！”位于另一边，身体由冰晶构成的将军抬起了头：“大人，这次狩猎的猎物，你需要活捉，还是杀死？”

    她淡淡一笑：“随便你们怎么做。就像娅米，她想把人家做成标本，那就活捉对方。又如你雪风，冷酷如你从来不会给敌人留活路，那么就尽全力去杀死他吧。这个游戏我是发起者，至于怎么玩，你们说了算。”

    被称为雪风的将军低下了头：“我明白了，大人。”

    蜘蛛女皇眯了眯眼睛：“这次的狂欢，似乎比上次更好玩啊。”

    “但愿如此……”她挥了挥手：“那么你们下去准备吧，我期待着你们的表现。”

    将军们告退。

    在他们离开了大厅之后，她站了起来。看了旁边已经瞎了的管家一眼，道：“葛力斯，你有什么想说的吗？”

    “大人，我不明白。”曾经大荒地上的强者，如今古堡中的管家，葛力斯低头道：“这样做究竟有什么意义？你和那个人见过面，无论要擒要杀，对方都没机会逃脱才是。又何必在现在升起时光之幕，再由将军们出手？”

    “当然有意义，我亲爱的葛力斯先生。”她走下台阶：“他是我到目前为止所见到过的最强大的人物，或许他能够帮我做成那件事。”

    听到这句话，葛力斯抖了抖。

    她淡淡看了这个管家一眼：“是的，他比你更强大，葛力斯先生。至少当年你我相见，在我的精神国度里你境界只停留在地面战争的层次上。而他却是接连突破，最终意气之高远，连我的精神国度都容纳不下。所以我想试试，可仅拥有强大的精神意志还不够，我还得再看看他其它方面的能力……”

    “也就是说，你想借将军们之手去考验他？”

    “没错，是考验。不过那不仅仅是为了考验他，也为了考验我的将军们。你不觉得他们太缺乏对手了吗，特别是那种势均力敌的强者，就像当年的你。”

    “如果那个人最终被将军们生擒，您会让他代替我吗？事实上，我开始觉得力不从心，或许得找个继任者了。”

    她停了下来，摇头道：“不，如果他过不了将军们那一关，我会亲手杀了他。至于城堡，你打理得很好，而且我觉得，你可以活到我下次苏醒之时。到时候再找个继任者也不迟，对吗葛力斯先生？”

    管家低下头：“您说了算。”

    她轻轻一笑，飘然远去。

    将军们走出古堡，蜘蛛女皇停了下来，干咳一声道：“就像刚才我说的那样，这次的猎物是我的，你们可不要和我抢！”

    雪风哼了声，说：“狩猎场可不只是你一人的，娅米。你和你那些蜘蛛最好别进入我的领地，要不然的话，我不介意领地上增加一些冰雕。”

    娅米“哦”了声，走到雪风身前转了两圈道：“明明是个冰人，火气倒不小啊雪风大人。想把我做成冰雕，你也得有那个本事。”

    “你想试试吗？”

    在两人之间充满明显火药味的时候，一道高大的身影突然从他们中间挤过。雪风往后退了步，娅米则给挤退了几步，那挤退他们两人的正是沉默寡言的钢铁将军。

    “你干什么，铜武！”蜘蛛女皇声音阴沉地道：“想和雪风联手吗？行啊，难道我会怕你们两个。”

    名叫铜武的将军停了下来，头转向同僚，可头盔下连他双眼也瞧不清，也不知道他在想些什么。他只是沉默地站着，直到娅米自己觉得没趣，摇了摇头道：“大块头真是无趣，难道他永远不用说话的吗？”

    “铜武是我们当中追随大人最久的一人，也是我唯一一个看不穿的家伙。”说话的是那一个把自己藏在斗蓬里的将军，他走到蜘蛛女皇的后面轻声道：“我对那个猎物也有兴趣，能够从大人的精神国度里超脱的家伙，我很想见识下。怎么样，要不要联手？”

    “蓝魔……”娅米转过身，眯眼笑道：“有意思，以前狩猎你可都是兴趣缺缺，这还是你首次主动愿意出手。不过，如果我拒绝呢？”

    “那我想，雪风或者乐意和我合作。”

    “哟，不错吗，都知道威胁人呢。”娅米点头道：“那就这么说定了，我们两个联手捉住那家伙。无论你想干什么，可你得答应我不能弄死他。我的蛛巢里，也像大人那般缺少一个管家呢。”

    这时，一向沉默的铜武突然从头盔里传出一把低沉的声音：“不要模仿大人，那是件危险的事。”

    蜘蛛女皇露出吃惊的表情，她走到铜武身前，伸手在他头盔前比划道：“原来你会说话啊，认识了你这么久，我还是第一次听你说话呢。再说几句来听听……”

    然而这名将军再度陷入了沉默里，片刻后，他抬起了头。

    接着其它的将军陆续察觉到了从身后古堡里升起的一股庞大气机，他们都抬头看去，就见城堡中从时光之厅的方向亮起一团五颜六色的光芒，这团光芒扶摇而起。笔直冲上天幕之后，圈圈扩散开来，拉出一片迷离色彩的光幕。似缓实快地延伸，将遗境上空那长年单调昏暗的天空逐寸吞噬。

    “开始了……”即使抬起头，也没露出容貌的将军蓝魔轻声道：“时光之幕已经升起，这场派对可以开始了。”

    “狂欢吧！”蜘蛛女皇尖叫了起来，声音在古堡的上空回荡着。

    艾伦把一张地图贴到墙壁上，这是从罗多之书上面复刻下来的遗境地图，艾伦只不过把它扩大了三倍。可以看到地图上还有大片的空白，那些地方迄今对于人们来说还是一片空白的神秘之地。或许有一天，这张地图的空白会被填满。那个时候，遗落之境就将再无秘密可言。

    翠丝丽负手站在他身后，问：“那么接下来，你要探索遗境？”

    “不。”艾伦的回签让她感到惊讶：“我可不想干那些吃力不讨好的活，何况比起遗境来，我们还有更重要的事情要做。”

    翠丝丽看了搁在旁边的罗多之书一眼：“我还以为你会追着那女人不放呢？”

    “如果她要找我，以后还会见面。如果我只是她眼中一个过客，那我更没理由去找她，何况她看上去不像那种待人友善的人。”艾伦耸肩说。

    翠丝丽笑了出来：“待人友善。别说遗境里，恐怕在这颗星球上都很少有这样的人。好吧，我们不探索遗境，那你接下来打算做什么，我亲爱的主人？”

    艾伦转过身来道：“白锡城的消息应该传开了吧，堕落大厅的卢西难道会没有动作。算算时间，恐怕他已经来到遗境也说不定。如果你是卢西，你觉得自己会怎么做？”

    翠丝丽摊手说：“这似乎没什么值得考虑的，被人扇了这么大一巴掌，当然得立刻讨回来。要不然的话，大荒地上其它大人物恐怕会以为你变得软弱了。而软弱，在这片大地来说就是致命的东西。”

    “我也这么想，所以卢西会立刻扑向这里。”

    “那你要在这迎战白魔鬼？”

    “不，我没这么想。”

    翠丝丽开始觉得自己有些跟不上艾伦的思维了，后者脸上洋溢着灿烂的笑容：“我在这个鬼地方呆太久了，是时候去大荒地了你说呢？”

    “什么？”翠丝丽瞪大了眼睛，艾伦这时候去大荒地，那岂不把白锡城拱手送还给卢西。

    艾伦笑了起来：“我猜这个时候堕落大厅肯定很空虚，当卢西扑了个空，却又发现堕落大厅落进我手里，我猜他的表情肯定很精彩。那时候他该又巴巴地折回大荒地，我们则可以趁这个时间接手血手镇，然后以逸待劳地等卢西回来。说不定还可以利用这个时间见见狂徒或厄运什么的，要是谈得拢，那么卢西回来的时候就会发现大荒地的格局已经完全变了个样子。”

    “纵使他想打，我很怀疑一支疲倦的军队还剩下多少战斗力？”

    翠丝丽微微张大了嘴巴，大荒地上那些大人物争权夺势，虽然会用些计谋，可却没有哪一个会像艾伦这般以军事行动的方式来考虑全局。突然，艾伦皱起了眉头，抬头朝天花板看去。接着翠丝丽也感觉到了异常，一股庞大的，可没有带着明显意味的气机从他们的头顶上空划过。

    接着就有士兵惊惶失措地跑了进来：“两位大人，你们得来看看。天空，天空变得好奇怪……”

