    陈希夷等了有两天，心里越发的古怪了起来，不说一天就能够盘点完，这两天了怎么还没有到手？

    心里虽然焦急，但却完全没有表现出来，反而是非常的安稳。

    他不清楚具体的盘点流程，不过可以肯定一件事，那就是王砺不会忽悠他，毕竟游戏日志里没有这一方面的相关出现。

    倒是朝堂文武有不少对应的游戏日志浮现，陈希夷怀疑是朝堂上有人故意给他卡住了这件事。

    这让陈希夷颇有些烦躁，好在他宅了这么些年了，明白时间可以等。

    要说这件事急的肯定不是他，而是历帝。

    这些所谓的食补灵物给的是谁？

    当然是历帝了，现在还没吃完还好说，等到时候吃完了，再吃到自家御膳房煮的那些个食物之后，很多事情就由不得历帝了。

    这历国的饮食说实话真的就很一般，因为生产力低下，再加上很多调味料贵的不行，基本上食物都是原生态的。

    换一个意思就是说没什么味，别说是陈希夷拿出的食物了，就是找一个现代化世界的食物都能够赢过。

    绿色无公害食品可能健康，但却不一定好吃。

    再说了，陈希夷给的食物可都是有特殊效果的，要么是缓慢恢复生命值，要么就是能够恢复精力、精神之类的，这可是能够切身体验到的效果。

    ‘或许，这其中还有历帝的手笔，他是想籍此试探我？’

    陈希夷心中暗暗的思考着，要不然这些个文官诋毁他的时候，又认同又不认同的极其矛盾。

    ‘可惜，这个世界里居然一个好友都没有，真是太失败了。’陈希夷看着自己的好友栏，心里忍不住叹了一口气。

    将手上的鱼竿拉起，陈希夷觉得更加憋屈了。

    【你使用钓竿垂钓，钓到了1单位木材】

    “新手期过了现在连保底都没了，净给我钓一些乱七八糟的东西。”

    这钓个木头还好，之前还钓了个肚兜出来，也不知道这是怎么钓出来的，他可以肯定一件事，那就是就这景观湖里头肯定是没这些玩意的。

    毕竟这是亲王府里的景观湖，都是有清理过的。

    好吧，就算景观湖里钓个肚兜出来还是有那么点可能的，但是钓出个梨花木的桌椅板凳就离谱了吧。

    陈希夷钓了两天，硬是给他把这一套梨花木家具给凑全了。

    作为他垂钓上来的物品，是能够直接扔进物品栏里头家园化的，当然，如果不放进物品栏就不会家园化。

    不像是这个世界的其他东西，他还得卡BUG才能拿走。

    “我要求也不高，你给我钓个活的出来就行，别再是这些个乱七八糟的东西了。”

    空军是没有空军，但除了鱼什么都钓的到这事让陈希夷很难受，特别是最近这庄亲王府里头的下人看他的眼神都有点怪怪的。

    想想也是，毕竟还没有人能从这景观湖里钓出这么多乱七八糟的东西出来，就陈希夷这段时间钓的东西，扔进景观湖里能把景观湖给填满了还有剩余。

    反而是王砺见怪不怪了，神仙嘛。

    每次厚着脸皮过来都想要蹭一波陈希夷的收获。

    “上钩，这重量，不会又是家具吧。”陈希夷使劲拉杆，重量还行，反正有家园帮忙，就他这手无缚鸡之力的都能拉起大王乌贼，更何况是这一件家具了。

    就是拉起来之后，陈希夷有些懵。

    【你使用钓竿垂钓，钓到了大家闺秀的吕娴】

    “？？？”

    陈希夷看着自己钓起来的人，这鱼钩还钩在对方脖子后的衣服上。

    四目相对，很显然对方也很懵逼，完全不明白是怎么一回事。

    特别是眼前这人似乎看起来不像是什么好人的样子，谁家好人穿一身的甲胄，还连脸都给覆盖了。

    “从湖里出来”这事太离谱了，他是万万没想到钓鱼居然能钓个人出来。

    【大家闺秀的吕娴，生命值：99%，状态：惊慌、懵逼】

    【能力1：女红】

    【能力2：琴棋书画】

    【能力3：善谋】

    【经历】

    【七月：遭遇负心人意图夺财后将其贩卖入青楼，途中不愿受辱意图跳河自尽】

    【七月：欢喜与情郎私奔】

    【七月：家中父母反对与郎君的婚事，心中烦闷】

    【七月：...】

    看了一下简介，大概就是一个大门不出二门不迈的大家闺秀被给渣男骗的故事，就是这渣男可能是个老手，不仅要财，还馋对方的身子，具体表现为卖进青楼再拿一笔钱。

    然后这女子也是个狠人，直接跳河自杀。

    这么一想陈希夷就放心多了，他这不是从人家家里头把人给钓过来的，是从河里把人钓过来的，这么一想就合理很多了...

    ‘合理个头啊，从河里钓起来就合理？我是想要个活蹦乱跳的鱼，而不是想要个活蹦乱跳的人。’陈希夷心里忍不住吐槽。

    那女子吕娴站在景观湖里则是惊慌的朝着四周打量着，她前一秒刚刚入水，后一秒就被巨力拉扯了起来，还以为是那负心人抓她，差点没给吓个半死。

    但等她回过神来之后，发现她所处的地方已经截然不同了。

    之前是在河岸边，而如今则是在某个大院之中。

    这让她的三观受到了冲击，一时间竟然没能反应过来。

    “从湖里头出来、”陈希夷又喊了一句。

    这女子才如梦初醒，赶忙说道：“是，是。”

    说着这才把鱼钩从她的衣服上卸了下来，因为太过于紧张，甚至卸了有三次才把挂在自己后衣领子上的鱼钩卸下来。

    “来人，带下去找庄亲王处理一下，就说这人是我钓出来的。”陈希夷朝着外头大喊了一声。

    门外来了赶忙进来了个家丁，神色愈发的古怪了，这古怪之中还带着浓厚的敬畏。

    王砺没跟他们说陈希夷的身份，但是这些日子里的各种事情，也是让他们有了猜测，如今钓上个女子来，似乎也不是什么不可以接受的事情。

    “是，先生，还请这位姑娘跟我来。”那家丁恭敬的说道。

    吕娴眼中带着复杂的看了眼陈希夷，轻轻点头跟着那家丁离开，她可是听到了庄亲王三个字，说明此地是王府。

    那么由此可以判断这里是京都了。

    而她之前所在的地方可是远在南方，离京都可是有千里之远，只是瞬息之间，她竟然被对方的钓竿给钓到了京都里来。

    这简直是匪夷所思。

