    “我跟你说，小学的时候，我所有成绩都是A哦，”浦生彩香努力让语气带上一丝调皮和得意，只是说出来的声音，她听着都觉得别扭，“但是有一天回家之后，我发现他们丢了我养的猫，他们根本没有征询过我的意见，理由是，我一定能上熊本最好的国中，国中要更加努力，不能再在猫身上浪费时间了。”

    “我跟他们大吵了一架，出门沿着街道找了好久，它是我觉得累的时候，唯一一个愿意陪着我又不会不耐烦的朋友，但是那天我怎么都找不到它，从那天之后，再也没有见到过它了……”

    池非迟的视线余角瞥见浦生彩香脸上居然带着微笑。

    “他们追出去找我，虽然很生气地训斥我不听话，但他们还是关心我的，对吧？”浦生彩香脸上带着微笑，目光却十分空洞，“我决定不那么容易原谅他们，那就回家吵架吧，我让他们陪我把我的猫找到，僵持了两天，他们坚持自己没有做错，也不会陪我找猫，那也没关系，我可以自己去找。”

    “我找了好长时间，有一天放学回家，我继父的同事到家里来拜访，说我那么聪明，就算去了熊本最好的国中也会很优秀的，我突然很恐惧，因为我继父虽然谦虚着，但我看到了他眼里的光，他真的会这么去要求我。”

    “那天晚上我想了很多，我坚持不下去了，我想犯错，一点点也好，让他们知道我维持他们心目中的好孩子很辛苦，我想到那个什么都不如我的孩子，她爸爸和她妈妈会在学校活动结束后，很开心地夸奖她、祝贺她，只有我什么都没有，我还感到恐惧，我早晚会因为力有不逮、达不到他们的要求而让他们失望，要是到了那一天，我是不是会像猫一样被他们丢掉……不，”浦生彩香语气轻松，“怎么可能，他们是爱我的，这么想着，我就觉得，无论怎么样也要试一试，证明他们是爱我的，所以我故意表现得很糟糕。”

    池非迟腾出右手点了支烟，做个耐心的倾听者。

    “我没考上他们期待我上的国中，他们没再给过我好脸色，”浦生彩香依旧在笑，“在上国中的第一周，上体育课，在更衣室换衣服的时候，我才知道女生该穿背心了，我没有准备，我母亲好像忘了，还好，有一个同学的妈妈给她准备了备用的，她人很好，借我了。”

    真正让她崩溃的一次是，她第一次生理期，手忙脚乱地靠同学帮忙，她母亲没有为她准备什么，她想到那一天的自己，都觉得像个狼狈的大笨蛋。

    晚上回家，她特意跟母亲提过，她母亲这才告诉她该怎么做，却没有发现她内心的慌张和恐惧，也没有安慰。

    明明很多同学的妈妈都会温声细语地跟她们解释，笑着安慰她们的不安的。

    她不清楚心里的情绪是怨恨还是不甘，再之后，她的母亲和继父说她不能和拖后腿的孩子来往，她就混进不良少年团里。

    她跟他继父说了不许进她房间，不许偷看她的东西，那个男人不同意，口口声声为了她，她就用亲生父亲给她的钱，在外面租了一个秘密小基地。

    那两个人越气得跳脚，她就越开心，像是在报复曾经受到的忽视，也像是在证明：看，他们是在意我的。

    浦生彩香揉了揉笑得发僵的脸，没有再保持微笑，声音也放得很轻，“怎么会变成这样呢……”

    在她母亲肚子里有了一个小生命之后，她就感觉到了变化，那两个人突然冷淡了，不再生气，不再多问，她回家了也像一道飘进家里的空气，偶尔听那两个人沉着脸说她两句。

    但就算早有察觉，她之前也没有想过她母亲会对她彻底不闻不问。

    到现在，她真的被丢掉了。

    “我不知道这算是什么心情，也说不清楚……”浦生彩香转头看着身旁默默抽烟的男人，手朝放在男人手边的香烟盒伸去。

    “啪！”

    池非迟一巴掌将浦生彩香的手打开。

    “好痛！”

    浦生彩香缩回手，看着通红的手背，泪花都快飙出来了。

    池非迟用右手把烟盒装进口袋，咬着烟头，一脸平静地低声道，“说不清楚，就要多读书。”

    他懂不懂那是什么心情？

    大概是懂的。

    前世他父母去世的时候，加上这一世原意识体记忆中父母突然离开、变得态度冷淡和不闻不问的时候，他光是记忆里都有两次。

    他穿越过来之后，没有做过梦，但有时候回顾原意识体的记忆，似乎还有一个小男孩的声音一直在回响：

    ‘看看我……’

    ‘你们看看我吧，拜托……’

    ‘拜托了，看看我……’

    他不清楚清楚浦生彩香有没有哭过，他没有。

    前世在意识到自己永远失去父母的时候，他没哭，原意识体在彻底绝望的时候，也没再哭过。

    那种感觉，就像心里有一部分蒸发掉，空荡荡的，连同哭泣的能力也一起丧失了。

    他们都在努力填补那一片空白，让自己忙碌一点，就没时间感受了。

    然后彻底习惯。

    哪怕跟池真之介、池加奈的误会解除，他对那两个人会有亲切感，也是在意那两个人的，但就是不习惯去联系那两个人倾诉点什么。

    “你就不能安慰我一下我吗？”浦生彩香低头揉着自己的手背，心情突然好了很多，“对了，拉克，你之前发给我的邮件里说，高山乙女心怀怨恨，容易被勾起野心……可是我觉得她人很好啊，没有为了钱就帮我纹身，一直在跟我说明利弊，而且她似乎很讨厌自己的出身，一点都不想跟暴力团体扯上关系，计划能够进行下去吗？”

    “看人不要只看表面，”池非迟盯着前路，嘶哑声音没有一丝情绪波动，“你觉得在那些暴力团体里，女人算什么？”

    “算什么？”浦生彩香疑惑。

    池非迟毫无顾忌道，“工具，玩物。”

    日本女性的地位很低，那些极道份子还奉行江户时期的思想，右翼极端，里面的女性更加没地位，只能作为男性的附庸。

    影视剧里会出现极道头目的女人，看起来是很威风，但实际上，暴力团体里的女性只是任人摆布的工具，真正掌权的女性少得可怜，再有本事，很多内部的人也不会放在眼里。

    就说以前被他暗杀掉的江口纪子，有自己的产业，带着一帮女人为非作歹，帮忙存着的大笔钱财连组织都动心，但江口纪子也只是依附了一个大头目而已，不仅要帮忙赚钱，给一群人端茶倒水也是常有的事，帮忙存着的钱人家想收回就收回，没有任何自主权。

    而江口纪子死了之后，对方调查的目的还是在于追查那笔钱的下落、确定是不是有其他帮派想对他们动手，没人在乎江口纪子的死活。

    要是熬成某个头目的妻子，那就更惨了。

    很多女人跟极道份子结婚后，都必须成为家庭主妇，家里一定要收拾好，自家男人要照顾好，在一群极道份子在家里聚会时，要准备吃喝、铺床上菜、收拾打扫，有时候还要帮男人的小弟洗衣服，照顾十多个人的生活起居，为了不给丈夫惹麻烦，除了出门买菜就待在家里，连江口纪子那点活动空间都没有。

    跟警察打交道也是这些女人的事，丈夫哪个小弟出了事，找警察询问情况的是她们，警方来家里调查负责接待的也是她们，应付完还要给丈夫打电话汇报情况。

    那些女人没有报酬，但都乐意拼命工作，只是为了让丈夫有脸面，在那些暴力团体里，‘妻以夫荣’的思想很严重。

    如果丈夫被捕入狱或者死了，女人还要代丈夫工作，但有新的人选之后，就会失去一切，连带之前丈夫给的庇护都一同失去。

    其中一些龌龊更不用说。

    那些暴力团体的女性成员中，除了成员的妻女之外，还有一些依附暴力团体的风俗业女子，那基本就是男人发泄的工具。

    刚才浦生彩香的疑惑不像是假的，也就是说，这姑娘压根就没想过自己未来会怎么样，只是觉得酷、为了气自己的母亲和继父，就想一头扎进黑恶势力的大坑中，从不良混到暴走族，估计离混进暴力团体也不远了。

    高山乙女作为极东会三代目的私生女，地位并不比底层高多少，从小跟着自己母亲洗衣做饭伺候人，一直到年近五十岁的三代目承认她的身份，她也没能变成公主，反而成了三代目笼络人心的工具，那一年三代目让人给她留了满背满臂的纹身，除了在女性间地位高了不少，也只让她更容易被当成敌对势力攻击的靶子，根本没给她带来一点好处。

    高山乙女很聪明，学了纹身这门手艺，一干就是十年，到三代目去世之后，高山乙女又熬了十多年，熬成四十多岁的女人，这才利用多年累积的人情脱离了极东会。

    当然，必要的代价不可少，留下的还有半截小指。

    调查的情报不可能事无巨细，但有很多细节都可以看出问题来。

    高山乙女用多年的累积，脱离极东会，为什么没有彻底斩断和暴力团体的联系？

    斩不断吗？不，高山乙女退出时并没有受到多少刁难，其他团体也没有把她放在眼里，根本不会去找她麻烦，见到了大概还会假装客气地打声招呼。

    不离开，是因为沉迷于人情累积带来的关系和地位，是因为从小生活在那种环境中，思想已经被同化。

    哪怕她地位依旧没高到哪里去，但至少见的人对她都客气了，不是吗？

    就算高山乙女明白，那些暴力团体对不属于他们集体的人，一向保持着客气和礼貌，对她的客气也来源于此，但她还是觉得满足。

    高山乙女对外表露对暴力团体生活的厌恶，实则是在讨厌自己地位低下的那些经历，讨厌被普通人异样目光看待的过往，同时又无法完全脱离，不压抑时间久了，性格就容易偏执。

    权势、地位是高山乙女的命门，因自小受到的影响，这种权势和地位还只限定为暴力团体中。

    摸准了命门的人，很适合利用。

