    女孩子守不住秘密，到了散学时，所有人都知道杜家小姐和平阳县主又干架了，干架的原因是为了一盘秘酿鸭。

    消息传到京中各府，除了两家的家长，其他人都当成了笑话来听。

    说白了不就和两小儿争糖吃一样吗，能有多大点事，乐呵乐呵也就完了。

    尚书夫人谢氏却觉得很丢脸，把陆嫣然训了一顿还不解气，又嚷嚷着要进宫告诉娘娘。

    陆尚书看不惯她小肚鸡肠的作派，又将她好一番训斥。

    “娘娘掌管六宫，心系天下，哪有空闲管你这鸡毛蒜皮，动不动就进宫进宫，皇宫是你家后花园呀？

    上次就是因为你，那丫头当着群臣的面胡言乱语，害得朝野上下都知道娘娘公报私仇，为了一个砚台就要打杀人家的孩子，这回呢，难道要为了几块肉，再让娘娘被人戳脊梁骨吗？”

    谢氏挨了骂，不敢还嘴，只得悻悻作罢。

    陆嫣然这回丢脸丢的有些大，连着两天都蔫巴巴的，努力降低存在感。

    紧接着便到了中秋节，各官衙学堂都放了假，合家团圆过中秋。

    中秋节有吃鸭子的习俗，云氏早早就吩咐厨房做了许多秘酿鸭，当做中秋礼给亲朋邻里送去。

    因为杜若宁和陆嫣然干架没吃亏，云氏便表现得极为大度，特地打发大管事给陆府送去好几只鸭子，以示友好。

    谢氏认为云氏是在故意羞辱她，但人家大张旗鼓地送来了，她也不能扔出去，只得收下，又将自家的瓜果膏蟹送去当回礼。

    虽然心里还是别扭，但秘酿鸭着实好吃，陆嫣然吃着吃着火气就消了，啃着鸭腿道：“难怪杜若宁发那么大的火，如此美味，丢了确实可惜。”

    “……”谢氏对这个女儿十分无语。

    陆尚书趁机道：“瞧见没，你急赤白脸地要去告状，你女儿一只鸭腿就把这事忘了，以后孩子的事你少掺和，让她们自己闹去，闹着闹着就长大了。”

    谢氏吃人家的嘴短，也就将此事放下，不再提起。

    到了晚上，皓月当空，星子密布，家家户户的女眷都在院里拜月神。

    中秋夜没有宵禁，拜完月神可以上街游玩，看杂耍，听曲，放河灯。

    阳春雪和杜若宁短短几天就成了无话不谈的闺中蜜友，两人约好今晚要一起出去玩，碰面的地点就定在放河灯的清溪桥头。

    云氏不放心杜若宁出门，除了茴香藿香胡嬷嬷之外，派了几个侍卫随行保护。

    原本要让三个兄弟也跟着去的，但因为杜若宁约了阳家小姐，三兄弟跟着不太方便，再者男孩子们也有自己的同窗好友相约游玩赏月，于是便兵分几路，各玩各的。

    两个女孩子买了两盏莲花灯，各自写了许愿的字条塞进去，拿到河边去放。

    河上已经漂满了大大小小的花灯，河水映着烛火，悠悠荡荡地将姑娘家的心愿载走远方。

    “若宁，你许了什么愿？”

    阳春雪一边用手拨着水送花灯远去，一边侧首看向杜若宁。

    “你猜。”杜若宁道。

    阳春雪凝眉作认真状：“定是祈祷月神让你找个如意郎君的。”

    杜若宁勾起唇角，笑得意味不明：“郎君哪有如意的，不过是女人自己骗自己罢了。”

    “仔细找，总还是有的。”阳春雪笑着点她额头，“你小小年纪装什么深沉，说得好像看破红尘似的。”

    杜若宁默然。

    她不是看破了红尘，而是看破了男人。

    男人这种东西，如他意的时候百般好，不如他意的时候，反手就是一刀。

    她已经死过一次了，绝不会再傻到将自己的终身托付给这种善变的东西。

    “若宁，咱们去偷菜吧？”

    阳春雪并没有在这个问题上纠缠太久，毕竟像她们这样的贵女，亲事自有长辈做主，不过是从一个高门嫁进另一个高门，无趣得很。

    “偷菜是什么意思？”杜若宁问道。

    “你不知道吗？”阳春雪道，“偷菜是近两年从南边流传过来的一个中秋习俗，女孩子在中秋之夜，溜进别人家菜圃偷摘蔬菜，摘到后便预示能遇到如意郎君，也有已婚未孕的妇人去偷瓜的，偷到瓜便寓意着能怀上孩子。”

    杜若宁：“……”

    什么破玩意？

    说来说去还是为了男人，她才不要去。

    “哎呀，走吧，不过是个消遣，谁会去当真，就当日子过得无趣，找个乐子好了。”阳春雪不由分说地拉着她就走，“我白天已经让人看好了路线，沿着河往西走就有菜地，咱们去偷几棵来玩。”

    杜若宁拗不过她，只得随她去。

    两个府里的侍从不远不近地跟在后面。

    河边的垂柳下，宋悯一身白衣负手而立，夜风携着河水的湿气吹过来，白衣随柳条一起迎风舞动。

    “大人，回吧！”隐在暗影里的随从劝道。

    宋悯掩唇轻咳，指着河面道：“去，把那盏绿色的莲花灯捞上来。”

    满河都是红莲花，白莲花，唯独杜若宁放了一只绿莲花，夹杂在红红白白中，十分显眼。

    随从领命，折了根树枝，去河边捞灯。

    河里灯多，挤挤拥拥漂得很慢，随从往水里走了几步，拿着树枝去够那朵绿莲花。

    没等他碰到，不知从哪里甩过来一只鱼钩，勾住那朵绿莲花轻轻一提，花灯便忽地一下飞走了。

    随从一惊，顺着花灯飞走的方向看去，旁边的石桥上并排站着两个男人，其中一人正双手交替着收线。

    “大人，有人抢灯！”随从喊了一嗓子，从水中腾起，飞身跃上石桥，伸手便要将灯夺回来。

    “大胆！竟敢对督公无礼！”另一个男人尖着嗓子呵斥，挥拳向随从打来，紧接着四面八方突然冒出十几个东厂番子，不由分说，抽刀就往随从身上砍。

    赏月看灯的民众发出惊恐的尖叫，眨眼间跑了个干净。

    随从躲闪不及，眼看就要被乱刀砍死，宋悯及时赶到，大喊一声：“江潋，让你的人住手！”

    江潋身形未动，将看过的字条重新放入灯里，缓缓举起右手轻轻一摆。

    番子们齐刷刷退后，收刀入鞘。

    “首辅大人好雅兴，大晚上的来偷小姑娘的灯。”江潋这才转过身，似笑非笑地看向宋悯。

    “督公大人不也一样？”宋悯轻咳，反唇相讥。

    江潋冷笑一声，阔步向他走来：“咱家是奉了皇上的命调查那位小姐，首辅大人这是要呛行吗？”

    宋悯噎了下，继而道：“督公说笑了，为皇上分忧是每个臣子的本分，何况这个灯还是我们先找到的。”

    “哦？”江潋挑眉笑得意味深长，伸手将莲花灯送至宋悯面前，“首辅大人话说到这份上，咱家还真不好把功劳据为己有，这灯还给大人便是。”

    宋悯没想到他居然这么好说话，迟疑道：“督公当真？”

    “自然当真。”江潋道，“灯和灯里的祝福，都是首辅大人的。”

    说完把灯塞进宋悯手里，带着手下扬长而去。

    宋悯愕然，目送一群人呼啸着走远，低头从灯里取出字条打开，上面潦潦草草写着一句话：

    狗男人，去死吧！

    宋悯：“……”

