    李郸道在君子城中继续采风。

    泰山神，先秦便有神话，秦时便是地位极高，汉时儒家更是将其推到了天帝之孙的地位。

    皇帝是天子，泰山神是皇孙。

    所以一直泰山都是被封“王爵”位。

    封帝则是在宋元。

    因此这里秦汉魏晋各种风格的人物都有。

    只是都是十分典型的“名士”

    若是说第一层有数百万龟众，甚至可以达到上千万，组成了鬼国，那么这里也有几十万的“名士”组成了这座“君子城”

    李郸道觉得不应该叫君子城，应该叫“名城”。

    这里最不缺的就是“孝子”。毕竟相当一段时间，举荐官员，都是考量“品德”举“孝廉”的。

    当然是真的孝子，还是宣传出来的孝子，那就难说了。

    男孝女贞。

    除了孝子，就是贞洁烈女了。

    这里基本所有女子，都是“贞妇。”

    最重要的一点，这里的人，不用干活。

    所有的活计，都是第一层的“蒿里鬼民”那些不忠不孝不仁不义的鬼做的。

    种下的阴米，作为第二层的粮食，每月定额发放。

    喝的水，是第一层亲自采集的月露。

    天子，王侯，大夫，士，平民。

    李郸道隐约觉得这里划分五层，便是受此影响。

    遵循古礼而来。

    一层一层。

    只是并不因血脉而定阶层，而是道德品行。

    只是太过于苛难了。

    几乎是道德洁癖，道德绑架一般。

    只是有的成为受害者，有的成为获利者。

    所谓看似美好，看似公平，其实内含隐患。

    李郸道叹息一声，这里是泰山府君的治下，自己也没有什么好说。

    毕竟也是惩恶扬善。

    不过很快就有一辆铜车自更高处蜿蜒下来，拉车的是凤头百灵鸟。

    飞过便有百灵鸟婉转动听的歌声，化作一道五采飘带。

    那青铜马车直直落在一处空地，从里面走出一位华贵美妇，看起来只有三十来岁一样。

    李郸道见过奶奶的画像，也见过奶奶在画中的一道分身，当下拉着丫丫：“那个就是你奶奶。”

    两人连忙赶去。

    王秀英笑眯眯看着二人。

    “我的乖孙，你怎么这个时候来泰山？”

    “迟是迟了些。”王秀英笑道，又抱起来丫丫：“走，到我府邸上去。”

    王秀英摸着丫丫的脑袋：“丫头，你记起来事情没有？”

    李郸道一惊：“奶奶你知道丫丫是转劫之身？”

    三人进了车中，凤头百灵鸟继续飞翔，往泰山上面的阶层飞。

    王秀英的府邸在第三层，但平时在第四层办公。

    第三层乃是神祇道场，可见王秀英也是属于这一行列了。

    此时李郸道所见，王秀英也是已经炼出了一口纯阳炁，本身鬼魂阴神之躯，似乎要往阳神转化。

    九劫鬼仙可以逆炼天仙。

    七劫鬼仙相当于神仙，已经完全阳质化。

    四劫鬼仙便相当于地仙了。

    而经历过“水火炼度”便可以说是鬼仙，清灵之鬼了。

    自己奶奶虽然有神职在身，但并没有落下鬼仙修行，已经度过数次劫数了。

    “我当初叫你来泰山一趟，是见你修行，因此有一件宝物交给你，十分珍贵，乃是可以助人成仙，如今对你倒是不是特别需要了。”王秀英道。

    李郸道点头：“儿孙也没想从奶奶你这里拿走些什么，来看您也是应该的。”

    “你这小孩说话，跟你爷爷当初追我的时候一样甜！”

    丫丫嘻嘻：“可为什么哥哥还是单身狗啊！”

    丫丫确实扎心了。

    “你不着急。”王秀英道：“好事多磨，姻缘天成。”

    李郸道又问道：“奶奶你怎么不辞了这里的事情，回去啊？我看这蒿里鬼国并不算良善啊。”

    “你却是不懂，人善被人欺，鬼善也是一样，人的底线低，鬼的底线更低。”王秀英开口道：“泰山一开始也不是这样的，但是太乱了，不是平定这个鬼王，就是平定那个鬼王。”

    “中原大地，王者太多了，他们一死，就要变鬼王，建立鬼国，不少还是胡人外民，不懂道德教化。”

    又道：“生前尚且不识字，何况死后？”

    “因此泰山府君为了治理，便启用了许多儒家，法家的人物帮忙规划。”

    “如今也就沿用下来了。”

    李郸道点点头。

    “鬼不同人，一点执念顽化。”王秀英道：“你对其仁义，他不念善，你比他更恶，他就怕你，按照你的规矩办事。”

    “神道威严，第一便是威严，威严足以服众，才是仁慈。”

    李郸道豁然开朗，想到自己画中鬼城，多的是那些戾气深重，不肯轮回，也不能度化的恶鬼。

    孤魂野鬼也有不少，如今虽然建立枉死城，却也是由着汤秋儿代管。

    只能说是“管了”，并没有施展教化，让其在画中如现实一般可以生活。

    只是这里的理念，对李郸道有一定的教育意义，借鉴意义，却不能让李郸道完全认同。

    到了王秀英宅邸处，并不算大，可见一些凡人供奉的鲜花贡品，在这里显化出来，倒也十分明媚。

    “你奶奶我不肯回去，一是要报答碧霞元君的恩情，第二个也是我自己愿意。”

    王秀英招呼李郸道和丫丫坐下，拿来了茶叶，给二人泡茶。

    李郸道连忙道：“不用，不用，我来，我来。”

    可惜王秀英不让。

    “这里女子太可怜了。”王秀英道。

    “一打仗，壮男子便去打仗，山东多豪杰，都喜欢这里的男子当兵去。”

    “留下孤儿寡母，一个人拉扯大，甚至还要服侍公婆。”王秀英道：“这些女子，怨气不大？不毁恨自己一辈子青春，就这么过去了？”

    “若是不立下贞洁牌坊，只怕死了就要变成厉鬼，恶鬼。”

    “如今叫她们觉得死了，竟然还能享福，反而怨气没了，我在这里，就是管辖这些贞妇的。”王秀英道。

    “难道不可以改嫁吗？”李郸道问道。

    “唉，也不是不行。只是难免改嫁第二个，第二个也被抓去从军了，难道改嫁第三个？被打上了克夫的标签更是惨！”

    李郸道依然觉得这不是正确的。

    但是若是战争不停止，依然会有这么多贞妇。

    就算没有战争，“礼”的规矩，也会继续迫害这些女子。

    奶奶只是帮助死了的贞妇，让她们反而得了解脱一般，得了好名声，好待遇，看似好，其实加深了迫害。

    当下开口问道：“奶奶，你真的觉得这样是正确的吗？”

    “不正确又如何呢？她们太可怜了，若是不能补偿补偿，变成了怨女，那不是更可怜。”

    奶奶将茶给李郸道和丫丫喝：“这是泰山的紫阳茶，受第一缕阳光而成。”

    李郸道一喝，果然一暖，一股朝阳紫气在体内化开。

    丫丫打破话题：“奶奶，你说的要给我们的宝贝是什么东西啊？”

    王秀英一顿，随后到里面，拿出一个盒子来。

    却见是一枚陨石，上面紫炁氤氲，又带着一股金属亮色。

    “这是我在泰山偶然得到的。”王秀英道：“秦时，东海天降陨石，这个便是落地时候崩碎的一角。”

    说罢又道：“这陨石似乎还有别的机缘，我便是受此陨石影响，度过鬼仙劫数的，只是一直不好拿出来。”

