    青山，位于天斗帝国北部。这里群山环绕，地势险要，占地虽不及魂兽森林广袤，却也是人迹罕至。

    林间，绿植覆盖，郁郁葱葱，阳光难以照射进来，其中也有魂兽踪迹，却大多是十年魂兽，百年也难见。

    某高山之上，林英二人站立在悬崖峭壁边上，眺望着一座又一座山头，眉宇间多少有些忧愁。

    此刻的他们，双双换成了一身火红色长袍，不再以黑白袍示人，那代表着他们在影门的地位。

    长袍上，绣着一柄长剑。如果仔细看会发现，那长剑的模样，与李初阳的极阳之剑没什么区别。

    这是经过林英两人商议后定下的影门制服，不同的颜色，代表着在影门不同的职级划分。

    黑袍成员、白袍总管、紫袍堂主，以及红袍长老，而他们二人，赫然以长老自居。

    毕竟，在他们之上还有李初阳，哪怕他现在是武魂殿圣子，但在两人眼里他就是影门之主。

    在他们二人身后，赫然站着两位身穿紫袍的堂主，其中一人正是诺丁学院的院长，萧巡。

    另一人，长相普通，身材却是高挑，只是配合上那瘦弱的身材，显得有些像竹竿。

    能坐上影门堂主之位，至少也得拥有魂斗罗的实力，而他们便是影门唯二的魂斗罗强者。

    影门成立虽然已经有一段时间了，但即便是有神奴印，也仅仅收罗到他们两位魂斗罗罢了。

    神奴印虽强，但也得看个人天赋，没那天赋，就算神奴印再逆天，也无法将其实力强行提升上去。

    如今，影门上上下下八百于人，一分为二成分别加入了萧巡的战堂，以及牛攀的暗堂。

    堂如其名，战堂负责战斗，而暗堂则负责情报收集和人员收罗。当然，必要之下，也能投入战斗。

    两人在李初阳给的仙品药草帮助下不仅伤势恢复，魂力更是双双突破到了九十六级，成为了巅峰斗罗。

    武魂虽然确实有些改变，但是效果并不是特别明显，要说提升品质，却还差了点意思。

    不过即便如此，他们也非常感激李初阳的馈赠之恩，所以伤势一恢复，便立马带着人进入了青山之中。

    这已经是他们进入青山的第三天，影门所有人都派了出去，但是依旧没能发现白家的踪迹。

    没办法，青山面积虽然不如魂兽森林，但是凭借影门这点人，想要从中找到一个隐世数百年的家族，却也不是那么容易。

    也正因如此，两人才会是一副焦头烂额的表情。

    李初阳双剑合一搞出的动静别人或许不知道，但是他们却清楚，能将李少逼到那种地步可见敌人之强大。

    按照时间计算，那时应该正是李初阳回武魂殿的路上，若非距离太远，他们早就迫不及待的赶过去了。

    如今李初阳生死未卜，两人十分懊恼，若是当初坚持一下，或许就不会发生这样的事了。

    “还没找到？”

    林俊本就是急性子，外加李初阳如今生死未卜，他的耐性就快被消磨干净了。

    身后，萧巡二人相互对视了一眼，皆从对方眼中看到了无奈，都不知道该如何做答。

    这距离林俊上一次询问，不过刚刚过去两三分钟而已。

    林英安慰道：“老白，我知道你心急，我也急，但这事急不来，慢慢来吧。”

    “艹！”

    林俊忍不住怒骂一声，双眼中满是杀气。

    后面的萧巡二人忍不住打了个寒颤，同时身形忍不住后退了两步，都被他的气息给震慑到了。

    “找到了……”

    就在这时，一个身穿白袍的总管从山下急匆匆跑了上来，脸上兴奋之色一时间难以掩饰。

    “在哪？”

    几乎瞬间，林俊就已经出现在了他的面前，将后者吓了一跳。

    “此地以北三百里外，位于一个小山坳中，为了避免打草惊蛇，我们并未深入查探。”

    回过神的白袍总管赶忙回应。

    林英也走上前来，称赞道：“干得不错，事后重重有赏。去，将人都召集起来。”

    白袍总管道：“白长老，人都回来了，全在山下待命，就等二位长老下令了。”

    “好。”

    林英叫道：“牛攀，你带暗堂在前面开路，拔掉所有暗装，顺便查探一下白家实力。”

    “是。”

    牛攀领命行礼，随即转身离去。

    林英继续道：“萧巡，你们战堂分为三队，分别从除正面的三个方向靠近白家待命。”

    “是。”

    萧巡也是领命离去。

    “走。”

    林英看了林俊一下，两人眼中都冒出了些许光芒。

    ……

    白家三年三面环山，唯一的入口便是正面的一处峡谷，看起来仿佛坐落在山坳之中一般。

    山坳之中，多为木质建筑，虽然算不上大气，但配合上山坳中诸多色彩各异的花植与景观树，倒颇有几分人间仙境的意思。

    最深处有一栋木楼与其他建筑稍稍有些区别，不仅楼层更高，而外形更是酷似一座宝塔。

    宝塔上下九层，呈现下宽上窄的布局，而此地为白家神阁，是在白越要求下建立起来类似祭坛一样的建筑。

    而此刻，一位身穿锦衣的中年人正目不转睛的盯着前方的神像，眉宇间有些些许沉重。

    他叫白洪森，正是白家族长，也是白越的父亲。

    “大哥，不好了……”

    忽然，一个长相与他颇有些神似的中年人匆匆走了进来。

    白洪森眉头一皱，转身问道：“何事让二弟如此惊慌？”

    此人不是别人，正是白洪森二弟，白洪林。同时也是白家长老之一，在白家的地位仅在白洪森以及两位族老之下。

    白洪林阴沉道：“有大量魂师进入了青山之中，并且实力不过，正在朝我们这边赶来。”

    白洪森听完神色不由一变，赶忙吩咐道：“立刻召集所有族人，进入地底世界，不要与对方正面对抗。”

    “是。”

    白洪林并未多说，赶忙转身离开了。

    “哎！”

    白洪森忍不住叹息了一声，担忧的事终于还是发生了。

    当初白越吼着要走出青山，他就预料到了今日。他自己的儿子，自己还能不了解？又岂是安分的主。

