    时间回到妹妹被吵醒之前。

    程风搀扶着姜倩进门，家里一片黑暗，见父亲和妹妹的房间没有动静，想来睡着了。

    他没有开灯，轻手轻脚的进入玄关，静悄悄的通过客厅，确认父亲和妹妹的房间仍然安静，才偷偷回到自己的房间里。

    程风扶着她，小心翼翼的放在大床上。

    姜倩的呼吸频率很低，红瞳有些涣散，苍白的脸色已经变得惨白，冰冷的身体也毫无温度，明显失血过多，生命极其垂危。

    这让程风看得一阵担心，正要询问，姜倩睁开眼，坐起身来说道，“把你的手给我。”

    要吸血？

    程风立刻会意，先用绳子把她绑住，才把削瘦的手臂伸到女吸血鬼的眼前。

    姜倩毫不犹豫的张开红唇，一口咬下，尖锐的牙齿刺穿手腕的动脉，温热的鲜血顿时喷涌而出，一点不留的被她吸入口中。

    “嘶……”程风倒吸了一口凉气，感觉到手臂内大量的血液在极速流失，开始变得发麻。

    他就像个小水池，被抽水机无情的抽干。

    姜倩贪婪的吸食着他的血液，舒服得发出几声细弱的低吟声，惹人不由得浮想联翩。

    大约十多秒过后，姜倩惨白的脸色渐渐康复了不少，终于没有再吸下去，放开了程风的手腕。

    毕竟同样拥有血族的自愈能力，程风手腕上的咬痕很快就愈合了。

    程风见此这才松了一口气，这女人的胃口真不得了，倘若再来两次，绝对要把他给吸干了。

    姜倩冰凉的身躯变得有些体温，自愈能力稍微恢复了一些，使得腹部的血洞开始有愈合的征兆。

    她恢复了不少，但重伤的身体仍然很虚弱，还需要足够的休息时间来静养，才能够完全康复到最佳状态。

    姜倩重新躺在床上，困得只想睡一觉，闭上眼睛道，“帮我个忙，把我的衣服脱了。”

    “脱衣服？”程风怀疑自己是不是听错了。

    “这身衣服已经破烂了，穿得很难受，帮我换掉吧。”

    姜倩看到程风在犹豫，妩媚的轻笑道，“你在磨蹭什么，不会是害羞了吧？想不到你这么纯情的呀。”

    她穿着的黑色连衣长裙破损了很多洞，许多肌肤暴露在外，甚至染红了不少鲜血，这件长裙现在属于一撕就烂那种。

    “你也太大胆了。”

    受到这女人嘲讽，程风不以为意，自认为好心的提醒道，“你不怕我趁你虚弱，兽性大发吗？”

    “现在的我虽然身体虚弱，可能经不起操劳。”

    姜倩抬起玉手，诱惑性十足的抚摸起程风的脸庞，媚眼如丝，轻声笑道，“可你要是真的这么做……姐姐我今夜也不介意，陪你奉陪到底。”

    这女人，真是可啪！

    程风一把拍掉她的手，他自认为是冷静万分的人，却险些被勾起歪心思。

    今晚如果真的忍不住，后果根本想象不到会变成什么样。

    那场景，稍微想一下就不得了。

    不不不，他清楚一定要保持冷静，大不了等下去厕所解决一下。

    “哼，女人，我对你没兴趣。”

    “那帮我把衣服脱了，谢了。”

    “脱就脱，我家里可没有能给你换的衣服，等下给你披个浴巾就行了。”

    嘴硬的这么说着，程风伸手去解开她玉颈下的衣服领带，极力控制视线不向其他部位看去。

    姜倩看在眼里，嘴里挂着淡淡的从容笑意，这小子嘴上这么说，眼睛还是很诚实的嘛。

    就在这个时候，房间的大门突然打开了！

    妹妹一掌推开房门，正想怒斥笨蛋哥哥吵死人了，然后她就看到了一副惊呆的场景。

    笨蛋哥哥把一个陌生的大姐姐压在床上，正在解开她衣服的场景。

    “哥哥？哥哥你在干什么啊哥哥！”

    程风的动作僵硬住了，机械性的一点点扭头看向身后，当看到进门的人后，表情从疑惑变成了绝望。

    这种社死般的绝望，就好像你在房间里看片的时候，家人进门叫你吃饭，正好看到了你在激烈运动的一幕。

    妹妹:“……”

    程风:“……”

    姜倩:“……”

    ……

    猎魔少女和吸血鬼的战斗进入了尾声。

    “不行……这个女人太强了！”

    黑风衣男浑身伤痕累累，严重到无法进行愈合的程度，对面这位少女的实力已经超乎了他的预料。

    整条街道仿佛进入了寒冬腊月，若隐若现的风雪洒落，强烈的寒冰之意已柳诗羽为中心集结，周围空气降到零度以下。

    眼见少女在蓄力大招，情况极为不妙，吸血鬼当即做好了逃跑的打算。

    “你逃不掉的……”

    仿佛看破了吸血鬼的心思，柳诗羽冷冽的蓝眸微微抬起，绽放出一抹明灭的冰芒。

    向上高举起灵刀霜月，无穷的风雪冰晶在四周飘荡，仿佛有无形的引力牵引，于四面八方而来，附着在灵刀之上。

    男吸血鬼一咬牙，确认可行的逃跑路线后，忽然发现双腿迈不动，低头一看，他的双脚突然被冻住了一层冰晶。

    这个女人，发动大招还有控制效果的吗？！

    可恶！我还没有报答君主的恩泽，怎么可以死在这里！

    男吸血鬼目眦欲裂，眼睁睁的看着死亡的寒冰气息笼罩而来。

    “极冰宴舞曲！”

    清冷的低喃一声，少女高举朝天的灵刀重重挥下，一股由无尽的冰雪凝聚而成的巨大冷霜光束直射出去。

    “嘭！”剧烈的冰焰爆发开来，在恐怖的威力之下，吸血鬼被毁灭得无影无踪。

