    只需杀掉洪荒所有的凶兽，那西方教点化凶兽的计划自可不攻自破。这就是从根源处解决问题，断掉一切的可能。

    “好方法。”

    心中一动，这些大神通者们也开始行动起来。

    与人族不同，祂们的实力强大，不屑于对那些弱小的先天凶兽出手。

    所以，祂们的目标很明确，就是那些境界在大罗金仙，以及之上的先天凶兽。

    说起来，先天凶兽的实力到了大罗金仙之后，完全可以说是行走的先天灵宝。

    若是能将其尸体炼化，并将先天凶兽体内的煞气祛除，那立刻就能得到一件威力不弱的先天灵宝。

    只是，以大神通者的实力而言，击杀先天凶兽不难，但想要祛除其体内的先天煞气，却是有些难办了。

    先天凶兽在有着行走的先天灵宝这个称呼的情况下，依然能好好的生活在洪荒之中，不就是因为大神通者们无法祛除它们体内的先天煞气吗？

    真以为大神通者是好相与的吗？

    要是祂们有着祛除先天凶兽体内先天煞气的方法，那为了炼制先天灵宝，贪婪的大神通者们早就将他们灭族了，哪还能留它们到现在。

    不过，没办法祛除先天煞气，那都是过去的事了。现如今，这些大神通者们已经找到了解决之法。

    西方教不是能点化先天凶兽吗？

    既能点化先天凶兽，那接引准提二位圣人肯定有着祛除先天煞气的神通，不然的话，祂们也无法点化先天凶兽。

    知道了这一点，接下来的是就简单多了。直接问接引准提二位圣人，那肯定是不可能的，祂二人也不会告诉祂们。

    所以，这时候就需要动用一些特殊手段了。就比如，先抓几头被点化的先天凶兽。

    无论是什么神通，只要是被使用过，那肯定是会有痕迹残留。而那些先天凶兽既然被西方二圣点化过，那其体内必然有着点化神通的痕迹。

    凭空开创一门点化神通这些大神通者或许做不到，但凭借着些许痕迹将其推演出来，合众人之力还是能够做到的。

    再不济，还有三清在呢！

    ……

    …………

    大神通者们打定主意之后，洪荒的先天凶兽们算是倒了血霉。

    不过数千年的功夫，先前还随处可见的凶兽，如今都快要在洪荒绝迹了。

    尤其是大罗金仙境界，以及之上的先天凶兽，除了归墟之地与幽冥界外，其余的地方更是堪称一个不留。

    无论其藏的有多深多隐蔽，哪怕是躲到了深海巨渊、死亡沼泽，也是被大神通者们找了出来，生生击杀。

    这些先天凶兽的尸体，可是炼制先天灵宝的绝好材料，谁能不心动？

    毕竟，先天灵宝这种东西，没人会觉得多。

    “该死！”

    须弥山上，接引准提二人看到这一幕，当真是怒发冲冠、目眦欲裂。

    那些先天凶兽，可都是西方教崛起的希望啊，就这么被人残忍的杀害，祂们怎能不心痛？不愤怒？

    但很可惜，无论祂们如何心痛，如何愤怒，都是无用，因为祂们无法踏出须弥山半步。

    只能眼睁睁的看着悲剧的发生！

    “师弟，无需太过愤怒！”

    “先天凶兽乃是混沌魔神的怨念所化，只要混沌魔神的怨念不消，那先天凶兽就永远不会灭绝。”

    “所以，哪怕祂们现在杀光了所有的先天凶兽又能如何？”

    “过去了多久，就会有新的先天凶兽诞生，破坏不了我们的计划。”

    过了一会儿，接引圣人忽然平静了下来，对着身边一脸愤怒之色的准提圣人说道。

    “师兄，师弟明白，我只是气不过祂们的态度。”

    “明知道先天凶兽的存亡，关系到我西方教能否大兴，可祂们依然是毫无顾忌的出手了。”

    “这明显是没将你我二人放在眼里。”

    “真真是岂有此理！”

    这时，准提圣人气呼呼的说道。

    祂感觉自己身为圣人的威严，受到了冒犯。

    这种情况下，要是将祂二人换做三清，你看那些大神通者们，可敢动手？

    祂们，分明就是欺软怕硬！

    凭什么同为圣人，祂二人就要比三清低上一头？

    准提不服！

    等着吧，未来尔等必要为今日之事付出代价。

    看着正在瓜分胜利果实的众人，准提圣人暗暗的想到。仇恨的种子已经在祂的心中种下，就等着生根发芽了。

    上一次，被准提圣人如此惦记的人，叫做帝俊。结果就是，祂的十个儿子死了九个，更是成为了天庭覆灭的导火索。

    ……

    …………

    不消万年的功夫，先天凶兽一族便被屠戮殆尽，整个洪荒天地都为之一清。

    灭杀先天凶兽之事，也是暂时告一段落。

    至于今后还会有新的先天凶兽诞生，对此，大神通者们早已有了应对之法。

    新生的先天凶兽，实力肯定不怎么强，想要除去它们，根本无须大神通者们亲自动手，交给门下的门人弟子清理就好，也能起到磨砺的作用。

    就这样，洪荒天地再次陷入了平静之中，万族继续进入修生养息的阶段。

    时间总是在不经意间流逝，一晃眼，就是十几万年过去了。

    当初天道对众人设下的封禁，也早已过了期限。

    风紫宸等人，重新恢复了自由。

    但祂们，却是都没有露面，而是纷纷陷入苦修之中，以期能百尺竿头更进一步，突破到更高的境界。

    而在这十几万年的时间里，后天之道已经彻底的取代了先天之道。偌大的洪荒天地，几乎寻不到几个修炼先天之道的修士。

    先天之道，实在是太难了。

    十几万年的时间过去了，以后天之道修成大罗金仙的修士数不胜数，可以先天之道修成大罗金仙的修士，也就少康与商汤二人。

    先天之道如此难以修炼，也怪不得众生纷纷转修后天之道了。

    没人愿意浪费生命！

    少康凭借着重建大夏的功德，在人王的位置上，足足坐了一万年。以此积累到了足够的底蕴，在十万年前成功证得了大罗道果，成就了不死不灭的道尊境界。

    而在祂之后，大夏虽不至于后继无人，但也是人才凋零。没诞生出什么像样的高手不说，更是在几万年前丢掉了江山。

    夏朝末期，国君夏桀荒淫无度，暴虐无道，以至于民不聊生。

    彼时，商汤揭竿而起，率领大军推翻了夏朝的统治，立国大商！

    正是：

    天命玄鸟，降而生商！

    商朝的开国之君武汤，凭借着立国的功德，亦是在人皇的位置上待够了一万年，凭此打磨出无上道基，成功证道大罗道果，成为先天道尊。

    而大商，可以说是人族最强大的朝代了，正是在大商的统治时期，人族的气运达到了最顶峰。

    商朝的君主，可不是王，而是帝！

    商朝的每一任君主，名字之前都会冠上一个帝字！

    天帝的帝！

    故此，商汤也被称为帝汤！

    玉帝是天上的主宰，而商帝，则是地上的主宰。两帝共立，分庭抗礼，正是人族气运达到顶峰的标志。

    就是圣人，也不敢随意的对商帝出手。因为，那所牵扯的因果，实在是太大了，便是强如圣人，也无法轻易的抗下。

    ……

    …………

    “嗯？”

    “有先天灵宝出世了，且和吾有着一丝牵连。”

    某一天，正在悟道的风紫宸，忽感一阵心血来潮，苏醒了过来。细细推演一番，却是发现，某件与祂有缘的先天灵宝诞生了。

    “有意思！”

    “时至今日，洪荒天地之中竟然还有先天灵宝与我有缘，真是够叫人意外的。”

    摇了摇头，风紫宸站起身来离开了无垠星空，顺着心中的那抹感觉，朝着那件先天灵宝所在的位置赶去。

    莫说是先天灵宝了，就是先天至宝，风紫宸也是不缺的。

    祂之所以赶过去，只是因为祂太好奇了，究竟是什么样的先天灵宝，能与祂扯上关系。

    要知道，自祂成道以来，祂所得到的先天灵宝，都是从别人的手里抢过来的。至于像以前那般，出门游历都能捡到先天灵宝的情况，已经很久没有出现过了。

    眼下骤然出现这种情况，风紫宸也是怀念的很，当然要过去看上一看。

    至于这会不会是某些人的阴谋？

    不是风紫宸自夸，现如今，洪荒之中实力能够胜过祂的，绝不超过一手之数。而有能力击杀祂的，更是一个也没有。

    鸿钧道祖不行，天道也不行。那屹立在洪荒天地上的巨大盘古法相，就是风紫宸在洪荒最大的保障。

    合整个洪荒之力而成的盘古法相究竟有多强，风紫宸也不是很清楚。但以周天星空之力凝聚的盘古神人，都有着媲美混元九重天的伟力了，就更别说盘古法相了。

    起码，也得有着媲美无极大罗金仙的力量，方能符合祂的身份。甚至于，会更强。

    总之，盘古法相的力量，怎么夸张就怎么来，绝对是没有错的。

    有着这样的底牌在，风紫宸在洪荒天地之中，自然是不惧怕任何的危险的。

    真要有人算计祂，到时候是谁吃亏还不一定呢！

    ……

    …………

    洪荒大地，洛水河畔，风紫宸来到这里之后，停下了脚步。那件与祂有缘的先天灵宝，就在洛水之中。

    且，用不了多久，就是出世。

    “洛水啊！”

    站在洛水边上，风紫宸的脸上，久违的出现了怀念之色。

    洛水这个地方，祂很熟啊！

    且不说天皇伏羲就是在此证道，创造了先天八卦。就说风紫宸儿时，也是经常在洛水边上玩耍。

    当初，敖雪就是在这里，被人族以功德金网打捞上来的。

    啧啧啧，真是怀念当初的日子。

    ……

    就在风紫宸怀念过往的时候，洛水中的先天灵宝，出世了。

    哗啦啦！

    水花声中，一头玄龟驮着一副玄妙的图卷，从洛水的中央，缓缓浮出水面。

    刹那间，璀璨的先天神光绽放，笼罩方圆亿万里山河。

    在这之后，更是有大道天音响起，回荡在天地之间。

    如此惊人的异象，可以说是惊动了小半个洪荒，自然吸引来了无数道目光。

    大抵异象出现，都代表着有先天灵宝出世，且异象的规模越大，出世的先天灵宝的等级也就越高。

    观此次异象现世，足足惊动了小半个洪荒，那就表明，将要出世的先天灵宝，最起码也是位列上品。

    也就是如今的洪荒天地大不如从前了，不然的话，像今日这般惊动了小半个洪荒的异象，所诞生的先天灵宝最差的也是位列极品。

    但就是如此，也不妨碍众人朝异象的源头赶去。上品先天灵宝，已经不算差了。换成修士，那就是大能一级的存在。

    就是大神通者，也要动心。

    ……

    “上品先天灵宝吗？”

    “不错不错！”

    没见风紫宸有什么动作，那件新出世的先天灵宝，就自动落入了祂的手中。同时，关于此宝的来历，也是自然而然的出现在了祂的脑海之中。

    九宫八卦图，就是这件先天灵宝的名字。它是一件蕴含着三十二道先天神禁的上品先天灵宝。

    “九宫八卦吗？”

    看着那头驮出九宫八卦图的玄龟，风紫宸好像知道了此宝的来历。

    若祂没记错的话，这头玄龟应该就是当年给伏羲献书的那头玄龟。

    当初，伏羲曾在此地创下先天八卦，因为这个缘故，此地难免沾染一了些先天八卦的道韵。

    而河图洛书也曾在此出现过，并留下了先天九宫之道的道韵。

    不知什么缘故，这两种大道道韵竟融合在了一起，并在洛水本源孕育下，成为了一件先天灵宝。

    大千世界，真是无奇不有。

    此物，也确实是与风紫宸有缘。

    那组成混沌大阵的十大灵宝中，先天九宫图可还是有着一丝缺陷的。把先天九宫八卦图融了，刚好可以弥补这一缺陷。

    “倒是省了我一桩麻烦。”

    摇头笑了笑，风紫宸将先天九宫八卦图收了起来。不过，祂并未急着离开，而是将目光看向了那头玄龟。

    这头玄龟，很是不凡啊！

