
　　“这不像你啊，托尼！”弗雷看着电视上的新闻内容，里面就是托尼遭遇袭击的那一段，对着电话那头的托尼嘲笑道，“按你的性格来说，不应该直接和他硬刚么？怎么你这次却离得远远的？”

　　托尼本人现在已经进入了斯塔克工业的本部大厦顶层，这里有他的私人休息室，而且Mark27型战甲之前就是藏在这里的。

　　不对，也不能说藏，原本就是很随意的放在顶层。只不过之前在外人看来这就是一个巨大手办，是托尼给自己里的雕塑。

　　谁想着它还真的能动。

　　还穿着Mark23型战甲的托尼一边给自己倒了一杯酒，一边回应道，“只有笨蛋才会所有的作战方式都完全一样。我可不是笨蛋，自然不会放弃自己的优势，冒入险境！”

　　“那家伙的鞭子那么长，还充满了电流，Mark8型的护甲不可能完全无伤的的接下来他的攻击。而且Mark27型都已经即将到达，我根本没有冒险的必要！”

　　托尼现在可不能受伤，连破绽都不能露出来。

　　弗雷点点头，“有理！不过我对你喜欢硬刚的评价依旧保留！”

　　“随你怎么说！”托尼不屑的回应道。

　　此时，托尼手中的平板上传来了叮咚一声。

　　“资料收到了吧！”弗雷伸了一个懒腰，“是那个人的资料，他的确和你还有些渊源，因为他父亲曾是霍华德手下的的科学家……具体的内容你自己看吧！有需要再联系多蒂。”

　　“知道了！”托尼其实已经开始看了起来。

　　对于小型反应堆，他现在可是非常的关注，是绝对不能随意外流的。

　　“对了，托尼！还有一个消息还要告诉你！”刚要挂电话的弗雷又收到了一个很值得玩味的消息，“看来打你反应堆主意的人不少啊！就这么短的时间里，就已经有三路人来或明或暗的询问那个男人的下落了，不过我还不能告诉你都是那些人。要不是你把他直接带回了大厦里，他可能在去警察局的路上就被其他人劫走了！”

　　托尼早就料到了，“我猜肯定有汉默那个蠢货吧！”

　　“bingo！正确！最迫不及待的就是他，根本一点都没掩饰。”弗雷看着这个叫汉默的人的资料在不停发笑。

　　完全就是以山寨起家，以山寨发展，可好不容易攒够了资本，现在却因为之前山寨太多而缺失了太多专利与科技，而根本无法独立设计任何武器。

　　要是真的让他弄出了托尼的战甲，还穿到了自己身上，那他是不是要被叫做“山寨人”？

　　很形象啊！

　　挂断了电话，托尼专心的看起了这份资料。

　　现在的托尼可不是原本历史中，依旧处在生死边缘的托尼，没有对一切事情都看淡，也不会放任掌握了小型反应堆制造技术的这个男人离开他的视线。

　　托尼之前刚刚击败他的时候就能够确定，就算不是汉默那个蠢货，只要这个男人被关到任何地方，他都会很快“被死亡”，然后开始在一个不知名的地方开始大量制造小型反应堆。

　　托尼并不关心那个男人的死活，但那样小型反应堆的制造技术就确定外流了。

　　即便他掌握的还是钯元素反应堆，却也是托尼现在所无法忍受的。

　　看完了所有资料之后，托尼放下了平板，倒了第二杯酒，走向了另一边。

　　Mark16型战甲正端端正正的站在那里，被困在里面的男人正在用杀人一般的目光看着托尼·斯塔克。

　　“贾维斯，开放头部护甲！”

　　贾维斯应是的下一秒，Mark16型战甲的头部就打开了，而男子的咒骂声也迅速的开始了！

　　小偷，渣滓，欺世盗名的骗子！

　　有能耐就放我出来啊！

　　……

　　这个男人叫做伊万·万科，从经历上来看，他是一位物理学家与机械工程的天才。

　　而这一切也源自于他的父亲——前苏联核子物理学家安东·万科的谆谆教导。

　　不过这位安东·万科也不是那么爱国。他在70年代带着家人从苏联叛逃到了美国，辗转加入了斯塔克工业，成为了能源部门的一位科学家。

　　要知道那个冷战时期无论是哪个方向叛逃的科学家，虽然是很受重视的，却又会被看的很严……毕竟都能从自己祖国逃跑，还有什么不能做的？

　　但安东·万科在斯塔克工业做的还是很不错的，因此受到了霍华德·斯塔克的重视，让他加入了他的一项研究计划。

　　那就是对于方舟反应堆的研究制造计划。

　　这项项目严格说来其实是属于神盾局的无限能源计划。

　　因为它研究的对象来自于二战时期，九头蛇所有能量武器的源头——宇宙魔方。

　　从九头蛇那里收集得到的资料中可以得知，因为元首钟情于神话与超能力，红骷髅因此也受到了影响，开始认为以前的一些神话传说都是真的。

　　因此他顺着一条条的线索，真的找到了传说里奥丁封印在中庭，也就是地球里的武器，宇宙魔方。

　　当年，通过研究宇宙魔法，九头蛇方面可是研制出了能量武器……能量枪，能量炮，能量坦克，每一个都能杀人于无形——被打中后，人就连灰都不剩了，自然也就无形了。

　　不过霍华德研究宇宙魔方并不是为了做武器，而是作为能够重复使用的无限能源。

　　毕竟霍华德的确是一个大发明家。虽然有时候研究出来的东西，都能变成武器，而且一个个从威力上来看都能被称作黑科技。

　　不过在无限能源这边，霍华德还是卡壳了。

　　虽然能像九头蛇那样从宇宙魔法里提取出能量，但这种狂暴的能量只能作为武器而不能安稳的转化为其他能源，这和霍华德的需求不同。

　　就算重新设计了能量的排列，乃至于确定了能够安稳释放能量的元素，却依旧无法制造出来。

　　不过这并不是霍华德能力不足，完全就是因为当时的科技水平无法做到那种微观级别的制造——因此霍华德将之通过时间，委托给了托尼。23sk.Com

　　但是这个计划耗费了那么多的资源和金钱，也不能完全拿不出结果啊！

　　因此无限能源计划中止，转而变成了斯塔克工业个体的“方舟反应堆计划”。

　　不再追求完全无限的能源，通过模拟宇宙魔法的波动，用现有的物质来进行复制。

　　安东尼·万科的确在这个计划中出了不小的力，整个方舟反应堆的大框架都是他设计的。

　　不过霍华德当时的主要精力还是在神盾局上……这种小计划都要他来操心的话，那他养着能源部那些科学家做什么？

　　但是就在方舟反应堆设计完毕，还没有正式开始制造的时候，安东尼·万科做的一些不利于斯塔克工业乃至于整个美国的事情被霍华德发现了。

　　虽然安东尼·万科自己觉得自己对集团作出了那么大的贡献，占那么一些小便宜又怎么了，但是在霍华德的立场上，依旧是毫不留情的把他从美国赶走了！

　　至于安东尼·万科留下的没完成的工作，霍华德很无奈的过来替他把错漏处修改了一下，就直接开始了建造。

　　但是，这从安东尼·万科的角度来看，解释就完全不同了！

　　在他看来，霍华德·斯塔克就是看中了他设计的反应堆，要霸占它，所以才因为那么一点小事而赶走了他。

　　小偷，渣滓，欺世盗名的骗子！

　　而作为背叛了苏联的科学家，然后又被美国人从美国赶了出来，安东尼·万科接下来的人生会变得如何也就可想而知了！

　　带着家人在全世界的躲避着苏联的抓捕，凄凄惨惨戚戚……

　　但最后他们还是被抓了回去，接受了人民的审判，被扔到了西伯利亚进行改造。

　　因此，这份仇怨让安东尼·万科一直记到了死！

　　而作为被安东尼·万科从小就灌输仇恨思想的伊万·万科，自然就成为了复仇的幽灵。

　　在多次看过了托尼展现在人前的小型反应堆的构造，以及他父亲留下的方舟反应堆的图纸，伊万·万科十分顺利的就制造出了他的小型反应堆！

　　他倾尽所有的钱财也只能做出这一个，自然是用来向托尼——霍华德之子来复仇了！

　　伊万·万科的计划并不需要完全战胜钢铁侠——虽然能够直接干掉他更好——只要能让托尼“流血”，那么其他早已等待多时的鬣狗们就会冲过来对他疯狂输出。

　　但是让伊万·万科没有想到的是，他只是用偷袭干掉了几个记者加上一部分腿部战甲，之后，他就被吊打了！

　　这完全没有达到他想要达成的目的啊！

　　……

　　小偷，渣滓，欺世盗名的骗子！

　　还没有把第二遍说完，Mark16型战甲的手部就握着托尼递过来的酒杯朝着伊万·万科的嘴就送了过去。

　　而伊万·万科……也下意识的喝了起来。

　　废话，酒啊！毛熊人中，谁会拒绝啊！

　　只不过就算是喝了酒，但他还是要继续的骂！

　　托尼看他没有和自己谈谈的想法，想了想就决定先给他灌一个水饱。

　　让Mark16型战甲自己去倒酒喝，托尼戴上耳机继续翻看他的资料。

　　也不知道过了多久，贾维斯终于提醒托尼，伊万·万科“冷静”下来了，决定要和他谈一谈。

　　托尼点点头，也终于把耳机又摘了下来——质量不错。

　　伊万·万科现在已经没有刚才那么硬朗了……被灌了不知道多少酒，现在没晕死都是因为贾维斯给他轻微电击，帮他醒了醒酒。

　　伊万·万科从来都不知道喝酒有一天也会变得这么痛苦……就算是报复性的直接在战甲里面排水，这战甲的人工智能也会告诉他战甲里面有过滤系统，如果他想要，刚才他排的那些水，立刻就能让他饮用。

　　伊万·万科才终于求饶。

　　托尼来到伊万面前，让战甲蹲下来一下，平视着他说道，“看来你是终于愿意和我正常对话了？”

　　“对！”这一次伊万·万科说出了英语。

　　“那就好！”托尼把平板递了过去，“我觉得我们有些问题需要说清楚了！”

　　……

　　托尼在那边自己解决着问题，外界则因为他遭遇袭击的事情而开始变得乱糟糟。

　　首先是小型反应堆的事情。

　　袭击他的人胸口很明显有一颗同款小型反应堆。

　　也就是说托尼·斯塔克的这项技术早就已经泄露出去了！

　　如果是这样，那么就有很多人支持让托尼·斯塔克把这项技术分享出来。

　　当然，这里面有很多带节奏的人，也是分不清是九头蛇人，还是共和党人，环保主义者。

　　另外一个问题就是对托尼·斯塔克的战甲数量。

　　原本在很多人的认知里，托尼身上的战甲就是一套，还挺轻便让他能够随身携带……在白宫遇袭那次，就有摄像机拍摄到他快速着装的镜头，让很多人心向往之。

　　但是通过这次时间，更多人发现，托尼·斯塔克战甲别说是只有一套了，那真是随随便便的就能拿出来好几套。

　　原本就放在斯塔克大厦的Mark27型战甲也就算了，Mark16型和Mark23型战甲启动从储藏地飞出来的时候，可是真的让很多人看到了！

　　其中，Mark23型战甲是从一个停车场的货车里面飞出来的，而Mark16型则是从就在路边放着的一个像是电箱一般的铁箱子里面走出来的。

　　当时很多看到它们的民众都以为这是终结者降临了。

　　TMD，我都要吓死了！

　　我需要精神赔偿！把它赔给我就够了！

　　和超能力一样，有谁不想要一件属于自己的战甲呢？

　　虽然托尼这样藏战甲于全美的计划很不错，但战甲毕竟是战斗能力都要超过坦克的超级武器，这样随意的被放到路边，也太不安全了吧！

　　而作为斯塔克集团的CEO，已经有了“小辣椒”这个外号的佩珀在最短的时间里就发出了公告，这件事已经由神盾局接管，在经过缜密的调查之后，再会找时间公布出来。

　　这让不少觊觎这那个男人的组织心头一紧。

　　不会，他被直接弄没了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第64章 伊万·万科免费阅读。https://xs.23sk.com 