    镜天神听到这话，顿时懵了。

    为了天道的稳定和平衡，要把它祭天？

    “我就是天道，我就是天，你杀了我，才是影响平衡，快放开我！！”镜天神都快要破口大骂了，低着嗓子低吼道。

    上官艺懒得理会镜天神的叫喊，调动体内的源气，缓缓将镜天神压缩，镜天神从人类大小，开始被难以想象的力量挤压变形，越来越小，越来越小……

    一阵阵让人牙酸的镜片破碎咔嚓声，物体压缩爆裂声，以及镜天神的惨叫声，回荡在天地。

    这场面没有任何鲜血飙射，但凡是注意到这边情况的生灵，都会感觉到那种血腥和悲惨扑面而来。

    这也太惨了！

    感情上官艺觉得花太小，装不下镜天神，就要把镜天神压缩得比花儿还小？

    这是什么魔鬼操作？！

    很快，镜天神就被压缩成了一个球。

    紧接着在上官艺粗暴的操作下，球体越来越小，最终小成了一个拇指大的玻璃小球，这才缓缓被控着飞向道化莲花。

    化为玻璃小球的镜天神与道化莲花融合，奇异的波动开始出现，道化莲花的上方，竟然出现了镜天神的镜神环。

    “这是什么情况？”破天联军们都面露震惊。

    “镜天神被莲花吸收了，然后莲花成为了镜天神？”流体天神看到这一幕，也满是不解和困惑。

    这一幕，已经超出了他们的认知常识。

    “哈哈哈，好可怜的镜天神，沦落成为工具人了！”黑羽帝王看到被捏成玻璃球，然后神环都被夺走的天神，忍不住哈哈大笑起来，觉得很有意思。

    圣天使加百列见状忍不住噎了一句：“你自己就是个工具人，用安林的黑暗帮他打工，还好意思说别人。”

    黑羽帝王一听顿时就不乐意了：“我这叫打工吗？不，这是天主大人的选择，我是天选之子！我是为了荣耀而战！！”

    加百列看到狂热的男子，无奈地揉了揉眉心。

    这一番话跟打工有什么区别吗？

    得了，这人不仅是工具人，还是个无脑狂热的工具人。

    不过也无怪黑羽帝王会那么狂热追随安林，安林这人本来就有着极强的个人魅力，真的要统计狂热脑残粉，怕是大陆上十分之一的生灵都得进入此列。

    这时候，工具人镜天神的惨叫声也没了。

    它被彻底融入了道化莲花之内。

    莲花升入天空，然后开始绽放。

    上方的镜神环被极限催动，一片片宛如透明镜子般的事物，开始铺满苍穹，百里，千里，万里，十万里，百万里……

    黑羽帝王看到这一幕又来兴致了：“这莲花利用了镜天神，就是为了往天空上贴膜？”

    蓝牙天神对着天空上的莲花就是一剑！

    “找死！！”黑羽帝王见状大怒，但蓝小倪比他动作更快，眨眼就来到了剑斩的前方，一个水阵壁召唤出来，将剑斩的所有威能都吞噬殆尽。

    黑羽帝王只好趁隙一发黑暗极光，将蓝牙天神的胸膛贯穿。

    蓝牙天神被创倒飞，胸口的黑暗还欲将她的身体吞灭，但头上的光明神环光芒一闪，极致的光明就将她胸口的伤给抹去了。

    凭借黑羽帝王掌握的黑暗，还不足以吞噬她的光明。

    这时，道化莲花开始散发一团团的紫色雾气，那些雾气依附在透明镜面上，竟然让它与冥冥之中的天道沟通了起来。

    镜面本来就是天道的力量之一。

    双方融合是很理所当然的。

    镜神环极限发挥了所有力量后，开始碎裂成光粒，也在这时，天空上的镜面也渐渐不见了踪影。

    不是褪去，而是与天道融为了一体，带着那奇异的莲花露水雾气，一同与天道融为了一体，形成了某种奇特的支撑。

    天地恢复了原来的样子。

    似乎什么都没有改变。

    但无论是天人族，还是破天联军都知道，上官艺一定是做了一件难以想象的大事，否则不可能亿万里迢迢赶过来搞镜天神。

    镜天神的这种死法，也算是天神中最离奇的死法之一了。

    “我们的镜天神大人，就这样死去了？”

    “那可是天神啊……怎么会就这样被捏死了……”

    “杀杀杀！为镜天神大人报仇！！”

    天人族们极为愤慨，操控着不朽天人就朝破天联军们劈去，一时间气势都提升了不少，竟是压得光明诛天剑抬不起剑刃。

    天人族们感觉气势起来了。

    但下一刻，他们的气势就像是掉入了冰川寒水，渗入骨髓的寒意在蔓延，从头凉到脚。

    没别的原因，就因为上官艺将目光锁定它们了。

    它们因为镜天神的死亡而战意高涨，但真正面对镜天神的仇人，它们的战意却又像被冷水爆头，直接就熄火了。

    不是它们怂，而是敌人真的很可怕……

    上官艺就这样站在原地，平静地凝视着不朽天人，那一袭星月祭司袍随风轻舞，衬托着高挑有致的身材。

    浅浅的笑容下，是不带风尘的清丽面容，没有仇恨，没有愤怒，就像是赏景的佳人，没有任何的能量释放出来。

    但实质性的寒意却无处不在，笼罩一切。

    冷！

    真的太冷了！

    这是几千万天人族唯一的感受。

    “既然来都来了。”

    “那么，干脆就将你们都解决了吧。”

    上官艺神色平静地说道。

    这话霸气又骄傲至极，仿佛将眼前的敌人全面，仅仅是顺手而已，这对骄傲的天人来说是极大的侮辱。

    被激怒的不朽天人，主动朝上官艺攻去！

    “六道罗天光拳！”不朽天人咆哮着一拳轰去，所有的天之力都融入这一拳上，如神山巨岳般粗大的拳头上面竟然还有六道轮回的异象，足以一拳让敌人身陷六道之中！

    上官艺面对越来越近的可怕攻击，神色依旧平静如水，极寒源力喷薄而出，手持金色权杖朝那拳头刺去。

    就在众生都以为，双方要迎来一次惊天动地的碰撞的时候。

    苍穹之巅，突然有一个巨大的裂口出现。

    紧接着，紫金鸿蒙雷霆从天而落，光耀世间，咆哮震天，狠狠劈在上官艺的脑袋上！