    陆伊人翻了个白眼，“我不是在胡说八道，我说的是事实，这叫美男计，我也只能想到这个办法了，既然人家看上他的美色，自然只能用男色惑人了。”

    “那如果她不主动出现，我们是不是就没办法了。”

    “不出现不是更好。”

    “我怕小姑姑一走，她就来骚扰我，这个事关我的清白啊。”

    “男人讲什么清白，你是原始社会穿越来的吗？”

    这话一出，萧天凌和慕南枫都看着陆伊人，陆伊人撇撇嘴，“怎么了？”

    “伊人，男人也是人，怎么就不能讲清白了。”萧天凌不满的道。

    陆伊人想起萧天凌30岁了也是个黄花大公子，转而对宋安澜道：“安澜，加油，慕南枫的清白就靠你了。”

    “这个任务有些艰巨啊，我根本阻止不了。”

    “好啦，逗你们的，采阳也不是非要这样那样，多的是其它方法，我也只是这么一说，至于人家为什么缠上你，也不止这个理由。不过可以确定的是，人家并没伤你的心。”

    “小姑姑，我脖子后面都被抓伤了，怎么能说没伤我的心，我看是行凶未遂。”

    “我看看。”

    慕南枫拉开了衣服，果然脖子上也有一个印子，依旧很明显，还未消褪。

    “那个女鬼到底图你什么？”陆伊人想不明白。

    慕南枫可不是运势低的人，相反他是大富大贵的命格，按常理说，那些脏东西是接触不了他的，接触他必定会受到反噬。

    可是那女鬼怎么就缠上慕南枫了。

    如今还有宋安澜这个全阳命格的人在，竟然也如此不管不顾。

    “小姑姑，你这是什么表情，我看着心里慌。”慕南枫只觉得整个人烦躁的很。

    “我在想人家为什么要纠缠你。”

    “不是说看上我的美貌吗？”

    陆伊人正了神色，不再嘻嘻哈哈，“美得你，我跟你开玩笑，你也相信，要是那么简单就好了，一般喜欢采阳的艳鬼身上的气息是很恶心的，乱七八糟的，我能很轻易的识别出来，但是你屋子里这股阴气其实很干净，这么说那只鬼并没采过阳，手上也没沾染血腥，算是一只好鬼。”

    说到这，陆伊人眼底浮现出淡淡的担忧，事情似乎没那么简单，找上慕南枫的原因值得深思。

    慕南枫随口道：“难道是找我报恩的，我上辈子拯救了她，她来个以身相许。”

    陆伊人拍了一下慕南枫的脑门，“你是不是电视看多了，想出这么鬼扯的理由。”

    “小姑姑，我要快要疯了。”这么多年桃花不开，一开就是一朵烂桃花，还是非人类。

    “安啦，有你小姑姑在呢。这种事情急不来，等下次她来见你的时候，你一定要问清楚原因，她有什么心愿未了，我们帮人了结愿望之后把它送走。”

    慕南枫深呼吸一口气，“小姑姑，她说了，她要嫁给我，这是她最大的愿望了。”

    陆伊人：……

    以为陆伊人不相信，慕南枫又解释道：“小姑姑，我没骗你，她含情脉脉的看着我，叫我相公，说是要嫁给我，我能怎么办啊，总不能真的娶了人家啊，我没那么重的口味，我还想过正常人的生活。”

    相公。

    这是哪个年代的称呼，看这样子不是一只现代鬼了，应该是死了好多年了。

    陆伊人扶着额头，“这朵桃花可真够烂的。她叫什么名字你知道吗？”

    “不知道，不过她好像一直说自己叫芊芊。”

    芊芊，这名字其实很普通的，叫芊芊的一大堆。

    “小姑姑，不知道名字是不是就不好找了。”

    “也不是没办法，她来见过你，你们之间有过牵扯，而且她对你有意思，可以用你来引。我晚上过来作法，看看能不能把它召来，有什么事情我们一次性说清楚。”

    “需要我准备什么？”

    “什么都不用，准备好钱就行了，亲兄弟明算账。”

    慕南枫笑了，“小姑姑，我最不缺的就是钱了，没问题。”

    “行，晚上再来，去上班吧，放轻松点，没那么可怕。”

    陆伊人又塞了两张护身符给慕南枫，这才离开。

    晚上的时候，慕南枫做了一桌子的菜招待陆伊人和萧天凌，饭后，陆伊人就开始作法了。

    宋安澜原以为会很复杂，但是陆伊人只是在桌子上点了几根白蜡烛，然后在慕南枫的脑袋上贴了一张黄色的引魂符，猝不及防割破了他的手指，让他的鲜血滴在了地上。

    慕南枫吓了一跳，“小姑姑。”

    “你不愿意脱光光，只能用你的血了。”

    “只要有用就行了。”

    陆伊人勾了一下唇角，闭上眼睛双手掐诀，唇瓣轻轻蠕动着，似是在默念着什么。

    很快，她周身就被一个淡黄色的光晕包裹着，只不过这些东西，除了她自己，没人能够看得到。

    萧天凌和宋安澜站在不远处，一瞬不瞬的盯着他们。

    时间一分一秒过去，四周安静得只听见几人的呼吸声。

    只是许久，一点动静都没有。

    慕南枫按捺不住了，“小姑姑，是不是没来？”

    “急什么，耐心一点。”陆伊人白了他一眼。

    “哦。”

    慕南枫的指尖的鲜血一点点滴到地上，就在这时候，烛火摇曳，一道阴风刮过，伴随着一个女子愤怒的声音。

    “臭天师，竟然用这样的方法引我过来，还不快住手，没看到我相公很疼吗？”

    紧接着，一个红衣女子出现在了陆伊人和慕南枫的眼前，弯弯的柳眉，清澈明亮的瞳孔，薄薄的唇瓣如玫瑰花娇艳欲滴，白皙无暇的皮肤透着淡淡的薄粉。

    陆伊人砸吧了一下嘴，妥妥的一个古风美女嘛，其实和慕南枫挺般配的，可惜人鬼殊途，中间终究是隔着一层。

    “相公，你没事吧？”女子急忙去查看慕南枫的手。

    慕南枫缩了缩手指，“我没事，你不用担心，请离我远一点，我不是很适应你的存在。”

    女子掩面，“相公，你是不是讨厌人家？”

    “小姐，我不是你相公啊，我们只是见过一面，你们古代女子都这么开放的吗？”