    “7万单位粮食，至少要花1000点能量。”

    “而一千玄铁，开1000点能量，也只有少部分财大气粗的领主才会买。”

    “这笔生意不亏，甚至还小赚。”

    “而且，还不用扣10%的手续费，这官静华还挺懂事。”

    秦渊笑了，原以为要吃点小亏，现在倒是小赚。

    官静华若是拿到1000点能量，以1：1的价格，当然也能去买玄铁，可问题是，目前没有哪个领主，有这么大笔的玄铁出售。

    除了私下交易，想要在交易界面里抢到玄铁矿，没有单身二十年的手速，根本办不到，能抢到的只有极少数的一部分领主。

    【没问题。】

    秦渊立即与官静华进行了交易。

    【多谢大佬，感谢大佬！】

    官静华心中悬着的石头，终于落了下来。

    太好了，终于又能招募两百人族农民，收割粮食的速度必将提升一大截。

    她也想招募实力更强的人族士兵，可惜能量不允许。

    【你若是还有粮食，明天可以继续交易，能量点或玄铁交易。】

    秦渊说道。

    【好的大佬，我们明天联系，大佬晚安。】

    官静华回道。

    滴滴滴！

    秦渊正准备重新发布采购消息时，又传来了一声交易提示。

    原本是之前挂着的一百点门槛商品，被人拍下了。

    秦渊记得，他可是改了商品说明，暂时没紫铜赤铜出售，让人暂时别拍下，是哪个缺心眼的还买下，闲能量多得没处花不成。

    “西斯·克劳斯？”

    秦渊看着这个名额，挑起了眉头。

    是那个自称救世主的西斯·克劳斯不成？

    秦渊点开了他的主页，里面有大量的领主留言，几乎都是赞扬崇拜敬仰的字眼，跟秦渊主页下方一大批‘优美的文字’相比，形成了鲜明的对比。

    还真是他！

    这家伙也要买资源！

    添加好友！

    通过！

    两边，都陷入了沉默，足足有三分钟。

    【你好，我是救世主西斯·克劳斯，想必你应该听说过我。】

    【嗯。】

    秦渊淡淡的回了一句。【你是购买资源？】

    秦渊完全不给一点面子，更不会因为对方自称所谓的救世主而巴结他。

    【是，我想要2000单位玄铁，2000单位紫铜，不过，我没有能量点。】

    某一座王城的藏书馆内，一处黑暗角落，坐着一名身穿燕尾服，脸色惨白，长着一对尖牙的青年。

    这正是西斯·克劳斯，他在原世界的身份是一名吸血鬼子爵。

    此时他手里捧着古书，眼睛盯着前方的聊天界面。

    【？？】

    秦渊直接打了两个问号。

    没能量点，你想空手套白狼呢？

    比我这位奸商还狠！

    【我可以用情报跟你交换，一条重要的情报，可是价值千金，你想要知道什么，都可以问我。】

    吸血鬼西斯·克劳斯露出自信的笑容。

    【可是，我并没有想知道的，若是没什么事，我要去忙了。】

    秦渊抬头，看向黑暗门户，看似随意的发出了这条信息。

    虽然他想了解这黑暗门户，甚至是知道更多关于黑暗降临，怪物潮汐的消息。

    可是，秦渊并不能让西斯·克劳斯知道，否则，西斯·克劳斯肯定会狮子大张口，一条情报卖出天价。

    【真的不想知道任何情报？或者你好奇的事情。】

    西斯·克劳斯的笑容瞬间凝固。

    【没有，而且我现在很忙。】

    秦渊显得一副很不耐烦的样子。

    但他现在，确实是很忙。

    一边，他要观察黑暗门户的动静，时刻警惕着。

    一边，兽格兽厉等人在安排牛头人转移，有些事情要他亲自做决定。

    另一边，发完消息，他又打开了交易系统，又发布了1000点能量采购粮食。

    再发布了一条采购肉食的商品，800单位肉食/10点能量，同样是1000点能量。

    比粮食高出整整100单位。

    说实话，如今食物的市场价格变得这么低，秦渊功不可没。

    唰唰唰！

    滴滴滴！

    这下，在秦渊下方留言的领主，只有寥寥几条，而发现商品大多数的领主，都在将肉食与粮食进行出售。

    哪怕是价格低了一点，可总比烂在自己手中的好。

    而且，每多获得一点能量，便能够比别人快一步提升实力。

    看似一点点差距，可随着时间的推移，那可是天壤之别。

    特别是到了夜晚，交易最频繁的时候，很快进入第二天。

    若是不能及时换取到升级城堡营地的资源，或者招募兵种的资源，那么，落后的可不是一小步，而是一大步啊。

    【......】

    西斯·克劳斯没想到，这秦渊竟然这么不好对付。

    以往，他哪怕去买资源，其他领主都对他客客气气的，甚至有的还白送他一笔资源。

    要不是现在矿产资源处于极度短缺的状态，西斯·克劳斯也不会想从秦渊这里白嫖资源。

    【关于怪物潮汐，黑暗降临的情报，你觉得怎么样？】

    既然秦渊没需求，那西斯·克劳斯只能主动出击了。

    【说说看，若是没价值，那不好意思，但要是我有兴趣，或是对我有帮助，我自然愿意付出一笔资源，作为酬劳。】

    过了几分钟，秦渊才慢悠悠的发出这条消息。

    【......可是，我怎么知道这情报对你有帮助，要是你获得了情报，故意说没用怎么办？】

    西斯·克劳斯提出了疑问。

    【放心，我乃是著名的诚信商人，广大领主跟我交易后都说好，不会欺骗你的，何况你是救世主，受到无数人崇拜，我可不敢欺骗与得罪你。】

    秦渊笑了笑。

    “你是诚信商人，那西斯·克劳斯就是第一代血祖！”

    藏书馆的吸血鬼一脸鄙夷。

    不过，现在秦渊无欲无求，他还真拿秦渊没办法，哪怕在交谈中，也一直处于下风。

    【行，我西斯·克劳斯自然相信诚信商人，与你合作，那么，接下来我告诉你第一条情报：黑暗降临之后，原有的生物将会受到黑暗之力的侵蚀，坠落成黑暗生物，或者是彻底疯魔化，从而导致实力暴涨，不择目的的攻击领主势力。】

    【这消息我知道，下一条吧。】<!--over-->

