    第10448章宫俊的计谋！

    “真是肉麻死了。”

    帝舞魅缩了缩脖子，以前只瞧见帝北宸冷漠的一面，几乎是不近人情，不过对待她的时候比起其他人来要好了许多。

    不过，直到见到他和嫂子的相处方式之后，她才明白原来大哥是可以这么温柔的。

    只有在嫂子嫂子面前，他才会是这般模样。

    “你是不知道今天嫂子在炼丹殿简直成了人人佩服的对象，那些炼药师平日里一个个都是趾高气昂的，从来都不将其他人放在眼里，但是今天见到嫂子，那眼睛瞬间就亮了。

    我在魔宫待了这么多年，见到的炼药师也不少，但是从来就没有见过他们这般模样。”

    说着，帝舞魅忽然想起一件好玩的事，不由得道：“嫂子可不知道，就连杨殿主的心思都已经被那丹方给吸引了，在将我们送出之后我便听见杨殿主自己也在念叨着那两味药材，想必现在也和其他人一样正在思考那两味药材的问题呢。”

    百里红妆眉梢微挑，这一点她倒真的没有注意。

    “杨殿主其实也是丹痴，他一直都很沉迷炼丹，不过比起那李麒来显然要通情理得多，李麒那就是个呆子，除了炼丹之外对其他的东西都一窍不通。”

    “你对李麒竟也有了解？”

    帝舞魅讪讪一笑，“之前我对炼丹殿也颇有关注，所以知道这么一号人罢了。”

    百里红妆敏锐地察觉到了有些不对劲，但有不明白究竟有什么关联，而一旁的宫俊则直接道：“因为大公主之前有意让舞魅嫁给炼丹殿的人，所以她有所了解。”

    此话一出，百里红妆和帝北宸都有些意外，这一段往事倒真是他们不知道的。

    帝舞魅撇了撇嘴，不满地的看向宫俊，“当初如果不是有人一直对我爱答不理，也不会有这样一出了。”

    百里红妆瞧见这一幕顿时就明白了是什么情况，十有八九是舞魅当初见宫俊一直不肯面对她的告白，所以干脆就想了这一出来刺激宫俊。

    “那这最后结果如何？”

    帝舞魅叹了一口气，“还能如何？他根本就不理我，我差点就真的嫁了。”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，没想到这其中竟然还有这样一段过往，不免有些诧异。

    “想想我之前可真是委屈。”帝舞魅撇了撇嘴，“幸好大哥回来了，否则还真不知道要到什么时候呢，万一我没能坚持下去，说不定就真的嫁给别人了。”

    “不会。”宫俊道。

    “才怪！”帝舞魅一脸不信，“当时你分明就一点反应都没有，我都说我要嫁人了你都不理我。”

    宫俊蓦地笑了一声，“你想嫁，也得看对方敢不敢娶。”

    这一瞬间，熟悉宫俊性格的百里红妆和帝北宸瞬间就明白了过来。

    显然，他的确是没有和舞魅说些什么，但只要对方就不一定了。

    不用想也能知道宫俊绝对不可能无动于衷，肯定做了些什么，只是舞魅一直都不知道罢了。

    他喜欢舞魅，从很久之前就开始了。

    (本章完)

