    孙府。

    县令孙元端坐在上首，旁边是一杯冒着热气儿的茶水，房间内寂静无声，他眉头微皱，心中不免有些担忧。

    他派去的人直到现在都没有回来，说不得就是出了什么事儿。

    如此一想，他的心中更为忐忑, 还对张合丰起了些怨念，如果不是他执意上禀的话，巡天司的人如何会到清水县这个穷乡僻壤里来？

    他决定等到陈渊离开就对张合丰动些手段，将他逼的离开清水县，这里不能出现什么他掌控之外的事情。

    这个念头一闪即逝，孙元不免又将心神放到了赤阳山上面，那里可不能暴露, 不然他的官帽子可就留不住了。

    那处地界是他以一文钱的价格卖给的府城的一位富商，当时还让他夸耀了好久, 觉得清水县内尽在掌控之中。

    不会出什么事情，再加上府城的那位大人庇护，赤阳石矿脉的消息根本传不到府城中去。

    只可惜陈渊不知为何，竟然得知了赤阳山的消息。

    刚开始时孙元还没有反应过来，但能坐上县令之位也意味着他不是个蠢货，等到陈渊离开之后不久，他就察觉到了猫腻。

    那些山匪为什么会那么突兀的在赤阳山闹了一阵就走，几乎没有拿到什么好处，而且陈渊来的时机太巧了一些。

    消息刚传回来，陈渊就立刻要去搜寻。

    这分明是早就知道了赤阳山的情况，只不过是为了找一个借口而已，而清水县衙之内能跟陈渊接触上, 又有可能对赤阳山了解除了张合丰就没有旁人了。

    孙元觉得这根本就是张合丰的阴谋, 就是为了让巡天司的人插手。

    但想通这一点之后, 孙元也没有什么太好的办法, 那个陈渊对自己似乎并不买账，执意要去赤阳山调查。

    思虑过后, 他决定派亲信手下前去赤阳山劝诫程涛, 最好先示之以弱，等到陈渊离开之后再另想对策。

    大不了从府衙那边出手，对陈渊施压再诱之以利，只要不将此事捅出去，一切都好...

    ‘老爷，老爷...’

    正在孙元沉思的时候，一名孙府的下人急匆匆的闯了进来，脸色上似乎是有些焦急之色。

    “出了何事？”

    孙元隐隐感觉有些不妙，将手中的茶杯放到桌子上。

    “孙海回来了。”

    那下人连忙说道。

    “回来了？”孙元惊了一下，随即便是喜色，孙海便是他派去赤阳山的那名贴心下属，还赐给了他孙姓。

    算是较为忠心的。

    之前他还有些担忧，现在回来了应该是没什么事儿了。

    看着身旁的下人脸色上的不安，孙元皱了皱眉头：

    “让他快进来。”

    “老爷...孙海的身上有血迹。”

    孙元的身子僵了一下，低声道：

    “让他进来。”

    “是。”

    很快，一身血迹的孙海被人带了进来，他身上的血迹都是之前那些监工的人身上留下的，没错，在某位巡天卫的命令下，孙海也动手杀人了。

    “老爷。”

    孙海见到孙元, 连忙将头低了下来躬身一拜。

    “为何这么晚才回来？”孙元脸色十分平静。

    “回老爷，小人被那位巡天司的陈巡使给扣押了...”

    “嗯？”

    “小人赶到赤阳山时...”

    孙海咽了一口唾沫，将今日发生的事情一五一十的说了出来。

    听完之后，孙元的拳头攥紧又松开，直直的盯着孙海的眼睛冷声道：

    “那你怎么回来了。”

    “是...是陈巡使派小人来劝降老爷的。”孙海连忙跪在地上，压低声音说道。

    “什么！”

    孙元一掌重重的拍在了桌子上：

    “孙某乃朝廷命官，陈渊他岂敢用‘招降’二字？”

    他感觉自己受到了侮辱，不管怎么说自己也是一地主官，七品县令，陈渊难道还真的敢动手不成？

    “老爷，陈巡使让我转告您，张县尉那边都是您的罪状，若是识相尽早归降...您...您也知道巡天使有先斩后奏之权。”

    孙海支支吾吾的将陈渊的话复述了一遍。

    “狂妄！”

    孙元当即站起身，就要准备让人召集府内护院，并且命令县衙捕快立即前来护卫，巡天司有先斩后奏之权不假，但可没有直接裁撤他县令之位的权利。

    就算有他的罪证，他现在依旧是清水县县令。

    “你...速去县衙...”

    孙元的话还没有说完，就看到孙海脸色的苦涩表情，皱了皱眉头：

    “你想说什么？”

    踌躇了片刻，孙海指了指外面低声道：

    “老爷，收手吧，外面都是巡天司的人！”

    孙元瞳孔深缩，深吸了一口气，接着像是身上的力气都散尽了一般，直接跌坐在椅子上，外面都是巡天司的人，

    他手下的人根本冲不出去。

    而且，张合丰绝对插手了，不然就陈渊带来的那几个人，根本不足以包围孙府。

    孙府之内也没有人能够抵挡的住凝罡武者。

    将桌子上的茶杯里面的水一饮而尽，孙元低声道：

    “带我去见陈渊。”

    ......

    ......

    认命的孙元丧失了抵抗的信心，在孙海的带领之下走出了府内，一出门，果然看到数十人将孙府团团围住。

    他不喜欢住在县衙，是以在外面弄了一处大宅院，但这也让他更加危险，至少住在县衙的话，一般人也不敢围堵县衙。

    孙元的目光在那些人的身上一一扫过，大都是清水县的捕快，除了巡天司的几人，无人敢与他对视。

    一路近乎被押送着带到了陈渊所居住的客栈之中。

    其实陈渊本意是直接就要逮捕孙元的，省的浪费时间，但张合丰觉得不妥，不管如何现在孙元也是朝廷命官。

    没有知府大人的命令，对一位正七品的县令出手是大罪，虽然陈渊有先斩后奏之权，但能不动用这个权利最好还是不动用。

    而且他们想要掌控赤阳石矿，就不能将事儿闹的太大。

    不然根本压不下去，吞了赤阳石矿更是无稽之谈。

    孙元被带到客栈的时候，陈渊正与张合丰谈笑说着话，看到孙元脸色铁青的面色，张合丰站起身笑着摆了摆手：

    “怎能如此对待孙县令，先下去吧...”

    孙元没有多少修为在身，有他和陈渊在此掀不起什么风浪。

    清水县衙的人转身离开，但莫东河几人却像是没有听到一般，静静的站立在原地，仿佛无视了张合丰的话。

    让其面色有些不太好看，但也不敢多说什么。

    只得将目光转向陈渊：“陈兄？”

    “先下去吧。”

    陈渊摆了摆手吩咐道。

    莫东河几人这才转身离开。

    “孙县令，坐。”

    陈渊面不改色的扫视了孙元一眼，指着一旁的座椅说。

    “张县尉好手段，竟然借助着陈巡使的手对本官下手...”孙元看着张合丰冷笑了一声，不顾其面色直接坐下。

    “孙县令这是说的哪里话，本官怎么听不懂？”张合丰笑了笑，没有承认。

    但现在这种情况承不承认已经不重要了。

    “陈巡使真要对本官动手？”孙元直视着陈渊：“只要陈巡使现在罢手，孙某可以将今日之事当做没有发生过。”

    “现在说这些你觉得还有必要吗？这一次我愿意见你，只想问你一个问题。”陈渊神色不变，淡漠的目光在孙元的身上停留了片刻。

    “什么问题？”

    “你背后的人是谁？”

    “你觉得我会告诉你？”

    “你觉得你不说我就查不到？”

    “你...”孙元一时语塞。

    “孙县令，你是活不下去了，但你的家人还活着，好好想想...不然可能晚上就有一伙山匪杀入了孙府。”

    “还有你在府城内的一些家眷...想保全，就老老实实的说话，放心，陈某只是给其一个警告而已，只要不再追究，大家自然是相安无事。”

    陈渊的手指敲击着桌面，一下一下的极有规律，每一次都好似敲在了孙元的心头，让其忍不住有些心慌。

    沉默许久，或许是感知到了陈渊的话都是真的，孙元长出了一口气：

    “是现任府丞大人！”

    陈渊眼中闪过一抹了然，能当孙元靠山的人也就那几个，其中就有这个府丞...之后，陈渊又从其口中拿到了一些府丞的罪证。

    有这东西在，那位就不敢动手，甚至说不得还能跟他合作几次。

    孙元交代的很多，从当初如何发现那处废矿重新又有了赤阳石到他们如何运走的这些东西，全部一一记录了下来。

    作为代价，孙元也让张合丰和陈渊保证不对他的家人动手。

    解决完孙元之事后，张合丰便提出了告辞，他要趁着下一任清水县令上任之前将权力拿在手中，而孙元则是被押在了清水县狱牢之中，等到陈渊回到府城上禀之后才会有人前来处理。

    翌日一大早，陈渊一行人便踏上了回归府城的路，鬼金和鬼火两个童子早在陈渊收服他们之后不久，就已经被陈渊释放，准备让他们先一步回到府城。

    一是控制好另外两个鬼童子，二是多查一查青蛟会....

    张合丰没有出城相送，陈渊也不想搞什么大排场，就这么低调着就挺好。

    ————

    求个订阅吧，石头越来越扑了...

    实力到了，不用像之前那样有点苟了，接下来就是比较爽的剧情了！

