    在面对精神印记的控制时，即便是神怪英雄，也无可奈何。神怪英雄的选择，就如同普通的生物一般，臣服在了精神印记的控制之下。

    此时，罗德并没有被神怪英雄的样貌吸引，罗德的注意力，全部放到了这名神怪英雄的实力上。

    在罗德的感知当中，直到神怪英雄完全脱离了仪式所处的范围时，它的实力才完完全全的展示出来。

    仅仅是从它的身上所表露的气势，便超过了罗德此前所见的所有的敌人，哪怕是比起鬼龙，也显得不遑多让。

    罗德知道，这名神怪英雄，是靠着英雄模板的加持，以及自身的特殊状态，才达到的这一程度。

    对于这名神怪英雄的真正实力，罗德预计，应该在五阶左右，并且极度接近六阶，只有这样，才符合罗德的感知。

    如果神怪英雄的阶位达到了六阶，在英雄模板的加持下，它所带来的压迫会远超鬼龙，但它显然还没有达到这一程度。

    虽说还未向罗琳确定精神印记所占据的属性数值，但罗德通过感知，便将神怪英雄的实力判断了出来。

    对于这名通过仪式转化出来的特殊死亡骑士，罗德对它的了解甚少。罗德想要通过观察，得知它到底有着什么样的特殊能力，但这不是一时半会能够达成的。

    由于罗琳及时施展精神印记，将这名神怪英雄给控制住，一场大战也就此化解。

    一旦战斗真的开启，所产生的强烈魔法波动与死亡能量，一定会惊动城中的魔法行会。

    到了那个时候，只要魔法行会的监管者来到此地，艾隆勾结亡灵法师，转化死亡骑士的这一消息定会暴露，罗德的计划也会因此出现大幅度的改变。

    但，对于一旁的艾隆来说，目前出现的这一结果，显然让他难以接受。

    艾隆没有去思索当战斗开启后，在魔法行会的介入之下，自己能否保留有神怪英雄这一可能，反而对及时施展精神印记的罗琳产生了一股怨恨。

    在艾隆看来，自己让罗德替自己转化死亡骑士，结果最后却出了问题，导致死亡骑士被罗德一行所控制。

    这一点，令艾隆难以接受，艾隆甚至怀疑，在仪式进行的过程中，罗德是不是做了什么手脚，这才让神怪英雄失控，对于自己没有及时施展精神印记这一点，艾隆直接忘在了脑后。

    艾隆只看到了自己想看的，因此将这一切结果都归结于罗德一行身上，但对于这一情况，艾隆也无可奈何。

    意识到自己无法控制神怪英雄后，此时的艾隆倒也看清了场上的局势，同时对于罗德一行，再加上被他们控制的神怪英雄，艾隆知道自己没有任何胜算。

    因此，即便心中极度烦闷，艾隆也没有做出什么过激的举动，只能等待着罗德的处理。

    艾隆认识到，自己的性命，似乎已经不在自己的掌握当中了，在这种情况下，哪怕罗德选择直接对自己发起攻击，艾隆也没有任何办法。

    艾隆回想起，当自己第一次提出要与亡灵法师合作时，几个心腹手下的严重反对。这些手下极力讲述了亡灵法师的危害，以及与它们进行合作可能带来的风险。

    通过手下的讲述，艾隆早已明白，亡灵法师是一群什么样的存在。

    这些亡灵法师不管做什么，都只想着自己，背叛承诺这种事也屡见不鲜，与亡灵法师进行合作，只要自己稍稍处于弱势，便会遭到反噬。亡灵法师不会在乎任何事情，他们所在意的，只有自己能够获得的利益。

    不管是布拉卡达境内仅存的文献，还是手下对于亡灵法师的描述，都让艾隆明白，亡灵法师是一群不好打交道的存在。

    听说在亡灵法师的聚集地，迪雅，亡灵法师们便是以这种形式存在下去，相互残杀更是常有的事，甚至要更为疯狂，但艾隆没有机会亲自前去证实。

    此时，转化仪式的这一结果，无疑验证了艾隆手下早已提出的警告，艾隆也清楚的了解到这一点。

    但，对于自己与亡灵法师进行交易的这一行为，艾隆的心中，却没有任何悔意存在。

    回想起转化仪式进行到的最后时刻，亲眼见到那名神怪英雄出现的一瞬间，艾隆心中便忍不住再次充满喜悦。

    当转化仪式完成，神怪英雄被转化为死亡骑士时，艾隆一直以来的愿望得到达成，在一时激动之下，这才没有在第一时间释放出精神印记，导致神怪英雄的黑色光柱降下。

    由于达成了一直以来的愿望，虽说对于罗琳将死亡骑士控制了的行为有些愤恨，但与仪式成功相比，这仿佛也不怎么重要了。

    哪怕是让艾隆重新选择一次，艾隆也会让罗德进行这次的转化仪式。

    艾隆并不知道自己的结局会是什么，按照亡灵法师一贯的做法，哪怕是直接将自己击杀，之后完全夺去银崖城的所有财富，也都是有可能的。

    但，艾隆心中依然有着一股充实感。在艾隆看来，只要达成了这件事，其他的一切，都仿佛不再重要。

    此时，艾隆的脸色已经重新归于了平静，即便是意识到自己极有可能死亡，艾隆也没有什么多余的动作，只是等待着罗德的决定。

    艾隆所不知道的是，就在他的心态发生明显变化时，罗德早已将这一切看在眼中。

    观察了一下神怪英雄后，由于无法得到进一步的情报，罗德便不再关注它，转而将视线放到了一旁的艾隆身上。

    面对形态特殊的神怪英雄时，窥视之眼无法起到任何效果，但对于艾隆，窥视之眼却能起到很好的效果，尤其是对于此时的艾隆。

    由于心中的想法几经变换，再加上似乎任命般的放松了心中的警惕，通过窥视之眼，罗德轻易便能得知艾隆心中大部分的想法。

    了解了艾隆对于神怪英雄的态度后，并且似乎隐约观察到了它们之间存在的一些联系，对于如何处理艾隆，罗德也在心中做出了决定。