    “这就是墨祭酒，所说的墨家圣人之道，老夫可以说很是失望。”忽然又一个声音响起，顿时让场面一阵沉默。

    “于志宁！”李世民眉头一皱，不过却并未说些什么，毕竟当初在朝堂之上，墨顿早就何其约好了。

    “于御史？”

    众人纷纷惊呼，不由连连感叹，墨顿开办一个墨技展并不容易，先是墨家相夫氏一脉砸场子，又是遇到了当朝御史刁难。

    “这是怎么回事？”孔德胜皱眉问道。

    孔颖达低声将于志宁和墨顿结缘的前因后果都一一道出。

    “也算是儒家忠义之士。”孔德胜眼神一转道，于志宁充当儒家反对墨家的急先锋，可以说正和孔德胜之意。

    “就是这个遭老头！坏得很，姐夫给姐姐造个新房，他还从中破坏。”李治撇撇嘴道。

    “就是！”晋阳公主连忙附和道，坚定的站在姐姐这一边。

    长乐公主也是眉头一皱，对于志宁本能的不喜。

    “放心，墨顿既然在朝堂之上没有吃亏，此刻定然是显然有所准备。”李承乾不由安慰道。

    长乐公主这才点了点头，不由得看向墨顿，只见墨顿扫了一眼于志宁，朗声道：“也好，墨家自从现身长安城之后，屡遭猜忌和误解，今日墨某将会知无不言言无不尽，和诸位畅所欲言，也好以解心结。”

    孔德胜脸色难堪，他知道墨顿这些话恐怕是对他们儒家所说的，屡次正对墨家的主力恐怕就是儒家。

    “首先我等来聊一聊何谓墨技。所谓墨技就是专门破解着隐藏在天地之间的秘密，让其为我等所用，以人力改变天地，和儒家荀子的人定胜天有异曲同工之妙，先秦时期，墨圣研究光学，恐怕世人也认为没有用处，然而时隔今日，因为玻璃的出现，光学大放光芒，人人皆可清晰视物，这就是墨技的神奇效果，皆外物而利自身。”墨顿解释道，一旁的李云闻言不由连连点头，此乃墨家一直引以为傲的之处。

    墨顿继续道：“墨家墨技展的目的就是让更多人了解这世间的秘密，不会因为见到天狗食日而惊恐，不会见到不解现象而疑惑，南方诸国有柔佛稻让产量倍增，西方有棉花工人御寒，也许有人说，就算没有墨家，也许有一天，这些物品会自然而然的传过来，然而这个过程或许晚了几十年，上百年，甚至是上千年，在这其中，我大唐将会损失多少，有多少家庭忍饥挨饿，墨家的作用就是将这个过程加速十倍，百倍，主动的而去寻求筛选，选择其中有用的造福百姓。”墨顿又道。

    李世民不由一阵感叹，墨家的确是做到了主动一词，墨家崛起这三年让大唐受益匪浅，这一点任谁都抹杀不了。

    “也许有人会说，墨家已经将天下的良种都搜遍了，这岂不是不给其他百家的机会，那我再给尔等指一个墨家未曾涉足的地方，东海之岸。”墨顿手指东方，目光深邃道。

    “世人皆知，湖皆有岸，湖水有一个缺口也只能流走干涸，以墨某看来，东海定然是一个超级大的海洋而已，并非无边无际，只是我们没有达到而已，我大唐不过是其西海岸，在其东边定然有广袤的土地，那里生长着数不尽的植物，动物，定然有大唐不曾有过的良种，诸位可敢去取？”

    墨顿环视四周，顿时全场皆静，在所有人的认识之中，大海乃是极为恐怖，动辄船毁人亡，吞噬无数生命，虽然众人认同墨顿，但是无人胆敢冒此风险。

    “尔等不去，但墨家总有一天会去，会打造一艘巨轮，冲破巨浪，为大唐带回良种。”

    “还有一些墨技，就隐藏在天地之谜之间，曲辕犁。人工孵化、夏日制冰，砖路，玻璃，这些总有一天会出现，只要有这些东西在，墨家永远不会消失，哪怕是墨家在沉寂千年，千年后当这些东西一一被发现之时，也就是墨家再次崛起之时，然而墨家不能如此被动，墨家的作用就是要抢先一步发现，这些利国利民之事，让百姓能够吃饱饭，穿暖衣，用最省力的机械，做更多的工作。

    假如墨家不主动探索这些，进入有一天，极西之国或者是东海之岸的强大国度抢先发现这些墨技，开着比大唐更大的战舰，手持比大唐更加锋利的武器，投石机抛投着火药，到了那一天我们怎么办。”

    墨顿一连串的问题，让所有人都一阵沉默，尤其是李世民更加深有体会，如果火药被其他国家掌控，恐怕他睡觉都不会安稳。

    “墨某的并非表功，而是向诸位阐述一个事实，那就是墨家乃是一门不可或缺的学问，世人皆认为，墨家崛起定然是我墨家子的功劳，而我并非这样认为。就算没有我，砖道也总有一日会出现，四轮马车总有一日会出现，他们的出现不是偶然，而是必然，因为人们需要雨天走路，拉更多的货物，

    暖气，棉花迟早会出现，因为人们需要穿暖和的衣服，住进温暖的房间；各种良种也会或早或晚的到达大唐，因为百姓需要吃饱饭。哪怕没有墨家，有人去做。

    这就是圣人之道！百姓日用即道也！

    但凡对百姓没有用的终将会被百姓抛弃，对百姓日用的哪怕是再沉寂千年，依旧会崛起，这就是墨家沉寂千年最终悟出的圣人之道。”

    “百姓日用即道！”

    一时之间在场的百家之人，无不默然。

    孔德胜突然若有所思，齐声昂然道：“老夫孔家第三十代传人，孔德胜，既然墨家奇才在此，不知到想要问一下儒家学说可是圣人之道。”

    “孔圣之后，竟然向墨家子问道！”不少人看向包厢之中的孔德胜不禁一片哗然道。

    墨顿躬身道：“原来是孔前辈，儒家教人伦理礼仪，君子之道，天下之人一日三省吾身，自然是圣人之道，无论这世道如何变化，儒家也永远不会凋零。”

    孔德胜满意的点了点头，忽然尖锐道：“那不知墨侯何必公正点评一下墨家。”

    墨顿一愣，顿时傲气一现道：“儒家强人的心智，而墨家强人的体魄，达到个人之力所不能及，一人使用墨技，胜十人之力，未来或许会胜百人之力，千人之力也未尝不可能，那你说墨家会被百姓再次抛弃么？”

    孔德胜凝重的摇了摇头，如此一来，墨家何止不会被抛弃，甚至可以说是日益强大，也未尝不可。

    “墨侯何不点评其他百家呢？”孔德胜诱惑道。

    墨顿自然指导孔德胜的用心，不过他并不以为意，朗声道：“算学一道，人人皆用，总有一天会崛起。”

    祖名君一听顿时热血沸腾，用力的挥了挥手。

    “百姓总有一天会遇上官司，法家自然永存。”

    一个偏僻的角落中，韩夫子露出会心一笑。

    “道家供人信奉自然香火不断，当然佛家也同样如此。”

    “无量天尊！”

    李淳风不由自主的颂了一声道号，不过听到墨顿对佛家的判定，不由眉头一皱。

    孔德胜点了点头道：“倒也中肯。”

    “不过在小子看来，还有诸子百家之中，定然还有一家注定会崛起。”墨顿会心一笑道。

    “哦！愿闻其详？”孔德胜眉头一挑道。

    墨顿露出一丝神秘的笑容，一字一顿道：“小说家！”

    “这是何解？”孔德胜不解道。

    “小子发现晦涩难懂的墨经无人能愿意读，反而轻松有趣的墨子秘著人人爱看，小子偶然之下创作的梁祝，更是风靡大唐，人人爱看，人人喜欢看的小说，孔前辈认为会不会崛起。”墨顿反问道。

    “如果不能崛起，岂不是违背了圣人之道。”孔德胜哈哈一笑道。

    