    陆青山从储物戒中取出一粒回复灵力的灵丹服下，稍稍调理好略起波动的灵力。

    　　他挥剑斩下两头妖狼的头颅，将其放在了身后通向阴冢的通道口上。

    　　咯咯咯咯！

    　　不过是十数息的时间，又一只妖兽出现了。

    　　这是一只八脚矗立的妖蛛，体型庞大至极，竟然是将这个地下宫殿宽敞无比的宫道占了大半部分。

    　　妖蛛通体碧绿，浑身遍布密密麻麻的蛛毛，寒光闪烁中就像是一根根战矛，晶莹中闪烁着冷冽光泽。

    　　又是一只三品初期的妖兽。

    　　当前的情境之下，除了你死我活一路之外，绝无他法。

    　　所以，陆青山此时已经无所谓二品三品之分了。

    　　他浑身的精气神完美融合，灵力灌入龙雀剑中，透出尺长剑气，吞吐不定，焰浪滚动。

    　　对于战斗，陆青山一贯信奉杀人无需废话。

    　　所以在妖蛛出现的那一刻，陆青山就已经是执剑前冲。

    　　数十丈距离转瞬即至，快到肉眼根本无法辨识。

    　　他的身影与妖蛛交错在一起，剑影与妖蛛幽绿色的身影混杂，难以辨别。

    　　只能是从一声声不间断的巨大金铁交击声中，隐隐能辨识妖蛛八条腿在疯狂招架陆青山的剑式。

    　　不过是几息时间，一人一妖就已经是过了数十招。

    　　妖蛛心中惊疑不定，隐隐生出了几分恐惧。

    　　陆青山的动作太快了，快到它以八条蛛腿应对陆青山的一柄剑，都是险象环生。

    　　一声清越激昂的剑啸。

    　　陆青山的身形与妖蛛错身而过，一触即分。

    　　陆青山前冲几步方才稳住身形，回头望时，却见妖蛛八条蛛腿竟已经是被全部卸下，掉落一旁。

    　　脱离了妖蛛的身体，那八条蛛腿竟然还犹带着生命气息，在地面之上不断扭动爬行着。

    　　而失去八条蛛腿的妖蛛已经是仰天跌倒，嘴里尤自喃喃道：“你绝不是筑基修士，绝不是筑基……筑基修士怎么可能如此之强……你……”

    　　妖蛛的话并没有说完，因为剑光一闪之间，它的头颅已经是被陆青山径直斩下。

    　　这一次斩杀三品妖蛛，陆青山显得异常游刃有余。

    　　因为妖蛛的八条蛛腿之上关节无数，关节点之上有着细细的纹路表明。

    　　只要他的剑够快够准，他就可以做到当前这般，轻而易举地顺着纹路将它的蛛腿尽数卸下来。

    　　陆青山数息之间毙敌，心中的杀意并没有因此消退，反倒是如烈火一般，越烧越烈。

    　　他的眼睛愈发猩红，妖灵坟冢之中浓郁的煞气，似乎是破坏了他一贯冷静的心性，

    　　他要杀个痛快！

    　　陆青山提起妖蛛的头颅，将其扔到了身后的通道口，与妖狼的头颅叠在了一起。

    　　今日，他决议大开杀戒，取妖兽的头颅，筑一座京观！

    　　........

    　　妖灵坟冢之外，妖兽集聚起来发动的冲阵之势终于是到了尾声。

    　　一鼓作气，再而衰，三而竭。

    　　之前妖兽还能借着庞大无比的数量，让北冥真尊首尾难顾，鱼目混珠，从而闯入妖灵坟冢。

    　　只不过随着大量的妖兽被北冥真尊、澹台清润与鲜怀壁斩杀于山谷之外，以及数量不少的妖兽闯入妖灵坟冢，此兽的数量也是越来越少，已经是无法再组成一波兽潮了。

    　　这些没能赶上趟的妖兽怨愤地吼叫了几声，最后只能是不甘地慢慢退去，重新隐入到了妖灵山脉之中。

    　　“有百余只妖兽进入了妖灵坟冢。”北冥真尊面色阴沉。

    　　澹台清润气息有些紊乱。

    　　妖灵坟冢之中与山谷外，接连两场大战，也是让她感到力竭。

    　　她的目光投向妖灵坟冢，满是担忧。

    　　“在这些妖兽冲阵之时，那些气息较为强盛的妖兽，我都有特别关照，尽数拦下。”北冥真尊沉声道：“所以，进入妖灵坟冢的妖兽是以二品居多，少部分的三品妖兽，也基本都是三品初期的，或许，这对陆青山会有些许帮助......”

    　　北冥真尊的安抚并不能让澹台清润放下心来。

    　　百余只妖兽，如此庞大的数量，别说其中还有三品妖兽的存在，即使都是二品妖兽，她也不觉得陆青山有办法应付。

    　　澹台清润从储物戒中取出一枚闪着萤光的丹药。

    　　凝神丹。

    　　极为珍贵的肃心静神的丹药，是她准备给自己突破元婴时，服用以避免心魔的辅助丹药。

    　　为了筹备这枚丹药，她付出了不小的代价。

    　　但是这一刻，她却是毫不犹豫地吞下这枚灵丹，盘腿而坐。

    　　她要极其奢侈的借用凝神丹的肃心之效，将驱逐神魂之中煞气所需的时间缩短。

    　　然后进入妖灵坟冢，驰援陆青山。

    　　.........

    　　血腥味弥漫，遍地都是血迹和数十具形态不一的无头尸首。

    　　在妖蛛之后，陆青山又接连斩杀了三十一只二品妖兽与三只三品初期的妖兽。

    　　所有妖兽的头颅都被他斩下，堆积成一座金字塔，摆在他的身后。

    　　陆青山前世十年的游戏时间之中，经历过的战斗次数，即使是数遍人族，也少有可与之比拟者，如此形成的战斗意识本就是卓越无比。

    　　而这些妖兽，又何时见过如此擅战的修士？在陆青山的剑下，显得破绽频出，难以招架。

    　　屡战屡胜，陆青山的气势也越来越盛，愈发凛冽慑人。

    　　陆青山手抚着剑锋，凝望前方。

    　　百丈之外，有着七八头妖兽在不安地盘绕着，眼有不甘，不肯退去。

    　　但这一次，陆青山也没有选择主动出击。

    　　无它，他的灵力已经见底了。

    　　即使他修的是道级功法归墟经，灵力浑厚程度与恢复速度都是异于常人，但在如此高强度的连番战斗之下，却也是入不敷出。

    　　他丹田之内的灵力已经十不存一，仅剩薄薄的一层。

    　　已接近强弩之末的他，此时也只是借着这数十颗妖兽头颅所筑京观形成的威慑力，震得这些妖兽不敢动手。

    　　而他立于京观之前，微微闭目，运转功法，抓住这难得的间歇时间，快速恢复灵力。

    　　妖兽能感受到陆青山在回复灵力，也明白这是难得的战机，但踌躇许久，终究还是被那座妖兽头颅所筑的京观震得不敢上前。

    　　这便是陆青山筑京观的最大目的所在。

    　　…………

    　　随着时间的流逝，妖兽的数量也在逐渐增多。

    　　“此僚虽然凶残，但也不过一人而已，双拳难敌四手，我等不如一拥而上，难不成还真怕了他不成？”有狡猾的狐妖在妖群中鼓矂，想要鼓动其它妖兽冲锋。

    　　立刻就是有妖兽质问道：“那该当由谁先上？狐狸，既然是你出的主意，便由你打头阵冲锋如何？我等自然紧随其后。”

    　　“冲锋之事理当交由肉身强大的妖族，我胜在速度迅捷，自然是负责一旁策应。”

    　　“你想的倒美，我们冲锋送死，然后由你捡便宜？”又有妖兽讥讽道。

    　　一群妖兽开始互相攻奸，所谓一拥而上，在没有一个可以服众之人的情况下，终是无疾而终。

    　　那拦路剑修凶残狠辣，剑技超绝，斩杀妖兽数十，其中不乏三品的大妖，冲在前路者，十死无生。

    　　谁又肯牺牲自己便宜他人？

    　　妖兽们在大谋略上或许难与人族的高屋建瓴相比，但在苟命上的这点心思，却是绝不缺少。

    　　就在围着的妖兽数量增加到近三十，陆青山又恢复了一成灵力之时，一声震天的狮吼猛然响起，令人灵魂都要出窍。

    　　所有的妖兽都是迅速地往两边退步，让出位置。

    　　一头恐怖之物，从众妖兽让出的通道之中走了上来。

    　　这是一只拥有两个头颅的金毛狮子，鬓毛晃动。

    　　同样是金灿灿的狮眸之中，有着隐藏至深的暴戾。

    　　三品中期的异种，不论是血脉还是实力，都足以是慑服众妖。

    　　金毛狮子行至妖兽最前方，与陆青山遥遥相对，左边的那个头颅开口恐吓，声若洪钟。

    　　“黄口小儿，妖灵传承，自然是归属妖族之事，小子何胆竟敢螳臂挡车，欲要阻止我们接受妖灵大人留给我们的传承不说，还大肆伤我妖族同胞？”

    　　金毛狮子并不是想要为那些被陆青山所斩杀的妖兽出头，它只是找一个由头来试探陆青山。

    　　陆青山双目猛然睁开，猩红的眸子中徘徊着的浓郁煞气，让金毛狮子内心一颤。

    　　信奉杀妖无需废话的陆青山，这是第一次对这些妖兽们发声。

    　　“要战便战，多话做甚，还不是怕了？”

    　　“怕了？”金毛狮子怒吼一声，“我们如此多的妖兽，岂会怕你一个筑基修士？”

    　　陆青山的视线在那些妖兽身上一扫而过，目光冷厉犹如刀子，竟是让这些妖兽纷纷低头，无一敢与他对视。

    　　“呵……”陆青山冷笑一声。

    　　他的长剑下垂。

    　　可见即使斩杀数十妖兽，龙雀剑上却是没有沾染半点血迹。

    　　一道三尺剑气从龙雀剑上一窜而出，凝练至极。

    　　“妖魔虽众，”陆青山抬起手腕，剑尖指着所有的妖兽，“也不过是一剑斩之。”

    　　狂傲且凌厉。

    　　但配上他身后堆积极高的妖兽头颅，以及陆青山身上散发出的那一股嗜血疯狂之意，却是让场中的所有妖兽觉得胆寒。

    　　“和本王一起冲杀这个剑修，妖灵传承是我妖族之物，又岂能让人族修士所左右，更何况还是一个筑基修士？”金毛狮子怒吼一声，“这打头阵之人便交由本王，你们跟随我一起冲锋即可！”

    　　深知当前局势的金毛狮子并没有在冲杀剑修之事上耍小心思，而是主动担起打头阵之人。

    　　它的心思也很简单。

    　　——只要能将这拦路剑修解决，这妖灵传承，其他妖兽又如何能抢的过它呢？

    　　有人愿意身先士卒，其它妖兽自然是愿意跟从。

    　　这一次的一拥而上，终于是达成了共识。

    　　妖兽朝着陆青山奔腾而去，挟毁天灭地之势。

    　　冲在最前方的金毛狮子两个头颅皆是仰天长啸，可以清楚地看到，有两道金色的音波从它的口中冲出，有形有质，如海啸般浩瀚起伏，铺天盖地地冲向陆青山。

    　　在如此浩大的音波之前，陆青山的身形就像浪潮中的一颗礁石般不起眼。

    　　两层剑甲浮现于陆青山身体之上。

    　　金色的音波大浪席卷而过。

    　　嗤嗤嗤，音波浪潮轰击在陆青山身体表面的剑甲之上，发出彼此交融碰撞的声音。

    　　金毛狮子体形慑人，已经扑到了陆青山身前，那对金色的大爪子重重落下，带有山崩地裂般的威势，与陆青山的剑碰撞在一起，灵光洒落，震音隆隆，令稍慢一些的其他妖兽皆是心中骇然。

    　　为什么那一个筑基剑修，会有这般强大的力量？

    　　凭借一柄剑，面对金毛狮子的强大攻势，却是不弱下风，甚至，还隐隐更胜一筹？

    　　陆青山在一息之内，连续挥出数剑。

    　　金毛狮子在接下了陆青山的第一波攻势之后，接着剑式上的冲击力，便是顺水推舟地往后一退。

    　　它要让其余的妖兽接上攻势，通过车轮战的方式，击杀陆青山。

    　　陆青山现在的状态并不好，或者说很糟糕。

    　　他无法施展飞剑之术。

    　　煞气的禁空作用极大，龙雀剑一旦脱手，远不及十丈，就会犹如陷入沼泽，寸步难行，又何谈杀伤力？

    　　他所能依靠的，就只有自己的剑式与剑气，没有其他选择。

    　　可他的灵力，如今却已经是消耗到了一个极为匮乏的地步，灵力不足一成。

    　　其中大部分灵力还要用来施展剑甲，迎对这无处不在的攻击。

    　　面对这些成群的妖兽围攻，他似乎已经是无能为力，陷入必死之局。

    　　面对这种情形，陆青山反而是愈发冷静了。

    　　陆青山眼睑微沉，低声喃喃道：“龙雀剑，让我看看你真正的威力吧，道器的......威力！”

    　　陆青山的剑动了，龙雀剑一挥，极其随意地一挥。

    　　只是这一挥，所造成的威势却是大到让人无法相信。

    　　啸！

    　　龙雀剑发出嗡嗡的剑鸣声。

    　　有神光在龙雀剑上映现，随着剑的轨迹向下斩出，一道横天动地的赤红烈焰生出，跳动，向着所有的妖兽横扫而去。

    　　这条通道，被烈焰所充斥占满。

    　　赤红火焰的炙热温度，让上空的浓郁煞气都是开始剧烈翻滚。

    　　：主动：剑生龙息，诛邪斩魔。

