    乍一看这规则似乎很简单，但是却透露出其中浓浓的血腥。

    白羽毫不怀疑。

    如果有人能够有把握拿到自己手中的树叶，那绝对会毫不犹豫出手。而就算遇到了善良的人，他不想要抢夺你的树叶，但不确定你是否会对他出手的情况下，他也会有一定几率主动攻击。

    这是没办法的。

    人和人，尤其是陌生人和陌生人之间，猜忌才是主要的。

    而非信任。

    如果人人都能够一见面就相互信任，那么也不存在那么多杀戮和争执了。

    片刻之后。

    白羽步入森林中，开始寻找树叶的踪迹。

    除了击杀其他的树叶持有者，杀死某些异兽，也能够获得树叶，他准备先从这方面下手。

    他现在的情况。

    应该已经进入了争夺典狱长位置的大战中。

    这只是第一轮而已。

    如果能够尽量保存实力和底牌，不和其余人发生冲突，那么之后的胜算就越大。

    在森林里前进许久。

    白羽虽然遇到了一些异兽，但是他怀里的树叶都没有产生任何反应。

    这说明那些异兽身上，都没有这种特殊的树叶。

    不过。

    就在白羽来到一个山洞前时，其中一条绿色的大蛇缓慢的爬出来，竖立的蛇瞳盯着白羽，带着一丝丝危险的意味。

    而在大蛇的头顶，一片绿色的树叶紧紧贴合着它的脑袋，十分显眼。

    这只大蛇的实力很强！

    其体积也十分夸张，至少有两米宽，身长超过二十米!

    白羽浑身血气升起。

    下一刻。

    那大蛇如箭矢般射出来，狠狠的冲向白羽，血盆大口一张，一股扑鼻腥臭味穿来。

    白羽差点没被熏死。

    他双手一张，狠狠接住大蛇的脑袋，然后就那么顺势一滚，把蛇头缠绕住，朝着旁边一甩。

    紧接着。

    这条巨蛇的身躯扭动，瞬间被翻了一个身，撞到了旁边的好几颗大树。

    滋滋……

    那巨蛇吐出蛇信，吃痛的扭动着身体，以一种极其愤怒的姿态重新向白羽冲过来。

    “血气绽放！”

    白羽内心低喝一声，浩瀚如海的血气铺面而来，瞬间涌向了那只巨蛇，在如此血气压迫下，那巨蛇居然从愤怒转变为了惊恐。

    不得不说。

    这玩意灵性很足。

    并且算上肉身的力量，加起来应该已经倒有了蚀月境武者的实力。

    不过在面对白羽这单纯的狂暴血气，依旧没任何反应的空间，直接被冲爆了蛇头。

    巨大的蛇头炸开。

    狭长的蛇尸无力的躺到在地上，就像是一段扭曲的绳子。

    白羽身体内的血气渐渐平复。

    然后捡起了在地上的绿色树叶，眉头微皱。

    “这条蛇在之前就已经受伤了，并不是全盛状态，否则的话应该还要废一点功夫。”

    白羽心中暗道。

    他能够明显感觉出来，这条蛇，不在巅峰。

    白羽略微停留片刻，然后收起树叶，准备离开这儿。

    在他离开片刻后。

    一道身影缓缓从旁边的灌木丛中爬出。

    这是一名少女。

    头发很凌乱，全身上下穿着淡绿色的衣服，之前蹲在灌木中一动不动，和整个灌木丛融为一体，加上她有屏息的能力，所以并没有被发现。

    “呼，还好走了，真的可怕啊。这森林里面，怪物越来越多了……这次参加典狱长竞选的，都是各大势力培育出来的精英啊。

    不知道为了这一次竞选，准备了多久。”

    少女拍了拍胸口，自言自语道。

    “是啊，这森林里面的怪物，真的有点多。”

    这时候。

    她背后忽然响起一道声音。

    少女下意识点点头，赞同道：“就是就是，也亏得我隐藏能力高超。”

    但是。

    在说完这句话后。

    她忽然反应过来，机械般的转过头，看见了白羽带着点点微笑的望着她。

    一时间。

    少女手脚冰凉。

    她露出一口银牙，笑容勉强，“你好啊……我，我对你没有敌意！对不起，我是误入这儿的，这是树叶，给你，我交出树叶，求求你饶了我。”

    一时间。

    少女立刻求饶，根本就没任何犹豫，从口袋里摸出了一片树叶。

    白羽皱起眉头。

    对方居然这么直接。

    而且，并未做假，是货真价实的树叶。

    “能不能放过我，我已经把树叶给你了，身上也没有什么值钱的、有价值的东西。”

    少女举起双手，眼中带着哀求。

    白羽收走了树叶，深吸一口气，“快点离开吧，这里，不适合你。”

    他能够看出来。

    少女的确很弱，弱得有点离谱。

    甚至她刚才能够伤到那只大蛇，白羽都觉得有些不可思议。

    应该是使用身上的某些宝物做到的。

    白羽走出没多远，忽然天空间，一道道穿梭的火矛射下来，有一人双手持不断冒出火焰，凝聚成一根根火矛，狠狠扎在地面。

    而他扎去的方向。

    就是之前少女所在的位置。

    很快，那男人便站在地上，而之前那名少女，已经被他的火矛穿透了心脏，死死钉在一个大树的树干上面。

    少女的脸色惊恐，双眸瞪大，显然生前经历了巨大的痛苦。

    白羽沉默的看了她的尸体一眼。

    然后。

    目光转向了男人。

    “在这座森林里面，心慈手软可活不下去，我帮你解决了一个后续的麻烦，你应该感谢我才对，但是你居然对我露出了杀意。”

    男人手中升起火焰，再度凝聚成了火矛。

    他舔了舔嘴唇，眼中露出片刻狂乱：“把树叶交出来，我可以让你死得畅快一些，不然的话，你会后悔和我为敌。”

    然而。

    他话音一落。

    白羽就已经来到了近前，浑身血气缭绕，上半身变成金黄色，如陨石般砸向了他：“你也配当我的敌人？”

    砰！

    带着炽烈黄金力量的拳头狠狠冲击在男人身上，直接把他轰飞出去，撞断了好几颗大树。

    男人又怒又急，似乎没想到白羽居然如此强，刚凝聚的火矛正要刺出，白羽居然又移动到了近处，这种恐怖的压迫感，几乎要让他喘不过气来。

    “火焰爆炸！”

    男人此刻大喝一声，全身爆炸出火焰，但是这些火焰落在白羽的黄金之躯上，连皮肤都无法烫破。

    巨拳砸下。

    这冒火的男人被狠狠砸入地面。

