    夏桑榆终于再次见到茗心。

    茗心穿着光鲜，像极了养尊处优的贵妇人，这样的状态，夏桑榆极为满意！

    茗心见夏桑榆亭亭玉立，越发高贵无双，满心激动：“小姐，奴婢终于见到您了！”

    夏桑榆不知不觉湿了眼眶，“姑姑在外可好？我终究本事不够，这么久才能与你见面！”

    茗心眼泪流出，“小姐，奴婢在外吃穿不愁，日子过得极好，倒是小姐入了新环境，危机四伏，才是不容易！不见便是有不见的理由！怎么能埋怨小姐您？”

    主仆二人拉着手互诉衷肠，惹得一甘人等分外感动！

    雅英知道夏桑榆对茗心有特殊的感情，但谁也不知道这份特殊从何而来！

    “姑姑，金国寒冷，您气候可否适应？”

    茗心哭着不能自已：“小姐，奴婢已经适应了，倒是您怕冷，御寒的东西你可否都收到了？”

    “收到了，用的极好！姑姑的手艺谁也比不过！记得去年冬日，你我主仆相依为命！我是连一盆炭火都用不起的落魄人，可是姑姑不离不弃，为我争取许多！今时今日，日子好过许多，但愿姑姑还能满意！如今我有爹娘，还有哥哥姐姐，幸福万分，过去的苦日子我却也未能忘怀！尤其是姑姑陪着我一路走来的苦日子！”

    夏桑榆说话虽然隐晦，但都是真情实感。

    于是便有了一则谣言，茗心其实才是陆明美的亲生母亲，陆明美实际上就是冒名顶替的！

    还说陆大小姐，不择手段，如今还把亲生母亲接入陆府，打算共享天伦，好一个步步为营的计谋！

    柳贞气的摔了茶盏，“这些脏东西，嘴真是脏，竟然给我的阿美又安排一个亲生母亲来！实在是过分！阿舒，查，是谁在嚼舌根子，查出来家法伺候！“

    “是，奴婢这就差人着手去查！夫人息怒，身体要紧！”

    “这些人真正是太过分，那是阿美的姑姑！瞧着也不像母亲！”

    阿舒赶紧回应；“的确如此，无论是气质还是长相都是不像的！那位姑姑一看就是吃过苦，伺候过人的，小姐心善尊她一声姑姑！”

    “连你都看明白的事情，她们能看不明白？这些人都是闲的无事做，才凭空生出许多是非来！”柳贞气不过！

    “算了，先去看看阿美，她可不要被这些谣所影响！”

    阿舒本想张口劝，但还是住口了！陆大小姐哪里用得上劝，淡然的很，陆府上下除了陆之平就数夏桑榆最淡定了！

    来到觅月阁，夏桑榆心情极好地画了一幅春花烂漫图！

    手法细腻，下笔如有神，一看就是常画的！

    柳贞是第一次看见夏桑榆作画，十分惊叹：“阿美当真深藏不露！皇帝老儿就是个没眼光的，竟然瞧不上我家阿美！我们还不屑嫁到皇室去呢！皇室有什么好的，去了就是受气，至多就剩虚名了！”

    夏桑榆笑了:“阿娘，怎么有空过来了?今日是十五，不是您礼佛的日子？”

    “外面传的难听，娘是担心你？你可千万别往心里去，陆家不说什么，谣言自然不攻自破！”柳贞拉住夏桑榆的手安慰！

    夏桑榆自然没有放在心上，“谣言就是最拙劣的把戏，陆家人何等聪明，又怎么会信？阿娘更是智慧无双，更是不会生气对不对？”

    夏桑榆很从聪明，柳贞点点头，“说的好！阿娘最爱听你如此说话！”

    夏桑榆还是问了句：“姑姑被我接来小住几日，是否给阿娘带来了困扰？”

    “小住？为何不长住？觅月阁房间不少的！”

    “姑姑在外面住习惯了，住在人多的地方地方不自在，我会时常接她回来的！”茗心在外还有任务，几个小姑娘必须茗心调教一番！

    柳贞长舒一口气：“你是个知轻重的，娘是知道的，你安排好这些事就好！”

    夏桑榆点点头，“阿娘，放心，我一定不会为陆府惹麻烦！”

    “你这孩子，阿娘可不是担心你惹麻烦，阿娘是担心你！”柳贞一直温柔劝慰。

    夏桑榆点点头，“阿娘我知道，您是最疼我的！”

    茗心一身奴仆装，浅笑着出现，端着两碗养生汤！

    柳贞笑笑：“这么久以来，作为母亲，我竟然都没为我的女儿熬上一碗养生汤，真是惭愧！”

    茗心低眸：“夫人严重了，奴婢就是伺候小姐的，这些事情自然是该奴婢的做的！”

    柳贞笑笑：“阿美，阿娘一起与你尝尝这养生汤！”

    “好，姑姑手艺特别好，在大夏的时候，我只吃她做的吃食！”

    茗心很是谦虚：“小姐谬赞，那也是因为以前再没有别的吃食，只能吃这些！小姐又不挑食，什么都能入口！”

    柳贞的确感觉到了主仆二人情感之深！

    “我很欣慰，过去的阿美有人照顾！”

    夏桑榆先喝胃一口，是熟悉的味道：“真好喝，娘您快尝尝！”

    柳贞喝下一口，的确味道不错：“虽然放了药材，但是却不影响口感，你有心了！”

    茗心谦虚应答：“这都是小姐给的方子，奴婢也只是照猫画虎而已！”

    夏桑榆补充：“若不是茗心姑姑里面又放了百合，口感也不会如此之好！我最是怕冷，姑姑又放了红枣热性的东西！”

    柳贞再喝，“越喝越想喝！”

    夏桑榆邀请：“阿娘明日再来喝！”

    柳贞笑笑：“阿美，近日事多，张罗过年还要准备明月婚事，阿娘陪你的时间越来越少，你可不要生气，娘有空便过来！”

    夏桑榆笑了:“阿娘说什么呢，您忙您的，阿美帮不上忙才真正觉得惭愧呢！”

    “惭愧什么，这些事情你不用参与，太辛苦了！我的阿美就该养着，一点苦都不能吃的！”

    夏桑榆微笑回应：“阿娘，您也别太辛苦了，凡事没必要都亲力亲为！”

    柳贞点点头，“放心吧，我的阿美关心我，我这心里啊，比吃了蜜糖还甜！”

    夏桑榆给雅英一个眼神，雅英拿出一副手套来。

    她解释：“阿娘，外出冷，您不要嫌弃！”

    柳贞接过，摸着雪白的缎面，爱不释手，“阿娘怎么会嫌弃，阿美有心了！我的女儿送我礼物了，我实在是太高兴了！”

    夏桑榆有些惭愧：“阿娘，您喜欢就好！”

    茗心看着眼前的景象，眼圈红了，终于有个人愿意疼夏桑榆了！

