    就在陈三叔闭目等死的时候，陈旭剑光一收，露出决云剑云气笼罩的剑身。

    “三叔，怎么面对我这一剑，你就打算闭目等死吗？“陈旭戏虐的声音传来。

    陈三叔睁开眼睛，发现陈旭剑尖指着自己，即使不曾接触，但三叔的皮肤更是感觉到阵阵锋锐刺痛之感。

    同时，一股腥臭传来，陈三叔顿时羞恼上头。

    他竟然吓尿了，吓尿了。

    陈三叔的丑态，无人关注。

    陈家那些仆人，都是惊讶于陈旭的剑法强横。

    而方家家主死死地盯着陈旭手中之剑，开口说道：“灵兵长剑。”

    他这一句话，更让人震惊。

    像是他们这种小家族之中，的确有灵兵存在，但这种灵兵都属于是镇压家族而用，谁能想到，陈旭在外面游历，竟然获得一把灵兵长剑，而且看样子，威力并不弱，属于是顶尖灵兵。

    并且陈旭的剑法也是大进。

    刚刚陈旭施展的剑法，是来自另一个陈旭留下来的白云剑法。

    这一门剑法缥缈莫测，讲究如同白云一样变幻多端。

    算得上一门顶尖剑法。

    可以说是，另一个陈旭机缘并不低。

    他继承的是一位顶尖剑客的衣钵，只可惜，中途突破，导致身死。

    不然，将来说不定真的能干出一番事业。

    陈旭的妹妹陈菲菲一双美眸盯着陈旭，微微放光，没想到哥哥如此强大，而且机缘如此之好，还等到一把灵兵长剑。

    “方家家主果然眼界高明。”陈旭笑道：“如今我回归家族，我陈家家主自然是我，我想我们两家属于世交，但还不需要我嫁妹妹吧，索性今日没有定亲，既然如此，这件事情，就这么算了吧。”

    方家家主在一旁还没开口，陈三叔就是又惊又气说道：“陈旭，你如何敢做主这件事情，我可是家主啊。”

    陈旭不屑一顾的说道：“你是我陈家家主，我们陈家可没有一个尿裤子家主。”

    “你。”提到这件事情，让陈三叔面色羞的通红，整个人直直地看着陈旭，最后竟然一口气上不来，一下子晕过去了。

    陈旭不屑笑了笑，看向方家家主说道：“抱歉，让大家见笑了，我陈家还有一些内部的事情来处理。”言下之意，他是打算送客了。

    方家主瞧了瞧陈旭，对方面容沉静，一副大气的样子，这一副样子，让他叹道：“好，陈家果然后继有人，我们走。”

    他知道陈旭一回来，陈三叔家主之位，恐怕会很快交出来。

    没有人会承认一个尿裤子的家主，而陈旭剑法高明，手持灵兵，将来前途无量，只会得到陈家人的拥戴，而不是排斥。

    更何况，陈旭本身就是长房嫡子，天生就可以继承家业。

    这更是让陈三叔毫无办法。

    甚至陈三叔只能看着陈旭继承家主之位，而毫无办法。

    陈旭淡淡地说道：“来人，将三叔送下去，严加看管。”

    “是。”马上有侍卫出来，将陈三叔给抬走。

    这些侍卫，大多心情轻快。

    一方面是因为小姐不用外嫁了，一方面是因为陈旭回归。

    谁能想到昔日那个纨绔的大公子，竟然一举成为一个前途无量的高手，等过些日子，说不定人榜都要记录大公子。

    陈旭坐在椅子上，对着陈菲菲说道：“将家族事务说给我听听，我很久没有回家，家族的事情，忘了大半。”

    “是。”陈菲菲心中欢喜，将家族中事情一五一十尽数说出来；

    陈家是酔月城之中四大家族之一，其中原先的老家主，是接近天人境界的高手，家里有着一杆长枪当做镇族灵兵，然后家中有着两位供奉高手，皆是接近天人的境界高手，也就是至强圣境。

    这两人只听命家主之命。

    刚刚陈旭回来，就差察觉到两人。

    如果不是陈旭身份特殊，恐怕在陈旭对陈三叔出手的时候，他们就要对陈旭出手。

    只可惜，他们正在犹豫之中，陈旭就是一剑击败了陈三叔，并且让其尿了裤子，对方再也没有继承家主的可能。

    这两位自然是效忠陈旭。

    刚刚陈旭吩咐严加看管，两人已经是去了，将陈三叔看起来。

    陈旭淡淡地说道：“原来如此，这些日子苦了你。”

    听见这句话，陈菲菲心中一暖，同时心中一委屈，开口说道：“哥哥。”

    眼中就是流露出滴滴眼泪。

    她是真的委屈啊。

    陈旭淡淡地说道：“放心，我回来之后没有人敢为难你。”

    “嗯，是。”陈菲菲坚定点头，见到哥哥回来击败陈三叔一瞬间，她感觉自己真是心情震动不已。

    陈旭起身说道：“带我去祭拜爷爷吧。”

    “是。”陈菲菲用力点头，笑着说道：“爷爷若是活着见你，一定很开心。”

    “差不多吧。”陈旭淡淡道。

    在陈菲菲带领下，来到陈家祠堂。

    陈旭取了三根长香，用真气点燃，对着牌位拜了拜，没办法，做戏做全套。

    更何况，这一次本身就是为了完成自身诺言。

    “既然如此，就帮你照顾找好这个家族。”陈旭心中喃喃说道，反正自己来到此，也没有什么来历，多了这么一个来历，也没什么。

    陈菲菲在一旁说道：“对了，大哥，你昔年住的地方，如今还未打扫，可能会生出许多味道，不如你先去住客房吧。‘

    “好。”陈旭稳稳地说道。

    这个妹妹还不错，陈旭本来是打算说自己在祠堂待一天，因为自己找不到回家的路，没想到，这个妹妹主动开口，安排自己晚上住宿问题。

    陈旭当然是自然而然答应下来。

    陈旭跟着自己妹妹来到一间客房，然后陈菲菲忽然说道：“哥哥，你这一次回来，可是为了嫣然姐姐？”

    “哦？”陈旭心中奇怪，这一位是谁啊。

    另一个陈旭当然不可能在信里面提出什么。

    看着自己哥哥一副面容不为所动的架势，陈菲菲喜悦说道：“看来哥哥，是不喜欢嫣然姐姐，真是可惜，哥哥，当初因为嫣然姐姐拒婚的事情可是气得直接离家出走。”

