    陆京整个人都傻了，连续倒退几步，好容易站稳身体，满脸难以置信的看着陆天龙。

    拳头上传来剧烈的疼痛，仿佛连骨头都要裂开，让他很快清醒过来。

    “这怎么可能！”

    “你是不是吃了药！”

    他下意识开口道。

    陆天龙瞥了他一眼，笑道：“你才吃了药。”

    陆京的震惊，也在陆天龙的意料之中。

    两人上次交手的时候，陆天龙可是被对方直接碾压，这才相隔了多长时间，直接反碾压。

    换成是谁，也肯定接受不了。

    但是，两人的情况根本不同。

    陆京锤炼身体，完全是自学成才，是自己一点点摸索着成功的，直到成功之后，陆家才开始重视，才开始研究一些炼体法诀。

    但陆天龙完全不同！

    他本来身体底子就不弱，战龙那么多年，除了意志超乎寻常的坚韧，身体素质也是远超常人。

    圣墟之中得到的天龙炼体诀，更是圣墟圣人从龙圣身上研究出来的，简直就是量身定做！

    此消彼长，陆京最多算是按部就班的前行，可陆天龙却是开了作弊器，自然根本没法比。

    “我不服！”

    陆京一咬牙，再次摆开架势。

    陆天龙完全不在意，对着他勾了勾手指，道：“不服你就来！”

    “来就来！”

    陆京也不含糊，双脚在地上狠狠一踏，再次以凶狠无比的姿态朝着陆天龙冲撞而来。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，右脚朝着旁边挪动一步，微微弯腰降低重心，任凭陆京冲来。

    “砰！”

    一声闷哼，陆京的身子就像是炮弹一样砸在了陆天龙的身上。

    双方身体都是如此强悍，对撞的瞬间，甚至隐约出现层层波澜，直接朝着旁边荡漾出去。

    “哎呦！”

    可紧接着，一声惨叫出来。

    正是陆京。

    这家伙撞在陆天龙身上，就像是撞在一座山上，强大的反弹作用力，让他浑身几乎瞬间散架，直接再次踉踉跄跄的倒退回去。

    甚至最后一步没站稳，直接一屁股坐在了地上，摔了个四仰八叉，别提多狼狈。

    “你，你作弊！”

    挣扎着从地上爬起来，陆京无比气恼指着陆天龙吼道。

    陆天龙耸耸肩，道：“输了就说我作弊，这也太没气度了吧，难道这就是你们陆家的作风？”

    “……”

    陆京无语了。

    的确，他也知道陆天龙没有作弊，刚才没有使用任何的古族力量。

    “陆家怎么了，你不也是陆家人？”他思索一下，突然开口反驳道。

    陆天龙扬眉，道：“怎么，现在我又成了陆家人了？上次你可不是这么说的。”

    上次见面，陆京根本没有把陆天龙放在眼里，直接点名他跟父亲陆无邪都是陆家的弃子。

    既然是弃子，便是被放弃的棋子，严格来说还真算不上是陆家人，最起码得不到陆家的承认。

    “不管别人说什么，你身体里可还是流淌着陆家的血。”陆京慢慢站直身体，表情平静道。

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容。

    他后退几步坐到了后面的椅子上，慵懒道：“别拐弯抹角了，陆家那些人叫你过来，是有事问我吧。”

    “是。”

    陆京竟然也没否认，很简单干脆的点点头。

    “毕竟你也知道，这件事关系到陆家的命运，他们自然关心。”

    “陆家命运？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “是他们的命运吧，当时将我父亲逐出陆家，还时不时暗害压迫，他们就没想过会有这一天？”

    其实，就算是人皇还在时，陆无邪也没有别人说的那么不堪。

    比如罗伯斯就曾经说过，陆天龙的父亲陆无邪也算是狠人，也曾经有雄心壮志。

    只是后来人皇陨落，加上他又迷恋上母亲楚星晚，深陷其中不能自拔，甚至还得罪了皇甫世家。

    正是因此，才让有些陆家人找到机会，直接将之逐出了陆家。

    现在听说了人皇的信息，现在就迫不及待安排陆京过来，还说出自己也是陆家人这样的话。

    想和解？怎么可能！

    父亲陆无邪受了那么多的苦，自己也是一路艰辛走过来，他们轻描淡写就想缓和关系？

    做他们的春秋大梦去吧！

    “意料之中。”

    陆京学着陆天龙的样子耸耸肩膀。

    “说实话，我对陆家有些人的做法也看不惯，所以这些年很少呆在陆家，也很少管这些事。”

    这一点倒是能够看出来，虽然陆京跟陆天龙之间发生了一些矛盾，不过陆天龙倒是能够看出来，这个家伙只是有些骄傲而已，还是挺有自己的原则的。

    “不过不管怎么说，我总要完成他们交代的任务。”

    陆京并没有因为陆天龙的态度而有任何不满，完全是一副无所谓的样子。

    “想要让他们害怕，你总得表现出足够的实力吧。”

    “要不然，仅凭人皇还活着的传言，就算让他们害怕，也绝不会轻易认错的。”

    陆京说的没错，陆家那些人走到今天，好容易稳定了局面，如果仅仅因为外面有一些人皇的传言，就让他们放弃好不容易得到的一切，根本不可能。

    “想要看这个吗？”

    陆天龙微微一笑，手腕一抖，龙皇剑出现在手中。

    隐隐一声龙啸声响起，人皇剑魂蠢蠢欲动，大殿之中瞬间出现恐怖威压，让陆京浑身汗毛瞬间竖起，有种马上就要窒息的感觉。

    “没错，这，这的确是人皇剑魂。”他喃喃道。

    虽然以前没见过人皇剑魂，但他觉得自己肯定不会说错。

    “光凭这个，恐怕还不够吧？”陆京深吸一口气，让自己冷静下来，再次开口道。

    “不够吗？”陆天龙耸耸肩，道：“那再加上这个呢。”

    他一边说着，一边伸出手，就见一道诡异的能量出现在他的掌心，空间稍稍扭曲，一块古朴令牌出现在手中。

    “人皇令！”

    陆京惊讶开口，没见过人皇剑魂，可是见过人皇令的，陆天龙手中这块绝对是真的，不可能有假！

    “还不够？”

    “那就让你再见识见识，什么才是真正的恐怖力量。”

    陆天龙说着，慢慢站起身体，一丝人皇之力直接爆发出来。

    “回去告诉那些老家伙，每天都在担惊受怕中度过吧，我很快就回去找他们！”

