    “那是什么呢？”不约和尚不由双目一亮，望着李七夜。

    李七夜看了不约和尚一眼，最后淡淡地说道：“一件兵器。”

    “一件兵器！”不约和尚心里面为之一震，那怕是心里面有所准备了，但是，依然被震了一下。

    一尊巨大的铜雕像，竟然是一件兵器，这是多么出人意料的事情!

    “这，这是什么样的兵器呢？”不约和尚深呼了一口气，望着李七夜，神态郑重。

    李七夜看着眼前眼前这一尊巨大的铜像，淡淡地笑了一下，说道：“这就是要看在谁的手中了，在不同人的手中，就是不一样的层次。”

    不约和尚可不是什么笨人，李七夜这样的话，他也瞬间听懂了，也一下子知道眼前这一尊巨大铜像的高度在那里了。

    想明透之后，这让不约和尚在心里面依然是十分的吃惊，毕竟，这是超出了他的意料，也是超出了他的想象，甚至可以说，这样的一尊巨大铜像，那已经超出了他们如意坊历代老祖的想象和意料了。

    “请问少爷，该如何御驾它呢？”不约和尚超着这难得的机会，忙是向李七夜请教，说道：“这一尊铜像，我们如意坊历代先祖，都曾作过种种的尝试，大道之术，古之秘法，都无济于事，都丝毫无法催动掌御它。”

    在如意坊得到了这一尊巨大的铜像之后，如意坊的先祖们也知道这不是什么简单的铜像，更不是什么一件艺术品的雕像。

    如意坊的先祖们都明白，这一定是一件了不起的东西，如意坊也曾是一代又一代人琢磨过这尊铜尊像，他们尝试过所有的方法，不论是以大道之力催之，还是以奥妙的秘术御之……都没有任何反应，它依然丝毫不动，看起来还是一尊雕像。

    这也让如意坊的一些老祖都不由放弃了，觉得这有可能不是什么宝物，或许，它仅仅是一尊巨大的铜雕像而已。

    千百万年以来，如意坊都没有人能解开这一雕铜像的奥妙。

    但是，此时此刻，直觉告诉不约和尚，眼前的李七夜，一定能解开这一尊铜像的奥妙，甚至李七夜知道这一尊铜像的驾御之法。

    不约和尚这样的直觉没有任何的理由，就是一种直觉而已，那怕别人认为这是十分不靠谱的事情，甚至根本就不可能的事情，但是，此时此刻，不约和尚却相信，李七夜一定能解开这一尊铜像的奥妙。

    “大道之术，古之秘法。”李七夜不由笑了一下，说道：“你们所谓的古之秘法，那是多久远的古之秘法？”

    “至少九界纪元。”不约和尚想了一下，说道：“有一些乃是古之大帝所创的奥妙。”

    九界纪元，可谓说是离当下十分遥远了，千百万年之久，这么一个遥远的纪元，已经成了传说，很多秘法早就失传了，但是，依然有一些秘法流传下来。

    更何况，如意坊底蕴深厚，财力雄厚，他们也是通过种种的手法，拥有了一些古之秘法。

    “九界纪元呀。”李七夜不由笑了一下，露出了淡淡的笑容，看着眼前的铜像，摇了摇头，说道：“这尊雕像，它所出现的纪元，那是远远超过你所知道的纪元。”

    “远远超过？”不约和尚不由抽了一口冷气，回过神来，说道：“那，那是该有多遥远呢？”

    对于世人来说，九界纪元已经是遥远得不可及了，甚至世间有许许多多的修士强者连九界纪元都不知道呢。

    “遥远到不可想象。”李七夜淡淡地笑了一下，这样的一尊铜像，它的确是来自于遥远的纪元，那是遥远到不可追溯。

    不约和尚呆了呆，好一会儿之后，这才回过神来，看着李七夜，轻轻地说道：“再遥远，对于少爷来说，也不是什么难事。”

    李七夜从这一尊铜像中收回了目光，看了不约和尚一眼，淡淡地笑了一下，说道：“你这个和尚，倒是一肚子坏水，转弯抹角想套我的话。”

    “善哉，善哉，小僧不敢，小僧不敢。”不约和尚忙是合什，高声宣了一个佛号，神态庄端严肃，那模样，让人一看觉得他像是一个高僧，但，事实却完全相反。

    李七夜也仅仅是笑了一下而已，淡淡地说道：“没错，我能驾御它。”说着，继续前行。

    那怕不约和尚在此之前已经猜到了，直觉告诉他，李七夜一定能解开这尊铜雕像的奥妙，但是，当李七夜亲口承认的时候，依然让不约和尚心里面为之一震，依然给了他不小的震撼。

    试想一下，穷其如意坊之力都无法解开这尊铜像的奥妙，然而，李七夜仅仅是看了一会儿而已，便能解开这尊铜像的奥妙，这是多么不可思议的事情，这简直就是邪门透顶，根本就让人无法揣摩。

    或许，李七夜是犹同仙人一般的存在，不是凡俗之辈可以去揣摩的。

    不约和尚回过神来，追上去，忙是问道：“请问少爷，该如何驾御如此神物呢？”?李七夜笑了一下，没有直接回答，走在这庭院里，很随意，如闲庭信步一般，不约和尚也是一个聪明人，不再去问。

    不约和尚心里面清楚，如果李七夜不告诉他，他再去问那就自讨没趣了。

    “你们底蕴倒不小。”李七夜随便地闲逛了一下院庭之后，淡淡地笑着说道：“看来，你们在这庭院中埋了不少强大的杀手锏，宝库就在这下面了吧。”

    被李七夜一口点破，不约和尚干笑了一下，说道：“几件小东西而已，提防一下宵小，让少爷见笑了。”

    “看看你们的神金吧。”李七夜也不多说，随口吩咐地说道。

    不约和尚立即合什，说道：“请少爷随小僧来。”说着，带着李七夜进入了府邸之内。

    如意坊拥有着连绵的屋舍店铺，走入这里，简直就像是走入迷宫一样，如果没来过这里，说不定会迷路。

    不约和尚带着李七夜，走入了一个秘室之中，而且经过了一道又一道的门户，每一个门户都有如意坊强大的存在守护。

    毫无疑问，这里是如意坊的宝库了，每一个门户，都是通往不同的宝库，也正是因为如此，每一个门户都有如意坊强大的老祖把守着。

    如意坊，可以称得上是西皇最大的商行，它们的底蕴之深，不会亚于任何一个大教疆国的，就算是比起金杵王朝来，那也是遑多让，甚至毫不夸张地说，金杵王朝所拥有的宝物，只怕远远没有如意坊多。

    这里作为如意坊的总行，他们宝库的存货，那肯定是十分惊人，这也是为什么宝库之中守卫那么森严了。

    如果不是不约和尚亲自带李七夜来，外人根本没有资格进入宝库。

    当然，那怕不约和尚作为如意坊总行的掌柜了，也是如意坊当今的掌舵人了，这等大事，也不是不约和尚一个人说了算的。

    所以，进入了最深的宝库之时，也是需要如意坊的几位老祖共掌钥匙打开，那才可以进去。

    进入了宝库之中，不约和尚说道：“这里有几件是我们最好的神金，有的是我们如意坊自存的神金，也有的是客人寄售的，少爷看一看……”

    宝库光线幽暗，但是，此时宝库中的一件件神石，却散发出了一缕缕光芒，这一缕缕的光芒，各态各异，不尽相同。

    每一件神金仙铁，都有着独立的柜柱承放，而且加持了封印，所以，就算有人闯进来了，也不可能伸手就能带走这些神金仙铁的。

    在这个时候，李七夜站在离他最近的一个柜柱之前，在这柜柱之上摆放着一块火金，这一块火金只有拳头太小，但，却犹如一颗太阳一样，喷涌出熊熊的烈焰，似乎可以焚烧诸天一样。

    如果这么一块火金不是被封印着的话，它喷出来的神金就可以把这个密库烤光。

    “太阳精乌金。”看着眼前这一块神金，李七夜笑了一下。

    太阳精乌金，这可是极为极为罕见的神金，传闻，这样的神金，只有无上至尊、无敌道君才能享用，世人根本就别指望了。

    “这是一个大教托售的，客人想买一瓶可以延长至尊寿命的仙丹。”不约和尚说道。

    至尊，那是多么强大的存在，那是站在天尊境界巅峰的存在，这样的存在，一旦是寿元衰竭，那就再也难挽回了，而且，作为至尊一样的存在，怎么样延年益寿的丹药没有服用过？一般的丹药对于至尊来说要，根本就没有效果。

    所以，一瓶可以延长至尊寿命的丹药，何等的珍贵。

    看着这块太阳精乌金，李七夜也仅仅笑了一下而已。

    不约和尚也看出李七夜对这一块太阳精乌金没有兴趣，忙是为李七夜介绍说道：“少爷看看这一块仙金如何？这块仙金，乃是我们如意坊第八代掌柜从一个古老秘宗手中买过来的，这是传承了很久的仙金。”

    不约和尚介绍的这一块仙金，通体如雪，还没有走近，就有一股寒意扑面而来。

    今天一更。

