    张衍听得这一门法门竟尤在三法之上，心下微震，不由凝神屏息，静候下文。

    秦掌门继言道：“此法需得修士明悟己身，体察天伦，得之则天人相感，呼应交融，继而神出见真，风云嘘呵，所谓法天象地，不外如是。”

    随此语一出，殿中乍起雷音，张衍但闻字字句句在耳边震荡不休。

    待其声平息后，他于平寂之中，似有一丝了悟，但勉力去寻，却又抓不到半分头绪，好如隔纱相对，模模糊糊，难辨真意。

    秦掌门缓缓道：“方才一言，本非我语，乃是祖师指点，经过我之口说出。”

    张衍思忖良久，不由心生感慨，道：“此已非是法，而是近乎道，求法即求道，而大道之途，无可名状，难述其理，想来当也无任何功法要诀传下了。”

    掌门颌道：“你能明白此理，或还真有几分缘法，而我亦赠你一言，行走此途，你当明自己所求何道，你若能寻得，那便也是成了。”

    张衍抬眼看去，问道：“敢问掌门，我九洲之地，有几位先人成得此法？

    秦掌门沉声言道：“散修杂数自不必说，而今九洲之地，也就我溟沧、少清，玉霄、冥泉这四派有万载之传，却从未听说有以此法成就者，至于上古诸位大德如何，却非我所能得知了，如今想来，祖师留下此法，想也只是让后辈知晓大道无穷，有敬畏之心。未必让人真去走这条路，”

    张衍听得竟无人以此成就，不禁一讶，然而心下再一转念，这法门听起来虽是虚无缥缈，然而太冥祖师这般郑而重之传授下来，那必有其道理，深思一会儿，他言道：“弟子方才闻言时心有所感，此道或与弟子相合。”

    秦掌门目注过来。神容略肃。道：“此法天人感应，需得勇猛精进，一以贯之，心念一定。就无回头路可走。换言之。只消你踏上此道，便再也改换不得,你可要想好了。”

    张衍微微一笑，自己一身法力神通。同辈之中已少有人可比，但一路行道过来，却并非风平浪静，又有哪一次少得了凶险了？

    若是一味畏缩退避，却也走不到今日。

    不知此法还罢了，既有这等上乘法门，哪里再会把旁法放在心上？

    他全无半点犹豫，当下朗声言道：“弟子何惧危难，已是决意一试此道。”

    秦掌门点了点头，随后一抬袖，自里中取出一枚玉简：“当年我亦有意一窥此道，惜外事扰心，诸般牵扯，难以为之，而今回再观，却有几分心得，你既属意此道，那便一并拿去看吧。”抖袖往下一抛，一道光华飞下。

    张衍起手接过，看了一看，放入袖中，郑重一礼，道：“谢掌门真人成全。”

    秦掌门点道：“凡能言者，皆与你道明，若是无事，可退下了。”

    张衍打个道揖，道：“弟子告退。”后撤几步，一转身，往殿外大步出去了。

    秦掌门看他远去，把拂尘一摆，微叹道：“且看你缘法如何了，若道心坚定，或能过得此关。”

    张衍到得外间之后，并不回转渡真殿，而是纵身往昭幽天池飞去。

    飞经龙渊大泽上空时，正巧飞临丹鼎院上空，他思忖着回山门后还未与周崇举打过招呼，便寻路往里来。

    途径内殿时，目光一瞥，却见里间坐有一须眉皓白，身长背挺的道人，长须修剪的齐齐整整，身旁随有两名小童，看去很是灵慧，但从衣着气息上看，却并非溟沧派弟子。

    丹鼎院不比别出，常有不少交好门派修士前来求丹，是以他只随意看了一眼，便往里去了。

    那道人本是老神在在，可是见得张衍遁光进去，先是诧异，随后似是想起什么，脸色一变，忽然起身，一手抓住一名童子手臂，就化光往外遁走。

    只是毕竟是溟沧派山门重地，他不敢飞遁太高，贴地遁行好了好一会儿，到了外间，见无人追出，不由擦了擦头上冷汗，连声道：“还好，还好。”

    身旁一名童子有些奇怪，道：“师父，你为何见了那位道长就跑？”

    那道人唏嘘道：“那人却是个惹不起得，若是走得慢了，怕是掉层皮，罢了，这几日便宜虽未讨够，但那事却也打听到了些许，也能回去有个交代了，这便回山门去吧。”

    张衍此刻已至鱼舟之前，只是稍作感应之后，却未察觉到周崇举气机，便问了一句，“老师可在？”

    少顷，有一童子出来，仰脸一望，忙揖礼道：“原来是张真人，院主这几日闭门炼丹，怕还有数月工夫才得功成。”

    张衍有些诧异，他数日前回来后，虽人未到此，却有书信往来，周崇举还说近日无事，怎一下又去闭关，便问道：“可是门中有事？”

    童子摇头，道：“门中倒是无事，只是前日平都教来了一名伍长老，听说乃是秦真人母族亲眷，到山门后，便来掌院处求丹，因是昔年旧识，掌院却不过情面，为他炼了一炉，这人却好不客气，求了一炉还不够，几次三番求上门来，不是说弟子修炼缺少丹药，便是借口有门人伤重难治，掌院不好赶他，便索性闭关炼丹去了。”

    张衍心下一转念，却觉此事怕非表面那么简单。稍一感应，已是找不到那道人气息，显已不在，想了想，便甩出一枚令符，道：“此人方才已走，若是再来，你寻人来报我，我来处置此事。”

    那童子手忙脚乱接下，道：“若是再来，定报于真人知晓。”

    张衍把身一拔，便自丹鼎院纵光出来，一路回了昭幽天池，入得大殿内，便把景游唤来，问道：“东胜洲几位道友酬偿，可曾安排下去了？”

    景游道：“皆是安排妥当，只是魏道长说，过几日便欲回返东华，临行之前，想见恩师一面。”

    张衍点头道：“你去请她来见。”

    景游领命下去。

    大约半柱香过去，魏道姑入得殿中，打了一个稽，道：“张道友有礼。”

    张衍回了一礼，便请她坐了下来。见其一条臂膀仍是空空荡荡，问道：“魏道友怎未续上手臂？长久下去，却有碍道途。”

    魏道姑却不怎么在意，道：“那日被妖虫吃了干净，早已找不到了，坏了道体，不过无法窥望飞升了道罢了，那等自有我那师兄，贫道修至元婴，也是尽头，从未奢念如何，失了便就失了吧。”

    张衍思忖片刻，道：“总是为我溟沧派出力一场，却不好见道友如此回去，我恩师处有几味灵药，可重生断肢，道友不妨再多住几日，贫道可为你去寻来。”

    魏道姑赶忙谢过，既然有法可重续断肢，她自然也不会推拒。

    张衍笑道：“方才回来时，闻得道友寻我，未知何事？”

    魏道姑言道：“那日来东华时，见蓬远道法似与我小仓境有几分相似，贫道思来想去，觉着或有渊源也是难说，既到此地，便想去拜访一番，只是我本为外洲客，冒失而去，或怀疑我别有居心，听闻道友有一弟子在此门中修道，不知可否代为引荐？”

    张衍沉吟少时，这事看去虽小，但涉及两家道统，一个不巧，极可能可牵扯出什么事来，需得谨慎对待，便道：“待贫道修书一封，道友携之去寻小徒即可。”

    稍稍斟酌语句，便提笔写下一封书信，交至对方手中。魏道姑谢过之后，便告辞退下。

    张衍见再是无事，便回转内府之中，到得榻上坐定，就把掌门所赐玉简取出，法力入内一转，就有灵光闪动，道道文字自面前浮出。

    其上所述，多是修炼至法之前的种种忌讳和所需顾及之处，只是笔迹非是出自一人，他暗忖其中除掌门之外，当还有其他前人心得，不定就是那几位前代掌门。

    再看得几眼后，其中有一处却是引起了他注意。

    其意大意是指至法之道，若已有前人走过，即会占去此路，阻塞后进，你便是天资禀赋盖过古往今来任何一人，也不得再入。

    张衍洒然一笑，前人所走之路，自己又去哪里知晓？

    这等无从把握之事，若放在心上，只是徒增烦恼而已，根本无需太过在意。

    待把玉简头从看过后，他心下暗忖道：“照这玉简上说，当年那数位大能之士所辟小界之后，还留有些许物事下来，留待有缘之人，那倒是要去寻上一寻，顺手也可把地阴精气采摄些回来，便是我自家不用，来日弟子也可用上。”

    此事宜早不宜迟，现下各派为应对三劫，都在全力栽培门下弟子，去得晚了，恐会被人取去。

    至于寻道之事，他目下尚无头绪，因而决意处置完此事后，先去将剩余几处凶物料理干净，看能否先借此把参神契功法再推上一层。思定之后，他言道：“唤雁依来我处。”

    身旁小壶镜镜光一闪，就有一道光华飞去。

    过不许久，刘雁依步入洞府，屈膝一礼，道：“弟子见过恩师。”

    张衍温言道：“过些时日，为师欲出外云游，探寻破境机缘，我不在时，洞府就由你打理。”

    刘雁依秀目看来，道：“恩师，弟子愿侍奉左右。”

    张衍笑道：“你为我门中大弟子，修为又是同辈最高，子宏虽也不差，尚还欠了些历练，你且安心修行，我此去若是方便，许也能为你等寻得些许机缘。”(未完待续。。)