    看到那个小厮战战兢兢地低着头过来，祖嬷嬷冷汗都出来了。

    来的小厮正是今天守着绛雪轩，并且跟又雪拉扯的那个。来的路上他就知道怎么回事了，因此不用楚修白问，他就已经软着双腿跪了下去，说道：“殿下饶命，是祖嬷嬷她们执意要进去的，奴才拦不住啊！”

    一句话直接把祖嬷嬷吓着了，她反驳道：“你胡说，明明我要进去的时候，你什么也没说。殿下，您若是不信，可以去问月珍，她、她跟奴婢一起进去的！”

    小厮急道：“不是这样的，殿下，不是的！”

    “怎么不是！”

    祖嬷嬷还想说什么，楚修白周身一冷，喝道：“够了！还嫌不够乱吗？都各自去管家那儿领罚，这件事到此为止！”

    祖嬷嬷为了这出“恶人告状”，硬是咬着牙自己把脑袋磕破了，结果竟是这么三言两语地就被打发了，她心里那个不平衡！

    她自认最会看人心思，看摄政王这般，八成是真的被那小丫头迷住了，这可不行，时日久了，等那丫头长开，早晚是个祸害，得尽快想办法把她除掉不可！

    就算不弄死，也得想法毁了那张狐狸精脸！

    祖嬷嬷心里想着，面上不自觉地流露出三分狠劲儿。

    楚修白不动声色地扫了她一眼，嘴角微勾，也只作不见，从她身旁走了过去。

    白墨羽这一觉睡得很长，但并不踏实，醒来的时候天都黑了。

    她裹着被子，兴致怏怏地看着又夏端过来的清粥素菜，就差挤出几滴眼泪来了。

    又夏劝道：“小姐，你快听话吧，昨天晚上要不是你非要把那只鸡吃完，今天也不会胃痛！”

    白墨羽翻了个白眼，又躺回了床上，态度坚决道：“不吃，我宁愿饿着！”

    劝说无果，白墨羽真就饿着肚子又睡了过去。

    夜半子时，王府里寂然无声，又夏又雪一个歪在脚榻一个靠在椅子上眯着了，床上的人悄无声息地下来朝门口走去。

    楚修白的书房里，灯还亮着，他正批阅着面前一堆奏折。

    下一瞬，他眸光一冷，停笔瞧去。门窗上就只见一个小脑袋闪过，紧接着房门推开，白墨羽只着了身里衣，光着脚丫走了进来。

    楚修白下意识蹙眉，待要喝止，却发现她两眼空洞，跟平时有所不同。

    只这么犹豫的功夫，白墨羽已经在他对面坐了下来。

    小丫头两眼放空盯着桌面，奶声说道：“牛油辣锅底，一份羊肉，一份肥牛，两份乌鸡卷，再来一个蔬菜套餐，麻烦快点，谢谢！”

    “……”她说得干脆利落，楚修白不由愣了一下，嘴角下意识抽了抽，“你……”

    未等他说出口，白墨羽忽然又抬头看他，楚修白迎着看去，那双原本水灵的眼睛，此时竟毫无生机，漆黑的瞳孔，明显透着诡异。

    两人就这么对视片刻，白墨羽又说道：“对了，还要两杯扎啤，多加冰！”

    说完，小手往前一伸，夺过楚修白手里的狼毫，笔尖在面前的砚台里戳了两下，随后在楚修白审度的目光里，毫不迟疑地将沾了墨的笔塞进了嘴里……

    楚修白眉头瞬间拧得更紧，沉了声低叱道：“白墨羽，你到底要干什么？”

    话音未落，白墨羽小脸儿一皱，低头呸了一口，怒道：“老板，你家蘸料坏了！”

    说着，她抓起那砚台就往楚修白身上扔了过去。

    楚修白是怎么也没想到这丫头会有这么大胆子，饶是他迅速地侧了身子，却还是被那砚台的墨汁甩了一身。

    这下可彻底把人惹恼，楚修白“嘭”地一拍桌子，怒声喝道：“白墨羽！”

    这一嗓子直吓得白墨羽一个激灵，肉眼可见的，小丫头双肩一抖，黝黑的大眼睛茫然地眨了一下，像是清醒过来。

    眼神再次聚光，她呆呆地看着面前阴沉着脸色的楚修白。

    那一瞬间，只觉大脑一片空白，完全没有意识到自己在做什么。

    等她彻底回神儿，楚修白已经站了起来，一边脱了外衣一边怒声骂道，“滚回你的房间去！”

    白墨羽看看他，再看看自己，吓得“嗷”地一声，跳起来就往外跑。

    冲出房门时，和正要进屋的殷子越撞了个满怀，小丫头也不知哪里来的力气，猛地将人推开，狗撵似地跑了。

    殷子越无语地看了两眼，敲门进了书房。

    扫了眼自家殿下要杀人的脸色，他弱弱地指了指外头，道：“殿下，刚刚那是白、白姬吗？”

    “你去哪儿了？”楚修白瞪了他一眼，殷子越慌忙回道：“属下方才去了凝霜殿，那祖嬷嬷果然没安好心。不过好在，姜侧妃似乎并不知道她要做什么。另外，昨天白姬落水的事，据说是容侧妃怀疑她、呃……”

    殷子越迟疑了下才又说道：“勾引殿下，所以本想教训几句，是白姬自己不小心退后才掉进了湖里。至于下毒一事，属下还没查出来！”

    “还有吗？”楚修白整理着衣衫，努力平复下心情。

    殷子越继续说道：“平定侯府那边，如殿下所料，并未听说白姬懂什么医术，不但如此，平定侯的另外两个女儿也对医术一窍不通，倒是其长子，据说这几年经常外出云游，似乎学得了一些！”

    楚修白冷哼了一声，神色不明。

    殷子越也不敢再说什么，偷眼瞄去，他惊讶地发现自家殿下把外衣脱了，再一联想到方才慌张跑出去的白姬，他顿觉后背一凉，禁不住冷汗直冒。

    莫不是被他撞破了什么！这殿下和白姬刚刚在屋里……

    不敢再往下想，殷子越脖子里冒了股冷风，默默地又往后退了两步，屈膝一跪，颤声说道：“殿下恕罪！属下方才什么都没听到！”

    “……”感觉到头顶两道利刃瞬间劈来，殷子越恨不能一头撞死去！

    白墨羽惊魂未定地跑回绛雪轩，动作娴熟地转身去插门，但很快她意识到门栓昨天被某人拍坏之后还未来得及修，她暗骂一声，闷头冲回屋里！

    吐着一嘴的墨汁，她跑过去晃醒又夏又雪，急声喊道：“别睡了！你们两个是怎么看我的？我人都丢没了！”

