    苏茹卿忍不住多看了薄言几眼，这人还真是个妖孽：“薄医生，我记得沈白有一个日记。”

    薄言脸上的笑意凉了几分，慢条斯理的开口：“她不需要被牵扯进来。”

    “苏警官，也请你，别去打扰她。”薄言的态度温和有理，嗓音干净内敛，闻言令人舒服。

    苏茹卿莫名的感觉到几分冷意，她皱了皱眉，无奈道：“好吧，但是你要知道，说不定会对案件有帮助。”

    “嗯。”薄言漫不经心的应了一声。

    苏茹卿忍不住好奇，神邸美人薄医生，难不成被一个小姑娘拿下了？

    还是在不到一个月的时间内，这件事情要是让其他人，怕都是不可置信的吧。

    如若不是，又怎么解释这么护着的态度？

    而且，苏茹卿默默的看了一下薄言离自己三步远的距离，这洁程度，面对那个女孩，也是等于没有的。

    苏茹卿现在是确定，神邸美人薄言，真的是被一个小姑娘拉下高高在上的神坛了。

    想起之前还和几个警官打赌薄言什么时候才会有一个女朋友，苏茹卿嘴角微微抽搐。

    待苏茹卿离开后，

    “说什么呢？”染白不知何时出现在不远处，一身白衣在黑夜中更是显眼，淡凉的语气接着空气传了过来。

    薄言回眸，一眼看着站在那里的女孩，他眉眼含着浅薄的笑意，没有丝毫意外，认真道：“关于案件，没其他事。”

    他轻缓的走了过去，脱下黑色外套披在小姑娘身上，口吻有些无奈：“夜里风凉，少出来。”

    薄言替染白拢了拢衣衫，言语宠溺而温柔：“你身子弱，万一着凉了怎么办？”

    “那你会心疼吗？”染白弯了弯唇角，眼底的笑意掩饰住了深处的偏执占有欲。

    薄言看了一眼染白，修长漂亮的手指揉了揉的女孩的发顶，嗓音清冽磁性，没有丝毫犹豫的回答：“会。”

    听到薄言的话，染白眨了眨澄澈的眸子，说的任性而固执：“可我就是想让你心疼。”

    你心疼，就代表你在乎，就等于你把你的目光停留在了我身上。

    比起受凉，就算是其他又算得了什么呢？

    女孩眼中划过一丝病态的执迷，笑的温顺而无害。

    “我的目光中一直都是你。”从未有过其他人，薄言淡淡的说着，语气中难掩宠溺，低眸在小姑娘额头上落下一吻：“我是你的，听话，乖女孩，我带你回去。”

    染白似乎是被取悦到了，扑哧一笑，纤细的手指勾紧了男子的手，眉眼弯弯：“你亲口说的，你是我的哦。”

    她抬眸，眼中黑白分明，浅笑低语：“不能食言，不能骗我，我最讨厌别人骗我了。”

    薄言低低一笑，淡色薄唇泛着一抹清贵宠溺的笑意，“怎么会舍得食言呢？”

    染白满足的弯了弯眼眸，笑盈盈的应了一声。

    电话铃声的响起。

    薄言毫不犹豫的先把电话挂断，眉眼温和如画：“我先送你回去。”

    直到看着染白回到房间，薄言单手插兜，华贵眉眼有些慵懒，在外面站了一会，看着里面的灯熄灭，这才离开。

