    很快，几个陌生面孔的男女被吴大娘带了进来。

    其中一对年纪相仿，都是六十岁左右，穿着贵气，属于那种喜欢显摆的家伙。

    好像就是在说，你不知道我是有钱人吗？那我就穿给你看，证明我是有钱人。

    此外是一名半老徐娘的女子，手里摇着扇子。

    这是媒婆的特定标志。

    最后一名男子年纪在三十岁左右，浑身名牌，至于长相嘛……一言难尽。

    可就是这样一个长得一言难尽的家伙，却是昂首挺胸，极度自信地走进来，他首先目光就落在了陈香身上，啧啧地说：“是个大美人，柳姨，你果然没骗我啊。”

    被称之为柳姨的自然就是那媒婆了。

    对于这媒婆，其实叶念也认识，她是隔壁村的媒婆，平常在周围几条村子来回走动，村里很多没结婚的都热情地喊她一声柳姨。

    柳姨笑呵呵地说：“给你们介绍一下，这是河西村的村长孟长山和他老婆祝雪莲，这是他们的儿子孟凡。”

    “河西村你们都知道吧，现在已经是拆迁村了，家家户户都一下子成了拆迁大户。”

    “而且，孟凡还在城里开了几家公司，可是非常年轻有为的。”

    柳姨接着又介绍道：“这是吴大娘和她的儿媳陈香。”

    没了？

    叶念在一旁看着，将自己当透明也就算了，而且介绍吴大娘和陈香的时候也只是说了她们的名字，这媒婆是看不起人啊？

    孟长山端详了陈香几眼，皱皱眉，道：“柳姨，她没生过孩子吧？”

    “没，绝对没有。”

    柳姨忙说道：“就孟老爷你这身份地位，我要给你找儿媳哪能给你找一个生过孩子的啊！”

    “没生过孩子也不见得就有多好，毕竟结过婚就是二手货了。”

    说话的是祝雪莲，这女人一看就是尖酸刻薄的婆婆相。

    柳姨一顿，有些尴尬。

    而后他转向孟凡，道：“其实结婚过日子，主要还是要看他们夫妻之间合不合得来，孟凡，你觉得陈香怎么样？看得上不？”

    “不着急。”

    孟凡摆摆手，对陈香说道：“你干家务活和做饭怎么样？特别是做饭，毕竟以后是要伺候一家人吃喝的，所以做饭一定要好吃，不然娶个媳妇回家还得天天吃外卖，那就没意思了。”

    “孟少你这可就问对了，陈香在河沟村里烧菜做饭那是出了名的，不信下回来我让她做好饭菜请你们吃？”柳姨连忙说道。

    “不用。”

    孟凡摆摆手，道：“既然柳姨你这样说我自然是相信你的，我看她也还算不错，那就她吧。”

    陈香皱起眉头，很是不悦。

    吴大娘连忙将柳姨拉到一边，低声道：“柳姨，你不是说要给香香找个好人家的吗？你这……”

    “怎么？不好吗？”

    柳姨故意加大声音，说道：“人家可是拆迁大户，家产至少上千万，配你们家陈香可是绰绰有余的了好吧？吴大娘，你不会是嫌弃人家吧？”

    “什么？”

    孟家三人听到柳姨的话，顿时黑了脸。

    特别是祝雪莲这个孟家女主人，这时候更是冷笑道：“我们可是大户人家，和你们根本就不在一个层面上的。”

    “也不看看你们是什么身份，竟然嫌弃我们？我们不嫌弃你这儿媳妇是个二手货你就偷着乐吧。”

    “你们……”

    吴大娘憋着脸，其实她的本意也不是真的要给陈香介绍对象，而是想要通过这样的方式来给叶念一些压迫感。

    可没想到柳姨找来的竟然是这样恶心人的玩意儿。

    孟凡接着对陈香说：“虽然你是二婚，但是结婚需要的酒席什么的我们一样都不会少，不过礼金嘛，二婚就掉价了，我们给你八千八百八十八，希望你能给我们孟家带来兴旺，招财进宝，儿孙满堂，你看怎么样？”

    叶念和陈香看着孟凡，实在没想明白他的自信到底是哪里来的。

    柳姨听着也有些尴尬，“孟少，河沟村在周围十里八乡是穷了点，但是礼金这方面也是五万起步的，你这太少了点啊！”

    “五万？她配吗？”

    祝雪莲又说道：“我们家愿意娶她进门就不错了好吧？还嫌礼金少啊！”

    孟凡摆摆手，道：“你嫌少的话我就再给你加一万，一万八千八百八十八，在你们这样落后的村里，这都算是最高价了吧。”

    陈香摇头道：“我不会答应你的。”

    “怎么？还是嫌少吗？”

    孟凡哈哈一笑，道：“实话说，我就是看上你了，我就大方一点，三万八千八百八十八，你要是再不满足的话，那可就太贪心了。”

    陈香眉头拧了起来，道：“对不起，就算你给我三千万我都不会嫁给你的。”

    “什么？”

    孟家三人愣住了，这女人也太贪心了吧？

    陈香说：“你们有钱是你们的事，我自己也有，所以我不图你的钱，你们走吧！”

    “你有钱？”

    孟凡哈哈大笑起来，“你和吴大娘两个人光靠着在农村种地能有多少钱？能和我们比吗？只要你嫁给我，直接就跟着我吃香喝辣的了，这不比你种田好吗？”

    “种田其实也挺挣钱的。”叶念说道。

    “你是谁？”

    孟凡一脸嫌弃地对叶念说：“这和你有关系吗？就在这里胡说，再说了，种田能挣多少钱？一年能有三五万吗？”

    叶念说：“三五千万是有的。”

    “三五千万？”

    “哈哈……”

    孟家三人都哈哈大笑起来，孟长山更是说道：“你以为我们就不懂吗？我们可都是农民出身，农民就是最底层的存在，是最卑微的，一年辛辛苦苦才挣钱那么点钱。”

    “你这是看不起农民啊！”

    叶念冷笑一声，道：“你们都是农民出身，祖辈也都是农民出身的吧？怎么，这是连自己的祖先都看不起的意思吗？”

    “那又怎么样？”

    孟凡竟然说道：“我们说的本来就是事实，你竟然还好意思自吹自擂说自己能挣三五千万，笑死人了。”

    “好笑吗？”

    叶念拿出手机，翻出了一些关于药园的新闻。

    然后在孟凡等人面前展示，道：“看到了吗？这个药园就是我的，即便是刨除所有的成本投入，我一个季度也能收入一千多万，一年下来三五千万不成问题吧？”

    “什么？”

    孟凡眼睛都直了，新闻中明确写明的就是河沟村，虽然没有叶念的配图，但光是这种植中草药就能够年入几千万，这也太夸张了吧？

    “所以，我也不敢说自己种地能有多有钱，反正就是亿般般有钱啦。”

    叶念说着，神色一冷，道：“就我这样的收入都没敢嘚瑟，你们这些破拆迁户有什么好嘚瑟的？”

    众人：“……”

