    北方邻国是一个大敌，但不代表英国就是好人了，战败是一件坏事，英国人回来了也是坏事。

    可是现在这种情况，尼赫鲁不能在把英国当成是敌人，印度社会已经变得这么脆弱，如果还坚持反英立场，只会更加动摇印度。

    印度首都新德里，一支规模不大的英国军队，打着熟悉的米字旗就这么堂而皇之的出现了，惶恐不安的印度人，正面临国破家亡的关键时刻，见到了前宗主国的军队出现，出现了极为分裂的反应，一些人漠然视之，因为他们不知道英国军队的出现是什么目的。

    还有一部分人的反应，那简直就是见到了救星，箪食壶浆这个词用来形容这些人并不为过，满脸痘写着爸爸再爱我一次，这队英军大声叫好。

    哪怕就是伦敦东区最贫困的爱国者，也没有这些人表现的这么露骨。

    “没有五十万英镑的资产，移什么民？他们也配？”艾伦威尔逊双手插兜，在好友马金斯面前对移民申请增加的事实表达了看法，“不表现出来一点价值，我们凭什么要破坏自己国家的社会环境？凭他们够黑？黑的过美国黑人么？”

    马金斯点头，“标准确实要卡的严一点，我们是要增加影响力，并非是增加负担。”

    “就是如此！”艾伦威尔逊深表同意，这些高印的存在价值，无非就是纳投名状，然后在英国经济不好的时候，提供一下血牛的作用，比如可以没收财产。

    英国都被美国逼着强买强卖过，所谓私人财产不可侵犯就是一句空话。

    后世俄罗斯被冻结财产引起轩然大波那是因为被冻结的是俄罗斯。。俄罗斯是人们印象中强大的国家，可在俄罗斯之前，利比亚、伊拉克、伊朗哪個没被冻结过？

    又有谁引起争议了？还不是像是没事人都一样没人关心, 俄罗斯被冻结资产能引起讨论, 本身就说明冻结俄罗斯的财产闹得很大, 颠覆了人们一些认知。

    这一次战争规模不大，不可能让印度就此倒下，啃食尸体是做不到的, 但抽点血，拉拢一些独立之后的新贵移民英国, 还是可以期待的。蚊子再小也是肉嘛。

    “不过话说回来, 外交部没有动作么？”马金斯反问道, “本来不是有英联邦总理会议嘛，现在尼赫鲁还会不会参加呢？”

    “大臣即将对新德里开启访问, 表达英国对印度的外交支持。届时我们会在记者招待会上宣布，会在十二月的英联邦总理会议上讨论英联邦对印度的支持。”

    艾伦威尔逊不慌不忙的回答道，“当然, 事先我们是不会和尼赫鲁通气的, 尊敬的印度总理没有必要知道, 自己必须参加英联邦总理会议。”

    如果尼赫鲁不参加, 说明尼赫鲁没有一个政治家的胸怀，遇到挫折就只会躲避。

    如果参加那自然更好, 印度对得到一些英联邦的善意支持。但也不能否认，可能还会有一些恶意的言论。

    谁让印度战败了呢？这个世界是很现实的，在英联邦国家的总理面前, 尼赫鲁盯着战败国总理的身份，什么有声有色的大国、都会烟消云散。

    归根究底菜是原罪, 说一千道一万，印度就是战败了, 找多少理由也是战败。

    “外交大臣要对印度进行访问？还真是一个有魄力的决定呢。”马金斯大吃一惊问道，“艾伦, 是不是过于激进了？”

    “我们别无选择必须这么做。这涉及到很多看不见的东西。”艾伦威尔逊耸耸肩，处在英国的角度上，世界大国的地位是什么时候被击破的？

    有人可以追溯到美国经济总量超过英国、晚一点的布尔战争、第一次世界大战，后来的第二次世界大战。但被大众知晓英国不行了，没有别的选项，就是苏伊士运河战争，没有第二个选择。

    美国是怎么被认为不行了, 让苏联发起了全球进攻？

    还不是越南战争展现西贡铁拳的时候么，在此之前，人们觉得你有问题，你也觉得你本身有问题, 人们觉得你知道你自己本身有问题，你也知道人们怀疑你有问题。

    人人都觉得你有问题，但是没有一个出头鸟出来真的试一试你是不是真的有问题。既然没有出头鸟，那么就是没问题。

    虽然英国经济总量已经被美国超越了，布尔战争、一战二战也很惨烈。但不管怎么说，几场战争英国都是实打实的战胜国，赢的不光彩英国还是赢了。苏伊士运河战争可完全不是这样。

    处在收缩期的时候，英国不能一个劲的闷头收缩，总是要在一些事上表现一下实力仍在的，这一次就非常合适。该抢人头的时候就要抢人头。

    英国出来抢人头的表演绝对不是一点作用没有，这会让英属殖民地和英联邦的国家相信，老父亲还是宝刀未老的，关键时刻还是能顶上去。

    苏伊士运河战争的影响就是，导致了英联邦范围内人心浮动，觉得自己的老大已经不行了。

    一旦有这种想法, 人心思变别人还为什么要跟着你混呢？找美国苏联不是更好？

    虚弱一旦暴露，少说是一次战略收缩，闹大了就是英国殖民帝国瓦解, 苏联解体的结局, 几十年后的乌克兰问题，睡王再三强调美国不会干涉，把乌克兰卖了一个干干净净。

    一次收缩已经是定局了，问题就是是一缩到底还是过上十年八年卷土重来，就像是里根时期那样。要是无法卷土重来了，什么伊朗、委内瑞拉、土耳其之类的地方豪强，可都排着队等着下场呢。

    现在已知交战双方是在陆地上战斗，英国是一个海洋强国，反正不管是双方哪一个都打不到英国，英国当然要蹭热度，做出一副战争结束我施压的样子，印度相信不相信不要紧，英联邦相信就行了。

    为巩固在英联邦国家的威信，英国必须冒险蹭热度，顺便把印度狠狠踩一脚。

    此时此刻，英军重返次大陆，受到处在国破家亡境地的印度人热烈欢迎的报道，已经被各大报纸报道，乐观的报纸甚至认为，印度人会把英国请回去。

    艾伦威尔逊不得不为这种想当然的言论灭火，让迪克逊对外表示，英国不会重返印度，本次行动只为和平重新降临，制止战事再起。

    尊敬的外交部常务次长在做什么呢？正在表达刚刚外面人多，我只能这么干的初衷。

    林连玉几乎是马上经过几次转场，一刻不停的来到伦敦，阐述了某大国态度。

    “香江自由港的地位不会受到任何削弱。林先生，你是知道我的，我在印度和马来亚都工作过，也不算是小官僚。我对两国都有深厚的感情，不说别的，你经常去的香江，我也住过一段时间。”艾伦威尔逊开口安抚道，“人心散了，队伍不好带，英国总是要表态的，但绝非要和你的母国敌对。”

    “请放心，这一次的战争不会影响到两国的关系，一切都不会改变。”

    “听闻英国集结上百艘军舰的大舰队，还确实令人震惊。”林连玉松了一口气，也表示了他在香江时候的担心。

    “没有枪和有枪不用是两码事，英国只是要展现一下，英国是有枪的。”艾伦威尔逊摆摆手道，“我个人还是非常欣赏，这一次贵国的战略定力。一切英国方面的消息以外交部的公开表态为准，不要被一些来源不明的信息所打扰，当和平降临，我们都有彼此美好的未来。”

    关闭香江自由港是不可能的，艾伦威尔逊无法向他的妻子解释，为什么要关闭人家出口石油的窗口，而且还是用英镑结算。

    不提香江的太古、怡和、就算是本土，吃的满嘴流油的人不在少数。

    毫无疑问，在一部分印度人和全体英联邦、殖民地公民的眼中，印度之所以保全一条狗命，和我大英这一次的极尽升华密不可分，印度？那个丢盔卸甲的酒囊饭袋，还好意思说？

    泰晤士报用很平淡的口吻阐述了这样一个事实，如果不是英国的坚定态度，这一次印度亡国灭种就在眼前。

    艾伦威尔逊为林连玉报销了这一次的往返路费，拿出来了一白条，“把这个交给帕梅拉，可以领取一辆路虎汽车。”

    随后，英国外交出访团队火速组建完毕，艾伦威尔逊跟随着拉博·巴特勒出访印度。

    时隔十多年，艾伦威尔逊再一次回到了印度，仔细回想，那种勃勃生机、万物竞发的境界，犹在眼前。

    “艾伦，你在想什么呢？”万米高空之上，拉博·巴特勒眼见常务次长如此感怀，开口询问道。

    “我还以为在也没有机会回到生活战斗过的地方了呢，细细想来，这里留下了很多美好的回忆。”艾伦威尔逊满脸真诚，他不知道接待好莱坞客人们的公寓还在不在，他准备拍照留念，给和妻子同等地位的女士们看看，用以追忆美好。

