    沿着拥挤的大街，前行不到百米。

    小乞丐一指前面的小巷，示意刘长生看：“这里进去，不过里面经常有人打闷棍，你在这里等一下我，我跟老瘸子要个头盔。”

    刘长生顿时满头的黑人问号？

    拿头盔防打闷棍？

    不一会。

    小乞丐回来了。

    手里拿个锈迹斑斑又尽是霉味的铁皮头盔，示意刘长生戴上。

    “为什么一定要戴头盔？”刘长生可不觉得这个生锈的铁皮头盔有什么保护作用。

    “戴上头盔，打闷棍的人就知道你是临时找来的打杂，不会为难你。”小乞丐让刘长生别废话，赶紧戴上。

    “你呢？”刘长生问。

    “我的个子小，他们打不到。”小乞丐表示自己不用。

    “小巷里为什么会有人潜伏着打闷棍？”刘长生有点好奇这一点。

    “小巷里发生什么都不要奇怪，这里可是白马城。”小乞丐让刘长生这个外地人学着点。

    正说话间。

    前面。

    忽然有人发生争执。

    先是大声吵架，接着马上翻脸动手。

    一个人自腰间抽出长匕首，对面则在身侧拔出短刀。

    也不多话。

    直接扑上去开干。

    两人跟疯狗似的抡起武器互怼，双方寸步不让。

    没几下。

    两人分出胜负。

    使用长匕首的那个家伙捂着砍开的脖子跑路，没走出几米，扑地摔倒在地，两眼翻白，身体一阵抽搐，很快气绝身亡。

    使短刀的那个壮汉哈哈大笑。

    刘长生注意到。

    这家伙身上有好几个让匕首捅出来的血洞，血流如注，染红了大半个身子。

    虽然他赢了，但也去了大半条人命。

    “真是个大白痴，也不问问我牛根是什么人物，在菜头街，从来只有我牛根坑人，就没有人敢坑我的，跟我玩黑手，你真是死期到了。”壮汉得意洋洋的上去踢了尸体一脚，又在周边几个好事之徒的起哄叫好声中，拿出一副硬汉模样，到旁边一个小摊让人帮忙包扎。

    出人命了。

    大街上的人却习以为常，丝毫不在意人命案。

    无论男女都神色平静的自尸体跨过去，对于地面上的一滩鲜血，更是漠然视之。

    很快有几个收尸人自外硬挤进来。

    他们配合默契。

    先用草席将尸体包裹起来。

    再扔到一个小推车上，跟拉普通货物似的直接拉走。

    至于地面上的鲜血，有个收尸人拿个木桶，哗啦的一声倒下半桶水，再拿起一个扫把，麻利的将血水扫进个臭水坑里，然后嚷嚷：“没事了，大家继续做生意。”

    刘长生对于这一幕看得瞠目结舌。

    这地方一天得死多少人。

    收尸才会如此利索？

    跟刘长生不同。

    小乞丐挤在人群中看得那叫一个津津有味，好像出人命了才是最好结局，不死人会达不到预期效果似的。

    跟小乞丐一个神态的人不在少数，许多好事之徒围着看热门，不时讨论其中的乐点。

    当然更多人完全不在乎这个事。

    做生意的继续做生意。

    走路的走路。

    没有人皱一下眉头。

    通过这个事刘长生对于白马城有了新的认识。

    如果说‘民风淳朴哥谭市’的话，那么这里应该是‘和睦相处白马城’。

    “热闹看完了，走吧，这种事你开始可能不太习惯，不过没事，过几天你就习惯了。”小乞丐带着刘长生钻进了小巷。

    果然。

    小巷里还真有人埋伏。

    他们有的站在小巷里面的某个分叉口，有的则坐在杂物堆里。

    看见手里拿着生锈铁皮盔的刘长生，他们有的一动不动，有的则会拿棍子敲敲身边的墙壁，以示恐吓。

    走尽小巷。

    又拐进另一个更深的黑巷。

    黑巷尽头是个院子，里面空间颇大，充斥着一股酒味。

    院子，有个体格异常强壮的大胖子坐在那里，他身边放着根比人腿还要粗的狼牙棒。

    “暴眼大爷，这是我给你孝敬的好烟，加了醉花草和骨蛇茎秘制过的，保证够味。”小乞丐熟练地自腰间摸出个小荷包，翻开荷包，拿出个小盒子，再揭开小盒子，然后才是珍藏起来的一小袋黑不溜秋味道古怪的烟丝。

    “狗子，你这个小杂种，上次是不是偷我酒了？”大胖子单手揪起小乞丐，凸起一双暴眼。

    “我怎么敢偷暴眼大爷你的东西。”小乞丐连连摆手。

    “那我的酒怎么没了？”大胖子不信。

    “肯定是耗子偷的，他才喜欢喝酒，你是知道的，我一滴酒也不喝。”小乞丐不慌不忙地解释。

    “明天你找他过来当面对质，无论你们两个是谁偷了我的酒，不赔我五个银币的话，我敢保证你们最后只有一个能活。”大胖子恶狠狠地将小乞丐扔在地面上。

    “暴眼大爷，我建议您把耗子他卖到蛮牛场做小鸭子，像他那样的小男孩，会有许多大老爷喜欢的，虽然他的屁股不翘，但最少也值十个银币。如果你信得过我，我给你做介绍，不仅这一单免费，只要暴眼大爷愿意交给我去办，我以后都免费给您服务。”小乞丐麻溜的爬起来，笑脸上满是恭敬。

    叭~

    大胖子一耳光扇在小乞丐的脸上，“你在教我做事？”

    小乞丐半边脸以肉眼可见的速度肿了起来，但神色不变，依然陪着笑，恭敬得不行。

    “今天你带人过来是要干嘛？”大胖子用眼角的五分之一扫了刘长生一眼。

    “暴眼大爷，我准备给这个外乡人介绍个杀猪的活。”小乞丐答道。

    “外乡人？可靠吗？”大胖子不顾刘长生在侧这样问。

    “你一看他不太聪明的样子就知道相当可靠。”小乞丐如此回答。

    “带上你的人给我滚蛋，活要干不好，我把你抓到马栏抵债，你今年八岁了吧？这个年纪差不多可以接客了。”大胖子忽然伸脚将小乞丐踹翻在地。

    “我太瘦了，浑身上下全是骨头，再长两年还差不多。”小乞丐自地面爬起来，满不在乎的回话。

    “滚，别在这里碍老子的眼。”大胖子挥挥手，拿起小乞丐的秘制烟丝开嚼。

    小乞丐赶紧带刘长生离开。

    出了院门。

    小乞丐给刘长生解释：“暴眼是附近一带的治安官，他是上面派下来的，我们这一区任何人做事，都要得到他点头，也得给他好处。在我们菜头街，有两个人是必须注意的，一是掌管治官的暴眼，另一个是负责收税的税务官红鼻子，这两个人要搞不定，在我们这寸步难行。”

    刘长生并不在乎什么治安官暴眼和税务官红鼻子。

    他倒是对小乞丐有点兴趣。

    于是问。

    “你是不是偷了他的酒？”

    小乞丐很奇怪，你怎么会关注这个，这跟你有关系吗？

    不过小乞丐也不知道为什么，竟然跟刘长生说了，“我倒是想偷他的酒，但几乎不可能，暴眼看似愚蠢，其实相当精明，很注重细节，偷他的酒根本不可能成功……他那样说，只是找个借口勒索我。”

    刘长生快速思考，脑海转了一遍，又问道：“既然暴眼找借口勒索你，你怎么办？”

    小乞丐翻了个白眼：“你说我一个小孩能怎么办？逆来顺受呗！”

    刘长生摇头：“你不像是个逆天顺受的人。”

    小乞丐停下脚步。

    带点认真。

    仔细的看了刘长生一眼。

    忽然，脸上浮现出一种笑意，反问刘长生：“你觉得我哪里不像？”

    刘长生脸上同样在笑，笑得阳光灿烂，唇红齿白：“虽然我对于慢性毒药没什么研究，但能看得出那个大胖子已经离死不远了。另外，我想提醒你，你藏在身上用来防身的那把小弩，对我没什么作用。”

    小乞丐的脸色连变几下：“你还知道什么？”

    刘长生耸了耸肩膀：“我想如果我没弄错，你接下来准备带我去蛮牛场或者马栏卖了，而不是杀猪。”

    小乞丐原地站立不动。

    微微踮起脚跟。

    以脚尖着地。

    做好随时跑路的最佳姿势，然后尽量保持着轻松的语气问：“你是怎么看出来的？”

    刘长生双手一摊，同样以轻松的口吻解释道：“如果你不带我去见暴眼，那么我不会想到这一点，但我可以肯定一点，如果你要介绍我去打杂，给人杀猪，应该不值得去拜见暴眼，更不值得挨他一耳光。再通过你们之间的对话暗示，我估计我的命运多半是被你卖你蛮牛场或者马栏做鸭子。”

    小乞丐眉头稍微一皱：“原来破绽在这，我以为用暴眼可以稍微吓唬一下你，没想到弄巧成拙。”

    刘长生举起手中的生锈头盔：“这里也有个破绽，我想走这条小巷应该不需要它，根本就没有必须戴头盔否则打闷棍的规则。你是故意吓唬我，给我一个心理暗示，那就是必须听你的我才会安全，对吧？”

    小乞丐顿时有点意外：“你比我想像中要聪明。”

    刘长生听了。

    反而有点不好意思。

    搓着手，“其实我是刚刚想到的，之前一直被你蒙在鼓里，还真以为你要介绍我去给人杀猪呢。要说聪明肯定是你比较聪明，因为我在八岁的时候，别说卖人，连卖废铜烂铁都没胆子。”

    刘长生不是谦虚，他是真心这样觉得。

    八岁的自己跟小乞丐一比。

    那不能比。

    不怕丢人可以说一句，八岁的自己连给小乞丐提鞋的资格都没有。

    “我想，全世界只有你才会相信我要给你介绍一份杀猪的活，你觉得杀猪需要一个外地人来杀吗？白马城这里啥都缺，就不缺人，懂吗？你再看看你，尽管打扮得像个普通佣兵，但皮肤白皙，保养良好，一看便知道不是个正宗的佣兵。像你这样养尊处优又毫无生活经验不知道世间险恶的傻子，估计是某个大家族里偷偷跑出来想证明自己的大少爷，像你这样的人最好骗了，我要不骗你我骗谁？”小乞丐反问刘长生。

    “那你不也能把我卖去做鸭子啊！”刘长生承认小乞丐说得有道理，但你这也太狠了。

    “你是必须找到理由，才会心安理得的翻脸动手对不对？”小乞丐问。

    “我动手看心情，不需要理由。”刘长生摇头。

    “那你现在的心情怎么样？”小乞丐又问。

    “有点糟糕。”刘长生觉得无论谁差点被人卖掉做鸭子，心情都不太太好才正常，总不能被人卖去马栏做鸭子，还欣喜若狂正中下怀吧？

    “你是要打我一顿，还是要我赔钱？”小乞丐偷偷打量刘长生，对他有点疑惑，你看起来不像生气啊？

    “赔钱，我估计你没什么钱，有钱也不可能赔给我，肯定有很合理的安排。至于打你一顿，先不说你只是个八岁的小孩，即使是大人，我一般情况下也不打，我不太喜欢打人，虽然被我打过的人大半都死了……”刘长生在思考应该怎么处置这个狡黠的小乞丐。

    “如果你一时半刻决定不了，我不如我带你去吃顿大餐，你边吃边想？”小乞丐试探地问了一句。

