    “今日是我的生辰宴，我若是一人前去镜园，身边连个姐妹都没有。外人肯定不会说是长者不是，而是说我性格孤僻不合群，传出去，难免名声有损。有夫人和崔姐姐陪我一起去，我就什么都不怕了。”

    少女清澈的眼神带着狡黠的笑意，看起来聪明伶俐却又不惹人生厌。

    饶是如崔夫人这般性情清冷之人，眼中不由带了几分笑意道：“原先你父亲来崔家找我的时候，我还以为你会在虞家受欺负呢，如今看来，你倒是个机灵的。”

    一面说着，一面对身后的崔语凝道：“凝儿，你以后可要多与你四妹妹多来往才是。”

    崔语凝低头碾了碾脚尖，羞涩的笑道：“那是自然，我也喜欢这位妹妹的。”

    虞玦见崔语柔白皙的脸颊上泛着一层浅浅的红晕，不由心中暗自称奇。崔语柔的性格比她前世还要木讷单纯，不过虞玦记得，崔语凝前世的下场并不好……

    崔语凝是崔家长女，与大将军之子孟昶旭自幼定下婚约。后崔家被明升暗贬到永州，明年开春后就便要离京，两家准备在年前将两个人的亲事办了。

    但是没想到，不久之后出了一场意外。

    上京竟然传出崔语凝与一个王姓书生有私情之事，最后替代崔语凝嫁到孟家的是她的庶妹崔语柔！

    当时此事在上京传的沸沸扬扬，虞玦听说是因为那王书生酒后拿出了崔语凝的自小玉佩。

    为了给孟家一个交代，崔家人匆匆将崔语凝嫁给那书生，让崔语柔替代崔语凝嫁给入了大将军府。

    在崔语柔与孟昶旭成亲当天，崔语凝于护城河投河自尽，孟昶旭依约娶了崔语柔，此后却性情大变。

    但崔语凝这样性格不像是会做出那样出格之事的，莫非其中有什么隐情？

    虞玦的眉宇之间带着疑惑之意，三人一面说着话一面向镜园走去。一路走过来，虞玦发现自己与崔语凝很多相似的地方。

    一样喜欢义山的诗词，一样喜欢做甜点，一样喜欢毛茸茸的小动物，虞玦十分盛情的邀请崔语凝在宴席结束之后，一起去她的晴雪园看雪球……

    “昶旭哥哥养了一只黑猫，叫做墨梅。你若是喜欢，下次我们去将军府一起玩……”

    两家亲事已经过了明路，只等着开春之后就成亲了，是以纵然性格内向如崔语凝，提到孟昶旭的时候神情也十分自然。

    未曾想到虞玦却讪笑的摆手道：“将军府是何等的高门显户，岂是我这等小小女子说进就进的。”

    只要是和燕宸曦相关的人她躲都来不及，自是不会自投罗网了。

    说话间，转过长廊，却已经到了镜园中。却听里面丝竹声声，谈笑声不绝于耳，竟比想象中的还要热闹。

    忽而，听到崔语凝轻呼一声：“昶旭哥哥！”

    虞玦眉心微跳，孟昶旭竟然来了？

    就在此时，虞玦顺着崔语凝的目光看过去，正好是隔水相望男眷宴席那边，热闹非凡。

    而在那众星捧月之间，中间那个身着绫罗的男子十分显眼……只因他的体积是身边之人数倍不止，虞玦当然第一眼就看到他了，脸色瞬间沉了下来。

    却见那人不是别人，正是三天前被呼延氏在梅园揍的鼻青脸肿、然后被拖回去的庞统！

    虞玦的脸色瞬间变得难看，就在此时，耳畔传来一个娇滴滴的声音：“呀，那不是庞国舅么。四小姐果然名不虚传啊，小小的一个生辰宴，竟连庞国舅都为您来庆贺呢。”

    谁人不知庞统在上京是出了名的好色，但凡是与他的名字牵扯上的女儿家，都不会有什么好名声。

    虞玦脸上的笑意瞬间压了下来，眼神凌厉的回头看向那说话的女子。

    却见她穿着粉色的襦裙，看起来与崔语凝差不多的年纪，容颜娇媚，只是那故作天真的笑意让人看起来很是不舒服。

    虞玦正在这人是谁的时候，却见身旁的崔语凝脸色微变，不悦的说道：“柔儿，你……你怎么这样说话！”

    闻言，虞玦怒意渐淡，眉心微挑，意味深长的看着那粉衣少女。原来。这就是传言中的崔语柔啊，鸠占鹊巢设计嫡姐让其身败名裂，抢了嫡姐大好的姻缘。

    果然是……百闻不如一见啊。

    崔语柔一脸无辜道：“姐姐又不是不知道，我说话素来心直口快，想必虞家妹妹不会怪罪的吧。”

    崔语柔看起来烂漫天真，一口一个姐姐叫着崔语凝，实则年纪与崔语凝却是同年同日生的，其中内情十分曲折……

    崔语凝本不擅长口舌之争，一时间涨红了脸的不知什么什么。虞玦最见不得这般小人，淡淡道：“听的让人顺耳才叫心直口快；若是让人不舒服，那就是暗藏祸心，如那市井无知妇人一样，口无遮拦搬弄是非了。”

    虞玦当没看见崔语柔涨红了的脸色，皱眉对崔语凝道：“语凝姐姐，伯母是书香世家出身，您也是知书达理之人，怎么庶出的女儿，半分梅家的理应涵养都没学到呢。”

    “你……”崔语柔虽是庶女，但却是崔家三爷的掌上明珠，平日里装巧卖乖十分讨人欢心，何曾在口舌上吃过这么大的亏。

    眼见着虞玦就差指着她的鼻子骂“泼妇”两个字了，她怎能容忍，说着便要挥掌打虞玦。

    虞玦早就防着她这一手呢，见状飞快的缩到了数步之遥的崔夫人身后，可怜兮兮道：“柔儿姐姐，我与凝儿姐姐玩的好，并非是有轻视你乃是庶出之意，你为什么不分青红皂白要打我。”

    她说这话的时候故意提高了声音，话音落下，却见园子里说话的夫人小姐们纷纷转头看向她们。

    崔语柔高举着手要打人，今日生辰宴的主人、虞家四小姐可怜兮兮的躲在崔家夫人身后，脸上尽是惊惧神色。

    “崔语柔，这不是崔家，岂容你骄纵胡来！”崔夫人板着脸呵斥道，脸上没有一丝波澜。

    在众目睽睽之下，崔语柔只得恨恨的放下了高举的手掌，眼神恨恨的盯着虞玦仿佛要在她身上剜一个窟窿。

    装无辜本是崔语柔的拿手好戏，没想到今日却棋逢对手了。

    虞玦，这个梁子我们结下了！崔语柔恨恨的想道。

