    第一千一百五十章 素萍的推测

    “这个咳，好吧，”

    上官野当然清楚自己的身体情况，上次洛天帮他清理过一次，最近这段时间，由于进行地下“工作”又积累了不少的阴气，他的精神时常有些恍惚，害怕见太阳，看似强壮的汉子，阴虚的过度厉害，这次匆匆赶来，一是告诉洛天有关昊天书卷的事，另外也想让洛天帮助自己去除隐疾。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当下，洛天也不废话，直接让上官野盘膝坐在地上，自己当场运功，帮助他驱除他体内的阴气，不得不说，上官野这些年和地下打交道太多了，上次洛天的实力还较弱，所以清除的彻底，现在他是化化臻的高手，直接把他血液，骨髓，经脉中的阴气都驱赶了出来。

    在洛天的运功驱使下，只见上官野体内开始出现淡淡的黑色雾气，极阴森，一条条，一丝丝，环绕着他，很是诡异，最后把上官野整个人都包裹了起来，在他的身上起了一层黑色的寒冰，看的上官虹惊讶不已。

    “看来，以后不能再让二弟做这行当了，太危险了，时间一久，必将减少他的寿命，毕竟这是损阳寿的行当。

    大约过了一柱香的时间，洛天这才收功，而此刻上官野的面色也恢复了正常，浑身大汗淋淋，像是从水里捞出来一般，气息很是虚弱，面色有些苍白。

    “孩子，这是”

    虽然虚弱，不过上官野的精神还算不错，仔细的检查了一自己的身体，现自己竟然硬生生的突破了入圣初期的境界，虽然真力枯竭，不过那种感觉，是典型的入圣初期，错不了的。

    要知道，他天分不佳，停在了半圣境界十多年了，一直没有寸进，而且他平时虽然也常练功，不过境界就是提升上来，随着年纪越来越大，所以上官野也就放弃了，想不到竟然现在一下子进入了入圣境界，这让上官野欣喜若狂。

    “二叔，刚才帮你驱除阴气的同时，另外又帮你晋级到了入圣境界，这两天好好的修养，巩固一下境界，千万不要下滑，”

    洛天深吸了一口气，微笑道，刚才他可是拿出了全力的实力，帮上官野硬生生的拔高半个境界，当然这也是上官野停在半圣很久了，根基已经扎实，再说从半圣到入圣本来就是半个境界的跨越，并不是太艰难，不过也费了洛天极大的真力。

    帮人强力提升境界太难了，洛天之所以这么做，也是因为，如果不是上官虹，他也得不到昊天书卷，所以有种感谢之意。

    “好，好，太好了，孩子，二叔什么也不说了，”上官野激动的不行，嘴唇哆嗦着，不知道说什么才好。

    “二叔客气了，好好修养几天你就会恢复了，到时我会找你，我们一起去那个古墓一看究竟，”洛天微笑道。

    “好，孩子，那二叔等你的消息，”上官野也不废话，于是和洛天及上官虹打了一个招呼，就离开了这里，他要找个地方好好的闭关，巩固一下这来之不易的境界。

    “唉，这个二弟，早劝他不要做了，仍然改不了这个毛病，孩子，如果不是你，你二叔真的”上官虹心里也很感激，看向洛天，感慨的摇摇头又点点头，不要看洛天简单的帮了一次上官野，其实也就是洛天有这本事，如何换作一般人根本不行，看现代的医生，钱花光也治不好。

    洛天淡淡的一笑：“算了，随二叔去吧，叔叔，您的身体也不是太好，只不过年纪太大，不太适合修炼，等有时间，我给您弄一些强身健体的药物吧，吃完对您的身体应该有好处，”

    “是是么？那太好了，咳，孩子，有没有那种药，就是吃完后，就像年轻人一样”上官虹老脸一红，有些不好意思的说道，昨晚在自己美艳的老婆面前很掉价，败下阵来，让他有些郁闷。

    “叔叔您的意思是”洛天的神色有些精彩，差点建议他去大街上去买那种药。

    “嗯，叔叔的意思是说，最近工作太忙，心力憔悴，想强壮一下身体而已，”上官虹尴尬的解释道。

    洛天微笑着点头：“我明白，要不这样，我现在就帮您用真力涤荡您的身体，只不过会有些痛苦，”

    “这样啊”上官虹有些犹豫，毕竟他老胳膊老腿了，经不起折腾。

    这个时候，一身性感又有端庄的素萍从楼下走了下来，一双美目有些疑惑的看向洛天和上官虹，微笑着问道：“你们在谈事情么？”

    “咳，没，没有，只是和小天闲聊，老婆子，你陪小天说话吧，我想起来还有几份商业文件要签，先回我房间了，”上官虹略微一尴尬，冲洛天眨了一下眼睛，然后离开了这里，洛天点头微笑，知道上官虹当着素萍的面不好意思。

    “小天，你们刚才在谈什么？”看到上官虹逃跑般的离去，素萍不由的疑惑的询问洛天。

    “阿姨，没什么，叔叔刚才只是和我说了一下二叔的事，刚才帮他驱除了体内的阴气，”洛天微笑着看着这个漂亮成熟的女人，用上官虹的口里所说的“老婆子”三个字形容真的不合适。

    “这个二弟”

    素萍轻轻的皱眉道。

    “好了，不提他了，对了，小天，今天缅泰的女皇来了么？你怎么没有去保护她？”素萍优雅的坐在了高档真皮沙上，洛天一看也不好意思走，只好也坐了下来，坐在了素萍的对面。

    “阿姨，来了，我一切都安排好了，临时过来看一下，”洛天回答道。

    “嗯，毕竟是一国的脑，你千万不要大意，”素萍望着洛天然后左右看了一眼，低声说道：“阿姨今天看了新闻，最近气温开始反常，有关专家怀疑是大气出了问题，你怎么看？”

    “是么？”洛天一怔，他还真的没有关注过新闻。

    “嗯，据说，世界有不少的地方，开始出现一些瘟疫，还有一些地方出现黑色雾霾现象，空气环境这几天差了许多，阿姨不相信这是大气出现问题，”

    素萍那薄薄性感的嘴唇轻轻的开合，说出了让洛天略微震惊的话。

    “那阿姨的意思是”洛天似乎想到了什么，不过还是轻声问道。

    “你还记得寒铁衣说的话么，他说最近龙脉四周出现十二星煞，阿姨怀疑似乎和这些有关，”

    素萍试探着说道，对于天堂她了解的不多，对武者经验，她了解的更少，不过对于龙脉一事，素萍特别的上心，这几天一直在想这个问题，所以看到这个新闻，她不由自主的就想到了这方面。

    洛天的神色有些凝重，看了一眼素萍深吸了一口气：“阿姨推测的有道理，不过现在我们什么也做不了，目前主要要做的就是对付天堂，其他的事，先放一下吧，另外明天晚上，正是和寒铁衣前辈约定的三天后去地宫看龙脉一事，到时我在效外和寒铁衣对战的那个地方等您，”

    “好，小天，阿姨一定去，”素萍一听激动起来，胸部都微微起伏，稍微有些低胸的衣裙，露出一片风韵的雪白，晃的洛天赶紧把目光看向别处。

    觉察到洛天的异样，素萍脸一红，下意识的整理了一下衣服，然后看了一眼时间：“好了，小天，天晚了，你也休息吧，东方姑娘是你的人，阿姨知道，其实你们”素萍本来想说，你们可以住一个房间的，只不过这话不好意思说出来。

    洛天尴尬的点点头：“我知道了阿姨，我先上去了，”洛天还是没有去客房，而是去了自己的房间，当着素萍的面，洛天不好直接去朵朵的房间，虽然朵朵还没有回来。

    “朵朵，你这个丫头，怎么这么晚还没有回来”

    洛天一走，素萍就拿起一个精致的手机给朵朵打了一个电话。

    “老妈，今天我朋友过生日，我们正happy呢，晚上不回去了，我住在楚楚家就行了”

    电话中，声音有些震耳欲聋，还有唱歌的声音，素萍苦笑着摇摇头，只好挂断了电话。

    此刻朵朵房间里，东方不败已经睁开了眼睛，其实洛天一回来，她就知道了，毕竟她现在是半步化臻，神识释放开来，上官家族的任何事都瞒不住她，甚至她昨晚都知道上官虹和素萍两人

    只不过极快的收回了神识，毕竟用神识查探别人的不妥。

    “这个家伙回来也不和自己打个招呼”东方不败自语，想着是否去找他，这个时候，有人轻轻的敲门，东方不败打开门，正是素萍，此刻素萍端着一碗莲子粥上来。

    “伯母”东方不败侧身让素萍进来。

    “东方姑娘，这是我特意让后厨做的莲子羹，趁热喝了吧，”素萍微笑道。

    “谢谢伯母”

    东方不败心里一动，莫名的被堵塞了一下，这种关怀她太久没有享受过了，心里很感动。

    “客气什么，在这里就和在自己家一样，对了，朵朵晚上不回来了，她给同学庆祝生日，”素萍微微一笑，随意的说道。

    “哦，”

    东方不败微微点头，颇有深意的望了一眼素萍，微微有些不好意思，而素萍也并没有久呆，说了两句话就下去了，她的目的不是给东方不败送莲子羹，而是告诉东方不败朵朵今晚不在这个消息。

    素萍既然接受了洛天有众女这个现实，那么她也要为他的女人着想，毕竟两人现在不住一起，也不好，女人心细，素萍就是这样的女人。