    第386章被皇后嫌弃了，来自太子爷甜甜的狗粮

    皇后听见门口的动静，便将小衣裳收起来，自己则是拉开被子躺进去，背对着外面躺着。

    听见身后的脚步声越来越近，她闭着眼睛装睡。

    皇帝见皇后已经睡下了，他在床边坐下来，垂眸瞧着了几眼,伸手探向她的额头，发现并未发烧。

    他低低唤了一声：“苓儿。”

    皇后闭着眼睛没搭理狗皇帝，以为这样狗皇帝就走了，结果这货不按常理出牌，直接将她给掰过来，不醒都不行。

    皇帝的手抚上皇后的脸,又唤了一声：“苓儿，你醒醒。”

    皇后万般无奈之下只好睁开眼睛，再不睁开就露馅了。

    一睁眼便看见狗皇帝坐在床边，低头看着自己，而他一只手正摸着自己的脸。

    她不动声色的撇过头，躲开脸上那只手。

    “皇上怎么来了？”

    皇帝的手顿在在那里，看见被子从她肩头滑落，他替她盖好被子，“青瑛说你身子不适，哪里不舒服？”

    皇后暼了一眼身上的被子，淡淡的道：“臣妾无碍，让皇上担心了。”

    皇帝温声道：“在朕面前不需要逞强，若不适，得说出来，让御医瞧瞧,不能委屈了自己。”

    皇后淡淡应了一声：“臣妾知道了。”

    皇帝拉起皇后的手，她的手有些凉,许是放在外面太久导致的,他也没多想。

    “册立太子妃的日子定下来了,就在下个月初八,是个好日子。”

    皇后垂眸瞧着被狗皇帝握在手心里的手,她不动声色的抽出来。

    “初八，是个好日子。”

    皇帝低头看着已经空的手，再看皇后那淡漠的眼神，似乎与以前有些不同。

    “苓儿，你还在生朕的气？”

    皇后抬眸望向狗皇帝，“臣妾不敢。”

    “你有什么不敢的？带着儿媳妇离宫出走，与外男待在同一个屋檐下，敢与朕提条件……哪样是你不敢的？”皇帝嗓音略有些无奈。

    皇后也不心虚，因为她的确都做了，还做的丝毫不犹豫。

    “皇上还是认为臣妾与夜大哥关系不清不楚是吗？”

    皇帝叹了口气，“朕没有不信你，那日是朕气昏了头，才会说出那样话，我们夫妻二十多年，你什么性子，朕还是了解的。”

    皇后心里苦笑，当然了解了,从第一次见面就是花了很多心思的,怎么可能不去了解她的喜好？

    她一直以为权谋与她甚远，没想到自己一直深陷其中不自知。

    “臣妾累了,皇上若没别的事，臣妾便歇下了。”皇后话里话外都有赶人的意思。

    “朕也有些累了。”皇帝说着便开始自己给自己宽衣。

    皇后瞧着忍不住翻白眼，青瑛明明说她身子不适，还要侍寝？

    有毛病！

    皇帝脱完衣裳便掀开被褥钻进去，然后从身后抱住皇后，分别两个月，她都不知道他有多想她。

    皇后推着狗皇帝，试图将狗皇帝推开，她不满的道：“皇上，臣妾身体不适。”

    皇后一个女人，力气哪有男人大，被皇帝紧紧抱进怀里，压根无法睁开，气的翻白眼。

    “苓儿，朕什么都不做，就想抱抱你。”

    皇后：“……”

    “苓儿，朕当初遇见你时，你才……”

    皇帝的话还未说完，便被皇后给打断：“皇上，臣妾累了。”

    “那便睡吧。”皇帝其实也挺累的，找了两个月，就没好好睡过一觉。

    皇后闭上眼睛，只是被人抱着，想忽视都忽视不了，压根就无法好好睡觉。

    皇帝相反，难得睡一次好觉。

    五更天时，李公公提醒皇帝起床上早朝。

    皇帝有些不舍得起床，可今天有大事要宣布，还是要起来。

    他穿好衣裳，看着还在熟睡中的皇后，他附身低头在她唇上亲了一口，这才满足的去上早朝。

    皇后醒来时，天已经大亮。

    梳洗打扮后，皇后再次穿上凤袍，戴上凤冠，坐在凤仪宫的宝座上。

    各宫嫔妃陆续进来给皇后娘娘请安。

    皇后端坐在宝，瞧着底下几十个嫔妃，侍寝过或者没侍寝过，都是万里挑一的美人。

    让皇帝独宠一人，连当年宠冠后宫的徐贵妃也没能让皇帝做到。

    凤仪宫关闭，后宫众说纷纭，时隔两个月，嫔妃开始再次瞧见皇后。

    虽然皇后与别人私奔的谣言击破了，也都好奇皇后这两个月怎么了，是真病了，还是出了什么事？

    只是没人敢直接问。

    云贵妃笑意盈盈的询问：“皇后娘娘，皇上说您身子不适，现下可好些了？”

    皇后端着茶盏，悠悠的喝着茶，扫了一眼云显摆虚假的嘴角，“本宫身子很好，让云贵妃担心了。”

    云贵妃举着手帕没再言语。

    其她嫔妃各怀心事。

    有一点便是，皇后好好的，那么皇后的位置就不属于她们。

    今日，御造司与尚衣局分别来给沈初微量身定制太子妃的礼服以及发饰。

    此时的沈初微像个人偶娃娃，任由一群师傅打量着，摆弄着量尺寸。

    等量完后，一群人才离开。

    春喜在一旁瞧着，比沈初微还要兴奋，“不知道太子妃的礼服会是什么样子的，肯定比常良媛那次的要好看。”

    沈初微瞧着春喜激动的模样，那感觉像是她要立太子妃一样。

    她与春喜相反，她期待的是，当太子妃当天应该有很多好吃的。

    “去惜云阁瞧瞧那帮小鸡仔。”

    离宫两个月，鸡舍的母鸡下了不少了鸡蛋，因为没人吃，所以小桂子全让母鸡孵了小鸡，刚出壳没几天。

    此时，桃桃与酥酥正在睡觉。

    沈初微与春喜一路来到惜云阁。

    小桂子也知道沈初微要立为太子妃了，笑意盈盈的迎上来，“恭喜小主，贺喜小主。”

    沈初微知道她们都在为自己高兴，“立太子妃那天，请你们吃好吃的，每人多发三个月的月奉。”

    小桂子与桂香连忙道谢，“谢小主赏。”

    “去看小鸡仔。”沈初微径直来到鸡舍旁的小屋里，里面铺满了干草垛，围的严严实实，冷风吹不进不来，小鸡仔们养的也好。

    沈初微特意数了一下，有三十只，不少了。

    小桂子掀开另一个棉布，笑着对沈初微道：“小主，小鸭子也出壳了。”

    “是吗？”沈初微高兴走过来，低头一瞧，便看见三只小鸭子，嘎嘎的叫着，身上的小绒毛还是湿的，应该刚刚出壳不久。

    还有十几只鸭蛋，估计用不了几天都出壳了。

    惜云阁与消香阁已经打通了，中间安装了一道门。

    因为去年被关而因祸得福，她的农场扩大了双倍不止。

    萧锦言回合欢殿没瞧见小九，只看见宝宝们睡的很是香甜，询问小兔子才知道，小九去了惜云阁。

    他继而来到惜云阁，便看见沈初微站在树下，手里拿着鲜红的水果，用手帕擦拭两下便送进嘴里咬了一口。

    在萧锦言眼里，沈初微贪吃的性子，不会因为年龄而改变，反而越来越贪吃。

    他迈步走过去。

    “沈良娣。”

    沈初微闻声回头，便看见萧锦言朝自己走过来，她眉眼一弯：“殿下，你怎么来了？”

    “当然是来找你。”萧锦言来到她面前，看着她吃过樱桃的唇瓣，上面沾着樱桃的汁水。

    他低头在她唇上亲了几口，如他所料般，清甜可口。

    突如其来的吻，让沈初微怔住。

    谁能想到冷静自持、高冷不近女色的太子爷，会在果树林里亲她？

    萧锦言低笑：“好甜。”

    沈初微：“……”感情把她嘴巴当樱桃啃？

    她将手里剩下的樱桃塞进嘴里继续吃。

    站在不远处的春喜看见这一幕，捂脸开了。

    秦骁瞧见了，迟疑了几秒追上去。

    萧锦言拿出方帕擦拭着她唇角：“你现在可是准太子妃，这些都让小桂子他们打理，你也该学习如何管理东宫了。”

    沈初微愣住，她怎么忘了这茬，太子妃还要管理东宫的～

    萧锦言牵着她的手，“走，本宫带你去一个地方。”

    ps：三更

    ?  ?晚上好呀！

    ?      求月票和推荐票呀！

    ?      今天更了八千六百字哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

