    等到鸣人和风本哲分开，鬼豪终于忍不住朝着风本哲的方向掷了一柄苦无。

    听到那边的动静，两名暗部又交流了一番。

    猫脸暗部：要帮忙吗？

    老虎面具暗部摇了摇头：这不是我们的任务。

    伴随着破空声，一道寒芒随之而来，风本哲耳朵动了动，皱着眉头，同样从忍具包里拿出一柄苦无，朝着寒芒的方向狠狠的扔了过去。

    “铮”的一声，转瞬之间，两柄苦无撞在了一起。

    势如破竹一般，在击飞了对方之后，风本哲的苦无继续极速前进。

    “看来有两把刷子啊。”鬼豪不敢托大，在地上滚了一圈才躲开他的攻击。

    风本哲这才看清楚偷袭自己的人是谁，一名留着刺猬头，年龄十岁多的男孩。

    “你是？”风本哲带着微薄的怒意发问。

    对方却并未理会他。

    鬼豪一声不吭，再次掏出一柄苦无向着风本哲扑来，打算先降服了他。

    风本哲一边后退，一边从忍具包里拿出手里剑。

    “刷”“刷”“刷”

    三枚手里剑齐发，锁定了鬼豪的方向。

    鬼豪身形一滞，手上开始结印。

    “击中了？”风本哲保持着警惕。

    替身术。

    “腾”的一声，一阵烟雾诞生，原本鬼豪所在的地方出现了一截木桩，至于人影，已经不见了。

    【叮，恭喜你获得“替身术”】

    【叮，恭喜你获得“变身术”】

    风本哲面无表情的捏碎了这几张卡片，几个方向望了望，都没有见到敌人的踪迹，仿佛风平浪静一般。

    这家伙变成什么东西了？

    一边拿着苦无，风本哲一边向树林的方向奔去。

    “解。”

    地上的一张烂纸，慢慢开始扭曲，变幻出人类的五官和四肢。

    鬼豪变成原本的样子，冷笑一声，也跟着他向树林极速狂奔。

    “不逃了吗？”站在一棵树上，鬼豪抱着胳膊，冷冷的看着风本哲。

    “你是木叶的人吗，是的话，我就饶你一命。”

    “哈？”鬼豪仿佛听到什么笑话一样，“现在的新生，都这么狂妄的吗？”

    “你也是忍者学校的学生？”

    鬼豪并未否认，只是冷哼了一声，旋转着手里的苦无，说道：“我们只是求财而已，你们这些小家伙，为什么总是这么不听话。”

    “又是山竹社团的人。”听他这么讲，风本哲顿时明白了。

    他原本以为这次来的也会是像上次四人组那样，可以轻松对付的菜鸟，没想到来了个不一般的家伙。

    光是这三身术的熟练程度，就不是普通学生能比的。

    “我的钱也不是大风刮来的。”风本哲说道。

    一个星期五百两，一个月就是两千两，无缘无故一大笔花销，那他日子还过不过啊？

    “每个星期的医药费可比我们收的保护费高哦。”

    摇了摇头，鬼豪再次结印。

    未－巳－寅，鬼豪“喝”的一声，身边凝结出两个和他长相一模一样的分身。

    【叮，恭喜你获得“分身术”】

    风本哲整张脸都皱了皱，眉毛扭在一起。

    他倒不是害怕，与传统忍者需要结印不同，风本哲在领悟技能之后便可以直接使用，不需要结印。

    三身术就以这种方式集齐了。

    最基础的忍术，对于查克拉的要求也不高。

    风本哲此刻对这个刺猬头的家伙印象都变好了不少。

    好人啊，又是一个好人。

    三个拿着苦无的鬼豪跳下树枝，朝着风本哲攻了过来。

    看着此刻懵逼的风本哲，鬼豪心里冷笑不已。

    什么天才？简直搞笑。

    风本哲手持苦无身形踉跄的抵挡着前方“鬼豪”的攻击，兵器撞兵器的声音没有响起，反而是穿透了一层虚影。

    风本哲满脸愕然。

    另外两个“鬼豪”同样朝着他一左一右攻来。

    “又选错了哦。”见到风本哲再次扎向自己的分身，鬼豪露出戏谑的笑容，同时趁他毫无反应之力，将苦无搭上了风本哲的脖颈。

    “我们只是求财。”鬼豪再次说了一次，“只要你……”

    话音未落，彭的一声，一阵烟雾出现，风本哲变成了一截木桩。

    “替身？他什么时候结印的？”鬼豪后退了几步，此时冰冷的触感袭上脖子。

    原本的木桩消失不见，风本哲身形一闪，将苦无贴上了他的咽喉。

    “你怎么做到的？”

    “我也求个财，把你的钱，卷轴，忍具全都交出来，不然的话……”没有打算解答他的疑惑，风本哲恶狠狠的说道，手里微微用力，一抹细微的划痕出现在鬼豪的脖子上。

    若有若无的血腥味进入自己的鼻腔，鬼豪只得无奈的答应。

    我这样算不算学完了忍者学校六年的课程。风本哲表情微妙的想道。

    他是没有随身带木桩的习惯的，刚才其实是将自己变成木桩迷惑鬼豪，解除变身术之后再使用瞬身术移到了他的身后。

    将鬼豪身上的东西搜刮完毕之后，风本哲一个平底锅将他砸晕了。

    随后，他又扒光了鬼豪的衣服，结成绳子，将他绑在了树干之上。

    风本哲收获颇丰，带着满意的笑容离开了。

    鬼豪则是被挂在了树上。

    三个小时之后，他悠悠转醒。

    此刻，天色已经完全暗了下来，天上悬挂着半圆的月亮。

    而在在枝叶茂密的树林之中，只有细碎的点点星光。

    “啊湫。”鬼豪被冻的打了个喷嚏，随后大声的喊着：“救命啊！”

    “嗷呜。”

    回应他的不是哪里来的人声，而是狼群的声音。

    鬼豪被吓了一跳，不敢再说话，等了一会，他继续控制着声音开始求救：“救命，救命啊，有没有人？”

    “深更半夜的，怎么总有人往这跑？”这时，一道女子的声音响起。

    留着紫发，扎着马尾，兼具性感与帅气的女忍者御手洗红豆出现在鬼豪面前。

    “大姐，帮个忙啊。”

    “谁是你大姐？”红豆不爽的呵斥。

    鬼豪此刻身体光秃秃的，正面朝外，呈大字型被风本哲绑在树上，为了将他固定住，风本哲还将他的四肢拉的极开。

    所以，红豆刚一出现，该看到的都看到了，不该看到的也看到了。

    “污秽啊。”

    转过头，红豆揉着眉头，以手捂脸，表情无奈，心情也非常凌乱：我又该去医院洗眼睛了。

    只不过是出来找点食材打打牙祭，怎么老碰到这种事情。

    上次是四个，这次又来了一个。

    到底是谁怎么恶趣味，把人这么摆弄啊？

    再这样下去，该长针眼了！

