    凌晨五点，闹钟响起。

    杨青睁开眼看着在自己怀里睡得香甜的小人儿，他疼爱的亲了她一口，而后轻手轻脚的下床去洗漱。

    忙碌而充实的一天又要开始了。

    七点，就在杨青和谭锦儿忙碌时，要去上幼儿园的小白童鞋醒了。

    她带着起床气的仍旧眯着眼胡乱的揉了揉自己的西瓜头头，而后习惯性的伸出小手在自己的身边一推。

    平常她醒来的第一件事就是推醒睡在她身边的小秋儿, 然后让小秋儿陪她一起吃早点。

    可今天早晨的这一推，她推愣了，眯着的大眼睛豁然睁开一看…

    人嘞！秋儿人嘞！

    “憨憨儿！快醒来！秋儿不见啦！”

    小白有些焦急的推了一把抱着小冬儿酣睡的小喜儿。

    “唔～”

    小喜儿迷糊的睁开睡眼看了一眼小白，而后小身子一翻，换个姿势继续美梦。

    小白：→_→

    “啪！”

    小白的小巴掌用力的拍在了小喜儿的小屁屁上，奶吼道：“快起来！秋儿不见了！”

    “嗖！”

    小喜儿一手捂着小屁屁就坐了起来，睡意全无的瞪大着眼睛看向小白愣道：

    “秋儿不见啦！这个傻宝宝跑哪去了，丢了？！”

    小白有些无力吐槽了，谁是傻宝宝，你才是，宝里宝气的憨憨儿。

    两小只将酣睡的小冬儿抱着放到了最里边，防止她睡着睡着滚下来，而后她们穿着卡通小睡衣就跑了出去。

    客厅里，春儿和夏儿正在吃早点，见两小只跑出来，小春儿就喊道：

    “小白，快去洗脸刷牙了，和我们一起吃早点，吃过了去学校呀”

    “不好喽，不好喽！”

    小白则奶叫道：“春儿姐姐，秋儿不见啦！”

    “秋儿不见啦？！”小春儿一愣道：“秋儿不是和你们睡在一起吗”

    “秋儿这个傻宝宝丢啦！”小喜儿接话奶叫道：“她是不是被夜猫子抓走了吖，姐姐说娃娃不听话，夜猫子就会在娃娃睡着的时候抓走她哒！”

    小白呆道：“真哒？！”

    “嗯嗯，真的呢小白”小喜儿很认真的点着小脑袋。

    “嘻嘻…”

    看着两小只有些怕怕的小表情，小夏儿忍不住笑道：“没有夜猫子，秋儿估计在哥哥房间里睡觉呢，你们要不去看看”

    “嗖！”

    两小只又风风火火的跑了, 来到杨青的房间，她们果然就看到一个小人儿正酣睡着。

    “啪！”

    小白二话不说，上去对着小秋儿的小屁屁就是一巴掌，小喜儿也鼓着小脸紧随其后。

    小秋儿被她的两个小闺蜜给打醒了，小手揉着小屁屁睁开了睡眼，迷茫的看着她们。

    “你个傻娃娃！怎么就跑这里来啦！我和小白还以为你被夜猫子抓走啦，吓死我们啦！”

    小喜儿气鼓着小脸奶叫道，她刚才可是真的害怕，害怕自己的好闺蜜真的被夜猫子给抓走了。

    “对不起呀喜儿，小白”

    小秋儿也觉得她偷偷抛下小闺蜜们这样的行为不对，低着小脑袋道歉道。

    “以后不许偷偷跑啦，让娃娃担心”

    小白伸出小手如小姐姐一般的摸了摸小秋儿的小脑袋，奶音道：“走吧，去洗脸刷牙吃早点啦”

    “嗯嗯”

    小秋儿小脑袋一点，随即爬下床和两小只一起出了门，可当她们刚走到卫生间时，小喜儿却没有停，径直的向前走去。

    小白一愣：“憨憨儿, 你去哪？！”

    小喜儿小嘴一咧：“hiahia…喜儿还没睡醒呢, 喜儿去陪冬儿继续睡觉觉吖”

    小白：……

    小秋儿：⊙ω⊙

    ……

    六月十二号，这一天过的很平静，杨青和谭锦儿在店里忙碌，小秋儿和小喜儿就陪着小冬儿在二楼开心的玩游戏，看动画片。

    直到上学的三个小娃娃回来，夜幕降临后，小秋儿才显得有些焦虑。

    明天她就要跟着哥哥去别的地方了，但小白和小喜儿却不知道，大姐和二姐也不知道。

    她几次想开口给她的两个小闺蜜说，却又有些害怕和担心，至于害怕担心什么，她自己却也说不出来。

    晚饭时，杨青看着小秋儿有些出神的小脸，他笑着揉了揉她的小脑袋，而后对众人道：

    “明天我就要去京华了，秋儿也会跟着我一起去，店里就辛苦锦儿和玲月了，然后春儿和夏儿…嗯…你们要乖乖听锦儿姐姐和玲月的话哦，也要照顾好冬儿和喜儿小白，知道吗”

    “知道”

    春夏两小听话的一点小脑袋，懂事的她们不会问东问西，但两小只就不一样了。

    “吧嗒！”

    正在鼓劲吃饭的小喜儿一呆，抬起小脑袋愣愣的看着小秋儿。

    小白也是小筷子一滞，大眼睛里满是不可置信的看着小秋儿，而后对杨青问道：

    “青哥哥，你要带秋儿去哪里呀”

    “去京华啊”

    “远不远…”

    “远”

    “哦…”

    小白不说话了，沉默的又吃起了饭，小筷子在一盘菜里胡乱的搅动着…

    白妈妈见此，她罕见的没有开口训斥，她也知道娃娃现在心里难受。

    “秋儿，你…你要和青哥哥去很远的地方吗，你…你不要喜儿了吗”

    小喜儿这时也大眼睛水汪汪的开口道，她不舍得她的好闺蜜去很远的地方。

    “没有，没有不要喜儿，我…我…”

    小秋儿有些小慌乱的摆手，她大眼睛里也出现了泪花。

    白玲月看着三小只，她有些好笑，不明白这三个小人儿是在担心害怕什么，只是暂时的分别几天而已，又不是……

    想到这里，她脸上的笑容顿时一僵，是啊，只是分别几天而已，她们都如此的不舍和担心，而我们成年后经历了许许多多无期限的分别，却从不曾如她们这般不舍。

    这难道就是……成长的代价…

    我们终究还是丢了心中那份对友情的炽热啊！

    童年里童真的友谊真的是无暇而纯粹。

    小喜儿哭了，小秋儿也哭了，小白鼓着小脸在不停的用小筷子捣着碗里的米饭。

    “这…”杨青见此有些无奈，沉默片刻后，他看向白妈妈和谭锦儿开口道：“要不让小白和喜儿也跟我们一起去”

    “不用”白妈妈摇头道：“瓜娃子还的上学，我去给她说说”

    白妈妈音落，便起身来到小白身边，抱起她离开了饭桌。

    谭锦儿也是笑着对杨青摇了摇头，而后同样抱起抹眼泪的小妹妹走进了房间。

    十几分钟后，三小只又拉着小手聚在了一起。

    “秋儿，你去了很远的地方要记的给我打电话哦，要多多打”小白扬了扬她手腕上的儿童电话，叮嘱道：“你要听青哥哥的话话哦，不许乱跑知道吗”

    小秋儿小脑袋一点道：“嗯嗯，知道，小白，我会想你和喜儿的，哥哥答应秋儿了，等秋儿回来时哥哥你们带礼物哦”

    “秋儿”小喜儿也不舍得开口道：“喜儿很想和你一起去呢，可是喜儿要陪姐姐吖，喜儿还要照顾冬儿呢，你放心哦，喜儿一定会把冬儿照顾好哒！”

    “嗯嗯！”

    小秋儿用力的点着小脑袋，她的小心心里此刻充满了感动。

    三小只在提前做告别，大人们也在聊着，谭锦儿道：

    “青哥，你带秋儿去京华，到时你去参加交流会了，秋儿怎么办啊”

    “嗯…东宁会和我们一起去”杨青道：“我和他沟通过了，他说他会把他妹妹叫过来，陪着秋儿的”

    “哦哦，那就行”

    谭锦儿几人顿时放心了，李东宁给她们的印象还是很靠谱的。

    ……

    六月十三号早晨，小秋儿和小喜儿依依不舍的抱抱分别后，跟着杨青来到了机场。

    “青子！这里！”

    李东宁很早就来到了机场，远远的看见他们后就招手喊道。

    十点，登机的时间到了，第一次坐飞机的小秋儿有些激动而紧张的拉着杨青的大手，亦步亦趋的跟着。

    可走着走着，她的小身子突然被人从后面抱起，杨青豁然一惊，连忙转身看去，而后他就愣住了。

    “秦姐姐！颖姐姐！”

    小秋儿惊喜的奶叫声响起。

