    燕都距离夏国足有千里之遥，距离夏国国都更是远了，在交通不变的古代，异国他乡，萧锐竟然见到了相识的人！

    萧锐当然很惊讶。

    只见不远处，一位女扮男装的女子正陪着一位高富帅闲聊，女子的容貌自然不用说，穿男装都是极美，显得冷冷酷酷，身材高挑完全不逊色于诸葛流萤。

    如果萧炎在这里，一定会高兴的跳起来。因为此女不是别人，正是他的初恋，白姑娘！

    而这时，这位白姑娘也看到了萧锐，神情也是一怔，似乎能在这里见到萧锐，也出乎她的意料，随后她对萧锐轻轻点头，打个招呼，萧锐回以微笑，都没有急着走向对方。

    而萧锐随着月疏影的到来，也吸引了其他人的注意，很多青年走来打招呼，月疏影一一回应，有的人对萧锐感兴趣，便介绍给萧锐认识。

    果然，能来参加这场酒宴的都是燕都的权贵之子，安北侯的公子、镇西侯的公子、兵部尚书的孙子等等，多是武将的子孙。

    和这些人打完招呼，月疏影带着萧锐和郭嘉走向了白姑娘和他身边的高富帅，不用猜也知道，这位高富帅就是平南王世子韩墨非了。

    “疏影来了！”韩墨非正和白姑娘聊天，看到月疏影走来，连忙打个招呼。

    月疏影回道：“昨日刚到，就收到了世子的请柬，不然这次酒宴就错过了。世子，我给你介绍一下，这位是我在赵郡结交的朋友，法泽和郭奉孝！”

    萧锐和郭嘉一同拱了拱手，尊称他一声：“世子有礼！”

    韩墨非打量萧锐和郭嘉，尤其是着重观察了萧锐，佩服道：“法公子不仅文采了得，而且一表人才，怪不得我听说欧阳飞回到府中，把能搬起来的东西都摔了，可惜昨天有事，没有去集贤阁一睹打脸现场，可惜可惜。”

    萧锐笑道：“让世子见笑了，昨天陪欧阳公子玩玩，谁知他玩不起，最后不欢而散，真是太扫兴了。”

    韩墨非哈哈大笑，道：“法公子说的没错，他玩不起，就如同他的为人。对了，今天这场酒宴我也邀请他了，估计他也不敢来了！”

    “谁说我不敢来！”突然，欧阳飞的声音响起来，众人回头看去，只见他刚刚来到，一脸地傲气。

    “我欧阳飞为人如何，还轮不到韩世子点评，毕竟是我要和玲珑公主成亲，而非韩世子！莫非韩世子认为，玲珑公主的眼光糟糕差劲？”欧阳飞走来，毫无惧色地和韩墨非直视，同时还不忘扫一眼萧锐，眼中充满了恨意。

    韩墨非含笑的表情立即变得平静，他没有说话，正如欧阳飞所言，纵使他一无是处，但是他迎娶了玲珑公主，而不是别人，单从这一点，此时酒宴上的未婚青年便都输给了他！所以他仅靠这一点，就能嘲笑所有人。

    欧阳飞看到韩墨非沉默，嘴角立即扬了起来。

    萧锐却忍不住讥笑一声，笑声突兀，以至于沉默的众人全部看向了他。

    欧阳飞大怒，吼道：“法泽，你笑什么！”

    “哎！”萧锐愉悦地答应一声。

    欧阳飞低吼道：“我他么问你叫什么？你哎什么哎？！”

    萧锐嘿嘿笑道：“抱歉，你叫我名字时，我就不由自主的兴奋。至于我为什么发笑，当然是嘲笑你啊！难不成嘲笑我自己？你的问题好奇怪啊，明知故问。”

    四周众人顿时哄堂大笑。

    “嘲笑我？你有什么资格嘲笑我？”欧阳飞怒道。

    萧锐比划了一下自己，问道：“咱们从身高、体重、长度、文采比比，你觉得我能不能嘲笑你？”

    欧阳飞张了张嘴，竟然真的无言以对，只是长度指的什么鬼？

    “你嘲笑我？便是嘲笑玲珑公主！韩世子，这场酒宴是你举办，有人刻意诽谤公主殿下，该当何罪？”欧阳飞冷冷问道。

    韩墨非脸色微冷，道：“法公子是我邀请的朋友，而且他说的有错吗？不要逼我赶你走！”

    他已经后悔了，为何要给这厮送请柬，请他来简直影响胃口。

    欧阳飞点点头，道：“好好！既然是你朋友，你不方便动手，那我替你动手！上，给我擒下他！”

    “是！”欧阳飞身后跟随的四名中年武者立即扑向萧锐，李元芳和典韦立即出手保护，和四人打在了一起，而李元芳和典韦竟然没能快速的解决这四人。

    看来，欧阳飞吸取了昨日的教训，专门找了四位高手来做助力！

    韩墨非大怒，此次酒宴是他举办，人都是他请来的，自己这个主人还没有下令拿人，他欧阳飞就喧宾夺主，简直不给他平南王世子面子！

    “放肆！”韩墨非怒喝一声，整个人骤然奔来，动若脱兔，速度极快，没等欧阳飞反应过来，韩墨非已经靠近他，一只手抓住了他的脖子，然后一用力，欧阳飞顿时发出哀嚎之声。

    这一幕，让所有人停止了动静。

    韩墨非的手上逐渐用力，欧阳飞的脸憋得通红，双手抓住韩墨非的手腕，企图挣脱开来，但是于事无补。

    韩墨非冷声道：“你欧阳氏族虽然厉害，但你欧阳飞只是欧阳氏族的一位公子，我连你爹都不惧，你竟然敢在我面前耀武扬威，你现在还不是驸马爷！哼…”

    说罢，韩墨非猛地一甩手，欧阳飞直接飞了出去，狠狠地摔在地上。他的护卫慌忙扶起他。

    欧阳飞捂着脖子，刚刚的窒息感让他感觉恐惧，他看着韩墨非冷冷的目光，想要说话，话到嘴边就咽了下去。

    他是欧阳氏族的少爷，父亲是户部侍郎，爷爷是门下侍郎，但是他欧阳飞却无官衔，也无爵位，别人也许会畏惧他准驸马的身份，但是韩墨非不会！

    但是当众被韩墨非如此羞辱，让欧阳飞恨得紧咬牙关，低吼道：“韩墨非，行！你等着，咱们青山不改绿水长流！”

    “好！我随时奉陪！”韩墨非强硬道。

    紧接着，欧阳飞对萧锐吼道：“法泽，你他么笑什么！”

    萧锐一愣，嘿！欧阳飞又把矛头指向了自己，果然是找软柿子捏啊，啧啧…

    “你father我，笑你这句青山不改绿水长流说了好几遍了，耳朵都快听出茧子了！”萧锐说完，然后目光逐渐变冷，问道：“你刚刚骂我什么？”

    “我他么问你…”欧阳飞伸出手指就要点着萧锐再来一遍时，不知何时，那位白姑娘已经走了过来，竟然直接一脚上去，踹飞了欧阳飞。

    嗖…欧阳飞飞出去，然后以平压落雁式砰的一声着地。

    “狗嘴里吐不出象牙！”白姑娘冷声喝道。

    欧阳飞呆呆地趴在地上，竟然忘了爬起来。

    所有人都欺负自己，而且都打自己！这一刻，欧阳飞竟然有大哭一场的冲动。

    “你又是谁！”欧阳飞赤红着双眼，如果被韩墨非欺负他还能忍受，但是被两个无权无势的人欺负，他如何能顺气？

    白姑娘扫了一眼欧阳飞，便转身回到了韩墨非身边，根本没有理他的心思。

    萧锐却眼前一亮，刚刚白姑娘虽然只说了一句话，但声音甘冽，如同清泉，和曾经在唐王府见到她时那沙哑的声音完全不同。而且这甘冽的声音更是似曾相识。

    白姑娘…白素真？

    这一刻，萧锐立即想起了元宵灯会上偶遇的那名头戴野猪面具并女扮男装的女子。

    这一次，欧阳飞本意是来耀武扬威，却被残酷羞辱，最后灰溜溜离开了。

    韩墨非恢复笑容，对月疏影道：“月兄，法公子刚到燕都，人生地不熟，要照顾好他，小心欧阳飞的报复。这次他狼狈出丑，必然心生恨意，不可不防。”

    月疏影笑道：“世子放心，我会加强警惕的。”

    韩墨非点点头，随即放开声音，朗声说道：“诸位，今日的酒宴，我们便正式开始了，请诸位入座！”

    众人入座，随即欣赏歌舞、交流见闻，酒宴进行的很酣畅。

    直到酒宴结束，萧锐都没有机会找到空闲单独和白素真聊上两句，最后只能作罢。同时心中暗暗警惕，他无法判断白素真是好是坏，而且她还知道自己的身份，万一泄露出去呢？

    不过刚刚欧阳飞口中喷粪时，白素真代替自己教训了他，是不是再给自己传递和善的信号？

    看来，此次燕都之行会有不小的波澜啊。

    酒宴过后，萧锐几人随月疏影回到了月府。

    只是让萧锐和月疏影都没料到的是，太子的东宫突然来人造访。

    来人恭敬道：“月公子，太子殿下听说了昨日集贤阁前的趣事，还有今日平南世子举办的酒宴上的妙事，所以殿下命小人来请月公子，还有那位一夜之间名动燕都的法公子。”

    月疏影的神情有些凝色，看向了萧锐，并道：“法兄若是身体不舒服，便留在府中休息，我会禀明殿下的，殿下宽仁，不会追究的。”

    萧锐明白月疏影的意思，他怕自己见到燕太子不好，所以给自己找个了借口。看来，这位月疏影肯定知道自己的身份，就算不知道，也知道来历不简单。

    那自己去不去呢？

    萧锐拿不定主意时，便看向郭嘉。

    郭嘉思来想去后，微微点了点头。

    而这时，系统的任务也不约而至。

    