 “莫非你是想永远被关在这边？

早知如此，你女儿求我来救你时，我就不答应她了。”

林辰有些调侃的笑道。

“你说什么？

我女儿让你来救我？”

赤天眼睛猛地睁开，瞪的滚圆。

林辰身旁的那守卫脸色剧变，立马就要逃走，刚一转身，后脑一疼，晕了过去。

林辰将手收了回来，对赤天笑道：“不是说，没兴趣听我说话吗？”

赤天见林辰将阴阳教的守卫打晕过去，心中再无怀疑，有些尴尬的道：“这位朋友，刚才都是我嘴贱，你别往心里去！”

“我若是往心里去的话，那便是直接离开了。”

林辰笑了笑，心念一动，一道流光飞出，落在地上，正是红钰。

红钰见到眼前身躯庞大的妖兽，怔了下后，双眼涌出泪水，跑上前抱着赤天的脑袋，“父亲！我总算见到你了。

你没事就好，我还担心，你已经被阴阳教的那些家伙给害了。”

“傻丫头，他们要我当阴阳教的护教神兽，哪里会轻易杀了我。”

赤天有些吃力的抬起一只爪子，摸了摸红钰的脑袋，眼中满是爱怜，“以前都是我庇护着你这丫头，这些年来我不在，你吃了不少苦吧？”

“只要能将父亲救出去，那点苦根本不算什么！”

红钰见赤天一副有气无力的样子，有些担忧的问道，“父亲，你的身体怎么了？”

赤天恨恨道：“单靠着身上的这些锁链，怎么可能将我困在这里。

之所以这副样子，是因为阴阳教的人，每隔一段时间，都会往我的身体里，注入一种毒液。

这种毒液不仅能让我无法调动体内的星辰之力，而且就连肉身的力量，都变得萎靡。”

林辰心道，能够让证道境大圆满的妖兽丧失战力的毒液，即便只能维持一段时间的效果，那也是极为不凡，多半这种毒液，也是来自于极为强大的妖兽。

“看样子，阴阳教中，应该有着一很是强大的妖兽，有可能也是证道境大圆满级别的存在。”

林辰心中暗道。

赤天之所以会被困在这里是，是因为身体被注入了他所说的那种毒液，他身上的那些锁链，正常情况下，即便是以林辰的实力，也很轻易便能毁掉。

林辰使用轩辕枪，将那些锁链一一斩断，然后对赤天和红钰道：“这里不是说话的地方，我先将你们收入神狱塔内，然后带你们离开。”

“神狱塔？”

赤天一愣，他刚才见红钰从林辰眉心飞出，就感觉有些诧异，此时更是好奇，神狱塔时什么东西？

下一秒，他便察觉到一股力量，将他的身躯包裹住。

以他如今的状态，根本无法抵抗这股力量。

赤天和红钰，化作两道光芒，飞入林辰的眉心。

“岩老，我们去看看，有没有机会进入第九层。”

林辰看向岩老，说道。

“我就知道，你小子是绝对不会甘心，就这么离开的。”

岩老翻了个白眼，关于森罗黑灵晶的事情，林辰来之前便和他说过。

如今他对林辰，也已经有着一定的了解，知道这小子是不见黄河心不死，既然来了这里，那只要有一丝可能，他就一定会打森罗黑灵晶的主意。

现在看来，果然如此。

事实上，他自己对森罗黑灵晶也是有些感兴趣。

按照叶梦凰的说法，拳头大小的森罗黑灵晶，效果堪比七品道境圣丹。

一颗七品道境圣丹，对如今的岩老几乎不会有多大作用，但如果数量足够多的话，还是有不小吸引力的。

岩老没有拒绝林辰的提议，和他一同朝着第九层的方向走去，不过事先和林辰说好，如果无法进入第九层的区域，那么便立马离开森罗天狱，不能硬闯。

………寂静阴暗的甬道中，邱云海和他的几个手下躺在地上，邱云海浑身血污，胸口塌陷了下去，口中不断呕出鲜血，已经没了半条命，眼神恐惧的望着面前那一头白发的瘦高老者。

几十个守卫，将邱云海几人围了起来，其中一个守卫，看向那老者，恭敬的道：“庞长老，这几个家伙，您觉得应该如何处置？”

邱云海等人，此时无比狼狈，不过刚才，却也是在第八层大闹了一通，以邱云海证道境后期的实力，这里一般的守卫，根本不是他们的对手，甚至还有一位，证道境中期的长老，被他们打成重伤。

他们正打算把这里闹得天翻地覆，然后将自家教主救走，但随着眼前这老者的出现，几个呼吸的时间，他们便都是被废了。

双方的实力，压根就不是一个级数的。

“他们敢跑来这里，救他们教主，倒也是一片忠心。

既然如此，那么就把他们和他们教主关在一起，让他们以后死在一起。”

庞长老冷冷说道。

很快的，邱云海等人，便被几个守卫带走，和他们教主关押在一起。

直到此时，他们都不知道，林辰和岩老压根就不是阴阳教的人。

“赤天这段时间的表现如何？

有没有说，愿意归顺我阴阳教了？”

庞长老看向身旁的守卫长，询问道。

“没有。”

守卫长摇了摇头，恭敬道，“倒是今天，教主派了两位大人过来找赤天，属下猜测，应该是教主要给赤天许诺一些好处，好让他愿意归顺我们。”

庞长老听到教主周通派人过来找赤天谈话，倒是没怎么吃惊，道：“走吧，我们也前往赤天的牢房那边走一趟。

若是赤天再不识抬举，依我看，软的不行，也是时候来硬的了！”

说到后面，他冷哼一声，显然对赤天已经很是不爽。

“庞长老说的是，那赤天以为自己是什么东西！能加入我们阴阳教，是他的荣幸，他竟然还不愿意，的确是不识抬举！”

那守卫附和了一声。

几个守卫在前面带路，庞长老跟在他们身后，一行人朝着赤天的牢房走去。

没过多久，到了赤天的牢房，将房门打开后，所有人都是呆住了。

 