    在赛场上如果特意去针对某个人，那这个人基本上很难发育起来。

    就像现在的酒桶。

    陈默需要时时刻刻警惕对面的入侵。

    由于被动采石场的限制，岩雀前期推线是推不过加里奥的，姿态每次推完兵线之后必然跟着螳螂入侵野区。

    但是相应的，Snake如此殚精竭力针对酒桶，导致线上岩雀和烬发育得非常舒服。

    不过在Snake众人眼中，这些都是值得的。

    在中单和上单的帮助下，sofm的螳螂发育得非常好，刷野数量远远超过酒桶。

    8分23秒。

    Snake的入侵眼位在DAN下半野区看到酒桶的身影。

    此时sofm就在河道。

    确认对面周围没有视野的情况下，他控制螳螂进入到DAN野区。

    在进入野区时，他直接按下大招，隐身到红buff背后的草丛之中。

    真眼插上，草丛之中并没有DAN的视野。

    短暂等待之后，酒桶挺着大肚子摇头晃脑出现在视野之中。

    此时酒桶才5级，陈默想去下路蹭点经验升6，顺便看看有没有机会。

    sofm眼神瞬间变得锐利起来。

    他再次按下大招【虚空来袭】，隐匿自己的身影朝着酒桶走去。

    靠近之后，迅速释放Q技能【品尝恐惧】。

    酒桶处于孤立无援状态，螳螂Q技能伤害提升110%，在加上装备优势，这个Q技能直接带走酒桶三分之一的血量。

    “坏了！”

    看着突然出现的螳螂，陈默暗道不妙。

    他急忙往自己三角草丛的位置释放E技能，想要结束位移效果拉开距离，等待队友救援。

    可距离刚刚拉开，螳螂直接飞身上前。

    W【虚空突刺】减速。

    此时螳螂已经到达六级，sofm进化了Q技能，对于孤立无援的目标可以减少45%的冷却时间。

    远处的QiuQiu眼看支援过去来不及，急忙对着螳螂释放W技能【致命华彩】，可是被sofm轻松走位扭开。

    “华彩没中，那酒桶没了呀！”

    苏小妍摇头道。

    “这局比赛silence应该歇火吧，酒桶这种开局，我就不信还能打回来。”

    管泽元信誓旦旦道。

    上局比赛陈默的挖掘机斩获MVP，加上和EDG比赛两场MVP，夏季赛共打了三局比赛，他拿了三局MVP。

    当你拿不到MVP的时候，人们会期待你什么时候拿MVP，而当你一直拿MVP的时候，人们有会想你什么时候拿不到MVP。

    赛事直播间的弹幕上：

    “白狗，你怎么了白狗，说话啊，哦，原来变成黑狗了。”

    “照这种架势，马上就要变死狗了。”

    “Snake这种打法，多少带点私人恩怨，心疼陈默哥哥。”

    “稍微针对就现出原形，DAN这新人打野好像也没你们吹得那么厉害嘛。”

    “梦回春季赛，这一刻，silence又回想起被军训的恐惧。”

    ……

    12分钟。

    两边总体的经济咬得非常死，差距不到500，可是对位经济却有着很大的区别。

    DAN中下两条线优势，岩雀领先加里奥17个补刀，身上还有个人头，下路倒是没有补刀差距，可QiuQiu身上同样有个人头的领先。

    陈默的酒桶和队友形成了鲜明的对比。

    刷野数量落后27刀，甚至还让对面拿到了最开始的水龙。

    野区劣势明显。

    可在这种情况下，陈默居然控制着酒桶进入了对面野区。

    “他不会想反螳螂的野吧？”

    当导播将镜头给到酒桶身上时，管泽元有点意外。

    自己野区都守不住，陈默居然还想去反对面的野，这不是老寿星吃砒霜——活腻歪了么。

    苏小妍皱着眉头分析道：“Snake在小龙坑旁边有眼，那个位置是能看到酒桶进野区的，可以看到螳螂第一时间在往下半野区走，这波silence要是太贪心的话，会给对面机会。”

    这个时间点峡谷先锋已经刷新，一血塔还在的情况下，先锋的重要性不亚于土龙。

    这波要是能够留下酒桶，Snake可以直接转先锋。

    “塞冷哥好像有点急。”

    看着酒桶进野区，姿态在语音中笑着说道。

    野区失守，队友不支援，又被他们疯狂搞，姿态仿佛能够看到陈默气急败坏的样子。

    “哥们，不好玩也别送啊！”

    水晶哥用奇怪的语气调侃道。

    在螳螂进入下半野区时，Snake其他人迅速行动起来。

    加里奥和下路的日女快速包夹过去。

    sofm向前移动，果然看到酒桶在打魔沼蛙，他轻蔑一笑，直接跳了上去。

    惩戒！

    酒桶交出技能，但是伤害却并没有将魔沼蛙击杀。

    急忙往后退。

    可又看到从三角草丛过来的日女。

    酒桶就像是无头苍蝇，在Snake野区乱窜，观众和解说都能感受的陈默内心的慌张，更不用说身为对手的Snake众人。

    “快点杀，然后转先锋！”

    sofm淡淡开口。

    螳螂开启大招加速靠近，Q技能【品尝恐惧】带走酒桶一大截血量……

    就在sofm以为自己能够单杀酒桶时，紫色的光芒突然在酒桶身上亮起。

    是慎的大招。

    子导播的特写镜头中，陈默的眼神突然变得凌厉起来。

    我很慌……我装的！

    回头释放E技能【肉弹冲击】，螳螂被眩晕在原地，再衔接Q技能。

    此时Snake众人已经察觉到不对劲。

    “快给我大招。”

    sofm话音落下，姿态急忙对着螳螂释放大招。

    于此同时。

    中路Ggoong按下大招，岩雀脚踩石墙朝着对面野区冲去。

    烬进入河道，开启大招【完美谢幕】。

    锤石脚踩五速鞋，快速往对面野区靠。

    眨眼间的功夫，DAN其他人迅速给与对面野区中的酒桶支援，原本单纯的入侵瞬间演变成5v5团战。

    加里奥大招落地，酒桶被击飞，姿态迅速衔接E技能，然而却没有人能够跟上输出，旁边的螳螂同样被大招落地的慎嘲讽。

    岩雀大招位移到蓝buff旁边，落地都对着控住的螳螂释放W【岩突】，Q、E技能释放，螳螂的血量迅速清空。

    加里奥出的肉装，伤害仅仅只是将酒桶打成残血，水晶哥想要补最后这点伤害，但是却被烬的大招减速，无奈之下，他对着酒桶释放大招。

    【日炎耀斑】从天而降，但是锤石的灯笼比它更快，Cat及时赶到。

    陈默反应很快，迅速点击灯笼位移躲开，残血的酒桶居然活了下来。

    ahq很不甘心，按下大招，想要用【魔法水晶箭】带走残血的酒桶。

    砰——

    技能命中音效响起，但是击杀音效却没有响起。

    关键时刻，Cat直接交出闪现，用肉身将艾希大招直接拦截下来。

    “我的神！”

    陈默无比感动。

    皇子的TP很快落地，可就在圣枪哥EQ二连出手时，旁边猛的飞出个桶子。

    是酒桶的大招，虽然残血，陈默还是将自己最后的作用发挥出来，将皇子的技能打断，使得圣枪哥没有办法第一时间进场。

    砰——

    烬最后一发子弹出手。

    不知道是QiuQiu大招准还是水晶哥接得准，烬四发子弹全中，日女半血都不到。

    在大招射完后，烬快速上前输出，慎和岩雀向下包夹，日女残存的血量很快就被带走。

    解说激动的声音在会场内回荡：

    “Snake野辅阵亡，并且阵型也被分割……”

    “DAN这波团战……居然要打赢了！”

