    .......

    10月6日。

    纽约尼克斯的集训开始。

    尼克斯这赛季走了埃迪库里、内特罗宾逊、杰弗里斯、特伦-罗斯、蒂姆-托马斯等边缘球员。

    这有裁掉、有交易的。

    引进了布鲁克-洛佩茨（8号签）、德安德鲁-乔丹（次轮2号）、戈兰-德拉季奇（次轮3号）、托尼-阿伦、PJ塔克、凯尔-科沃尔、马克加索尔等球员。

    前三个属于选秀，托尼阿伦跟塔克是自由球员签约，科沃尔跟马克加索尔是交易得到的，马克加索尔也是第一年打NBA。

    这是尼克斯总经理托马斯跟林锐商量之后的结果。

    当然，在外界眼中，托马斯再次拖累了林锐，他在夏天毫无作为。

    引进了四个新秀，三个角色球员，这就完事了？

    这四个新秀一点超级新秀的样子都不像啊。

    三个看起来就像是角色球员的大个子，一个欧洲控卫。

    我们要的全明星呢？

    我们要的帮手呢？

    托马斯其实也很难做，大部分的巨星都选择在明年进入自由市场，今年的自由市场压根就没有什么大鱼，就算有大鱼，他们也早早确定了球队。

    有些不愿意跟林锐搭档，有些则是他们本身的母队不愿意让球员签约尼克斯。

    谁都知道，让尼克斯得到一个超级巨星就意味着夺冠了。

    媒体跟球迷们不断谩骂着托马斯。

    林锐倒是安慰起了托马斯，并且在媒体面前帮他辩解。

    在训练营开启之前，林锐面对记者的时候谈到尼克斯的引援：“我知道我们引进了什么样的家伙，他们都很棒，我对新赛季很期待。”

    10月6日。

    尼克斯更衣室。

    林锐是最后一个出现在这里的。

    此时新人们跟尼克斯老将们都在了。

    看到林锐出现。

    新人们都有些紧张。

    林锐是当之无愧的尼克斯老大。

    围绕在他身上的光环太多了。

    “嗨，大家好啊，好久不见，想我了没？”林锐带着微笑跟一众老队友打着招呼。

    “嘿，林，你又大块了。”

    “奥运会的比赛我看了，你真太酷了。”

    ......

    老将们都站起来，一个个先后跟林锐招呼着。

    尼克斯的新人们刚刚跟老将们混熟，现在看到这帮老将的舔狗一般的德行，现在更紧张了。

    好在林锐没有什么架子。

    在大卫李的介绍下，一个个新援们都跟林锐击掌拥抱着。

    不一会，主教练也进来了。

    迈克-德安东尼！

    德安东尼是托马斯教练跟一众高管经过林锐同意之后跟老板推荐的教练人选。

    麦克·德安东尼在1973年NBA选秀中于第2轮第20位被堪萨斯城奥马哈国王队(选中，NBA时期曾效力于堪萨斯城奥马哈国王队以及圣安东尼奥马刺队，ABA时期曾效力于圣路易斯灵魂队，1977年加盟意大利米兰奥林匹亚队。

    在米兰奥林匹亚队的麦克·德安东尼可谓是荣誉满身，多次夺得联赛总冠军并多次当选得分王、助攻王。

    1990年，麦克·德安东尼当选为意大利联赛最佳后卫，同年他正式宣布退役，他的球风影响到了之后的NBA巨星、当时还是孩子、在意大利看球的科比·布莱恩特。

    退役后的麦克·德安东尼曾担任NBA联盟菲尼克斯太阳队主教练，从2003年起就带领于这支球队，在2004-05赛季取得过NBA最佳教练的荣誉，带领球队取得了常规赛62胜20负的佳绩并且打入西部联盟决赛。

    德安东尼执教的标签风格明确。

    “跑轰战术！”“擅长执教控卫！”

    林锐在得知他成为尼克斯主教练之后就一直保持着沟通。

    德安东尼愿意执教尼克斯的原因除了这里的市场因素之外就是林锐了。

    德安东尼为林锐打造了一套专属于他的“魔球”体系！

    .......

    德安东尼也是非常和蔼的主教练。

    更衣室的整体气氛非常棒。

    就此，尼克斯核心阵容也出来了。

    控卫：林锐、德拉季奇

    得分后卫：克劳福德、托尼阿伦。

    小前锋：理查德森、科沃尔。

    大前锋：兰多夫、大卫李、塔克。

    中锋：罗宾洛佩茨、马克加索尔、德安德鲁乔丹。

    尼克斯的核心阵容暂时确定了这12人，另外3个人留给这段时间训练营跟季前赛表现出色的新人。

    ..........

    “布鲁克，你去买炸鸡。”

    “德安德鲁，你去买奶茶。”

    “戈兰，你去帮我们几个的包拿过来。”

    尼克斯的老将们肆意教导着新秀们NBA文化。

    上赛季的林锐他们不敢欺负，这帮新人他们就得好好欺负欺负了。

    看着闹在一块队友们，林锐也是笑了笑。

    林锐很少去干涉这些，他相对独立。

    林锐的成熟心理让他并不像是普通年轻人的心态。

    这也是林锐反而跟很多老将才比较聊得来的原因。

    林锐也跟联盟里很多老牌巨星做了朋友。

    训练场上。

    林锐没有理会场边的干扰。

    专注的在练习着自己的三分球。

    5个点。

    10个三分，都全中！

    最后是LOGO三分！

    10中9！！

    林锐的三分球命中率将一众新人都看呆了。

    科沃尔叹道：“上帝，他一直是这么投篮的吗？”

    塔克说道：“这也太准了吧。”

    兰多夫没有回答这两人的惊叹，理查德森倒是说道：“这是他的日常，以后你们慢慢就习惯了。”

    林锐一到训练场上的连续三分命中给了这帮新人很大的压力。

    “老大，可以说说你投三分的诀窍吗？”托尼阿伦问道。

    上赛季托尼阿伦在凯尔特人的时候，经常被林锐打爆。

    林锐说道：“这样，这样，就这样！很简单的。”

    林锐做了个示范....

    众人：“？？？”

    哪样？

    哪样？

    林锐做完示范之后，看着众人还是一脸懵，他无奈的耸耸肩。

    大卫李说道：“这是林的天赋，谁也学不来的。”

    “OK！”

    “好吧，懂了。”

    看老将们应该也做不到林锐这样，新人们都稍微压力没有那么大了。

    的确。

    林锐的三分球在上赛季之后成为了现象级三分。

    越来越多球员开始练习超远三分球，但是射手们练习之后发现，想要练的跟林锐这样可不容易。

    这需要非常强的天赋。

    训练结束之后。

    林锐被塔克拉到旁边，塔克询问道：“林，你可以送我一些球鞋吗？我很多朋友知道我加盟尼克斯之后都跟我要，但是我买不到，哎，你的鞋好难买。”

    林锐的球鞋现在预售都到了三个月之后才能提货了。

    林锐说道：“没问题，你要多少？”

    塔克说道：“10双，我会支付钱给你。”

    林锐摇头道：“那不用，我有两卡车，穿不完，明天我带给你。”

    塔克点头道：“好，我送你一双乔丹吧。”

    “好啊！”

    林锐跟塔克聊了一会，林锐这才发现，塔克居然是个球鞋收集狂。

    他有几个房间专门用来放球鞋的，买球鞋的花费比他买房子的花费还要大。

    ....

    ....

    训练营正式开始之后。

    林锐也跟全新的团队进行着磨合。

    凭借在训练场上的表现，林锐就征服了所有新人。

    林锐依然是新赛季尼克斯的所有战术核心点。

    赛季的展望会、照片拍摄工作等等也是紧锣密鼓的进行着。

    集训一段时间之后，尼克斯迎来了他们的第一场季前赛。

    主场迎战新泽西网队。

    网队的老大是卡特，然后阿联也在那里，因此这场比赛的看点也很多。

    有很多纽约的华人特意购买了门票来看这场比赛。

    10月17日，晚上7点。

    尼克斯跟网队的首场季前赛开打。

    林锐在出场仪式的时候受到了全场球迷欢呼。

    纽约球迷有太久没有见到林锐了。

    所有的球迷都希望林锐能够率领尼克斯卷土重来。

    尼克斯首发：林锐、克劳福德、理查德森、兰多夫、大卫李。

    这是尼克斯上赛季打进总决赛的首发阵容。

    常规赛不一定是这套阵容首发，一直都在不断的进行着变动。

    篮网首发：哈里斯、卡特、鲍比西蒙斯、阿联、肖恩威廉姆斯。

    阿联第一次来到新环境，看的出来，主教练对他也很重视。

    林锐过去跟阿联拥抱致意一下。

    很快，比赛开始了。

    阿联跟大卫李同时跳起来。

    阿联很积极，将球拨给了哈里斯。

    林锐上去盯防哈里斯。

    哈里斯有一个特点让林锐都很忌惮，那就是快！

    哈里斯有着最为顶级的带球速度，当他跑起来的时候，仿佛一阵风一样。

    哈里斯带球过半场不敢有一丝大意。

    现在的林锐早已名满全球，虽然在总决赛跟奥运金牌争夺战中都失败了，但是没有人会否认他的强大！

    虽然对林锐很忌惮，但是哈里斯内心也是跃跃欲试的想要挑战击败林锐。

    哈里斯运球到前场之后，立刻招呼阿联的掩护。

    阿联对林锐很熟悉，将他挡住，哈里斯运球横移。

    林锐绕开阿联给哈里斯施压，哈里斯将球给到右侧卡特。

    卡特面对季前赛稍微有些随意处理球，在一个试探步动作之后，卡特突克劳福德一步紧接着中距离拔起跳投。

    这球的节奏很棒，但是！

    “框！”

    篮球砸在篮筐上弹起来，兰多夫将篮板球抓下来。

    兰多夫将球给林锐。

    林锐持球推进，现场的球迷即刻高呼！！

    无论是上赛季还是奥运会的经历都足够让球迷对林锐有着无限幻想了。

    虽然是新赛季的第一场季前赛，但是林锐的内心早就没有了跟上赛季一样的紧张心理了。

    林锐将球给到低位的兰多夫。

    兰多夫单打肖恩威廉姆斯。

    “砰！”

    “砰！”

    兰多夫在上赛季也一战成名，他被誉为是林锐身边的最好帮手。

    度假归来的兰多夫有些胖，单打肖恩威廉姆斯并不顺利，林锐及时的内切。

    哈里斯面对林锐有些防守愣神。

    防守端的注意力不集中也是限制哈里斯进一步成长的原因。

    林锐很轻松就破掉了篮网的防线。

    兰多夫将球送给空切的林锐。

    林锐接到球之后起飞升空，脑袋完全过框，双手抓球砸扣！！

    “框！！”

    0比2。

    林锐的扣篮太轻松了！

    “漂亮！！”

    “配合好默契。”

    “林锐的无球跑位能力又提升了。”

    “喔喔，上来就是暴扣！”

    现场的球迷欢呼着。

    兰多夫跟林锐击掌的时候说道：“林，你的弹跳又提升了。”

    林锐笑道：“差不多，你这家伙，又胖了。”

    林锐击掌之后拍了拍兰多夫的肚皮。

    兰多夫尴尬道：“会慢慢减下来。”

    兰多夫并不是训练刻苦的球员，他通常都会在赛季开始之后逐渐完成状态调整，这也是他一直不被媒体喜欢的一点。

    兰多夫有天赋，但是他有点太懒了。

    篮网进攻。

    哈里斯缓慢的将球带过半场。

    林锐持续的对哈里斯施压。

    哈里斯尽管有些提防了，但还是被林锐抓到了机会。

    林锐左侧一个挥手，让哈里斯将球运向右侧，紧接着林锐右侧直接爆发飞冲。

    “啪！”

    林锐一对一生断哈里斯的球。

    喔喔喔！！

    看到林锐直接断球，尼克斯的新人们眼睛都瞪大了。

    一对一断对方后卫，这种球太狠了。

    哈里斯没有追上林锐。

    林锐冲刺到前场，在三分线外就跨步收球，一步、两步！

    起飞升空，高高跃起，单手抓住球抡一个大回环，同时身体完成转体360度旋转之后狠狠砸进篮筐！！！

    “框！！”

    游刃有余，轻轻松松！！

    0比4！！

    在林锐做到这个动作之后，现场的摄像机不断对准卡特！

    很明显，摄像师想要让卡特跟林锐在场上比一下扣篮！！

    林锐也是冲着卡特笑了笑，卡特双手一摊。

    林锐在比赛的一开始就展现了超强的攻击力跟进攻欲望。

    篮网进攻。

    哈里斯这次注意很多，他将球给到卡特。

    卡特这个时候也认真起来了。

    卡特面对克劳福德在外线一通虚晃。

    依然选择一个撤步的三分。

    卡特的三分球命中率是四大分卫之首的，他对三分球也很依赖，只是他的三分球比不上他的扣篮名气大而已。

    “框！”

    可惜，卡特开局两次进攻手感不太好。

    林锐抓下防守篮板。

    转身运球推进。

    一过半场，林锐就一个急促的变向晃走哈里斯！

    紧接着LOGO三分快速出手！！

    现场球迷都发出了惊呼！！

    林锐投出的篮球如同一道穿云箭！

    “唰！！”

    0比7。

