    陈重见十大家族的人都出来了，赶紧先回了套房，问道：

    “大女王，小女王，你们准备好了没，都等着被你们碾压呢。”

    两人已经换上了比基尼，毕竟要与十大家族的女人们斗美。

    在镜子前扭动着，肌肤胜雪，身材可谓前凸后翘。

    “小重子，你刚才在外面呆着，看到的美女多吗？”黄淑芬很是高贵道。

    这句话可谓包藏着杀机，如果回答不好，那可是要掉脑袋的。

    陈重赶紧道：“外面有美女吗？在我眼里，这天下第一美女就是岳母，

    这天下第二就是莹莹了，你们这对母女花就仿佛天仙一般，别人都是庸脂俗粉。”

    黄淑芬很满意地点点头道：“我们走吧，想必那些人已经等急了。”

    “老婆，你是不是又发育了？”陈重搂着苏紫莹的肩膀，向下瞅着。

    “……没有。”苏紫莹咬着牙道。

    “那为什么让我有种沉甸甸的感觉？”陈重好奇道，“能让我测量一下吗？”

    “不用了。”苏紫莹坚决道。

    陈重颇为遗憾，到了渔具存放的地方，十大家族的人正在交涉着。

    “我们正在等老板统一派发，请大家等一等。”船长安慰着。

    “岳母，老婆，你们慢点走。”陈重躬身道。

    母女两人仰着雪白的脖颈走来。

    黄淑芬道：“把最好的渔具给洪小姐、林小姐、还有吴小姐拿一副。”

    陈重见船长正愣神，沉声道：“没听见我岳母说的吗？以后这艘船将命名为女王号，在这里就是她俩说得算。”

    “好的，女王大人。”船长相当配合，赶紧拿出最好的渔具给了被点名的人。

    剩下的人纷纷问道：

    “我的呢？”

    “黄淑芬你怎么厚此薄彼呢？”

    “忘了咱们在一块喝酒追男人的事情了吗？”

    黄淑芬没想到这种事都被说出来了，不过还是不悦道：“你们不是要疏离我们家族吗？”

    “怎么会？我们一块出来就是一个集合，你真是小心眼了。”

    “是啊，昨天你那个上门女婿做的，其实我们想了下，也有自身原因。”

    “你都是女王大人了，还与我们计较吗？”

    主要讲话的都是女人，很羡慕嫉妒黄淑芬这年纪了，还保养的那么好。

    但是她们的也不差，谁不想拥有一个好的渔具，钓上更多的鱼，在镜头前展示呢？

    “行吧，船长给我这些姐妹挑选最好的渔具！”黄淑芬很享受地大手一挥。

    那些女人们也不懂什么最好，不过听了介绍后，觉得这黄淑芬还是还够意思的。

    一直等看出丑的几个苏家长老傻了眼，果然围拢了过来，而且还用的是低级手段。

    陈重笑呵呵道：“怎么样，愿赌服输吧？家族小辈都有见证，得以身作则呀！”

    那几个长老不由得后悔，就算他们不同意，也会遭到苏金水的怀疑。

    袁家栋这时道：“按照起初的规定，只能一百个人参加比赛，

    每个家族只能派出三个人，剩下七十个人在普通人群中挑选。”

    很多人顿时比较丧气，不过可以理解，他们很多人的水平并不怎么样。

    袁家栋讲道：“咱们比赛以积分多少统计名次，按照不同的鱼种来计分，

    比如鲅鱼2积分，黄花鱼4积分，三文鱼6积分……大的金枪鱼40分等等，

    我会让人专门发给大家一个图册，上面标注着每条鱼对应的积分。”

    十大家族很有默契，都从年轻一辈中挑选起人来，毕竟体力上不如他们。

    苏家派了苏栋梁、苏擎，毕竟是为了头名而战，其余人都不怎么会钓鱼。

    “还是我来吧！”陈重道。

    苏栋梁嘲讽道：“你？一直从事底层工作，有那个闲功夫钓鱼？

    是不是在农村时的小水塘，钓过几条小鲤鱼就认为自己也行了？”

    “你还挺了解我的，我可号称我们村的钓鱼小王子。”陈重颇为得意道。

    “哈哈哈……”众人不免笑了出来。

    苏伯良见没人站出来，便道：“既然还缺一个人，那就让陈重上吧。”

    众人对这个拿去凑数的人，都没有放在心上，只关注着苏栋梁和苏擎。

    苏建雄道：“如果浩民在就好了，他可是一个好手，记得一百多斤的大鱼都钓上来过。”

    苏金水目光闪动了一下，叹了口气道：“当时我也在场，我真是骄傲，可惜我再也看不到那样的画面了。”

    为了证明比赛的公正，会钓鱼的普通市民都站在了甲板上。

    用灯光随即投射，被选中的人参与比赛，很快将人选了出来。

    都显得十分激动，只要排名前十，那就可以获得最少一千万的奖励！

    那些大家族的子弟很多都是外强中干，又怎么能比得过他们？

    陈重拿着渔具选好了位置，在做着准备工作。

    母女二人为了表示是支持他的，也呆在一边，不过是躺在躺椅上的。

    黄淑芬用脚踢了踢他道：“非得要显摆你一下吗？到时候输了，又要被责怪了。”

    陈重望着平静的海面，道：“岳母，对你女婿有点信心，看看你女儿多淡定。”

    “我那是已经麻木了。”苏紫莹也用脚踢着他道：“给我们来擦一擦身子。”

    “你们就不能互相擦一下吗？”陈重装作不情愿。

    黄淑芬瞪眼道：“那还要你做什么？快点！”

    由于众人还在寻找位置，架设装备，陈重就坐到了两人中间。

    拿起防晒霜在双手上抹了抹，就先在老婆的腿上、后背、腹部上擦了起来。

    紧接着是岳母，故意使劲搓了搓，使得她的腿上出现了红印，气得她只想动粗。

    “好了，比赛开始了！”袁家栋见各就各位了。

    一个个鱼线甩进了平静的海面，人们也跟着进入了老僧入定的状态。

    都市频道的记者崔玲玲拿着话筒道：“观众们大家好，现在我是在未来号的船上，

    十大家族正在与平民进行友好活动，谁会成为前十而揽入千万奖金呢，请随着镜头一起观看！”

    这船上不缺乏高手，浮标一动就当即有所判断，鱼纷纷被钓上甲板来。

