    “墨副连，大事不好了，陈连长找上门来了——”

    砰砰砰。

    跟催魂似的。

    墨上筠任由门外那人催了会儿，慢条斯理地穿衣叠被，足足拖了两分钟，才走过去开门。

    一看门外，站着的是向永明。

    见她开门，向永明佯装急切、咋呼的模样，立即消失无踪。

    墨上筠抱着手臂，懒洋洋地审视着他，“不去晨练，跑这儿来练嗓子呢？”

    “不是，”被她凌厉的视线给盯着，向永明笑的贼心虚，“这不是，陈连长找上门来了呢，黎排长让我来通知你一声。”

    “陈连长来做什么？”墨上筠微微凝眉。

    纵然二连跑去扫一连训练场的积雪，也不至于让陈科亲自过来跑一趟啊。

    “这个……”向永明怔了怔，有些吞吐，随后快速地瞥了墨上筠一眼，“我就负责来通知一声，陈连长现在正在办公室呢，忙着训练，那什么，我先走了啊。”

    说完，转身溜之。

    墨上筠也懒得抓住他详细问情况。

    去洗漱了下，墨上筠才出宿舍，来到连长的办公室。

    门开着，里面亮着灯，但朗衍不在，反倒是见陈科站在一面墙旁边，站姿端正，背影肃穆。

    那是她跟朗衍专门空出来的墙，贴着近一周的训练计划，下面是一排空白的A4纸，每天晚上熄灯前，由排长过来做统计，对完成较好和不好的项目做具体分析，第二天朗衍和她会去看一看。

    毕竟，她不是时刻监督着，对他们的情况了解不清楚，总得有人来转述才行。

    “叩。叩。”

    墨上筠敲了下门，然后走进去，“陈连长，来刺探军情的？”

    闻声，陈科立即转过身，瞬间掩去那抹欣赏，转而眸色阴冷，盯了墨上筠一眼，他凉飕飕道：“你知道，你的兵在我们一连做了什么？”

    微微凝眉，墨上筠稍有狐疑，“铲雪？”

    铲雪！

    铲你个大头雪！

    眼看着陈科的脸色刷的垮下来，墨上筠心知不对劲，但面上还是笑眯眯的，“大清早的，就不劳烦陈连长专门来道谢了，举手之劳而已。”

    “好个举手之劳，”陈科怒火中烧，感觉有口血憋在胸口，他眼风如刀般刮过来，愠怒道，“如果那叫举手之劳，我一连定当对你二连举足相助。”

    墨上筠险些没笑出声。

    还“举足相助”呢……

    见她要笑不笑的模样，陈科心里更是恼火，可他接下来的讥讽还没出口，就见墨上筠走到自己办公桌前，从抽屉里拿出个相机来。

    “去看看吧。”

    墨上筠把玩着相机，慢悠悠地踱步来到他面前。

    陈科哼了一声，愈发的不高兴。

    *

    十分钟后。

    细雪飘飘，天色蒙蒙亮，昏暗灯光下，一片清冷的雪白景色。

    墨上筠和陈科站在一连的操场。

    举着相机，墨上筠用其挡着脸，遮掩脸上的笑容。

    透过相机，能见到满操场的雪人。

    粗略的算下来，怕是有二三十个，第一排就一个大的雪人，绿叶做的帽子，石头做的眼睛，树枝做的嘴巴，下面也插着两根树枝做手，无比的丑陋、滑稽，在大雪人的对面，是六排的小雪人，每排有五个，做的简单而粗陋，不知有多搞笑。

    很显然，大雪人就是陈科，小雪人代表一连。

    风一吹，几十个雪人静静地站着，不知有多……好笑。

    这怕是一连的奇耻大辱了。

    “很好笑？！”

    一见墨上筠遮遮挡挡的样子，陈科就气不到一处来，没好气地朝她嚷嚷。

    “不不不，”墨上筠拍了几张，放下手机，瞬间收敛了笑容，一本正经地附和着陈科道，“他们做的太过分了！”

    “……”

    不知为何，见她这模样，陈科就更恼火了。

    见不到半点真诚！

    “这个，”墨上筠又拍了一张，然后颇为严肃地看着陈科，似模似样道，“太不像话了。”

    陈科心里呵呵了她一脸。

    嘴上这么说，心里指不定多想笑吧？！

    “说吧，这事怎么解决。”拧着眉头，陈科烦躁道。

    “我去罚他们，”墨上筠斩钉截铁道，“做出这种事，必须罚！”

    陈科一横眼，暴躁地抬高声音，“那走吧。”

    墨上筠斜他一眼，“您这，不放心我呢？”

    陈科强行朝她挤出一抹笑来，“说笑了，我一直没放心过。”

    “……”

    墨上筠感觉自尊受到伤害，摸了摸鼻子，拎着相机径直往二连走了。

    这时，陈科朝正在带头晨跑的一排长招了招手，然后指了下墨上筠，示意一连的人跟着墨上筠走。

    众人正憋着一肚子气呢，一见到墨上筠的手势，迫不及待地就跟了上来。

    墨上筠权当没看到他们的尾随，悠然自得地走在最前面，走得那叫一个潇洒肆意，那大摇大摆的姿态，一个人的气势足以跟全连相提并论。

    跟个领头羊似的。

    那架势，看的晨练经过的三连，内心不知有多震撼。

    发生什么事了？

    一连要讨伐二连？

    还是……

    传闻中惹了二连集体公愤的墨副连，要跟一连同仇敌忾地对付二连了？

    三连的人看的蠢蠢欲动，若非要晨练，他们估计也会凑上来旁观旁观。

    *

    二连，训练场。

    全连正在忘我的训练，积雪早就被铲得干干净净，全部在不远处的空地上堆积成山，三个排在各自的排长带领下，分批做不同的训练。

    就算墨上筠这一行人赶到，似乎也没干扰到他们，谁都没偏头朝这边看上一眼。

    装！

    墨上筠又好气又想笑。

    在陈科率领的一连的虎视眈眈下，墨上筠掏了个哨子出来，递到嘴边。

    “哔——哔——哔——”

    集合！

