    张亿恒问完之后，眼中尽是期待之色，徐子枫似乎猜到他在想什么了，于是笑道：“缺。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “你看我行不？”张亿恒一脸紧张。

    徐子枫和骚猪对视了一眼，张亿恒的技术其实并不太强，他虽然能一个人在下路抗压，但，不代表他的技术真的过硬，况且，这只是学校比赛，对手从一定程度上可以理解为，很弱。

    他们组建战队之后的对手，几乎全都是一些训练有素，默契度非常高，容错率非常高的职业战队，到时候以张亿恒的技术水平而言，肯定不行。

    张亿恒见徐子枫迟迟没有说话，心中便有了答案，只见他垂头丧气的说道：“我知道，我明白自己技术不好，也刚学玩没多久，如果加入你们战队，以后肯定会拖你们的后腿，对不起啊枫哥，当我刚才没说过吧，我还是安安心心留在学校念书好了。”

    张亿恒说完以后，脸上的表情显得很忧伤，很难过，原本他想，如果徐子枫同意的话，他马上回家跟爸妈说不念书了，他要当职业选手，他要去打职业比赛。

    然而，想象总是那么的美好。

    徐子枫从始至终都没打算邀请张亿恒加入他们枫云战队，毕竟他们以后的敌人都是职业选手，可是，他听完张亿恒那番话之后，眼中闪过一丝疑惑，只听他问道：“张亿恒，你说你刚学玩没多久，那实际上你玩了多久了？”

    “开学的时候跟着舍友一起玩的。”张亿恒回答。

    “以前没玩过？”徐子枫追问。

    “没有。”张亿恒摇头。

    “那类似的游戏呢？”

    “也没有，我以前只顾着念书，基本上很少玩电脑，更别说玩游戏了。”张亿恒苦笑道，他现在很后悔，早知道几年前就跟着朋友一起玩英雄联盟了，当时身边的朋友都叫他一起玩，不过那时候他的心思全都放在学习上，他觉得玩游戏就等同于玩物丧志，会慢慢消磨他学习的积极心，可是到现在他才明白，没有兴趣爱好，只知道学习的话，他的人生会变的非常无趣。

    “这样，如果你真的想加入我们战队，我可以给你一个机会试试，试用期三个月，如果我们觉得你合适留下，那你立马可以签合同，如果我们觉得你不合适，就会让你离开，试用期三个月里面，可以包吃住，但没有工资，你看怎么样？”徐子枫想了想说道。

    “真的啊？”张亿恒突然睁大眼睛，他本以为自己没机会了，但，他万万没想到，剧情竟会像电影一样如此坎坷，前一秒，毫无希望，下一秒，徐子枫就给了他三个月的试用期。

    “嗯，假如你家里人同意你辍学的话，我没意见，当然，试用期三个月你可以不用辍学，等之后看情况。”徐子枫觉得，既然是试用期的话，张亿恒完全没必要辍学，如果三个月之后张亿恒没通过考验，那他还可以继续留在昆大念书，也算是留一条后路吧。

    “谢谢枫哥，我一定会珍惜这个机会，放心，我家里人一向都支持我做犯法以外的任何事情，他们肯定会同意的。”张亿恒开心极了。

    “哈哈，我们只是放弃学业去打职业而已，并不犯法，而且严格来说，打职业也是一种工作，只是兴趣占了大部分而已，说不定将来还能成为国家认可的竞技运动员呢。”徐子枫笑道。

    “嗯嗯。”

    “枫哥，你们留在这慢慢聊哈，我有事不能陪你们了，得先走了。”骚猪忽然起身说道。

    “去哪？”

    “陪她呗。”

    “哟呵，进展这么快啊？”

    “哈哈，那是必须的，以我现在的条件，什么女生追不到啊？”骚猪说话的样子极为自信。

    “不错不错，快去吧。”看到骚猪自信的样子，徐子枫心里很安慰，他现自从骚猪回来以后，以前那种心理创伤好像痊愈了，他敢面对自己喜欢的女生了，这是一件大好事。

    “嗯，一会儿吃饭的时候再联系。”

    “好。”

    骚猪走了以后，咖啡店就只剩下徐子枫，陈美熙，板砖脸以及张亿恒四个人了。

    四人待在咖啡店吹了半小时空调以后，也离开了，路上，徐子枫给林美珊打去电话，因为晚饭时间到了。

    电话接通后，林美珊冷漠的声音从手机里传了出来：“干什么？”

    “姐，你在哪呢？时间不早了，该吃晚饭了。”徐子枫笑嘻嘻的说道。

    “没心情吃。”

    “别啊，说好你请客的，快来，我们在学校门口全友饭店，就这样，不见不散。”徐子枫说完不等林美珊开口便立即挂了电话，林美珊的心情他能理解，但，还是那句话，有的东西，无论是亲情也好，友情又或者感情也罢，时间到了，该散的时候，总会散的。

    晚饭期间，林美珊真的没来，至于骚猪，他打电话给徐子枫说了，他要陪谌思洁，不来跟他们一起吃晚饭了。

    没办法，这顿饭还得徐子枫自己掏钱。

    饭后几人分开，徐子枫和陈美熙像平时一样，饭后散步，这几乎成为了他们每天必做的事情，不过嘛，谈恋爱就是这样，只要有时间，彼此恨不得用胶水把对方黏在自己身上，去哪都带着。

    徐子枫搂着陈美熙的腰肢漫步在校园里面，下周他们就要离开这里了，也许以后都没有机会再像现在这样，吃完饭以后，依偎着彼此漫无目的的散步了。

    “亲爱的。”陈美熙轻唤了一声。

    “嗯。”

    “如果以后有机会的话，我们还像现在这样到校园里面散步，你说好不好呀？”陈美熙问道。

    “好，当然好，虽然我在昆大只有俩个月，但是，这俩个月里面，有我们之间很多的回忆，以后如果有空了，我一定会陪你来散步的。”徐子枫微微一笑保证道。

    “嗯嗯。”

    “傻丫头，对了，你弟弟现在还在陪练俱乐部当陪练吗？”徐子枫不是突然想起来才问的，他弟弟之所以要去当陪练，无非就是因为有舞台恐惧症而已，这个病，令他弟弟没有勇气上台打职业比赛。

    但是，他觉得这种病是可以克服的，他弟弟陈子豪对adc的理解很到位，技术也不错，正好，他们枫云战队如今还缺一个adc，如果能把陈子豪引入他们枫云战队，未尝不是一件好事。

    之前他就有过这样的想法了，只是当时时间还早，他自己都不知道什么时候才能组建战队，所以就没说过这件事，不过，他现在觉得时机差不多了。

    “嗯，我听他说，他下个月就要回去俱乐部了。”陈美熙说道。

    “下个月？”徐子枫沉吟了几秒，说道：“亲爱的，你说我把你弟弟引入我们战队，能成不？”

    “可以啊。”陈美熙极为赞同的点了点头，笑了下继续说道：“如果他加入你们战队的话，我当然开心，只是...只是...”

    “只是他有舞台恐惧症，对吧？”

    “嗯，我怕他还是克服不了，唉，一个不能上台的职业选手，怎么可能去打比赛呢？”陈美熙叹气道。

    “也许他可以克服呢？明天去你家的时候，我顺便问问他，先看看他自己是什么意思再说。”徐子枫说道。

    “好。”

    对话结束，俩人安安静静的在校园里面散步，这次，是他们散步时间最长的一次，走走停停，几乎整个昆大都被他们走了一遍。

    等到天色慢慢黑下来的时候，一些从旁路过的同学，大部分都在讨论着今天晚上的总决赛，显然，这场总决赛大家都很有兴趣，到了八点半左右的时候，林美珊打电话给徐子枫，开口就问道：“人呢？死哪里去了？”

    “姐，我没死，我在校园里散步呢。”徐子枫苦笑道。

    “没死就赶紧过来，准备一下，马上快比赛了，我有一件很重要的事情跟你说。”林美珊的语气很严肃。

    “什么重要的事啊？不能在电话里面说么？”

    “不能，快来。”这次没轮到徐子枫主动挂电话，林美珊就已经把电话挂断了。

    陈美熙站在一旁，虽然徐子枫没开免提，但，她隐约听到了，于是说道：“美珊姐那么急着找你，我们还是赶紧过去吧。”

    “不急，距离比赛开始还有半个小时，我们再走一会儿。”

    “可是我走不动了，脚好酸呢。”

    “没事，我可以背你。”