
　　就像江茶一样，小小年纪就有了自己的事业。

　　而他，这些来却浑浑噩噩，一事无成。现在，他也该振作起来，做点事了。不然，他又怎么有资格站在江茶的身边呢？

　　毕竟，她的那么的优秀。

　　等江茶看完病人，发现廖永光站在自己的跟前，很是意外，问道，“你怎么来了？是身体不舒服吗？”

　　江茶觉得今天的廖永光有些怪怪的。好像受了什么刺激，又像是想通了什么。

　　“没有，就是想过来看看你。”廖永光笑着摇了摇头，看到江茶这里的病人只剩下一两个了，直接说道，“一会，能请你吃个饭吗？”

　　江茶看着廖永光，犹豫了一下，最终还是点了点头，道，“行，不过你可能要等久一些。”

　　“没关系，多久我都等。”廖永光说完，直接走到病人等待区坐了下来。

　　看到他这样，江茶也没有多说什么。她觉得有些事情，还是得说清楚才好。正好，一会吃饭，好好的和廖永光谈一谈。

　　只是，江茶没有想到的是，商盛平竟然也来了。说起来，自从拒绝了商盛平去看电影之后，江茶已经有一段时间没见到他了。也不知道是他是不想见她，还是因为太忙的原因。

　　看到商盛平，廖永光微微眯起了眼睛。男人的直觉告诉他，眼前这个男人对江茶有想法。因为，他从商盛平的眼中看到了和自己一样的柔情。

　　这个发现，让廖永光整个人都不好了。虽说他早就知道像江茶这么优秀的人，追求的人肯定会不少。却没有想到，竟然真的会遇到和他一样追求江茶的人。

　　商盛平用目光和江茶打了一声招呼后，就在廖永光的身边坐了下来。

　　这时，廖永光突开口了，问道，“同志，你也是来找江医生看病的？”

　　“不是！”商盛平淡淡的摇了摇头，看了廖永光一眼，说道，“我和江茶是同学，也是朋友。你呢？也是江茶的朋友？”

　　“对，我也是他的朋友。”廖永光点了点头，心中直接拉起了警报。他没有想到，眼前的这个男人竟然是江茶同学。

　　“你好！”商盛平听了廖永光的话，朝着他点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到廖永光，他也不知道为什么心里有些不舒服，不想和他多交流。

　　廖永光并没有因为商盛平的冷淡而不说话，而是直接说道，“我叫廖永光，不知道同志姓贵？”

　　商盛平看了廖永光一眼，回了一句，“商盛平。”

　　“原来是商同志，幸会幸会。”

　　廖永光太主动，商盛平也不好一直不说话，有一句没一句的聊了起来。很快，他们互相了解各自的甚至信息。

　　等到江茶把最后一个病人看完，两人聊得还挺投机的。

　　两人看到江茶忙完了，同时站起了身来。然后看了彼此一眼，道，“你？”

　　说了一个字后，谁也没有再说下去。因为他们都已经明白了彼此的想法。

　　“学长，廖同志。”江茶走到了二人的跟前，笑着打了一声招呼。

　　“江医生，忙完了吧？我们去吃饭吧。”廖永光说完，又看了商盛平一眼，说道，“商同志也一起吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1376章免费阅读。https://xs.23sk.com 