    “啊？”

    刘雨婷一愣，磕磕巴巴地问：“战先生，您，您这是什么意思？”

    她有些懵。

    战司宴神色阴狠，冷然的声调却充斥着强烈的怒气：“谁允许你那么对我太太说话的？”

    刘雨婷吓了一跳，慌忙之下往后退了两步。

    她强装镇定，咬着唇鼓足勇气说道：“战先生，我说的话并没有错，我是孩子们的生母，自然得为孩子们着想。阿夜阿懿已经五岁了，得教育他们男女之别了。”

    “呵。”

    战司宴冷笑：“刘雨婷，奥斯卡影后非你莫属。”

    刘雨婷心头一紧。

    这……这是什么意思？

    为什么战司宴突然对她说这句话？

    莫非，莫非他发现了？

    不，不可能！

    若是他发现她是冒牌货，压根不会和她废话怎么多，早就应该把她抓起来才对。

    刘雨婷这么想着，心底又松了一口气，娇滴滴地开口：“战先生，我知道错了，您别生气。以后我会注意我的态度，绝对不会和您太太抬杠的。”

    “滚出云城。”

    下一秒，阴冷的嗓音响起。

    刘雨婷愣住。

    什么？

    战司宴让她滚出云城？

    “战先生，我是这个村子的人，我可以在这里为你们带路，也可以陪着阿夜阿懿，您就让我留下吧！”刘雨婷上前，一把抓住战司宴的手臂，恳求道。

    战司宴面露嫌恶，狠狠地甩开她的手。

    “啊！”

    刘雨婷踉跄地往后倒去，重重地摔在地板上。

    她疼得两眼冒金光。

    战司宴暴怒的嗓音响起：“刘雨婷，立刻滚出我的视线！没有我的允许，不许来找孩子。”

    “不管是云城，还是帝都。”

    刘雨婷脸色“唰”的一下变得惨白，整个人都懵了。

    不允许她找孩子了？

    一定是温夏，一定是她跟战司宴打小报告了！

    在她没有还钱之前，都不允许她见孩子。

    可是，她压根就没有钱还了啊。

    “战先生，求求你给我和孩子们相处的机会吧……”刘雨婷一把鼻涕一把泪。

    战司宴阴冷的嗓音开口：“再废话一个字，你账户上剩余的钱就通通还回来。”

    钱！

    果然是钱！

    刘雨婷脸色难堪到了极致：“我，我走，我现在就走……”

    她不能没有钱，绝对不能！

    看着她落荒而逃的背影，战司宴眸中涌出愠怒的光芒，拿出手机给成帆拨通了电话：

    “把温曼送进监狱！”

    诈骗五年，诈骗金额高达数百亿，温曼轻轻松松就能获得无期徒刑。

    五年前骗他一次，五年后竟然还敢骗他第二次。

    战司宴额间青筋露起，看来是他对温曼太过仁慈了。

    若不是看在夏夏的面子上，他早就对温曼动手了！

    这一次，他等不了了。

    ……

    刘雨婷从张家离开后，夜深人静，她没有地方去，也找不到人送她去城里。

    无奈之下，她只能去了二伯刘桂根家。

    刘桂根很意外，刘雨婷哭啼啼地说自己家里住不了，所以想借宿一晚。

    刘桂根也不介意，他看刘雨婷打扮得光鲜亮丽的，说不定在城里有了好工作，便有了巴结的意思。

    他指挥刘婶宋桂梅去收拾床铺，但宋红梅骂骂咧咧：“刘桂根，你今天打了我一顿，我动不了了，要收拾你自己收拾！”

    宋红梅心里气得很，出轨是她不对，但刘桂根差点把她打个半死。

    说到底两人也是老夫老妻了，刘桂根就算再生气，也不至于和宋红梅离婚。

    “宋红梅，雨婷好不容易回来一趟，家里住不了，我这二伯家又不是没房间给她住，你让亲戚们怎么看我们？”刘桂根朝着宋红梅发火。

    宋红梅脸色难看，不情不愿地起身，刘雨婷不免疑惑起来：“二伯，你和伯母怎么了？你们感情不是一向很好的吗？吵架了？”

    刘桂根难以启齿，毕竟他被戴了绿帽子，实在是丢人。

    宋红梅咬咬牙，正愁有苦说不出：“就是我们隔壁邻居温夏害的，她故意挑拨我和你二伯的关系，你二伯也相信了，还把我打了一顿！让人好好的看了笑话！”

    “什么！温夏？”刘雨婷正打算打听温夏的情况，便立刻顺着话题问下去。

    一晚上，宋红梅把温夏以前发生的事儿，都给抖了出来，包括那会儿怀孕挺着大肚子被温曼母女囚禁这件事。

    刘雨婷心中暗暗高兴，有了这些细节，她就不怕暴露了，等她整容后再去接近战司宴。

    现在战司宴对她不喜欢，就是因为这副平庸的面容，等她变美的话，一切都会改变的！

    ……

    酒店。

    豪华套房内，正在上演着如火如荼的一幕幕。

    就在浓烈之时，房门被踹开，一批身穿警服的人冲了进来。

    “啊——”

    温曼吓得尖叫起来，赶紧拿被子盖在她和刘凌忠的身上。

    “你们干什么？”刘凌忠脸色变得铁青。

    为首的警官晒出证件，面无表情地说道：“我们是来逮捕温曼小姐的，请温曼小姐跟我们回去接受调查。”

    这时，一批记者和摄影师冲了进来，摄影师们朝着床上的两人不断地拍着照片。

    甚至还有记者和工作人员举着直播的手机。

    温曼惊恐地大叫：“干什么！这是在干什么！把手机关了，关了——”

    刘凌忠也恼怒地吼着：“你们知道我是谁吗？再敢拍照，我就告你们！让你们去坐牢！”

    但他们丝毫不理会两人的咆哮，为首的记者声情并茂地问着：“温曼小姐，你目前涉嫌诈骗罪，有什么想对粉丝们解释的吗？”

    “温曼小姐，这位男士就是恒盛集团的总裁刘凌忠先生吧？他是有家室的，目前你是在做小三吗？”

    “温曼小姐……”

    所有的话筒怼向温曼的脸，温曼不能接受这样的事实，她瞪大双眼喊道：“有人诬陷！我没有诈骗，我堂堂一线女星，怎么可能去诈骗？”

    为首的记者立刻道：“温曼小姐，这次报警是Y集团报警的，也就证明是战司宴战先生要告您诈骗。”

    “什么！战司宴？”

    温曼的大脑被猛烈冲击，她两眼一翻，整个人就晕了过去……

