    伊萨克数得不快，但却实实在在为场中的恶魔之子们造成了压力——李阅也不再和伊萨克废话，努力感知面前的十颗光球。

    场景在魔王城内的光球有七颗，显然那个时候，伊萨克屠戮的勇者还大部分局限在魔王城内，没有外出狩猎勇者的习惯。

    城外的光球有三，一颗是山野, 一颗是静湖，最后一颗则是在某个墓园，人类的墓园。

    其他勇者大部分都是独身一人，墓园中的这位并不怎么显眼，走在来往祭祀的人群中，李阅也没有第一时间发现。

    而光球的数量超过了恶魔之子们的总数, 显然并不是一一对应, 而有限的时间内，如何体现足以与勇者对抗的智慧？

    是只单纯与实力相关，还是连场景的选择都有玄机？

    李阅带入魔王城恶魔的思路，默默分析起了十颗光球——要是能够知道这十颗光球里面的勇者各自有什么目的，是不是就是某种提示？

    比如魔王城里的这位拿着鞭子的拉蒙特孙子……这是走到哪里？王座之间附近吗？

    李阅结合《魔王城游览简介》，很快分辨出了拉蒙特的所在，进而也对他的目的有所猜测——这是直接要去杀魔王了？

    那要是拦阻并战胜了他的话，是不是就能消解一次针对城主的“斩首行动”？

    不过……拉蒙特来到了这里，也同时证明了他的实力——一路杀到王座之间，这得是什么选手？

    于是李阅就开始怀疑自己的想法有些偏差——只有最蠢的恶魔，才会明知道打不过也要上吧？

    比如波什。

    与勇者对抗的智慧……包不包括懂得何时退缩？

    李阅承认自己想得有点多，也被伊萨克催促得有些急躁——按照最初的猜想的话，会不会单纯只是实力的判断？

    选一个最强的，打得过的就赢了？

    为了印证这一猜想，李阅回忆“勇者学”的第三节灭门课上，伊萨克曾经亲口说过“勇者必须死”，那么如果按照这个思路的话……

    “六、五……”伊萨克声音拖得老长，看见恶魔之子们急得抓耳挠腮的样子，无比舒畅。

    恶魔商人卖卖拿着眼魔望远镜左看右看，肥大的额头上不断有汗液滴下；红袍祭司瑞德寇特则放弃了观察光球, 一门心思地摆了一个占卜仪式，红袍拧成了一根指针，点兵点将一样地轮流指向光球。

    内特媚儿的“梦魇之瞳”在教室里毫无用武之地，逼不得已，只能观察起了不同勇者的身体结构，企图找出一个最合适的对手；皮哥则在讲台前跑来跑去，似乎对山野处的那个勇者最感兴趣，因为那里有花草的鲜味。

    影影伸出十条影子，各自触向了光球感应场景，但是微微发颤，似乎是对探查内部的细微情况力有不逮。

    倒是蛋蛋不慌不忙，既没有在看光球，也没有观察其他恶魔之子们的反应，扯着影子一屁股坐在了伊萨克面前。

    “老师好，我们两个是一体的，只能去杀一个勇者吗？”蛋蛋的语气有些挑衅，故意说给李阅听的。

    打一个肯定比打两个评价高，蛋蛋很霸道。

    “随你们便，我只看表现。”伊萨克不耐烦，继续倒计时, “四——”

    “怎么样？要我给你点建议吗？”唯有戴门本本不慌不忙——毕竟签了约，失去了竞争力，只能帮助李阅。

    “魔王城，伊萨克·拉蒙特的孙子，擅鞭术，杀到了王座之间，难度高。”戴门本本指尖连点，直接从袖子里抽给了李阅一张纸条，写满了他掌握的勇者资料。

    李阅投去意念，也能瞬间掌握一个大致情况；而有关这位孙子勇者的的介绍，也与李阅的预计一样。

    “魔王城庭院正门，擅剑术，被锤死于伊萨克之手，难度低……”每一条信息的格式都包括了地点、擅长、死因以及戴门本本标注的难度。

    “藏书库，擅圣光魔法，被伊萨克拍扁了脑子，难度中……”甚至有一场战斗是在藏书库中发生的，即便戴门本本不知道，但是李阅的主场。

    “三……”时间愈发紧迫，李阅看罢纸条，差不多该做出决定了。

    只等最后用意念印证一遍——李阅速速用意念扫过光球，只差最后两颗，时间应该来得及。

    而其他的恶魔之子也在这时做出了选择。

    “影影我们走！”蛋蛋在天空翻滚片刻，一头砸向了王座之间前面的勇者所在，带着影影去挑战最高难度了。

    正好伊萨克的孙子是使鞭子的，蛋蛋找抽，很合理。

    恶魔商人卖卖选择了静湖场景，也许与他本身长得像蛤蟆有关，擅长水中作战；内特媚儿则不依场景做选择，看过了所有勇者的身材后，选了一位最精壮的，呵呵笑着遁入光球。

    红袍祭司瑞德寇特跟随“占卜”的指引，走进了一个魔王城场景的光球，皮哥也在怒吃了一份混沌料理后，带着“自愈”效果扎入了山野。

    场中只剩下李阅与戴门本本。

    “我放弃。”戴门本本摊手一笑，向李阅表现诚意——有契约约束，而且布迪博格的谈判在即，戴门本本对李阅还是很客气。

    “二……”伊萨克不置可否，懒懒地张口，看李阅聚精会神的样子，也有些好奇这个可憎的家伙会选择哪颗光球。

    而意念扫过最后的墓园，李阅感应着正在举行葬礼的人群，和那悠悠行着的勇者，再比对了一下戴门本本的指条，突然来了灵感，也有了答案。

    “墓园，擅魔法，被伊萨克反击斩杀，难度高。”纸条上这般介绍。

    而在光球中，那位背着长剑，长着一副东方面孔的勇者……实在没办法不引起李阅的注意——阅尽藏书的李阅，还没有找到过任何有关凯欧斯大陆东方的只言片语，没想到伊萨克居然亲手杀了一个？

    既然是擅长魔法，那李阅就觉得有胜算；而且墓园这种场景更适合李阅发挥，可以幻化成人类偷袭，更可以动用骨剑的虚位权柄，让墓园里的冤魂为自己所用……

    而且这是伊萨克吸来的灵魂，还能方便李阅借机加深对这个世界的理解——这东方人是从哪里来的？也被归类为勇者了？

    怀揣着这种心情，李阅在伊萨克喊出“一”前，纵深一跃，进入了墓园的光球。

    “噗……”戴门本本见李阅的身影消失，先是一讶，然后实在是忍不住笑。

    “你笑什么？”伊萨克倒是很满意李阅这个选择，眉间滴着尸液，质问戴门本本。

    “这家伙没参加‘死亡禁令’的结业课，不知道课上，冤魂聚合体只讲了一个内容……”戴门本本笑得前仰后合。

    “什么？它的结业课怎么上的？”对于伊萨克来说，“死亡禁令”虽然是平级的课程，但也能对击杀勇者有些帮助。

    “冤魂聚合体说——不要去东方。”戴门本本锁链乱颤，“东方有股神秘力量，不要去招惹他们……”

    “哼……也有点道理。”伊萨克掀开头盖骨，抚了抚平直的伤口和那被割烂了的脑子后，用血肉再度盖起了头上有微微焦痕的剑伤。

    “一……”参加结业课的恶魔之子们都遁入了光球，戴门本本听了一愣，也不知道伊萨克这声是在喊什么。

    紧接着，伊萨克一脚把戴门本本踹进了一个空余的光球，强迫恶魔书记官参赛。

