    在唐洛与小李的胡扯中，玛莎拉蒂开进了警察局。

    唐洛从车上下来，小李也严肃几分，可不能让头儿见到他跟洛哥嬉皮笑脸的啊。

    “菲菲，怎么安排我啊？”

    唐洛看着白菲菲，问道。

    “送去审讯室。”

    白菲菲没搭理唐洛，对小李说道。

    “啊？”

    不光小李呆了呆，就连唐洛也呆了，送去审讯室？没搞错吧？

    他又不是嫌疑人，送毛线审讯室啊。

    最多也就是来做个笔录，然后闪人。

    唐洛本想说点什么，可看看白菲菲俏脸生寒，还是忍住了，得，审讯室就审讯室吧，反正又不是第一次了。

    “全部带去做笔录。”

    白菲菲又吩咐一句，楚慧等人也被带了进去。

    楚慧看看唐洛，似乎想说什么。

    唐洛耸耸肩，别看我，没见我现在都自身难保么？你要是不怕死，你就尽管折腾呗。

    楚慧见唐洛反应，暗暗咬牙，这个没良心的男人！

    “怎么，还恋恋不舍？”

    白菲菲看到这一幕，冷冷问道。

    “没有没有，哪有什么恋恋不舍……真要是恋恋不舍，那也是我对你啊。”

    唐洛摇摇头。

    “带去审讯室！”

    白菲菲冷冷一句，油嘴滑舌，早干嘛去了！

    “洛哥，走吧。”

    小李看着唐洛，苦笑道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，跟着小李去了审讯室。

    “洛哥，你稍等一下，我去给你泡茶。”

    等到了审讯室后，小李对唐洛说道。

    “好，谢了。”

    唐洛点头，点上一支烟。

    小李走了，连门都没关，根本不怕唐洛走了。

    虽然白菲菲让把人带来审讯室，但真要是把唐洛当嫌疑人对待，那就是傻吡！

    人家小两口儿闹情绪呢，还当真了？

    不等唐洛一支烟抽完，不光是小李回来了，白菲菲那一组的人，来了不少。

    “洛哥，你可终于来了啊。”

    “可不嘛，洛哥，我们都很是想你。”

    “多谢洛哥救我们出水深火热啊。”

    “洛哥，来，喝茶。”

    “洛哥抽烟。”

    “……”

    警察们一个比一个热情，见到唐洛就跟见到亲人似的。

    唐洛都有点不适应了，尼玛的，至于的么？

    “好好好，我刚抽完，就先不抽了……嗯，好，茶放下吧，不用不用，菊花茶就行。”

    唐洛一一回应着，低头往桌上一看，桌上堆满了零食，还有巧克力、薯片啥的。

    这让他哭笑不得，太热情了啊！

    “你们赶紧回去吧，等会儿头儿来了，该怒了。”

    小李催促了一句。

    “嗯嗯，好，洛哥，等会儿办公室聊啊。”

    “洛哥，我再去给你准备新茶，要绿茶还是红茶？”

    “……”

    警察们终于走了，唐洛也觉得清静不少，这太热情了，也不好啊。

    “洛哥，你来了，大家都感激你啊，激动，兴奋。”

    小李对唐洛说道。

    “我……一定帮你们搞定灭绝师太。”

    唐洛看看眼前的大堆零食，不说别的，就冲这个，他也得收服了灭绝师太不可。

    “洛哥，那可真是太感谢了，我代表我们组，谢谢你啊。”

    小李一把握住唐洛的手，眼泪汪汪，用力摇了摇。

    “我的终身大事儿，也拜托给洛哥了。”

    “等等，啥玩意儿？终身大事儿？”

    听到小李的话，唐洛赶忙把手挣开，这特么扯哪去了？

    “对啊，你不来，灭绝……不，我们头儿心情不好，就折磨我们，让我们不断加班破案，没有新案子，就专门找那种悬案，搞得我都没时间约会了，女朋友都快要跟我分手了，宝宝苦啊。”

    小李可怜巴巴地说道。

    “……”

    唐洛无语，原来是这样。

    “不过别说，这段时间，真让我们头儿破了不少以前的案子，抓了不少逍遥法外的家伙……我们组啊，平均升了一级。”

    小李想到什么，又咧嘴笑了。

    “所以……我该如何做？”

    唐洛更无语，还能这样？

    “咳，当然是哄好我们头儿了，案子可以慢慢破嘛，恋爱不能慢啊，再慢，女朋友就跟别人跑了。”

    小李对唐洛说道。

    “行吧，我知道怎么做了。”

    唐洛点点头，跟小李胡扯着。

    虽然是在审讯室，但两人谁都没当真，就差吃着薯片闲聊了。

    半小时左右，白菲菲进来了。

    当她看到桌上的零食时，俏脸一寒，这家伙把审讯室当什么地方了？

    “头儿，我刚才跟洛哥聊过了，这事儿跟洛哥没关系。”

    小李见白菲菲进来，忙说道。

    “这是怎么回事儿？”

    白菲菲冷冷问道。

    “额，这儿……”

    小李嘟嘟囔囔，说不出来。

    “菲菲，不要在意这些细节，想吃么？来，吃个薯片，想吃什么味儿的？”

    唐洛拿起一袋薯片，问道。

    “你跟我来！”

    白菲菲瞪了唐洛一眼，转身向外走去。

    “呵呵，走了，看我怎么搞定他。”

    唐洛冲小李做了个口型，跟了上去。

    等来到外面，唐洛停下脚步：“对了，菲菲，我有点东西忘在车上了，你先回办公室，我一会儿去找你。”

    “你要是敢跑，试试的。”

    白菲菲盯着唐洛，说道。

    “怎么可能，我身正不怕影子斜，人又不是我杀的，我跑什么。”

    唐洛无奈。

    “快点！”

    白菲菲扔下一句话，走了。

    唐洛则出来，回到车旁，从后备箱里取出一个盒子：“幸亏早有准备啊，不然今天这关就难过了。”

    随后，他来到白菲菲的办公室。

    小李他们也都在呢，见唐洛拿着礼盒进来，纷纷竖起大拇指，洛哥牛逼，这么快，连礼物都准备好了，肯定能把灭绝师太给灭了。

    唐洛咧咧嘴，走进了白菲菲的办公室。

    白菲菲一眼看到了唐洛手中的礼盒，一怔，这是什么？

    “菲菲，送给你的，看看喜欢不？”

    唐洛把礼盒放在了白菲菲面前，笑着说道。

    “哼，你说忘了东西在车上，就是这个？”

    白菲菲看看礼盒，冷哼一声。

    “这是放在车上，准备哄哪个女人的？”

    “额，是专门为你准备的好么？就是哄你的。”

    唐洛拉开椅子，坐下。

    “不信的话，你打开看看。”

