    半月时光匆匆而过，孟林来到真传别院，与众人汇合。

    “孟师弟，今天来的真早！”大师兄陈芝龙热情的打开院门，把他迎入里面。

    “乔师兄，老三！还没有起床？”孟林路过乔宗岩屋舍时，戏谑地大喊。

    一个中正大气的声音朗声传来：“孟师弟好！我在打坐修炼。你们稍等我片刻。”

    陈芝龙笑着摇摇头，对孟林低语：“三师弟自从入得真传弟子，便一直这么勤修苦练。现在那手降龙拳法已被他修习得炉火纯青，每次挥拳都有风雷之音。”

    “大师兄，近来三师兄的极意一刀斩，修炼地如何了？”孟林心中微动，下意识问了一句。

    陈芝龙叹口气，仰头看着院落内几株疏淡的枣树，不置可否：“不好判断，只见他施展过一次。后来就再也没有听说他用过，据乔师弟说是在蕴养刀意。”

    孟林似有心事，眉头微皱，嗯了一声算是回应。

    “大师兄，乔师弟，孟黑到了吗？”一个银铃般清脆的声音，伴着轻快的脚步声传到真传弟子别院。

    孟林听见郭若溪的口无遮拦，清秀面庞脸色发暗：“咳！”

    “呃！孟师弟早，这是我那掌门父亲从川南带的糯米灵藕，你们要不要再尝尝？”郭若溪被孟林抓个正着，不好意思地把手中的零食虚晃几下。

    大师兄陈芝龙悄悄咽了一口口水，伸手接过糯米灵藕：“嗯，孟师弟，这是你的，你给乔师弟去送点尝尝。味道不错，二师妹这《仙门秘录》美食地理专栏，果然名不虚传。”

    见到瞠目结舌的郭若溪瞪着大眼，满是一副不可置信的表情，孟林乐得前仰后合，接过陈芝龙掰成两段的糯米灵藕，咬了一大口。

    当着郭若溪的面，仔细咀嚼了几下，心满意足地享受一会口中的香甜之味，纵跳着向乔宗岩屋舍而去。

    “师妹，孟师弟这就算是欺负你了吗？你要是心里有气，告诉大师兄，我来为你出头。”陈芝龙看着眼圈泛红的郭若溪，把口中的糯米灵藕几下吃完，搓了搓手讷讷道。

    郭若溪眼睛望天，撇了撇嘴：“大师兄，你们都欺负我。我就是客气一下，谁让你真的接手了…… ”

    少顷，乔宗岩行功完毕，与孟林一起出得房门，师兄弟二人一个风度翩翩，一个气宇轩昂，各有气度，相得益彰。

    陈芝龙乐呵呵地看着三人，朗声道：“三位师弟师妹，掌门师尊传话，让我等到师尊洞府一叙，这就启程吧。”

    不久之后，孟林三人跟随陈芝龙来到苍山派掌门郭铭昆的洞府门口位置。

    陈芝龙右手微抬，骈指如剑向前点出，腰间的真传弟子令牌发出一声清鸣，射出一缕青色灵光，正中巨门位置所在。

    俄而，一道威严的声音从洞府内传出，正是苍山派掌门郭铭昆：“进来吧。”

    大门咔嚓嚓地洞开，闪出一个七尺余宽的通道来。

    洞府内大厅主位上，郭铭昆盘膝而坐，似是刚打坐修习完毕。

    “拜见掌门师尊（爹）！”四人躬身拱手，齐声拜见。

    郭铭昆左手虚抬，一股清气托举着众人臂膀，而后指着面前的蒲团，微笑道：“好，中气十足，想必是近来修炼都比较刻苦。坐吧。”

    众人收敛衣衫，各自在蒲团上盘膝坐定，等待郭铭昆“训话”。

    “不用那么紧张，为师这次召你们前来，是有好处与你们。”平素威严惯了的郭掌门，收起王霸之气，唠家常似的与几位弟子聊天。

    孟林松口气，两手抻了一下膝上的长衫下摆，仰头答话：“嗯，师尊，我还以为您老是要考校各人进境。我等平素端正惯了，一向如此。”

    听到孟林这番话，大师兄陈芝龙笑而不语，郭若溪翻起白眼，乔宗岩难得地没有补刀。

    郭铭昆看到其余三位弟子的神色，不禁对孟林的平日做派有了有趣的判断。

    想起在张青山座下修习之时，没有多余师兄弟可像今日这般嬉闹，又是忍不住叹口气道：“无妨。你们进洞府大门之时，修为进境我已知晓。”

    而后，有意无意地望了郭若溪一眼，又转睛看着孟林，眼神慈和之中似乎还带着些挑剔。

    “孟林的进境确实不快，但好在锻体境根基打得很牢，肉身体魄强度不错，假以时日，一飞冲天也不无可能。天地心圣诀，你当切记好自修习。”

    “谢过掌门师尊勉励，弟子谨记于心。”孟林拱手点头示意。

    郭铭昆摆摆手，赞许地看了一眼乔宗岩，微笑着让乔宗岩把霸血玄刀呈上，仔细观察：“不错，宗岩选这霸血玄刀，与你所修极意一刀斩的确非常契合。但要谨记，牢收本心，不可堕入嗜杀魔道。”

    言毕，一指点去，从指尖透漏出一缕玄妙神光，直入乔宗岩神魂脑海。

    乔宗岩不解，恭声询问：“师尊，这是什么？”

    “此乃为师修炼神魂术法时，悟得的一缕神光，若以后你神智有入魔危机之时，可救你一次。”郭铭昆赞许地看着乔宗岩解释。

    而后，又微笑看着众人道：“尔等四人，也只有芝龙和宗岩的脾性深得我心，将来衣钵少不得要由你们二人传承。至于若溪和孟林，你们也都是各有缘法，不用我多费心，将来仙途必会长远。”

    陈芝龙带头朗声道：“谨记师尊教诲。”

    郭铭昆欣慰地看了祖师殿某处房间的方向一眼：“按照苍山派仙门门规，只有晋升为掌门或者长老，方可把所学自宗门的术法传承给弟子。今日为师传你们三人的术法，叫做御器诀。”

    当下，郭铭昆便把御器诀的功诀，对着四人娓娓道来。

    之后，又让陈芝龙在众人身前，以他的六合屠魔枪进行演示，郭铭昆在旁进行指点。

    只见陈芝龙从蒲团长身而起，对着郭铭昆拱手示意后，左手虚抬，储物袋内黑金长枪如同游龙，徐徐而出。

    继而，陈芝龙轻喝一声，催动御器诀，一股青色元气点在黑金长枪之上。

    那黑金色的六合屠魔枪，便在他的指挥之下，忽左忽右，短刺长劈，不一而足。

    孟林等人只觉眼前如有旋风刮过，忙一边听郭铭昆讲解御器诀，一边与陈芝龙所施展的功法相印证。

    良久，陈芝龙收枪立定，气不长出，面不改色。

    “你等可记下了？”郭铭昆满意地点头，示意陈芝龙退下。

    郭若溪抢先道：“禀告爹，我记下了。现在有点饿，大师兄他们把我的糯米灵藕抢走了。你让他们赔我灵石！”

    郭铭昆知是调皮女儿大半在趁机胡乱告状，难得地哈哈一笑：“你们师兄妹的事，你们自己解决，我这掌门就不插手了。”

    孟林等人眼见就要失财，忙向郭铭昆拱手告辞，丢下在洞府内抱怨地郭若溪，逃之夭夭。

    回真传弟子别院的路上，师兄弟三人一路疾行，生怕从后方跳出人来讨要灵石。

    “孟师弟，听说你去炼器阁找孙盛达长老，修补了你那靴子？”陈芝龙关切地问道。

    孟林看了一眼已经修复完好的藕丝登云靴，大声道：“是啊，大师兄。这下品法器坚固程度也很一般，在孙长老那里破费了我五十灵石！”

    乔宗岩在二人身后半步，提醒孟林：“别大手大脚，灵石省着点花，《仙门秘录》的发行量，近两月都没有增加。”

    “哦，知道了。将来有机会咱们再扩张。”孟林感受着藕丝登云靴带来的轻身效果，随口回答。

    在真传弟子别院，孟林和乔宗岩闲谈几句，问起许增寿近况。

    乔宗岩神神秘秘地告知孟林，这几日许增寿被周法鑫长老借调到传功阁，帮忙梳理宗门年度账务。

    孟林似乎想到什么事，看着乔宗岩乐了一声：“大嘴的确跟周长老有共同兴趣，都比较爱便宜，将来说不得要被周长老收为弟子！”

    乔宗岩深表赞同。

    回到百草阁，孟林尚未回到房间。

    “小子，你回来了？”黄真望的声音从大殿屋顶传来。

    “嗯，回来了。”孟林抬头看了一眼在夕阳下徜徉的师尊，朗声回应。

    黄真望举起朱红酒葫芦，灌了一口酒：“这几日别乱跑了，谷中的灵药即将成熟，别误了采摘时间。”

    “师尊，那二十株庚阳花能不能减少点？”孟林一跃而起，斜坐到黄真望一侧，从腰间摘下流觞，饮了一口灵酒。

    “不能。作为苍山派仙修一定要学会过日子，万事要学会自力更生。”黄真望看着天边即将西沉的太阳，对弟子谆谆教诲。

    “唉，如果没什么其他事情，弟子就回房修炼了。”孟林想到即将损失的庚阳花，疼惜地心口一紧。

    “好。对了，郭铭昆那小子今日可传你仙道术法？”黄真望随口问了一句。

    孟林眼中明亮，略有兴奋：“今日掌门师尊把我们四个弟子召过去，传了我们御器诀，正真的御器诀！”

    “哦！那你是看不起道爷教的御器小术喽？”

    黄真望眼神斜睨，似乎有点不悦，右手指头颤动，似乎指风随时就要点向孟林额头。

    孟林面皮微跳，连忙躬身施礼，口头致歉：“师尊多虑了，我观那御器诀施展起来时，威猛有余，灵动不足。”

    见黄真望脸色稍霁，又诚心道：“与青山师伯和师尊所创的御器小术相比，差地不是一星半点。”

    黄真望听孟林这番马屁言语，哈哈大笑：“听你拍马之语，道爷险些道心不稳！你少吹捧为师，御器小术，多数是你青山师伯所创，为师只是提了些小小建议。”

    孟林从大殿屋檐长身站定，义正言辞道：“师尊放心，师尊和师伯所传之法，弟子一定发扬光大。”

    黄真望忍不住笑骂一声，灌了一口老酒，“滚吧！”

    “弟子遵命！”孟林把金黄色的流觞酒壶别在腰间，郑重施礼。

