    “我以令咒命令。”

    宇智波鼬抬起了手，眼神狠历而坚定：“美狄亚，来到我的身边！”

    随着手背上的红茫闪烁，那边被天之锁缠绕的美狄亚顿时爆发出了凄厉的叫声。

    令咒的强制命令与天之锁起了冲突，两股力量以她为交点互相较量，她越想逃脱天之锁就缠得越紧，她无法执行令咒的命令，令咒的反噬就会直接作用在她的身上。

    原本是帮助她逃脱的令咒此刻却变成了1+1＞2的痛苦效果，让她感觉自己就像是要被撕裂了一般。

    “「天之锁」是专门对神性的宝具，对一切神性都有着绝对的克制效果，只要被它缠住就不可能再挣脱。”

    美狄亚那充满痛苦的声音透过传音魔术传到了宇智波鼬的耳中，后者目光凝重，之前美狄亚也对他说过这个宝具的效果，只是他没想到「天之锁」竟然是如此的厉害，一连用了两枚令咒都没有办法挣脱。

    而且他抓住了某个重点。

    天之锁是对神性特攻，刚才那股被缠上就无力仿佛被彻底锁死的感觉涌上心尖。

    他拥有着神性？

    宇智波鼬只能将神性的来源归于八尺镜与十拳剑，毕竟这两样东西是被称为神器的存在。

    “master，虽然相处的时间很短暂，但我的master是你我很开心。”

    美狄亚有气无力的声音传来，她已经认了命，她的圣杯战争之旅将会止步于此。

    宇智波鼬明白了她的意思，虽心有不甘，但在不动用「别天神」的前提下，宇智波鼬没有翻盘的胜算。

    无力感涌上心尖，最后在逃跑之前他猛然转身，发动了这次圣杯战争的最后一个瞳术「天照」！

    漆黑的火焰在天之锁之上升腾，这是号称能焚尽一切的黑色火焰，在使用出这一道瞳术之后宇智波鼬的疲惫更加明显，双眼角的血痕更加粗大。

    但这样一来……

    宇智波鼬停住了脚步，他不相信天之锁能够在自己的黑色火焰之下毫发无伤。

    哗啦啦……

    下一刻金色的锥头直接穿过了黑色的火焰，朝着宇智波鼬的心脏直接刺去。

    叮！

    苦无挡在身前，天之锁与苦无错身而过爆发出点点火光。

    宇智波鼬喘着粗气，用尽全身的力气才让天之锁改变了轨迹，但就算如此他说肩膀还是被划出了一道触目惊心的口子。

    无力感瞬发而至全身，宇智波鼬不敢再做停留，扛着涌来的无力感直接朝着远处落荒而逃。

    “哼，算你跑得快。”

    吉尔伽美什不会去追一个落荒而逃的老鼠，就像他所说的「打扫花园是园丁的工作」一样，「追捕逃犯是士兵的工作」。

    “至于你。”

    维摩那停在了美狄亚的面前，一个金色的漩涡出现，一柄不知名的长剑被吉尔伽美什抽了出来。

    长剑在半空划过，下一刻美狄亚直接就化做了无数星光返回了英灵座，而失去了束缚目标的天之锁也随之消散。

    “好了，去冬木大桥吧。”

    吉尔伽美什平静的坐回了维摩那的王座之上，下一场将会是此次圣杯战争的决战。

    ……

    「神威车轮」缓缓降落，安稳的停在了教堂的门前。

    教堂的门自动打开，仿佛在欢迎着他们一样。

    “我把紫苑送进去吧。”

    艾将紫苑抱起，随后走入了教堂之中，再一次踏入这里四周的一切都未曾发生变化。

    “大蛇丸。”

    艾的眼神一凝，注意到了坐在角落里的大蛇丸。

    “四代目雷影，好久不见啊，我可是一直在看着你们的英姿呢。”

    大蛇丸指着前面的光幕笑着说道，只不过他的脸多少会让他的笑容有些阴险狡诈。

    “哼，没能杀了你真是可惜。”

    艾压抑着心中的怒火。

    “你现在来杀也不迟。”

    大蛇丸翘起了二郎腿，只不过那有恃无恐的表情任谁都能看得见。

    “想引诱我在教堂出手这种事你还是打消念头吧！”

    艾冷哼一声无情的揭穿了大蛇丸心中的小九九。

    “rider的御主，将saber的御主放到前面这里便可。”

    此刻神父缓缓走出，朝着艾说道。

    后者点了点头，将紫苑平方在了旁边的椅子上，随后便放心无比的转身离开了。

    艾不相信大蛇丸敢在这教堂之中出手，而事实证明他确实不敢。

    ……

    “好了？”

    艾身后的教堂大门缓缓关闭，伊斯坎达尔扭头看向了自己的御主。

    “嗯。”

    艾点了点头，坐上了神威车轮的侧座。

    “接下来就是最后的决战了啊。”

    伊斯坎达尔心念一动，神牛便拉着神威车轮朝着冬木大桥疾驰而去。

    ……

    “封盘了封盘了，不能再下注了！”

    眼看最后的决战已经来临，众多开了赌盘的庄家立马封盘。

    只剩下最后两对组合，之前的saber、caster、assassan这三个组合可是让他们赚得盆满钵满。

    若非决战，他们也不想如此早就封盘。

    “rider，一定要赢啊！”

    除了云忍村的赌场，几乎是所有赌场的负责人（庄家）都在祈祷着伊斯坎达尔的胜利。

    很显然，这两位无双的王者更多人看好吉尔伽美什，既然这么多人压吉尔伽美什，那么庄家自然希望他输。

    ……

    “纲手，一定要将圣杯带回来啊！”

    此刻的猿飞日斩也是按不住心中的激动，瞪大了眼睛看着光幕不愿意错过一丝细节。

    “纲手大人必胜！”

    “吉尔伽美什我老公！”

    “纲手大人我想做你的狗！”

    木叶村中环绕着各种各样的呐喊声，不过好像有什么奇怪的东西混了进去。

    想必那边的云忍村中也大抵如此。

    ……

    “两败俱伤，最好全部死在那里！”

    这是来自雾忍村的诅咒，死了水影没了尾兽的他们充满了怨念，如今最强大的两个忍村（代表者）决战他们自然希望全都回不来。

    与他们拥有一样希望的人也不在少数。

    ……

    当伊斯坎达尔来到冬木大桥时，吉尔伽美什已经坐在了红色的铁架之上，手中抓着黄金的酒杯，酒杯里是最好的美酒。

    “Archer，我来了。”

    伊斯坎达尔一跃而上，落到了吉尔伽美什的不远处。

    ……

    求收藏求粉丝求追读求月票～

    OvO

