    幼时懵懵懂懂，贫民窟的黑暗与不甘，父母死在眼前的仇恨，结伴偷盗的同伴背叛，得罪王族的殴打与屈辱，经脉尽毁的绝望，苟延残喘吃土吃屎活下来的愤怒，以及最终跌落悬崖得到师父传承的惊喜。

    人生，在那一刻得到逆转，人药，八皇女的赏识，凤凰组织，复仇，人生的意义……所有的一切，都在得到师父的部分传承后，得到了救赎。

    “我要杀尽所有仇人，我要完成师父的遗愿，我要……改变这个没有道理可言的青国！”

    “所以，我把所有，都赌在[墨仙阵]上了！”

    散落的尸体，伴随着夜雨洒落而下，凤王的意识逐渐黑暗。

    但在意识的最后，他好像看到了光，幽幽的绿光，如光柱般，冲天而起！

    那是……墨仙阵，彻底成形的标志！

    ……

    墨绿色的光柱，冲天而起，照亮整个京城。

    墨绿色的光柱之中，即使没有雷鸣亮起，通天灵树依旧光彩照人的显示在所有人的面前。

    就仿佛它的墨绿光柱，和雷鸣有异曲同工的作用，都能让灵树显形。

    庞大的灵树，树根深扎京城地下，随着一道道极光般的光束亮起，对应着地下的一条条分叉，京城里的人才发现，不知何时起，通天灵树的地下树根分叉，已经遍布整个京城！

    而这些亮起的极光光束，纵横交错，仿佛隐隐对应着某种阵法。

    “夜哥！”

    “夜队长！”

    武队长这时候带着尾巴而来，落在灵树的树根分叉上，担心地看向方月。

    “我没事！刚才发生的事，我也有记忆，只是那时候主意识像是在沉眠一样，根本没办法控制躯体……对了，现在最重要的是找到游丝丝和救出安冬儿！”

    方月不知道通天灵树发生了什么，但是这种墨绿色的光芒，给他一种很不妙的感觉。

    恢复清醒的方月，目标很明显，腾转挪移间，快速寻找着游丝丝。

    武队长和尾巴对视一眼，也纷纷跳到灵树上帮忙寻找。

    不知道是不是因为通天灵树处于某种特殊的状态中，对三人的行动竟是毫无反应。

    “游丝丝……你在哪，该不会已经……”

    方月心中闪过不妙的想法，而在他的后方，尾巴突然在某根灵树树杈的分支上，停下了脚步。

    她的目光，在看着一颗倒垂的脑袋。

    倒垂的脑袋，宛如灵树开出的果实一般，倒挂在树枝上，随风摇曳。

    脑袋没有身体，脖子以下的部分，似乎已经全都成了灵树的养分，只有一条长长的树藤连接着脑袋。

    而这颗脑袋，赫然就是……游丝丝！

    “已经……被灵树彻底榨干了吗……”

    “她这幅样子，已经彻底和灵树结为一体，无法分离了。”

    “我该让夜哥看到现在的她吗？还是说……在这里，亲手杀了她，给夜哥一份虚假的希望……”

    尾巴心头闪过黑暗的想法，右手缓缓凝聚出冰霜，覆盖手掌，但很快又散了去。

    “不，游丝丝最后的结局，该由夜哥自己决定……”

    尾巴刚想到这，左眼忽然燃起火焰，右眼化作冰霜，身体一振，躯体的控制权就被剥夺了去。

    “不要退缩！”

    “没了这个女人，你和那家伙才有可能在一起！”

    “曾经，我面临过和你一样的局面。那一次，我退缩了……我无数次的后悔，为什么那时候没有狠下心来！”

    “尾巴，恶人就由我来做！”

    “别让这个半脚入土的女人，成为你的垫脚石！”

    七仈玖大人？！

    尾巴心中惊呼，想要夺回身体的控制权，但在这方面，实力更强的七仈玖大人，才更有话语权！

    ‘亲眼’看着自己化作冰霜的右掌，朝游丝丝双目紧闭的脑袋拍去，尾巴心直接提到嗓子眼里，疯狂地挣扎想要夺回身体控制权。

    她的努力，让虚弱的七仈玖，排出去的右手，短暂的停顿了一瞬。

    就是这么一瞬，她的右手，被人忽然紧紧抓住。

    略一用力，手腕一疼，一股力量就顺着手腕逼入体内，身体一震。

    左眼火焰退散，冰霜蒸发，七仈玖大人意识退去，尾巴意识回归身体。

    心中咯噔一声，顺着手腕往上看去，抓住她手臂的人，赫然就是……方月！

    只见方月神色复杂地看着尾巴，缓缓问道：“你在……干什么？”

    一种难言的恐慌情绪，涌上心头，尾巴只觉百口难辩，看着神色复杂的方月，看着从后面追上来的武队长，还有一直紧闭双眼，似乎已经没了气息的游丝丝，她用力挣脱掉方月的束缚，逃似的往灵树下跳去。

    “尾巴？！”

    方月惊呼一声，但犹豫了下，还是守在了游丝丝的旁边。

    “她怎么了？”

    武队长这时才姗姗来迟，看着身影逐渐远去的尾巴，满心困惑。

    “武队长，请你去寻回尾巴，带她直接去皇宫避难。”

    方月没有提刚才尾巴要杀游丝丝的事情，只是让武队长去保护尾巴安全。

    “那游丝丝……”

    “有我在，等我救出她和安冬儿，我们皇宫汇合。”

    “……好！”

    待武队长离开，方月小心用双手捧起游丝丝仅剩的那颗脑袋。

    脑袋以下的树藤，就仿佛输血管道般，连接着后方的灵树。

    “游丝丝……”

    方月隐隐知道，该如何解救游丝丝。

    其实很简单，把通天灵树灭了就行了。

    问题在于，通天灵树，就是安冬儿！

    灭了通天灵树，就等于……杀了安冬儿。

    而且游丝丝现在的情况，和通天灵树的联系如此紧密，通天灵树一毁，游丝丝会是什么下场，谁也不知道。

    在方月还在犹豫的时候，覆盖整个京城的墨绿光芒，逐渐升腾而起，形成一片宛如彩虹般的墨青光弧。

    在墨青光弧的遮蔽之下，整个京城亮如白昼，而且……

    夜雨，被阻隔了。

    ……

    皇宫已是大皇子的一言堂，乌舞舞虽然被游星辰带到皇宫，却因为蓝珊的身份，被安排了危险的任务，不得不带队外出巡逻。

    虽然得到了皇族赐予的珍贵诡物[嗒血扇]，能够血雨中支撑一小段时间，但外面的乌雨族诡异同样凶险，根本不是她能对付的。

    可人在屋檐下不得不低头，在忐忑中，她带着队伍出发了。

    然而刚离开皇宫没多久，地上就冒出了墨绿色的光芒。

    光芒轻飘飘的，仿佛云朵一般升腾而起，在上空汇聚成光弧状，照亮整个京城。

    然后，乌舞舞就发现……

    雨，停了。

    然而抬头看去，能够看到，乌雨族的大片黑云，仍然笼罩上空，在光弧之上的位置悬浮着。

    而落下的血雨，也并非真的停止了，只是被宛如彩虹般的墨青光弧，阻隔在外！血雨正如洪水般降落在京城的周围。

    “这到底是……怎么一回事？”

    乌舞舞瞪大眼睛，抬头望着天，忽然，她感觉在墨青色的光弧照耀下，身体痒痒的。

    下意识的低头一看……只见她的双手，正在逐渐消失！

