    

    
                第199章

    
                “那我们晚上回去问问咱妈，她应该知道？”李清舞道。

    
                “好，可以问问。”周元应了一声。

    
                因为想到了这些，李清舞就在心里默默的记住了这件事。

    
                ......

    
                很快。

    
                在新天正忙碌了一天，就到了下班时间。

    
                李清舞和周元迫不及待的回了家。

    
                刘若琴晚饭已经做好了，她几乎是掐着点做的饭，想要让儿子和儿媳妇一回来，就能吃到晚饭。

    
                而且刘若琴做的晚饭，每天都不重样。

    
                她总是想着法的给李清舞做好吃的。

    
                晚上吃饭的时候，李清舞冲刘若琴问道：“妈，我要问你一件事情，你一定要如实的回答我。”

    
                “清舞，什么事？”刘若琴说道。

    
                “我爸他以前，是不是成立了一个专项科研小组，是专门攻克癌症这个问题的？”李清舞迫不及待的问道。

    
                听到这句话，刘若琴的手抖动了一下。

    
                刘若琴一下子变得有些坐立不安，唐突回道：“清舞，你问这个干什么？”

    
                李清舞察觉到刘若琴的表情有些不对，连忙道：“妈，你知道什么？你告诉我。”

    
                “清舞，这件事，我不知道。”刘若琴连忙摇头。

    
                李清舞和周元相视了一眼，觉得刘若琴有些反常。

    
                周元道：“这中间，是不是有什么不可告人的秘密？妈，这件事你也藏不住的，总有一天，我们会查出来的。”

    
                李清舞也道：“是啊妈。再说了，我爸做的这件事，对我们也很重要，你知道什么，如实告诉我们好不好？”

    
                “不行，你们别查了。”刘若琴回答道。

    
                刘若琴这么说，周元和李清舞就意识到，当年绝对是有问题出现了。

    
                要不然，刘若琴不可能死活不承认。

    
                周元道：“妈，我已经不是小孩子了，有些事情，我也应该知道。”

    
                李清舞道：“妈，你就别瞒着了。今天刘天东来找我了，说起了这件事。这又不是什么坏事，你为什么不肯说？”

    
                刘若琴不说话，她突然放下筷子，趴在桌子上满脸眼泪。

    
                周元意识到了事情不简单。

    
                “是不是这件事，跟我爸的死有关系？”周元突然问道。

    
                这话一出，李清舞猛然一怔。

    
                而刘若琴，却如遭重击一般，一手捂着嘴哭了起来。

    
                刘若琴哭着道：“周元，别问了行吗？我们现在过的不是挺好吗？你和清舞好好经营公司，晓彤在学校里也挺好。”

    
                “当年的事情，就不要再翻出来了。”

    
                “如果我说必须要翻呢？”周元问道。

    
                说到这里，周元极为坚定的道：“如果这件事情和我爸的死有关，那么，我必须要查出来。”

    
                “你必须要告诉我，当年发生的所有事。”

    
                周元的语气极为的坚定。

    
                她让刘若琴察觉到，这件事情，他会追查到底，瞒是瞒不住的。

    
                而听着周元的话，刘若琴擦起了自己的眼泪，伏在桌子上不停地哭着。

    
                李清舞走了过去，按住了刘若琴的双肩，安慰道：“妈，你别哭了。如果爸真是因为这件事情才去世的，那我们要查出来，上报战神部门，要让那些参与的人，都绳之以法。”

