    看到眼前这处洞穴缝隙后。

    一侧的冀长老顿时眼前微微一亮。

    紧接着。

    便顿时忍不住一阵连忙开口说道。

    “诸位！”

    “这是我所炼制的玄阶顶级杀阵阵盘，待会若是你们看守不住的话，我便会将这道玄阶顶级杀阵阵盘自动激活起来，到时候在配合上副宗主所炼制的这两道分/身玉简。”

    “想必多坚持一会应该没有什么难度才对。”

    将八荒怒龙阵召唤而出后。

    叶辰便将其悬浮在山洞的上空当中。

    同时。

    将手中先前燕千行与韩青元两人送给自己的两道分/身玉简递给身前的齐化后，叶辰便一阵开口说道。

    “呼……”

    “若是说光凭我们三人来防御看守的话，恐怕的确有些较为困难！”

    “可若是在加上这道玄阶顶级杀阵，以及两道武煞境修为的分/身玉简话，便相当于又增添了三名武煞境修为的武者与我们一同来防守这处洞穴。”

    “这样一来的话，我们想要看守住这处洞穴的把握，便会增加不少！”

    看到叶辰取出的这些宝贝后。

    冀长老便顿时微微松了口气，随即便一阵开口说道。

    毕竟。

    不论是燕千行又或者是韩青元，所炼制而出的分/身玉简可谓是极为强悍，甚至武煞境三重修为以下的武者都可以直接重创，而武煞境四重修为的武者。

    分/身玉简也可以做到抵挡跟拖延的效果！

    于此同时。

    就在冀长老等人开口说话之际。

    叶辰便已经将整个洞穴当中仔细地打量一圈。

    放眼望去，整个山洞缝隙当中足足有着上百米深，而且在这处山洞缝隙当中的空间都极为狭小，但却有着不小的蛟蟒鳞片脱落在缝隙当中。

    很显然。

    这处缝隙洞穴当中。

    曾经应该生存着一头巨蟒类型的妖兽才对！

    “诸位……”

    “我便在这处洞穴深处当中来炼化妖兽内丹。”

    “至于接下来的这段时间，便要拜托你们了！”

    朝着身前众人抱了抱拳后。

    叶辰便不在说什么废话在，直接进入到洞穴缝隙深处后，整个人盘膝而坐下来，便聚精会神地开始将体内的九龙吞天决迅速地开始一阵运转起来。

    “我们先将身上的气息全部隐匿起来……”

    “或许可以让他们发现我们的时间稍微拖延一下。”

    “至于待会抵挡对方的话，便由我跟冀长老两人先来，若是我们两人抵挡不住的话，我便直接将分/身玉简捏碎开来，由燕副宗主跟韩副宗主两人的分/身来抵挡对方。”

    “至于韩长老的话，你只需要将叶兄弟周围的修炼环境保证，让他不受到影响跟打扰便是。”

    沉呤片刻后。

    齐化便顿时一阵开口说道。

    毕竟。

    以韩天磊武煞境一重的修为。

    根本不可能抵挡的住三大邪恶势力当中的武者，若是一但就连他跟冀长老两人都抵挡不住的话，届时恐怕也只能够依靠分/身玉简来拖延一番时间了。

    至于秦丹凤以及万山长老等人。

    由于实力太弱。

    根本没有任何战斗能力。

    只能够躲在他们后方，来静观其变。

    “恩！”

    听到齐化的这番话后。

    一侧的冀长老跟韩长老两人便顿时点了点头道。

    当下，随着齐化安排好后。

    只见韩长老便来到叶辰身前不远处盘膝而坐下来，开始看守叶辰身前数十米左右的范围，以免在山洞当中/出现什么其他情况影响到叶辰的修炼。

    至于齐化跟冀长老两人。

    则隐匿在山洞裂缝的入口位置。

    若是对方一但有人进入当中的话，便可以出其不意的率先出手攻击对方！

    另一侧。

    只见随着叶辰盘膝而坐，一阵迅速地开始修炼起来后。

    随着将九龙吞天决第二层全力运转开来，仅仅是在体内流转了几圈后，叶辰便顿时感觉到一股极为强大的吞噬力量在体内凝聚而成一道旋涡。

    甚至就连周围的天地灵力，此刻都宛如潮水一般，全部朝着自己体内的这道吞噬旋涡当中涌来！

    随即。

    叶辰便取出蓄物袋当中的那枚武罡境十重修为风属性妖兽内丹。

    将其放入掌心当中。

    开始迅速地一阵吞噬炼化起来！

    ……

    “古怪……”

    “为何我的追魂香在追逐到这附近的时候便没有了任何踪迹，难道说这些家伙发现了我布置下来的追魂香，然后将各自身上的踪迹都全部抹掉了不成？”

    “否则的话，我应该能够感觉得到才对！”

    只见随着魔言轩等人追赶而来后。

    为首的魅姬目光当中闪过一道疑惑之色后，紧接着便顿时忍不住一阵开口自语道。

    要知道。

    在她看来。

    以她的追魂香应该不可能将那几个家伙给追丢才对！

    可为何会在这个时候。

    却找不到那些家伙的踪迹。

    “别急！”

    “让我来搜寻一番那几个家伙的位置。”

    “毕竟在他们众人当中，可是有着我们丹阁当中的几名弟子与长老，只要我现在给他们发送一枚传讯玉简的话，便可以跟着传讯玉简的方向，迅速地找到他们！”

    闻言。

    只见楼玄飞嘴角勾勒而出一丝阴骘笑容后。

    紧接着便一阵缓缓开口说道。

    “嗖！”

    说罢，他便顿时将腰间一枚传讯玉简捏碎开来。

    顿时只见这枚传讯玉简。

    便朝着他们下方的山洞缝隙位置疾驰而去！

    “哈哈哈……”

    “看来这些家伙不会天真的以为躲在一处山洞缝隙当中便可以将我们给隐瞒过去吧？”

    “这简直是可笑无比！”

    “冲入那处山洞当中，将这些家伙给全部击杀便是！”

    看到眼前这一幕后。

    只见为首的魔言轩顿时忍不住仰天大笑一声。

    紧接着便一阵开口下令道。

    要知道。

    在他看来。

    眼前的叶辰等人简直是愚蠢无比！

    若是在较为辽阔的平原地带对方四散逃/脱开来的话，或许还能够逃走一两只漏网之鱼，而眼下对方居然会全部躲在缝隙当中求生，这样一旦被发现的话。

    便意味着。

    这些家伙根本没有任何逃/脱的可能！

    下场只有死路一条！

    “走！”

