    第218章小王子，你会吐泡泡吗（20）

    早在很多年前，就有人提出过人鱼这种生物，只是世人从来没有见过。

    看着对方那条美丽而又迷人，在月光下泛着蓝色光芒，从而如同蒙上了一层白纱般的尾巴，绿头发公主惊讶的说不出话来。

    听到声音，鹿衔立马把旁边正在吃东西的南星抱了起来，用宽大的衣摆遮住了她的鱼尾。

    南星立马拽住他的衣摆，盖在自己的尾巴上，神情警惕地看向她。

    鹿衔抬手揉了揉她的脑袋示意她安心，转而神色严峻地看向绿头发公主。

    绿头发公主缓过神来，立马礼貌道：“王子殿下，打扰到你用餐了。”

    “爱丽公主来这里是为了何事？”把南星护在怀里，鹿衔饶有耐心地给她递虾米吃。

    “王子，国王病了，各位大臣都蠢蠢欲动，国王让我来找你。”爱丽解释道。

    南星吃虾米的动作一顿，抬头看向爱丽，鹿衔的爸爸生病了，那他应该回去照顾他。

    “谢谢你的消息。”鹿衔温声道。

    “那王子会回来吗？你的父亲快要不行了。”爱丽试探地问道。

    “嗯。”鹿衔点了点头。

    爱丽得到答案，放心地离开了。

    国王居住的宫殿，半夜有侍卫把守，鹿衔也回不去。

    于是南星便带着鹿衔回了海里，开始翻箱倒柜地找东西。

    “南星，你在找什么？”鹿衔伸手把鱼抱起来，哑声问道。

    “这是我们大海里的灵丹妙药，鱼只要生病了，吃了就好了，我不知道国王可不可以吃。”把药塞到鹿衔怀里，南星又跑去找其他可能需要的东西。

    见她还在忙乎，鹿衔走过去，揽住她的腰肢，声音微哑道：“别找了，陪我说会话。”

    “嗯，你说。”小人鱼点了点头。

    “国王病了，我明天就要离开这里了。”鹿衔捏了捏小人鱼的脸颊。

    “我知道，鹿衔你去吧。”南星的神情很乖。

    若是她的海爸爸生病了，那她估计更加着急。

    “我若是很久不回来，小美人鱼是不是就将我忘了？”鹿衔低头亲了亲她的嘴。

    南星以为他是生气所以想打架，连忙捂住嘴，摇了摇头，保证道：“我不会忘的。”

    “不准有其他的鱼。”

    “不会有。”

    得到小姑娘认认真真地保证，鹿衔收紧了手臂，低头忍不住亲了亲她的眼睛，“小美人鱼，我该出发了。”

    南星抬手摸了摸眼睛，眸光闪烁得有些快。

    “好。”

    把鹿衔送到岸边，南星看着他消失在视线中，才回了海底。

    “南星宝贝，那个人类走了？”海后抱了抱自己的女儿。

    “哼，算他识相。”海王冷呼呼道。

    “海爸爸，鹿衔的爸爸生病了，所以他回去了，以后会回来的。”南星认真地解释道。

    “乖宝贝，人类最善欺骗了，他大概是觉得大海里没有对他有价值的东西了，所以才离开了。”海王说道。

    南星眸光看向海王，不相信这种话。

    鹿衔是被她骗下来的，他是个好人类，没有其他目的。

    ?  ?早安～感谢川川是小仙女的100打赏，感谢宝贝们的票票，么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

