    叠纪交替冲击，已经进行到第四阶段。

    伏魔大禁天中的先天神灵，正在登场战斗，那肆虐的至高气息和神威，像是惊涛骇浪一般，在伏魔各域中冲来荡去，让萧叶追寻命运大道波动的难度，无疑成倍激增。

    但萧叶已经功参造化。

    不久后，他撕开了一处空间，冲了进去。

    顿时，一切有关于混沌的景象，全部都在眼前消失了。

    而萧叶的身影，则是出现在一片宇宙中。

    他目光扫过，顿时眼现异色。

    混沌为天之极，包容万物。

    在混沌的空间夹缝之中，还有圣阶、灵阶生灵生存的一级世界，以及更低等的世界，堪称光怪陆离，又如恒河之沙，数之不尽。

    而这里，正是一个一级世界！

    一级世界，对神阶的后天生灵而言，都无比的脆弱。

    可以说。

    这里根本承受不住先天神灵的降临，那种至高的气息、命格，会瞬间将这里摧毁。

    但天道榜强者不同。

    将意志拓印于混沌中，开始修外，从某种意义上来说，就是混沌的一份子了。

    一级世界，虽然比不得混沌，但实际上也是混沌的一份子，所以萧叶收敛气息以后，没有对这里，造成任何影响。

    不然，萧叶在天道轮回时期穿梭各地，早已引起各大禁天的轰动了。

    萧叶可以确定。

    方才那一闪而逝的命运大道波动，就是从这里升腾，击穿了世界壁垒，扩散到混沌中的。

    “难道这些年，铁瓦一直藏身于这个一级世界中？”

    萧叶眉头紧皱。

    铁瓦那样的强者，不想被各方混沌势力发现，藏身于一级世界中，相当于自缚手脚啊。

    此刻。

    萧叶只是念头一动，顿时这个一级世界面貌，纤毫毕露出现在他的眼中。

    三千大界，连一尊古神的本体都容纳不了，这里自然比三千大界广阔太多。

    这里以星域为单位，形成了这片深邃的宇宙。

    这个一级世界颇为繁荣，每个星域中，都有无数的星辰在闪烁。

    一尊尊灵阶的生灵，生活在那些星辰上，组成了各种星域势力，还有圣阶生灵在潜修，全部止步于神阶之前。

    叠纪交替冲击，没有影响这里丝毫。

    他们就像是一群蝼蚁。

    在这一级世界中繁衍生息，丝毫不知外界，还有会更加广阔的混沌。

    萧叶的面色，逐渐变了。

    这个一级世界，竟然比混沌小禁天还要广阔，以他的修为，竟然都无法窥得全貌！

    似乎这里，被人改造过，被硬生生扩大了无数倍！

    这让萧叶，对自己的感知，越发确定了。

    他身形移动，踏足一片片星域。

    “萧叶古神！”

    就在此刻，一道嘹亮的话语声，划破了时空，只见二十多尊浑身缭绕紫色道光的庞大身影，已经冲了进来。

    为首者，正是英韶。

    是天道古神们，接到萧叶通知赶到了。

    “时间传人！”

    紧随其后，又有大批无敌魔神般的身影，接连跨入到这个一级世界中，同样是当世天道榜强者。

    天道翼神、天道达摩神、天道太神，几乎同时赶到了。

    这些年。

    他们和萧叶联手，一同搜寻那神秘生灵，相互之间，都颇为熟悉了。

    “铁瓦，藏身在这里？”

    听闻萧叶的讲解，顿时这群天道榜强者，都是颇为诧异。

    他们同样也发现了这里的不同寻常。

    “只是区区一个一级世界而已，再大又能大到哪里去，我等分开搜寻，肯定能找到！”

    丰神如玉，样貌俊美的吾羿，冷笑一声，率领其他天道太神分散开来，冲向这片宇宙各处。

    他们最先找到禁区神令，结果却一无所得，自然愤愤不平。

    其他天道榜强者，也是动作迅速，对这里展开地毯式搜索。

    萧叶见此，叹息了一声。

    这群天道榜强者，可没有表面的那种和谐。

    一旦确定，真的是铁瓦夺走了部分九天之碑，肯定又要掀起血雨腥风了。

    这么多天道榜强者，一起联手进行搜寻，很快就有了结果。

    他们发现了一座庙宇，就这样坐落于宇宙中，和诸多星辰同辉，其内有着宏大的诵经声传出。

    在庙宇前，还有着一座鼎，像是在汲取这个一级世界的信仰，其内信仰若海，茫茫浩瀚，在汹涌奔腾着。

    放眼看去。

    正有不少圣阶生灵，盘坐在这座鼎前，在虔诚聆听着庙宇中诵经声，无比的享受。

    萧叶凝视着这群圣阶生灵，目露精芒。

    这些生灵，明显得到了某种洗礼，体内竟然有了，若隐若现的命运气息。

    “你们是何人？”

    “此‘天澜庙’，乃是上天的神迹显化，尔等需要真诚叩拜，不得亵渎！”

    一众天道榜强者赶到，让那些圣阶生灵都是暴怒，纷纷起身呵斥。

    “天澜庙？”

    “神迹显化？”

    “只是小把戏而已，真是一群愚昧的生灵！”

    一尊天道翼神闻言冷笑，只是眸光一扫，顿时在场的圣阶生灵，全部都化为飞灰。

    那座鼎，也被炸了个粉碎，若海的信仰之力化为光雨，逸散向四方。

    嘭！

    眼前的庙宇，也在摇动中崩塌了下来。

    在滚滚烟尘之中，一位身穿道袍，满头白发，手持拂尘的男子出现了。

    他就静静地盘坐在那里，没有任何举动。

    他身旁，还竖立着一座残碑。

    没有了庙宇的遮挡，从碑面上爆发出的天道之音，似山崩海啸一般，朝着四面八方席卷了开去。

    每一次响动，都让这个一级世界大震动，虽然并没有破灭，可无数生灵甚至来不及发出惨叫，就爆碎在原地，化为飞灰。

    “铁瓦！”

    凝望着那道身影，萧叶眼神，一下子变得冰冷了起来。

    他的猜测，得到了印证。

    在中央禁区中出手，将那座碑截走一部分的神秘生灵，真的是铁瓦！

    自命运群族覆灭后，对方便销声匿迹了，如今终于找到了！

    与此同时，场中气氛大变。

    “这，便是蕴含了天道终极奥秘的神碑吗？”

    天道太神、翼神、达摩神们，目光都是死死的盯着，铁瓦身旁的残碑，满脸的渴望。

    （第一更到！）

