    第637章 有人来了

    苏言初听了苏量的话，轻笑出声：“你少胡说八道了，继续前进吧！”

    苏言初说完，就开始继续前进了。

    莫幽幽自然直接跟上去了。

    苏量没有再说什么，跟着两人离开。

    第二天，苏言初如约在桂城的客栈之中见到了玉蒹葭。

    玉蒹葭看到苏言初，心情有些复杂。

    眼看云北寒就要开始炼制丹药了，她想要苏言初来南疆阻止云北寒，但是内心其实也希望苏言初不来。

    因为苏言初不来的话，那丹药或许就真的练成了，到时候苏言初就有救了。

    “怎么？看到我一副不开心的样子，是不希望我来吗？”苏言初扫了一眼玉蒹葭，开口说了一句。

    “说不上希望，也说不上不希望吧。”玉蒹葭也不隐瞒，直接开口说，“但，或许你真的不应该来！你要是不来，炼魂神丹，很快就可以练成了。”

    苏言初皱了皱眉头，随后开口说：“别一天到晚胡思乱想，之前你可是说了，即便是成魔，也不会做是丧心病狂的事情的。”

    玉蒹葭深呼吸一口气，开口说：“这也算不得丧心病狂！”

    “那么多的人命，还不算丧心病狂吗？”苏言初嗤笑一声，随后继续问，“那所谓的圣主搜索阴年阴月阴日生人，也是为了炼丹吗？我之前没有听说炼丹还要求生祭之人的生辰八字。”

    玉蒹葭稍稍抿嘴，最终开口说：“炼制丹药确实不需要，但是，如果用阴年阴月阴日出生的人去生祭的话，就会产生大量的怨气，怨气又可以是魔气大涨。这样一来，魔界重启就有更大的希望了。”

    也就是说，云北寒炼制丹药不需要看生祭之人的生辰八字，但是圣主献祭魔界，却需要。

    苏言初听，冷笑出声：“难怪那所谓的南疆圣主，竟然会这么支持云北寒炼制炼魂丹，原来还有加快魔界重启的作用。”

    玉蒹葭听了，点点头，随后冲着苏言初问：“你打算怎么做？”

    苏言初嘴角勾了勾，慢悠悠地开口说：“无论我打算怎么做，你要知道的是，云北寒这丹药，给我肯定是不会让他练成的。到时候，你可别挡我！”

    玉蒹葭默然，她倒是想要阻止啊，可她也没有这个能力。

    不过，云北寒和那所谓的南疆圣主，或许是可以的。

    “我看阎罗王的决心很强，南疆圣主为重启魔界，也是全力支持阎罗王，无论你想要做什么，都小心行事吧！”玉蒹葭叹了一口气说。

    苏言初点点头：“我知道了！”

    两人聊了一阵子，玉蒹葭就离开了。

    进城之后，苏言初就让莫幽幽几人去城中各处勘察。

    等到玉蒹葭走了之后，他们也回来了。

    苏言初见到几人，开口问：“勘察得怎么样了？”

    见问，莫幽幽率先开口说：“这城已经没有什么人了，就算是有，也都是闭门不出，所以，这街上是空荡荡的，像一座空城。”

    陆川也点头：“其他的客栈什么的，基本都已经关门了，要不是这间客栈是我们自己的，只怕连住的地方都没有。”

    “南疆圣主在城南建了一个祭台，那个祭台上，有炼丹炉。应该就是用来炼制丹药的了。”

    “另外，祭台底下，是一个巨大的牢狱，里边关着那些阴年阴月阴日生人。他们显然就是用来被当祭品的。”

    陆川开口说。

    苏言初听了，皱了皱眉头，那南疆圣主，还真是准备充分啊，就连祭台都准备好了。

    莫幽幽听了陆川的话，十分不解：“不就是炼丹吗？为什么还要祭台？”

    “或许，他们不只想要炼丹，或许还搞了什么阵法。”苏佑安补充了一句。

    陆川点头：“我们两个都不会什么阵法，所以没有搞清楚，到底是什么东西。”

    说完，陆川和苏佑安都看向苏言初。

    苏言初本来也打算去查看一下，南疆圣主到底打算搞什么。

    但她不打算告诉眼前这几个人，怕他们担心。

    她是打算，等夜深人静的时候，偷偷去看一眼那个所谓的祭台和阵法，到底是个什么情况。

    所以她开口说：“不用管他们想要搞什么，我们的目的，就是阻止他们。大家赶路也累了，去洗澡吃东西，休息一下吧，具体怎么行事，明天再商量。”

    有了苏言初这句话，几人各自散开，回了自己房间休息。

    苏言初洗了个澡，睡了不到一个时辰，醒来的时候，天色已经完全黑了。

    她换上了一身墨蓝色衣衫，就离开了客栈，朝着城南而去。

    -

    城南。

    此时月光下，祭台上站着几个人。

    其中一人一身红色衣衫，在月光的映衬之下，显得有些妖异。

    此人正是云北寒。

    跟在他身边的，一个是云一，另外一个是玉蒹葭。

    在三人面前的，是一个巨大的丹炉。

    丹炉之中，烈火熊熊燃烧。

    云北寒给丹炉注入魔力之后，烈火烧得更加旺盛了。

    云北寒收回魔力之后，忽然开口问了一句：“她到桂城了？你见过她了？”

    云一知道这句话是问玉蒹葭的，所以，他垂头沉默。

    玉蒹葭见问，也没有说假话，而是开口道：“见过了，聊了几句。王爷，你应该知道，言初来是为了阻止你炼丹的，你真的执意要炼制这个丹药吗？”

    玉蒹葭也想炼制丹药，但是她不想违背苏言初的想法。

    毕竟，用生人献祭来炼制丹药，当真是一件残忍的事情。

    云北寒闭上眼睛，许久都没有说话。

    直到玉蒹葭以为云北寒不会回答了，才听到云北寒开口说：“这丹药，必须成功，不能失败。即便是她，也没法阻止我！”

    就算是苏言初来了，他也不会放弃的。

    他可以什么都不要，就只要她活着。

    他只有这个要求，谁也阻止不了他。

    云北寒说完这话，沉默了下来，玉蒹葭也一样沉默不语。

    玉蒹葭可以听得出云北寒的决心，所以她也不知道该说什么。

    这时候，云一忽然开口了：“主上，有人来了！”

    (本章完)

