    钟波低垂着头，斯文俊秀的脸上闪过一丝凄楚。

    “让开，让开，让我进去。”休息室门口传来一阵争吵咒骂声，一名穿着蓝色紧身旗袍的中年女人黑着脸冲进来，一进来，见到钟波救扑上来一阵耳光。

    钟波被打的嘴角渗血，人却跟木头桩子似的坐在那儿不动，任由女子疯了似的一阵抽打。

    “白夜。”姜沪生捅了捅白夜。

    白夜一激灵，这才想起来去拉女人。

    女人看起来纤细瘦弱，手劲却出奇的大，一反手，手里的金属镶边手提包重重砸在白夜被烫伤的手臂上，疼的白夜一龇牙，差点没哭出来。

    “白夜。”姜沪生一把跩过白夜，猛地站起来，单手一个擒拿，扣住女人的双手，拧着眉看着钟波。

    “对不起，这是我内人。”钟波垂着头，推了推鼻梁上的镜框，朝陈丽伸出手。

    “滚，你这个王八蛋，懦夫，混蛋……”陈丽突然挣脱姜沪生的手，一屁股坐在沙发上，一边哭一边笑，指着钟波的鼻子骂道，“哈哈哈，哈哈哈，钟波啊钟波，你不是爱这那个小贱人么？你进我们陈家还不就是为了她？这么多年了，你虚情假意的对我，不就是为了能留在周氏集团，能留在她身边么？现在好啊，现在她死了，你怎么不跟她一起死呢？你怎么不去死呢？”说着，双手捂着脸，开始嚎啕大哭。

    不大的休息室乱成一锅粥，章北广在隔间里早坐不住了，陈丽一撒泼，他就推门冲了出来，一把揪住钟波的领子，对着他的脸就是一拳。

    钟波被打得一个呛啷，撞到身后的茶几上，杯盘‘噼里啪啦’掉了一地。

    “你，你也不是什么好东西。”陈丽‘腾’的站起来，冲过去对着章北广就是一阵厮打，三个人莫名其妙的打成了一团。

    姜沪生摸了摸发疼的脑袋，恶狠狠的等着随后跟出来的吴悠，“愣着干什么呢？还不给我都拉开。”

    吴悠摸了摸脑袋，看了眼陈丽那力拔山河兮的气势，不由得两股一缩，大喊一声，“都给我住手。”

    “碰！”也不知谁甩出来的拳头，正打在他眼眶上。

    “老大？”宝宝心里苦。

    姜沪生狠狠剜了他一眼，轻咳一声，走过去一把擒住陈丽的双手，右脚踢开疯狗一样的章北广，吴悠趁势抱住护妻的钟波，如此折腾一番，才把三个人给拉开。

    “放手，警察了不起？信不信我明天就让你丢工作？”陈丽被姜沪生扣住，抬头恶狠狠的瞪着姜沪生。

    姜沪生剑眉微挑，敲了一眼吴悠，“手铐，把她给我铐回去，告她袭警。”

    “姜队长。”钟波一边扶着被打偏的眼镜，一边走过来拦住吴悠，扭头对姜沪生说，“姜队长，内人只是一时糊涂，我给这个兄弟道歉。”

    “钟波，你才糊涂，你个混蛋，我就打警察怎么了？我就打，你们警察有本事怎么不抓那个小贱人？现在她死了也是活该，你调查钟波干什么？”陈丽撒泼的大喊大叫，整个休息间跟炸了锅似的热闹。

    “行了，你就少说两句吧！”钟波连忙冲过去捂住她的嘴，一脸为难的看着姜沪生，“姜队长，她不懂事，您别见过，这位同事的伤，我们负责好不好？”说着，伸手要去拿钱包。

    姜沪生伸手拦住他的手，目光阴咎的看了眼陈丽，吓得陈丽一哆嗦，赶忙缩紧钟波怀里。

    “你们先回去吧！有事儿我会再联系你们的。”说罢，挥挥手，要吴悠把他们都带出去。

    吴悠委屈的揉了揉眼眶，一旁的白夜忍住笑，扭头看了眼被陈丽挠得满脸花的章北广，轻咳两声，说道，“咳咳！那个，章北广先生，您也先去医院看看吧，回头我去医院找您了解下情况。”

    章北广冷哼一声，扭头看着陈丽，“陈丽，咱们没完。你等着收律师函吧。”说着，恶狠狠地饿摔门而去。

    陈丽也被钟波带走，休息室里一下子安静下来，白夜长长叹了口气儿，扭头看姜沪生。

    姜沪生正低头看她，两人四目相交，莫名的有些尴尬。

    白夜缩了缩脖子，看着他手里的笔记本，“怎么样？有什么发现么？”

    姜沪生隐在大胡子后的嘴唇微微勾了勾，看着她小媳妇似的模样，心里痒痒的，恨不能掐一掐她鼓鼓的脸蛋一把。

    “老大！”吴悠的脸在眼前放大，姜沪生猛地从自己的思绪里抽出来，耳尖一红，看白夜的眼神心虚的闪了闪，连忙把笔记本合起来，塞进白夜手里，转身就走。

    吴悠愣愣的看着姜沪生“碰”的一声甩上门，狐疑的回头看了白夜一眼，“小白，你得罪老大了？”

    白夜傻愣愣的抱着笔记本，“没，没啊？”

    姜沪生一出新丽都的大门，一股冷气冲过来，激得他猛地打了一个激灵。“混蛋。”他兀自咒骂了一声，从口袋里掏出烟盒，点了一根塞进嘴里，狠狠的吸了一口。

    初秋的夜里有些夙冷，他扭身看了眼身后灯火辉煌的新丽都酒店，想象着有一个姑娘正无措在站在休息室里，心里却莫名的有些暖意。

    他深深吸了口气儿，打算抽完最后一口就折回去。至少，他要把她安全送回宿舍才对。可偏偏才走了两步，拐角处有一道黑影一闪而过。

    黑色的棒球帽，黑色的休闲风衣，仿佛游走在黑暗里的蟑螂，浑身上下都充满着一种让人觉得恶心的气息。

    他身子僵了僵，感觉一股冷汗顺着脊梁骨滑落。

    他猛地吸了一口气，一把丢了烟头，毫不犹豫的追了上去。

    白夜从新丽都出来的时候，已经是快到十一点了，一推开门，一股子冷气就冲过来，夹带着一股淡淡的烟草香气。

    她低头看了看脚边，一只抽了一半的烟头静静的躺在地上。

    那是姜沪生习惯抽的牌子，可是他向来不是随便浪费烟草的人。

    她有些愣，想象着不久前的这个位置，姜沪生在干什么？

