    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度10.3%。】

    初筝：“……”

    得。

    好人难做啊。

    -

    “你怎么回事？怎么能推穗穗呢？”

    初筝一睁眼就看见对面的西装革履的中年男人，正一脸失望的看着她。

    初筝：“……”

    我干什么了！

    穗穗是哪个狗东西！

    初筝保持住大佬的面无表情，中年男人还在继续说：“你看你现在像什么样子……”

    “温弘毅，我女儿轮不到你来教训。”初筝胳膊被人拉一下，女人强势的将她护在怀里。

    “你……就是你宠的，你看把她宠成什么样了！！”中年男人指着女人。

    女人妆容精致，气场强大，一看就是女强人。

    “我就这么一个女儿，我不宠她宠谁？我可不像某些人，吃着碗里瞧着锅里，把私生女当个宝。”

    “柳涵珊！”温弘毅怒斥一声。

    “筝筝我们走。”女人懒得再和他废话，轻声和初筝说话。

    “柳涵珊你这么惯着她，迟早会出事！”

    温弘毅的声音从后面传来。

    “不劳您温总费心。”

    -

    柳涵珊带着初筝上车，初筝没机会接收记忆，只好先安静的待着。

    柳涵珊系好安全带，没有立即开车，而是偏着头问她。

    “你真的推安穗了？”

    “……”

    我踏马哪里知道我推没推！！

    安穗是谁我现在都还不知道呢！

    初筝小脸绷紧，否认道：“没有。”

    不管有没有，先否认再说！

    柳涵珊看她几秒，启动车子：“没有就好，一个私生女不值得你赔上自己，明白吗？”

    “嗯。”

    私生女……看来又是一出豪门大戏。

    柳涵珊略带诧异的看她几眼，但想着刚才的事，没有再多说什么，开车将初筝送到住处。

    “妈妈公司还有事，你自己上去哦。”

    初筝：“……”

    我上哪儿去！

    我踏马连我住哪儿都不知道！

    初筝深呼吸一口气，镇定的下车。

    不能方。

    冷静。

    她想等柳涵珊离开，接收记忆再说，可柳涵珊没有开车离开的意思，似乎想等她先上去。

    果然，柳涵珊见她不动，放下车窗，冲她轻言细语的道：“妈妈看你上去，走吧。”

    初筝：“……”

    大佬不能露怯！

    初筝视线扫过面前的建筑，车子既然停在这里，那原主就应该是住这里……

    初筝朝着旁边的公寓走。

    好在公寓大门有指纹锁，初筝按一下就开了。

    等她进了门，外面的车子才离开。

    呼……

    初筝拍下胸口。

    初筝按下电梯，站在电梯里后……我住哪层？

    初筝扫一眼电梯，电梯按键层数是1、3、5这样的单数……她随便按一下，竟然没按动。

    初筝在身上翻了翻，找到原主的钥匙和门禁卡，钥匙没有标哪层哪户。

    初筝把门禁卡刷一下按键下方的感应区，不用她按，层数自己就亮了。

    那么最后一个问题。

    我住哪户？

    等初筝走出电梯，这才发现不用她找哪一户，这一层就这么一户……

    电梯开门进去就是。

    公寓是跃层式，上下两层，带有泳池和超大阳台花园。

    难怪电梯里的层数是单数。

    这踏马一栋楼里，就住这么几户人家。

    惹不起惹不起。

    初筝决定先接收记忆。

    -

    原主姓温。

    父母曾经是圈子里，令人羡慕的恩爱夫妻。

    然而最后还是离了婚，原因是温弘毅出轨，出轨时间比原主的年纪还要久远。

    双方虽然离婚，事业上却还是没分开。

    离婚的时候，两人让原主选择跟着谁，原主选择跟着父亲温弘毅。

    温弘毅有个很喜欢的女人，但那个女人因病去世了，给他留下一个私生女——安穗。

    离婚后，温弘毅就光明正大的将安穗接回来。

    柳涵珊与温弘毅有离婚协议，私生女安穗可以回来，但温家的继承人必须是原主。

    原主一个娇生惯养的小公主，突然被告知有个和她一般大的私生女，那心情可想而知。

    所以安穗来了之后，原主就没给过她好脸色。

    温弘毅则觉得愧对安穗，回来后，就对安穗各种好。

    安穗心思重，原主骄纵些，心思却比较简单，哪里是安穗的对手。

    温弘毅很快就觉得原主针对安穗，让她让着点安穗。

    安穗在温家作威作福，霸占温弘毅的宠爱。

    继承人是原主，安穗当然不甘心，开始想方设法的对付原主。

    原主的结局是酒驾坠崖。

    酒驾当然不是原主愿意的，是有人故意灌醉她，还试图非礼她，原主慌不择路，被迫上车。

    最后造成那样的结局。

    初筝接收完记忆，除了叹气还是叹气。

    因为是商业联姻，所以温弘毅对原主并不是很喜欢，平时也是敷衍居多。

    知道温弘毅有个私生女，原主还选择跟着温弘毅，大概也是出于不甘心，想要得到父亲的宠爱。

    结果就是温弘毅压根就没将她当成女儿。

    人家对私生女才是真爱。

    这地方是柳涵珊给原主买的，离原主学校很近，原主上学的时候就会住这里。

    现在的时间线则是安穗在家里，从楼梯上滚了下去，摔得住了院。

    安穗说是原主推的她。

    原主确实和她吵了两句，因为安穗私自动她的东西。

    但原主完全没推她，安穗自导自演这么一出戏。

    温弘毅却不听原主的解释，只相信安穗。

    这事得亏是发生在她来之前。

    要是之后，安穗不摔个脑残我名字倒着写。

    哎，可惜了。

    初筝可惜一番，从旋转楼梯上楼，凭着记忆找到自己的房间。

    原主的房间偏蓝色系，但是……原主房间堆满了毛绒玩具。

    初筝随手拽个摸了摸，手感一般，没有真的摸着舒服，不过也还算勉强。

    大佬就勉为其难的接受了。

    -

    翌日。

    阳光从巨大的落地窗洋洋洒洒的倾泻进来，落在宽大松软的大床上。

    少女抱着毛绒玩具躺在上面，乌黑的秀发散落在米白色的床单上，阳光落在她细腻白嫩的肌肤，镀上一层浅金的光晕。

    沐浴在阳光里的少女五官精致，就像是橱窗里的洋娃娃，每一处都是精雕细琢出来的。

    少女似乎嫌阳光刺眼，抱着毛绒玩具翻个身……滚到床的另一边去，将脸埋在毛绒玩具里。

    好一会儿，她才坐起来。

    柔顺的长发贴着她的身体曲线，一路蜿蜒到腰间。

    *

    想不到更好的名字，所以就用笙哥的了哈哈哈！

