    橘泉斋，没有开门。

    之前黄怒海等人闯入，一场厮杀，打碎了不少东西，被警方以保护现场为名，封锁了几天，今天刚刚解禁。

    石头带着绿豆和芝麻二人，正在修修补补。

    谷神通坐在一张椅子上，眉头紧锁：“小叶，这次得罪的是王家，王家号称龙城六大家族之首，实力非同一般，要不我给总部打个电话？”

    “没有必要。”

    “也是，农家现在有些人对你当百草堂这个堂主颇有微词，出了这样的事，他们便会大做文章，认为你不合适担任这个职位。”谷神通掏出一包被他捏的瘪扁的香烟，掏出一根点上。

    叶南辰本来不是农家的人，现在让他担任百草堂的堂主，农家不服的人很多。

    最早只是百草堂内部，以朴中通为首的木字科，一直反对叶南辰，之后甚至联合虫字科，给叶南辰出难题。

    虽然现在木字科大势已去，都被压下去了，但他们也只是表面臣服而已，如果叶南辰这边出了状况，他们很有可能就会重新冒头，搞事情。

    谷神通闷闷的抽着烟，问道：“这件事准备怎么处理？”

    “王家现在想必还不知道阿辰的身份，只要告诉他们，他们或许就会收敛一点。”红药说。

    因为橘泉斋挂的不是百草堂的名号，除了内部一些人，几乎没人知道橘泉斋跟百草堂的关系。

    谷神通说：“就算知道小叶是百草堂的堂主，王家未必就此臣服，王霸个人的身家就达千亿，而他亲手打造的王氏商业帝国，那是多么恐怖的一股力量。”

    “可我们背后有整个农家。”红药说。

    谷神通轻轻一叹：“就是不知道农家会不会为了我们得罪王家，而且听说五谷堂那边跟王家还有商业合作。”

    这个年代没有人能够靠单打独斗而成功，王家能够拥有如此庞大的财富，他们背后不会没有人支持。

    红药看向叶南辰：“阿辰，我想王家不会善罢甘休。我听说雷震已经被抓获了，雷公门也就地瓦解了，新闻都爆出来了。王家不是易与之辈，咱们应该早作打算。”

    “没有别的打算。只有兵来将挡，水来土掩。”叶南辰知道王家实力很强，但既然已经到了这个地步，退缩根本没用。

    这件事最早是由海滔而起，这孙子设计维多利亚王冠失窃案，把责任推到了金盾安保身上。

    金盾安保需要赔偿3.69亿，虽然公司的市值远远不止这些，但公司正在扩大规模，根本没有这么多现金流。

    但要拿不出这么多钱，天马集团就会接手金盾安保。

    为了金盾安保，叶南辰揭穿海滔的阴谋，但没想到海滔和王敏却因此怀恨在心，害死钟神秀，嫁祸给叶南辰，雷公门派出雷震来找叶南辰。

    叶南辰继续揭破海滔的局，雷震转而去找海滔，杀了他为钟神秀报仇，这件事愈演愈烈，连王家都牵扯进来了。

    尽管地方尽力压制，限制媒体报道这件事，但消息是瞒不住的，尤其是在龙城，多少双眼睛都在看着王家怎么处理这件事。

    如果不处理，那么王家以后的威信将会大打折扣。

    所以王家必然会采取反击。

    叶南辰唯一的办法，只能正面迎击。

    几个人正在商量着，这时医馆的大门突然被人推开，一个老者龙行虎步的进来。

    谷神通看了一眼，说道：“对不住，今天不营业。”

    “我不是来看病的，我是来找叶南辰的。”老者声如洪钟的说。

    “轩辕煮甲？”叶南辰看到来人，有些诧异。

    “哈哈，没错，是我。”轩辕煮甲大大咧咧的坐在一张大靠椅上，“渴死了，有没有水？”

    红药拿了一瓶矿泉水，给他递了过去，走到叶南辰身边，低声问：“这位就是轩辕门的门主？你什么时候认识的？”

    叶南辰没有回答红药的问题，而是走向轩辕煮甲：“龙城对你们轩辕门的通缉还没解除，你怎么还敢来龙城？”

    “还不是为了你的事？”

    “什么意思？”这话让叶南辰都有些茫然了。

    “王家的女儿请了我，来杀你。”

    叶南辰眼眸骤然一冷：“所以，今天你是来杀我的？”

    “我轩辕煮甲虽然杀人如麻，但也恩怨分明，你对我有恩，我岂能对你动手？所以我把王敏杀了。”轩辕煮甲轻描淡写的说。

    “什么？”谷神通和红药齐齐叫出了声，二人对望一眼，感觉天都要塌下来了。

    之前不过死了王家的女婿，外加四个武者，现在连王敏都死了，这事情越来越大了。

    虽说不是叶南辰杀的，也不是叶南辰指使的，但这笔账王家一定会寄在叶南辰头上。

    轩辕煮甲喝了口水，对叶南辰说：“你也不必谢我，就权当我报答你的恩情。”

    “我之前替你散功，你说过会替我做一件事，我让你饶了白嫣然一命，按理来说，你的恩已经报完了。”叶南辰眼里透着一抹精明，盯着轩辕煮甲，“以我对你对轩辕门的了解，既然恩怨已了，你不可能会继续报恩。”

    “而且，王家请你来杀我，必然会出高价，难道你一点都不动心？”叶南辰提出自己的怀疑。

    轩辕煮甲哂然一笑：“你这心思倒是敏锐。我问你，你跟西楚项家什么关系？”

    “西楚项家？”叶南辰愣住，项家是西楚九地最大的家族，他早就有所耳闻，怎么还能跟他扯上关系？

    只听轩辕煮甲继续说：“项家曾经对我有恩，当时我给了项家一枚一块钱的硬币，以后见到硬币，就是我报恩之时。我被王敏请去的时候，我就收到了这一枚硬币，然后接到了一个电话。”

    叶南辰莫名其妙：“电话让你去杀王敏？”

    “这倒没有，电话只说要保你，既然要保你，那我就把你的对头给杀了，这就一了百了了。”

    谷神通有些懊恼的说：“轩辕门主啊，王敏背后还有王家，这不会一了百了的啊，事情只会越来越大。”

    “这怕什么？王家只是商业家族，又不是武道家族，他们要敢动小叶，轩辕门下一定会把王家搅的天翻地覆。”轩辕煮甲不以为然的说。

