    果然，天底下没有不吵架的小情侣。

    啧啧。

    纪长慕那种三十多岁、成熟稳重的男人也会跟女朋友吵架啊。

    纪长慕几乎是以风驰电掣的速度赶来，风尘仆仆，深灰色的长大衣上沾染着室外的清寒，下巴线条绷得很紧，五官肃冷，眼眸子里浸着一股冷意。

    门打开，他站在门口，室内正在起哄的人顿时都被按了暂停键。

    乔沐元正在跟袁晴晴闹着吃蛋糕，小脸蛋上蹭了奶油，小花猫似的。

    纪长慕走过去，二话不说夺走她手里的蛋糕，打横抱起她就走。

    乔沐元挣扎得厉害，银白色的小高跟鞋从脚上掉下来，她踢着纪长慕：“你放我下来，我要吃蛋糕。”

    走到门口，纪长慕回身，冷厉的眸子扫了一眼客厅里的所有人，最终视线在一个年轻俊朗的的男生身上落了几秒。

    乔沐元闹腾得厉害，被纪长慕带出去很远，套房里还能听到她的哭闹声！

    袁晴晴吓得酒醒了一半，拍拍胸脯。

    其余几个小女生也都大气不敢出，压着声音问袁晴晴：“这纪总脾气是不是很糟糕啊？沐元跟着他会幸福吗？”

    “嘘，谈恋爱这种事呢，如鱼饮水冷暖自知，要是不幸福，乔沐元早就跟他分手了。”袁晴晴道。

    楼下。

    乔沐元被纪长慕扔在车座上，她浑身酒气，抬起小爪子就要挠纪长慕！

    “还我蛋糕……”

    “吃什么蛋糕！”纪长慕压住她的双手，靠近她时，浑身怒意，一双通红的眸子在窗外的灯光照射下泛着冷冽的光，“乔沐元，你把刚刚在电话里说过的话重复一遍！”

    “什么呀……”小姑娘缩了缩肩膀，“我想吃蛋糕……生活太苦，想要一点甜。”

    “跟着我委屈你了？”

    “……”乔沐元缩起肩膀蜷在后排座椅上，抱着毛毯，露在外头的双脚有些冷，脚指头也蜷起。

    “今天晚上我不管你，明天等你酒醒了，我们好好谈谈。如果你真觉得我委屈你了，什么都好说。”他平视前方，脸色冷漠。

    “说什么？”她故意歪着脑袋问。

    “开车。”

    “好的，纪总。”

    司机启动车子。

    乔沐元的小脚不安分，搁在他没有半点褶皱的休闲裤上，一双水汪汪的眼睛却在黑暗中盯着纪长慕看，圆溜溜的大眼睛，猫儿似的，泛着蓝宝石一样的光。

    这男人看上去生气得厉害，但乔沐元不想哄他。

    她也生气。

    见纪长慕无动于衷，乔沐元干脆在后排躺下：“纪长慕，我困。”

    “女孩子家成天喝酒，像什么样？”他终于冷冷训了一句。

    “我爸都不管我的。”她的委屈劲又上来了，“纪长慕，我现在看到你就烦。”

    “看腻了？”

    “纪长慕，我肚子疼。”她忽然抓紧了毯子，眉头紧皱，小脸蛋苍白。

    “晚上喝了多少酒？”

    “也没多少……我想吃蛋糕，吃点甜的……”

    影影绰绰的光线下，她的眉头皱得很紧，一只手压在肚子上。

