    “不过我不会跑的。”徐冉自信一笑，“很多事情得去尝试做做，院子的老人小时候总和我说，路都是自己闯出来的。”

    梁妲听不懂，不过见徐冉并没有露怯，而且还很是自信的样子，她不由又心生几丝好感。

    敢于承担责任的男生，不管在任何时候都是很吸引人的。

    毕竟梁妲是知道一切的，她也知道徐冉不会出事，毕竟有黄伟在，再加上自己在中间的波澜相助，他真出事才有鬼。

    不过徐冉不懂啊。

    他只知道池风可能会抓他顶包，尽管有黄伟的承诺说会护住他们，但是事情结局到底会怎样，徐冉一个实习生又怎么懂呢？

    正常人怕是天天都会和人抱怨心烦，甚至担惊受怕。

    像苏小璐的状态才是最真实的，而不是像徐冉这种，遇见事情依旧这般淡然从容，甚至还有些兴奋。

    好似这次出事，是他的一次机会而不是事故。

    按理说，梁妲没理由相信徐冉，尤其这股没来由的自信...

    但是看着这态度的徐冉，梁妲不由回想起之前在游乐园的时候。

    当徐冉主动上前砸锤准备帮韩亦可拿奖励时，她对徐冉还心生厌恶，以为他是个不知天高地厚，有些热血就上头的家伙。

    可是等真正接触下来才知道，徐冉脸上的淡然从容并不是没有理由的。

    尽管她不了解徐冉自信心的来源，但是她此时并不像之前那样质疑，反而很相信他。

    梁妲嫣然浅笑，看着徐冉缓缓说：“没事的，你肯定会没事的。”

    听到梁妲这么肯定的话，反而让徐冉奇怪了。

    “你怎么就这么肯定？”

    梁妲想到什么脸有些微红：“相信你而已。”

    “好啦，准备去吃饭了。”

    不知不觉中，徐冉与梁妲竟然在外面聊了那么久。

    两人从台阶上站了起来，坐得有些久，屁股倒是有些发麻。

    就在徐冉准备带着梁妲去食堂时，梁妲却忽然喊住了他。

    “怎么了？”

    “我记得你前面问我，问我对于爱情的看法，是不是？”

    “是...怎么了？”

    梁妲淡淡一笑，伸出一根修长的手指：“还记得我说过，爱应该是让人变得温柔与勇敢。”

    徐冉看着眼前这好似有些调皮的小妖精，不由应声：“记得。”

    梁妲伸出手，修长的手指拂过徐冉的脖子，让他浑身不由僵硬起来。

    尤其她那自信的笑容，让徐冉感到有些惊恐。

    这小娘皮又要干嘛？

    修长的手指最后只是停留在徐冉的脖子后面，她轻轻将徐冉的衣领折正。

    “如果爱能让人变得温柔与勇敢，那这就是我对你的温柔...”

    梁妲那双妩媚的眼看着徐冉。

    原来只是折衬衣，徐冉心里稍微松了一口气。

    可就在刹那，梁妲忽然踮起脚尖，整个身子朝徐冉倾斜而上，原本在徐冉脖子处的手也很自然的勾搭。

    香风扑鼻，娇柔的身子贴在身上，徐冉目愣。

    最后梁妲的粉唇儿轻轻缓缓地吻在徐冉的嘴角上。

    她踮着脚尖，好似勇敢的女骑士，自信的笑容潜在徐冉耳边。

    “那这...就是我的勇敢。在我看来，这就是我对爱的看法。对于第二次的答复，你还满意吗?”

    徐冉没想到自己竟然被强吻了，她看着已经缩回脸蛋，轻轻倒在自己怀里的梁妲。

    她表情娇羞，脸色熏红，明显主动吻人这种事她并不熟练。

    可是这娇羞却极其秀色可餐，让徐冉总有那么刹那间，想主动将梁妲拦入怀抱。

    梁妲的手按在徐冉结识的胸膛上，好似感受到什么。

    “上次在鬼屋，我吻了你，那算是偷袭，你也没反应过来。可是...”梁妲坦然妖媚，笑容可人：“这次我这不算偷袭吧？而且这次我已经给你机会推开我了，但是你却没有...所以啊，你的心里已经有我了，并且也期待我对你做点什么，是不是？”

    徐冉瞳孔变大，缓过神的他刚要把梁妲从怀里推开来，没想到梁妲很主动轻快调皮地脱离他的怀中。

    当怀里那股娇柔消失后，不懂为什么，徐冉竟然觉得心里有些空落落的。

    男人啊...

    “徐冉，我说过的，你上次让我吃的亏，我可不会就这么算了。”

    若是一定要让徐冉选择的话，他一定得把两个恶魔小角安置在梁妲的脑袋上。

    没人比她更懂得玩弄人了。

    只要自己稍微不警觉，就立马被她玩个透，甚至...还难心生坏感。

    “你这样不好...”徐冉不懂说什么，最后只憋出了这句话。

    梁妲娇气哼了声，显得很可爱：“我们好歹亲过的，这次不过亲了下你的嘴角，这有什么大不了的。”

    可说完这些话，梁妲的面额更红了，她自己也明显感觉到。

    还没等徐冉回复，梁妲已经转过身双手在后，像个孩子一样小小蹦哒离开。

    尤其边走还哼着小曲，明显调戏玩徐冉心情很不错。

    她心情能不错么？

    今天她来到这里的目的已经完成，不单单对徐冉有了进一步了解，甚至她越来越相信，自己在徐冉的心里肯定是有位置的。

    她越来越想知道，徐冉说他不会喜欢自己，到底是真的还是假的？

    看着梁妲那窈窕身影缓缓离开，徐冉呆在原地没有动弹。

    嘴角那股湿润，他还感觉很清晰。

    就算梁妲已经离开了，但是鼻子依旧能若有若无嗅到那丝丝香味。

    难道自己真的对梁妲有好感了？

    徐冉问自己。

    若没有好感，为什么自己刚刚没推开梁妲？明明自己应该要推开她才对...

    难道自己真的很喜欢这种感觉？

    对于刚刚的相处，徐冉很是感慨。

    梁妲就是一只小妖精，她让徐冉相信，调皮妩媚的小恶魔并不只存在于书页中，冰冷的现实里也有。

    同时，她也让徐冉明白，浪漫，并不都是富有诗意的幻想，它也可以是啼笑皆非的耍可爱，和对自己无理取闹的耍流氓。

    妖精属于幻想，然而梁妲却真实存在。

    那是一只调皮的妖精，能窥视人心底的妖精。懂他的快乐，懂他的忧虑，也懂他心底身为男人潜藏的小龌龊...

    当一个妖精般的女孩说对他表示好感时，主动偷偷展示爱意时，当她对你的缺点与出身不是容忍而是纵容时...自己依然觉得不可能喜欢上她，也不会爱上她吗？

