    

    这算哪门子家庭作业。

    候富贵有些替王天夫妻烧香了，面都没见过，就凭一份报纸，凭空就叼难人家。

    不过他没什么顾忌，在沪市，自己是被人经常叼难的那个，所以现在为难人也是有种快感。

    “对了，他们的批发部叫什么？”步步高被自己抢先了，就是和它类似的都被他占了，比如步步升啊之类的，为的就是不想给别人蹭热度的机会。

    “叫节节高食品批发公司。”候富贵对这个名字颇为有印象，一口就把名字说了出来。

    节节高，林义顿时簇起了眉毛，当时咋就不把这个名字也占了呢。

    “林总，不用担心，我觉得这名字好难听。”候富贵看林义收了笑容，就把他心中的想法说了出来。

    “芝麻开花节节高，这名字真的难听吗？”林义瞪了他一眼，严肃地说：“今天人家是一个方便面批发门店，所以觉得难听。但是哪一天它是大公司了，你还觉得难听吗？”

    林义这个说的是心里差异化现象。

    就像阿里没怎么出名的时候，总觉得这名字拗口、别扭，还有些像外国佬的，但后来呢？

    大家觉得这名特有艺术、特有内涵和深度，就连人家长得像门神的掌门人都昵称“x爸爸”。

    想一想，人就是这么的矫情，这么的虚伪。

    “这…”候富贵顿时哑然，因为事实就是林总说的这样。

    他记得以前社区有个姑娘叫沈翠，因为人长得丑，五大三粗的，一直觉得那名字不好、难听。

    但是大学一个女生也叫沈翠，人很可爱，还是他的暗恋对象，那时候他觉得这名字好顺口。

    “行了，有时间就关注下，”林义也不是真心要特意为难人家，只是一时兴趣罢了。

    候富贵的本质工作是后勤，包括采购渠道建设、运输、仓管等。

    其实对一个健全的公司来说，这样的结构是非常不健全的。但对很多初创企业来说，这东西可能是一个无法绕过的艰难旅途。

    谈到哇哈哈保证金的时候，林义才想起来自己挪用了人家一百多万用来购买vcd的生产设备和辅助元件了。

    而这笔钱的大头还是花在了设备上，尤其是给丁肇东、陆远等这些核心技术员的设备上了。

    这是春节期间发生的事情，当时林义在老家过年，因为大雪冰封，只得通过电话遥控。

    而负责这批货物购买的是蒋华，她和关平带着人去南方买的。不然现在步步高电子公司哪有那么多的辅助配件。

    当时元件买的价格很便宜。但以后就难说了，因为vcd市场注定崛起，谁也不会是傻子啊，还继续愿意做蒸板上的鱼。

    看了看蒋华左手倒右手的借条，林义签了个字，然后对候富贵说：“接下来有几个很重要的事情，你得去落实。”

    浏览着候富贵开始记笔记，林义继续：“因为这么多超市开业在即，开业当天为了揽客户、打响知名度，会陆续搞一些促销活动。

    我们初定的对象是生活必需品，比如金龙鱼油、米粮、精盐等。而另外，在一些知名度好的东西上，我们也可以试一试，以对外彰显我们步步高超市的实力。

    比如像哇哈哈集团的一系列产品也是可以攻关的对象。争取让他们降价支持一次，最不济也必须让利一部分给我们。

    记住，你谈的时候，要有底气，毕竟今日不同往昔。”

    看着林义侃侃而谈，一张口就报了许多知名品牌作为攻关对象。候富贵险些没坐住。

    动动嘴就要半价支持，后面说成本价也可以，又说最低八折是底线，把候富贵都弄晕了。

    生意还能这么谈？又不是街边买针线，这么大笔交易，砍价过家家玩似的，但是他也就心里抱怨抱怨。

    “怎么？有困难？”林义看候富贵的表情，就把他的想法猜的七七八八。

    “不是，林总，我就觉得人家不会同意。”

    “你不努力试试，怎么知道同意不同意。只要我们其他五个超市接二连三开业了，以后在潇湘这块土地上，谁也不敢忽视，我看谁还敢忽视？做大事要有底气，这方面你该学学吴景秀…”

    林义就差指着额头骂了，也就差明说要他去“忽悠了”。

    “可是…”候富贵还想挣扎下，因为这事的难度超过了他的想象，以往听都没听过，生意可以这样“赖皮”。

    “其他不要说了，你就告诉我，能不能做！”林义站起身，手一摆，根本不给他讨价还价的余地，“你要是不行，就我带人去。”

    “行，”被逼的没办法的候富贵，沉默一分钟，咬咬牙说行。

    “行就好，你也不要觉得我为难你。你回去好好想想，随着我们规模一步一步地扩大，如果不建立好自己的游戏规则，难道以后让人掣肘牵着鼻子走？”

    “那我们搞那么大摊子干什么。你以后也是大公司的大人物了。我们追求得理念是：渠道为王、终端制胜。”

    “你给我记住喽…”

    候富贵的能力是有，而且还比较强。尤其是他的处事方式，圆滑、极有手腕。

    但是他的弊端也很明显，对供应商就像嗲娘一样供着，林义早就想和他谈谈自己的理念了。

    “是，”听到以后是大公司的大人物了，候富贵心里无语，又把自己当小孩哄了。不过随即又一想，照这么下去，可不是大公司了。

    突兀地，候富贵感觉这个工作即那么地有诱惑力，又那么地难。

    看着候富贵额头冒着汗离开，林义其实在心里并不怪他，因为这是年代和思想的制约。

    毕竟这个年头是卖方为主导地位的市场结构，还远远没有后世“顾客是上帝”的意识。

    所以，何谓的“渠道为王、终端制胜”在大部分眼里，觉得就是个笑话，不知所谓。

    但是，林义知道，随着竞争的激烈化，不论是超市也好，其他行业也好，终将走上这条路。

    而且还不会太远了，所以林义有紧迫感。这次要求他们降价、打折，就权当是一次试探，为以后和其他大型超市竞争打下厚实基础。

    出了超市的候富贵，一路都有些精神溃散。

    他今天感觉压力山大，林总提出的理念，在他看来和哇哈哈的“联销体”有的一比，难度甚大。

    在坐上出租车、回头看着步步高超市的时候，候富贵感觉平时的马屁都白费了。

    还是功夫不到家啊，他心里自嘲。

    然后对着不停通过后视镜看自己的出租车司机重重“嗯”了一声，才开始整理头绪，该怎么下手。

    ～～

    在超市指点了一下江山，发泄了一通，林义走在街上看着来来往往的女人，都觉得比平时好看了不少。

    大概是春天的缘故，很多年轻点的姑娘都开始“褪皮”了，妖娆的身段，让林义有点招架不住。

    这个时候，杜英莲的身子扑闪扑闪一下子到林义的脑海里，那么平凡却那么销魂。

    玛德，年轻就是好啊。林义赶紧驱散乱七八糟的念头，哀叹一声，还是好久不吃肉闹的。

    馋了…

    回到书店二楼的林义确实饿了，从早到现在还没正儿八经地吃过东西。

    本来好好的烧烤，却被那对“不要脸”的给挤走了。

    打开冰箱，里面还剩几个鸡蛋、一把四季葱、一些邹艳霞从家里带过来的炸鱼块。

    淘米煮饭。然后洗锅、开煤气、淋油，当锅里的热油滋滋的像跳着健美操的时候。

    林义拿着蛋在锅边敲了下，双手掰开，这个蛋就下好了。不过打到第三个蛋时，林义想起了电视里面：人家单手打蛋。

    于是，也有样学样把蛋捏在手心，指头用力使劲往两段拉。

    噗，蛋没打好，却被在手心挤成一团了，连带着鸡蛋壳碎片都掉到了锅里。

    看着锅里的鸡蛋壳碎片，像仙女撒花一样，遍布每个角落。林义为自己的“蠢笨”默哀几秒，然后耐着性子把它们给夹出来。

    在生活里，林义有时候特别倔犟，第三个蛋不行，那就第四个，一直到第六个。看着冰箱里面空空如也，感觉自己还是没大厨的命。

    炸鱼块就容易多了，用水煮一下，然后又用油炒一下，加点配料，就算成了，感觉香喷喷的。

    可能是自己炒的缘故，林义觉得这些菜简直就是色香味俱佳。

    狼吞虎咽也好，细嚼慢咽也好，一个人吃饭的时候简直就是随心所欲。就像现在林义把双脚架在沙发上，也不用担心自己的形象问题。

    “砰砰砰…”

    刚得意自己可以自由散漫，外面的门就响起来了。

    肯定不是武荣和艳霞，他们现在还在学校，那就只可能是关平夫妻中的一个。

    这么一想，林义不想动也得动了。

    拖拉着布鞋，嘴里还不忘叼个鱼块，才往门口走。

    “一猜就是你。”门外果然是关平，敲几下门就很君子的站在那里等着。

    “你在吃饭。”关平看着林义嘴角的油，脸抽了抽，这是多么个没吃相。

    “对啊，分分钟上下几千万的人，一天一天忙的，饭都没得吃了。”林义好整以暇，才没心思收敛刚才的散漫。

    “小义你今天心情不错。”对于很少自卖自夸的林义，关平不知道怎么来形容自己的内心。

    感觉就像被成千上万只羚羊脚踏了一样。

    “还好吧，难得今天是个好日子。”林义夹起一块鸡蛋放嘴里，对着他说：“这菜很好吃，鸡蛋味，要不要尝尝，知道你要来，特意把你的那份也做了。”

    看着那一大碟鸡蛋，关平终于忍不住了，那“杀人”的笑容又来了。

    “关哥，你当时和嫂子恋爱的时候，有没有笑过？”林义今天是哪壶不开提哪壶。

    顿时，关平不看他了，直接半躺在沙发上，收起笑容望着天花板。

    过了会，脸上又有了笑容。

    客厅里，一静一动，一个坐着，一个躺着，谁也别搭理谁，气氛融洽极了。

    “我得去趟蜀都。”等到林义吃得差不多的时候，关平坐了起来，神色突然变得很认真。

    “就知道你这次来肯定是为了这事情。”林义吃完最后一口，把筷子搁碗上，抬头盯着他：“你要去我不会阻拦，但是关哥，现在你不是在部队了，很多事情不能用那一套方法解决。”

    关平要去那边干嘛，林义多少猜到一点，就怕他陷入了危险，或者被逼下重手，那就麻烦了。

    不要以为关哥平日里不争不抢，风轻云淡，和和气气。但在义气面前，却也是个狠角色。

    “我知道，晚上就走。”关平意思很明了，一定得去。

    “坐火车？”

    “？”关平愣了下神，不坐火车还能坐什么，这么赶，飞机票没得卖。

    “行吧，你路上小心。”劝不了，就懒得劝。

    “那9台vcd，我会找回来的。”关平说着这件事情的时候，感觉特别稀松平常。

    “算了吧，我家大业大，犯不着。”林义这次是真打算不追究了。

    蜀都那边有多么乱，林义在后世在新闻里头，也知道些，是真不想为了几个钱财，把命搭上。

    “这次不找回来，以后会有更多的找不回来。”关平很明显要震山敲虎。

    “我能好奇下，您老在部队什么职位吗？”都说猛龙压不过地头蛇，这位倒好，不退缩，还主动出击了。

    “这是纪律。”关平没说，但说了在那边也是有战友的，不算孤军奋战。

    “那我能为你做点什么？”最后的最后，林义发现没啥可说，于是把那碗没吃完的鸡蛋移到了关平面前，满脸虔诚。

    关哥走了，同行的还有三人，在车站里，闻讯赶来的吴芳芳怎么阻拦都没用，铁了心要走。        

