    

    秦无道微微一笑，他就知道，秦帝一定会采纳他的意见，不管是科举，还是办学，对大秦帝国而言，百利而无一害。

    “太子也太妖孽了，执政水平完全不弱于修炼天赋！”

    众多大臣暗自惊叹，就连李思等官场不倒翁，也佩服的五体投地，起码他们制定不出如此完善的制度。

    科举！

    办学！

    可以想象，大秦百姓受益后，对于提出这两项制度的秦无道，必定感恩戴德，万分拥戴，立誓追随。

    到那时，民心所向，秦无道的储君之位，将稳如泰山。

    “传令，半月之后，大秦举行首场科举制考试，朕亲自出题，凡大秦学子，皆可参与考试，路途产生的费用，由朝廷报销！”

    “传令，地方兴办学院，由朝廷拨款，朕要在一年内，看到成效......”

    “以上两项制度，乃大秦根本国策，谁要是敢怠慢，玩忽职守，杀无赦！”

    秦帝一锤定音，杀气腾腾的说道。

    “陛下圣明！”

    圣旨下达，文武百官不管是赞同也好，不赞同也罢，都尊敬行礼，可是心里面，却是几家欢喜，几家忧愁。

    朝会结束后，两道圣旨从宫中传出，当天下午，就传遍帝京城地界，在短短三天内，所有大秦子民就全部知道。

    看到圣旨内容后，天下震惊。

    “无论出生，只要是大秦子民，就可以参加科举制考试，成绩优异者，可步入仕途！”

    一名落魄书生，死死的盯着圣旨，眼中有泪花闪烁，身体都激动的颤抖。

    他太高兴了！

    二十年寒窗苦读，终于有出头的机会。

    “太好了，有了科举制，我这书就没有白读！”

    “陛下仁慈，心疼我们这些寒门子弟，就连路途产生的费用，都可以找朝廷报销！”

    “从今天起，我一定好好读书，参加科举考试，豪夺状元......”

    无数寒门学子聚集在一起，激动不已，对以后的人生充满希望，即便这次落榜，他们来年还有机会。

    “你们知道，科举制是谁提出来的吗？”

    一名富商之子，看完圣旨的内容，故作高深的问道。

    “还请告知！”

    众多学子对视一眼，尊敬作揖，急忙询问道。

    “是太子殿下！”

    富商之子面露崇拜的说道：“我父亲的姨夫的太爷爷在朝廷为官，太子殿下首次参加朝会，提出两条石破天惊的意见，折服百官，秦帝欣然应允！”

    “从今天起，我这条命就是太子殿下的了！”

    众多学子纷纷说道，对秦无道充满感激，老秦人重情重义，滴水之恩，都以涌泉相报，更何况这巨大的恩情？

    科举制对他们来说，有着再造之恩！

    “半个月后，首次科举考试开始，我一定要金榜有名！”

    上郡，一个小村庄外，站着一名身体消瘦，穿着补丁衣服的少年，他看着圣旨内容，明亮的眼眸之中，闪过一丝精光。

    腹有诗书气自华，读书人的身上，会散发与常人不一样的气息。

    这名少年便是如此。

    他一身破衣，遮不住灵魂的高雅。

    他普通的外貌下，有着坦荡浩然之气。

    他瘦如柴骨的身躯，有着坚毅不屈的意志。

    这个少年，名叫范文正！

    ……

    除了学子高兴外，还有一群人更加激动，那就是天下父母。

    都说望子成龙，望女成凤！

    普通的寒门，想要在残酷的修炼世界中，把后代培育成龙凤，实在是太难了，他们只是普通的白丁，没有修为，没有资源，什么都没有。

    但是今天，他们等到了一个机会。

    “朝廷开办学府，传授文武大道，凡年满六岁的孩童，可以进入学院免费学****圣明，太子圣明啊......”

    无数父母跪在圣旨下，不断叩首，感激之情无以言表。

    “走，我们去给孩子买些学院用品！”

    一名妇人拉着边上的丈夫，急忙朝城里走去，平常抠门的她，头一次对买东西这般积极。

    “急什么？不是还有半年吗？”

    丈夫无奈的说道，却没有停下来，任由妇人拉着，消失在村门口。

    “我们也去买东西吧，别到时候卖完了，可不能苦了孩子！”

    村中其余人见此，都觉得干农活不香了，回家拿钱的拿钱，换衣服的换衣服，热闹的场面，堪比过年。

    天下父母心，都是如此！

    ......

    “陛下，科举制和办学院，都得到百姓支持，许多百姓家里，都在给陛下和殿下建生祠，日夜供奉！”

    御书房内，秦帝正对着一张白纸，苦思冥想，这样的状态，他已经持续三日了。

    一名黑袍人悄无声息的走进来，身上刺着血色蜘蛛，单膝跪地，用嘶哑的声音汇报道。

    罗网！

    大秦帝国的情报机构，只对秦帝一人负责，遍布周围数个道域，成员实力强大，修为都在洞天境之上。

    “建生祠？”

    秦帝一愣，露出一丝苦笑，他击败六国六宗，统一东古域，都没有人给他建生祠，没想到颁布两项制度，却让许多百姓给他建生祠。

    不过对于这些虚名，他也没在意，挥了挥手，就准备让黑袍人退下。

    “陛下，还有一件事……”

    黑袍人犹豫一会，没有离开。

    “什么事就说！”

    秦帝问道。

    “回陛下，我们发现太子麾下，有一支情报机构，名叫暗卫，实力远超罗网！”

    黑袍人低着头，惭愧不已，他们能发现暗卫的存在，主要是追杀六国与六宗余孽时，发现了蛛丝马迹，然后顺藤摸瓜，发现暗卫的踪迹。

    “什么？”

    秦帝露出震惊的神色，对于罗网的强大，他非常清楚，监视天下，连朝中大臣上了几次厕所，有几个小妾，他们都掌控的清清楚楚。

    可现在罗网告诉他，太子有一支比罗网还要强大的情报机构！

    黑袍人跪在地上，听候命令。

    “他是怎么办到的？”

    秦帝脑海中，出现贾诩的面孔，沉思片刻，沉声说道：“不用理会，当做没有发现！”

    如果其他人掌控强大的情报机构，他肯定会坐立不安。

    但这支情报机构是秦无道的，那就没事了！

    “遵命！”

    黑袍人一晃，周身出现几率黑光，就凭空消失，即便是天境巅峰强者，也感应不到踪迹。

    “这小子，底牌还挺多的，有朕年轻时的风范！”

    秦帝自夸了一句，然后看着白纸，陷入愁苦，这给考生出题，怎么就这么难呢？

    该考什么好呢？

    好吧，这位英武的秦帝，陷入被考试支配的恐惧中了！        

