 正当貂水儿精神力与脚下泥流抗衡之时，却见一道修长身影跑来。

“水儿姑娘？”

秦逸尘一惊，随即连忙跑来：“我来助你！”

“你？”

貂水儿一怔，俨然这幻境的诡异，让她有了警惕：“等会！咱们可是竞争关系，前辈为何救我？”

秦逸尘一脸苦笑：“这幻境的可怕你也见到了，我刚才好不容易才挣脱出一关，难保下次防范不周，这次救你，待会我遇到危险，你也救我一回，如何？”

貂水儿咬牙，而秦逸尘又道：“这幻境乃是蜃龙族天仙的三四成本领所化，我空有精神力，造诣却不精……”说话间，却见秦逸尘星眸一闪，突然坏笑道：“等等，水儿姑娘现在貌似中了幻境的圈套，你可是本尊最大的竞争对手，如果我不帮你，反而……”貂水儿一惊，她现在虽能抗衡幻境，秦逸尘不帮忙暂时也能撑得住，但若是帮倒忙的话，那就不一样了！“好狡猾的前辈！”

貂水儿一咬银牙，互相帮忙总好过互坑要好：“还请前辈出手相救！”

“那好吧。”

秦逸尘笑了：“那可说好，这次我帮你，待会我若遇到危险，你不能袖手旁观……”貂水儿咬牙颔首，心中却是暗想，这算哪门子帮忙啊，分明是用帮倒忙威胁她答应！秦逸尘见状这才上前帮忙，而貂水儿此刻也顾不得男女授受不亲了，伸出玉掌，想要前者的精神力流淌为她解忧。

然而令貂水儿意想不到的是，她刚刚与那宽厚手掌接触的刹那，竟见秦逸尘嘴角也扬起抹坏笑，改拉为推，令她娇躯踉跄，陷入幻境泥流之中！秦逸尘居高临下，嘴角冷笑：“神貂族的小女娃，实力不错，可惜还是太嫩了。”

“前辈，你阴我！？”

貂水儿惊了，一边被幻境所化的枯枝缠着她跌入泥流，上边又有秦逸尘落井下石，让她顿时落入险境！貂水儿惊怒不已，这是哪门子前辈？

我神貂族和你骊龙族没仇吧！刚才说的那般诚恳，还约定互相帮忙，到头来，却还是坑了她！“兵不厌诈，待本尊夺了蜃龙之睛，你和你的族人自然会脱困。”

秦逸尘双手环胸，幸灾乐祸地望着貂水儿挣扎，而猿复望着这一幕，险些气炸了肺！“老匹夫！阴险狡诈！竟敢如此坑害水儿姑娘！”

“不要脸！不出手相助也就算了，还落井下石！”

“等他出来，必须揍死他！”

“我现在就恨不得打得他跪下给水儿姑娘道歉！”

不管是巴结神貂族也好，还是对貂水儿有意思也罢，此刻看到他们的女神被秦逸尘如何坑害，猿复如何能忍？

猿复怒不可遏，可恨这老东西此刻身处幻境，让他奈何不得。

“教训不了你，先收拾你骊龙族！”

顿时，一众护花使者的怒火转移到了骊寻一众头上，面对那一双双怒气腾腾的眼神，站在骊龙族前边的紫云却是双手环胸，满脸不屑。

“把你们的狗嘴放干净，把你们的狗眼也擦干净！”

紫云一声嗤笑，猿复已然是浑身仙力暴涌：“你说什么？

！”

紫云呵呵：“把你们的狗眼擦干净，仔细看看，那是不是我大哥！”

猿复一怔，随即扭头看去，让他惊愕的是，海市蜃楼中，竟有两道修长身影！其中一个秦逸尘，正居高临下的望着貂水儿冷笑，正是其落井下石。

而另一位，正在城内四处找寻，突然听到了貂水儿和族人的声音。

“师姐，这难道就是蜃龙之睛？”

“嘘，不是告诉你改做传音么！小心被那位前辈听到！”

秦逸尘一愣：“神貂族找到蜃龙之睛了？”

声音戛然而止，秦逸尘暗道，难道是改为传音，担心自己听到？

然而秦逸尘扫视，刚才的声音，已经让他确认了方位！“嗖！”

“这次你的狗眼看清楚了吧？”

紫云双手环胸，宛若看待智障一般。

而猿复望着这一幕，脸色阴晴不定，难不成，坑害水儿姑娘的那道身影，其实是幻境所化？

那他是误会那位前辈了。

猿复不想低头，尤其是被骂作狗嘴狗眼，让他不禁动怒：“就算是这幻境诡异！没准投射出的，就是那老东西内心所想呢！”

“没错，而且现在水儿姑娘遇险，就算是真的老东西赶过去，也未必会救，甚至彻底落井下石！”

猿复咬牙：“若是真的那老东西找过去也敢落井下石，我绝不会放过他！”

貂水儿此刻越陷越深，最可气的是秦逸尘竟然踩着她的头把她往泥流中按！“前辈，你我无冤无仇，为何这般羞辱我！”

这一幕看的猿复双眸欲裂，我梦中女神的脑袋，就被这老东西这么踩！就算知道是幻境搞的鬼，他也忍不住将怒火算在秦逸尘头上！谁让你这外人进去，才会让幻境有了可乘之机坑害水儿姑娘！貂水儿心神慌乱，单单是逆流和枯枝的拉扯，她的精神力还能抗衡，可这家伙踩着自己的头，精神力涌动，搅乱她的识海！一旦被这逆流彻底吞噬，那后果可想而知，除非夺得蜃龙之睛，否则她就得被困在这，直到时间耗尽！此刻逆流已经没过了貂水儿的胸脯，眼见越陷越深，饶是性格温婉的貂水儿也忍不住这种被人暗算，还踩着脑袋的屈辱！“这笔账，我貂水儿迟早会讨要回来！”

正当此刻，秦逸尘拐过一处街道，看到了令他匪夷所思的一幕。

只见‘自己’正脚踩貂水儿，将其踩入幻境形成的泥流之中，而‘自己’正一脸坏笑。

这幅笑容，让秦逸尘没来由的升出抹火气，小爷这么英俊潇洒，你特么假冒也就算了，还笑的这么猥琐！“刚才的声音是假的，找到蜃龙之睛也是假的，不过，你引我来这里是想做什么？”

秦逸尘星眸冰冷，看样子，貂水儿遇到的幻境更为可怕，已经快要深陷其中。

而脚踩貂水儿的‘秦逸尘’闻言，竟是不慌不忙地站起身，脸上还是那副阴羁的冷笑：“你可以看着我把你的竞争对手解决，当然，你若是想自己动手也可以……”望着一背对一面对自己的修长身影，貂水儿惊到了，这……这是怎么回事？

难道刚才坑害自己的，其实幻境变化而成，来的这位，才是真正的前辈！只是连连被坑，貂水儿已经有了心理阴影，内心泛起抹可怕的念头，这不会是坑她的千层套路吧？

而且，那脚踩自己的‘前辈’没说错，不管真真假假，她和这位前辈，都是竞争对手啊！若是这时候两人都来踩自己一脚，那她可就真的绝望了…… 