    李轩最终是心事重重的从江府门口策马离开，而等到一刻时间过后，他再次醒过神，就发现自己又走错了路，诚意伯府明明在东面，他却南辕北辙，无意识的跑到了南京城的西南面。

    考虑到这里距离朱雀堂衙门已经不远，李轩也就干脆将错就错，转而往朱雀堂的方向行去。

    他打算将这次六道司给的奖励都领回来。那一百二十个大功，六道地元丹，还有那件高阶法器级的六道伏魔甲，哪一件都让人眼馋。

    而就在李轩策骑来到朱雀堂所在的街道时，就发现他有点小看自己在朱雀堂的声望与影响力了。

    这次竟是没几人再跟他打招呼说笑，所过之处一片寂静，绝大多数六道司人员在看见他之后，都是主动退避到街道的两侧，然后朝着他躬身施礼。

    尤其那些女性同僚，对他尤其恭敬，躬着身连头都不敢抬。

    李轩倒是认得其中的部分人，可当他主动问候寒暄的时候，这些人却无不都显露出受宠若惊的神色，连说话也都是小心翼翼。

    平时经常撩的几个女孩，似乎也不敢与他说话了。都是隔着几丈远，回话时细声细气的。

    几次之后，李轩一方面感觉挺没意思的，一方面又得意洋洋，暗暗自豪。

    他想自己来到这个世界虽然只有四个多月的时间，可如今已勉强可说得上是出人头地了。

    在这金陵城，他李轩大小也可算是一个人物，不至于被那些穿越者前辈比下去。

    不过李轩才刚到了朱雀堂门口，就遭遇了无比沉重的迎头一击。

    他恰好遇到了从外面返回的彭富来与张岳两人，其中的老彭听了李轩的感想之后就一声嗤笑：“声望？李二郎你这究竟是哪来的自信？人家对仇副堂尊都没这么恭敬。不过我最近倒是听了一个传闻，说你李轩练了一门勾魂摄魄的妖法，是专门用来祸害女人的。

    据说无论怎样出色的女人，被你看一眼就会失了魂；跟你说一句话，骨头就会发软；跟你一起吃一顿饭，就可能会怀孕。据说便是男人，只要你愿意，也可以轻而易举的勾搭上。”

    “还有凭有据的！”张岳则猛点着头：“江校尉那是何等人物？我们朱雀堂几十年来最出众的天才，二十岁之前就可跨入第四门的少年英杰。可这次为了你连命都不肯要了。

    薛云柔薛仙子，那是北京城最顶级的名门闺秀，高岭名花，可为了你李轩，连闺誉都视如浮云。

    还有长乐公主，传闻那位殿下也是骄傲至极的人，平常的男子都没法入她的眼。可大祭期间，她却满口‘轩郎轩郎’的叫，最后还在众目睽睽之下主动倒在你的怀里。

    就更不用说我们都里的乐芊芊了，最近这几天为你失魂落魄的。嗯，还有罗都尉，啧啧，这不就是个男的吗？可见这传言并非全无根据——”

    李轩已经在磨牙，心想怪不得那些妹子，现在都不敢跟他说话。他口花花去撩的时候，也没人敢接话，感情不是自己平息建灵余孽之乱后威望大增，而是有人在背后捣鬼，做这种恶毒的事情！

    “这究竟是哪个缺德货色在传谣？他怕是不知道‘死’字怎么写！”

    李轩说话的时候，两只拳头都紧握着，关节在‘嘎嘣嘎嘣’的响，仿佛在炒黄豆。浑身上下也是雷电闪耀，一阵‘嗤拉嗤拉’的。

    他已决定了，这几天就去都城隍庙找听天獒，把这传谣的人打听出来，告诉他花儿为什么这么红。

    那条狗不敢说建灵后裔的事，总不至于连这个造他谣的都不敢说。

    然后李轩又想起了一事：“对了，今天晚上你们都有空吧？没有也给我把时间腾出来，哪怕有什么相好的都给我暂时押后，我晚上有事需要你们帮忙。”

    “晚上？谦之你要做什么？”彭富来退后一步，眼神警惕的看着李轩：“青楼什么的地方，我们可不去，咱与老张已经改邪归正了。”

    他口里这般说着，手却下意识的抚上了还有些淤青残留的左眼。

    张岳也脸色忽青忽白的用双手护住了胸：“谦之你可别跟我说要去那秦淮河？如今除了值班，那地方咱可再不去了。咱也劝你一句，好好做人！”

    “不是，我现在哪还有心思去那秦淮河？”李轩说话的同时神色不解，眼含狐疑地看着这两人，随即他就皱起了眉头：“你们两个，好像是最近被人揍过？这是谁这么大的胆子？”

    张岳与彭富来互视了一眼，然后就摇头鼓×2：“没有没有！没有的事！开玩笑，这金陵城谁还敢动我们兄弟？”

    “是吗？可老彭你左眼的淤青是怎么回事？还有老张，你那一头秀发呢？怎么短了一大截？”

    李轩仔细观察着，然后拿出了义薄云天的气概：“是不是有人威胁你们？别怕，一世人两兄弟，无论是谁欺侮了你们，我们都一起跟他干。哪怕是天位，我李轩也不是没有赢过，怕个卵蛋！”

    张岳听到这句，顿时感动的不行：“是宫里的——”

    他原本想说是昨夜宫里派过来的女官，还有薛云柔的师兄，那个叫玄尘子的混账，轮流把他们揍了。可张岳才说了两个字，就被彭富来重重踩住了脚，后者则笑呵呵的说着：“真没事！那是几天前我们陪你去宫城受的伤，那一战还蛮凶险的。”

    张岳如醍醐灌顶，当即小鸡啄米一样点着头：“对！对！就是去宫城时受的伤。你从地道走了之后，我与老彭宰了好几个。”

    李轩这才释然：“原来如此，那就这么定了。这里不方便说，具体的情况，你们到时候就知道了。”

    其实是准备夜入江府，江含韵那边他不亲自看一眼，是怎么都没法放心的。

    之后他就甩开了面面相觑的两人，径自往计功楼的方向行去。

    时隔不到一个月，计功楼主再次见到李轩，他的神色难免有些复杂。这位深深看了李轩一眼，这才开口道：“今次李轩你共有阻止旱魃，平复南京地震，捕杀建灵余孽，救助二皇子与长乐公主这四桩功勋，伏魔总管等人一致议定，提升你为伏魔校尉，即刻起执掌明幽都。

    另还有大功一百二十个，量身定造的高阶法器级的‘六道伏魔甲’一件，六道地元丹两颗，天位高手灌顶机会一次，武意山三天时间——”

    这些都与紫蝶说的差不多，甚至还多了些东西，让李轩喜不自胜。

    比如武意山，据说那是六道司占据的一座山，内有一面无法被凡世力量损毁的石壁。只有武意修为进入‘魂’境之人，才能有限度的破坏石壁。

    而在六道司成立的这一千二百年间，共有四十七名天位高手在壁上留痕，将他们的武道意境蕴于其中。

    ——那是比之藏书楼顶层，更值得欣喜的奖赏。

    可接下来，这位白发苍苍，斯文儒雅的楼主又一个甩袖，将一大堆的卷轴在李轩的面前展开：“除此之外，这卷轴里面的东西，对你限时优惠。”

    “限时优惠？什么意思？”李轩微微蹙眉，有了一种后世逛商场遇到限时打折的既视感。

    “字面上的意思，在这一个月内，你换取卷轴上的这些东西，都只需要七折。”

    计功楼主点了点卷轴：“就比如这件‘铁赤甲’，专门给禽类护法灵宠的高阶法器，平时需十个大功，现在则只需七个。还有六道地元丹，平时三个大功才可换取一颗，现在两个就可以。”

    李轩眉梢微扬，被计功楼主这些话勾起了兴趣。

    可随后他的额头上，就现出了大片的黑线。

    怎么说呢？优惠是优惠了。

    这‘铁赤甲’的确是打七折，可必须与另一件同样给禽类灵宠使用的‘赤雷玄丹’一起购买，后者售价二十个大功。

    这东西不是丹药，而是所谓的‘外丹’。

    如果把武修看做一辆车，那么这‘外丹’就可以视为加装的另一套动力系统。可以给人提供额外的动力，还有额外的油箱。

    所以这‘赤雷玄丹’，就卖的额外昂贵。而这两件加起来，就得二十一个大功才可兑换。

    你以为这样就完了？那就太小看了六道司。

    后面还有呢，如果李轩在这两件东西之后，再选购一件可供灵宠栖息于其上的法器肩甲，那他还可在七折的基础上，再减去五个大功。

    之后的那些清单，也差不多都是这个路数。

    反正他如想拿最大的优惠，那么一整套兑换下来，怎么都得用五六十个大功不可。

    李轩看了之后就心道厉害，这古人的智慧真TMD牛叉，这不是美团与饿了么的套路吗？

    他以前买快餐，原本只想吃一碗十块钱的面，可总是不知不觉就买了二三十块的东西，一个人又吃不完。

    还有，商场里卖衣服也是差不多，想买其中一件，就得带回三件。

    李轩拿着那些卷轴看了许久，最终神色艰难的将这些都推开。他想现在除了极品法器，自己什么都不要，谁都别想忽悠他。

    计功楼主似有所料，随后却又将一张卷轴，在他面前展开。

    “如果李校尉不感兴趣，还可以看看这一份。”

    李轩瞄了一眼，然后就又骂了一声‘卑鄙’。这里面的第一件，就是名为‘道衡璇玑’的奇物，虽然只是件高阶法器，却可助人调和阴阳。第二件‘归玄丹’，则特别点明了可以短暂的阻止妖化。

    计功楼主则笑眯眯的回应：“七折哦！还可以满减。”

    这个时候，李轩的心情真是风中凌乱。

