    人手聚集后，戴明轩便没有再潜龙镇继续逗留，第二天一大早便带着我们离开了镇子，踏上了前往归云寨的路途。

    而在我离开的同时，暮行舟也走了个形势宣布于我脱离干系，以免落人口实。

    如今的道门与过往早已截然不同，很多的道家人也不再如常人想象中一般，甘心隐匿于深山之中精修，抑或一世清贫守在偏僻的山村里。

    随着时代的发展，不愿恪守陈规的道家人纷纷脱下了身上的道袍，投入了大城市的灯红酒绿中，抑或为生活中的柴米油盐而舟车劳顿。

    比如先前的刘锦就是一个做着红木生意的生意人，而鬼娘则是某个胎教中心的胎教师，据说还兼职过公园园丁。

    除了他们二人外，其他的五人有的是工地上的包工头，有的是医院的外科医生，有的则是摄影师……总之虽为道门人，却都投身各行各业中。

    然而，就在我们沿着河边离开，打算前去附近的停车场坐车时，一艘乌篷船却缓缓抵达了我们近前。

    而出现在船上的，赫然是王泉。

    自从上次我吞噬了灵胎之力后，王泉便一直把自己关在屋子里，既不见客也不出船捞尸。没想到在我即将离开之际，他却泊舟前来了。

    “师兄，你来啦！”

    我连忙朝王泉打起了招呼，可心里却五味陈杂。

    王泉的脸上也露出一丝牵强的笑容，“怎么，这么快就打算前去归云寨，给念老爷子报仇雪恨了？”

    我点了点头，“血仇未报，我寝食难安，倒不如早早来个了断。”

    “这倒也是，只不过你最近虽然道行精进，但多少还是有些操之过急，此行难免会有危险。”

    说话间，王泉一脚踏上了岸，来到了我的近前，“你是我的师弟，身为师兄我理应保护你，刚才师父也同意了，让我陪你一道前去。”

    听了这话，我的心里一阵错愕。

    我本以为因为灵胎的事儿，王泉肯定早已对我心生芥蒂，而今他依旧愿意助我一臂之力，却是让我有些措手不及。

    “师兄……你不生我气了？”我咽了咽口水，朝他问道。

    王泉笑了笑，一拳打在了我的胸口上，“傻小子想啥呢，当师兄的哪有嫉妒师弟的道理！”

    听了这话，我也会心一笑。可我依稀记得师父之前明确说过，不愿意让潜龙镇插手其中，可怎么就突然答应让王泉和我们一起前去了？

    可看着王泉一脸热情，我也没有多言，一行十人随即继续启程。

    让我欣慰的是，这七人并不像我们捞尸人一样都是身无分文的穷鬼。除了戴明轩外，刘锦这次也是开车前来的，这也省去了我们一行人转车劳顿的烦恼。

    此次我们前去归云寨，目的之一无非是为了帮戴明轩。可因为他的一系列操作，让我对他心中暗生芥蒂。

    为此，我并没有和他坐一辆车，而是和王泉一道上了刘锦的车。

    两台车每台各坐五人，可鬼娘不知为何，在临开车之际却突然敲开了车窗，强行和另一个同伴换了车子，挤在了我的旁边。

    就这样，车缓缓驱动，沿着河边道缓缓离开，朝着未知的远方行驶而去。

    “刘大哥，严守柯道行高深，归云寨也同样高手如云，我们此次前去定然九死一生，而你们仅仅为了还潜龙镇一个人情，就甘愿冒如此大的风险，真的值得吗？”

    一路上，我开始有一句没一句的和正开着车的刘锦唠嗑了起来。

    “呵，这还不是因为人情债难还嘛！”

    对此，刘锦摇头一笑，“道门之中最讲究的就是滴水之恩涌泉相报，昨天人家帮了你一个忙，那么想要把这人情还上，恐怕就得搭上自己的命。”

    “为什么？”我心里一阵疑惑。

    刘锦没有回答，点起了一根烟，而一旁的鬼娘则开口了，“因为我们这几个人，都曾欠过暮老爷子一条命，现在他让我们还回来，我们自然不能失信于人。否则以后不管是在道门还是俗世之中，都难再有容身之地了。”

    “你们这话，我没大懂。”

    “你是潜龙镇的传人，是含着金钥匙步入道门的，哪会懂得我们这些俗家人的烦恼？要是哪天你真和潜龙镇脱离了干系，那么我们的难处你就能感同身受了！”

    鬼娘这么说着，却是带着一抹贪婪的眼神看向了我，“林笙，我的孩子饿了，能不能借你一点血？”

    “……”

    在这有一搭没一搭的话谈中，我们不知觉在车中已经度过了五天，不知觉已经来到了距离潜龙镇东南一带的山区。

    一座座繁华的城市逐渐退去，成片的山林与村镇出现在了我们面前。

    而此时此刻，我们也终于来到了归云寨所在的地界。

    一眼看去，只见这儿随处可见一片片山林，因为地理位置偏僻的缘故，在多年以来，现代文明一直都止步于这片山林边缘。

    可随着世代的发展，一条条的马路也终于得以贯穿山林，使得外界的繁华得以步入山林其中，也使得世代生活在山中的人得以从中走出，看一眼外边的世界。

    据刘锦介绍，这些年来，他凭借着自己在道门之中的人脉，这些年来，一直在东南一带做红木生意，与归云寨也有过一定的接触。

    归云寨并非简简单单的一个村子山寨这么简单，事实上在这方圆数百里的山林都是他们的势力范围，几乎所有的村落都对归云寨马首是瞻。

    只因东南一带本就是宗族社会，而归云寨则是此地的百村之首，而严守柯更是他们所有人的族长。

    靠着海量的红木资源，这些年来这一带的村民们都赚得盆满钵满，很多人都陆续建起洋楼买起了车，甚至不乏离开深林定居于城市之中。

    这儿的村民虽然慢慢富有了，但很多人也开始向往起外边的花花世界，不愿甘于清贫甘于栖身在枯燥的道门之中。

    随着大量人员的流失，和很多当今的农村是社会一样，生活虽然越过越好，但归云寨还是不可避免的走向了衰落。

    车辆沿着山间公路不断前行，一路上我所遇到的村庄中，一幢幢别墅豪宅随处可见，一棵棵参天大树在伐木工人的锯斧下成片倒下，送入附近的木材加工厂，之后再装车运往全国各地。

    就这样，我们又往山林深处前进了近百里。

    原本的柏油公路消失不见了，取而代之的则是一条崎岖坑洼的黄土路，先前随处可见的伐木工与货车消失不见了，眼前的密林萦绕，仿若原始山林。

    至此，车辆无法继续前行，戴明轩随即下了车，告诉我们归云寨的核心地带到了，而接下来需要徒步前行。

    这一切只因严守柯太过守旧，不希望外界的东西干扰归云寨的清净，所以在他的意志下，归云寨周边的山林都被完整的保留了下来，拒绝了一切现代文明的破坏抑或建设。

    然而，我们往前走了没三五里，却不自觉停下了。

    只见眼前的群山密林突然消失了，一道深不见底的悬崖出现在了我们脚下。

