    “哦。”一旁的薇薇安，习惯性的听令将材料加入坩埚，然后便看见略微沸腾的药水瞬间平静下来，颜色也从诡异的暗蓝色变成了浅绿色。

    “哼！”斯内普见安度因心智这么坚定，没再多说什么，反倒是转头走向旁边的操作台“你们这两个蠢货，不要没完没了的搅拌，想把自己变成猪头么。”

    薇薇安拍拍胸口，吐了吐舌头，她刚刚差点被斯内普唬到，还以为他们的操作出错了呢。

    安度因一进入工作状态，就像是一个没有感情的机器一样，对周围的干扰充耳不闻，第一个完成了肿胀药水的制作，但这也只是获得了斯内普一个‘普普通通’的评价。

    终于结束了这堂煎熬的魔药课，所有的学生们像逃跑一样跑出的教室，就连斯莱特林的学生们也一样。

    不过安度因却冷静的留在原地，他觉得还是得跟斯内普把话说开的好，不然以后老是被针对可受不了。

    斯内普看见没有离开教室的安度因，轻蔑的笑了声道：“怎么，威尔逊先生，你还不离开是想干什么，准备在袭击我一次吗？”

    安度因听着斯内普刺耳的嘲讽，定了定心神，冷静的说道：“抱歉，斯内普教授，我留下来是准备为昨天发生的事情再次向您道歉的，昨天我的情绪比较激动，而且我不知道您的真实身份，并没有不尊重您的意思。”

    “哼，你不需要说这些冠冕堂皇的话，我记得你，那时候就是你救了小天狼星一命吧，作为他的朋友，见到我有这样的反应，我丝毫不觉得奇怪，被那种蠢货污染过得人，脑子自然不太灵光。”斯内普依然冷言嘲讽道。

    安度因眼睛微微一眯，这位教授平时说话都是这么阴阳怪气的吗，怎么还把话题转到小天狼星身上了，想起小天狼星，他心头不由一阵烦躁。

    “我还和莉莉是好朋友呢，说不定被她感染的更多，你是不是也要怪到莉莉头上，也不知道你认不认识她。”安度因也不客气反呛道。

    斯内普一听这话，顿时激动的冲到安度因身前，一字一句的说道：“威尔逊先生，请你跟教授说话的时候注意一点。”

    有必要这么激动么，安度因觉得莫名其妙，不过依然表情淡定道：“抱歉，教授，我不知道您为什么对我有这么大的敌意，如果是因为我昨天的冒犯，我向您道歉，但如果是因为别的事情让您看不惯了，那我只能表示遗憾了。”

    “哼，狂妄的小子，但我看你还不是无可救药，提醒你一句。”斯内普脸色逐渐平淡下来“我问你，昨天我在斯莱特林公共休息室巡视讲话的时候，为什么没有看见你，也许你从没将自己视为斯莱特林的一份子。”

    原来斯内普说他狂妄还有这个原因，安度因只得解释道：“我之所以不在斯莱特林公共休息室住，只是为了自己的安全考虑，您应该知道我是一个麻瓜巫师。”

    “不要找借口，现在黑魔王已经倒台了，而且我记得你的身手不是很好嘛。”斯内普揶揄道“我以斯莱特林院长的身份命令你，必须搬回斯莱特林宿舍，我今天还会去那里巡视，希望你不要让我失望。”

    “我明白了。”安度因皱了皱眉头，只得硬着头皮答应道。

    从魔药课教室出来后，安度因思索着以后怎么跟这位脾气不太好的院长打交道，至于搬回宿舍，其实他倒是无所谓，现在他已经积累了不少的底牌，并不是特别害怕那些咄咄逼人的纯血派巫师。

    心中有了打算后，安度因也不耽搁，准备现在就搬回斯莱特林寝室。

    来到公共休息室后，他却发现这里和之前有了一些有趣的变化，在休息室大厅居然公然摆着一张手洗麻将桌，此时几名女学生正兴致勃勃的搓麻，周围还围了不少人在那观看。

    好家伙，麻将算是在斯莱特林发扬光大了。

    其中不少新生看见从外面进来了一位陌生人都觉得十分奇怪，但安度因身上又穿着斯莱特林的院服，不由惹得众人在旁边交头接耳，打听着这位‘陌生人’。

    而桑普尔·特拉弗斯等纯血派的小巫师看见安度因突然出现，不由自主的露出愤恨的表情，先前他们在霍格沃茨主塔被偷袭，就是傻子也知道是谁干的，其中特拉弗斯最为气愤，因为连续两年，他的钱包都被抢走了，简直就是奇耻大辱。

    在公共休息室他们不敢公然发难，不过特拉弗斯忍不了那口气，走上前嘲讽道：“呦，这不是咱们大名鼎鼎的蛇院幽灵吗，舍得回斯莱特林来了？也许当初分院帽给弄错了，根本不该将你这个令人作呕的家伙分进斯莱特林。”

    “你的某些观点我还是很同意的”安度因冷笑一声“斯莱特林的学生总是精明且富有荣誉感，但总有像你这样的蠢货，一再的拉低学院的下限，你不思反省还有脸在这喷粪？”

    “你……”特拉弗斯听见安度因的嘲讽，小脸瞬间就气的通红，刚想上前发飙，就被旁边的罗齐尔等人架住，只能歇斯底里的喊道“放开我，我要让这个泥巴种知道小瞧我的厉害。”

    休息室内的众人都被这边的动静吸引，就连正在搓麻的几位女生也偏头望向安度因和特拉弗斯，不过正在言语冲突的两方中却有人插了进来。

    “够了，特拉弗斯，别在这丢人现眼了。”一位留着浅棕色短发学长拉住了特拉弗斯道。

    安度因认识这个家伙，是四年级的奎克·威尔克斯，他记得去年圣诞节，有一位姓威尔克斯的家伙好像就死在波特家一战中，貌似是这家伙的叔叔，也是个奉行纯血至上的家伙。

    不过此时奎克·威尔克斯拉住了特拉弗斯后，反倒对安度因微微一笑，露出一个自认为十分亲和的表情，说道：“都是斯莱特林的一员，没必要这么咄咄逼人嘛，是不是，安度因。”

