    “嗖嗖嗖！”

    肖冷带着另外几个大燕古国的天骄，化作一道道神虹，自山脚冲起，朝着半山腰秦长生所在的山洞杀去。

    “秦兄！”

    “秦师弟！”

    南宫辰等人也纷纷回过神来，纷纷捂着伤势，看到肖冷等人纷纷杀向秦长生所在之地，顿时全都面色大变，心中大急。

    “咳咳......”

    几人立即挣扎着从地上爬了起来，想要朝着半山腰赶去，然而刚刚走出几步，便是纷纷闷哼一声，咳出一口鲜血。

    他们先前遭受的伤势都没有完全尽复，刚才又被易洪击伤，可谓是伤上加伤，此刻根本没有再战之力。

    “你们几个，自己都快要死了，还有心去关心秦长生，咳咳......”

    距离他们不远处，易洪看着他们嘲笑道。

    只是，说着说着，他也不由得张口咳出一口鲜血，脸色苍白，显得非常虚弱。

    秦长生那一剑，虽然没能要了他性命，但是却也让他受创不轻。

    不但是右手断裂，更是遭受内伤，五脏六腑都几乎被震得移位，这不是小伤，短时间内，他也不可能有再战之力。

    ......

    “嗤嗤嗤！”

    半空中，几道匹练径直冲向秦长生所在的地方，杀气腾腾。

    然而，残阳剑飞驰，快如闪电，不断的对他们进行攻伐杀戮。

    秦长生此前斩杀了那骷髅怪物，吞噬了骷髅怪物的残魂，精神力大增，对御剑术的掌控也更加的精微了，最佳有效攻击范围，也是大大提升。

    “小心！”

    一个大燕古国的天骄，听到破空声，顿时惊呼出声，立即小心闪避与防御。

    “当当当！”

    几人纷纷祭出自己的兵器，一边闪躲残阳剑的攻伐，一边出手格挡。

    但御剑术，距离越近，力量就越是恐怖！

    一个道宫境八重的大燕古国的天才，当即惊叫一声，他的兵器被活生生震得脱手了，虎口都被震裂，鲜血渗出，手腕更是脱臼。

    而那残阳剑在震飞其手中的兵器后，却是再度杀来，那人顿时瞳孔一缩，眼中露出惊恐与绝望之色。

    “不——”

    “肖师兄救我......”

    他绝望大叫，急忙向肖冷求救。

    然而肖冷根本回身不及。

    “噗！”

    下一刻。

    他的惨叫声戛然而止。

    一道如火的剑光，瞬间从其脖子处激射而过，一颗头颅冲天而起，鲜血喷薄，让另外几个大燕古国的天骄毛骨悚然，头皮发麻。

    “韩跃！”

    几人忍不住惊呼。

    “不要分心！”

    肖冷大声提醒，残阳剑斩杀韩跃，再度杀了回来。

    那三人纷纷惊悚，因为，残阳剑这一次的目标，正是他们三个，朝着他们三个杀了过来！

    “该死该死，秦长生！有本事你出来，跟我们正面争锋！”

    三人惊怒，张口大吼道。

    “噗！”

    话音刚落，三人之中其中一人便是当即瞳孔一凝，身体僵住。

    他低头看向胸口，一口火红色的长剑，从身后穿透到胸前，最后一穿而过，带起一道血箭。

    他的胸口，出现一个孔洞，鲜血汨汨而涌。

    他的眼神，迅速黯淡，当中凝固着不甘，以及屈辱。

    他，死不瞑目。

    太憋屈了。

    连对方人都没看到。

    便死在了对方的剑下。

    这是何等的憋屈，何等的不甘？！

    这一次，那另外两个跟随肖冷一起冲锋的大燕古国的天骄，心里终于彻底破防了，终于被吓破了胆，心中惧意横生。

    他们亲眼看到，那此前与他们一起并肩作战的同伴，一个接一个，倒在自己的面前。

    被残阳剑一一斩落。

    至始至终，秦长生连面都没有露。

    这让他们心中惊恐，对秦长生的实力感到恐惧。

    他们甚至忍不住怀疑，就算真的冲到了山腰，就算真的与秦长生近身，他们就真的是其对手吗？

    虽然肖冷分析的并没有错，秦长生很可能真的负伤，所以才一直没有现身，所以南宫辰等人才要以自己等人做诱饵，将他们引走。

    但，即便秦长生真的受伤，他们就一定能杀了对方吗？

    他们心里没底。

    “肖师兄，我们......我们还是走吧，秦长生......秦长生此人，太过妖孽，再往前冲，我们全都会死的......”

    两人脸色苍白道，眼神之中满是惧意，他们已经没有战意了。

    那此前的高高在上，那不将天元古国武者放在眼里的不可一世，轻蔑，猫戏老鼠一般的姿态，如今都统统烟消云散，只剩下无尽的恐慌。

    人都没看见，他们却已经折损了大半的人。

    这对他们造成了巨大的心理压力，彻底挫败了他们的斗志。

    “你们说什么？走？！”

    “我肖冷进入这片战场，什么都可以不做，谁都可以不杀，唯独秦长生！我找了他一个多月，现在终于遇到他，而且还是他手上虚弱之际，你们要我走？！”

    “要我夹着尾巴逃跑？！”

    听到两人胆战心惊的话，肖冷的神情顿时变得无比的狰狞，眼神变得极为慑人。

    当中充斥着疯狂，冷漠，愤怒，以及滔天的杀机！

    “嗤啦！”

    就在这个时候，残阳剑在虚空几个旋转，再度杀来，这一次，杀向肖冷。

    “滚开！”

    肖冷大吼，他命泉境的修为爆发，在那无尽的愤怒爆发之下，他整个人都显得暴戾无比。

    手中的长剑，狠狠的斩了下去。

    “当！”

    残阳剑在他这强力一剑下，似乎显得有些不堪一击，竟然被其崩飞出去老远。

    “哼，什么御剑术，也不过如此，你们都被吓破胆了！”

    肖冷一剑轻松斩飞残阳剑，顿时目光一盛，心里暗暗松了口气，本以为秦长生如今的御剑术有多强，能够短短时间之内，接连斩杀韩跃等人。

    现在看来，并非是秦长生的御剑术有多强，而是韩跃等人实力太弱，不堪一击！

    连这种程度的飞剑，都抵挡不住。

    然而就在这个时候，那余下的两个人分分发出惊叫。

    “不好，他的目标是我们！”

    那余下的两个大燕古国的天骄惊恐。

    肖冷这一剑，却是正好将残阳剑震飞到了他们这边！

    而且，那残阳剑的激射速度，竟然比起此前攻击的速度更快！

    “噗噗！”

    “啊......”

    两人只来得及发出一声惨叫，残阳剑便是立即划过两人的脖子，当场去世。

    他们的眼睛睁的大大的，当中充满了不甘。

    肖冷看到这一幕，也不由得发呆，随后反应过来，心中涌起无边无尽的怒火。

    到了这个时候，他就是再笨也能明白，秦长生刚才斩向他的那一剑，不过是掩人耳目！

    他真正的目的，是要秒杀那另外两人，防止那另外两个大燕古国的天骄逃走！

    他假意攻击他，假装不敌他那一剑，被其一剑震飞出去，实际上却是趁机接近那两名大燕古国的天骄，趁着对方大意之时，将其瞬间击杀收割！

    “他......算计到了我的攻击角度？！”

    无边的愤怒之余，肖冷脑海中忽然闪过一个荒唐的念头，整个人犹如五雷轰顶一般，呆在当场，看着离残阳剑飞驰的方向，看着那已经接近的山腰处的洞口，他的眼神之中，充满了不可置信。

    因为，他发现对方似乎算到了他的攻击，算到了他会如何应对残阳剑的那一击！

    这让他心头惊悚，让他背脊发寒，这到底是一个怎样可怕的对手？！

    本身的实力，就已经强的一塌糊涂了，竟然也有如此缜密的心思，这样的敌人，他要怎样才能战胜？

    “不.....不可能！巧合，那一定是巧合，就算他再有战斗天赋，甚至就算他锻炼出强大的战斗意识，都不可能在我还没有出手的情况下，就算计到我的攻击！”

    他的眼神，重新变得坚定起来，杀意重新盈满眼眶。

    巧合么？

    这当然不是巧合！

    秦长生一年半之前，就曾与肖冷交过手，对于肖冷的手段，也有一定的了解。

    他知道，肖冷心中对他定存忌惮，尤其是在见到他以御剑术，连诛数人的情况下，对他的御剑袭击，必定更是警惕不已。

    在这样高度紧张，极其忌惮的情况下，面对他的御剑袭击，肖冷必定不敢大意，必定会全力抵挡。

    而肖冷最强力的手段，秦长生当年与之交手的时候，就曾见过，所以才算到了对方的攻击方式与角度。

    当然，一年半不见，对方也可能会掌握了其他的强力手段，导致他的算计落空。

    但就算落空，对秦长生也没有任何的损失，反而还能借此机会，了解到对方新掌握的强力手段。

    所以，不管怎么说，都是百利无一害。

    只是这些深层次的东西，肖冷并没有想到。

    他只以为，刚才那一切，只是巧合。

    因为，他不敢去相信，事情的真相。

    那，会严重打击到他的信心，严重打击到他的斗志。

    “轰！”

    肖冷体内的真气喷薄，爆发出极致的速度，身后一头巨大的妖蛇虚影，浮现出来。

    那是他的武魂，玄阴妖蛇！

    那玄阴妖蛇，双目幽绿，显得无比的深邃，随着它身影浮现，肖冷的气息也再度攀升，脚下更是浮现出两道幽绿色的旋风，使得他的速度激增。

    这是玄阴妖蛇的武魂加持效果，能够加持速度，以及力量。

    不过，加持效果，比起秦长生的修罗武魂，则是要逊色许多。

    但，这还并不是玄阴妖蛇的全部效果。

    “秦长生——”

    他冲到山洞口，终于看到山洞之中，那道盘膝而坐的身影，眼神之中，无边的杀意，立即就再也压制不住，彻底爆发。

    “嗤啦！”

    他没有任何的迟疑，立即下杀手，挥剑便要斩向山洞之中那道盘膝而坐的身影。

    然而身后忽然有剑啸之声，以及破空声传来。

    背后，一股刺骨锋芒与寒意，迅速袭近！

    赫然是残阳剑，杀了回来。

    肖冷立即身体腾挪，施展身法，避开残阳剑锋芒。

    那残阳剑径直射入山洞之中，环绕在秦长生身边。

    “你果然负伤了！”

    看着山洞之中，秦长生苍白的脸色，肖冷顿时双眼一眯，冷冷的道。

    残阳剑已经回到秦长生身边，于是肖冷便没有再如方才那般急着出手。

    他刚才之所以急着出手，是想要趁着残阳剑还没回返，想要趁机杀秦长生一个措手不及。

    此刻残阳剑已经回到秦长生身边，他再急着出手，也就没有意义了，无法再杀秦长生一个措手不及。

    只是他不知道的是，就算秦长生来不及召回残阳剑，秦长生也还有一口流云剑傍身。

    对方的算盘，注定不可能成功。

    “哼，秦长生，我们之间的恩怨，今日终于要有一个了解了！”

    “一年半之前，我败在你手，遭受无尽的耻辱，无尽的议论！你知道我这一年半，是怎么过来的吗？所有人都在笑话我，所有人都在议论我，当初的荣光，都因为你，付诸一炬，成为我毕生的耻辱！”

    “今天，我便要杀了你，一雪前耻！所有的一切，荣耀，光环，我统统都要拿回来！”

    肖冷神情激动，双目如同要喷出火来，死死的盯着秦长生。

    “你着魔了。”

    秦长生皱了皱眉，语气淡漠的道：“一年半之前就，你不是我的对手，一年半之后，你更不可能是我的对手。”

    “哈哈哈哈，秦长生，你还真是自信！”

    “我承认，你的确很强，身负重伤，还能凭借御剑术，连斩我身边几个大燕古国的天骄！”

    “不过，你以为我也是跟他们一样的货色吗？”

    听到秦长生的话，肖冷顿时哈哈一笑，随后蓦然之间，绽放出自己强大的修为气息：“看到了吗？我已经迈入了命泉境！”

    “若你并未负伤，巅峰状态之下，我或许的确还要忌惮你几分，但现在，虽然不知道你遭遇了什么，受到如此严重的伤势，不过你以为，凭你现在这幅虚弱的状态，还能是我的对手吗？”

    “明年的今天，就是你的忌日！这个山洞，就是你的埋骨地！”

    肖冷阴沉沉的走上前道。

    秦长生淡淡的看了他一眼，言简意赅道：“对付你，还需要状态吗？”

    他当初与肖冷交过手，清楚的知道肖冷的性格弱点。

    这是一个无比自大的人。

    同时也是一个极其容易动怒的人。

    哪怕因为当初败在他手上那一战的打击，让他稍微内敛了一些。

    但依旧是江山不改，本性难移。

    他，知道怎么激怒对方。

    【作者有话说】

    PS：又来了，这一章的字数，比前面两章的大章还要多出一千字~~~今天更新的总字数，相当于别人的五章到六章，感谢兄弟们的支持与厚爱，以后的更新，只要不是临时有事，寒芒都会大致保持这样的更新量，做不到当我没说，咳咳……

