    临行前，扈轻又给扈暖去了纸鹤，道自己马上出发，让她好好反省，好好给大人认错，保证以后不会再犯。

    这些话一听就是虚假的场面话，乔渝一度怀疑是故意说给他听的。

    扈轻还提到玉留涯：“那么好脾气的玉宗主都生气了, 可见你们太调皮，好好给玉宗主赔不是，让他大人大量别记你们小人儿的过错。”

    玉留涯对乔渝说：“扈娘子此人很明理很好接触嘛。”

    乔渝一脸难言，他徒弟那么多的“我妈妈说”，他实在没法根据那些拼凑一个明理好接触的形象来。

    “对了，你和扈娘子见过吗？”玉留涯随口问了句。

    乔渝一怔, 他们双方似乎已经打过很多次交道, 可碰面，从未有过。细想来，自己几次亲自送扈暖回去似乎都是愧疚着去的？生怕人家孩子妈看到自己这个做师傅的。

    自己为什么愧疚？自己才是师傅正经有教导的责任和权利的。

    乔渝挺了挺腰。

    玉留涯哈了声：“没有？我五个徒弟的家人我都见过。”

    哈，就这样的，还是好师傅？根本比不上自己嘛。

    乔渝咳咳：“有必要吗？”

    玉留涯抖了抖肩，近乎炫耀的说：“这是对弟子的看重，也是告诉人家家长，我会照顾好你家孩子，以后孩子就跟着我一心一意修行了。”

    乔渝：“还要这样做？”

    玉留涯又抖抖肩膀：“我觉得应该。咱是尊重孩子的人。”

    乔渝：“...”

    有点儿后悔纸鹤飞回去时自己没说个啥。

    扈轻拿到纸鹤，扈暖的回复和上次一样，让她给她带好吃的。

    扈轻对水心说：“我这个女儿呀，从来不说自己的错，提都不提一句，当什么都没发生。”

    水心心道，她本来就没犯错说什么说，嘴上道：“小孩子要面子，自尊心强。”

    扈轻沾沾自喜：“是呀是呀，我养大的孩子是脾气大了点儿。”还挺骄傲的。

    水心不说话。

    两人离开了宝平坊, 水心说要绕过朝华宗，有点儿实力的门派都不会允许别人在他们头上飞，除非你实力特别强。

    两个人加一起都不是特别强，老老实实低调赶路。

    放大后的睡莲叶很大，能让扈花花在上头跑着玩，有结界在，掉下去也不怕。

    水心拿出一枚内丹来喂给他，扈花花一口咬住顺便咬了水心的手指头。

    疼，咬出了印子。

    “喂不熟的白眼外甥。”水心如此说。

    扈轻看着扈花花的小身躯，觉得他好似没长大多少，迷茫了，有的妖兽长得快，有的妖兽长得慢，但血脉高的妖兽一般成长期也漫长。不知道扈花花长大到成年，自己会不会变成老太婆。

    她跟水心说起当初遇到扈花花的事：“从土里拔出来的，吓我一跳，你说他是不是有土拨鼠血脉？”

    水心：“...”

    扈花花：我不是。

    水心与她道：“还记得当初我发现你可以遮掩我的气息的事情吗？”

    扈轻翻了个白眼：“所以我活该被你顶在脑袋上当靶子。”

    水心摇摇头：“扈花花至今没被人发现是妖兽吧。”

    扈轻一愣：“你是说——”

    水心：“我觉得可能是你遮掩了他血脉等级高的真相。”

    扈轻：“那——是好事呀。”

    水心：“可你能保护他一辈子？等他长大，血脉遮不住了，第一个来追杀他的就是妖兽。妖兽有自己的法子感知同类血脉, 有很多妖兽是通过吞噬同类提升自己血脉之力的。”

    扈轻默。

    水心：“所以, 你得让他成长。妖兽只有厮杀才能激活血脉里的种族传承。”

    他道：“扈暖你不也舍得让她拜师学艺吗。”

    扈轻烦恼：“可妖兽与人不一样, 若妖兽也有门派，如修行者一般收徒授徒，我愿意送他去学习。”

    可妖兽的世界是残酷的。

    反正扈花花的修炼法子铭刻在血脉里不是吗？

    水心劝了这几句便不再劝，让她自己慢慢想通。

    水心给自己换了个形象，被扈轻拉着去卖那些，肯定不可以泄露他的佛门身份，不然佛祖要撵了他，他把自己变成一个美妇人。

    扈轻震惊：“水心，你为我牺牲真是太大了。”

    可过了半天，水心又把自己变成一个老夫人，头发飘灰，眼角有纹，眼珠子不知怎么弄的没那么雪亮锋锐了。

    扈轻：“？”

    水心一咳：“那可是合欢宗，年纪大些保险。”

    扈轻无语，这是生怕他被拉去做什么奇怪的经验交流吗？

    这样说来——她要不要也变一下？

    水心：“两个老太太，那种衣裳卖得出去？”

    人家不得以为是压箱底的破衣裳吧。

    有道理，扈轻沉吟了下，拿出炼器炉来做衣裳，给自己弄了一套红红火火的套装，头发高梳，插上几根金的红的簪子。

    水心刺眼：“这是何意？”

    扈轻：“鸿运当头。重要的是，我这形象一看就是精明的老板娘呀。”

    生意的气场先炒起来。

    只是这修为不好作假。扈轻表面本就是炼气一层，做高了没意义，索性不伪装。水心把自己灵力波动改成金丹初，别人一看这是个行将入木的小金丹，也不会太在意。

    就是这飞行法器有点儿招眼。

    路过某个坊市时，两人下去买了灵舟。小号的，能坐三两人，上头带的阵法一般。

    扈轻大方：“算我的，等我赚钱还你。”

    这样一个组合顺顺利利到了合欢宗山门下的坊市，月好城。

    这里的风情与宝平坊又是不同，只见到处都是漂亮的小姐姐小哥哥，他们服饰明艳，温柔多情，走在大街上就是美丽的风景线。

    扈轻在里头寻到很多长得一样的衣裳，那便是合欢宗的门派服饰了。

    朝华宗的弟子服有两种，外门莲白内门玉白。而合欢宗的弟子服是各种粉，红粉绿粉黄粉蓝粉紫粉白粉黑粉...咳咳。总之，粉。这些粉色并不俗腻，反而让人显得精致昳丽，温柔多情。

    看清楚了，虽然人家衣裳很显身段，也有露出细腻肌肤的，可与骨生香相比，可谓保守。确实是名门正派的样子。

    扈轻盘算着自己的衣裳该在哪里卖，如果卖不动，是继续去清欢门还是回去找侬花阁。

