    “哼……”看着阴仇他们的背影，老宁终于忍不住冷哼了一声。

    老宁的心里却在想：敢骂老子懦夫，等解决了叶青，老子让你好看，看看到底谁他娘的是懦夫？

    对于在解决掉叶家的事情后，要灭掉阴仇这帮人和地鬼门那帮一事，也只有秦家的武者知道，所以秦家的一位大宗师走到了老宁的身边，拍了拍他的肩膀，说道：“不要与他计较。”

    随即，两人相视了一眼，两人眼视中表达出来的意思也只有他们相互间能看懂了。

    其他人自然不明白他们在打什么哑谜，看到他们将距离拉到老宁定的距离后，阴刹门的人也在泰坦神殿的三个“神”的指挥下进入了峡谷。

    事实上，泰坦神殿除了来了三个神和左方明等三个联络员外，并没有别的人来大华，他们现在所领导的这帮武者都是阴刹门在大华活动的武者，在阴刹门内部，这些武者并不属于泰坦神殿。

    虽然来自于不同的机构，但都是出自于阴刹门，所以泰坦神殿的三个大宗师对手下这些武者的掌控力也是很大的了。

    嗯……这些武者早已经得到上头的命令，要百分之百的服从这三人的命令。

    待阴刹门的人拉开一定距离后，老宁也带着熊家的武者和地鬼门的武者进入了峡谷，随后自然是负责殿后的秦家和郝家的武者了。

    “呵呵！”在峡谷出口那边的峭壁上，叶青看着终端着的画面，不由的笑了起来。

    “你笑什么？”仙一疑惑的问道。

    “仙一，你觉得打仗最怕的是什么？”叶青扭头看着仙一不答反问。

    “什么？”仙一疑惑的问道，她没有学习过军事知识，自然不懂了。

    “最怕的啊，就是被敌人分割包围。”叶青应了一声后，朝着终端努了努嘴，说道：“然而，这帮人却主动的将自己的队伍侵害开了，这是犯了兵家大忌呀！”

    “这应该是对方艺高人胆大吧！”仙一笑着说道。

    “狗屁的艺高人胆大。”叶青不屑的骂了一声后，说道：“这他娘的分明就是无知，要是老子在峡谷两边的峭壁上建立无数的火力点，在他们全员进入峡谷后，就可以直接用火力将他们这个队伍的四个梯队完全给分开消灭了。”

    “毕竟对方都是武者，没有进行军事化的训练。”仙一耸了耸肩后，又说道：“但事实上，你也并没有建立这样的火力点。”

    “是啊！”叶青点了点头，说道：“我也没有想到对方指挥的人会这么愚蠢，早知道这样，我就不用调动这么多小宗师过来了，直接让基地的士兵们埋伏就差不多了！”

    “但让士兵埋伏的话，很容易被发现啊！”仙一应声说道：“基地中几乎是新兵，都是来培训的，还未出师，可不是身经百战的老兵，就算是用我们家的隐藏药水掩盖了自身的气息，但难不保他们会紧张，从而搞出点动静，让峡谷中的这些人发现，从而知道有埋伏，迅速的撤退。”

    “是啊！”叶青点了点头，说道：“我就是有这样的担心，所以才没有让基地中的战士们参与进来，只是让郎司令命令他的火箭炮大队准备。”

    “现在我们有机会先来一次覆盖性打击吗？”仙一又问道。

    毕竟没有军事经验，虽然已经看到了对方将队伍分成了四截拉开了，这似乎是机会，但仙一还是无法确定这是机会，所以才会这么问的。

    “当然是机会！”叶青抿嘴一笑，说道：“现在的情况已经演化一场小的规模军事化战斗了，而不是武者间的一对一单挑，以臭老头在军事方面的素养，就算没机会，他也会给我们创造机会的。”

    事实上，在从无心手中将叶青救出来之前，阴仇也不太懂军事的，后来为了培养叶青在军事方面的能力，他通过与伍中豪的关系，时不时的将叶青送去西南战区学习军事知识，他也跟着去过数次，所以自己也学了不少。

    和这个临时联盟别的那些武者相比，阴仇的军事素养可以说是最高的了，嗯……高出了不止一截。

    峡谷很长，大概有三四公里左右，所以要穿越这条峡谷，即便全是武者，那最少也是需要二十多分钟的。

    看到时间差不多了，叶青朝仙一努了努嘴，说道：“我们也下去吧，一会战斗打响后，你们也能迅速的投入到战斗中去。”

    很显然，叶青并不准备第一时间出手，而是想给仙一她们八女一个战斗的机会来检验华梦茴为她们八人专门设计的阵。

    至于他要不要出手，那就得看一轮炮击后，对方武者的死伤程度了。

    如果说基地的火箭炮大队在发动一次覆盖性打击后，对方死伤惨重的话，他自然就不用出手了，嗯……将这个机会让给仙一和别的兄弟们。

    如果说对方伤亡不大的话，那他自然要出手了。

    不过经验那天的堪察后，叶青觉得要想用火箭炮将敌人全部消灭，那也不太现实。

    因为在峡谷两边的峭壁中，还是有一些火箭炮覆盖不到的区域，只要对方的武者反应得够快的话，迅速躲藏到这些区域中去，他们就不太可能会被直接干掉。

    只是对方的武者能抓住这样的机会吗？

    叶青相信最少那几个大宗师是有这样的能力的，至于说别的武者，那就看他们的运气了。

    而且那些区域也躲藏不了对方这么多人，嗯……能有一半躲藏到就挺不错的了。

    所以叶青可以确定的是这一轮炮击之后，最少能干掉对方近一半的武者。

    叶青和仙一她们刚刚下峭壁，就刚好看到阴仇他们这支先头部队到了峡谷出口处。

    阴仇一个手势，他和他身后的筑青会的兄弟们就加快了速度，冲出峡谷口，迅速的隐藏到了峡谷两边。

    “轰轰轰……”

    而就在这时，天空中突然火光四射，点亮了云霄山基地，轰鸣声也是震耳欲聋。

    显然，火箭炮大队的打击开始了……

