    见楚倩芸在电话里语言十分冷冽，陆辰就明白，从昨天夜里到今天晚上，这长达一天一夜的时间里，他没有理会楚倩芸，人家确实生气了。

    所以面对楚倩芸的寒风凛冽，陆辰本来还想开口再说几句，结果却被楚倩芸直接挂断了电话。

    女人火气上来时，那真的能毁天灭地。

    陆辰立在楚倩芸别墅的门前，他强迫自己稳了稳情绪，想要继续给楚倩芸打电话时，楚倩芸已经出现在了他的眼前。

    黑夜里，在路灯的照耀下，楚倩芸婀娜多姿性感撩人的身姿，宛如一道魅影。

    好美啊。

    陆辰呆了两下，就直接将手机装进兜里，朝着楚倩芸快步走了过去。

    “倩芸，你怎么才回来？你车呢？”

    楚倩芸没说话，只是眸子朝着陆辰暼了两眼，想到在车子里被张士贵揩油摸腿，手还差点伸了进去，又突然想到在包厢里被张士贵逼着灌酒，就差被人家灌醉摁倒在床上折腾羞辱了。

    而自己的男人，这个在她身体里种下种子让她怀孕的男人，竟然一天一夜都没出现，更没有任何的电话，楚倩芸就更加委屈了。

    陆辰，你连姬长风都不如。

    想到这里，楚倩芸眼睛红红的，竟然懒得搭理陆辰。

    她直接把陆辰当成空气，开了门后直接将门关住，想要把陆辰给关在外面。

    结果楚倩芸很疲惫，而且还怀着孩子，又没有陆辰力气大，竟然被陆辰给抢先蹿进了院子。

    “陆辰，你给我出去。”

    “倩芸，别生气了，我这不是来看你了吗。”

    “我不需要，我死了也不用你再管。”

    楚倩芸说着，就红着眼睛指纹解锁进了别墅。

    陆辰这回没有再顾及颜面，也跟着走了进去。

    看楚倩芸真的挺疲惫的，而且身上还有酒味，陆辰当即就凑了过去。

    “倩芸，你身上怎么有酒气啊，你喝酒了？”

    “是，我喝了，我和两个老男人喝得不亦乐乎，还差点就被人家抬到宾馆里蹂躏强奸，这样你满意了，就能甩了我另寻新欢，也不用有任何的负罪感，这多好啊。”

    见楚倩芸越说越气，越说越脸红，眼泪都快出来了。

    陆辰当即就走过去，一把就将楚倩芸给抱在了怀里。

    楚倩芸还在气头上，当然不会允许陆辰这么抱她。

    这算什么。

    一天一夜不理她，想这么抱两下，就算完事了？就不生气了？

    这还没结婚，都敢这样，以后要是结了婚走在一起，还不是随时被人拿捏？

    哼！

    楚家的子孙，绝不能苟且卑微活成这样。

    所以楚倩芸就开始挣扎。

    这一次，她心中愤懑，就挣扎的格外剧烈。

    陆辰虽然抱得紧，但是楚倩芸也更加生气。

    最后楚倩芸竟然挣脱开了陆辰的束缚，然后喘着气后退了两步，再也不想和陆辰有任何的身体接触。

    陆辰见楚倩芸反应剧烈，貌似是他认识楚倩芸以来，反抗最剧烈的一次，所以他也就没有再霸道地拥抱。

    这一次，楚倩芸生气，确实有他一大半的责任，男人嘛，和女人置气，而且还一天一夜不管不问，确实他有责任。

    所以陆辰想让楚倩芸冷静一下，就先去接了杯水给楚倩芸喝。

    陆辰去接水时，楚倩芸的手机突然又响了。

    是闺蜜齐霜霜，又给楚倩芸发了张照片。

    楚倩芸只看了一眼，马上就红唇颤抖了起来。

    那张照片里，分明是陆辰和吴菲菲肩并着肩，一起出现在广仁拍卖馆里的景象。

    而且两个人还有说有笑的，像极了热恋中的男女。

    这张照片，是楚倩芸闺蜜齐霜霜发过来的。

    当然，事情的始作俑者，还是姬长风。

    长风几万里，吹度玉门关。

    这姬六少安排的手下一路跟着陆辰一行，悄悄拍了很多照片。

    姬长风选了又选，就直接暼开孔天宝，只选了一张陆辰和吴菲菲单独站在一起的照片，给齐霜霜发了过去。

    而齐霜霜本来也对陆辰没多少好感，见这个挫逼还敢和别的女人调情，就毫不犹豫，直接给楚倩芸发了过去。

    而楚倩芸当然招架不住这样的照片。

    看到陆辰一而再，再而三地和吴菲菲纠缠不清，从两个人一起去买衣服，到现如今又勾肩搭背一起去淘弄古玩，瞧着笑的多灿烂，果然是郎情妾意你侬我侬。

    怪不得一天一夜都不来找我，而且连个嘘寒问暖的消息都没有，原来是有女人相陪，那我这个旧人，就可以扔到一边不论死活了。

    楚倩芸越想越生气，越想越委屈，连陆辰给她递过来的水都不肯再接。

    见楚倩芸不肯喝水，反而眼睛愈发地红了，陆辰也大概猜的出，刚才楚倩芸的手机响，怕是有人又来作妖了。

    果然。

    陆辰的判断很正确。

    他的脑海里刚产生一种不好的预感，楚倩芸就直接将眸子紧紧地盯住了陆辰。

    “陆辰，你今天下午去哪了？”

    见楚倩芸突然又冷不丁地问他去哪了，陆辰马上头皮有些发麻。

    倩芸正在气头上，到底要不要说和菲儿天宝一起去广仁拍卖馆淘弄东西的事？

    说了，怕是火上浇油。

    不说，怕是火中取栗。

    陆辰犹豫再三，觉得自己光明磊落，没必要隐瞒。

    就直接一五一十地，把今天下午和孔天宝吴菲菲一起去广仁拍卖馆的事详细说了。

    而楚倩芸却更加生气了。

    一整天消失不见，连个消息都不发，果真是心已经不在我这了。

    楚倩芸已然越发地心如死灰。

    她不想迁就，更不想得过且过。

    毕竟，爱情和婚姻，是一辈子的事。

    所以楚倩芸扭过头，就泪眼娑娑地盯着了陆辰。

    “陆辰，我们分手吧。”

    听到楚倩芸竟然主动提出和他分手，陆辰马上脑袋一阵共鸣。

    不是吧。

    他刚想要再解释一下，楚倩芸却又开了口。

    “我们就在今天，好聚好散吧。”

    “为什么？”陆辰不死心，继续追问。

    “不为什么，我不爱你了。”

    “不可能，你说谎。”

    “我没有说谎，因为……”

    “因为什么？”

    “因为……我爱上了别的男人。”

    “我不信，你肯定在说谎。”

    “我没有说谎，你知道我为什么今天是走着回来的吗，那是因为今天晚上，我和姬长风约着一起吃了饭，他送我回来的，我是怕你看到，才故意走了最后这一段路。”

