    闻心师尊竟然这般说。

    “什么好东西？”苏乾诧异好奇着，也就是跟着闻心师尊继续往前，只见闻心师尊缩步成寸，行得飞快，苏乾也只能跟着，一路往着寒冰池方向而去。

    “跟上为师！”闻心师尊则是又道。

    “师尊，怎么又来寒冰池？”苏乾则诧异问着道。

    “之前我们去的，璃所在，只是寒冰池的外围而已，我要给你看的东西，在寒冰池深处……”而闻心师尊则是说着道。

    “深处？”苏乾听着更加好奇起来。

    苏乾现在已经是虚仙高手，而且他的实力可比普通虚仙要强大得多，因此自然很容易跟上闻心师尊的速度，他们二人并肩身躯闪烁疾行，看似闲庭漫步，不过速度却快得很。

    很快，就是来到了璃叔之前所在的寒冰池前的位置，寒冰池一如之前的摸样，只是没有了璃叔。

    “嗯？这寒冰池好大好广阔好深……”苏乾之前来时，注意力都在璃叔身上，对于这寒冰池倒是没有太过注意，此时神觉释放感应之下，也就是感觉到这寒冰池的不凡。

    寒冰池内里的位置竟然广阔浩瀚得很。

    “走！我们进去！”而此时，闻心师尊看了苏乾一眼，也是说着道：“我听璃说，你已经晋升虚仙，应该完全可以凭自己的力量进入深处了……”他说着身躯已经飞起。

    当然，闻心师尊却是没有炼气化翼，他直接就是这般御空而起，苏乾则还得炼气化翼翅膀拍打才飞起跟随。

    “是，弟子卖了一些东西，换了一些灵石，然后又买了大量材料，在那万宝楼里一番炼药，再然后把丹药卖给万宝楼，之后就赚取了能购买元液的灵石财富……接着就在万宝楼里面一举吸收晋升！”苏乾飞起跟随在闻心师尊身边，口中也是恭敬说着道，将自己晋升虚仙的经过一一如实讲述。

    现在他炼药术高明的事情，已经被师尊他们知道了，也没有必要隐瞒了，其实本来也不是什么见不得人的事情，不过是苏乾怕自己这般年岁，炼药术却如此高超，会显得比较突兀不正常而已。

    不过有了璃叔的事件，看起来现在大家接受自己会炼药的事情也是接受得很好。

    此时自然也就如实说了。

    “噢？在万宝楼炼药？当苦力么？”闻心师尊闻言也是神情一动道：“所以，给璃炼制那生生造化丹的材料，也是这般赚取而来？”他问着道。

    虽然他对于炼药之事，不太了解，可这么多年岁了，基本的常识也懂得，炼药师弟可也告诉他，生生造化丹这种丹药，需要的材料可不少，整一颗的价值算下来……也很恐怖。

    “倒也没有什么，就是练了几批，刚好万宝楼需要养神丹，弟子当初又正好多次炼制过这养神丹，成功率还算高，随便炼制了几批也就够用了。”苏乾也是笑笑回答着道。

    听着苏乾轻描淡写的话语，闻心师尊心中却有着滋味。

    一个炼药师去当苦力？

    就为了赚取灵石财富！虽然炼药师赚取灵石财富比普通修士容易，可这么多的灵石财富？要炼制多少丹药？就像他炼药师弟那般的炼药术造诣，可各方各面的消耗等等，他的财富平时也是没太多剩余。

    要赚取够能购买晋升虚仙的元液，还要购买到生生造化丹的材料？太多了。

    “无痴，此次，璃的事情，辛苦你了。”不由，闻心师尊说了句道。

    “师尊您太客气了。真没什么，就炼制了几批。”苏乾也是说着道。

    的确，闻心真人也是没想过，苏乾炼制的成功率是这般恐怖，所以炼制起来其实不算累，若是换了一般的炼药师，就算是炼药师叔，可能也要多炼制很多批量，花费很多的时间。

    当时苏乾可是多分身同时炼制的，还能够保证百分百成功率，这才有这般效率。

    而在苏乾跟闻心师尊二人交谈之间。

    他们已经深入了寒冰池。

    这寒冰池越进入里面就越是寒冷，池面之上，寒气氤氲，神觉释放，气功抵挡，都仍旧感觉到不断有寒冷渗透而来，也就是苏乾现在晋升了虚仙，若是之前苏乾直接进入这深处，应该也会有些难受受不了。

    “好，到位置了，我们下去！”接着，闻心师尊还一停下，跟苏乾说了句道。

    “下去？”苏乾诧异一看闻心师尊。

    “是，跟着为师！”不过闻心师尊又说了一句，随后他气弥漫周身，身躯一动，怵的一下，已经直接冲入了寒冰池之中。

    “嗯？”苏乾见此自然也是气功流转，护住自己身躯，同样一个催动，身躯一闪跟着闻心师尊冲入了寒冰池中，他很快也就是追上了闻心师尊：“师尊，您说的东西，在这里？”

    闻心师尊没说话，二人又深入前进了一会儿。

    “看前方！就是那里……”随后，闻心师尊才说道。

    “嗯？什么东西？”苏乾也是连看去，不过此时寒冰池底下，可能是池水已经太过冰冷，这池水已经有些阻隔视线的浓感了，苏乾连施展气功于眼，一眼看去：“一把剑？”

    待得看清楚了前方，苏乾也是一个诧异，转头看向闻心师尊：“这么大的剑？”他神情也是有些吃惊。

    “不错，正是这剑。”闻心师尊闻言也是笑着说着道。

    “这，如此大的剑？怎么用？”苏乾则是惊诧疑惑说着道。

    因为面前寒冰池底下，只见一柄超级巨剑，插在池底一岩石之上，这剑足足有几个人加起来那么长，粗也足足比人身还粗，当然，握柄其实比正常的剑稍大不少而已，整体比例却是有些奇怪的感觉，苏乾此时注意到，另外，这巨大的黑色的剑身上面，还缠绕着一条条铁链，铁链连接周围一处处，每一处都有着基台，竟然像是一种阵法！

    这阵法不知道怎么吸收的能量，不断有着雷电能量在闪烁，噼里啪啦击打在那中间的黑色巨剑之上。

    并且，这些雷电也没有从这寒冰池的池水传出来。

    “此剑名为赤霄如意碧玄剑！”而此时，闻心师尊却没有回答苏乾要怎么用的问，而是看着这眼前的巨剑在这般说着道：“乃是我们赤霄剑诀中真正的传承精髓之一！”他说着道：“重，十万八千六百七十三斤！”

    “真正的传承？”苏乾看着闻心师尊，又看了看这巨剑：“重达，十万八千六百七十三斤？”当然，他更吃惊的是这剑的重量！

    太可怕。

    这样的剑，有人能用？

    斩杀起来，何人能挡？

    “不错，无痴……”而此时，闻心师尊又是说着道：“今日这赤霄如意碧玄剑，为师就代表我赤霄剑一脉，将它传于你！”

    “什么？给我？”苏乾闻言则真正吃惊！

    如此大的剑？

    师尊竟然说，要传给他？

