    第307章 庄花

    考虑到正事要紧，所以李长源并没有带着众人在钱塘多逛，而是直接穿越市区，来到西湖边，准备乘船前往藏剑山庄。

    原本李长源是想让轻狂书生等人留在城里到处逛逛，等他们把柳琦菲送到藏剑山庄后再汇合前往枫华谷的。

    但显然，轻狂书生等人又不是傻子，自然不会放过这个见识藏剑山庄，以及在藏剑山庄高层面前刷脸的大好机会。

    他们是跟着玄虚大佬混不假，但谁又会嫌自己活得的任务太少呢。

    这次跟着大佬混了个脸熟，指不定下次再见，藏剑山庄就给他们发布了一个大型任务呢？

    带着这种考量，他们自然不会去做钱塘街溜子。

    等到了藏剑山庄的码头，早已得到消息的藏剑山庄已经等候多时。

    下了船，看着眼前来迎接自己的一众人等，李长源的心情格外舒畅——这可都是老熟人啊。

    藏剑山庄五大庄主，除了跟唐门的唐小婉私奔的五庄主叶凡现在不知道在哪，其他四个，都在这了。

    而且其中两人的那一头白发，更是引人注目。

    为首的，满身贵气，一头白发虽然扎了个马尾，但身前仍有不少碎发随意的散落着。

    紧闭的双目让本就英俊的面容平添一抹神秘感，而左眉上方那小巧的红色梅花形胎记，更让他多了一丝妖异的美感。

    此人正是藏剑山庄大庄主——叶英。

    “不愧是庄花，都四十岁的人了，还是跟二十岁的年轻人一样俊美异常，难怪江湖上的女侠粉数量与我不相上下，这不是没有原因的啊。”李长源心中暗叹。

    庄花，是前世剑三玩家给叶英取的外号。

    原因嘛，自然是因为长相美丽，气质飘逸，额头上还有一朵梅花，堪称藏剑颜值之最，故被封为庄花，就跟“校草”的意思一个样。

    而这一世，叶英的女粉同样不少，数量跟李长源的女粉数量差不多。

    只不过，叶英已经四十岁了，再加上他近些年都在家里闭关，所以他的女粉都是三十岁到五十岁左右的女侠，不像李长源，女粉全是几岁到二十几岁的年轻姑娘。

    当然了，女粉年龄阶段虽然不同，但要说谁的女粉更漂亮，却也没法比较。

    李长源有年轻漂亮的女粉不假，但那些三四十岁的女侠们同样也有注重保养的美人，她们成熟的风韵与年轻女孩的青涩相比，可以说是各有千秋。

    李长源在打量着叶英一行人，玩家们自然也在打量。

    为了不影响叶英他们的观感，轻狂书生他们自然不敢小声交流，因为不管声音多小，只要对面是个高手那就都能听到。

    索性他们还有聊天频道这个玩意儿，所以直接在近聊频道聊嗨了。

    轻狂书生：“卧槽，这B也太帅了吧，我觉得跟大佬有的一比了。”

    冷月心：“我呸，你什么眼神，他这额头上居然还有朵花，太败美感了吧。”

    在水一方：“你们男生就是没眼光。你们难道不觉得有了这朵花后，他更帅了吗！姐妹们你们说是不是？”

    竹上雪：“没错！还有着一头飘逸的白发，简直就是小说男主角从虚拟走到了现实！我可太喜欢这个游戏了，帅哥真的太多了。不像你们，个个都是歪瓜裂枣。”

    花开渐隐：“就是就是！”

    看到这，轻狂书生几个男生顿时不敢接话了。

    要不是打不过你们，我们非得让你们知道知道，咱哥几个也是这游戏中颜值数一数二的男玩家，不知道有多少女玩家喜欢我们。

    算了算了，好男不跟女斗，你们高兴就好。

    不想挨揍的男生们果断略过了这个话题，但又看了叶英两眼后，他们又发现了一个华点。

    呜喵王：“诶，你们看这人怎么一直闭着眼睛啊。咱玄虚大佬怎么说也是吕祖亲传，实力也是宗师高手，他居然连看都不看我们一眼，也太看不起人了吧？”

    折戟沉沙：“我靠，一直不睁眼看人，这也太装了吧，比大佬还装。”

    轻狂书生：“确实。我愿称他为最装。”

    在水一方：“可恶，他怎么能这样。这也太没品了吧。藏剑山庄就这？”

    虽然觉得叶英很帅，但在水一方可是十足的李长源颜值粉，不存在突然更换“老公”的行为。

    所以，在经过短暂的对叶英容貌的惊讶过后，见叶英一直不睁眼看李长源一眼，在水一方心中顿时觉得十分气愤，再次看向叶英的眼神也不再双眼放光，而是充斥着浓浓的不爽情绪。

    不只是她，竹上雪和花开渐隐也是差不多的想法。

    而这时，一开始看不爽叶英的冷月心反而说起了公道话。

    冷月心：“我觉得应该也是有其他原因的吧。你们也知道大佬是多么骄傲的一个人，若是其他人跟他聊天时连眼睛都不睁，恐怕他早就以牙还牙了，哪会像现在这样心平气和甚至面带笑容？而且我看他站在最首位，想来应该是藏剑山庄高层，他们不可能不知道得罪大佬会引发多么严重的后果。”

    此话一出，其余人尽皆陷入了沉思之中。

    虽然不爽冷月心突然帮外人说话，但想要反驳，可却不知道该如何反驳。

    聊天频道一下就安静了下来。

    这时，一直在互相打量的李长源、高绛婷等人和藏剑山庄叶英等人也收回了各自的打量目光。

    不约而同的向对方拱手行了个江湖礼节，李长源和叶英作为各自的代表，终于开口了。

    “贫道纯阳宫玄虚子，见过藏剑的诸位。”

    “真人客气了。叶英代表藏剑山庄，欢迎你们的到来。”

    一番自我介绍过后，李长源直接开门见山，说起了正事。

    “吾等此行的目的想必叶大庄主也已知晓。”

    听到这，谷之岚一手牵着柳琦菲，一手牵着多多，来到了李长源身边。

    见到柳琦菲那明显的霸刀风格衣饰，即使李长源没有介绍，叶英等人也知晓了她的身份。

    老大叶英、老二叶晖、老四叶蒙几乎是下意识的朝着老三叶炜看去，果见叶炜虎目含泪，身躯颤抖，眼睛虽然看着柳琦菲，但眼神深处却充满了无尽的悔恨、追忆、思念等情绪。

    “像，真的是太像了。”叶炜嘴中喃喃自语着。

    柳琦菲简直就是亡妻柳夕的翻版，虽然年纪尚小，还没长开，但却处处都有柳夕的影子，看着她，叶炜就不由自主的想起了当年死在自己怀中的柳夕。

    而柳琦菲虽然自三岁以后就再也没有见过叶炜，但那血脉相连的奇特感觉却让她对叶炜多了种特殊的感觉。

    “他就是爹爹么......”。

    （未完待续..........）

    (本章完)

