    小乖无意中展露的恐怖天赋，让所有人都惊了。

    麦格心里有数，小乖毕竟是海神转世，天生神力不算离谱，只是此时还无法稳定的控制自己体内的能量。

    不过此事干系重大，虽然他对克拉苏和尤利安非常信任，但还是不想让小乖的身份过快曝光。

    “原来小乖擅长的是水系魔法，那跟着姬娜学习魔法自然是最好的。”麦格笑着说道。

    “嗯，那小乖就跟着母亲学习魔法吧。”姬娜也是连忙说道。

    “嗯嗯，小乖喜欢魔法。”小乖点着小脑袋，把上学的事情抛到了脑后。

    麦格让伊琳娜帮忙用魔法修复了一下天花板上的裂缝，餐厅承受了小乖先前的那一响指，倒是没有惊动在外面排队的客人们，餐厅正常营业。

    早上营业结束，麦格带了一套厨具，骑着自行车，载着亚北米娅直奔希望学园而去。

    芭芭拉和雪莉尔的课程被安排在星期二，所以今天不必去上课。

    “麦老板，你们也来上课啊？”麦格到学园门口的时候，刚好碰到了从马车上下来的薇薇安。

    “是的薇薇安老师。”麦格微笑点头，“在这里，请叫我麦格老师。”

    薇薇安看着穿着一身厨师服的麦格，笑着点头：“好的麦格老师。”

    然后她的目光落到了一旁的亚北米娅身上，眼睛一亮，“米娅，这件衣服可真适合你。”

    “谢谢。”亚北米娅脸上露出了几分欢喜。

    她穿着一身黑色ol装，干练得体，却又透着几分小性感，俨然一副小秘书的模样。

    “米娅是我的助教。”麦格介绍道。

    “咱们学校就你有助教。”薇薇安冲着麦格眨了眨眼睛。

    麦格微微一愣，问道：“那些老教授没有吗？”

    “没有。”薇薇安摇头，“就连混乱学园也没有。”

    “这……”麦格沉吟，感觉这学园和他想象的好像有点不太一样。

    大家都没有，他有，那可就有点过于显眼了。

    “没关系，我已经和校长报备过了，她允许了。”麦格理所当然道。

    他倒不是想显摆，只是觉得作为一名新老师，一下子要带一百个学生，担心控不住场，所以让米娅来协助一下。

    而且许多杂务，也可以由她来帮忙处理。

    薇薇安有些羡慕的看着麦格道：“露娜果然非常惯着你啊，我也向要她申请一下，能不能找一个帮我批改作业的助教。”

    “赶时间，我们先进去了。”麦格看了眼表，把教师门牌递给一旁的门卫查验之后，便带着米娅向着里边走去。

    “我听说有四百多名学生报名你的班，今年最热门的专业啊。”薇薇安快步跟上，有些感叹道。

    “这说明孩子们的眼睛是雪亮的。”麦格微微一笑。

    “你就嘚瑟吧，我管四五十个孩子就觉得要崩溃了，这一百个熊孩子挤进厨房。”薇薇安有些怜悯的看着麦格，“祝你好运。”

    麦格脚步一顿，看着向着教学楼走去的薇薇安的背影，莫名感受到了一些压力。

    一百多个孩子，一个大厨房……

    麦格认真思考了一下那个场面，表情也是变得不太自然。

    失策了失策了，不应该一上来就满打满算的招满的……

    “老板，我觉得你应该带姬娜姐姐来的，她最擅长处理这种场面了。”米娅笑道。

    麦格默然，姬娜的确是熊孩子克星，可是她要在家带孩子呢。

    “没关系，我们也可以搞定的，只是一群孩子嘛。”麦格笑着给米娅打气，向着厨师实训中心大楼走去。

    远远的，麦格便看到大楼前排队站着数百个孩子，还有几位老师和厨房大妈在帮忙测量身高。

    在测量身高项目的前方还放着一排锅，锅里盛着半锅水，孩子们依次上前，努力的端起那口锅。

    “科兹莫，身高不够，下次继续努力哦。”

    “加菲尔德，力量不够，要多次饭，多锻炼哦。”

    “艾萨克，身高、力量合格！通过！”

    ……

    随着一声声报告声，被淘汰的孩子有些沮丧的走到一旁，被老师们带回教师，而被录取的孩子们则是一脸兴奋的被领到了大楼前的空地。

    麦格扫了一眼，通过的孩子只有三十名左右。

    而此时还在测量身高的孩子已经不足百名。

    “是我设定的门槛太高了吗？”麦格眉头一皱，情况和她想象的好像不太一样。

    “他们太瘦小了，看起来比同龄的孩子要小许多呢。”亚北米娅怜惜的看着那些孩子们，当年她也曾经度过类似的岁月，没有吃的，总是饿肚子。

    “麦格老师。”人群中，一位老师快步走了过来，“你来了。”

    “希拉老师。”麦格微笑点头，看着孩子们道：“这是在做筛选吗？”

    “是的，校长说你比较忙，让我们帮忙先按照你的要求对孩子们进行筛选。”希拉点头，看着孩子们，有些惋惜道：“可是这些孩子大都发育的不是很好，身高和力量能够达到要求的并不多。”

    “剩下的孩子全在这了吗？”麦格问道。

    “是的，我们已经筛选了一个小时了，四百多名学生，没有达标的已经回到教室，或者前往下一位老师的实训课程。”希拉点头。

    麦格的目光在那些剩下的孩子中一扫，身高能够达到他要求的只有十个左右，而且大都细胳膊细腿，看起来不像是能够提得起重锅的样子。

    “辛苦你们了。”麦格微微点头，看来他今天也只能招到三四十个学生。

    不过这个门槛麦格认为是合理的，没达到的孩子，就让他们再长一长嘛，何必急于一时。

    身高不达标，在标准化的灶台前，便很难完成课程。

    而力量不达标也是同样的道理，成为一名厨师，本来就是一件体力活。

    麦格和米娅站在一旁，并未干预筛选的进行。

    和麦格估算的差不多，剩下的孩子最终身高达标，并且力量达标的只有八名。

    成功进入候选名单的孩子，最终为三十八名。

    超过百分之九十的淘汰率，让麦格都有些意外。

    “等一下！老师！能不能给我一个机会，我真的可以举得起那口锅！我想当厨师！”就在这时，一道稚嫩的央求声响起。

