    相互对视了一眼后，其余人的目光全投在了金剑峰主身上。

    “参见宗主！”金剑峰主跪伏了下来。

    “参见宗主！”

    其余人纷纷跪了下来。

    无剑宗三千余人，包括弟子和长老，皆跪拜在地上。

    特别是年轻一代的弟子，望向林墨的目光满是崇敬。

    毕竟在和蛮族，还有真武殿的顶尖弟子交手的过程中，林墨连胜四场，最后更是逆转局势，震杀真武殿第一宗子真武阳的一幕，已经折服了诸多年轻弟子。

    灵木剑老暗暗松了一口气，历代无剑宗的新任宗主即位，总会出现一些事端，就算是当年任逍遥即位的时候，都有四位峰主反对，甚至差点导致无剑宗分裂。

    相比起历代，林墨这一次的风波可以说是最轻的，甚至是没有。

    当然，灵木剑老也知道，林墨之所以能够继任成功，在于本身的实力和能耐，击败真武殿第一宗主，已折服年轻弟子，而斩杀暗剑峰主，更是震慑了老一辈人物。

    能够同时做到这一点的历代无剑宗宗主，屈指可数，林墨算是一位。

    八位峰主，三位战死，一位背叛，最终被林墨斩杀，如今无剑宗只剩下四位峰主，除去灵木剑老和金剑峰主，还有风剑峰主三人伤势不重外，土剑峰主已经身负重伤，短时间内难以恢复过来。

    “宗主已得剑戒，为了我宗，必须得尽快获得我宗传承。”金剑峰主说道。

    “嗯，开启第一剑殿秘境吧。”林墨说道。

    “宗主现在就要参加秘境继位考验？要不等几日，待到宗主伤势恢复，再参加吧。”灵木剑老劝说道。

    “还有继位考验？”林墨望向灵木剑老。

    “嗯，这是第一代宗主立下的规矩，要继任无剑宗的宗主之位，必须得参加遗留的秘境考验，才能得到传承。不过宗主你不用担心，这只是个仪式罢了，主要是对心性的考验之类的。”灵木剑老这般说道。

    “不用等了，就现在吧。”

    林墨摆了摆手，主要是心中好奇剑戒中隐藏着什么样的秘密，还有灵木剑老先前信誓旦旦的说过，若自己要破入融灵境，继承无剑宗的宗主之位，无疑是最佳的选择。

    灵木剑老等人相互对视了一眼，微微颔首后，跟随着林墨走入了第一剑殿的深处。

    一座由强大剑气覆盖的入口呈现在所有人面前，这是无剑宗历代传承的入口，也是无剑宗的禁地，除去宗主和峰主之外，其余人是不能随意进入此地。

    剑气覆盖的入口处，除去磅礴惊人的剑气外，里面还蕴含着无数的剑意，这些剑意有强有弱，而且是依次排位，最高的是七股神秘的剑意，然后则是化圣剑意。

    “这是历代宗主遗留的剑气和剑意，任宗主的剑意位列历代宗主第八位，在这之上则是最早期的宗主遗留的剑意。为首的剑意是无剑宗第一代宗主遗留的剑意。”灵木剑老说道。

    林墨讶异的看着剑气入口，没想到任逍遥的剑意在无剑宗历代宗主之中也只能排入第八位而已。

    要知道，任逍遥的剑意可是斩天级的化圣剑意，并且修为已步入皇者层次，连他都只能排入第八，那么前七位宗主实力该有多强？

    不过想想也是，无剑宗传承了这么多年，并且曾经进入圣地，成为轩辕皇族之下第二大势力，无剑宗巅峰时期比起圣地林族都不差多少。

    “宗主，你可以遗留剑意在上方了。”灵木剑老说道。

    “嗯！”

    林墨化出了生死剑意，注到了入口处。

    这时，剑戒亮了起来，一股强大的吸力袭来，直接将林墨吸入了里面。

    而位于外面的灵木剑老等人并没有丝毫的意外之色，因为当年任逍遥继任宗主之位的时候，也是如同林墨这般，在化出剑意后，就被收了进去。

    灵木剑老等人唯一好奇的是，林墨的剑意在历代宗主之中能排第几位。

    虽然剑意并不代表全部，但剑意的排名也将说明新任宗主的潜在能力，毕竟剑意的威力强大至极，越是拥有强大的剑意，发挥出来的实力就越强。

    灵木剑老等人从最底部的剑意开始搜寻，至于剑气这一块他们就略过了，当搜到化圣剑意位置的时候，他们眉头禁不住一皱。

    怎么会[笔趣阁 www.biqugeso.me]没有呢？

    林墨的剑意威力并不弱，在他们看来，不比化圣剑意差多少，只是林墨的修为太低，所以才无法将剑意的威力彻底催发出来罢了。

    灵木剑老等人相互对视了一眼后，忽然想起了什么，三人的目光迅速投向了入口处的化圣剑意上，并迅速朝上移动，当看到位于最顶部的生死剑意和神秘剑意并齐第一的时候，他们的心脏剧烈跳动了起来。

    位列第一的神秘剑意，那可是无剑宗第一代宗主所留。

    从第一代宗主刻录神秘剑意之后，后面就再也没有一位宗主能够撼动其位置，历代宗主的剑意都会位列其后，并不是说宗主们故意为之，而是剑意比不上第一代宗主。

    无剑宗传承了多少代？

    万年的传承，已有上千代之多，每一代的宗主皆是同辈中最顶尖的一位，特别是灭世灾劫之前的宗主，无论是领悟的剑意还是修为，都远非灭世灾劫之后能比。

    当初任逍遥就是凭着冲入第八位的剑意，让即将分崩的无剑宗稳定了下来。

    “与第一代宗主并列第一的剑意……”

    “古籍有记载，第一代宗主修为惊世，据说已是剑帝……”灵木剑老等人纷纷倒吸了一口冷气，与剑帝同列的剑意，没想到林墨拥有的剑意会如此强大。

    “看来任宗主的选择没错。”金剑峰主叹了一口气，原本在此之前，他心中多少还是有些不服气，但是此刻的他彻底服气了。

    风剑峰主微微颔首，表示认同，心中的一点不适和芥蒂也随之消除。

    “从今天开始，无剑宗上下，皆必须无条件服从新任宗主命令。若有不服者，斩立决！”金剑峰主沉声说道。

    灵木剑老和风剑峰主二人纷纷点头，在新任宗主继位的时候，总会有那么一些跳梁小丑跑出来闹事，所以他们必须得先用凌厉手段解决这些事端，才能让林墨毫无顾虑的继位。

    拥有可以和第一代宗主并齐的剑意，林墨的未来将难以想象。

    虽然林墨的潜力用尽，但是这一条规律似乎在林墨身上行不通，原本灵木剑老等人都已经预见了，林墨要从金丹初期破入中期，简直比登天还难。

    可这才过了多久？

    还不到一个月的时间，林墨就已经突破了，而且还不只是破入了中期，而是破入到了后期。

    潜力用尽……

    还在一个月内连跨两个层次，这条规律对林墨还有用吗？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

