
飞机降落京城的时候，时间还早。

林泽然把她送到机场嘱咐了一些事情便也回去了，临走之前，宁末然还没忘向他嘱咐要调查那个标志的事情。

这个神秘的标志，说不定能够成为当年那件事的突破口……

下了飞机，宁末然背上自己的黑色双肩包就独自离开了机场，刚准备找辆车，忽然，看见了一个熟悉的身影笑眯眯地朝着自己走了过来。

“末然妹子，好久不见啊，这次去涯洲玩的怎么样？”

陆子墨是开着车过来的，手上还挂着一串车钥匙。

看见他这幅模样，宁末然微微一愣。

“你怎么过来了？”

他这幅打扮怎么看都不是要坐飞机离开的。

果然，陆子墨凑到了她旁边嬉皮笑脸的说道：“当然是楠哥让我过来接你的啊，你可不知道，我早上六点就被他叫起来了，早早就在这里等着了，幸好接到了你！”

宁末然这才恍然大悟。

原来是陆楠辰吩咐的，不过，这种事情也符合他的作风。

既然陆子墨都亲自过来了，她也不用再叫车了，便干脆坐上了陆子墨的车里。

“末然妹子，你现在是要回京大那边吧？”

宁末然点了点头，顺便从背包里拿出了自己的黑色电脑，开始处理没有完成的作业。

临走前她向陆楠辰说的那番话并不是说辞，三门课加起来的作业还是挺多的，不过对于她而言，也只不过是半天的事情。

见宁末然似乎在处理着一些东西，陆子墨本来也不想多问，但犹豫了一会儿，他还是有些憋不住了。

“末然妹子，你这次去涯洲找楠哥有没有和他发生一些什么事情啊？比如，你们两个有没有单独去转转？”

陆子墨这话说的非常含蓄，就差没直接问他们两个有没有去约会了。

闻言，宁末然敲键盘的手一顿，随即轻轻摇头。

“没有。”

说起来，她这次去涯洲一趟还真是风风火火。

刚去就发生了货物被劫一事，先是要帮助陆楠辰对付那群人，随后又要揪出内鬼，三天时间转瞬即逝，她几乎没有空去想其他事情。

听见这话，陆子墨脸上忍不住露出了失落的神情。

多好的机会啊，这两人怎么就一点进展都没有呢！

陆子墨不死心，又继续问。

“你这次特地去涯洲找楠哥，他就没有表现出很感动吗？别看楠哥这人性子冷淡，但其实他心思还是很细腻的！”

陆子墨不断的为陆楠辰说好话，其实就是想问宁末对陆楠辰有没有丝毫的兴趣。

不过他对这个问题的答案也没抱有丝毫的期待，毕竟，这两人的性子实在是太冷了！

在遇到宁末然以前，陆子墨以为这个世界上不会有像陆楠辰性格那么冷淡的人了，直到遇见宁末然之后，他才发现山外有山人外有人。

宁末然作为一个女生，性格居然比陆楠辰还冷，实在是匪夷所思！

所以对于这种问题，他也并不觉得宁末然会如实回答。

但让他没有想到的是，宁末然竟放下了手中的电脑，歪着头看向他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555880"  chaptername="第743章  回来了">加入书签</a>
</div>
