    “这是哪个杀千刀干的？！”

    “别让俺抓到了，否则俺一图腾柱杵死他！”

    “牟！”

    一群牛头人站在被挖得乱七八糟的坟头，气得直叫，两道粗粗的白气从鼻子中喷出。

    憨厚老实的牛头人，从未想过，有一天自家的祖坟会被刨。

    这都赶上天降横祸了。

    我们招谁惹谁了？

    怎么坟还叫人刨了呢？

    就在牛头人气得满脸通红的时候，一队游骑由远及近，靠近了他们的所在。

    游骑们也很奇怪，这些牛头人怎么就突然聚集到了一起？

    “喂，你们在做什么，发生什么事情了？”

    为首的游骑骑在马上，探着头，一边张望，一边好奇的问道。

    牛头人们转头看到游骑，眼睛顿时一亮。

    他们归顺了人类的领主，这些游骑就是那个领主的麾下，当初那领主可是说了。

    出了事情，可以找他，现在出事情了，坟让人刨了，游骑总要给个说法吧？

    牛头人立刻把三个游骑围了起来，七嘴八舌的说个不停。

    游骑听得头昏脑涨，但多少是明白了牛头人的意思。

    他从马上下来，来到被刨开的墓地处查看。

    土掀的到处都是，能看出对方是有些匆忙的，而且工具似乎也不趁手。

    在一个个坟墓旁，扔着各种各样的陪葬品，其中不乏一些价值相对较高的。

    都没有拿走，全胡乱的扔在地上。

    “挖了坟，却没有拿走东西。”

    游骑扫着坟墓，陪葬品都在，但尸骨却没了。

    他本能的感觉，这个事情不仅仅是挖坟盗墓那么简单了。

    如果是挖坟盗墓，那肯定是为了陪葬品啊，现在陪葬品都在，尸骨没了，难道不奇怪吗？

    难不成尸骨的价值比陪葬品还高……

    等等，尸骨的价值被陪葬品高？！

    游骑的猛的一瞪眼，灵光闪过，他抓住了。

    亡灵！

    这是亡灵干的！

    只有他们才会把尸体看得如此重要，其他的东西都可以不要，但尸体却一定要带走。

    尸体对于亡灵来说，那就是根基，是可以复活的。

    大发现！

    得汇报上去。

    游骑扭头就走，打算直接回去汇报。

    但牛头人不干啊，你跑这里看热闹来了？

    随便转了两圈，看看，然后默不作声离开，咋地，和我们闹着玩呢？

    我们牛头人当初投靠你们，不就是希望能太太平平别出事情吗，同时也给自己找个靠山。

    可现在你们啥意思啊，出了事情不管的？

    牛头人们默默的上前，围住了三个游骑，也不说话，也不吭声，就是瞪着老大的一双牛眼看着三人。

    “让开，我有紧急的事情要去做。”

    游骑心里着急啊，亡灵偷盗坟墓的事情，可不算是个小情报了。

    坟墓中的尸体，可以增加亡灵的数量，同时，亡灵需要找坟墓的事情他们也知道了。

    这意味着什么，意味着他们有机会埋伏亡灵啊！

    想想游骑就激动，这种情报汇报上去，那还不是大功一件？

    结果这些下贱的牛头人居然拦着自己不让自己走。

    游骑冷着脸呵斥两句，牛头人也毫无反应，就是拦着，也不动手，反正就不让你走。

    游骑怒了，气急败坏的举起手里的马鞭，照着牛头人就抽。

    “哎呦，别打别打。”

    “俺们就是想要让你们主持公道。”

    “好歹让俺们知道是谁盗走了我们先祖的尸骨吧！”

    牛头人们被马鞭抽得哇哇直叫，但却没有推开，依旧阻拦着游骑，不让他离去。

    游骑听到这话，先是一愣，眼睛转了转，脸上浮现出了阴险的笑容。

    “你们真的想要知道？想知道是谁盗走了你们先祖的尸骨？”

    游骑似笑非笑的看着牛头人。

    牛头人在他的眼中，那就是低贱的存在。

    虽然低贱，但游骑也承认，牛头人的战斗力还是很不错的。

    身材高大，浑身肌肉，再加上图腾柱作为武器，牛头人是天生的战士。

    只不过这个战士有些不务正业，牛头人不喜欢战争，他们爱好和平。

    如果不是把他们逼急眼，他们才不会动手呢。

    就像是现在，自己用马鞭抽他们，他们只是哇哇大叫，却丝毫没有还手的意思。

    “骑士大人，你知道是谁盗了俺们先祖的骸骨吗？快告诉俺，俺去砸死他。”

    一名肌肉鼓鼓的年轻牛头人红着眼睛叫道。

    墓地里面埋的可都是他们的族人，亲人啊。

    年轻牛头人的爹，妈，爷爷，奶奶，太爷爷，太奶奶都在这墓地里面埋着呢。

    这可好，叫那盗墓贼给一窝端了，亲人的尸骸是一点没没留下，全给挖走了。

    俺爹这算是彻底没了？

    年轻牛头人悲伤到难以附加，随即就是无边的愤怒。

    没人能阻拦一个愤怒到极致，准备复仇的牛头人。

    “行，那我告诉你，是亡灵。”

    “邪恶的亡灵来到了这座岛上，他们需要尸骨来扩充自己的军队，很不幸，你们的墓地被对方看上了，所以尸骨都被偷了。”

    游骑见到牛头人那愤怒的样子，立刻火上浇油的说道。

    听到他的话，在场的牛头人顿时就炸了。

    “亡灵？！”

    “这世界上真的有亡灵？”

    “骑士大人，你不是在和俺们开玩笑吧，哪有什么亡灵，那都是骗人的。”

    牛头人不相信游骑的话，他们听说过亡灵，但却从未见过亡灵。

    亡灵在他们的意识中，那就是个故事，是段神话一样的东西，根本不实在。

    他们感觉游骑是故意的，就是不想告诉他们到底是谁挖了他们先祖的墓地。

    “我说了，你们不信，那我能有什么办法？”

    “难不成我还得抓一个亡灵过来给你们看看吗？”

    “呵，你们也太看得起自己了，爱信不信，我有必要和你们证明吗？我已经告诉你们了，是亡灵干的，你们信不信是你们自己的事情，现在把路给我让开！”

    游骑的目的已经达到了，他已经把骸骨亡灵的消息传递给了这个牛头人部族。

    至于之后会发生什么，那和他有什么关系？

    牛头人愿意去复仇，那就去找亡灵的麻烦，能多杀些才好呢，也给他们这些游骑减少些麻烦。

    要是牛头人被亡灵杀了，也无所谓，反正是他们自找的，贱民死了也就死了。

    像是牛头人这样的部族，草原上多了去了，时不时就会消失几个，又会诞生几个。

    虽然岛屿统一了，但不代表草原就是安全的啊，魔兽会威胁到部族的生存。

