    “从查克拉上来看，他是一个极度理智且以自我为中心的人，不会对大蛇丸抱有死忠，但我们不敢诏安他，也是因为如此。只要有利可图，他随时都会背叛，不能保证他彻底站到了我们这边。”

    其实还是大蛇丸的原因，他就是个疯子，估计就算兜杀了他的手下，甚至对他大打出手。只要下一秒为大蛇丸带来价值和利益。大蛇丸就能微笑着表示没关系，一切都是我们事先商量好的。

    而木叶无法拿出近似的条件、待遇和魄力，拉拢自然也就无从说起。

    “只要打断他的退路，让他一旦背叛就就会坠入深渊就好了。”

    “要怎么做？”猿飞日斩疑问道，“通过咒印和符咒很难彻底控制一名上忍。”

    “先杀了他，我截住他的灵魂，让他用联合变身术配合我们。”丁丁不假思索的说道，“因为灵魂被封印在我们这里，自然就不用担心背叛的问题。”

    “……”

    “……”

    丁丁说完，随后也意识到这么说给人的感觉就和混世魔头似的……一定是和二代目在一起太久，受影响了！

    看着猿飞日斩那张漆黑的脸，丁丁小声说道：“我要是说，如果尸体能保证基本活性，我还能将他的灵魂塞回去复活，是不是感觉会好一点？”

    “你能让死人复活！”猿飞日斩震惊道。

    “死透了的是肯定没办法了。”丁丁解释道，“只是将灵魂塞回尸体还能有神经反应，肉体损坏不是特别严重的，能再救活。”

    说起来似乎很厉害，但实际上也就是他能将灵魂强制锁在尸体内，延长救治时间。像是加藤断那种内脏都被炸碎了，该救不活还是救不活。

    “你试过将灵魂灌进其他尸体中吗？”千手扉间立刻问道。

    “试过。”丁丁点点头，“我曾经试着将一头鹿的灵魂送进野猪的尸体内，勉强能动，但我必须一直维持查克拉，不然灵魂还是会脱离躯体。”

    这是在通灵界，将玖辛奈的灵魂通灵过来后的某天夜晚，丁丁烤制夜宵的时候顺手做的实验。

    玖辛奈估计如果利用封印术的技巧，将灵魂强制封在尸体内的话，应该能使目标维持长时间的行动能力。但没有意义，不适配的肉体与灵魂很难提炼查克拉。

    至于大蛇丸的不尸转生，丁丁推测一方面是因为大蛇丸对自己进行了全方位的改造，另一方面，另一方面还是因为其掌握了咒印化的技术，能高效的改造目标肉体。

    但就是如此，转生目标也需要慎重选择，不合适甚至会出现排异现象。

    “这方面值得做进一步的研究……帮我连线日斩。”扉间立刻道。

    「猴子，村子里的人体克隆实验进行到哪一步了？」千手扉间直接问道。

    猿飞日斩：“……”咱能不提这事吗？

    克隆＋灵魂＝复活

    这个无比简单的等式在忍界也有众多的忍者推论出来。关于克隆技术的研究在各大忍村都是重中之重。

    甚至在查克拉的辅助下，忍界在这方面的进度已经超越了现代，能够完好的克隆正常人类。

    难的是克隆血继限界拥有者和克隆体的快速培养。

    这些问题哪怕大蛇丸现在都还没解决。

    真正实用的克隆技术的应用，还得等到二十年后的博人传时代……

    在得知猿飞日斩只是因为自己的弟子出现了违反了禁律的行为就彻底禁止了人体实验后，千手扉间不由大为恼怒，以因噎废食为核心，将猿飞日斩劈头盖脸的训斥了一番。

    然后又被自己的亲哥骂的抬不起头。

    柱间甚至温和的安慰猿飞日斩：“没事猿飞，这种不人道的玩意禁了也好……扉间，我看见你打手势了！不许威胁猴子！”

    …………

    杀死兜的工作自然用不着丁丁动手。

    事实上，是猿飞日斩亲自下的手。

    击杀方法特别的干净——雷属性查克拉制造电流诱发心室颤动，至人心脏性猝死。

    理论上讲稍微会点查克拉的忍者都能避免这种死法，但可惜，这时的兜浑身上下都是封禁制和咒印，别说查克拉了，现在他的身体活性被镇压的连普通人都不如。

    兜对于人体生理知识本就丰富无比，在自己被吊回墙上，看到猿飞日斩手上闪烁着电流向自己走来的时候，就意识到了什么。

    “等等！我愿意投降木叶！真的愿意！”这下，兜是彻底慌了，学自大蛇丸的信念让他对自己的性命珍重不已。

    “大蛇丸就在音忍村！一直在准备木叶毁灭计划！啊啊啊啊！！！”

    没多会儿，兜不断挣扎的身体就垂了下来。

    电流刺激下心脏停跳，兜还是凭借忍者的忍者强于常人的体质和强烈的求生意志，发出气若游丝般的呼喊：“我不甘心，救我……快救我啊……”

    他将目光死死的瞪向了丁丁。

    在之前，哪怕他在受刑，哪怕他展开了自己记忆任人浏览，他对于猿飞日斩和森乃伊比喜、山中亥一等人的想法和念头也是洞若观火。

    甚至说，在刚刚，他认为自己才是真正掌握局面的强者。

    直到两人离开，丁丁进来。猿飞日斩的想法、目的，自己便再看不清了，只有一件事能够确定——他们想让自己死！

    都是因为你！！都是因为你！都是因为……因为……

    兜再没有力气控制自己的肌肉，脑袋不可抑制的垂了下来，隐隐有些发昏的目光看向了桌面。

    看向了那个已经有些破损的头盔和那张泛黄的照片，兜脸上狰狞的表情竟是缓和了下来：

    思绪飘到自己记忆中最早的地方，那个能被称之为“家”的地方，那个温柔的女人……

    “从今天开始，我就是你的妈妈了……”

    “说的也是……那叫什么好呢……”

    “兜……这个名字如何？”

    越来越艰难的思绪下，兜的瞳孔开始扩散。

    “院长…………”

    “妈妈……”

    …………

    昏暗之中，兜浑浑噩噩的向着此处唯一的光亮前行着。

    直到邻近，他的脚步才突然一顿。

    一个带着眼镜，修女打扮的棕发女性，静静的坐在篝火旁边。

    似乎是听到了脚步声，她抬头推了下眼睛，露出个温和的笑容：“你真是兜啊……很抱歉，那时候没能认出你来，让你伤心了吧。”

    终于，药师兜再无法控制的情绪，嚎啕大哭……

    …………

    火影大楼地下室，丁丁的查克拉拽着兜的灵魂往封印中塞的动作忽然一顿。

    这家伙的查克拉质感，忽然就变了……

    …………

