    林深时说着不原谅的人，第二天就出现在了林家的门口，但没有林深时的命令，顾执并没有被允许放进来。

    林浅语也不被允许走出去见他，林深时不同意，林妈妈也不同意，顾执当年的所作所为伤害了太多太多的人，甚至毁了林深时的整个人生，林妈妈也不可能放心将女儿交到这样的人手中。

    之前五年她是没有办法，现在她绝对不会同意。

    按照顾执的脾性，他是要发疯的，他发起疯来可以不管不顾，为了目的可以不择手段，就像五年前的那次车祸一样，他只要林浅语，除此之外，他可以忽视所有所有。

    林浅语担心顾执再做出什么疯狂的举动来，所有即便一直出不去也在担心着。

    可这一次，顾执出乎了所有人的意料，他没有发疯，没有任何疯狂的举动，他就是站在门口等着，像一个犯错的等待被原谅的孩子一样，林深时出门或者回家，他都是只是抬头看一眼，乞求的神色，但是林深时通常都不会给他任何一个眼神，于是他就又低下头去，等待下一次的机会。

    快过年了，天气冷的可以，顾执一连站了三天的时间，第四天的时候却没有再出现了，林浅语很是担心，因为这根本不是顾执的风格。

    顾执想要做一件事情的事情，是谁都拦不住他的，必须要达到目的才行，他站在门口就是为了见一眼林浅语，而还没有见到林浅语的时候就已经不出现了。

    根据林浅语对他的了解，这是绝对不可能的事情。

    唯一的解释是，顾执病了。

    林浅语第一次跟林深时开口说要去见一见顾执，她说这句话的时候是再书房，林深时正在看资料，闻言抬眸看向林浅语，林浅语说不清楚到底是什么样的感受，只觉得那个目光很冷。

    “哥。”林浅语开口：“在你原谅顾执之前，我绝对不会跟他回去，但是他太较真了，我如果不去跟他说话，他会一直坚持的，他会死的。”

    林深时依旧没说话，但视线也没远离，还是看着她。

    “哥。”林浅语走过来抓住林深时的衣袖：“算我求你了，我知道你最心疼我了，我求求你了，我就去见他一面，我马上回来，行吗？”

    “林浅语。”林深时缓缓开口：“我之前告诉你的每一句话都是真的，我不会让你再和顾执有任何的瓜葛，他有病就去治，你不是他的医生。”

    “我是！”林浅语反驳道：“对于顾执来说，我就是他的医生，他谁的话都不听，但会听我的，他谁的情绪都不在乎，但是我一皱眉他就感受到了，会为我解决所有的困难，我身体还没插察觉到不舒服，他就已经小心翼翼了，对于顾执来说，我就是他的世界，他不能没有我的。”

    林深时从座位上起了身，俯身看着林浅语：

    “曾经我和你一样，也认为这个世界上有独一无二非谁不可的说法，但后来我明白了，这个世界上没了谁都会照样过，只是有了过的好坏之分罢了。”

