    而其它地方，轩辕帝国的强者还在横扫，这些人早有准备，一起下死手，莫家各地的产业能好的了吗？

    同时，滁州境内和附近的诸多势力也有人前来了，纷纷靠近战场，打探消息，向外传播。

    从记录水晶和一些特殊渠道捕捉回来的画面，都显示莫家太凄惨了，各地的产业几乎全军覆灭。

    “嘶！轩辕帝国也这太狠了，几乎将莫家八成的产业都毁掉了啊！”

    不少势力看到内容，都倒吸冷气，大为震惊，亦是骇然。

    谁也没想到，轩辕帝国这一次的行动如此之大，竟然这么的震撼。

    别说其他势力了，就是姬家此时都目瞪口呆，而后身体发冷，轩辕帝国竟然发动了这么多强者，这简直就是一场大型战役。

    “是谁布置的行动？太精密了，各个击破，迅速很快，导致莫家一开始根本没能反应的过来，等有所反应的时候，已经损失惨重，无力回天了。”姬家大长老回过神来，无比震撼。

    “轩辕帝国绝对有高手在指挥。”

    不少人倒吸冷气，姬如月和姬红尘也都震撼，眼神凝重，开心的同时，也有些后怕。

    因为，她们在考虑，如果轩辕帝国这一次的目标是他们姬家，他们姬家等挡下来吗？

    仔细回想之后，大长老他们都浑身发寒，他们笃定，以姬家的底蕴，绝不可能如莫家被袭击的这么惨，但同样的，如此缜密的行动下，即便是好，也好不了多少。

    “轩辕帝国能成为第一帝国，果然有两下子。”秦尘喃喃，在这里皱眉。

    他对此次战斗早有预料，但也没有料到，轩辕帝国会横扫的如此轻松，莫家的损失竟会如此的惨重。

    此时，莫家的心都在滴血，各地的产业就这么被摧毁了，人死了不少，各种矿物、灵药绝收，被洗劫一空。

    “啊……”有人怒吼，都要吐血了。

    “轩辕帝国，我莫家与你不死不休！”莫家有些人简直气疯了。

    而轩辕帝国的队伍所在，气氛却都很热烈，很兴奋。

    “大人，不如杀上他们莫家祖地，一路攻过去，什么莫家，也不过如此。”有轩辕帝国强兴奋，战意冲天。

    “对，杀上莫家祖地，给他们一个狠狠的教训。”

    “让执法殿和飘渺宫知道，我们莫家不是好惹的。”

    群情激奋，全都杀气冲天，不甘止步于此，要发动更猛烈的进攻。

    但无殇武帝却没有冲动，并未被眼前的胜利冲昏头脑，他在皱眉，因为莫家的反抗太薄弱了，与他的想象不符。

    在他想象中，莫家早就应该反应过来，前来阻拦和出手，可到目前为止，整个滁州境界，并未有任何有效的抵抗。

    其中必有蹊跷。

    “大人，后方有消息传来。”

    就在这时，一名轩辕帝国强者突然惊颤了说了声。

    “大人，我轩辕帝国在滁州附近的很多重要驻地遭受袭击，全军覆灭。”

    “啊，宜州驻地也被袭击了。”

    “还有并州驻地。”

    “该死的莫家，是莫家，在偷袭我轩辕帝国诸多驻地。”

    一道道消息从后方疯狂传来，所有轩辕帝国强者的脸色变了，一个个惊怒万分。

    难怪他们在滁州大肆出手，整个莫家竟没有多少有效帝国，原来莫家高层竟全都去了他们轩辕帝国驻地，进行了一场血腥屠杀。

    “可恶啊，这些莫家之人太可恨了。”

    有人嘶吼，惊怒万分，他们先前偷袭莫家的驻地很爽，可当得知后方消息之后，却惊颤了，怒火攻心，几欲吐血。

    而后，又有消息传来，让率先看到之人气得差点吐血，浑身颤抖，无法自抑。

    “太可恶了，无殇大人，这莫家竟然利用执法殿对外昭告，说是我轩辕帝国火刀武帝偷袭他莫家在先，伏杀他莫家包括大长老在内的诸多强者，要号令天下，讨伐我轩辕帝国。”

    一名巨擘强者浑身颤抖，怒目圆睁，杀气冲天。

    “卑鄙啊，分明是他们莫家先行偷袭我们轩辕帝国巅绝山脉驻地，竟然还敢倒打一耙，啊，气死老夫了！”

    轰！

    天地震动，浩荡的杀气直冲云霄，将云层都给震散了，不少轩辕帝国强者气得吐血，怒气攻心。

    见过卑鄙的，还从未见过这么卑鄙的，这莫家，无耻啊！

    “大人，不能忍，既然这莫家强者不在，不如就趁此机会，屠了他莫家祖地，让他莫家无家可归。”

    有轩辕帝国强者嘶吼，心中不甘，要杀向莫家祖地，将莫家彻底覆灭。

    “对，趁此机会，屠了他莫家祖地。”

    “灭了他莫家！”

    众人怒吼，杀气盈野，四周的山脉直接炸开了，无法承受这股杀气，天地都在颤抖。

    “好，那就杀向莫家祖地。”无殇武帝目光一闪，也寒声道，眸中怒气燃烧。

    莫家的卑鄙，已经令他忍无可忍。

    轰！

    顿时，无殇武帝率领轩辕帝国诸多强者，趁着莫家强者不在的空隙，直接杀向莫家祖地，要血洗莫家祖地。

    “天哪！这双方是打出了真火，要不死不休啊！”

    “号外，轩辕帝国进攻莫家祖地，要屠灭莫家！”

    “惊世大新闻，轩辕帝国队伍正在向莫家祖地进发，要血洗莫家祖地。”

    有人看到这一幕，第一时间将消息传出，顿时引来四方势力震动。

    “什么？轩辕帝国的队伍竟然直接杀向莫家祖地了？”

    姬家府邸，姬如月他们得知消息，纷纷倒吸一口冷气。

    虽然事情是他们暗中安排，但也没料到，事情竟会发展成这个样子，这已经超出了他们一开始的预料。

    秦尘也吃惊，有些意外，可旋即便是冷笑：“呵呵，一个是执法殿，隶属上官曦儿，一个是轩辕帝国，风少羽的部下，我倒要看看，这一次闹得这么大，风少羽和上官曦儿之间这场戏，还能怎么演？”

    一丝笑容在嘴角浮现，秦尘冷笑不已。

    风少羽和上官曦儿暗中勾结，表面上却装出一副敌视的模样，正好，现在自己给两人中间加了一团火，看看这两人还能怎么表演？

