    周日，顾瓷照常去了音乐厅。

    方澈的效率很快，一天的时间就找到了两位乐手，来补乐团的空缺。

    至于剩下的也只能慢慢找了。

    开始的时候，两位新来的成员对顾瓷担任指挥还有一些疑惑，只是在顾瓷来之前，方澈等人已经给两人充分地洗了脑，简直将顾瓷说的神乎其神的，所以两人并没有提出什么疑议，只是觉得乐团中的人可能是说的有些夸张了。

    不过很快的，他们就见识到了顾瓷的能力。

    这哪里只是说的神乎其神的，她分明就是神！

    于是，在顾瓷还没有察觉到时候，她就又收获了两名小迷妹……

    排了一遍之后，顾瓷又改了一些地方，和所有人核对完成之后，就继续练了。

    一上午的时间，乐团的人体会到了什么叫做痛并快乐着。

    当上午最后一次排练结束，见到顾瓷脸上终于出现一个笑的时候，所有人都如释重负般的松了一口气。

    紧接着……就忍不住的看呆了。

    他们算是发现了，顾瓷笑起来的时候是真的美，而她严肃起来的时候，也是真的有够让人战战兢兢，如履薄冰。

    因此，看到顾瓷有一点点满意，众人松了一口气的同时，还产生了一种诡异的成就感……

    方澈脸上也出现了一抹轻松的笑意，并提出来一起去吃饭。

    音乐厅大楼的旁边就有不少的餐厅。

    由方澈牵头，去了其中一家餐厅吃，算作是给新来所有成员的接风宴。

    说是请乐团中所有新来的成员，但是任谁都清楚，其实主要请的就是顾瓷。

    乐团本就是凭本事说话的地方，两个新来的成员也是心服口服，没有不满意，甚至想跟着一起请顾瓷吃饭……

    刚到餐厅，他们就跟一行人迎面撞上了。

    “呦方澈，你们也到这里来吃饭呢？”

    “哈哈，笑死我了，你们竟然还有心思吃饭！乐团里面连个像样的指挥都没有，要我就赶紧趁着这几天灰溜溜的自己滚蛋了，哪里还敢继续待在音乐厅里面显眼啊？你们说是不是？”

    旁边的几个男生女生立刻笑着附和。

    对面的人，正是方澈他们这一次乐团评级的主要对手。

    而其他们之间，也早就已经不对付，可以说是积怨已久了。

    不过这一次，为首的是一个中年男人。

    在他的旁边，站着一个身穿白色连衣裙的女生。

    正是沈大师和顾芷然。

    见到顾瓷跟方澈乐团的人在一起，顾芷然便下意识的皱了眉。

    看到对面的那几个人，方澈等人的脸色一下子就不好看了起来。

    不过想到他们现在有顾瓷，便又充满了信心。

    方澈不屑地冷嗤了一声，直接讽刺了回去。

    “我们怎么样关你们什么事？你们还是管好你们自己吧，别等到评级的时候输的太难看！”

    “就是，你们到时候可别输得太难看！”

    听到这话，一开始说话的男生仿佛是听到了什么天大的笑话一样，“我们会输？方澈，怎么天还没黑，你们就开始做起梦来了呢？哈哈哈哈！”

    瞬间，一群少年笑作一团。

    为首的沈大师微微皱了眉，他虽然觉得这个乐团的少年们开始说的话有些不妥当，但是对面的少年的口气也未免太过狂妄自大了。

    而且……

    沈大师赫然发现，被方澈等人众星拱月般地围在中央的人，正是顾瓷。

    那个只知道投机取巧，攀附权贵的乡下丫头！

    他真是万万没有想到，这个乡下丫头竟然比他想象中的还要更会攀附权贵！

    所以……她这是攀附上了帝都的那位之后被甩了，现在就又来招惹琴协的预备役了？！

    而顾芷然在发现顾瓷跟帮着这个乐团的人在一起，还被众星捧月般的围在中央时，拳头便紧紧的握了起来。

    今天是她来乐团的第一天，为了能够尽快的融入这个乐团，她还特地提出了请整个乐团的人吃饭，甚至不惜让自己的老师一同陪同，做足了面子。

    谁知，她竟然会在这个地方遇到顾瓷。

    顾瓷……她究竟为什么，为什么这样的阴魂不散？！

    不知为何，顾芷然的心底，略微有些不安……

    她紧紧的盯着顾瓷的眼睛，委婉的试探着问，“堂姐，你不是已经有喜欢的人了吗，为什么……”

    听着这话，沈大师的眉头越发锁的死死的。

    他用长辈的口吻训斥了一句，“小小年纪就该将心思放在正途上面，旁门左道终究是旁门左道！”

    顾瓷缓缓打出一个问号。

    他……这是在跟她说话？

    方澈等人也是一头雾水。

    不过沈大师对着他们说的后一句话，他们就听懂了。

    “你们也算是琴协的预备役了，即便这一次缺了指挥没能通过，那也还有下一次，万万不该将心思放在不务正业上！更不应该跟和你们压根就不是一个路子的人一起玩！”

    方澈等人听出来了，这个不是一个路子的人，很明显指的就是顾瓷。

    可是……沈大师他究竟凭什么用这样的语气，这样的评价说顾瓷？

    方澈第一个就不答应，当即义正言辞地对着沈大师道，“沈前辈，我敬您是琴协的前辈，可就算您是琴协的前辈，也不能这么说我们吧？我们的水平虽然确实是配不上顾瓷，可您用得着直接这样说出来吗？我们也是有尊严的！”

    方澈自然知道沈大师不是这个意思，他就是故意曲解，故意这样说的。

    他就是要让沈大师知道，他们跟顾瓷不是一个水平的人，不是他们的水平高，而是顾瓷的水平高！

    方澈乐团的人也瞬间都明白方澈的意思，连连附和了起来。

    沈大师的脸瞬间变得一阵青一阵白的，险些气了个半死。

    他压根就不是这个意思！

    他说的分明就是，他们不该跟顾瓷这种不三不四，不务正业的人一起玩！

    可是他能直接说吗？不能！

    他本就是借着话暗暗的讽刺和警告顾瓷，他一个长辈总不能在明面上就这么说一个小辈吧！

    “你们！你们简直是冥顽不灵！我倒是要好好的跟你们的老师说一说，让他们来好好的管管你们！”

    顾瓷抬起头来，“他们的指挥是我，乐团的所有事全权由我负责，你有什么事直接跟我说就是。”

    听到“指挥”两个字，顾芷然猛地看向了顾瓷，眼中满是震惊。

