    上海滩并不算小，也并不算大。

    特别是处于中日和谈，风声鹤唳的时局，稍微有点儿风吹草动的消息很快就会在整个上海滩蔓延。

    这几日整个上海滩中心区域妇孺皆知的有三件事：

    这第一件，上海复旦大学的学生这两日一直公共场合公演话剧，特别是《平身》这出剧，更是受到广大上海民众的热捧。

    其中一句核心语，“让我站起身来，咱们平等对话”，更是成为整个上海滩风靡一时的流行语。

    大街小巷上，闹市商场中，你甚至随时可能听到妇女老少们的口中突然蹦出这样一句话来：

    “让我站起身来，咱们平等对话。”

    中国人是有血性的，这句话唤醒了他们的骨气与尊严。

    于是越来越多的条幅，例如“和谈基于平等，和谈不代表屈辱”，“中日和谈，罢兵言和，不能损害国家利益”，“我们接受和谈，但我们不惧帝国主义的压迫”等等，不止是挂在复旦大学校园内，更是越发频繁的出现在上海滩的大街小巷之中。

    当局者是派了人处理的，不知道扯下来多少条幅。

    可挡不住挂的人更多，还有一些甚至拿着粉笔，或者干脆提着油桶在一些醒目的墙壁上书写出类似的标语。

    事情闹得沸沸扬扬，上海日报中几乎有五分之一的板块就是在报道这件事情，一时之间整个上海滩无人不知，无人不晓。

    这第二件事发生在上海滩人流量最大的中心街广场上。

    听说是日本北辰一刀流武馆的五个日本武士这地方摆了一个擂台，还拿着一块儿写着“东亚病夫”的牌子，在这里叫嚣，扬言如果没有人能打倒他们，就把这块牌子送给整个上海滩的中国人。

    几个小时的时间，这几个日本武士打伤了数十个挑战者，一时恶语相向，用各种话语侮辱中国。

    最后是一个年轻人挺身而出，以雷霆之势轻松击溃鬼子，四个鬼子被他直接打成重伤，另外一个鬼子吓破了胆，连忙带着四个受了伤的鬼子逃离了中心街广场。

    “东亚病夫”的牌子被年轻人改成了“弹丸矮倭”，狠狠的砸在了那几个日本人身上。

    “弹丸之地，小小倭寇！”

    这件事情一经报道，上了上海日报之后，整个上海滩的民众都沸腾了。

    上海日报的日销量蹭蹭上涨。

    民众们对鬼子叫嚣挑衅，摆下擂台是万分痛恨，对那年轻人出手挫败鬼子是大声叫好，无不拍手称快。

    激动之余，民众们无不迫切地想知道这个拳打鬼子，脚踢倭寇的年轻人究竟是什么来历，又叫什么。

    谁想，也不知道是不是报社的编辑故意吊人胃口的缘故，日报上打擂台的照片倒是拍了不少张，可无一不是拍的那年轻人的背影。

    以及被他击倒的鬼子，脸上痛苦万分的惨状。

    民众们唯一知道的是，他穿的是复旦大学学生的校服，似乎是复旦大学的某个学生，就给那年轻人起了个称呼叫“复旦武状元”。

    于是原本因为挂条幅、演话剧事件就足够出名的复旦大学又火了一把，每天都有不少民众堵在学校的门口，企图找到那个教训鬼子，为中国人狠狠出了口恶气的“复旦武状元”。

    这第三件事，是位于上海滩市中心的一家叫红霞酒家的酒楼。

    这个近来生意有些萧条的酒楼，最近这两天的生意却是火爆的一塌糊涂。

    每天来吃饭喝酒的人是络绎不绝，整个酒楼里几乎都被塞满了，就这还不够，还有客人心甘情愿地站在酒楼外排着长队等候，就是想进这酒楼里瞧瞧，顺便吃上一顿饭。

    于是自然就有不明白的人疑惑了，“这红霞酒家的生意这么火爆，到底是什么原因？难道是因为这家的饭菜特别可口不成？”

    回答的人只是摇头，然后拿手指着不远处那写着醒目斗大红字的木牌，“您自个儿瞧吧！”

    只见那木牌上写着异常醒目的九个大字：

    倭寇与畜生不得入内。

    看清楚木牌的客人整个人精神一振，两眼都会放起光来，“奶奶的，就冲这九个字，就是等到天黑了去，我也要进这酒店里吃上一顿。”

    这件事情一经登报，也是引起一片哗然。

    却是清一色的叫好声。

    红霞酒家的掌柜宋老板这些天乐得是合不拢嘴，这生意实在是太火爆了，就是用日进斗金来说都毫不夸张。

    可惜的是酒楼的东家已经换了人，每每想到此宋老板都在感慨，不愧是周会长的儿子，果然是虎父无犬子。

    不过宋老板并无怨言，一来周公馆收购他的酒楼给的价格非常公道，算是帮了他大忙，二来周卫国给他的报酬可不低，三来，酒店外面放木牌这样的气魄与胆量，宋老板可是万万没有的。

    另一面，人为财死，鸟为食亡。

    红霞酒家的生意火爆，自然招来了眼红。

    附近不少生意萧条的酒楼老板咬了咬牙，也决定赌一把，干脆照葫芦画瓢，也弄个牌子，写上几个醒目的大字挂在外面。

    只是又不能照搬，省得人家宋老板找茬。

    各式各样的酒楼木牌也就新鲜出炉了。

    骂的肆无忌惮的也有：

    “日本人与狗不得入内！”、“鬼子和畜生莫进！”

    骂的稍微委婉的也有：

    “日寇请绕道”、“不欢迎小日本”、“不接待倭寇。”

    这些木牌一经挂出之后，这些酒楼的生意果然也火爆了不少。

    自然的，随着时间的发酵，越来越多的酒楼甚至是一些旅馆、商城都有模有样地学了起来。

    很快，整个上海滩区域出现了这样尴尬的一幕：

    如果你是个日本人，你就会无奈地发现，这周边的大小酒楼也好，大小旅馆也罢，除了你走的马路上没有贴着“日本人不得行走”的标语之外，其他的地方几乎都贴了类似的标语或者放了木牌。

    排斥日本人的风气，不知怎么着就这么流行了起来。

    日本人若是生活在上海滩，一时之间竟是举步维艰了。

    ……

