    这怎么看，也不像是年轻的时候本事就差的缘故。

    除非……北辰现在年龄已经很高了。

    但这个新摇光的年龄，看起来最多三十多岁。

    也就是说，他是顶天十几年前为北辰挡的箭。

    这样的话，北辰在十几年前，也就开始关注自己了……

    联合起来，秦文远觉得北辰当时本事不够的情况，就不可能了。

    所以，只有第二种可能了。

    那就是北辰在试探独眼男！

    他想用生死之间的危险试探一下独眼，从而判断此人是否真的忠诚。

    结果，独眼以损失了一只眼的结果，赢得了北辰的信任。

    所以才正式成为北辰的心腹的。

    若是如此的话，那这北辰，可就真得够心狠的。

    他不相信北辰控制不住流矢的方向和力度，他当时估计是真的打的独眼能活就用，活不下来就拉到的打算。

    而这个独眼还算幸运，活了下来。

    这才有了今日。

    否则的话，也许当日，独眼就已经死了。

    秦文远目光看向闭着眼睛的独眼，他真的很想知道，这个独眼是否知道北辰对他的所作所为。

    若是知道的话，真的会心无芥蒂？

    若是不知道的话，那让他知道后……结果又会如何？

    秦文远心里忽然有了一些计划……

    而这时，有一些人陆续返回了。

    他们走到独眼面前，纷纷向独眼禀报情况。

    “没有发现异常。”

    “并无异常。”

    他们纷纷开口。

    最终，都是没有异常。

    独眼眉头皱了一下，目光有些阴沉：“又是都没有异常？”

    “这已经是我们调查的最后一间客栈了，可你们却说都没有异常，怎么……难道他们都消失了不成？他们都露宿街头，没有住在客栈？”

    新摇光明显对这个结果很不满。

    可他的那些手下是真的没有问出什么来。

    新摇光眯着眼睛，目光再度看向秦文远等人，他神情阴厉。

    “我相信那些家伙一定就藏在你们之中，既然我们这样问问不出来，那就别怪我了！”

    他一摆手，目光一冷，道：“来人，把他们都关进大牢，动刑，我就不信问不出来！”

    新摇光话音一出，在场众人脸色皆是一变。

    他们连忙解释，可新摇光怎么会听他们的。

    巳蛇等人都不由得看向秦文远。

    秦文远捏了下眼睛，但并没有多大的焦虑。

    “时间差不多了，也该传来了。”秦文远心中平静道。

    “大人……”

    而就在这时，一道马忽然停在了客栈外，接着一个北斗观于衣着的人忽然冲了进来，向新隐元说道：“在民宅里我们发现了一些线索！”

    “民宅？”

    新摇光听到这人的禀报，眉毛顿时一挑。

    秦文远则是微不可查的勾起嘴角，果然，他之前的布置已经开始展现效果了！

    新摇光看向这人，问道：“怎么回事？”

    这人忙说道：“是有人去城主府报案，说他们隔壁的一个早已没人住的房子里，传出了一些动静，他们担心是不是有人去偷东西了，还是怎么回事，所以便去官府报案了。”

    “然后城主府立即派人前去查探，却发现那个民宅里并没有任何人，可是城主府的人发现了那民宅的灰尘被擦过了，还有一些脚印，初步判断是三个人的脚印，所以城主大人怀疑很可能是那三个贼子藏匿在无人的民宅之中，故此派下属来禀报大人！”

    新摇光闻言，眼眸顿时一眯。

    仅剩的那只眼睛里，闪烁过一道道思索之色。

    片刻后，他恍然道：“怪不得我一直都没有查到他们的踪迹，原来他们根本就没有藏身于客栈内。”

    “而是藏在了无人的民宅内，这样的话，的确无人能够知晓他们的踪迹。”

    “这秦文远，果真足够的狡诈。”

    他目光从秦文远等人脸上一一扫过，而后直接一摆手，道：“走！”

    言罢，他直接向外走去。

    有人问道：“那他们？”

    “别管他们了，我们没时间搭理这些蝼蚁，走，去搜查民宅！”

    说着，新摇光直接翻身上马，迅速策马离去。

    其他人见状，也都没有任何迟疑，无人再管秦文远等人，很快骑着骏马便消失于视线之中。

    等着他们都离开了，客栈内的众人，这才松了一口气。

    有人忍不住擦着冷汗，说道：“好悬，差一点就要被抓紧大牢，要是被抓起来，那真的给我们受的了。”

    “好在他们发现新的线索了！要不然我们就糟了！”

    “是啊，真的太悬了！”

    “这些人当真是霸道，明明我们什么都没做，他们也没问出什么，就直接要抓了我们，真的是没有王法！”

    “北斗观的地位你们还不清楚，他们需要王法吗？”

    “哎，希望尽快抓住那些贼人吧，别让我们被波及啊！”

    这些人你一言我一语，有抱怨，有后怕，有畏惧。

    客栈老板连忙说道：“客官们放心，现在他们已经查到那些贼人就在民宅内乱，应该不会再来打扰客观们了，客观们都好好休息吧。”

    “为了弥补客人们的损伤，今天我们为大家减免一天的费用，算是我们没有保护好大家，给大家的赔礼。”

    众住户听到今天不用花钱了。

    顿时脸色好看了不少。

    他们也知道，这和客栈没关系，客栈也是受害者。

    所以在有弥补之下，他们也就都不再多说什么，各自返回房间去休息了。

    秦文远和巳蛇等人对视了一眼，也都没有说话，返回了自己的房间。

    回到房间后，秦文远长长地松了一口气。

    好在他提前有所准备，否则今天的话，可能就真的有些危险了。

    这个新摇光是认准了他就藏在客栈内，所以新摇光宁可将所有客栈里的人都杀了，也不放过一个。

    这就是明显的宁可错杀一千，也不放过一个。

    这个新摇光，可真是够狠的！

    但好在，自己在看到新摇光到达太和城的时候，就让暗卫去准备了。

    这才避免了今日的困境。

    否则一旦被抓，就真的危险了。

    但利用民居引开新摇光的注意，秦文远知道，不是长远之计。

    一方面，那些去引开他们的暗卫，随时可能暴露。

    另一方面，新摇光若是足够聪明，也许要不了多久，就能发现这是故意引开他的计策。

    一旦他察觉到了，定然会知道自己肯定藏身于客栈内。

    所以才用这个方法引开他的视线。

    一旦如此，那他定会毫不迟疑个抓捕所有客栈里的人。

    到那时，就彻底麻烦了。

    所以，必须在此之前……

    秦文远眸中寒芒一闪：“除掉他！”

    秦文远目光一闪，顿时眸光就坚定决绝了起来。

    他是一个十分果断的人，从来不磨磨唧唧。

    只要做出决定，那就会朝着这么目标毫无任何迟疑的前行。

    秦文远深吸一口气，手指轻轻磕着腰间玉佩。

    他眸中不断有精芒闪过，似乎在思索着什么。

    片刻后，秦文远站了起来。

    他忽然笑了起来。

    只见他径直走到墙壁一侧，忽然抬起手，咚咚敲响了墙壁。

    敲了几下，停了片刻。

    见对面没反应，便又敲了几下。

    这时，对面忽然也传来了敲击墙壁的声音。

    秦文远笑道：“能听到我声音吗？”

    对面有些发闷的声音传来：“少爷，能听到。”

    秦文远听出来这是巳蛇的声音，被墙壁挡着，巳蛇的声音有些发闷，他说道：“看来这店家建造房子时偷工减料了，这房间的隔音太差了。”

    “行了，别吐槽了。”

    秦文远笑道：“让天玑过来说话。”

    片刻后，一道清冷的声音响起：“干什么？”

    秦文远笑着问道：“和故人相见，有什么感想吗？”

    “有没有种物是人非的唏嘘感？”

    隔着墙壁，秦文远都仿佛看到了天玑翻白眼无语的样子。

    “我只是可惜他没弄死你。”天玑说道。

    秦文远笑了笑，旋即脸色一正，道：“说正事。”

    天玑神色也认真了起来。

    “你要干什么？”

    正所谓最了解你的人，肯定是你的敌人。

    所以都不用和秦文远面对面，秦文远一开口，天玑就猜出秦文远肯定要做什么事。

    秦文远肯定不会在这里被动等待的。

    天玑知道，被动那不是秦文远的性格。

    秦文远也不墨迹，直接开门见山道：“我要对这个独眼出手。”

    “你要杀他？”

    天玑皱了下眉头：“很难！”

    “能成为北辰的心腹，他绝对不是一个简单的人！”

    “而且这里还是他们的地盘，可不是长安，在长安里你可以迅速调动各方势力，能够设计好万全之策。”

    “可在这里，他们才能迅速调动各方势力，而且新摇光已然怀疑你的存在了，肯定会有所准备的，你一旦出现，我担心你还没来得及杀他，你自己先完蛋了。”

    难得天玑说这么一大堆话，而且还是关心自己的。

    秦文远有些意外，道：“你不是巴不得我死吗？怎么现在反而关心起我来了？”

    “……你只能死在我手里！”天玑沉默了片刻，才有声音响起。

    秦文远噗嗤一笑。

    这中二的台词。

    “行了，不和你开玩笑了。”

    秦文远说道：“我们现在除了主动出击外，别无选择！”

    “在这里干等着，只会等来末日！”

    “那新摇光不好骗，我的设计能骗他一时，但绝对骗不到城门打开。”

    “一旦他反应过来，再来找我们，我们可就没机会了。”

    “所以，就算不能杀了他，也要制造混乱，想办法逃脱。”

    “故此，我们必须出手！”

    出手已经不用考虑了。

    他们必须出手。

    天玑再度沉默了片刻，然后声音传来：“跟着你，真的是时刻要把心悬起来。”

    这傲娇的天玑，明明同意了，却非要用间接的方式表达。

    秦文远笑了笑，道：“不过在我们行动之前，天玑，有一个很认真，很严肃的问题要问你，你务必要认真回答！”

    天玑听到秦文远前所未有的严肃语气，眸光一闪，神情也认真了起来。

    “你说。”

    秦文远深吸了一口气，说道：“以你对北辰的了解。”

    “你觉得，他的心腹已经来了，那他本人……或者说，承载着他意志的傀儡，是否……”

    秦文远眯了下眼睛，问道：“也来了？”

    刷的一下。

    秦文远没有发现，在墙壁的另一侧，天玑听到秦文远这句话时，双眼猛的一瞪杂。

    眸光顿时一闪。

    她双手直接握成了拳头，手背上青筋暴露，格外狰狞！

    天玑沉默了好一会。

    才开口说道：“以我对北辰的了解，如果……”

    她眯了下眼睛，道：“如果说北辰真的确定这件事就是你做的，真的确定你来的太和城，那他肯定会以万全之策解决你的！”

    “他太清楚你的难缠了，也太清楚你的恐怖了，在你身上有那么多次的吃亏，他绝对不会小瞧你！”

    “而大唐是你的地盘，他处处受到掣肘，所以难以全力解决你！”

    “可这里是他的地盘，他很清楚，如果想要解决你，再也没有任何地方比这里更容易更简单，可能性更大的了！”

    “所以，如果他真的能确定就是你的话，我觉得他为了确保能除掉你，很可能……会亲自来此，这个如此招摇的新隐元，也许只是他在明面上吸引我们注意力的幌子。”

    “而真正的他，或许早已偷偷来到了太和城，也许……就在我们身旁也未必。”

    天玑的话，吓了巳蛇一跳。

    巳蛇怎么都没想到，他们会认为北辰已经来了。

    而墙壁对面的秦文远，此时也沉默了一会。

    秦文远原本就已经猜测到北辰也许已然偷偷来了。

    但他不是太确定。

    虽然和北辰交手多次，可通过这些，毕竟还是无法彻底了解北辰。

    所以他才让天玑帮他确认。

    天玑在北斗会多年，和北辰翻脸之前也算是配合默契，所以天玑的话，能够给秦文远更大的确定。

    现在看来，北辰……果真来了。

    那北辰，现在会在哪里呢？

    自己能通过这次机会，解决掉北辰吗？

