    “就这？”

    陈朽瞪圆了眼睛，盯着蝶舞。

    蝶舞只攀爬到十三层而已，还不如他。

    这有什么好骄傲的？

    在十三层上面，还有足足十五层呢……

    就算是最上面的十成，不是王母宫的弟子，根本就不可能上去，最高层就是十八层了……

    那也还有五层啊！

    一共十八层，就只攀爬到了十三层，有这么值得骄傲吗？

    “你这是什么表情？”

    蝶舞得意完了之后，突然看到陈朽一脸便秘，怪异的表情，顿时忍不住很是不爽，恶狠狠的说道。

    “你是瞧不起我吗？”

    “你根本就不知道攀爬到王母传道岩的十三层有多么的困难！你根本就不懂！”

    蝶舞煽动翅膀，有些张牙舞爪。

    “咳咳！”

    陈朽咳嗽了一声：“那个……你误会了，其实我知道有多困难的，因为之前，我已经攀爬过两次了……”

    “你已经攀爬过两次了？那你亏了，你只剩下一次机会了，这王母传道岩，每个人只有三次攀爬的机会，就算是王母宫弟子，都是一样的……”

    “以你现在踏天四重的实力，你应该尝试攀爬一次，哪怕只爬到第一层，得到的功法或者武技，都足够你用很久了！”

    “等你到了真仙境界，再去攀爬第二次，那时候你可能可以攀爬到七八成，或者天赋差一点，五六层也不错了……”

    “到时候你得到的功法、武技，估计能让你在真仙境界之中，难逢敌手！”

    “我当初就是在真仙境界，一次攀爬到十三层的，得到了……很强大的功法。”

    “当然，像我这样的天骄，不是你能够想象的，你不要好高骛远……”

    “你只剩下最后一次机会了，千万不要轻易尝试，一定要等你到了境界极限，觉得碰到了瓶颈再也无法突破的时候，再去尝试。”

    “那时候，你才能攀爬你可能达到的最高的地方！”

    “……”

    陈朽默默的听着蝶舞说着，脸色越来越怪异。

    蝶舞停下来，看到陈朽还是这样的表情，顿时不爽了。

    “你这到底是什么表情？我这是在给你解惑，在给你指点！”

    “哼！现在告诉我，你前两次攀爬，最多爬到了第几层吧？算了，你先别说，让我先猜一猜……”

    蝶舞来了兴趣，它盯着陈朽，仿佛想看透陈朽。

    “你能掌握大吞灵战决，能掌握太玄噬魂秘术，那你的悟性天赋，也算是不错了！”

    “我猜你之前，最多应该爬到了第三层吧？”

    “我猜得对不对？”

    蝶舞得意道。

    陈朽闻言，摸了摸鼻子，摇头道：“不对，你猜错了。”

    “猜错了？不应该啊，大吞灵战决虽然不难修炼，但天赋不够，肯定是不行的……”

    “你居然连第三层都没爬到？那也太差了吧，只是第二层的话，那你恐怕，地王就是你的极限了，真仙无望了……”

    蝶舞一脸遗憾道。

    “咳咳……我不是爬到第二层，也不是爬到第三层，你可以继续猜一猜，往高一点猜。”

    陈朽笑道。

    “往高一点猜？难道你爬到了第四层？”

    蝶舞惊讶道。

    “不错啊小子，没想到你的天赋比我想的要高，居然能爬到第四层，在你这个实力境界，能爬到第四层，也算是不错的天骄了！”

    “就算是放在上古时代，也能被很多大宗派吸纳成为弟子，甚至内门弟子！”

    “不错不错，虽然还差我很多，但也足以骄傲了，将来突破到真仙是稳稳的了。”

    蝶舞蒲扇的翅膀拍了拍陈朽的肩膀，仿佛是在夸奖……

    陈朽却一脸憋笑，道：“你又猜错了，你还可以继续往高一点去猜……”

    “还要高？”

    蝶舞的声音都是惊讶：“难道你以踏天四重的境界，爬到了第五层？你的天赋有这么高？”

    “不可能吧！”

    蝶舞怀疑的看着陈朽。

    陈朽翻了个白眼：“你再大胆一点的往上猜……”

    “……”

    蝶舞瞪圆了眼睛：“小子，你在跟我开玩笑吗？就算是我，当初在踏天境界，也只是爬到了第七层而已！而且已经是踏天九重……”

    “你居然爬到了第六层？你的天赋居然只差我一点点？这怎么可能……”

    陈朽再次翻白眼：“你当初的第七层没什么好骄傲的，我都说了……你可以再大胆一点，往高处猜！”

    “什么！”

    蝶舞闻言，已经无法安稳的站在陈朽的肩膀上了。

    它直接飞了起来，飞到了陈朽的面前，与他大眼小眼的对视，眼睛中充满了震惊。

    “还要往高处猜？”

    “不可能！”

    “你不可能攀爬到了第八层吧？不可能！”

    蝶舞疯狂的摇摆它的小脑袋，一脸的不信。

    陈朽咳嗽一声：“再往上……”

    “……”

    “第九层？”

    “你就只会一二三次这样按顺序猜吗？难道就不会跳过几个数字吗？”

    “……”

    “你不会是爬到了，十一层吧？”

    蝶舞的精神波动，此时已经剧烈的颤抖起来。

    “你仿佛是在跟我开玩笑？！”

    蝶舞愤怒的瞪着陈朽：“没有人可以在踏天四重的时候，就攀爬到王母传道岩的第十层以上！”

    “绝对没有，上古时候没有，远古时候也不会有！现在……”

    “更不可能有！”

    “陈朽小子，就算你想吹牛，也要脚踏实地一点，吹这么大的牛，我都懒得戳穿你！”

    蝶舞狠狠道。

    “没人能在踏天四重的时候，攀爬王母传道岩到十层以上吗？这不可能吧？”

    陈朽皱起了眉头。

    之前他怀疑自己的天赋，与上古、远古时候的天才比起来，差得有点巨大……

    毕竟王母传道岩一共二十八层，他只是攀爬到了十四层，才刚刚一半而已……

    但现在……

    他这个十四层，似乎有些恐怖？

    他的天赋，难道有这么高？

    不可能！

    陈朽自己都不相信，那为什么会这样呢？

    难道是因为……

    大吞灵战决？

    大吞灵战决让他的玄力，远远的超过了同境界的修士，是因为这个原因，才让他在踏天四重的时候，攀爬到了王母传道岩的十四层？

    见陈朽沉默，蝶舞哼哼道：“陈朽小子，被我戳穿了吧？你也不用尴尬，你的那点小心思我懂，无非就是虚荣心而已……”

    “现在你告诉我，你到底攀爬到了第几层？说老实话，我也好判断你的天赋到底怎么样，以后能达到什么样的高度……”

    陈朽闻言，回过神来，看着蝶舞。

    然后他认真无比的说道：“我第一次，只攀爬到了第一层……”

    “第二次……”

