　　“河间王叔，你还真喝了？”李孝恭的反应大大出乎李承乾的预料，因为那些酒精纵然不是经过高度提纯，但实际上应该浓度也在80%左右，只要是个人，有点常识基本上就不会喝那种东西。

　　只是李承乾的估计完全是按现代人来估计的，对于没有见识过酒精的古代人来说，那东西实际上能喝不能喝完全取决于和酒一样的味道。

　　“呃~”李孝恭迟疑了一下，老脸有些发红，纠结的说道：“老夫怎么会喝那种东西，只是尝尝罢了，否则一旦有毒，毒死了人怎么办。”

　　苍白而又无力的解释，只能骗骗小孩子，不过李承乾却不打算深究，必竟酒精能喝不能喝与他接下来说的事情没什么关系。

　　想到这里，李承乾淡淡一笑，也没有揭发李孝恭，只是很随意的问道：“河间王叔一会儿若是有暇，去小侄的东宫坐坐如何？”

　　“你又打着什么鬼主意？告诉你，老夫被你骗过一次已经长了教训，决不会再相信你了。”李孝恭此时又想起借条的事情，顿时警觉起来。

　　“放心吧王叔，借条的事儿，不过是小侄与您开的一个玩笑，这次咱们两个的生意如果真的做成了，区区千把两银子，小侄才不会放在心上。”李承乾笑笑，对李孝恭如此小心谨慎有些不以为意。

　　不过李孝恭却不像李承乾那么心大，必竟被骗的怕了，思前想后，想起李承乾此时应该跟老和尚要那十几万贯才对，不应该跑到这里和自己谈生意啊，所以便犹豫着问道：“你不是已经有十多万贯了么，为什么还要急着和老夫做生意？”

　　“十多万贯？河间王叔，君子爱财，取之有道。那十多万可是不义之财，还是交给父皇，用于大唐民生的好，小侄我还是不便参与了。”李承乾摇摇头，否认了自己有十来万贯的事情。

　　老和尚的钱不是那么好要的，强行去要弄不好会出大乱子，必竟佛教信徒众多，自己用能出来的手段又没有太大的威慑力，到时候如果真的弄出人命官司，怕是不好收场。

　　但是交给李二就不会有这么多顾及，老头子是天下最大的地主，也是最大的债主，他去要钱理直气壮、名正言顺，就算是逼死个把人也无所谓。

　　但是这些想归想，却不能明说，让别人听到多多少少有些影响不好，所以李承乾对李孝恭顾左右而言其他，扯了半天犊子之后，定下在东宫见面的时间，就在老头子的书房外面分道扬镳，一个人进了老头子的书房。

　　“怎么？遇到你河间王叔了？”书房中，李二似笑非笑的看着进来的儿子。

　　刚刚两人在外面闹腾的动静着实不小，李二书房的门又是开着的，如何能不知道。

　　“嘿嘿，父皇明鉴，河间王叔年纪大了，有些事情记不清楚。”李承乾摊了摊手，做了一个无奈的表情，用来表示自己的无辜。

　　“你小子啊，以后别再玩这个文字游戏了，当心把他把你抓进宗正寺去打板子。”李二扬了扬手中的字条，示意李承乾借钱的事情算是告一段落，以后不用再提了。

　　只是对于自己同样赖掉了李孝恭一千两银子的事情，只字不提，似乎那事儿就不是他干的一样。

　　“父皇，儿臣这次来，是有事和父皇您商量。”李承乾找了一个地方坐下，接过宫女递来的茶水，试探着说道。

　　李二似笑非笑的看着儿子，几乎想都没想就问道：“是关于你那十几贯的事情？”

　　“呃～，是的，如此大量的钱财儿臣拿在手里总会想着乱花，不如交给父皇和母后帮忙收着……。”被老头子看出目的，李承乾神情有些尴尬。

　　本以为老头子会给他一顿暴训，或者是直接把他赶出去，结果出乎意料的是，老头子沉默了片刻之后，只是淡淡的说道：“这钱你不用去要了，而且今后提都不要提。”

　　“为，为什么？”

　　“为了十几万贯，不值得！”李二的声音有些冷，但李承乾却可以听出来，那不是针对自己的。

　　所以不由产生了问问老头子的真实想法的意图：“父皇，十几万贯已经不少了，为何您要说不值得呢？”

　　“你以为朕的面子只值十几万贯么？或者说你认为朕真的缺钱缺到亲自张口问人要钱的地步了么？”

　　“那些和尚既然连你的面子都没卖，朕又岂会去找那份不自在。”

　　“这么多年过去了，朕念在十三棍僧的义举，从干涉过他们传教，现在看来，有些过于放纵了。”

　　“不纳粮、不纳税、这是不行的，百姓的田地他们敢收，百姓的房产他们也敢收，而且大量的土地都在寺庙手中，由他们租给百姓这算什么事情？什么时候国家的税收可以由他们控制了？”

　　李二越说越烦躁，眉头越皱越紧，声音冷的像冰一样。

　　“父皇都知道？”李承乾有些愕然。

　　在这之前，他以为只有他自己认识到了这个问题，打算如果老头子不帮忙要钱的话，他就拿这个说事儿，结果没想到李二竟然早就发现了这一点。

　　“你当朕是傻子么？全国各路州府哪一年不上报田亩？朕就不知道对比一下看看？有多少地，出多少粮，朕就算不出来？”李二不满的瞪了李承乾一眼。

　　“那父皇……”李承乾打算问问老头子为什么不想些措施，但很快就想到刚刚李二提起过十三棍僧的事情，不由长长叹了口气。

　　这段历史他知道一些，不管是后世还是大唐，都有过记载，除了细微处稍有区别之外，大体上并没什么不同。有了上面的事情，再联系一下李二好面子的性格，李承乾估计，现在的老头子应该是骑虎难下了。

　　父子二人默默对坐，久久无言，谁也拿不出一个好办法，既不能忘思负义，又不能尾大不掉，到底应该如何处理这个乱摊子，着实是一个让人头痛的问题。

　　至于那十几万贯的钱财，现在真的像李二说的那样，成了次要的问题，不管是李二还是李承乾，想到十三棍僧的事情，还真是谁都没办法去要这份钱了。

(本章完)

