    可……还有这种东西？

    这要是运用在战场上面……

    四姐仿佛看穿了顾昀所想的一般，继续说道：“这种东西唯一的缺点就是……造价太高。”

    “这群人里面……恐怕只有二姐能够消费得起了。”

    说完，脸上露出了无奈的表情。

    额……

    顾昀恍然。

    难怪……

    很快，飞机便消失在视线之中。

    定睛看去……

    顾昀这才发现里面的楼房之间隐隐的出现了一些密密麻麻的小黑点。

    很显然……那是人。

    四姐开始在电脑上面操作了起来。

    很快，画面放大。

    顾昀这才看清建筑之间已经出现了不少人，纷纷抬头张望。

    一个个表情似乎很是紧张一般。

    很快，飞机之中喷洒出来如同雾气一般的东西开始缓缓降落。

    洒在地面。

    很多，整片山谷仿佛都已经被浓浓的雾气所笼罩了一般。

    顾昀眼神之中闪过一抹精光。

    这东西……真的有用？

    时间缓缓流逝。

    周围很是安静，耳机里面也没有任何的动静。

    良久，雾气才慢慢散去。

    顾昀看向了电脑屏幕，这才发现下面的建筑之中已经涌现出了很多人。

    足足三四十个。

    似乎在检查到底是什么情况一般。

    忽然，耳机里面响起了大姐那果断的声音：“五组，准备。”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    很快，心中便再次期待了起来。

    五姐会什么？

    可等待半天，周围完全没有任何动静。

    顾昀疑惑的问道；“四姐，五姐做什么了啊？”

    四姐嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“看屏幕。”

    额……

    顾昀愣了。

    很快，便将视线放到了屏幕上面。

    扫视了半天，这才惊讶的发现这个建筑的最左侧的位置不知道什么时候已经站出来了两个人！

    鬼鬼祟祟的……

    这是……

    顾昀懵了。

    良久，顾昀眼神之中闪过一抹精光！

    难道……这两个人是自己人？

    顾昀惊了！

    四姐很是得意的笑道：“好好看看，这可是你五姐这么多年花了很多的心血才培养出来的仅剩的两个卧底了。”

    额……

    顾昀闻言心中出现了一种复杂的感觉。

    肯定……很难吧？

    不知不觉，顾昀便已经开始心疼了起来。

    谁都不容易。

    相比之下……他反倒是成了最轻松的那个……

    很快，顾昀便看到两个人似乎对着天上比划了一个ok的手势！

    大姐的声音再次响起：“一组三组六组准备行动，四组随时支援。”

    雷厉风行！

    很快，耳机里面便响起了几个姐姐接连的收到声！

    四姐也回应了一句：“收到！”

    顾昀眼神之中闪过一抹怪异的光芒。

    她们……

    都已经做好准备了？

    其他几个姐姐他倒是清楚，可是……四姐有什么？

    很快，顾昀心中便再次好奇了起来。

    没过多久，顾昀便隐隐的能够看到树林之中已经有人开始向着建筑的位置靠近了。

    顾昀知道。

    要动手了！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，顾昀便已经看到屏幕中已经再次多出了三伙人。

    分别在建筑的三个方向。

    很快，大姐那清冷的声音响起：“一组，上！”

    顾昀闻言瞬间出现了一种热血沸腾的感觉！

    这就战斗了？

    很快，便看到那边的一群身着特殊服装的战士冲了上去！

    为首之人，赫然便是大姐！

    所有人身上都带着整齐的装备，手持手枪！

    很显然……

    他们现在的武器已经占据了绝对的优势！

    顾昀咧嘴笑道：“这进去不乱杀嘛！”

    说完，心中激动不已！

    四姐摇了摇头，说道：“刚才的东西只能对外面摆放的重型武器有作用，里面的枪支是不会受到影响的。”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹失望的光芒。

    很快……

    心中便已经开始紧张了起来。

    姐姐们千万不要出事！

    砰砰砰！

    下一刻，战火声响起。

    两方交战！

    顾昀将视线死死的放在了大姐的身上。

    担忧万分！

    可……

    大姐仿佛战神下凡一般，每次勾动扳机都能带走一个敌人！

    砰砰砰！

    很快，杂乱的枪声响起！

    顾昀心惊肉跳！

    定睛看去……却愕然的发现刚才还在西边的何云汐已经她的人竟然都已经不见了！

    额……

    顾昀懵了。

    人呢？

    可还没等多想呢，便看到建筑的楼顶上面忽然冲出去十几个人！

    每个人都轻轻的趴在了楼顶视野开阔的位置！

    每个人手中都拿着一把狙击枪！

    这……

    顾昀瞳孔骤然紧缩！

    大姐危险！

    刚想呼喊……

    砰砰砰！

    下一刻，一连串无比刺耳的枪声响起！

    顾昀心顿时狠狠的一沉！

    这枪声……狙击枪？

    开枪了？

    定睛看去……

    当看到大姐还在不停的作战之后这才松了口气。

    而且……

    其他人也都没有倒下啊！

    刚才的枪声？

    很快，四姐那得意的声音响起；“六妹这暗杀的队伍就是厉害啊。”

    “比对方那专业的强了太多了。”

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    原来如此……

    开枪的竟然是六姐的人……

    难怪下面已经没有了他们的身影，原来早都已经埋伏去了。

    厉害……

    很快，顾昀嘴角便再次露出了一抹笑意。

    砰砰砰！

    杂乱的枪声始终都在持续着。

    痛苦的喊叫声也不停的在电脑之中响起。

    格外混乱。

    顾昀心中也开始紧张了起来。

    随着时间流逝，虽然敌人已经被消灭了很多，但是大姐这边的战士也已经倒下了很多个。

    顾昀眉头紧锁，眼神之中满是凝重的光芒。

    我……能做些什么呢？

    忽然，枪声停止了。

    顾昀眼神之中露出了一抹疑惑的光芒。

    怎么回事？

    定睛看去……

    这才发现外面的敌人都已经被消灭的差不多了。

    剩下的……

    似乎都聚集在中间那个巨大的房间之中！

    现在……怎么办？

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    很是不解。

    毕竟现在进去的话肯定被乱枪射死！

    没有必要啊！

    顾昀心中焦急了起来。

    很快，四姐缓缓起身，呢喃道；“破弟弟，该咱们出马了！”

    嗯？

    顾昀眼神之中精光一闪。

    出马？干嘛？

