    随着三族联军的推进，很快三位塔拉星人就放下心来了。

    因为他们看到了在前面列队的骷髅兵。

    在发现其属性后，便明白为什么会有这么多通灵塔了。

    这么垃圾的属性，的确也只能靠数量取胜了。

    而在前面列阵的骷髅兵虽然有点多，大概五十多个，但是但是却根本不是他们对手。

    因为是夜晚，光线不足的原因。

    他们并没有发现远处更多的骷髅兵，还有亡灵岩蜥人部队。

    贝雷尼克心中松了口气，大笑的说道：“哈哈，原来是这种渣渣部队，害的我还担心半天。”

    哈雷路亚点了点头，轻视的说道：“是啊，早知道是这种部队，我一个人就杀过来了。”

    埃尔维斯一脸恶狠狠的说道：“嗯，等下抓住这个蓝星人领主，我要好好折磨一番，在慢慢杀死。”

    贝雷尼克闻言，也露出了嗜杀的眼神，然后重重的点了点头。

    很快，双方就接近到一百五十米的距离，这里已经到了精灵射手最大的射程了。

    贝雷尼克便命令灰矮人停下脚步。

    哈雷路亚命令精灵射手准备攻击。

    而埃尔维斯的兽人步兵，则是守在两侧，防止敌人侧翼偷袭。

    他们这阵型，可以说是相当好了。

    只要给他们成长的时间，假以时日就都是带兵打仗的将军了。

    不过赵宏山可不会给他们成长的时间。

    “吼！”只听一声龙吟从天上响起。

    然后一道强烈的光芒向下边正列阵的后方部队喷去。

    亡灵巨龙休息了这么久，法力值早就回满了。

    一口圣龙吐息喷下来，顿时让这些没有魔抗的部队，出现了一大片减十五的伤害。

    十三名精灵射手只是一秒的时间，就被圣光融化，瞬间领了盒饭。

    如果不是圣龙吐息的范围太小，恐怕都能直接团灭了。

    “什么！”

    哈雷路亚顿时整个人都不好了。

    这是什么情况，居然还没打开，就损失了十三个兵力。

    剩下的五个精灵射手，对面突如其来的变故，顿时吓的手脚发抖，士气减五。

    其他兽人步兵和灰矮人盾兵虽然士气还在，但是因为近战，面对天上的亡灵巨龙也没有一点办法。

    这时，贝雷尼克终于看清了亡灵巨龙，一脸不敢相信的说道：“怎么可能！怎么会有七阶兵种出现！”

    埃尔维斯也是一脸惊恐，连连后退。

    眼看亡灵巨龙就要再次飞扑而下，于是被吓的撒腿就跑。

    跑之前，也没忘记带上自己的兽人步兵。

    而他这一跑，就彻底的暴露了阵型的两翼。

    赵宏山马上就让骷髅兵和亡灵岩蜥人发动了冲锋。

    至于亡灵巨龙，则是被赵宏山命令去追击那个逃跑的兽人了。

    对于送到嘴边的猎物，他可没有放跑的习惯。

    很快，还留在原地的灰矮人盾兵和精灵射手，还有他们的领主，都被骷髅兵给淹没了。

    在击杀了三个塔拉星人后，便派亡灵部队去拆对方的建筑了，然后继续合并。

    而自己则是继续修炼。

    他却不知道，除了塔拉星人因为他这场杀戮，开始空前的合作起来了。

    ……

    在塔拉星人的公会中。

    阿德拉西红蜥人的会长，此时还在等哈利路亚三人的捷报呢。

    有他们三人出手，想必敌人实力再强，也肯定被灭了吧。

    毕竟敌人一次性不可能聚集太多领主的。

    但是左等右等，就是没等来手下的消息。

    难道他们玩疯了，忘记发捷报了吗。

    就在这时，他看到了三人死亡的消息。

    “叮，玩家埃尔维斯死亡，退出公会。”

    “叮，玩家贝雷尼克死亡，退出公会。”

    “叮，玩家哈雷路亚死亡，退出公会。”

    公会中的其他玩家，也很快就注意到这个消息了，顿时炸开了锅。

    “怎么回事？”

    “我刚想睡觉，这发生了什么？”

    “我没记错的话，他们三人不是去给维业克斯拉夫报仇了吗，这是遇到了什么？”

    “蓝星人有这么强吗？我怎么遇到的那么弱。”

    “你们说，也没有可能蓝星人几十，甚至上百人组在一起了。”

    公会中是有个会员领地合并功能的，就是让领地合并到会长或者副会长的领地中。

    而这个合并，数量是不受限制的。

    也就是说，他们完全可以几十人，甚至几百万人合并到一起，成为一个超级大领地。

    对比起蓝星人很强，这两天的经历，更让他们偏向于敌人合并在一起的想法。

    于是越来越多的人，开始赞同这个说法。

    “肯定是这样了，卑鄙的蓝星人打不过我们，就开始抱团了。”

    “对，这样能解释，为什么他们连遗言都没留下来就死了，肯定被是数十倍的敌人偷袭了。”

    “敌人都抱团了，那我们要不要也抱团？”

    “是啊，是啊，我们要是遇上敌人，不就死定了。”

    阿德拉西看到敌人强大还有这样的好处，心中顿时开心的不得了。

    毕竟要是合并了，那他会长的权力，才能发挥到最大的作用。

    否则其他人表面上会长会长的，看起来很恭敬，但是内心却根本不把他当回事。

    于是借着这个机会，他马上就发出了自己的坐标，然后号召附近的会员都聚集过来。

    当然了，他所在的坐标，并不是5开头的，而是6开头的。

    虽然不是前线，但是也很近了。

    一些在附近的塔拉星人见况，都纷纷表示要加入。

    就算不是为了对付蓝星人，人多也一起方便挑战荒野岛。

    荒野岛就是上边充满了实力强大的野怪，不少人因为不知道都损失惨重，也有人幸运的获得了一宝箱。

    对于所有人来说，荒野岛即是危险，也是机遇。

    ……

    第二天一早。

    清晨的阳光，照射进领主府。

    赵宏山精神饱满的睁开了眼看。

    修炼的确能替代睡眠还有进食。

    他已经连续两天没有吃东西了，但是却没有感觉到一点饥饿。

    很快，他就打开了个人属性，查看修炼进度。

    赵宏山：三级亡灵领主

    经验：567/10000

    修炼值：26/100

    人口；270/270

    血量：300/300

    法力值：28/30

    攻击力：3-4

    法强：4

    防御力：4

    天赋：圣光之主

    天赋技能：圣光惩戒，圣光护盾，圣疗

    种族技能：亡灵召唤

    领主技能：领地移动，领地保护，寻找海岛，领地隐蔽

