    “这算是怎么回事？”

    王海大惊失色，心里更是猛然之间咯噔了一下子。

    可以说，这个时候，这件事情已经完全脱离了她们的掌控。

    就算是她们身为这妖君级别的强者，现在也是完全预料不到，这些人竟然在这种情况下，依旧可以突破境界。

    而这个不过只是一个开始而已。

    下一刻，这宁芜的神剑则是漂浮，他的眼神当中，更是迸射出来寒芒。

    “满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州！”

    随着他这句古诗的出现，一时间，他的面前则是出现了这金色的符文。

    这些符文更是直接组成了一个世界，笼罩了这个空间当中。

    一时间，这些妖主的身上，都是被这恐怖的剑气，给直接割裂。

    而宁芜则是直接迈入这神主境界。

    这未免太过于匪夷所思了。

    东枫的琴声悠扬，更是婉转动听，不过，这在场的妖主，则是说不出的惊恐。

    他们已经不知不觉的沉/沦在这个琴声当中，甚至来说，都是已经有了这悟道的想法。

    一些妖主更是通过自残的方式，来阻止这自身的变化。

    但是一切都晚了，这个琴声当中，蕴含/着恐怖的大道，更是让他们根本就是难以自控。

    一时间，这在场的好几万妖君，都是成为了这粉末。

    “这是怎么回事啊？”

    “为什么啊！”

    “妖君救救我们。”

    一帮妖主拼命的呼喊，但是一点办法都没有。

    紧接着，这万丈的佛光，则是直接普照大地。

    这方圆千里的妖族大军的耳边，则是出现了这梵音。

    顿时间，她们的眼神前边，则是出现了这迷茫的神色，更是有些手足无措。

    道清双手合十，更是道：“世间万物，本源其中，佛音贯耳，普度众生。”

    随着他这句话的出现，下一刻，他则是直接进入到了这神主境界当中。

    “不好，不能让她们继续突破。”

    这邪城脸色十分难看。

    接踵而至的，云生的身边，出现了一望无际的药海，这恐怖的治愈气息，更是弥漫了这全场。

    一时间，这破境更是接二连三。

    越生见到这一幕，也是不敢相信，就算是在这神域当中，也算是可以说，千载难逢的恐怖人物。

    本来的他，还有这在场人，都是因为这云生的破境，伤势已经痊愈了。

    “该死！”

    这邪城脸色难看，见到这一幕，她们不得不害怕。

    “不行，我们必须杀了她们所有人。”

    “要是这么继续下去的话，我们都是会死在这里的。”

    之前的妖族大军，还是十分的自信，她们可以通过这境界的优势，去碾压对方。

    从而到达这重建世界的目的，但是现在看来，这根本就是不可能的事情。

    就算是这之前，她们都是已经到达了这死伤惨重的地步。

    现在这妖主们的心中，则是萌生出来，一股退缩的想法。

    甚至来说，这张浩岩的棋局，都是已经布局完毕。

    “杀阵出！”

    一瞬间，这恐怖的棋阵，就是已经充斥了这方圆百万里。

    甚至来说，他心念一动，这棋局就是已经出现了。

    “怎么回事？”

    “救命啊！”

    “现在怎么办？”

    所有人都是惊恐，脸色大变。

    他们根本就是没有任何反抗的余地。

    她们都已经倾尽了这所有的力量，但是，对于这帮恐怖的天才来说，怕也只是根本无法抵抗。

    原本还可以稍微进行抵抗的妖主，现在也是身死道消了。

    甚至来说，连什么声响都是难以发出了。

    “你们当真是该死，难不成是想让我们妖族全灭吗？”

    这时候的邪城，脸色十分的阴沉，至于这恐怖的力量，更是直接贯/穿了这整个星域当中。

    这邪城抬手之间，就是直接破灭了这张浩岩的棋局。

    张浩岩此刻，直接吐出来一口鲜血，可以说，面对这样的人物，他还是没有抗衡的资本。

    “太好了，妖君出手，当真是非同凡响，我们有救了。”

    可是，这一切都是暂时的。

    邪城冷笑一声，这境界之差，就是在这的，出手就是无比恐怖的架势。

    彭天等人，见到这一幕，也是不以为然。

    “当真是痴心妄想，你以为什么人，都可以挑战我们妖族的尊严吗。”

    一旁的王海，也是直接出手。

    下一刻，他则是直接出现在这张浩岩的身前，这就是准备出手。

    但是，他还没有来得及反应，这张浩岩就是眼睛出现在了这另一边。

    甚至来说，他脚底下的人，都是已经开始了这消失。

    王海一脸疑惑，他可是这妖君级别的存在，但是对于这种空间术法，应该也是可以察觉到的才对啊。

    至于这时候，王海则是动用了这大神通，更是想要找到这大军。

    但是，这大军像是凭空消失了一样，更是按照区域一样的消失。

    一开始还是这天妖级别的，现在连带着这妖主的级别，都是已经消失在了这原地。

    “发生了什么？”

    王海看向了这彭天，眼神当中，也是写满了这疑惑。

    在场的气氛，更是已经陷入了这死寂当中。

    甚至来说，这五大妖君都是动用了大神通，想要知道这是怎么回事。

    慕容青等人，则是知道这是怎么回事，更是不由得连连叹气。

    “下回还说什么抢跑啊，这师兄和师姐，那都不是人啊。”

    青微此刻，也是已经笑了出来。

    “太神奇了吧，不愧是师姐。”

    “这一出手，就当真是非同凡响。”

    云生的脸上，也是洋溢着笑容。

    青微笑了一下，道：“说话还真是甜啊。”

    这王海此刻，也是注意到了这青微，道：“定然是这个少女搞的鬼。”

    这邪城等人，也都是点点头。

    她们之前的时候，就是注意到了这青微的存在。

    不过，那时候的青微，还是这天妖级别的境界。

    所以，她们自然也是没有放在这眼中。

    至于这时候，邪城脸色十分凝重。

    “大军呢，哪里去了？”

    青微吐吐舌/头，道：“我为什么要告诉你啊？”

