    有一句话说得很对，爬得越高，摔得就越痛。

    利物浦开局一个月的状态实在太过于生猛了，以至于接下来的这一段时间，状态也实在有些过于萎靡不振，而且是集体低迷。

    周中联赛杯客场打雷丁，利物浦一度让人看到了信心，贝纳永、彭南特、克劳奇先后入球，最终球队是四比二客场击败了雷丁，顺利晋级下一轮。

    这一度让媒体看到了利物浦球员状态的复苏。

    但是，到了周末，利物浦客场挑战维冈竞技，所有人才惊讶发现，还是很低迷。

    红军依旧还是牢牢掌控着局势，整体实力上碾压着维冈竞技，可就是在中场创造机会上，始终还是要差一些。

    为了弥补哈维·阿隆索缺阵所带来的影响，贝尼特斯在杯赛打雷丁时，让卢卡斯·雷瓦首发，而联赛则是让奥雷里奥首发，跟杰拉德和马斯切拉诺搭档。

    但球队依旧没有太大的起色。

    杨阳也受到了对方的严密盯防，一直到第七十五分钟时，替补上场的彭南特在右路送出了一脚低平球传中，杨阳在禁区前沿得到机会后，面对防守球员一个钟摆过人，晃开了一个角度后，直接左脚打门。

    皮球直接钻进了球门左下角，一比零！

    这也是全场比赛唯一一粒进球。

    ……

    比赛结束后，英国媒体除了继续赞美杨阳连续四场比赛绝杀救主外，同时也对利物浦的现状感到不满，认为哈维·阿隆索的缺阵，对利物浦的影响非常大。

    “但贝尼特斯显然没能找到更有效的进攻方案，这导致球队在进攻端显得很低迷。”

    作为利物浦的名宿，阿兰·汉森也在专栏中表示，“看到杨阳一个人在前场撑起球队的进攻，我感到十分难过，他还要一个月才满二十一岁。”

    这也被理解为利物浦名宿对贝尼特斯的提醒，他需要为杨阳打造出更加宽松的战术环境。

    而在球队内部，贝尼特斯也通过耶斯特丹跟杨阳进行沟通，表示球队一直都在尝试。

    贝纳永、卢卡斯·雷瓦、奥雷里奥，中场换了好几个，战术阵型也在四四二和四三三之间来回切换，但始终没能调整出一套更有效的中场运转方案。

    哈维·阿隆索不在，球队只能把杰拉德拉回来。

    而所有人也都是到了这个时候，才清楚意识到哈维·阿隆索的作用。

    西班牙人在的时候，球队势如破竹，攻势如潮，可他一不在，球队的中场好像运转不起来了，只能一直靠杨阳一个人在前面顶着。

    杨阳则是对此表示理解。

    哪怕是板凳厚度雄厚如曼联，卡里克和斯科尔斯一受伤，中场组织照样受挫。

    这世界上没有哪一支球队能够强大到同时拥有两个哈维·阿隆索。

    …………

    …………

    十月三日晚，欧冠小组赛第二轮比赛。

    利物浦坐镇安菲尔德迎战法甲马赛。

    在里贝里转会拜仁慕尼黑后，法甲球队的当家球星纳斯里这一场比赛也是因伤缺阵，这导致所有人都觉得，马赛这一次将很难从安菲尔德全身而退。

    比赛的上半场似乎也是按照这一条路线来走的。

    利物浦占据了压倒性优势，杨阳在第三十一分钟的时候，左路带球内切入禁区，弧线球打门，击中球门右立柱内侧，转进了曼丹达把守的球门，为利物浦首开纪录。

    可下半场易边再战后，马赛表现得极为顽强，尤其是当比赛进行到第七十七分钟时，西索科后场过于粘球，被前利物浦球员岑登断球后，助攻瓦尔布雷纳远射破门。

    最终，利物浦主场一比一，惨遭马赛队扳平比分。

    ……

    对于球队的表现，杨阳在赛后接受媒体采访时表示，目前利物浦确实是处在比较困难的时期，但所有人都十分努力。

    “我坚信球队能够很快走出困境。”

    而对于不少媒体所认为的，球队整体表现拖累了自己，杨阳表示不存在，因为他就是利物浦整体的一部分，而且他一再强调，所有人都十分卖力。

    就好像贝纳永，这一场比赛表现得十分糟糕，可在一周前的联赛杯打雷丁，以及周末打维冈竞技时，他都表现得很不错。

    队长杰拉德则是一直受到脚趾头伤势的影响。

    而全场备受诟病的西索科，杨阳心里头也没有多少埋怨，因为他一直都是这样。

    这也是球队上下所有人都越来越支持马斯切拉诺的原因。

    可问题在于，阿根廷人每一场比赛都跑得那么凶，哪里吃得消？

    ……

    相对于杨阳，贝尼特斯就批评得很不客气。

    他认为球队最大的问题是拿不住球，创造不出机会，就算是克劳奇，本场比赛也没有表现出应该有的战术作用。

    “当然，这也从另外一个角度，看出了马赛的实力，他们的拼抢十分积极，组织得相当不错，所以他们控制住了场面，拿住了球。”

    “我们尝试过，但很明显，今晚不属于我们！”

    ……

    不管怎么说，利物浦主场一比一惨遭马赛逼平，除了杨阳外，所有人都受到了指责，包括队长杰拉德。

    用回声报的说法就是，“这是近两年来，安菲尔德打得最令人郁闷的比赛，今晚比赛之后，只有一个人能够抬头挺胸地走下球场，那就是杨阳！”

    泰晤士报则是更加理智，认为利物浦现在非常需要哈维·阿隆索的复出。

    “杨阳确实表现得非常出色，他本赛季到目前为止，除了首轮联赛外，每一场比赛都进球，这是非常不可思议的，但只靠他一个人是不够的，克劳奇、杰拉德、库伊特、奥雷里奥……当然，还有哈维·阿隆索，都应该尽快站出来。”

    “我们很期待看到那支战无不胜的利物浦！”

    …………

    …………

    十月七日下午，英超第九轮。

    刚刚在周中惨遭马赛逼平的利物浦，继续坐镇主场迎来了强敌托特纳姆热刺。

    比赛开始仅仅两分钟，加雷斯·贝尔左路一脚二十五米外的任意球，差点攻破了利物浦的球门，让所有人都惊出了一身冷汗。

    但很快，利物浦就取得了领先。

    杨阳在禁区外围左侧遭到了对手的犯规，得到了一次前场任意球的机会。

    这是一脚二十五米外的任意球，杨阳亲自主罚，质量罚得非常高，但距离有点远，门将罗宾逊注意力十分集中，冷静将球扑出。

    可关键时刻，杰拉德跟上来推射命中，一比零！

    这个进球让利物浦稳住了信心。

    随后双方互有攻防，但利物浦整体占据优势。

    一直到下半场易边再战后，托特纳姆热刺突然打出了开场抢攻，并且在两分钟内连续创造进球，先是贝尔巴托夫头球摆渡，罗比·基恩抢在海皮亚和芬南之前推射破门。

    随后又是来自后场的长传，贝尔巴托夫力压海皮亚头球摆渡，又是罗伊·基恩凌空抽射破门，为托特纳姆热刺将比分逆转。

    两个进球如出一辙！

    短短不到三分钟时间，托特纳姆热刺完成了一次令人难以置信的逆转。

    老将海皮亚在贝尔巴托夫面前，几乎可以说是全面受制。

    随后，利物浦连续进行换人调整，加强了前场的进攻，但却始终没能制造出威胁，反而是加雷斯·贝尔所在的左路，频频在反击中打出了速度。

    这名威尔士人的速度非常出色，让利物浦右路防守球员应付得十分吃力。

    一直到第九十二分钟，也就是补时的最后一分钟，奥雷里奥快速助攻到了前场，左路低传到了禁区左肋，杨阳得球后，灵活的一次连续晃动，甩开了迈克尔·道森，左脚抽射命中，为利物浦将比分扳平，二比二！

    几乎是在进球结束之后，主裁判就吹响了比赛结束的哨声。

    凭借着杨阳和杰拉德的进球，利物浦二比二艰难地逼平了托特纳姆热刺。

    ……

    比赛结束后，贝尼特斯的轮换制度再度受到了巨大的非议。

    很多媒体都认为，利物浦近来状态表现不佳，尤其是主场连续两场平局，很重要一个原因就是贝尼特斯的轮换力度很大，这明显是不合理的。

    “在哈维·阿隆索因伤缺阵，杰拉德状态低迷的情况下，中场是不是应该选择更具控球和出球能力的马斯切拉诺？”

    “毫无疑问，贝尼特斯的轮换制度为利物浦带来过很多，但从目前的情况来看，这样的轮换力度是不是太大了？是不是有些过于冒险和激进了？”

    对此，贝尼特斯在赛后新闻发布会上表示，轮换制度他会继续坚持下去，球队近况不佳的原因来自于队内伤员颇多，以及球员状态低迷。

    例如海皮亚，老将近来的状态就不大理想，可丹尼尔·阿格受伤了，只能让他上了。

    同样的情况还有哈维·阿隆索，目前利物浦还没有一个人能够顶替他的位置。

    也恰恰因为如此，所以贝尼特斯要求教练组和队医加强对杨阳的身体状态监测，每天都必须要提交一份报告。

    哈维·阿隆索确实没人能替，可他缺阵了，最起码还有一个杨阳能够连续进球或者是助攻。

    可要是万一杨阳伤了，那利物浦就真的是什么都没了。

    而球队内部对于轮换制度也是持认同态度，因为从上个赛季的表现来看，轮换确实让利物浦在后半程表现得更加出色。

    更何况，利物浦在英超开局八连胜后，打平了托特纳姆热刺，前九轮是八胜一平，这份成绩单还有什么好说的？

    而对于杨阳来说，他倒是没有太多的想法，他始终信任贝尼特斯。

    同时，他唯一的念头就是继续保持进球状态。

    因为十二月很快就到了。