    看清楚这位见人就抱抱的人之后，小宋当场就是一个激灵，连忙推开了她。

    “你怎么会在这！”

    “我就是在这啊！”小公主一脸天真无邪的笑容，微微低头颔首，视线直直盯着宋北云：“我都来这好久了。”

    宋北云左右环顾一圈后，背着手说道：“跟我来。”

    “好的相公。”

    玉生斜眼看了一眼这位小公主，轻笑一声，也不多说什么，只是跟在宋北云身边，来到了一处相对僻静的地方后，宋北云深吸一口气问道：“你几时来的？你知道你父汗那头都找你找疯了么？”

    “我是来找你的呀。”小公主嘿嘿一笑：“父汗不让我来，可是我想你了呀。”

    宋北云摆手：“休要说这些话，你随我来。”

    将她带到了周围的茶楼中之后，宋北云仔细询问了她到底是怎样横跨这两千多里地来到这里的。于是乎小公主将自己如何来，如何染上瘟疫又是如何被送到学校的事情和盘托出，全部交代了个干净。

    小宋端起茶杯喝了一口后重重的将杯子往桌上一顿，吓得小公主眼睛一闭，身子一颤。

    “胡闹！”

    旁边的玉生大概也知道的事情的大概，之前宋北云也提过草原偷偷派了个公主过来想嫁给宋北云“儿子”的，如今却是没想到这位公主没看上宋北云的“儿子”却看上了他本人。

    而且他更是没想到，这女孩子居然能主动到这个地步，倒是让人心生羡慕呢。

    “你知道你这样做多危险么？若是你在路上出了什么事，该是如何？”宋北云厉声斥责道：“还感染瘟疫，真的是算你命大！”

    说罢，他抬起手唤来旁边的侍卫：“去将草原使者给喊来，就说找到了草原二公主了，让他来接人。”

    “不行不行不行！”小公主一把攥住宋北云的手：“不能喊啊！”

    宋北云连忙将手抽了回来：“公主殿下，请自重。”

    “哦……”小公主有些委屈，但还是将手松开，可怜巴巴的说：“若是我现在回去，马上就会被指婚的。我不想回去，我还有课要上，而且……而且我来这里是找你的。”

    宋北云坐在那沉默了许久，他知道这位公主殿下极端轴，正常的解释是没有用的，但现在他真的没有什么更好的办法了，最好的法子就是让她赶紧见到草原的使者。

    “不管你是目的是什么，你私自出来便是不行。”宋北云摇头道：“你这般做事不计后果，谁敢招惹你？不论如何你都应先给家中报个平安，你父汗可是让使者到处打听你的踪迹，现在不知道有多着急。你这叫什么？这叫不孝！你可知？”

    被宋北云训斥的小公主仍是可怜兮兮的坐在那里：“反正我不要回去，其余的都可以。”

    “这件事我不给你做主，一切凭你父汗做主。”说罢，宋北云继续对侍卫说：“去吧。”

    不到半个时辰，草原常驻在长安的使者便匆匆赶来，见到小公主之后，他可是激动坏了，两人用草原上的语言说了半天，小公主又是发脾气又是闹情绪，虽然听不懂但大概意思宋北云却已经从她的眼神中看出来了。

    “宋大人，我替大汗再次表示感谢。过些日子我便会将公主带回草原。”

    “我不走，死都不会走！”小公主索性耍起赖皮来：“我亲自给父汗写信！你带回去！”

    “公主……”

    在他们互相拉扯的时候，宋北云起身道：“这位使者，你们公主我便交给你了，我那边还有事情。”

    说完他就与玉生离开了，可没走多远就听那小公主在后头追了出来，满脸的不乐意。

    “你跟着我干什么？”宋北云一脸无奈的说道：“草原是你家啊，你不回去干什么呢？”

    “我就想跟着你。”小公主一副委屈的模样：“自从离开你之后，我日日夜夜都在想你，我穿越大漠、穿越草原、穿越崇山峻岭，差点死在路上，都是因为想见你。你为什么要赶我走？”

    草原的姑娘就是不得了，这种直截了当的话即便是佛宝奴、即便是金铃儿都是说不出口的。佛宝奴的思念会转化成蛮不讲理和娇气、金铃儿的思念会变成床笫之间疯狂，但这位小公主……她真的是毫不吝啬这种平铺直叙的表达。

    “我都与你说了，那是一场误会。”宋北云哭笑不得的说道：“我有家室甚至有孩子，我们不可能。”

    “我知道是误会啊，但误会也不耽搁我想你。”小公主一路快步跟在宋北云身边：“我想你便是想你，又与你何干？你凭什么要赶我走？”

    小宋与玉生哥对视了一眼，玉生也是摊开手表示无可奈何，毕竟他可没接触过这样死缠烂打的，观音奴那也只是比较白给，这个可就是纯往里头硬挤了。

    “你汉话进步了不少。”小宋连忙转移话题：“看来学业有成。”

    “你说，你为何要赶我走！”

    宋北云背着手闭口不言，而小公主却不依不饶：“我知道你有妻有子，可是这耽误多一个人喜欢你吗？”

    嘿……你还别说，这小东西轴是轴了点，但说话还挺厉害的，她这不经意间就掐死了一个色批心中的痛点。

    但小宋始终认为自己不是色批……他半仰着头看着前方的天空：“你这是何苦，你草原上英杰无数，放眼都是英雄，何必与我纠缠。”

    “缘分嘛，上天安排的最大。”

    宋北云愕然的回过头看向她：“紫霞？”

    “紫霞是谁？没关系，是谁都没关系。”小公主很大气的一挥手：“反正我是不肯走的，我父汗都不管用。我就在长安陪着你，不管你理不理我，我都陪着你！”

    “要命了。”玉生凑到宋北云耳边小声说道：“你是不是干了对不起人家姑娘的事？”

    面对这个问题，宋北云都不知道该怎么回答，这姑娘多少是有点什么毛病……不对，草原上的人很多都这样，认死理。这是从优点坚韧不拔中演化出来的二级废料，当初看射雕英雄传的时候，小宋感叹那个华筝公主怎么这么轴，现在让他遇上一个比华筝有过之无不及的他才深切的明白如果不好好的经略中原，终有一天这些草原人还是会壮大崛起的。

    这股劲儿……强无敌！

    “他还没有。”小公主替宋北云回答了这个问题：“而且他不会对不起我，他干什么都对得起我。”

    看看这话说的，说她笨吧，她绝对属于顶级笨蛋，左柔是憨而不是笨，她绝对就是笨。但说她不笨吧，这姑娘说话一套一套的，句句夺命。拒绝都不好使，又不能强硬着来，万一这种少数民族的姑娘心一横跳了渭水，那可是要引发外交纠纷的。

    不过小宋觉得自己也不能对她说上几句好话，只能冷处理，就当对待一般的使节是最好的事了。

    真要是发生点什么，他指不定要被人说是什么下盘打天下、腰子外交、捐肾救国之类的。

    他冤啊……他真没有！即便是佛宝奴都没有享受到在外交、政治方面的特殊照顾，何况一个只见过几次面的草原小公主？

    小公主仍跟在他身后，几次想去抓他的手，但都被他巧妙的躲了过去，最后他索性跟玉生哥勾肩搭背起来。

    “这不好吧。”玉生小声说道：“若是让人见了，是要穿瞎话的。”

    “救命啊，哥……”

    玉生侧过头看了一眼气鼓鼓的小公主，无奈的叹了口气：“你打算怎么安置？”

    “我能干什么？让她住我家去？”宋北云无奈的叹气：“当然是该怎么办怎么办啊。”

    说完，他转过头对小公主说道：“公主殿下，你现在住哪里？”

    “住学校啊，我很喜欢那里，就是平日学业繁忙，这是展销会我才有时间出来帮忙。”

    宋北云眼珠子一转，轻轻点头：“明白了。”

    现在把她给送走显然不现实，草原已经大雪封路，根本就走不出去，而且这个点到处都是饥饿的狼群，派大队人马送这么一个人走不划算，毕竟士兵的人身安全也是很重要，而且就算现在送信回去等到那头回信也都是年后的事了。

    这段时间必须把这个轴货公主给安顿好，宋北云打定主意之后说道：“这样吧，你就在学校好好学习，然后等休沐的时候，再来找我。”

    “嗯……”小公主沉思片刻：“那你不许不见我。”

    小宋点头：“一定见一定见，要不你今天就先回去？时候也不早了，我找个车送你？”

    “我今天不回去了，我等会还要和几个姐妹出去看冬祭呢。晚点你来接我好不好？”

    “晚上不成，我要接待各国使节，不成不成。”宋北云连连摇头：“我让你们草原使者给你安排打点。”

    “哦……”

    小公主颇为失望，但却始终没有要走的意思，而且她的失望也没有保持很久，片刻之后就恢复成了那只叽叽喳喳的百灵鸟，讲她在学校的见闻、讲她的朋友们、讲她遇到的人、讲那讨人厌烦的高丽男子，生生将这个天下人见了都要惧怕三分的宋北云的脑瓜子闹得嗡嗡的……

    好不容易到了约定的时间，小公主才依依不舍的离开他去找小姐妹，宋北云终于是松了一大口气，而玉生站在旁边也不说话只是一脸怪笑。

    “玉生哥，你笑什么嘛……”

    玉生摆了摆手：“方才你那一脸惊恐的样子却是从未出现过。”

    这档子事，宋北云真的很绝望，他长出一口气，与玉生坐在夕阳之下：“要不咱们来聊聊西夏吧？”

    “你真打算每个休沐日都陪着她？”

    “休沐？”宋北云啐了一口：“她还有个屁休沐！学！给老子使劲学！学到他爹来接她为止，我这头刚答应金铃儿不再招惹姑娘了就遇上她了，冤孽啊！”

    “谁叫你长得好看，你看我便没了这样的烦恼。”玉生说话间还有些沾沾自喜。

    而就在这时，旁边突然传来一个女声：“你是？匡公子？可还记得我？”

    宋北云抬头一看，当场笑喷了出来，拍了拍玉生哥的大腿：“现世报来了！哈哈哈哈！”

    来的那女子不知宋北云在笑什么，但她眼里却只有玉生，她兀自走上前来：“在庐州时，你我见过的，你还记得否？我还送过你一方手帕。”

    宋北云一听，立刻竖起了八卦的小耳朵。

