    陈启中收到这个消息也愣住了，他还在为昨天的事纠结。

    当他昨晚听到二院的遗体消息，跟叶离无关时，一切令他始料未及。

    就连打电话给卫局的关系户，对方也是闭口不谈。

    仿佛此事被什么人有意掩盖。

    而现在，在他面前坐着一位文质彬彬的年轻男子。

    从外观来看，受过良好教养。

    可身上的那件白大褂与对方本身的气质完全不符。

    此人正不是别人。

    陶壬凡庄重坐在陈启中对面，低着头，认真翻阅着一本西医心理学。

    这时，门外走廊传来喧嚷的议论声。

    “快去看看，听说三号手术室的叶主管在给病人，做心脏搭桥手术。”

    “真的！对方是外科主管怎么会心脏搭桥手术啊？这不是打胸外科的脸吗？”

    “你们的消息不准确，听说是叶主管让海教授帮忙的。”

    “什么！海教授会给一个主管面子！”

    “你们别哔哔，到底去不去....”

    “去，快走....”

    刚听到话音的陈启中百思不得其解，突然开口道：“小凡！这心脏搭桥手术不是你们胸外科擅长的吧！怎么会一个外科医生接手的？”

    “对方之前在胸外科待过，这心脏搭桥手术，难度不亚于叶瓣膜置换手术。”

    陶壬凡一边回答陈启中问题，一边想着这手术要以心脏停跳搭桥，主要是在心血管搭架，解决供血问题，解决心肌缺血，导致心肌坏死。

    他现在脸上的表情，看似漠不关心的样子。

    其实是在思绪着昨天被海峰赶出手术室后，原本以为手术会失败，却没想到手术又成功了。

    而且是听到叶离后来参与了那场抢救工作。

    下一秒，合上书本的陶壬凡，抬眼看向陈启中，“舅舅，你作为副院长，放任他不管真的好吗？”

    “的确这个叶离令人在意，王主任都不会的手术，没有他不会....”

    陈启中显然后面还有话没说。

    因为张瑞的冒名顶替这件事，让他看清了一些事情。

    但是，有一点他不明白。

    如果换作他人，自己为患者做的手术被人冒名顶替了，理当及时向上级反应才对。

    可结果并没有。

    对方表现非常淡定，很沉得住气。

    直到会议上才说起这件事。

    难道对方是等待机会对付王宏博！

    之前就有听闻，一个基层医生顶撞自己的领导。

    两人闹着不愉快。

    可陈启中现在想起王宏博，每次见到叶离，都有一种恨之入骨的样子。

    而且是那种是积怨已久的情绪。

    突然，陈启中觉得这个叶离，会是他的谋取院长之位的阻碍。

    但现在，身得董光明看重的年轻医生。

    所以.....

    倒是陶壬凡，面无表情，内心平静，虽说他听出陈启中刚才的话，有着另一层的含义。

    但丝毫不关心。

    他在意的是昨天，秦天硕的手术，叶离到底用了什么方法将对方抢救过来。

    关于，秦天硕手术没有录像。

    他无从得知。

    进这家医院以后，一直暗中关注叶离。

    在医院这几日，或多或少听到些关于对方跟王宏博之间的传闻。

    从沉默寡言的基层医生，能一下蜕变成一个拥有手术技术堪比专家教授级别的存在。

    现在又会搭桥手术。

    有这样的技术为什么在胸外科实习一年多才转正！

    很多地方让人想不通、不合理，甚至说不通。

    .....

    3号手术室。

    众人脸上带着轻松的表情。

    这次心脏搭桥手术非常顺利，没有出现紧张压抑的气氛。

    叶离全程酱油，在一旁观望，有必要的时候，提提建议。

    主刀的医生是海峰。

    让叶离意外的是他一通电话，对方就直接点头答应了。

    带着自己三个学生，进入三号手术室。

    最值得惊讶是海峰主动提出，按照叶离的方案来。

    不到二个小时，手术就结束。

    当然中途做了冠脉造影，精准找到堵塞的位置。

    不仅减少患者的伤害，也减轻医护人员的心理压力。

    这让海峰感受到前所未有顺畅，丝滑的手术。

    若是传出去的话，惊动整个医学界，也不是不可能的事。

    当然，如果是叶离来主刀，灵巧天赋加手术天赋，手的时间会被更快缩短。

    叶离没有打算提前暴露自己的实力。

    就算自己不参与，只要医疗小队参与，他同样能完成系统任务，获取任务积分。

    不担心手术过程出现问题。

    只要每个人负责好自己擅长的领域，是不会发生冲突。

    加上自己的方案，与海峰的技术配合，就能够轻松完成这场手术。

    在平日一场正常塔桥手术时间，一般需要3到5个小时。

    开胸时间、手术操作时间、还有关胸时间。

    这完全取决于手术操作时间，而手术时间还得看搭桥的数量，以及患者血管的情况。

    当然，还要看手术操作者自身的技术。

    如果让王宏博那只老王八来。

    别说完成了，不坑人算不错了。

    而且这次手术，叶离不参与，目的为了鞭策陈明，周伟，苏依依他们能够在这位教授身边学习。

    让他们感受到自己与教授之间，在手术过程的感受和差距。

    当然，海峰没有反对叶离的提议，是看在救下秦天硕的关系。

    所以海峰没有拒绝叶离的请求。

    其中一部分跟海峰他自己有关，他在昨天详细研究了背阔肌心肌形成手术的方案后，引起极大兴趣。

    有意识到手术方案的重要性。

    以往在一场手术开始前，都会有一个术前会谈，商议治疗对策。

    显而易见的是眼下，只要出自叶离的医疗方案，手术方案。

    就能让一台手术变得不一样，思路处理非常清晰。

    避开了许多隐患和问题。

    现在可以说，叶离的方案被海峰视为有临床实践的价值。

    现在，就算叶离不亲自操刀，只要有点技术水平的人，用了他的方案，也能顺利完成。

    不仅如此，海峰从叶离方案中提到的问题，让他从中受益良多。

    每个医生每天都在努力，尽自己的能力救下更多的人。

    身为医者就得如此。

    医者仁心。

    叶离含蓄的道谢：“海教授，这次多谢你能抽空帮忙。”

    “你跟小寒一样私下叫我海叔就可以，我可以称呼你一声小叶....”

    两人改称呼这意味什么，大家都懂得。

    取下口罩的海峰笑眯眯看着叶离说道：“没你的手术方案，这场手术不会这么快顺利结束，对方冠状脉血管几处都闭塞，是个繁琐工程。”

    叶离点了点头，他不否认自己这么优秀，但在权威教授面前还是保持自己谦逊点。

    万一人设崩塌，以后还怎么混。

    “海叔，你能抽空能帮忙，这当然要感激...”

    海峰笑了笑，看出叶离心中的意思，“小叶，你真要感谢我，就把刚才你口述的搭桥手术方案，列一份详细的文案给我....”

    海峰认为这套手术方案够权威，新颖。

    而且这次手术，简练干净，避免了可诱发室颤等恶性心律失常、心脏破裂，导致患者死亡的情况。

    通常心肌梗死，隐患如累及乳T肌，可引起二尖瓣脱垂、关闭不全，继而引起心力衰竭，也能导致患者死亡。

    在搭桥过程，也会引起心室附壁血栓脱落的可能性很高。

    会引起多脏器栓塞的隐患，严重者可致命。

    所以说海峰才会对叶离重视，他可以肯定的是，刚才这一场手术与他以往做的心脏手术不同。

    就单单用手术刀做细精的操作，不仅了缩短手术结束时间。

    从这一点，就让人惊叹不已。

    完全可以参加医学术论了。

    “没问题....这是小事情。”

    叶离觉得这不算什么。

    只要他愿意，要多少有多少手术方案都有，就是消耗点冲突值罢了。

    海峰越来越欣赏叶离，认为这个年轻人是个医生的料。

    不骄不躁，性格沉稳，将来医学造诣不可估量。

    就在两人正离开手术室。

    其他人在做收尾工作。

    可以看到他们眉开眼笑，带着轻松的表情。

    意思是说：从来没做过如此轻松的手术了。

    相比之下，昨天的手术是恶梦。

    ....

    手术室门外发出接踵而至的脚步声。

    带头的是王宏博，他的秃头非常显眼，身后跟着胸外科的其他医护人员，来势汹汹。

    而赵新晨和他母亲二人，坐在椅子上，不明白这些医护人员来做什么。

    当手术灯按下后。

    噔的一声。

    赵新晨心脏再次悬挂起来，心跳持续加速。

    他心里清楚有权威专科教授主刀，手术胜算还是很高。

    至于，赵新晨的母亲朱兰则是，双手举过头顶，手掌合并做出拜佛动作，嘴里念叨着：菩萨保佑....

    当看到叶离跟海峰并肩走出手术室，二人脸上还带着浅淡的微笑。

    赵新晨知道自己父亲是没事了。

    “叶离，海教授！我爸他.....”

    叶离见赵新晨激动的神色，迟缓说道：“别激动，你爸手术很顺利，还需要再留院观察一段时间，如果病情稳定的话，基本可以回家护理了。”

    “但是，平日在家要多.....”

    “叶离，你个小王八蛋，还有没有医生的原则....”

    不等叶离把话说完，王宏博直接怒斥叶离。

    可下一秒，他肠子悔青了。

    脸色苍白无比，像是死了亲妈。

    “哟~王主任如此兴师动众，这是要干嘛！”

    叶离装没听见，他扭头看向王宏博，宛如一个关爱智障。

    脸上同时浮现出戏谑的笑容。

    这老秃顶，没看见海峰也在吗？

