    “少爷，我们往哪儿划？”万宗华让人划船，他们这次只带了三十人加上吕布和万宗华三十二人，这个时候岸上已经硝烟弥漫，一排排倭军军舰已经停止了炮火，倭军已经登陆，到处前线阵地上，从这里能看到敌军的炮兵在岸上疯狂轰炸，还有飞机在空中投弹，这个时候他们这艘救生艇靠过去，只会被当做靶子。

    “那儿，想办法抢一艘敌军军舰！”吕布立于船头，指了个方向道。

    “抢军舰？”万宗华愕然的看着吕布，这怎么抢？

    “往过划，一切有我。”吕布立于船头。

    “好！”万宗华答应一声，指挥人手往倭军后方的军舰方向划去。

    倭军海军已经完成了登陆任务，如今正在海边修整，一艘救生艇往这边过来，自然看到了，立刻有人调转炮口朝这边。

    吕布拿来一个喇叭，一开口，便是一口纯正的岛国语：“我是来自驻美大使馆松岛太郎，有重要情报汇报！”

    万宗华愕然的看向吕布，这岛国语是什么时候学的？自己真不知道。

    听着对方纯正的岛国语，军舰上的倭军顿时放松了警惕，派出一支救生艇前来询问。。

    “这里正在战斗，有什么情报？”一名倭军曹长来到附近后，看着吕布喝道。

    “是关于美利坚准备参战的消息。”吕布打量了对方一眼肃容道：“你级别不够，我要见将军，至少是将级，快带我去见人。”

    曹长皱眉看向吕布：“是否可以出示证件！？”

    “八嘎，你是什么身份？有什么资格怀疑我！？”吕布怒道：“就算要查，至少要将军才有资格查看我的证件！”

    吕布久居上位，此刻发怒，自有上位者气场，曹长被骂，不但没有发怒，反而嗨了一声，在确定这边并没有带上武器之后，引着他们的船登上了一艘军舰。

    “精神点儿，上船后任何人跟你们搭腔都别说话, 宗华, 我去见他们将军之后, 你伺机夺取驾驶室！”吕布背负着双手看着渐渐靠近的军舰，低沉道。

    “哎~”万宗华深吸了一口气，他们在美利坚那边也打过仗, 比如在墨西哥，经常跟当地帮派发生冲突, 但这种大规模的战斗, 吕布虽有私人武装, 却被美利坚拒绝编入美利坚军队，也没有作战机会, 基本都是经过吕布训练，却没有经历过这种正规战场。

    “松本先生，请！”

    来到舰船上, 曹长对着吕布一礼。

    “哟西。”吕布点头。

    “中川大佐, 这位便是从美利坚回来的松本先生。”曹彰对着身穿大佐军服的倭军将领道。

    “松本先生？”中川大佐看着吕布, 皱眉道：“请出示您的证件。”

    “好！”吕布点点头, 突然出手，一个掌刀, 在中川大佐愕然的目光中，直接将他喉骨击碎，曹长和周围的亲卫大惊, 想要动手，吕布反手一巴掌将其脑袋打飞, 而后形如鬼魅般出现在亲卫身边，三名亲卫来不及开枪, 便被吕布尽数击毙。

    他控制着力道，没有见血, 在击杀所有人后，迅速将中川的衣服脱下来换上，找到对方的证件后，又将对方随身的大佐佩刀挂在腰间，动了动脖子，就这么大大方方的走出去。

    门外，两名士兵看到吕布的军装, 下意识的行礼，吕布也不动刀，左右各一下，两名士兵立刻失去生机。

    吕布来到甲板上, 用倭语大喝道：“集合！”

    立刻便有无数我军朝着甲板上汇聚过来，就训练有素而言，倭军确实算得上精锐，附近的倭军迅速向吕布这边集结，虽然有些奇怪今天为何大佐亲自召集，但没人犹豫。

    然而当这边的倭军集结到吕布身前时才发现，眼前的人根本不是中川大佐，尚未来得及惊愕，吕布已经拔出了武士刀，一刀挥出，两颗人头顺势滚落地面，其他人反应过来，咆哮着想要拼命，但吕布手中武士刀快如闪电，扑上来的倭军还来不及反应便被吕布割草一般收掉性命，有人拔枪想要射杀吕布，但吕布动作太快，此刻也无需再遮掩什么了，犹如人形暴龙一般冲入人群中，甚至无需挥刀，只是一撞便能让人筋骨断裂，武士刀在空中留下道道残影，鲜血犹如不要钱一般洒落满地。

    那边万宗华也趁着这边集结之际，带着人迅速冲向驾驶室，他们带来的三十人大仗没有参与过，但小规模战斗却是经验丰富，每一个都是武师出身，又在吕布的训练下精通近身搏杀、各种枪械，倭军突然遭遇袭击，根本没有多少反映时间便被万宗华趁机将人杀的片甲不留。

    等他们夺取驾驶室，回援吕布时，船上的我军已经被吕布杀的差不多了。

    万宗华带着人迅速将剩下的倭军清理干净，这艘船便被他们占领了，但同时，这边的动静也被相邻的倭军战舰给发现了，那边警号长鸣，已经有四艘驱逐舰朝着这边靠过来。

    “少爷，这么多驱逐舰，我们打不过，弃船吧！”万宗华看着这一幕，有些无奈道。

    吕布站在船头，估算了一下距离，摇头道：“让人把船舱中的炮弹都给我抬上来！”

    如果对方拉开距离的话，确实没办法，一艘驱逐舰怎么也不可能打赢四艘，但对方往这边靠的话，那就另说了。

    “好！”万宗华对于吕布的决定不会有任何迟疑，立刻让人去找来炮弹。

    一箱箱炮弹被抬到吕布身边打开。

    吕布从箱子里拿出一颗，掂量片刻后，突然出手，抖手甩向对面的驱逐舰。

    大概两百米的距离，炮弹被吕布徒手甩出后，直接在对方的船身上打出一个洞，可惜没炸，不过不要紧，重要的是速度。

    吕布在万宗华愕然的目光中，双手抡开，一枚枚炮弹以极快的速度投到对面的驱逐舰上，有的直接炸开，有的则没有，但数量太多，对面的倭军根本不知道发生了什么事，感觉像是被一支舰队给攻击了。

    这投掷威力自然不如用炮打，但胜在精准，几乎所有的炮弹都落在了对方的舰船上，而且是指哪儿打哪儿，不过一刻钟的功夫，一艘驱逐舰就在吕布这种方式下给击沉了。

    “轰轰轰~”

    接连不断的爆炸声中，另外三艘战船见这边主动开火，立刻对着这艘驱逐舰发起了炮击，船身剧烈的摇晃起来。

    “少爷，船底被打穿了，开始进水了！”一名护卫冲上来，大声道。

    “宗华，你带着众人去换上这帮倭人的军装，准备好救生艇，击沉这三艘驱逐舰，我们立刻撤离。”吕布开始朝另外两艘驱逐舰开火。

    “好！”万宗华也不废话，留下两个人给吕布开箱，其他人迅速去搜集倭军的军装准备换上。

    吕布双手抡开，仿佛不知疲倦一般将炮弹甩向对面的驱逐舰，一时间炮火连天，四周的军舰都不知道发生了什么事，不多时，又被吕布击沉两艘，同时吕布脚下的驱逐舰也快要沉了。

    “砰砰砰~”

    几枚子弹打向吕布，有的被吕布躲开了，有的落在吕布身上，钻出个血窟窿，生疼，但无法打入内脏，只是破了吕布的皮肉，鲜血不时的往外涌，却也激起了吕布的凶性，双臂抡的更快，同时一枚特殊的子弹破空而至，吕布有所察觉，但来不及躲避，那子弹直接打在吕布的眉心处，吕布脑袋一晕，眉心的骨骼似乎都裂开了！

    “吼~”一声狂暴的怒吼声中，对面的狙击手来不及换地方，一枚炮弹已经破空而至。

    狙击手：“……”

    轰~

    炮弹是直接打穿了狙击手的身体然后才炸开，尸骨无存。

    吕布又丢出了二十几枚炮弹，终于将最后一艘驱逐舰击沉。

    “少爷，船快沉了，快过来！”万宗华焦急的对着吕布大喊。

    吕布一把摘掉嵌在他眉心处的子弹，鲜血染红了脸颊，迅速跳上了救生艇，船划向另外一艘驱逐舰。

    “少爷，你的伤……”看着吕布身上几个血洞不断往外渗血，万宗华大惊失色，连忙扯下衣服撕成条状帮吕布包扎。

    “皮外伤，不碍事！”吕布深吸了一口气，一口气灭掉五艘驱逐舰，但他却高兴不起来，倭军的炮火占据了压倒性优势，他就算把停泊在这里的军舰都给弄沉了，上海这边的战局也很难扭转过来。

    他不知道华夏军现在是什么情况，但就眼下看到的，不容乐观，这几年国内究竟在干什么！？

    吕布是一直关注着国内局势的，军阀之间的混战他不想管，之前联手抗倭他是很满意的，但这些年工业好像基本没有发展，这是怎么回事？

    就在他们想要继续登上一艘驱逐舰的时候，对方却拒绝他们上船，毕竟之前五艘军舰混战究竟是怎么回事，这边也不知道，所以要求这边登陆后去向司令部说明情况！

    “少爷，岸上都是倭鬼，我们怎么办？”万宗华有些担忧道。

    “见机行事，我现在是中川大佐。”吕布看着众人沉声道：“记住，能不说话就不说话！”

    “是！”

