    　　司仪信步下台，俯身在他面前，“冷总，怎么了？”

    　　“你去和厨房说一声，所有的备餐全部撤掉，就准备这三桌的饭菜就好。”

    　　他不明就里，还是应声跑向了后厨。

    　　冷奕池转眼就望着空荡荡的宴客厅，只觉得可笑又丢脸。

    　　冷奕阎这个臭小子，完全是把冷家的面子置于不顾。

    　　真是失心疯了！

    　　正当他恼怒的在心里不断暗骂冷奕阎时，司仪从后厨折回，表情有些古怪。

    　　不知当讲不当讲，踌躇再三，还是踱步到冷奕池的面前，躬身在他耳畔说道：“冷总，今天的备餐，原本就准备了三桌的。”

    　　冷奕池一惊，“谁要求的？”

    　　司仪抿了抿嘴角，“厨师长说，是冷二少的要求，并且让他们不准多嘴。”

    　　闻此，三姐夫愕然了。

    　　什么情况？

    　　小阎提前就吩咐了厨师长，是早就知道宾客不会前来，还是说……

    　　冷奕池狐疑地看向了后面的座位牌子，这么多宴桌都已经布置妥当，上面还都摆着名牌，也不像是做做样子。

    　　司仪瞧出了冷奕池的不解，又解释道：“我刚才特意去问了大堂经理，他们说那些座位牌……是冷二少提供的名字。”

    　　话落至此，冷奕池淡淡的点头，摆了摆手。

    　　待司仪重新回到台上准备主持词时，三姐夫噙满疑惑的目光幽幽落在了那些座位牌上。

    　　方才他没注意，现在仔细观察，所有的名字竟然都不认识。

    　　这一幕，让冷奕池的心里产生了深深的怀疑。

    　　但，时间不等人，也由不得他仔细的调查，门外的迎宾队已经有人来通报，接亲的车队已经到了。

    　　四辆黑色的林肯车从路口缓缓驶来，头车的机盖上还铺满了白红相间的鲜花。

    　　后座，冷奕阎一身优雅的白色燕尾服端坐在侧，温知鸢则穿着一件抹胸的束腰婚纱。

    　　她的婚纱似乎有点紧，坐在冷奕阎的身侧，为了不显得尴尬，她不断地收缩着小腹，不想让他看出任何的端倪。

    　　昨天去试婚纱，只有这一件合身的，但腰部的曲线很紧，她不想因婚纱而耽误婚礼的进程，便硬生生将自己塞了进去。

    　　如此，她不停吸气的动作，也导致了她的小腹一阵阵的刺痛。

    　　“很紧张？”此时，冷奕阎敏锐地察觉到温知鸢不停吐息的节奏，他凝眸侧目，眼底流淌着星光。

    　　温知鸢浅浅一笑，露出那颗小虎牙，“有一点……”

    　　闻此，冷奕阎就从座位后拿出了一瓶矿泉水，拧开后递给她，“喝点水，别紧张。”

    　　“谢谢阎哥哥。”

    　　温知鸢不疑有他，喝了小半瓶后，才将水瓶还给他。

    　　眨眼，帝京饭庄到了。

    　　温知鸢伸手拉开车门，一边整理裙摆一边下车，而后座上的冷奕阎，却稳坐如山。

    　　“阎哥哥？”

    　　冷奕阎透过车门望着她，朝着里面努努嘴，“你先进去，这是流程。”

    　　温知鸢站在原地往饭庄的门前打量了一番，见到那些令人欣悦的布置，以及他们拓印着他们名字的气球拱门，她红着脸应允。

