    这名老者张老，傲然一笑，淡淡说道：“对付他，手到擒来，最多只用一招，老夫可是神门境第二重楼的强者。”

    “神门境，境界之间的差距是无法弥补的，极其巨大。”

    谢明长说道：“好，那就劳烦张老了。”

    张老淡淡一笑，斜眼看了陈枫一眼，说道：“少爷，你仔细看这就是，老夫肯定给你出气。”

    说着他走到陈枫面前，不屑说道：“小子，别以为击败了一个后天九重的废物，就多么得意，他们是废物，你在我面前，也不过是比较强的一个废物而已，老夫一招就能废了你，你信不信？”

    陈枫缓缓摇头：“我不信。”

    “好猖狂的小崽子，今天老夫就废了你的修为！”

    张老冷喝一声，缓缓一掌拍向陈枫。

    这一掌看似缓慢，实则极快，而且罡气浩大，就像是一个圆环一样，将陈枫围在中间，让他无处逃脱，上上下下，四面周围，似乎全都被罡气给围绕。

    张长老得意的笑道：“小子，尝尝我的四面来风掌！”

    “你现在就乖乖跪下求饶，不然的话，四面的罡气会逐渐向中间逼近，缓缓夹住你，将你夹成一滩肉泥。就像是四面巨墙里，让你根本无法抵挡！”

    “你不过是只有神门境将第一重楼而已，怎么可能是我的对手？”

    “是吗？”

    陈枫一声长笑：“管你四面来风我自一指破之！”

    说着，他的右手食指变成青白相间的颜色，就像是青白玉一般，手指轻轻往前一指。

    大喝道：“破！”

    四面八方那看似雄浑无比的罡气，直接就被锋锐的洞金碎玉指，给戳了一个大洞，陈枫轻松的将四面八方的罡气破开，脚下一错，飘渺步发动，瞬间跨越数米的范围，已经来到张长老面前。

    然后他手指往前轻轻一点，

    只是轻轻一点而已，洞金碎玉指轻易的破开张长老的护身罡气，张长老来不及反击，只能侧身往旁边一闪，尽量让开要害。

    尖锐的指法直接在他的左肩上戳穿了一个血洞，鲜血喷溅而出。

    张长老骇然后退，心中大骇，惊声大吼到：“小兔崽子，你，你不是神门境第一重楼的。”

    陈枫嘴角露出一抹讥讽，淡淡笑道：“我什么时候说过我是神门境第一重楼的了？”

    他得势不饶人，长刀出鞘，狠狠一刀劈出，张长老赶紧抵抗，双掌轰出，一道团状罡气涌出，直接向陈枫的长刀轰击而来。

    陈枫长刀下劈，丝毫不加停顿，这股团状的罡气直接被他劈成粉碎，然后重重地撞在了张长老的双手之上。

    张长老一声惨叫，双掌已经被斩掉，鲜血从手腕处狂喷而出。

    他疼痛至极，心中更是害怕至极，他一身的功夫都在双掌之上，此时双掌被斩，就相当于被废掉了修为，在陈枫面前再无任何还手之力。

    此时他非常害怕陈枫会一刀将他杀了。

    但是让他没想到的是，陈枫长刀忽然停住，搁在了他的脖子上，淡淡问道：“到底是谁才是废物？”

    锋锐的长刀尽管离着脖子还有一两厘米，但那一股冰寒已经刺激的脖子上的汗毛都根根直立起来，张长老顾不得手上的疼痛，嘶声大喊：“是我，是我，我是废物！”

    他声音里面已经带上了哭腔：“陈枫，你饶了我，我以后再也不敢了。”

    陈枫不屑的冷哼一声：“废物。”

    他目光在谢明长的众多侍卫的身上缓缓扫过，这些刚才还在大声嘲笑他，对他极其不屑的人，此时脸上布满了畏惧、震惊之色，一接触到陈枫的目光之后，一个个都是赶紧的低下头，甚至都不敢和他对视。

    陈枫缓缓走到谢明长面前。

    谢明长只是后天九重的修为，此时看到就连神门境第二重楼的强者张长老，也被陈枫一刀废掉修为，心中畏惧之极，连连后退，一边后退一边招呼那些侍卫，厉喝道：“你们都傻了么？赶紧给老子挡住他！”

    但是那些侍卫也不傻，知道挡着陈枫就是送死，一个个在原地很是踌躇，但没有一个敢上前。

    陈枫走到谢明长身前，谢明长明明畏惧之极，但嘴上还在硬撑：“陈枫，你不能杀我，你也不敢杀我，我可是谢家的人！我是谢家在长河城拍卖场的最高主持者，你敢杀了我，谢家不会放过你的。”

    “谢家的神门境高手不知道多少，你敢杀了我，他们会追杀你到天涯海角！”

