    原来，那个从来都是秘不示人的暗格之中，藏的是整个大明的军事力量！

    老爷子合上之后，信守拍拍，对朱雄英笑道，“这里头的事呀，天下就只有咱知道，就算你爹，也不过知道其中一点儿！”

    他嘴上虽是如此说，可朱雄英分明从老爷子的眼神中看到些别的东西。

    老爷子嘴上这么说，心中的潜台词却是，大孙想知道不？想知道来问咱？

    于是，朱雄英凑上前，用老爷子最喜欢的方式，扯着他的衣袖晃荡，“皇爷爷，让孙儿看看呗，就看一眼，孙儿绝对保密，不和任何人说！”

    老爷子显然很是受用孙子对他的亲昵，笑道，“当然不能和人说，当皇上手中要是没有兵权，那还当个屁呀！”说着，在朱雄英头上敲了一下，继续道，“你想知道？”

    “嗯！”朱雄英用力的点头。

    老爷子眼光瞥向旁边，隐藏在角落中的朴国昌不知从哪里冒出来，无声的张开手，对着外面呵斥。门口那些侍立的宫人太监们，也都无声的退去。

    暗格被老爷子拉开，拿出一本看来就是平日常常翻看，已经有些发旧的本子。

    “你可知天下各处共有多少兵马？”老爷子低声道。

    朱雄英摇摇头，“孙儿哪知道去？”

    “一百三十八万可战之兵！”老爷子翻开册子，“大孙，咱高笋你呀，各地的卫所，边关咱们当皇上的有时候顾不上，一定要选用信得过的人去统领！”

    “你看，各地的指挥使，总兵，都是跟着咱打天下的功臣之后！每年，咱还要派徐达汤和他们，到各地去练兵！”

    朱雄英忽然恍然大悟，几乎每一年都有朝中勋贵大将去各地联兵。譬如河北，河南，山东，陕山等地。而出马的，无一不是老爷子最信任的人。

    早些年多是徐达汤和，近些年是曹国公李文忠，驸马都尉梅殷，老爷子的养子大将平安等人。除了北方，南方直隶，江西，湖广等地也是如此，西南地区全交给了沐英。

    “练兵有两个好处，一来兵不练就不能打了，不能打的兵咱养着干啥？二来，去练兵，可以让士卒知道朝廷，知道咱这个皇上。咱也可以知道地方军队中，谁能打，谁能用，谁忠心，谁偷懒！”

    说着，老爷子忽然翻开那本子，上面许多用红线画着的人名。

    “大孙你看，这是这些年，咱在下面提拔起来的将才！”

    朱雄英看着那些名字，有的眼熟，有的陌生。

    眼熟的是盛庸，瞿能，卜万！

    这三位，好像都是在历史上，对朱棣作战时熠熠生辉的人物。

    “这些人现在还年轻，在边关历练些年，等到咱老了之后，你和你爹，都用得上！”老爷子继续笑道，“咱老了，那些开国的老杀才们也老了。而且他们越老越混账，以后指望不上，靠的，就是这些年轻人！”

    说着，老爷子又掏出一个册子，“这是咱们京师驻军的名册，你可知咱们京师有驻军多少？”

    朱雄英又是摇摇头，“孙儿就知道，蓝玉管着京营，孙儿的三个舅舅，也在京营里带兵。而且大舅，还掌管着皇城的禁卫！”

    “哈哈！蓝玉和你几个舅舅能掌兵权，都是看着你爹的面子！”老爷子继续笑道，“按理说，他们是外戚，信得着是一回事，但真正用又是一回事！”

    “别看他们带着兵，可没咱的命，他们一兵一卒都调不动！”

    这话自然是在朱雄英意料之中，老爷子一辈子尸山血海中杀出来的，看似给了手下权力，其实什么事都越不过他去，尤其是军事。

    “京师共有驻军十九万八千，这可是全大明最能打的精锐！”老爷子继续低声道，“平安，驸马都尉李坚，为中军都督府大都督，统领京营的九千重骑，一万三千轻骑。！”

    “这九千人，你还没见过，改日爷爷带你去看看，人马都是俱装，冲起来势不可挡！”

    “咱的养子何福儿，掌管着一万八千火器兵，大明朝京营地的火器，都在他手里。大炮，火铳，嘿嘿！”

    “京营地的所有军将，都是咱一手挑选提拔起来的！要不就是军中的宿将。京营的大军不管交给谁来带，可有一点，军官的升迁，必须是咱们自己做主！”

    说着，老爷子忽然顿顿，打手揉揉脑门，“改日，咱把他们都叫进宫来，让你见见！”

    随即，老爷子又从御案中拿出厚厚的一个本子。

    “这是锦衣卫的名册！”老爷子继续笑道，“天下各处共有锦衣卫亲军两万三千人，都是咱的眼睛和耳朵，帮咱看着大明朝的天下！”说着，语气严肃起来，“你呀，将来别和你爹学，不能让那些个遭瘟的书生给带坏了！”

    “天下的官啊，都是没良心的，都是贱皮子，记吃不记打。指望他们两袖清风那是没门的，所以呀，就要人看着。这锦衣卫，万万裁不得！”

    “有这些锦衣卫在，那些官儿想犯法，想偷摸做坏事，就要掂量掂量。记得，别信人。等你将来大了，不管下面那些人说什么，都要信三分，疑七分，不然就让他们牵着鼻子走！”

    朱雄英郑重道，“孙儿记住了！”

    老爷子满意的点头，“你还小，先好好读书，跟着咱和你爹学学政务。等再过两年，你身边的人也可以出来当差，你愿意让他们去哪，就让他们去哪儿！”

    朱雄英顿时笑起来，“皇爷爷，历朝历代，哪个皇帝防太子不是跟防贼似的？偏您，不但无条件信任父亲，连孙儿也这么宠。孙儿才多大，就让孙儿组建自己的班底？”

    老爷子的意思就是如此，朱雄英现在小。等他再大一些，就可以像朱标一样。名正言顺的，想提拔谁就提拔谁。

    “哈哈！”老爷子大笑，“这天下早晚是你们的，咱防着你们干啥？咱这辈子出生入死，为的谁？防谁，也不能防着咱的儿孙呀！”

