
　　“哦哦，那好，我等会再来找你。”苏听鱼察觉到这一通电话的不同寻常，不动声色顺着台阶说下去。

　　齐不白目视着苏听鱼走后，才接通电话：

　　“我是齐不白。”

　　“齐哥，目标最近好像在米国金山有活动迹象。”

　　齐不白目光一沉：“真实性有多少？现在还能不能跟踪到她。”

　　“抱歉，齐哥……兄弟们跟丢了，目标身边有能人，我们刚摸到一点尾巴时，就立马藏了起来……”

　　“目标最后消失的地方，是在海威夷，应该待了快半个月，只是目标意图暂时无法判断。”

　　“……”

　　听完汇报，齐不白轻叹了声：“算了，你们继续找人，注意安全。”

　　“是，齐哥。”

　　通话结束后，齐不白原地站了一会，缓缓转身离开。

　　两分钟后，齐不白的身影出现在顾起的书房里。

　　“爷。”齐不白斟酌了两秒，缓缓开口：“司修远那边有了一点消息。”

　　顾起翻阅文件的手指微微一顿：“说。”

　　“她出现了，不过……没能找到她真正的藏身之处。”齐不白道。

　　顾起的目光凝视着眼前的文件，一字也看不进去，眼中的温度渐渐冷，好似一方波澜不惊的湖面瞬间结出冰层，寒气深入百丈。

　　“告诉司修远，继续找。”顾起丢开手里的文件，冷声道。

　　“嗯，已经吩咐过了。”

　　顾起面上逐渐烦躁，发泄般扯掉手上的手套：“不用再考虑死活，找到人，杀了。”

　　齐不白微怔了下，点头应下：“好。”随即，齐不白目光下移，落在一旁地上的垃圾桶里，里面丢着好几个白色的空药罐。

　　齐不白顿时蹙眉。

　　“爷，最近注意休息。”

　　本该是能用完两个月的量……现在才不到半个月就……

　　顾起不答，还突然摘掉太阳眼镜，随意地扔在书桌上。

　　齐不白迅速低头下去，可那一瞬间，还是不可避免地看到了……那一双灰蒙蒙的，彻底失去色彩，如同死水的眼眸。

　　房间里，光线很暗很暗，只有书桌前的一盏台灯。

　　摘下太阳镜后，台灯的光线照在顾起冷白肤色的脸上，眼睛就开始一点点刺痛，他下意识抬手挡住光线。

　　而齐不白反应过来，干脆把台灯给关了。

　　整个房间，彻底陷入了黑暗之中。

　　“你……先下去吧……”

　　大概十秒过后，一道低沉的声音缓缓响起。

　　齐不白沉默了一瞬，语气平静地回答：“好的……您若有什么吩咐，记得叫我。”天籁小说网

　　齐不白打开房门，外面的光线顺着缝隙倾洒进来，可始终触碰不到书桌前的人。

　　齐不白出来后，刚准备关门，房间里突然响起一道重物落地的声音。

　　齐不白身形一顿。

　　房门还差最后一丝，就能彻底关掉，可齐不白没有松开门把手，就这么静静地站在门前，以沉默隐形者的姿态，倾听着里面的发泄。

　　大概过了十几分钟，里面没有再传出声音。

　　齐不白又等了一会，确定没事后，才悄无声息地把门彻底关上。

　　齐不白最后离开时，不放心地回头看了眼紧闭的房门。

　　……谁能把一个深陷黑暗，被断定永远无法触及光明的人拉上来？

　　而且，他宁愿玉石俱焚也不肯重新走出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第509章 如同死水的眼眸免费阅读。https://xs.23sk.com 