    但是如果有景先生，顾小姐之前又为什么那般狼狈呢？

    郑导想不通，也没敢去问。

    而景泽特意跟郑导说了别告诉染白，郑导欣然同意。

    如今景泽忽然降身剧组，郑导就知道了为什么了。

    还不是那个穆浩天的事。

    听着郑导的话，景泽满意的微微颔首，狭长的丹凤眼划过一丝浅薄的笑意：“那就好，最近有一个合作，郑氏不错。”

    窦琛：“……”都不考虑一下合作行不行就直接说，你这样做是昏君你知道吗！！！

    郑导有些受宠若惊，连忙道谢。

    剧组的人看着景泽和郑导交谈的身影，纷纷好奇，巴不得伸长了脖子凑上去。

    “诶，你们说，这穆总前一天刚来给剧组送点东西，景影帝就来了，是不是，和穆总不对付啊？”

    这不是打穆总的脸吗？

    比起穆浩天之前来送的吃食，和景泽送来的一比，明显不够提了。

    很多人也意识到这一点，有些尴尬，更多的是好奇。

    “不会是因为你吧，子媚。”其中有一个女星惊起的说道。

    栗子媚心底也有这个想法，有些得意，但面上还是不赞同，摇了摇头：“别乱说。”

    “我看不是乱说啊，你说，景影帝不就是和穆总不对付吗？那为什么啊，就是因为你啊。”其中一个想要讨好栗子媚的人信誓旦旦的说着。

    栗子媚脸上出现几分羞红之意，没有在反驳，能和景泽这种地位的人扯上这种关系，大大的满足了栗子媚的虚荣心。

    她看了看不远处的染白，冷笑一声。

    即使你演技能力搞又如何，娱乐圈可不是一个只靠能力的地方！

    景泽继续和郑导谈了几句，大致就是剧组一起经费投资他来负责，拍摄进度时间跟着染白的情况随时安排。

    郑导一边暗暗感叹景先生对顾小姐可真好，一边开口应道：“景先生请您放心，顾小姐是绝对不会再在剧组受委屈的。”

    有这么一个宠着她的人，想受委屈也难啊。

    景泽淡淡的“嗯”了一声，视线移向不远处靠在那里的小姑娘。

    她坐在那里，低头玩手机，神情看不出来，好像一点也没注意他。

    景泽抿了抿唇，眉心微蹙，顿了三秒之后，径直向染白的方向走去。

    她不理他，那……他理她总行了吧！

    看着景泽向这个方向走来，周围一阵躁动，刚才说话的女演员戳了戳栗子媚，惊喜的说道：“哇！子媚，景影帝真的要来找你啊！”

    栗子媚眼底满是得意，想要反驳，最后却又不想说什么了。

    她不认识景泽，那景泽来找她做什么呢？

    会不会对她一见钟情了?

    如果这样的话，栗子媚想，她还是可以考虑考虑和景泽在一起的。

    毕竟景泽比穆浩天身份地位颜值都好的太多了！

    栗子媚心底美滋滋的想着，有些害羞的看着愈来愈近的景泽。

    ·

    如果有一天：

    如果你不想来找我，那请我来找你。

    如果你不想理我，那请让我来理你。

    如果你不想爱我，那请让我来爱你。

