    第511章洛馍

    烙洛馍饼要薄，又要软，这样才能卷菜，李静擀薄饼擀的轻松，不过几下，一张饼被她擀到又薄又圆。

    饼薄容易熟，就要特别注意火候。

    李静一边擀着下一张饼，一边注意着锅里摊着的那一张，在薄饼稍微鼓泡泡的时候，快速地旋转几下，翻转了过来。

    烙到的那一面已经呈微黄的状态。

    李静用手转了几下饼，使其受热均匀，随即便再次擀起饼。

    擀动的时候饼随着自己用力的方向转动，哪儿里不圆往哪儿里擀，很快成了型。

    锅里的饼鼓了起来，李静轻轻转动几下，几乎整张饼都鼓了起来，再翻面烙上几秒，出锅，一张软乎乎的薄饼就烙好了。

    把另一张已经擀好了的饼再次摊到锅里。

    李静保持着一张烙好，一张擀好的速度，烙了四五十张薄饼，一张叠一张的摊在面篦上散热，之后挪到馍筐用布盖上。

    洛馍容易干，要保存好。

    烙好饼，李静开始炒菜，腊肉她切的多，而需要配的蒜苗也多，等腊肉煸炒好，放入蒜苗，一个菜便炒了大半锅。

    在李静炒菜的时候，饭香味不可避免地传到了屋里，本来熟睡的崽崽愣是被香味吵醒了。

    蒋孝新浑浑噩噩地起床，起床后还是一个哈欠接一个哈欠。

    他们平常虽然上工早，可睡的也早，不像今天，没睡多长时间，困得要死。

    可再困，蒋孝新也没继续睡下去，因为一闻到这香味，他就知道自己娘醒了。

    娘都醒了，他怎么能躺床上继续睡呢？

    “哥，你再睡会儿吧，我去帮娘！还有小丫，别吵到她！”

    蒋孝文正拍着自己的脸让自己变清醒点，闻言，“嗖”地一下朝蒋小丫望去。

    而没醒的蒋小丫因为蒋孝新的一句话，已经睁开了眼。

    蒋孝文无语望天。

    不让他吵到小丫，自己那么大声说话，弟弟一如既往的头脑简单。

    这下好了，三人都醒了，谁也不愿意再睡，穿好衣服，一起打开门。

    “还下着呢！”

    门关上的时候声音小，虽然听到砰砰的声音，不过很容易认为房顶或者树上的积雨。

    “娘说会下一段时间。”

    蒋孝文手在屋檐下面晃了晃，滴手上好几滴雨，甩了甩手上的雨滴，叹了口气，“下的还不小呢！”

    蒋孝新却是伸出两只手，捧着接雨水，接一些后，直接往自己脸上泼，用雨水抹了好几下脸，洗完再接，又洗了一遍，算是洗好了脸。

    雨水比较凉，洗了之后，蒋孝新整个人清醒了很多。

    “哥，你带着妹妹，我先去灶房帮忙了！”

    说着，蒋孝新也没用什么遮着，就那么直接冲进了雨里。

    “哥，我也要去！”

    蒋小丫也想这么铁地冲进雨里，可惜还没有迈开脚步，就被蒋孝新拉了回去。

    “淋了雨会生病的，小丫乖乖待这，等我拿东西过来遮着！”

    蒋孝新也回了一下头，还是没跑回去带蒋小丫，只是冲她摆手。

    “妹妹，你还小，可不能淋雨，听大哥的话，等一下让大哥带你过来！”

    蒋小丫不禁鼓了鼓嘴巴。

    她昨晚就淋了，也没生病，两个哥哥都是骗子。

    (本章完)

