    就在孟昔年应付解决着那些袭击着他的人的时候，江筱正若有所感，蓦地抬头朝着一个方向望了过去。

    她看到了前面不远处一高处，石坡上面，一个男人嘴里像是咬着一根雪咖，正朝着她这个方向看来，他手里好像是拿着一把什么东西，因为远了些，看不清楚。

    但是虽然看不清那东西，江筱却诡异地像是感觉到了他的眼神，像是发现了猎物的蛇一样的眼神。

    这让她有点儿毛骨悚然。

    她像是被毒蛇盯上了一样。

    那个男人举起手，朝着她这边就咻地射了什么过来。

    江筱瞳孔一缩，立即往旁边一扑避开了。

    她听到利物射进了地里的声音。

    扭头去看，见那地面上插着一根极小的造型很特别的小箭，金属的箭，中间包裹着细长的一道小小的玻璃管，里面装着金色的液体。

    江筱立即就跃起来抓起那支箭送进了空间。

    只听到空间笛地一声响，然后很快就把那东西彻底给分解了，分别装了起来。

    会不受她意识控制就自主把送进去的东西彻底分解的，只说明了一件事，这东西很危险！而且对空间也有很大的威胁性！

    所以空间会自我判断，直接就分解掉分别装好，以确保空间和她的安全。

    江筱心里已经如惊涛骇浪。

    她是真的没有想到，来这里救崔真言，却会遇上了这么一号人物，对方不仅能够看到寻踪小鸟，还能直接把寻踪小鸟给射得消散掉。

    她现在能够肯定的一点是，对方就是用这样的小箭射中了寻踪小鸟的。

    这个人对她有极大的威胁！

    江筱这个时候心里也很是焦灼。

    崔真言是落在这个人的手里，那这次的营救难度就极高了。

    她再朝那人望去，已经没有看到对方。

    看来这种箭也可能很是珍贵，对方不可能跟消耗普通的子弹一样，一直用来攻击她。

    江筱在震惊之后就顾不上自己了，反而开始担心起崔真言。

    到底他拿到的是什么东西？惹了这样的人绑架带走他？而且，对方还能够留下他的命吗？

    想到这些之后江筱才听到了木仓声，而且也才发现孟昔年都不知道哪里去了，本来说好了她要跟紧他的，现在倒好，还真的就分开了。

    她倒是想要往枪声密集的方向跑去，但是刚刚那个男人的目光却一直像是挂在她的心头，让她怎么样都轻松不了。

    她已经看到了那个人在哪里，要是不马上追过去，她是真的担心崔真言的性命安全。

    至于她自己，最坏的结果，难道不就是像六少梦见中的那个样子吗？可大舅舅她是不管怎么样都得要救的啊，要把她自己的安危先抛到一边也要救的。

    所以江筱咬了咬牙，并没有朝着枪声那边奔去，而是朝着那个男人的方向疾奔而去。

    崔真言被两个男人一左一右地架了起来，两人架起他转身就走。

    “你们要带我去哪里？放开我！登爷，你不要那些东西了？也许再给我点时间，我还能想起来到底是掉在哪里了！”

    崔真言有点儿不妙的感觉，因为登爷爬到了高处射了两箭之后下来就马上神情怪异，给了他们一个手势。

    登爷这一回连给他一句话都没有，看他的最后一个眼神，那就是看死人一样。

    “少废话！”

    这两个人一人抓起了一大团草就塞进了他嘴里，另一人则是用力将他往前拽。前面是很陡的悬崖，下去就是满是礁石的海，人摔下去很有可能就重重地摔落在礁石上，连入海的机会都没有。

    根本就没有路。所以他们拽着他往那里去，难道不是要他的命吗？

    “唔唔——”

    崔真言想要再说些什么，哪怕这个时候把他拿到的资料在哪里讲出来，能够拖得一时是一时，谁不想要活命？他上有父母下有儿子，前程正好，生活正好，抱负还未完全实现，他为什么要死？

    但是这两个人根本就没有给他再开口的机会，他再挣扎也挣扎不过他们，还是被他们拼命地往那边拖了。

    崔真言的心更是往下沉着，拼命回头，看见登爷正拿出了一个小箱子，打开，从里面拿出了小箭，正往他手里的那一把改良过的驽枪里装。

    他的那把特制的驽枪，崔真言是看过的，他以前从来没有见过这样的东西，看着有些古典，然后又加以改进了。

    这东西登爷拿出来过，但据说没有什么机会用，今天他竟然连射了两箭。

    崔真言甚至都没有看到他发射的目标，就像在射着玩似的。

    登爷装好了三支箭，把小箱子又收了起来，背到了背上，握着那驽枪，猛地对准了一个方向。

    江筱从一闪身就飞快地躲到了一棵树后。

    这个男人太警觉了，她明明已经是时不时地隐藏着身形奔来，可是刚一接近了一点就被他发现。

    她怀疑之前丁海景说的，他们已经被发现了，说的就是这个男人。

    “出来吧，我都已经知道你们来了。”

    登爷朝着那边紧紧地盯着，手里的驽枪，一直对准这个方向，只要有人出来，他马上就能发射。

    那个人，有着可以寻踪的小鸟。

    这让登爷全身血液都在燃烧。还真的有这种东西，而且被他看到了，对方用这东西会不会就是来找崔真言的？

    这会不会就是暗星的人？

    他其实并没有看清江筱的样子，只知道是个女人，暗星的名声他也听过，却并不知道暗星里面有没有女人。

    但是，如果说在这些东西的，那应该就是暗星的人吧？

    暗星的任务，是要来救崔真言吗？

    他根本就不考虑把崔真言放回去，所以，既然暗星的人已经找上来了，而且还有那样的东西，崔真言再带着就是累赘，还有可能会真的被对方救走。

    本来就想杀的，这个时候先弄死算了。

    江筱躲在树后，快速地打开了镜符，然后就朝着那边看去。

    孟昔年这会儿正潜到了一个男人背后直接把他劈晕，就看见了眼前的情形。

