    众人此刻都盯着他们，云暮挽淡定地收回手，还未来得及开口，赫然间，又是一队人马出现在云暮挽的面前。

    “大胆！这可是当朝平乐公主，你竟敢对公主下此毒手！还不快认罪！”

    男人身形高大，颇为俊逸的面庞出现在云暮挽的视线之内，他身后的人，此刻更是凶神恶煞地盯着云暮挽，一副要将她生吞活剥的模样。

    这个人……又是什么人？

    她微微蹙眉。

    脸上的面具在阳光照耀之下，闪过一抹光，他们没有看清她的神情。

    “安王殿下，快……帮本宫拿下她！”

    平乐公主狼狈地从地上爬起来，唇角的血迹鲜红，如毒蛇在目。

    安王？

    她眸色幽深，原来是西蜀使臣…不过，不是应该离开了么？现在留在这里，还和这个平乐公主认识，莫不是…想利用她？

    “拿下。”西陵启冷然一笑，随后下令，他身旁的那些人，一个一个的均是朝着云暮挽那边扑了过去，一副要将她拿下的架势！

    云暮挽现在没有灵力，躲避起来是有点麻烦，她闪避了几下之后，胸口传来一点钝疼。

    该死，自己的伤，似乎还有一点没有恢复。

    算了，不打了。

    她闪避到了一边，指尖一点青焰幻化而出，化作屏障挡在了她的面前。

    “西蜀使臣在我东陵国撒野，你们倒是胆子不小。”云暮挽眯了眯眼。

    “呵呵，不敢，我们是在为贵国公主讨回公道而已。”西陵启笑了笑，这个平乐公主可是帮了他大忙呢，他原本是要走的，结果碰上了这个公主。

    而他也不过就说了一下，这个人头上的簪子是个宝物，她就傻傻地凑过去了。

    现在被打伤了，倒是不错，自己刚刚好就可以借助这个机会，留下邀功，继续待在这里。

    只要能待在这里，就不相信见不到云暮挽！

    “讨回公道？你确定不是利用她？”云暮挽看穿了对方的心思，唇因为刚才的动作，显得有点苍白。

    “这个你不需要知道。”西陵启暗自笑了笑，随后，挥手示意他手下的人上去将她拿下。

    他们刚动了一下，云暮挽便是又道：“你就不怕，因为我，东陵和西蜀开战么？”

    “开战？你以为你是什么东西，东陵怎么可能会因为你开战，简直是可笑！”平乐公主黑脸，这个女人……如此狂傲，有什么见不得人的竟然还戴着一个面具！

    “呵呵，是么？公主殿下联合外臣在这里欺负我，与西蜀的人关系如此密切，很是让人怀疑啊，看来你的嫌疑也很大呢。”

    云暮挽挑眉，她周身有一股子诡异的气场，她开口之时，在场的人几乎不怎么敢动，十分奇怪。

    “你闭嘴，东陵现在只有云暮挽才有本事开战，你一个灵力都没有的废物还在这里痴心妄想。”平乐公主死死地盯着她，一心就只想着骂她了，根本就没有往深处想。

    “果真愚蠢。”云暮挽闻言，淡淡的扫了他们一眼，道：

    “那如果我就是云暮挽，你觉得，我有没有资格开战呢？”

    “不可能。云暮挽身受重伤，怎么可能会是你。”平乐公主否决了她。

    旁边的西陵启却是不知道为什么眼皮一跳。

    “唉…”云暮挽失望地摇摇头。

    ……

    “他们在说什么啊？”

    “这个人好像是说她是云将军哎。”

    “真的么？不对呀，平乐公主说了，云将军身受重伤……等会儿，身受重伤？怎么回事啊？”

