    “破影九变”的第一变，虽然杀伤力不算太大，但是杀伤范围很大，可以对付实力较弱，但数目较多的敌人！

    叶飞本来还准备鼓掌的，却突然看到数柄湖水形成的利刃闪烁着寒芒，朝着自己射了过来！

    “我去！”

    叶飞惊呼一声，身体赶紧朝着旁边一闪。

    笃笃笃！！

    三柄水刃飞刀擦着叶飞的身体而过，打在了后方亭子的栏杆之上！

    叶飞抬眼看去，虽然这水刃飞刀变成了水珠落地，但这木制的栏杆却已经被打出了三道缺口，格外吓人！

    “玉儿，我只是让你展示一下修炼成果，没让你谋杀亲夫啊！”

    叶飞无奈地喊了一声。

    “哼，你自己小心点呗！”

    萧冷玉冲叶飞做了个可爱的鬼脸。

    叶飞嘴角一挑，等你展示完之后，看哥怎么“教训”你。

    “二变白虹贯日！！”

    萧冷玉很快便收敛心神，她双手一抬，归元真气迅速凝聚于双手，真气冲击而出！

    只见，这三柄柳叶飞刀似乎受到了牵引，角度转变，围绕着湖面“嗖嗖嗖”地转了一圈！

    唰！！

    只见，这三柄柳叶飞刀直接将湖面给割出了一个圆形，而后只听见“轰”的一声巨响！

    一道直径长达三四米的水柱冲天而起，如同在湖里扔了一枚鱼雷，将其炸起来的一样！

    那水柱在阳光的照耀下，闪烁着灼灼光芒，当真如同白虹贯日一般！

    第二招结束后，萧冷玉身影如风，一个闪动，已经飘然落向了那靛蓝的湖水镜面！

    “咿呀，不得了了，玉儿这轻功真不错！”

    叶飞撇嘴说了句，心想，看来女人的确有好好修炼“破影九变”，连里面配套的“瞬息千里”轻功法门也都学得这么好了。

    落在湖中之后，萧冷玉双脚往湖上轻轻一点，轻盈的娇躯竟直接腾空而起！

    “三变高山流水！！”

    萧冷玉右臂一抬，“嗽嗽嗽”，只见下方的三柄柳叶飞刀直接回到了她的手中。

    而后，萧冷玉右手一挥，凝聚着归元真气的三柄柳叶飞刀迅速朝着下方激射而出！

    三柄柳叶飞刀的下坠，如同三枚导弹一般，将这湖水霎时间分割出了三道十几米长的裂隙！

    轰轰轰！！

    三道轰炸声响起，水花如同形成了三道水刃一般，被高高地震起，足足有十几米高，声势格外惊人！

    然而，就在叶飞正聚精会神地欣赏时，突然，一个电话很不合时宜地打到了他的手机上。

    叶飞拿出手机看了眼，眉头微微皱了起来。

    这个电话是龙主打来的。

    如果是以前，这个老头打电话过来，叶飞倒不会觉得有什么。

    但现在，只要打电话过来，叶飞就感觉没什么好事。

    叶飞撇撇嘴，而后接通了电话。

    “老头儿，这时候打电话给我是有啥事啊？”

    “叶飞，出大事了！！”

    龙主焦急的声音传了过来。

    “出啥大事了？”

    叶飞一愣，道：“难不成是诸神联盟打过来了？”

    “不是！是打起来了！都打起来了！！”

    龙主急急忙忙回了句。

    “什么？！”

    叶飞心中一惊，道：“诸神联盟跟咱们上古联盟打起来了？！”

    “不是！”

    “这不是，那不是，到底是啥啊，能不能别慌，把话一下子说清楚？”

    叶飞顿时就恼火了，这老头搞什么啊，以前也没见他这么慌张啊。

    龙主深呼吸一口气，道：“叶飞，这几天也不知道是怎么搞得，古武界的各大门派像疯了一样，开始互相残杀，直接打了起来！如今，古武界已经乱得不可开交了！

    刚才我接到姬家主母的电话说，八大门派，除了丐帮、少林和峨眉，其他五大门派已经约在了‘一剑峰’决一死战，说是要解决什么恩怨！

    如果单单只是五大门派斗，也就罢了，可现在，其他十几个中小门派也都参与到了其中，正在赶往‘一剑峰’！乱了，彻底乱了！！”

    “搞什么鬼？！”

    叶飞眉头紧锁，不悦地道：“老子不是跟他们说了么，这段时间，都给我把以前的恩怨放下，专心修炼，提升实力，准备应对诸神联盟！

    怎么，诸神联盟的人没打过来，他们反倒自己开始打起了自己人？一个个都他妈疯了么？！”

    “他们疯没疯我不知道，但是我听姬家主母说，这几天武当、昆仑、崆峒、华山、太极这五大门派相继有掌门和长老死去。

    这几个掌门和长老死的很惨，而且在事发当地，武当的人找到了昆仑的令牌，昆仑的人找到了崆峒的令牌，崆峒的人找到了太极门的令牌……

    也正是因为如此，现在，这几大门派都开始互相猜忌，说是对方杀了他们的掌门和长老，所以他们要为自己的掌门和长老报仇……”龙主缓缓说道。

    叶飞一听，眯了眯眼道：“现在正是上古联盟和诸神联盟开战的紧要关头，按理来说大家应该放下成见和以往的恩怨，专心御敌才对。

    为什么这五大门派的掌门和长老会突然死去，而且还是惨死？难道他们就不觉得奇怪么？”

    “叶飞，不瞒你说，姬家主母和我也觉得很奇怪。”

    龙主沉声道：“毕竟，这五大门派的实力和高手数量其实差不多，他们想要杀死对方的掌门或者是长老，应该有更加强大的高手才能办到，很显然，这五大门派现在并没有这样的高手……”

    “老头儿，你觉得会不会是诸神联盟的人搞的鬼？他们想要故意引起古武界的动荡，然后趁着古武界各大小门派互相残杀时，一举灭了这些门派？”叶飞皱眉道。

    “叶飞，你为什么会这么觉得？”

    龙主疑惑地道：“毕竟，自从上一次鬼面妖僧、焚天和魔弓死后，在古武界再没发现诸神联盟的人了……”

    “老头儿，我之所以这么怀疑，是因为我前不久遇到过类似的事……”

    叶飞想了想，然后将之前海上魔王和蛮荒部落发生的事说给了龙主听。

    听完后，龙主沉默了一会儿，道：“叶飞听你这么一说，有可能这场动乱真的是诸神联盟的人挑起来的。

    但不管怎样，我们必须尽快赶到古武界去阻止这场动乱！本来现在古武界的高手就不多了，再让他们打下去，那后面的一战真的不用打了！”

    “嗯，我知道了，我现在就赶过去。”

    叶飞点头答应了下来，然后直接挂断了电话。

    而这时候，萧冷玉施展完“破影九变”的前五式之后，便飘身回到了桥上。

    “叶飞，刚才你跟谁在打电话？”

    萧冷玉见男人的脸色很难看，便问了句。

    “哦，刚才是龙主打来的，说古武界出了点事，让我赶紧去一趟。”

    叶飞回了句，而后道：“玉儿，看来今天陪不了你了，等我把这件事解决后，我再好好陪你，好吗？”

    萧冷玉微微一笑，点头道：“好了，我知道了，我又不是那种不懂事的女人。”

    叶飞咧嘴一笑，走上前抱着女人重重地亲了一口，而后深情地道：“等我回来！”

    “嗯！”

    萧冷玉娇颜一红，点了点头。

    随即，叶飞转身就准备离开，可是迈出两步后，又停了下来。

    他感觉到好像有什么人正盯着自己，而且有一股诡异的气息将这里全部给笼罩了……

    “怎么了，叶飞？”萧冷玉疑惑地道。

    萧冷玉的话音刚一落。

    哗哗哗！！

    轰隆隆！！

    两人所站立的桥，开始震动了起来，湖水也开始翻起了剧烈的波涛，人工湖周围的房屋树木等所有东西，都在剧烈摇晃，如同地震了一般！

