
　　诸多力量将这方天地都完全所包罩住了。

　　连绵不绝的力量不停地轰炸不停，哪怕是凌笑拿着古神器的盾牌都要有些吃不消。

　　必竟使用任何神器都要借助神力去催化其威力的。

　　一旦凌笑没有神力支援，这古神器也不可能再保得住他周全了。

　　唯有反击才能让他获得新的优势，他的神魂力量也不得不在这一刻使出来了。

　　只是在他要使出来之时，那路默的古钟惊响了起来，将他的心神都震得有些失守了。

　　那青妖神盾虽是将剑光与那些斧影给挡下，但是却不能再阻止那两根寒铁链对他的封锁，而那一口古钟也是拥有着变大的神能，凌空朝着凌笑罩了下来。

　　凌笑先是失神在前，又被寒铁链给捆锁，就算是有天大的本事也无法阻挡得了那口古钟对他的封罩了。

　　咚咚！

　　古钟刚刚将凌笑给罩住之时，一阵阵来自远古的钟声不停地在凌笑的耳朵之旁回荡不休着。

　　他的耳膜瞬间被这钟声给震得爆裂了开来，脑袋也是被震得澎湃难受不堪，要不是有着龙凤神箍护着，只凭这些钟声立即能让他脑爆而亡了。

　　“大意了！”凌笑七孔都冒出了不少金血，显得异常地狰狞，他暗付了一声，开始闭关他的耳识，连青妖神盾都收了起来。

　　他一直都想要在战斗当中提升自己，所以并没有利用魂力将对方秒杀。

　　他并没有小看别人的意思，只是想要知道自己现在的战斗力到底达到什么程度而已。

　　凌笑的神魂分身力量已经超过了神王境界，在这古碑之前是受到压制，是无法使出来的，所以他想要翻盘的唯一依仗便是魂力攻击了。

　　他的魂力被从识海当中窜了出来，又经过龙凤神箍的增幅率先朝着这古钟的主人路默轰了过去。唯有干掉他，才能让他脱困。

　　啊！

　　一道惨叫之声从路默口中惊响了起来，整个人立即从高空之上坠落了下来。

　　这个变化让其他人吃了一惊，他们都还不明白是怎么一回事。

　　砰！

　　一道沉闷的声音惊响了起来，那口古钟被轰飞了起来，一道人影瞬间冲天而起，两手拉扯着那两根寒铁链，一根寒铁链之上突然起了凶猛的火熊，另一根寒铁链则是多了一股阴寒无比的死煞之气。

　　两种截然不同的力量迅猛地延着寒铁链朝着那狼牙袭卷了过去。

　　狼牙嘶吼了一声，双掌之上也浮现两股力量朝着那火焰以及死煞之气阻挡了过去。

　　只是他的力量还没有抵挡那两股力量之前，神魂立即受到了一阵猛烈的轰袭！

　　他发出撕心裂肺惨叫的同时，两股截然不同的力量已经朝着他的身体纠缠而来了。

　　他的一只手掌立即被焚烧了起来，而另一只手掌则是被腐蚀得变成了黑色，生命力在渐渐消失。

　　没一会儿之后，这狼牙直接被这两股可怕的力量给彻底焚烧腐蚀成渣了。

　　两位都有着非一般实力的巅峰神王居然在这种局面之下被凌笑反杀了。

　　庄不凡以及巴特尔开始觉得心寒了起来。

　　他们才意识到这凌笑所拥有的底牌根本不是他们所能想像得了的。

　　庄不凡倒是干脆，手里一招，将他的神剑收了回来，眼神当中透着浓浓的不甘，转身朝着另一个方向遁走了。

　　巴特尔也开始后撤，他一个人又怎么能挡得下凌笑呢？

　　只可惜，凌笑可以放过庄不凡，却是没打算放过巴特尔。

　　凌笑手里一招，将已经被打飞的金龙枪召唤了回来“刚才打得爽了吧，现在轮到我了！”。

　　凌笑速度极提到了极点，瞬间便追上了站在地刺龙之上的巴特尔，一阵猛烈的力量轰袭而下。

　　凌笑完全是为了发泄刚才的憋屈，力量如同潮水不停地汹涌而出，轰得巴特尔接应得狼狈不堪，若非是那地刺龙替他挡下了不少攻击力，他就要被凌笑直接给轰杀了。

　　“欺人太甚！”巴特尔惊吼一声，欲做出最后的反击。

　　只可惜，凌笑却不再和他耗了，魂力攻击朝着巴特尔轰击了过去，断绝了他反抗逃生的念头。

　　凌笑刚想要松一口气，他不管是神力还是魂力都消耗得太多了。

　　可是就在这一刻，另一股危机突然间来袭。

　　一抹火芒的剑光如同流星赶月一般朝着凌笑斩了过来。

　　这一抹火芒出现得太快，连眨眼的时间都不到，便在凌笑身边闪现了。

　　当凌笑察觉有异的时候，他想要闪躲却已经来不及了，肩膀之上被这一抹火剑光狠狠地斩了一剑。

　　啊！

　　凌笑那堪比顶级神器的肉身居然都被斩得几乎迸裂掉了，一道狠狠的剑痕从他肩膀划落到他的胸膛之下，大量金流喷洒而出，而那本源火焰更是直接焚烧在了他身子之上。

　　凌笑差点被斩掉半边身体，那痛楚让他嘶叫了起来。23sK.com

　　对方一招得手并不就此罢休，剑势越发地凶猛缭乱，一剑接一剑宛若暴雨狂袭而来，那熊熊的烈火更是带着灼热的高温，让人受不了。

　　凌笑在被斩了那一剑之后，已经知道那伺机而动的的人不会就此罢休的，必竟他已经察觉到了腾腾的杀意。

　　就在对方出第二剑的时候，凌笑已经将青妖神盾再一次召唤了出来，挡下了对方狂爆到极点的剑芒。

　　只是这一次，青妖神盾都要被对方的神剑给斩得几乎要崩裂掉了。

　　对方的神剑赫然也是一般低阶古神器，而且正好是火属性，能克制住这面木属性的青妖神盾。

　　吼！

　　凌笑被震得连翻倒退，他在利用古皇神功恢复伤势的同时惊吼了一声。

　　龙族天斌神通——龙吟！

　　在无法第一时间锁定对方气息所在的时候，音波绝对是最有效的反击手段。

　　果然，当这龙吟之音惊响了起来之后，对方的攻击明显停顿了一下。

　　凌笑抓住这瞬间的机会，立即拖着重伤的身躯拉开了与对方的距离，同时掏出了神丹赶紧服了下去，用最快的速度恢复伤势和力量再说。

　　只是他刚刚服下神丹，那一抹火芒剑势再一次在他身边闪现了出来。

　　对方速度居然比凌笑的身法境界还要快了好多倍，让他吃惊不已。

　　轰隆轰隆！

　　凌笑被人家斩得人仰马翻，身子弹飞出大老远，嘴上都被震出了不少鲜血，手中的青妖神盾都快要破裂了。

　　与此同时，在他的方向之内一条等待已久的爆炎龙朝着他扑咬了过去。

　　不管是谁，一旦管入龙口，他们哪还有活命的机会。

　　凌笑想躲已经来不及了，只能咬了咬牙将自己的金龙枪朝着它那张龙嘴甩了进去，他就不相信这爆炎龙还真能毁了他这金龙枪。

　　不过这爆炎龙也是成精了，它可是知道自己要是吞下这金龙枪，只怕也是不好受。

　　一道火焰瞬间从它口中喷了出来，硬是将金龙枪的给轰偏了开来，而这火焰还继续朝着凌笑扑烧而来。

　　爆炎龙这一变招倒是让凌笑有了些许喘息的机会，他顶着这些火焰攻击，整个人再翻飞出许远，而他这一刻保持着最冷静的脑袋，神念第一时间开展到了最大，一定要捕捉到那攻击来的人，唯有如此他才可以反败为胜！

　　果然，当他弹飞到一边之时，一道若有似无的气息瞬间便到了他之前，一抹火红剑光再次乍现，凌厉的剑芒足以开天裂地。

　　这种瞬间而至的绝杀，哪怕是幽影族的人都无法比拟的。

　　“给我死！”对方似乎要在这一剑之内解决掉凌笑，力量比之前还要恐怖得多，哪怕是半始神都难以轻松挡得下来。

　　火剑势如同天雷闪落，使得空间都出现了一道极为庞大的裂缝，乱流的气息都不停地窜了出来。

　　在这千钧一发之间，凌笑利用青妖神盾挡住了这至命的一击！

　　啪啦！

　　凌笑手中的青妖神盾居然硬生生地被对方给斩得龟裂了开来，剑势仍然朝着凌笑的面门斩了过去。

　　那要击杀凌笑的人脸上抹现了无比得意的笑容，在他眼中凌笑就已经是死人了。

　　这一剑正要斩下去，哪怕是半始神都要被分尸了。

　　然而，就在那剑势要落到凌笑咫尺之时，他神魂只觉得被一把枪狠狠地捅了一枪，让他神魂差点崩溃。

　　啊！

　　那剑势突然止住，而那攻击凌笑的那人却是疯狂地抱着脑袋在高空之上翻腾惨叫。

　　凌笑的魂力攻击居然没办法秒杀对方，他瞬间抓住这反击的机会，九阳焚天拳毫不留情地朝着那人轰了过去。

　　拳意滔滔，拳劲临天！

　　那人顿时如同海啸中的一叶偏舟被狂轰得不知所云，若非他拥有着半古神器的防御神甲，他现在就成为一堆肉酱了。

　　尽管如此，他也已经被轰得成为重伤，奄奄一息，难有反抗的余地了。

　　凌笑最后那一拳朝着那人脑门之上轰了过去，欲直接将此人给了结了。

　　“凌神师手下留情！”一道焦急之声惊响而起，一道青色剑芒从后朝着凌笑袭了过来，欲将凌笑逼退救人。

　　凌笑自然不会一命抵一命了，他瞬间化拳为掌，直接将那人的脖子捏住，并迅速将他的身子扭转过来反挡在自己身前。

　　“不好！”救援的那人神色大变，赶紧将对手中的剑势改变方向！

　　轰隆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1334章 ：瞬杀之危免费阅读。https://xs.23sk.com 