    “额呵呵，你好啊。”林墨心面对着希姿那炽热的目光，只能用尴尬却不失礼貌的微笑回应。

    一旁的斯凯听到有人喊她们美女，还是女人喊的，立马就察觉到了不对劲。

    而在看见林墨心和希姿互相之间的眼神后，立马就脑补出了不得了的东西。

    “等等，我的新超级英雄偶像居然是那种人吗，这……

    不对！恋爱是自由，我不能带有别的目光。”

    斯凯摇摇头，随即就换上了平常的目光，看着林墨心和希姿俩人交谈。

    她要装出对这件事不在意的样子，她不能有歧视，嗯，不对，她没有装她就是对这件事能理解。

    林墨心可不知道自己在斯凯眼中已经是个歪的了，她现在正焦头烂额的和希姿交流着。

    “嗯，林，你真的不去和我一起喝杯咖啡吗。”希姿带有一些失落的话语传来。

    林墨心闻言眼角直抽，得了，她是实在没办法了，直接干脆点吧。

    “咳，德尔塔女士，我们现在需要看望我们的朋友，一些事可以待会聊吗。”

    希姿听到林墨心明显是推脱的话语，神情没有太大变化，而是微笑的点点头，回道。

    “当然可以，抱歉和你聊了这么久。”

    林墨心闻言松了口气，刚回头看向跟着自己来的斯凯，然后就看见了对方那奇怪的目光。

    见此林墨心内心一叹。得，看来自己在斯凯心目中的形象已经崩塌了。

    咔嚓。

    就在林墨心内心哀叹时，房间的门被希姿打开了，同她姿还对着林墨心笑道。

    “你的这位朋友朱莉·加耶，在当年那件事患上了精神疾病后，就对血液有着特殊的执着。

    平时人很安静，但一见到血液就狂躁不已，七八名保安都拦不住。”

    说着，希姿还感慨似的摇了摇头，继续开口道。

    “我见过的精神病患者里，你们的朋友是最特别的，我可们听说过患上精神病还可以变强壮的。”

    林墨心和斯凯闻言相视一样，她们都明白这是怎么回事，这和邪神的污染逃不开关系。

    房门打开，露出了里面的房间，希姿这时又低声叮嘱了一句道。

    “刚才的话我可说的都是真的，进去时别提任何有关血液有关的话题，要不然我们可就危险了。”

    林墨心点头，并不在意这句话，在希姿的带领下，和斯凯一起走进了房间。

    “朱莉·加耶有朋友来见你了。”

    刚走进房间，林墨心一行人就看见了坐在床上发呆，年龄约莫20来岁金发碧眼的女人。

    希姿见此呼唤了一声，之后，让林墨心没想到的是，朱莉·加耶居然转过头来看向了她们。

    眼神里出现了片刻迷茫，然后居然断断续续的开口道。

    “朋友？我，不认识，她们啊。”

    希姿闻言面露诧异，随即转过头看向了林墨心和斯凯。

    斯凯见此瞬间紧张了起来，内心暗道完了完了，她们暴露了。

    不过在场三人应该是林墨心的反应是最特别的，她直接是露出了惊诧的神情。

    一瞬间就出现在了朱莉·加耶的身前，抓住对方的肩膀就开始了仔细打量，眼神冒光的同时开口道。

    “你还有神智？真，真是太不可思议了。”

    林墨心此时内心惊讶不已，在刚才她可是观察过这名朱莉·加耶被邪神污染的程度。

    按照推测是绝对不可能保持理智的，但现在这朱莉·加耶居然还可以和她们正常对话。

    不管是什么原因，林墨心觉得自己一定要研究清楚是什么情况，说不定对她对方邪神有大帮助呢。

    “你，你是谁，我不认识你，放开我。”朱莉·加耶被林墨心这么大的反应吓了一跳。

    急忙就想挣扎开，不过就在下一刻，她的表情瞬间变得呆滞，紧接着呆滞变成了狰狞。

    林墨心立马就察觉到了不对劲，几乎是出于本能，身体的形态直接从特殊的肉体转变成了免疫物理攻击的特殊灵魂体。

    噗嗤！

    白色的骨刺不知何时从朱莉·加耶的胸口破开刺出，直接是穿透了林墨心的身体。

    “啊啊啊！”斯凯的尖叫在次上限，而一旁的希姿则是在一阵错愣后，就立马换上了震惊痛苦的神情。

    下意识的她，迈开了脚步冲向了林墨心，眼泪不知什么时候也流淌而下，口中大喊着不要。

    不顾林墨心身上尖锐的骨刺，就要一把抱住对方。

    林墨心自然不可能被这点小伎俩干掉，只是惊讶于朱莉·加耶怎么就在她来后就变怪物了。

    不是说平时只要没见血就很安静吗？难道是刚才她的过激行为？

    朱莉·加耶此时已经彻底变成怪物了，整个胸口被一直尖长的骨刺破开伸出。

    身形一下子弯曲向后到了极点，与此同时身上的皮肤也开始了往外冒血。

    刚才还是个金发碧眼，看上去除了脸色发白，头发有些乱外的美女，瞬间就变成了这副丑陋模样。

    林墨心刚想出手将对方制住，却突然感知到了身后有人向她靠近。

    精神力一探，然后就看见了希姿一脸紧张担忧，梨花带雨的跑向这里，张开双手就要扑向她。

    见此一幕林墨心有些麻了，这才刚见面半个小时不到吧，这希姿对自己怎么就这样了。

    一副要为自己不顾一切的模样，可是我们不熟啊，你要不要这样啊，我很慌好吗。

    虽然内心一阵五味杂陈，但林墨心也不能让希姿莫名其妙的为自己受伤。

    身形化作黑雾在房间里闪烁两下后，就带着希姿远离了朱莉·加耶变成的怪物，来到了斯凯旁边。

    嗯，这并不是传送，只是速度快到了极点。

    刚一落地，林墨心就感受到了怪物在次向她们袭来，此时林墨心等人就在门口。

    怪物在房间里距离门口也就几米，很快的就能扑向她们一行人，但林墨心只是随手一挥。

    一张虚幻的冰蓝色符箓就随即至虚空中凝聚，直接快速的飞向了奔来的怪物。

    呲，咔嚓咔嚓！

    符箓接触怪物的瞬间，立马化作了蓝色气雾爆开，紧接着气温骤降，冰冻凝结的声音也随之响起。

    待蓝色雾气散开，房间里就多出了一座栩栩如生的怪物冰雕。

    “这，这是什么？”这是希姿错愣的话语，她瞪大了好看的美眸望向了照成这一切的林墨心，脑子里一片混乱。

    “哇！太，太厉害了，不愧是暗夜魔女！”而斯凯见到林墨心一瞬间解决了怪物，立马就换上了崇拜的神情，嘴里惊呼道。

    不过林墨心听到“暗夜魔女”这四个字就一阵无语，不过她也没多说什么。

    而是转头看向了希姿，在看见对方一脸震惊的看着自己后，她就知道自己可能又要费一番口舌解释了。

    不过还没等她开口，希姿接下来的反应却是让她一愣。

    只见希姿在一阵震惊完后，似乎是想到了什么，随即换上了焦急的神情，对着林墨心开口道。

    “房间里有监控，快，我们得去消灭证据，跟我来，我可以删除监控录像，林你的超能力可不能暴露，会被那个势力抓去研究的。”

    林墨心闻言眨眨眼。貌似，她听到了什么不得了的情报，那个势力？

    不过除去这些，对于希姿的反应，林墨心还是觉得有些好笑的，同时还有些忧愁，她真的想说一句我们不熟，不用为她那么着想。

    不过林墨心最终也没开口说出这么伤人的话，而是轻轻一笑道。“放心，在进来钱监控已经被我动过手脚了。”

    希姿闻言一愣，不过又很快回过神，拍了拍自己饱满的双峰，大大的松了一口气，随后就换上了稀奇的目光看向了林墨心。

    

