    第237章叶子辰的情信

    现场安静了刹那。

    似乎谁都没想到君无贤能说出这么不要脸的话。

    偏偏当事人不在乎，四皇子君长歌看着站在君晏面前耍酒疯的傻白甜，眯着眼睛嗤笑一声，“大哥醉酒，二哥不去拦一下？”

    君盛泽微微一笑，“大哥是兄长，父皇回宫，哪有做弟弟的，跟兄长拧巴着来的。”

    “何况，如今七弟春风得意，能娶贤妻，喝上几杯叶无妨吧。”

    君长歌笑笑，紫袍衬得那张脸越发的妖治邪气。

    君无贤就是欠儿，谁得皇位和谁干。

    干不干得过两说，反正干爽了他就赢了。

    他知道君晏不怎么喝酒，却还要故意逼君晏喝。

    他就是想让君晏难堪。

    九思九思！

    怎么不让他叫九思！

    “不就是喝一杯酒吗？你都磨磨唧唧，你这是被父皇赐了字，你就孤傲的不认我这个大哥了吗？”

    君晏的目光清冷，似乎真是被缠的烦了。

    这便抬手去拿酒杯。

    谁知，也不知是他没有拿稳，还是君无贤没有递好，那酒杯里的酒尽数洒在了君晏身上。

    “太子殿下！”马公公惊呼一声，“大殿下，这可是太子殿下的加冠礼，您便是再不满，也不该堂而皇之的把酒水泼在我们殿下身上啊！”

    君无贤万万没有想到会出现这种纰漏，凡是加冠礼，衣衫等皆是宫中的绣娘按照规矩裁制出来的，如今加冠礼刚一结束，这衣衫就被酒水污了，寓意却是不太好。

    他被马公公吼的心里一虚，手中的酒杯哐的落地发出沉闷声响。

    他惊慌失措地大叫。

    “你胡说，我没有，不是我！”

    “是他自己没有拿稳酒杯，本皇子绝非泼妇，如何会往他身上泼酒水！”

    这一幕吸引了在场所有人的目光。

    大家纷纷站起身,还有些人走上前道,“太子殿下,无碍吧？”

    君晏起身，意味不明道，“孤去换身衣衫。”

    他沉着脸,众人明显能感觉到太子心情不太好，纷纷让路。

    屏风后的宋锦瑟自是也注意到了这点,她正想着,她是矜持些,当没看见，不与太子见面呢,还是大胆些，毕竟太子这般喜欢她，她在婚前给太子占占便宜也好。

    这样这场婚事也能更稳固一些。

    正想的出神,这时,一个穿着大绿衣衫脸上右脸有大片疤痕的宫女端着酒樽从下方走来,“五姑娘,白酒太烈，这是殿下给您吩咐的果酒,您尝尝。”

    小宫女将酒樽酒杯摆在宋锦瑟的面前，低眉顺眼十分规矩，只是在向宋锦瑟递酒杯时,以旁人都没有注意到的速度，将手心里捏着的一个字条塞到了宋锦瑟的手里,眨了眨眼睛，“六姑娘,请‘享用’。”

    她捏重了‘享用’这两个字，宋锦瑟只觉得小脸滚烫。

    小宫女退了下去。

    四周喧嚣人声鼎沸。

    宋锦瑟周围围了一圈想要巴结讨好她的官家女子,她再大胆想要向诸人秀太子对她的好,也知道，不能秀这张纸条。

    毕竟未婚男女,搞这些小动作，是要被说品行不端珠胎暗结的。

    放在她指尖的果酒深红,醇香。

    她一口将果酒闷下去。

    看了眼身旁的姑娘,“我有些不胜酒力，便先告退了。”

    “可是五姑娘，我爹的事情——！”那最先向宋锦瑟示好的王家姑娘下意识去拉宋锦瑟的宽袖。

    王家姑娘的爹,乃正九品上的仁勇副尉,卡在这个位置上不上不下多年，宋锦瑟的爹却是镇国将军,且她马上要嫁给太子,宋怀瑾八面玲珑，不收礼也不提拔些没用的废物，太子倒是会提拔手下门生。

    王家也是走投无路，想着能不能从宋锦瑟入手，拖了不少关系让王姑娘和家中的表妹一起来太子妃。想着王姑娘与宋锦瑟交好，顺带提携一下家里人。

    甚至于，来往走动密切些，往后宋锦瑟成了太子妃，她多去几次太子府，焉知不能当个太子良娣。

    宋锦瑟注意到喝过了果酒离开席位的宋阮，幽幽道，“王姑娘，不是我不帮你。你也知道,我九堂妹宋阮不太喜欢我，我若是帮了你，她出去胡说……”

    她暗示的直白又大胆，“若是她不能说话，那便好了，那我也就没有后顾之忧了。”

    宋锦瑟将王姑娘的手抚开。

    王姑娘咬咬唇，伸手去推身边的表妹，“去找宋阮。”

    坐在下发的宋窈扒拉着盘子里的糕点，宋阮迟迟未回，她观宋阮命宫没什么黑气，猜她许是迷路，便起身，找出去。

    ——

    太子加冠礼，府里有宫女太监伺候着，别说宋家姑娘们懂事的没有带着丫鬟一起来，便是宋灵儿，也因为乱说话，和苏迎蓉一样，被祖母手下的嬷嬷按着跪在府上掌嘴。

    宋锦瑟单独跑了出去，找了个没人的后花园，将纸条打开。

    那纸条上的字体苍劲有力，龙飞凤舞。

    “锦瑟，见字如吾，一日不见如隔三秋，花园侧殿一见。爱你，念你。”

    宋锦瑟含羞带怯的读完，脸上的红晕更甚。

    “殿下这也太……”

    她想说太子殿下这也太让人觉得羞耻不好意思了。

    怎么能还未成婚，就跟着叶子辰一般猴急，想要欺负她呢。

    不过，等等——

    叶子辰？

    宋锦瑟忽然察觉到了什么不对劲。

    她再次看向纸条，又将这话读了一遍。

    这话十分的熟悉，这字体也是十分的熟悉。

    至于这熟悉在哪……

    宋锦瑟“唰——”的变了脸色。

    这哪里是太子殿下给她写的信聊表相思，这分明就是叶子辰的字迹！

    可叶子辰为什么要给她写信！他不是知道她已经说太子妃了吗？

    哪怕他们二人曾经再过甜蜜，那也已经是曾经了！她在上次惊马一事后，就知道了皇室权势有多诱人。

    想碾死打压叶子辰，只需要君晏一句话罢了。

    像她这种美丽有家室的女子，要嫁自然要嫁最好的，怎么可能吃回头草。

    只是……

    想到自己于叶子辰有过一段还是有些感情再的，加之对方和她亲过吻过，她也怕对方因爱生恨毁了她，或是在太子面前说些什么，只好委委屈屈的往侧殿走。

    谁知，她刚过长廊，便在拐角处撞上了同样从前方走来的宋窈。

    宋锦瑟没站稳，头上的步摇金钗一晃。

    她恼怒万分，下意识地骂道，“谁啊！走路不长眼睛的东西，冲撞了我几条命够你赔的！”

    宋窈到底是成日里扎马步，底盘稳，连晃都没晃一下，“堂姐长眼睛，不还是撞上来了。”

    冤家路窄！

    真是老话说的冤家路窄！

    宋窈不想和她掰扯，转身要走，她刚下长廊的台阶，身后传来一声厉喝声。

    “站住！我让你走了吗？”

    宋窈没有理会，径直往下走。

    宋锦瑟见她没停，不把她当回事，更气了，跟在她身后，想要伸手去抓她，却没有控制好力道，宋窈一个侧身，她身子直接向前倾倒，整个人重重倒在地上。

    “啊！”宋锦瑟痛苦的尖叫一声。

    她这一声叫的那是一个疼啊，尖锐的声音刺的宋窈的耳膜都要裂了，若非此刻偏远，硬是要有一群宫女太监寻声而来。

    “宋窈！”宋锦瑟试图爬起来给宋窈一个巴掌，宋窈都准备好反扇回去了。

    谁知道，躺在地上的宋锦瑟忽然捂住了脸，原本狰狞的表情变成了楚楚可怜：“窈窈，你为什么要这么对我？”

    宋窈：“……”

    好土的桥段。

    她话本子里的桥段竟然被搬来了现实！

    宋窈都不想回头看，她就知道君晏站在她身后。

    这对狗男女！

    “怎么了？”果不其然，不等宋窈开口，她身后的马公公一看到摔再地上的宋锦瑟，急急的上前，“五姑娘，这大冷天的，你怎么躺在地上了？”

    君晏还未换衣衫，胸口处沾着一身的酒水，询问道，“你怎么了？”

    宋锦瑟扶着腰，泫然若泣，“我没事的，太子殿下，你不要怪罪窈窈，是我自己不小心跌倒的，她没有推我。”

    她一面说，一面小心翼翼的看着宋窈，“都是我太笨了。”

    君晏沉着眸子，颔首道，“既是没人推你，那你便起身吧。躺在地上，丢人现眼，成何体统。”

    宋锦瑟：“……”

    宋锦瑟觉得君晏是不是没听懂他的话。

    他被马公公扶着起来，心头怒火高涨，女人说没有就是没有吗？

    她几番看向宋窈，一副小心翼翼被欺负狠了，又不敢开口，说实话的样子是演的不够明显吗？！

    宋锦瑟委屈死了。

    “殿下～”她有些嗲的叫着人，委屈巴巴，要去把宋窈从君晏身边推开，谁知道宋窈先一步退开。

    晦气。

    宋窈想她出门才是没看黄历没看命宫的。

    说不准她这会儿的命宫比宋锦瑟还要黑。

    宋窈一副躲脏东西的样子让宋锦瑟十分不满，恨不得一巴掌过去，但碍于太子还在旁边看着，宋锦瑟也不敢表现出来，她只能勉强笑这道：“妹妹站那么远做什么？你刚推我，我都不计较了，你这样，我倒是有些伤心的。”

    随后她又扭身对君晏娇嗔道，“妹妹总是凶巴巴的板着一张脸，我当姐姐的怕她被怪罪，总是包容她，她却从来都不领情。”

    (本章完)

