    

    
肖恩将他这两天在香河国家足球训练基地遭遇的事情简单明了地说了一遍，将他与两位主帅之间的矛盾，还有在训练场上与肖战博的冲突也说了出来，他没有歪曲事实，包括自己先动手也坦然说出。

    
在他说完之后，赵楷将已经放在茶几上的笔记本电脑打开，对其他人说道：“带电脑的现在打开，你们先联系人，叫人帮忙准备扇风，等我准备好材料就点火！”

    
其他人都行动起来，一时间这些年轻人都忙碌起来，茶几不够地方，张天爱和唐鸿文直接盘腿坐在地毯上操作笔记本电脑。

    
肖文远与程泰看得目瞪口呆，罗峰对他们笑道：“年轻人充满干劲，我也不能闲着，我回房间写稿子，保证明天会有一篇捍卫肖恩的新闻登上头条，我也去联络一些足球评论大咖，让他们选择站队。”

    
言罢罗峰便起身离去。

    
程泰立即起身去给这些年轻人倒水。

    
肖文远与肖恩来到了窗前，看着灯火通明的首都CBD现代繁华的夜景，肖文远低声对肖恩说道：“儿子，现在真是进退两难啊，就此退出，让他们给你扣屎盆子，怎么想都不甘心，也窝囊的很，可跟他们这样斗，又有什么意义呢？你是去踢球的，不是去搞斗争的。”

    
肖恩望向天空阴沉的天空，根本看不到星星，月光也极为暗淡，也许是雾霾的缘故吧。

    
“爸，你说如果妈在的话，她会让我怎么做呢？”

    
肖文远表情僵硬，良久后叹道：“无愧于心。”

    
肖恩今天经历了大起大落，但是心态却已经调整过来，并且更加积极乐观。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
他搂住肖文远的肩膀说道：“爸，足球这条路是我选的，任何一条路都会遇到很多困难，在俱乐部，我会努力克服困难，怎么到了国家队就低头认输了呢？无论是教练也好，领队也罢，甚至是队友，领导，只要将他们看做是另一种困难，我应该怎么做？掉头就走？我想要踢我的足球，没有人能让我放弃！”

    
肖文远只是叹气不说话。

    
肖恩提议道：“爸，很久没有掰手腕了，来比一场。”

    
肖文远道：“哼，你真以为自己翅膀硬了？别忘了爸从前可是体育老师，底子在这里放着呢！”

    
肖恩挑眉道：“来试试就知道了。”

    
两人在窗前的小圆桌前相对而坐，各自伸出了右手在桌上握住，肖文远看到肖恩右手手背关节处破皮了也没说什么，这肯定打那个王八蛋留下的。

    
肖恩还不至于因为这点儿微不足道的皮外伤就大做文章。

    
“3,2,1，开始！”

    
肖恩说了开始之后，父子俩同时发力，表情憋着那股劲的样子吸引了不少人的注意力，大家见状都会心一笑。

    
砰！

    
肖恩的右手将肖文远的手按在了桌上！

    
他赢了，但是他却愣住了！

    
这是从小到大他第一次在掰手腕赢了父亲，虽然上一次比试已经不记得是两年前还是三年前，但这是他第一次赢了父亲！

    
肖恩哈哈大笑道：“爸，看吧，我终于赢了！”

    
肖文远笑着摇头不语。

    
肖恩笑着笑着却又笑不出来了，怔怔地望着肖文远那已经开始有皱纹的沧桑脸庞.

    
手机震动的声音让肖恩回过神来，他走去茶几前把自己的手机拿起来，见到是孙吉海打来的，他走回到窗前接听了电话。

    
“肖恩，你在哪儿？”

    
“我在北京。”

    
“那就好，我们刚刚去看了肖战博，他基本上没什么事，都是些硬伤，休息一段时间就能康复，不过他叫嚣着要卸你一条腿。”

    
“哦，我不怕流氓。”

    
“你别不当回事，他在社会上多少认识些嗯，不三不四的人。”

    
“虽然我不认识不三不四的人，但是我可以报警。”

    
“唉，总之你小心点吧，对了，今天你走了之后，黄柏文，冯晓霆还有几个队友去杜伊科维奇那里为你求情被轰了出来。”

    
“谢谢他们。”

    
挂了电话之后，肖恩还未说话，李慧瑶端了两杯水过来给肖恩和肖文远，然后她关切地询问道：“没事吧？”

    
大概是听到肖恩说到“流氓”“不三不四”“报警”的词语所以关心吧。

    
肖恩把孙吉海给他打电话所说的内容说了出来，肖文远面露忧色，他知道有些社会人确实不好惹，不怕名刀明枪，就怕暗箭难防！

    
如果出了意外，再报警又有什么用？

    
李慧瑶听了之后柳眉倒竖，顿时展现出让肖恩瞠目结舌的火爆一面！s3();

    
“还有完没完？真是目无王法啊！”

    
说完后一脸冰霜之色转身朝外走去，路过茶几时，将她自己的手机拿了起来。

    
肖恩在她背后喊道：“瑶瑶，你干什么去？”

    
见李慧瑶没有回应已经拉开门走了出去，肖恩担心之下立即追去，没想到张瑜挡在了他的面前，对他笑眯眯地说道：“别担心啦，瑶瑶是去搬救兵了！”

    
肖恩皱眉道：“什么救兵？你知道发生了什么吗？”

    
张瑜不好意思地嘿嘿一笑，说：“我刚才偷听到了一部分，哈哈，实在是你说话声音太大了，我不想听也听到了大半。”

    
言罢拉着肖恩走回窗前，然后她对肖文远微笑道：“肖叔叔不用担心，这种事情瑶瑶能够帮肖恩摆平！”

    
肖文远猜到了什么，但还是决定打破砂锅问到底。

    
“瑶瑶是出去打电话吗？”

    
肖恩仍旧不放心，说：“张瑜，如果你知道什么就告诉我，要不然就不要拦着我出去找她，万一她出事！”

    
“我知道，我知道，万一她出事，你肯定会挺身而出的，你和她第一次邂逅不就是这样吗？”

    
肖恩顿时脸色涨红，却又气道：“现在不是开玩笑的时候！”

    
“好啦好啦，你们听我说，瑶瑶的爸爸是刑侦总队的领导，这么说，你们懂了吗？”

    
肖恩仍然皱着眉头，肖文远却释然，但还是追问道：“哪里的刑侦总队？”

    
张瑜用手指了指地板，意思再清楚不过，就是他们所在的地方！

    
肖恩皱眉道：“瑶瑶不是家在浙江吗？”

    
张瑜一副抓贼现行的表情，指着肖恩的脸口气暧昧地说道：“诶？你怎么知道的？了解的情况很多嘛。”

    
肖恩无奈道：“我上一次送她进医院的时候看过她的护照，不然怎么帮她填入院资料？”

    
张瑜拉长尾音“哦”了好长一声。

    
“因为那个信息是很多年以前的了啊，老家确实是在杭州，不过现在家在京城。”

    
肖恩松了口气，却又担心地说道：“她去给她爸爸打电话有什么用呢？总不能滥用警力吧？”

    
张瑜说道：“其实很简单啊，刑侦总队出警去找那个要卸你腿的人聊两句就行了啊，你若出事，他就要去刑侦队走一趟，刑侦队可不是派出所，进去容易，想出来可难比登天，都多大人了，掂量掂量必然就怂了，见到你说不定还得对你点头哈腰的，这种人多半屁股不干净，要治他，光明正大治得他倾家荡产外加一辈子翻不了身！”

    
肖恩听得哑口无言，肖文远却是感叹道：“幸好瑶瑶有背景。”

    
张瑜却说道：“叔叔，瑶瑶平时根本不会跟别人说家里的事情，她在生活中也从来没有特权，如果不是这次肖恩被人欺负到了头上，也不会让她去搬救兵，你们可别以为瑶瑶会仗势欺人。”

    
肖文远和肖恩不约而同地笑了起来。

    
他们怎么会那样去看平日里总是一副温柔婉约样子的李慧瑶呢？

    
待李慧瑶再回来时，她脸色已经好了许多，肖恩对她说道：“谢谢。”

    
李慧瑶摇摇头，握住肖恩的手轻声道：“放心吧，没事的，我不会让人伤害你的。”

    
肖恩对她笑道：“如果有一天你需要我的帮助，我义不容辞！”

    
李慧瑶眼若秋水凝视着肖恩，没有再说什么。

    
“好了！各位，联系的怎么样了？”

    
赵楷忽然打个响指捧起电脑朝肖恩这边走来。s3();

    
他将编辑好的稿子给肖恩过目。

    
那边张天爱等人纷纷开口回应。

    
“我已经联系了6个论坛的管理员，保证不会删我们的帖子！”

    
“我和9个千人粉丝群的群主也商量好了！”

    
“我这边联络上了11个博客流量超大的博主，都同意转发我们的帖子！”

    
“水军就位，绝对淹没任何试图狡辩的言论！”

    
肖恩真有点儿不太适应这样的场面，也许他平日里接触互联网的时间还是太少了，他实在想不通现在做这些的意义在哪里，但又不能去打击他们的积极性，毕竟他们是在帮自己。

    
程泰却讶然道：“你们这是要发起圣战啊！”

    
平日里不爱说话的白琰都昂首一脸坚定的可爱模样说道：“这就是属于我们肖恩铁杆团的圣战！”

    
肖文远把赵楷写得文章看了一遍，大致上就是首先讲述事实，肖恩在集训期间与教练组的矛盾由来，训练中为何与队友大打出手，全部都是实话实说，再然后才是批判肖恩被开除出队的事情，言辞锋锐，矛头直指国足管理层和队内不良现象。

    
最后还带上了肖恩被威胁卸掉一条腿，以及交五万块钱才能重返国家队，保住国奥队主力的丑陋现象！

    
肖文远看完后说道：“这个最后就不用写上：肖恩在汶川大地震后由父亲代为捐款三十万，有证可查，但要他交纳五万屈服于国足内部的索贿恶行却是绝无可能，屈服就是国足堕落的延续，肖恩是反抗者，也只有敢于抗争，他才能带给国足新的风气.

    
做慈善这种事情没必要大张旗鼓去宣扬，而且我也不希望大家把肖恩捧得太高，那只会给他带来更大的压力。”

    
前段时间汶川大地震，肖文远捐款这件事本来很私密，但他还是拜托李慧瑶在国内寻找正确的捐款渠道与方式，所以在这个小圈子中反倒不是秘密。

    
赵楷摇头道：“肖叔叔，要与黑暗作斗争，首先你要是光明的，肖恩的形象不是虚假的，既然一切都是真实的，那么为什么要隐藏呢？”

    
肖文远还想说什么，程泰便说道：“姐夫，我觉得小赵说得对，凭什么藏着掖着？那些家底比肖恩更厚的国足球员捐了多少钱？这个时候就应该用肖恩的高尚衬托他们的卑劣！”

    
肖恩听得一阵脸红，摆手道：“行了行了，别吹我了。”

    
赵楷敲定了文章没问题便又抱着电脑回去茶几旁，他们显然是要连夜工作，摩拳擦掌，一场由肖恩铁杆团发起的舆论风暴将在这个午夜席卷网络！

