    众炼丹师闻声看去，见说话之人是凌有道，心中微微惊讶。

    不过面上却是恭敬问道：“道友，烦你细说一遍。”

    凌有道看向疑惑而又好奇的众人，解释道：“抑灵花虽然能抑制暴躁的灵力，可抑制是有限度的，八十年份的聚灵草的灵力本就暴躁，抑灵花越是压制聚灵草的灵力，灵力蓄积的力量也就越强，当到达零界点时，这种力量就会瞬间爆发出来。

    这种突然释放出的灵力异常暴躁，还要胜过不用抑灵花时，所以才会伤到你的经脉与丹田。”

    凌有道看了一眼众人，见他们在仔细地倾听，于是接着说道：“分灵花可以将灵力分化，循序渐进，从而达到缓解暴躁灵力的作用。

    虽然作用有限，却在一定程度上缓解了聚灵草释放出的暴躁灵力，比使用抑灵花好多了，应该能够扛过去。”

    众人都是炼丹师，对于抑灵花与分灵花的药性也都了解，只是一时没有想到那里去罢了。

    经凌有道这么一说，再仔细一想，不管分灵花是不是最好的选择，起码比选择使用抑灵花好。

    这之前，凌定原虽然吹捧了一番凌有道，众炼丹师只以为那是他有意夸大，为沧漓凌氏新一代炼丹师造势，毕竟各个势力已经不是第一次这么玩儿了。

    之所以没有揭穿，甚至是有些配合，不过是碍于沧漓凌氏实力强大。

    但经此一事，众炼丹师意识到凌有道确实有真才实学，先不管炼丹如何，最起码所掌握的灵药知识就超过在场的炼丹师。

    他们看向凌有道的眼神也从敷衍变得重视了起来。

    众人一个劲儿的夸奖凌有道，连带着拍凌缘生的马屁，当真是口含蜜药。

    “道友不亏为缘生前辈的孙儿，果然深得缘生前辈的真传！”

    “道友小小年纪就已经掌握了如此多的灵药知识，假以时日还得了。”

    凌有道拱手笑道：“这也只是我的浅建，想必诸位道友也有各自的高论。”

    随后，又有几个炼丹师发表了自己的看法，同凌有道所说的相比，基本都差不多。

    但凌有道还不到二十五岁，正式接触炼丹也才一月的时间，就能根据所掌握的药理知识解决这样的问题。

    而之后几人都是在丹道之上经营数十年的老炼丹师，数十年来不知道炼制过多少丹药，所讲的却同凌有道差不多。

    两相比较之下，凌有道的炼丹天赋之强被凸显的淋漓尽致，让众炼丹师不得不服。

    同一种丹药，不同势力的丹方也不相同，差距大到更换辅助灵药，小到炼制时的火候，灵药的配比等等。

    所以同一种丹药，不同势力炼制出来的效果也有所不同。

    例如沧漓凌氏的洗髓丹方就是洗髓草，六十年份的聚灵草，睡莲的莲花。

    随后，一个个炼丹师讲出自己在炼丹过程中遇到的问题，向众修士寻求解决的办法。

    凌有道因为之前的表现，每当一个新的问题出现，众炼丹师都先看向他。

    无奈之下，凌有道也只有说出自己的见解。

    随着说的越多，众炼丹师也就越惊讶于他所掌握的灵药知识量之大，之庞杂。

    他说出的某一些灵药，在场的炼丹师甚至连听都没听说过，即便有人知晓，也只限于名字。

    对于众炼丹师一次次投来的惊讶目光，凌有道十分享受，内心对凌缘生别提有多感谢了。

    若非凌缘生以前逼着凌有道记忆那些灵药知识，他今日又如何能侃侃而谈。

    当然了，凌有道所说的也存在一些错误，不过这些错误都是实际炼制的问题，对他来说根本不是问题，时间一长，炼制的丹药多了，这类问题也就不存在了。

    一名白发炼丹师感叹道：“道友所掌握的灵药知识非我等所能比啊。”

    “哪里，我只是书看得多了一些罢了。”

    确实，凌缘生所收集的灵药知识，岂是区区一阶炼丹师所掌握的灵药知识能比的。

    众炼丹师自然明白这一点，可他们也明白，自己即便想看，也是看不了的，相当于自己没有掌握。

    凌定原站起身走到众人中央，拱手说道：“诸位道友将各自准备交换的灵药拿出来吧。”

    话罢，每个炼丹师都从各自的储物袋中取出一个玉盒。

    灵药被采摘之后，随着时间的流逝药力就会慢慢流失，不过只要将灵药放置在玉盒里面，再施加一个禁制，玉盒就能够锁住灵药的药力，防止其流失。

    “竟然还有交换灵药的环节，看来他们是早有准备了。”

    一个个炼丹师拿着自己的灵药，离开自己的位置，去看别人的灵药，若是遇到所需要的灵药，要么以物易物，要么就用灵石购买。

    当然，更多还是以物易物。

    凌有道不知道有这个环节，所以并未准备灵药，索性干脆就坐在原地，看一个个炼丹师为了一株株灵药吵的面红耳赤。

    “贤侄，你怎么还坐着啊？这种机会可不多。”

    凌定原手中拿着玉盒，见凌有道坐着，好奇问道。

    “我刚学习炼丹不久，没什么迫切需要的灵药。”

    凌定原点了点头，“那好，族叔先去交换灵药，别被那几个老小子抢完了。”

    话还没说完，他就已经混入了人群。

    半个时辰之后，灵药交换结束，凌定原满脸笑容，看样子应该是交换到了所需的灵药。

    到了这时，有一群貌美侍女端着一盘盘丰盛的食物走了来，她们优雅的将一个个盘子放在众炼丹师面前的桌子上，然后缓缓退了下去。

    凌定原举起酒杯，说道：“诸位道友，尽兴！”

    说罢，一饮而尽。

    旋即，有一群舞女偏偏而来，在人群的中央跳起了广袖流仙舞。

    各大家族的炼丹师纷纷出动，对散修炼丹师晓之以理，动之以情，希望他们能够成为自己家族的客卿。

    太阳落山之时，交流会结束。

    沧漓凌氏笼络了八位散修炼丹师，其余八个筑基家族也有所收获。

    而没有选择加入各大家族的炼丹师离开了沧漓岛，凌有道的炼丹天赋也因为这些人不胫而走，闻者无不感叹他的炼丹天赋之高。

