    “原来是这样啊，这家伙倒是野心不小！”

    楚风轻笑着。

    “你可要小心，这家伙的心思很深。”

    “它现在这么听你的话，依附于你，是因为它需要你。”

    “若是等到它力量彻底恢复过来，会不会直接杀了你，重获自由，那也不一定！”

    龙傲天提醒道。

    “想和我玩阴的，那也得看它有没有那个本事了？”

    楚风看着吞天魔刀邪魅一笑。

    “主人，因为那些人都不配当我的主人，只有主人你才配当我吞天魔刀的主人！”

    吞天器灵直接拍了一波楚风的马屁。

    对此，楚风只是微微一笑。

    随即他目光扫向天绝禁区，直接回到了那位寂灭之体的少年面前。

    此刻这少年度过天谴，其体内的寂灭力量开始不断觉醒爆发。

    但他整个人的神情却是显得十分痛苦，因为他身上的八十一道诅咒发作了。

    这可怕的诅咒力量充斥着其身体，让其陷入了无尽的痛苦中。

    而这少年紧紧咬着嘴唇，一声不吭，想要凭借意志力扛过这诅咒。

    但他身负八十一道诅咒，可谓是诅咒缠身，想要扛过去并不容易。

    “主人，此子体内的诅咒力量发作，若是不能帮其清除或者压制这些诅咒的话，他还是得死！”

    小苍开口道。

    “那这些诅咒力量要如何清除？”

    楚风目光闪烁着。

    他帮着对方扛过了天谴，可不能让其就这么死了！

    “小子，他身上的这些诅咒可不是一般的诅咒，就凭你现在的实力，根本对付不了，最好别去碰，不然这些诅咒说不定会直接缠到你身上去！”

    龙傲天提醒道。

    “对了，主人你可以想办法直接让这些诅咒力量进入你体内，这样对方或许就没事了！”

    小苍说道。

    “那我不是完了？”

    楚风嘴角一阵抽搐。

    “不会的主人，只要这些诅咒力量进入你体内，我可以操控苍穹鼎，将这些诅咒力量给直接吸收掉了！”

    小苍说道。

    “苍穹鼎能吸收掉这些力量么？别到时候我完犊子了！”

    楚风没好气道。

    “放心吧主人，你可是我主人，我怎么会害你！”

    小苍自信道。

    “好，我就信你这一次！”

    楚风深呼一口气，他直接按照小苍说的，一手朝着寂灭之体的少年按去。

    “你干什么？”

    看着楚风一掌朝着少年而去，那群天绝禁区的强者脸色一变，当即便要阻止他。

    “不想让这家伙死的话，就别动！”

    楚风冷冷地喝道。

    当即那群天绝禁区的强者全部停住了。

    随着楚风一掌落在少年的胸口，顿时一股无形的吞噬力量从其掌心直接爆发出来。

    轰！！！

    一道刺耳的轰鸣声直接响起，

    少年体内的诅咒力量直接开始朝着楚风的体内冲去。

    顿时，楚风感受到了一股强烈的痛苦。

    他眉头一皱，按照小苍的方法开始不断吸收这诅咒的力量。

    随着诅咒力量入体，楚风全身都散发着浓浓的怨气。

    轰！！！

    就在这时，楚风灵海中的灵魂小人上空的那个黑洞漩涡突然产生了一股可怕的吞噬力量，竟然直接将这一道道诅咒力量给吞噬掉了。

    额？

    楚风神色一愣。

    他完全没想到这个黑洞会突然吞噬掉这些诅咒力量。

    这个黑洞，自从他的灵魂小人出现之后，便一直出现在这。

    只是到现在楚风都不知道这个黑洞是什么，就算小苍也不知道。

    而这个黑洞也一直都没啥动静。

    没想到今天这个黑洞会突然吞噬掉这些诅咒力量。

    随着这个黑洞产生吞噬，楚风掌心的吞噬力量一下子暴涨，

    这位寂灭之体少年体内的诅咒力量直接源源不断的朝着楚风冲去，其胸口的黑线正在逐渐变少。

    “这……”

    看到这一幕，天绝禁区的那群人直接就惊呆了。

    “此子竟然能吞噬诅咒力量？”

    那几位天绝禁区的强者一脸震撼的看着楚风。

    “赶紧去禀告老祖！”

    那个之前说话的中年男人猛地说道。

    “不用禀告了！”

    这时，一道苍老嘶哑的声音响起。

    一位老者的身影直接出现在这。

    老者满头白发披散着，一脸沧桑老矣的模样，而若是有人能透过其衣服便能看到在其胸口位置也有着一道道纵横交错的黑线，虽然不如少年的多，但也不少。

    “参见老祖！”

    当即这群天绝禁区的人直接对着这位老者一脸恭敬的叫道。

    “此子或许是先祖派来拯救我们苍族的救星！”

    老者目光注视着楚风，淡淡的说着。

    “难道说他能帮我们苍族解除掉背负已久的诅咒？”

    那个中年男人说道。

    “他不是已经在这么做了么！”

    老者沉声道。

    一时间，这群人目光全部注视着楚风。

    此刻，楚风不断吞噬着少年体内的诅咒力量，然后被其灵海中的黑洞给一一吞噬掉了。

    “小苍，你知道这是怎么回事么？”

    楚风询问道。

    “我也不知道，不过我能感觉这个黑洞很可怕，很神秘！”

    小苍沉声说道。

    “这个黑洞里面究竟有什么？”

    楚风对于这个黑洞充满了好奇，甚至想要进去一探究竟。

    而在他产生这种想法的时候，其灵魂小人闪烁着光芒，

    他的意识竟然真的朝着这个黑洞里面而去了。

    唰！

    瞬间，楚风的意识就进入了黑洞之内。

    而在这黑洞中，一片漆黑，什么都看不到，就像是天地未开辟之前的样子，一片浑浊黑暗，什么都没有！

    “这是哪里？”

    楚风震惊道。

    “你来了！”

    一道虚无缥缈的声音突兀在楚风耳中响起。

    “你是谁？”

    楚风瞳孔一缩，猛地说道。

    “我就是你！”

    那道虚无缥缈的声音再次响起。

    “什么意思？”

    楚风一脸的不知所措。

    “天地悠悠，万物轮回！”

    “日月更替，周而复始！”

    ……

    接下来，一道道晦涩难懂的声音传入楚风耳中，就像是有人在其耳边念经一般。

    念着念着，楚风竟然直接睡着了。

    而他这一睡，好像睡了很久很久，做了一个很长很长的梦！

