
　　1：1

　　EDG扳回一城。

　　“鹰鹰，干得漂亮啊！”

　　胡同刚一回到休息室，就被冲上来的经理三少给紧紧握住了双手。

　　此时的三少，正如落水者抓住了救命稻草，激动万分。

　　“比分才刚扳平，不要高兴得太早。”

　　胡同用力把手抽了回来，被一个大男人这么握着，怎么都觉得寒碜。

　　“是是，鹰鹰说得对，接下来肯定是一场硬仗，要戒骄戒躁，戒骄戒躁。”

　　三少喃喃自语，仿佛一个精神病患者。

　　他在那篇《愤怒》日记中，通过狂喷IG和老干爹管理层勾心斗角以及对两队小组赛出局的遭遇痛心疾首，成功把自己塑造成了一个LPL老大哥形象。

　　一心为公，无私奉献！

　　深谙营销之道的三少，在他手里，连EDG俱乐部里的一条宠物狗都能开通微博收获几十万粉丝。

　　借用本次S5流量上位，给自身和队伍塑造出一个为兄弟出头的讲义气形象，自然不难。

　　当然，这一切都要建立在比赛能赢的前提下！

　　没有人比三少更清楚，一旦输掉这场与FNC的淘汰赛，变成小丑后的他回国以后会面临什么。

　　反噬，绝对被反噬！

　　就像身败名裂的GODV一样。

　　流量是个好东西，但也不是谁想借都能借的。

　　加上作为经理人而非选手，三少玩得这一手有极大喧宾夺主嫌疑。

　　他若遭到反噬，下场肯定比GODV更惨。

　　只许胜，不许败！

　　对三少而言，这是一场赌上了自己电竞经理人职业生涯的豪赌。

　　EDG输掉第一场时，直接失声，心情一瞬沉入了谷底。

　　EDG赢下第二场时，顿时打了鸡血，激动得在休息室里大吼大叫。

　　短短两场比赛，情绪大起大落，经历了从云端到地狱，又从地狱升上来的极端刺激，悲喜交加，这可不就是一个坐在赌桌上的赌徒么！

　　“加油啊兄弟们，再接再厉，一定要赢啊！”

　　把胡同等人送回比赛场上，三少只恨不能亲自上场，去与欧洲人大干一场。

　　但，他不行。

　　已经三十好几疏于练习的他，好不容易开一局大乱斗，都是人厌狗嫌。

　　职业选手的世界，那更是在九天之上。

　　……

　　“又一个MVP，这好像是第5个了吧？”

　　重新回到比赛场上，胡同的能量点增加了750点。

　　一场比赛，就把今天临时消耗的能量全部挣了回来。

　　并且，此时【狂浪之握】还有超过20个小时的有效期。

　　仍然可以继续利用！

　　“下一场，紫色方！”

　　比赛场上，双方再次换边。

　　FNC来到蓝色方。

　　璐璐、复仇之矛、塔姆！

　　FNC的三BAN，与第一场一模一样。

　　“他们想复制第一场的胜利！”

　　EDG选手席，阿布和快速星都不敢有丝毫大意。

　　此时，他们已经BAN掉了铁男和船长，只剩下最后一个BAN位。

　　“BAN凯南吧，蜘蛛放给他们。”胡同发话。

　　“这？”阿布犹豫不决。

　　蜘蛛小组赛共出场31次，拿下20胜11负的战绩，胜率64.5%！

　　保持世界赛最高出场率的同时，胜率也是最高一档！

　　几乎达到了三场两胜的程度。

　　“蜘蛛放给对面的话，你们上野的压力会不会太大了点？”阿布感到很为难。

　　他很清楚，胡同是此时队伍中的最强大腿，只有让他拿到舒服的英雄，发育与对面上单拉开差距才好赢。

　　这种情况，是最需要在BP中进行侧重和保护的，尤其应该把蜘蛛这个前期最大的威胁点给摁下去。

　　可胡同却一反常态，主动要求把蜘蛛放出来。

　　这种做法，是不是过于自信了？

　　“我觉得没问题，厂长你呢？”胡同看了一眼旁边的克列尔辣舞。

　　“我都行，你们说了算吧。”厂长没有提出异议。

　　相比起小组赛期间，眼下他对胡同的信任，已然提升了好几个等级。

　　对克列尔辣舞而言，只要你能带飞，其他都无所谓。

　　更何况，把蜘蛛放给对面，他就能继续拿雷克赛了，何乐而不为？

　　“好，那就把凯南BAN掉吧。”阿布顺从了胡同的意思。

　　大腿的意见，还是很有分量的。

　　在另一个时空的对局中，0比2落后回到紫色方的EDG仍然处理不了凯南蜘蛛，被逼入绝境的他们最终选择BAN掉了蜘蛛，然后为了不让Rekkles拿到，又以抢代BAN把凯南抢了过来，用来给Meiko打辅助。

　　然后，就被4比0了。

　　整个系列赛，EDG都没有解决凯南的问题，BAN位不够用，对面拿了打不过，自己强行抢了还是打不过。

　　“既然这么麻烦，那就干脆直接给他BAN掉，免得乱我军心。”

　　“放蜘蛛，就放蜘蛛！”

　　“来吧，都冲我来！”

　　比赛场上，胡同豪气干云。

　　……

　　“噢买噶，EDG为了限制Rekkles的凯南，把蜘蛛放给了Reignover。”

　　“FNC开心地收下了这份大礼，直接蓝色方一抢，他们小组赛赢了四场，其中三场都是蜘蛛！”

　　“相信我，这对EDG而言绝对不是一个明智的决定，蜘蛛在这个版本中的优先级仅次于铁男和船长，高于其他一切！”

　　英文流解说席上，三人滔滔不绝，指点江山。

　　EU解说安迪、北美解说杰特，外加一个大师兄。

　　说EDG放蜘蛛不明智的，正是喜提十六强，一周前才结束了自己S5旅程的Doublelift。

　　来都来了，不解说一波再回去，那岂不是白来了一趟？

　　在英文流观众的热切呼唤下，大师兄回到了熟悉的解说台上。

　　对他来讲，回到解说台就像回到家里一样，现场评述职业选手没有任何障碍，反而会让他感到兴奋。

　　“菲奥娜和轮子妈，EDG的前两手，出了上路和ADC！”

　　安迪：“YYDS的菲奥娜，我无比期待！”

　　杰特：“上一场他用亚索制裁了Huni，操作确实很绝，尤其是那一波连点三桶的单杀，但我更钟爱的还是他的菲奥娜。”

　　“哦，是吗？”

　　大师兄并不知道跟自己同台的这俩解说已成为胡同粉丝，直言道：“他上一场的亚索很惊艳，值得给MVP，但是紫色方拥有康特位的情况下，一手出剑姬，我认为没有这个必要。”

　　“噢相信我亦亮，你会有所改观的。”

　　……

　　FNCvsEDG

　　第三场，双方阵容。

　　上路：锐雯VS剑姬

　　打野：蜘蛛VS雷克赛

　　中路：沙皇VS卡牌

　　下路：金克斯VS轮子妈

　　辅助：牛头VS布隆

　　如果说大师兄这个“外人”还算委婉的话，那么LPL观众对这个BP的不满就溢于言表了。

　　BP一出，中文流直播间就是满屏的“？”。

　　“这什么BP啊，EDG教练组有没有脑子的！”

　　“锐雯蜘蛛前期无敌，EDG这上野拿什么打。”

　　“竟然BAN凯南不BAN蜘蛛，BP一点都不照顾上路，真是有病！”

　　“完了，这把FNC的俩个韩援都拿到了自己最称手的英雄！”

　　“你看上路这对线打得有多难受，蜘蛛开局就来上路找机会了。”

　　“还好这一波厂长在反蹲，不然鹰鹰酱连兵线都吃不了。”

　　“司马阿布，飞行员是你爹是吧？第一把也是为了下路给鹰鹰酱整个凯南自废武功，才好了一把，这一把又来！”

　　“难得的对线局，有这个蜘蛛在，鹰鹰酱束手束脚根本发挥不了。”

　　不得不说，这一次LPL观众误解了EDG教练组。

　　他们听不到队内语音，自然不知道这个BP是胡同自己要求的。

　　Huni锐雯：23刀

　　胡同剑姬：19刀

　　上路前四波兵线吃完，Huni小压胡同。

　　锐雯前期本就比剑姬强势，再加上还有一个蜘蛛在蠢蠢欲动，自然不好应对。

　　而且，Huni的锐雯熟练度确实很高，堪称绝活！

　　“厂长，过来一下，快！”

　　4分半，胡同呼叫了一波打野。

　　“啊？来干嘛？”

　　正在吃F4的克列尔辣舞切换了一下上路视角，并没有发现什么风吹草动。

　　他也一直在注意小地图，蜘蛛一分钟前离开后就再也没有露头过。

　　雷克赛这一场行进路线：蓝开、吃三狼、拿红，去上路反蹲，刷石头人，来F4

　　此时，厂长离开上路才不到一分钟。

　　但，大腿急呼，还是得去。

　　一个惩戒干掉大鸟，然后钻地，直接开往上路。

　　这一次，厂长没有任何拖泥带水。

　　“我状态有点差，只有半血多一点儿。”行进途中，厂长告知了一下自己的血量。

　　“等一下，你别往三角草走。”

　　胡同在靠墙位置标记了一个信号：“这里，你就在这里！”

　　“什么意思，你确定在这里？”厂长很疑惑，实在是对方标记的这个位置太奇怪了，就算是反蹲，哪有在这个位置反蹲的？

　　但，两秒后他就恍然大悟了。

　　比赛场上，雷克赛紧贴着的这堵墙壁背后极限距离处，出现起了一个脚步。

　　正是靠近石头人的这块草丛！

　　“是对面打野。”

　　克列尔辣舞瞬间明白过来，此时对面其他四人暴露在视野内，除了蜘蛛怎么可能还有别人？

　　“上！”

　　这一刻，EDG上野二人表现出了惊人的协同性。

　　雷克赛一个钻地越墙，突入草丛，剑姬从防御塔背后杀来。

　　俩人一上一下，将韩国人的蜘蛛压缩成了夹心饼干。

　　“FirstBlood！”

　　一血拿下，交掉闪现的厂长收下这400块，胡同则拿到了200块的助攻钱。

　　值得一提的是，几乎就在俩人动手的同一时间，Huni锐雯将兵线送进了防御塔下。

　　然而，他来晚了一步，只能看着自己打野被做掉！

　　“我的妈呀！”

　　“这一波太神了，厂长牛逼！”

　　“只要晚来一点点，鹰鹰酱这一波都会很危险！”

　　“龟龟，什么叫反蹲型打野啊？”

　　中文解说席上，娃娃米勒苏小妍直接吹爆。

　　“你说这怎么就能这么巧啊？看到蜘蛛绕后的时候，我心里都还为鹰鹰酱捏了一把汗，没想到厂长这一波居然来得这么及时，并且还刚好在来的路上听到了蜘蛛的位置。”米勒一脸震惊。

　　“你看回放嘛，这看着不像是路过啊？他明显是在墙这边停顿了一下你没发现嘛？”娃娃感到极度不可思议。

　　“克列尔辣舞，这个人意识太强了！”苏小妍不吝赞美之词。

　　……

　　比赛场上。

　　“鹰鹰，你是怎么知道蜘蛛在这个草里的？”

　　拿下一血的厂长一边回城，一边扭头看向了旁边的年轻面庞。

　　绝对不是死亡凝视！

　　是惊骇、疑惑、难以置信夹杂在一起，再加上一丝丝的崇拜。

　　若是让外界知道厂长的想法，绝对不敢相信。

　　你甚至无法想象，身为LPL第一人和EDG领袖的厂长，会对自己的队友和后辈产生这种崇拜情绪。

　　毕竟，这已经不是胡同第一次展现看破战争迷雾的能力了。

　　当初在与IG季军赛中，胡同也曾用过同样的招数，制裁了开局3/0的Kakao寡妇。

　　当局者迷，旁观者清。

　　观众们看到的上帝视角，和职业选手自己在场上的看到的东西，从来就不是一个量级的存在。

　　越是高水平对决，视野信息便越是珍贵。

　　人蜘蛛整整一分钟没有在地图上露头，这么大一个召唤师峡谷，你凭什么判定她就在这个草丛里面？

　　“我再吃一波回城，差100提亚马特！”

　　胡同没有回答，他来了波装聋作哑，直接当做没有听到。

　　“好吧，无法解释！”

　　回到泉水里，克列尔辣舞狠狠地shopping了一波。

　　管他呢，先把钱花光再说！

　　蓝惩打野刀+眼石

　　第一波回家存款就来到了一千三，他是目前为止场上最肥的人。

　　与此同时，也是享受到了最多外界赞美的人。

　　不仅海尔兄弟他们在吹，英文流韩文流德文流日文流葡文流，全部都被这一波隔墙听声的神级操作给震住了。

　　英文流：“后里蟹，Clearlove，他简直就像是一位全知的神！”

　　韩文流：“阿西吧，Reignover这一波应该直接吊天交闪跑，这样或许有一丝逃生机会，Clearlove这一波就像开了透视挂一样，令人不可思议！”

　　德文流：“韩国人在草丛里面蹲了超过30秒，Clearlove刷完F4不紧不慢地走来，仅用时3秒就让他蓄谋已久的计划破产，并且还送出了自己的小命！”

　　日文流：“纳尼，不愧是拿下了季中赛MVP的男人啊，纯爱选手，他就跟开启了万花筒写轮眼的宇智波一样！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第110章 来自厂长的崇拜！免费阅读。https://xs.23sk.com 