    “嗯，不用怕，”卫初心承诺：“明天我们一定帮你解决这件事。”

    卫宝珠的男朋友父母是十分淳朴的农民，从他们到了以后，就忙着宰鸡杀鸭子，又到鱼塘里网了两条鱼上来，准备给他们弄一顿丰盛的晚餐。

    卫牧云一看见这些食材就来了兴趣，他这位大厨在城里很难见到这么新鲜的土鸡土鸭子和鱼。

    他对主人说：“大叔大婶，我来弄菜吧。”

    卫宝珠的未来公公婆婆忙婉拒：“使不得，使不得，你们是贵客，哪有让你们进厨房的道理？你们去休息吧。”

    陆少枫笑着说：“大叔大婶，他是玉川市帝云酒店的大厨，今天就让他给你们露一手。”

    卫宝珠的未来公公局促地说：“大厨的手艺肯定比我们好，只是我们的调料没有你们酒店齐全。”

    “不用太多调料，”卫牧云说：“这些食材本身就是无上的美味，只要有姜、葱、蒜、花椒和盐，再用柴火烹制出来就行了。”

    “这些有，有。”那对老夫妻连声说。

    大婶忙着找调料，大爷忙着抱柴禾，卫牧云主厨，陆少枫和卫宝珠的男朋友打下手，几个人忙开了。

    连陆可可都在帮忙扯葱剥蒜。

    等卫初心三姐妹出来，看到的就是这样一幅景象。

    卫初心低声对卫宝珠说：“你公婆对你还好吧？”

    “挺好，”卫宝珠说：“他们知道卢艳想把我嫁给别人的事，我说我现在等于是孤儿了，他们说这里就是我的家。这几年，他们真的是把我当亲生女儿一样疼爱着，我有时候觉得，我遇上那样一个妈，是我的命不好，但是我能遇上这样的公公婆婆，又觉得我的命也还好。”

    “是啊，”卫初心说：“你们两个趁年轻可以在城里打工赚钱，家里公公婆婆把房子给你们守着，土地给你们守着。

    “等将来你们年纪大了，又回来守着房子守着土地，你们的儿女又去城里打工。

    “平时各忙各的，过年过节的时候年轻人回来，一家人热热闹闹，这就是最简单的幸福。”

    卫宝珠点头：“大姐说的没错，我现在想要的就是这么简单的幸福。”

    卫初心又问：“你跟你的男朋友就是在电子厂上班认识的？”

    “是的，”卫宝珠说：“我从小就在电子厂干活，这倒不是卢艳逼我上班，而是我借口爸爸要我来帮忙，因为这样我就可以躲开卢艳打骂我。

    “我的男朋友是从技校毕业以后来电子厂应聘上的，他勤劳刻苦，学东西很快，我爸爸那个时候也很器重他，后来就提拔他当了车间主管。

    “他当了主管以后，因为经常要跟我爸爸谈工作上的事情，跟我的接触慢慢多起来，我觉得他是一个比较可靠的人，就喜欢他了。”

    卫初心点头：“明天去把户口本拿出来，领了证后，跟他家里人商量一下举行婚礼的事情……”

    卫初萌忙说：“宝珠，你们举行婚礼记得通知我。”

    “我会的，姐。”

    卫初心说：“通知你姐的时候，顺便也通知我一声。”

    “我会的，大姐，我一定要请你们都来，以后你们就是我的娘家人了。”

    卫初心突然发现她成了几个人的娘家人，初初、凉珊珊、卫宝珠。

    既然是娘家人，就要为出嫁的女孩子撑起半边天，不能让她们在夫家平白无故受委屈，所以她这个娘家人肩上的担子很重。

    当然，她觉得她是扛得起这个担子的，她也有能力保护她们三个。

    “吃饭了！”陆可可跑过来喊：“妈妈！小姨！还有一个小姨！吃饭啦！”

    卫初萌笑起来，说：“可可，你又得改口了。”

    “改什么口？”陆可可问。

    卫初萌说：“以后你把我叫二姨，把这个小姨叫小姨，能不能记住？”

    “不行啊，我有一个二姨了。”

    卫初萌想起来：“对哦，你把珊珊姐叫的二姨，那把我叫三姨？”

    陆可可说：“那你是三姨，小姨父就是三姨父，这个小姨是小姨，那个叔叔就是小姨父，对吗？”

    卫初心笑着说：“太复杂了，可可还是按照原来的叫吧，这个可以叫小小姨，小小姨父，也不会弄错了。”

    她们以后和卫宝珠不会常见面，没有必要改称呼。

    主要是萧左小家子气，上次可可把他从舅舅改成了姨父，他就不高兴，如果孩子对他的称呼又改了，卫初心怕他闹情绪。

    “我记住啦，小姨，小小姨，去吃饭啦！”

    这顿晚餐其乐融融，乡下人的朴实，在卫宝珠的公公婆婆身上体现得很充分。

    他们不会说什么好听的话，也不善于劝酒劝菜，只说：“你们随便吃，随便吃，喜欢吃什么挑什么。”

    因为大家计划吃了晚饭要回玉水县宾馆去住，所以都没有喝酒。

    吃完饭，大家告辞，卫宝珠的公公婆婆再三挽留，说楼上把房间都准备好了。

    但卫初心考虑到这么多人，确实给主人家添很多麻烦，还是坚持离开。

    卫宝珠和她的男朋友也一起乘他们的车走。

    快到玉水县城的时候，魏宝珠想起来：“对了，姐，伯伯和伯娘的墓地在这里。”

    卫初心忙问：“在哪里？我们可以下去看看吗？”

    “可以啊，就在前面那个水库边。”

    卫初心叫陆少枫：“少枫，你停车，我们去看看。”

    “好。”

    两辆车都停了下来，因为是夏天，还没怎么黑。

    几个人在卫宝珠的带领下，顺着一条田坎路走到了水库堤坝上，又走到里面的小山上。

    山上有很多的小坟包，卫初心不由想起，那年凉珊珊掩护她逃走，她看到凉珊珊姥姥的墓也跟这里差不多。

    没有墓碑，因此连名字都没有，不知道哪座坟是自己的亲人。

    卫宝珠抬手数树：“一、二、三、四，五，伯娘的坟就是这里，第五棵柏树和第六棵柏树之间。”

    卫初心说：“如果柏树被砍掉了呢？”

    “一般来说不会的，现在禁止乱砍乱伐呢。”卫宝珠又指着坟前的地上说：“我也担心树砍了找不到了，让我男朋友帮忙，埋了块石头在这里。”

