    

    “魔力消耗干净了，接下来只能近战了。”南无空收回焰牙。

    看着还在源源不断涌入进来的蛙族，南无空有一些头疼，虽然干掉许多，但是接下来只能近战了。

    短短几分钟蛙族再度涌入数百只，不过仅仅是数百只根本不能耐娜迦守卫如何，很何况还有南无空这些协助者。

    ……

    “融合魔法！已经是高级魔法的行列了，竟然一次性能释放出这么多！”法斯琪已经目瞪口呆，今天让人惊讶的事情太多了。

    “这难道就是南氏强大的缘由吗？”帕芮恩丝有一些理解前代皇帝们了，这样的家族发展起来对于皇族的统治是一个非常强大的威胁。

    “他只是大魔法师的级别吧，竟然能用出这么多高级魔法！”法斯琪自己在大魔法师的时候还在玩中级魔法，顶多就释放三四个而已，然而别人在大魔法师级别已经用出一套高级魔法了。

    “你看他手上拿的是什么？他真的有空间装备呢。”法斯琪指着水晶球里，南无空从空间戒指里取出的faiz腰带。

    “就算是没落了许多年仍然有意想不到的底蕴吗……”帕芮恩丝对南无空越来越感兴趣了。

    画面中，南无空把腰带戴上，拿出一个奇怪的东西翻盖按了几下然后插进腰带正中位置。

    “变身！”

    随着腰带发出一道声音“complete”，腰带延伸出红色宛如血管一样的东西将南无空包裹起来。

    泛着红光的是光子血管，具有高能量，随着能量的填充，堪比钻石硬度的人工超合金日食金属通过纳米技术传导包裹南无空全身。

    完成变身的南无空已经全身包裹在黑色富有光泽的日神之衣中，腿部，关节，四肢都有些硬度比日神之衣还要强的银色日食金属板。

    头盔也是由日食金属定制防护超强，橘红色的双目占据脸部大部分位置，嘴巴好像鲨鱼的牙齿，头盔中央的天线宛如鲨鱼鳍一样。

    说起来假面骑士中faiz就是以鲨鱼为主题，鲨鱼皮给人的光滑质感，头上的触角为鲨鱼鳍，嘴部的面具也是鲨鱼的尖牙状设计的。

    南无空揉了揉手腕，感觉体内有一股蓄势待发的力量。

    穿着铠甲并不会觉得很沉重反而觉得更加轻快了，或许这就是铠甲的增幅，呼吸也很顺畅甚至闻不到邪恶蛙族血液的海腥味，看起来还有过滤效果。

    在水晶球那一边的法斯琪和帕芮恩丝不约而同的想到就是地精族的魔装机甲，因为地精族体型很小，肉体力量太弱魔法能力也不强，所以科技水平一直很高，魔装机甲就是地精的杰出作品。

    只是魔装机甲并不会浓缩成一条腰带，难道是新的科技？

    “还和地精族有联系吗？”帕芮恩丝皱着眉头。

    地精族属于那种很少与外族交流技术的种族，能拿到地精的魔装机甲不知道到底要答应什么严苛条款。

    人族不是没拿到过地精的魔装机甲不论是偷窃还是什么样的做法，可拿到手不是自爆就是残次品，根本就是没用的东西。        

