    沙虫岛登陆作战，大成功，战利品数不胜数，无内鬼。

    ....

    1个小时后。

    在夏风和南野下田确认没有危险之后，南野村的年轻人几乎都划着小木船登上了岛屿。

    此时虽然兴奋劲已经消退不少，可夏风还是看起来满脸放光，就像他已经成为了这个世界上最富有的人一样。

    南野村的村民一样很高兴，大家一直在登岛的位置附近来回张望着。

    小惠的哥哥丸山扛着一张大网，凑到夏风身边问道。

    “风太郎，这么多沙虫，简直取之不尽啊，估计全村人吃个100年也吃不完。”

    夏风红光满面道。

    “还吃100年，你能不能活100岁都是个问题。”

    丸山露出憨笑。

    “呵，那肯定活不到，对了，我们这次也别白来，抓几只回去吧，今晚全村人都吃沙虫肉。”

    夏风摸着下巴，捋了捋根本没有的胡渣。

    “丸山，你把事情想的太简单了。”

    丸山一愣。

    “啊？难道这个岛上的沙虫不能吃吗？”

    “当然可以吃。”

    “那不就得了，我们来岛上不就是为了把沙虫抓回去吃的么。”

    夏风神秘一笑。

    “不，除了吃之外，这座岛还能创造奇迹。”

    说罢，夏风拍了拍手，将附近的年轻人都召集了过来。

    “来来来，在家集合一下，我来安排工作。”

    听到他的话，大家都不明所以的聚集了过来。

    这些年轻人个个傻头傻脑，有的扛着网，有的提着锄头，不解的向他问道。

    “还有什么工作呀？”

    “随便抓几只就回去吧，我娘还让我下午把鱼干收了呢。”

    “就是就是，反正带多了也吃不完，下次想吃再来抓嘛。”

    夏风举手示意大家安静，随后清了清嗓子。

    “同志们，你们从现在开始听我指挥，我风太郎....呸，我夏风保证大家以后衣食无忧，只要听我的安排，大家以后再也用冒着危险出海捕鱼，再也不用将鱼干背到镇子上卑微的换东西，从现在开始，你们就是我的元老级员工了。”

    一个头上包着头巾的小伙子举起手。

    “啥叫元老，我今天才21岁，一点也不老啊。”

    夏风把他的手按下去。

    “说多了你们也不懂，我就一句话，只要你们相信我，就踏踏实实跟着我干，我让你们做什么就做什么，我保证不会让大家吃亏的。”

    见村民们仍旧有些蒙头蒙脑，夏风只能举起右手。

    “看来你们还是不信任我，那好，我夏风对天发誓，如果我.......”

    旁边的丸山马上拉住他。

    “行行行行，我们信你了，大家都是自己人，别搞的这么见外嘛。”

    看到夏风信誓旦旦的样子，身为村中长辈的南野下田也点了点头。

    “没关系，风太郎，只要你有把握，那我们听你的便是，大不了就是耽误些时间嘛，呵，反正我们有的是时间。”

    .....

    虽然不知道夏风究竟要干啥，但朴实的村民们都相信了他。

    随后，夏风开始给大家分配工作，力求在第一天掌握到相对准确的情况。

    从中午开始，村民分成几个小队，从几个方向，准备先将沙虫岛的地图探了一遍，同时，大概统计一下沙虫群的分布情况。

    丸山是木匠，画图的专业技能肯定不差，所以，他被分发了纸笔，他的任务是以登岛的地方为起点，将岛屿的大致地图绘制出来。

    今天的天气不错，太阳升到了天空的最高点，但现在的时季已经是深秋，所以并不热。

    就这样，整座岛忙的火热朝天。

    直到太阳渐渐西下，夕阳将海面染成了红色。

    ....

    忙了整整一个下午，看着天色马上就要暗下来，夏风将大家今天完成的工作收集好，随后大手一挥。

    “今天OK了，兄弟们，回家！”

    “好！！！”

    临走时，大家随手抓了十几只沙虫，今晚全村都要改善伙食了。

    回到村里后，夏风谢绝了南野大叔的邀请，他现在没心情去村里吃饭，他现在只想快点回到家里，把收集到的数据分析一下，看看是否和他预想中的一样。

    赶着夕阳最后的余晖，夏风回到了樱花林边缘的小院子。

    “风宝。”

    “汪！”

    看了一眼爬在狗窝里尽责看家的风宝，夏风走上前去摸了摸它的脑袋。

    “饿了吧。”

    “汪汪！”

    “再忍一下，我还有工作！”

    “汪？”

    ....

    进屋后，夏风点起油灯，将一张张村民们调查到的数据进行汇总整理。

    同时，也在大脑中进行着估算。

    根据南野大叔所说，这个沙虫岛的存在时间至少近百年，也就是说，长达百年的时间，沙虫这种生物都没有灭绝，反而将整座岛挤的满满当当。

    很显然，之前那只大海怪将这座岛当成了免费的自助餐厅。

    沙虫这种东西营养价值极高中，并且行动缓慢，非常容易捕食。

    看那只海怪的体型，绝对是营养过剩了。

    随后，夏风结合着白天村民们调查的结果，粗略的算了一笔账。

    ....

    以那只大海怪的巨大体型，恐怕每天最少也要吃下好几百只沙虫。

    如果按500只来算，那一个月就是1.5万只，一年就是18万只。

    也就是说，沙虫岛上的沙虫在每年意外死亡18万只成年体的情况下，仍旧可以保持种群的繁衍。

    并且，这是在没有人为干涉的情况下，也就是纯野生状态。

    .....

    众所周知，沙虫这种卵生海洋动物，最大的生存威胁并不是掠食者对成年体的掠食，而是卵的成活率。

    比如龙虾这种东西，一次可以产1000枚左右的卵，一年可以产3-4次，在野生环境下，这些卵最终的成活率可能连一成都不到，大部分都很难成年就被吃掉了。

    当然，大自然的生态是平衡的。

    如果这些卵全部存活，相应的食物也会发生严重短缺，最终导致种群饿死，还是会回到原本的数量。

    但是，如果人为进行干涉，结果就完全不同了。

    说的直白点，就是养殖。

    通过配制专用的饲料，来满足庞大的繁衍速度，进行成倍的提升数量，这就是传统养殖。

    ....

    虽然夏风不懂养殖，但他也明白这绝对不是1加1等于2的问题。

    而是，1乘以1乘以2乘以3乘以4的无限叠加。

    说的夸张点，只要你的场地够大，饲料足够多，那便甚至可以把沙虫堆满全世界。

