    第59章 磅礴灵气潮

    绝尘殿！～

    岁毅懒得打扫，干脆直接在山壁之间掏出来一个更大的洞府。

    空旷的山洞之间，岁毅打开《始道经》找到了一个巨型大阵的布置方法。

    “《十二都天神煞大阵》～需炼制都天神煞旗来发动，能凝聚祖妖真身，或者由十二祖妖联合发动，能凝聚俊古真身。”

    “此阵法可凝聚俊古真身，成为以力证道的圣人，但也只有十二位祖妖能够施展，若用都天神煞旗只能凝聚祖妖真身，威力远不如前者。”

    看到这，岁毅直感叹不可思议！“这阵法可了不得，这已经无限接近大道之本源了。”

    “可是，要想炼制这十二杆大旗就必须血祭真灵和冲天煞气方可炼成。”

    “要是这样的话，那必然会是生灵涂炭！”

    无奈，岁毅只能放弃，继续找合适自己布置的阵法。

    不得不说，这《始道经》简直就是记载了天地间所有的典籍，很快岁毅就看到了另一个合适的阵法。

    “《十二诸天锁魔大阵》，此阵法乃孔亚始圣所创第一困杀阵，十亿年前陨落于纪元毁灭之中。”

    “布置条件需要以十二元辰之时布阵，以子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥十二时辰雕刻神像运转、凝聚十二元辰真身。”

    看到这十二诸天锁魔大阵，岁毅突然想起来一件事！“这阵法的名字怎么这么耳熟？”

    “不管怎么说，我感觉这阵法是最适合自己的了。”

    现在最要紧的是，这里特么的寸草不生，一丝灵气也不存，看来若想布置这一大阵就必须整来一条极品灵脉来支撑！

    想到这里，岁毅闭上眼睛汇聚全身的力量，身张开双臂、身未动风自动。

    方圆百里，无数灵气开始汇聚形成一股前所未有的灵气潮，气势磅礴～

    丛林间，树野里，无数灵兽妖兽看着这一幕兴奋无比，这可是千年难得一遇的灵气潮。

    只要吸收其中一点点的纯净灵源便可得到突破血脉的晋升，而九虚门中，无数弟子以及长老不分内门还是外门，哪怕是门主就连避世不出的老祖宗太上长老也都纷纷现世！

    “怎么回事？我们这九曲山脉不过一处贫瘠之地，怎么会有如此纯净浓烈的灵气潮？”此时，九虚门的老祖宗也是太上长老蓦然说道！

    就在九虚门隐世的太上长老说完之后，又有许多在九曲山脉避世不出的老家伙纷纷现身说到：“哈哈哈，太好了，没想到老夫在迟暮归西之年还能遇见如此千年难得一遇的灵气潮，相信等我吸收完这股灵气本源必定能突破生死界限让修为更上一层楼。”

    这一桩桩一件件的大人物纷纷现身，显然他们不想错过这个机缘。

    而在绝尘峰、绝尘殿中的岁毅，此时正在自己脚下凝聚出一条细小的灵脉源，相信用不了多久就会变成极品灵脉！

    此时，岁毅双手聚拢让灵气潮汇聚的更快，眨眼间一条鲜活的极品灵脉源便创造了出来。

    岁毅将这条极品灵脉源藏在了自己的脚底下，并且用这条极品灵脉源创造出了十二座兽首人身的元辰神像。

    这十二位元辰神像分别对应了十二位生肖，有鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗猪这十二种首像。

    这十二座神像都是极品灵脉的一部分，站位分别对应了十二时辰的方位。

    紧接着，岁毅又用极品灵脉做阵眼来规划出整个阵法，将整个绝尘殿包括住。

    这种困杀阵算是个防御阵，也可以算做岁毅的杀手锏。

    当十二诸天锁魔大阵完成之后，磅礴的灵气潮也突然消失，周围那些还在疯狂吸收灵气潮的人或兽都纷纷感到疑惑。

    “怎么这庞大的灵气潮消失的这么快？老夫我还没有突破桎梏！”此时一位隐世不出的大佬说到。

    与此同时，所有人或兽都纷纷感叹这次的灵气潮太短太可惜了。

    另一边，岁毅在做好十二诸天锁魔大阵之后，又将自己开辟出来的整个洞府镀上了一层金，显的金碧辉煌。

    “不错嘛，这才像我岁毅所住的宫殿。”

    之后，岁毅又布置出了一个大型聚灵阵，以此来加快汇聚岁毅底下极品灵脉中的灵气。

    不仅如此，他还造出了一个个金桌金椅，甚至是金碧辉煌的龙床，好不奢华～

    在做完这一切之后，岁毅又布置了一个隔绝结界，以此来隐藏这绝尘峰中的变化。

    看着这一切，岁毅又做出了一个举动，他变出一副字画，提笔挥动毫墨写上四个大字挂在了墙壁之间。

    只见上面写着……《一骑绝尘》！

    “我要这绝尘峰绝尘殿成为世间唯一！一骑绝尘～”

    做完这一切，岁毅起身就准备离开这里，他现在是绝尘峰峰主，乃外门长老，当然有资格去往九虚门的功法阁进行查阅。

    但是，不是现在，毕竟今天岁毅也忙了一天，是时候去休息了，所以早早就休息了，准备明天再去。

    而外面那些人一个个都在感叹这次灵气潮有多么可惜！

    “我差一点就可以突破元婴期了，就差一点点，太可惜了。”

    “就是就是，我也就是差一点点就可以突破元婴了，只要能突破元婴期就可以前往内门，这是多么可惜的机会。”

    九虚门，望涯峰～

    “孩儿，今天在灵气潮中你的修为如何？”苏力问到！

    “回父亲，孩儿在这场灵气潮中成功晋升元婴初期，已经有了可以前往内门的资格，只是可惜，要是这场灵气潮能时间再长一点，孩儿坚信能突破元婴中期。”苏亦天说到！

    “不错不错，你要知道，外门同龄之中能做到你这个地步已经很不错了，现在还有很多外门弟子在这场灵气潮中没有半点收获。”

    “原因无他，只因这场灵气潮时间太短。”

    “不过，今后你要更加刻苦修炼，另外几峰中的人也必定与你一样突破到元婴了，所以你必须勤奋刻苦。”

    苏亦天：“父亲的话，孩儿谨记！”

    另一边，九虚门内门极武殿～

    “战痴啊～你现在修为几何？”极武殿殿主说到！

    “回师尊，弟子现在已经是出窍后期修为，相信很快就能晋升出窍期巅峰。”杨战痴说到！

    “不错不错，在这次灵气潮中你竟然可以从出窍初期提升到出窍后期，很不错，我果然没看错你，你果然是万中无一的修炼妖孽。”

    “比我那门主师弟找的圣子金辰沙高出可不止一星半点，听说他现在也不过刚突破到出窍初期。”极武殿殿主十分满意的说到！

    听着自己师尊的话，杨战痴倍感羞耻，因为他始终忘不了岁毅那股恐怖的力量，即便自己在这场灵气潮中突破到出窍后期还是没有把握，只要一想起岁毅那种冷漠的眼神，他就不寒而栗！

    他多希望这场灵气潮多来点，好让他拉进与岁毅之间的差距，但总是感觉遥遥无期！～

    (本章完)

