    “王，王根生，真的是你吗？”赵萌声音哆嗦着，她做梦也没有想到，王根生突然会出现。

    赵萌说不出对王根生是怎么样的一种情愫，有爱也有恨。

    因为王根生的出现，治好了她和他爷爷的疾病。

    可是，也是因为王根生，才戳破了她和赵明之间的那层纸。

    如果没有王根生的出现，有可能日子会过得平静如水，波澜不惊，自然也不会出现这样的生死危机。

    “赵萌，难道还有第二个王根生吗？”王根生自信的一笑，好似瞬间扫去了天空的阴霾。

    “你，你到底……”

    赵萌不知道如何回答，但她敢肯定，王根生的出现，要么会继续激化矛盾，要么会解除危机。

    王根生走到赵萌的面前，伸手，将赵萌给抱在了怀里：“赵萌，我就是我，不一样的烟火。”

    赵萌被王根生轻轻一抱，内心瞬间平静下来，变得是无比的安宁。

    赵明见到这样一个情形，忍不住勃然大怒，王根生太嚣张了，完全没有将他放在眼里。

    “王根生，放开赵萌，我可以不跟你计较。”赵明冷冷的喝道。

    “赵明，现在是我跟你计不计较的事情，你丫笨啊？”王根生看了赵明一眼，冷笑着说道。

    赵明冷笑道：“王根生，是谁给你的胆量，可以让你大言不惭的？”

    “是你呀，你一个怂鳖，上一次被打得磕头求饶，没想到，你还敢来？”王根生笑着，怀里仍然抱着美人儿。

    赵志兴看到这样一个情形，非但没有生气，反而显得更加平静起来。

    “王根生，我警告你，赶紧松开赵萌，否则我将你打得满地找牙，连你爹妈都不认识你。”赵明大骂道。

    “赵明，我就是不松，你能把我怎么样，有本事过来咬我呀，癞蛤蟆。”王根生搞笑的笑了起来。

    是可忍，孰不可忍……

    赵明挥了几下手，他身后的几名小混混瞬间向王根生扑了过来。

    就算，这几个小混混只是炮灰，但至少可以挫一挫王根生锐气。

    那边，有赵明的叔叔赵不败坐镇，赵明去却也是胸有成竹。

    六七个小混混，各自挥舞着手里的家伙，如同猛虎下山一般。

    赵萌虽然被王根生抱着，此刻也是忍不住骇然起来：“王根生，你要小心。”

    “赵萌，对付这几个小猴子，还需要小心吗，你只在一旁看热闹就行。”王根生松开了赵萌，淡然一笑。

    他帮鸿祥集团，第一个目的便是为了帮史贞贞。

    第二个目的，他觉得赵萌够味，萌萌的，做老婆还真是很合适了。

    王根生在跟赵萌轻言细语，满脸灿烂，另外六七名小混混已然到了王根生的跟前。

    只见王根生轻轻的将赵萌推开，转身一跃，便跳入了包围圈。

    聂风连连摇头叹气，看起来小姐所盼来的人也是一个怂货，如此作法，无异于是找死的节奏。

    “王根生，你不要过于轻敌。”聂风在一旁叮嘱着。

    王根生冷冷一笑：“几个虾兵蟹将，不足称之为敌。”

    “狂妄……”

    “无知……”

    “找死……”

    几名小混混发出了恶狠狠的警告，更何况，背后还有拳坛常胜将军赵不败撑腰，他们根本就不怕。

    一名小混混手里的钢管朝王根生击来。

    王根生身子一扭，小混混的钢管像长了眼睛似的，躲开了王根生，反而朝一个同伙的头上抽去。

    “你干嘛……”

    同伙大惊。

    只可惜只说出了三个字，之后便张大了嘴。

    头顶一片红光闪过，紧接着是献血四溅。

    同伙大声哀嚎，双手捂头，倒在了地上。

    赵明气得直跺脚，让你抽王根生，你却抽上了自己人：“你丫没有长眼睛，不会看着人打呀？”

    “赵哥，我看着在，谁知钢管根本不听使唤。”小混混回头，一脸痛苦无奈状。

    话音刚落，又有一名小混混倒在了地上，双手捂头，十根手指的缝隙中，鲜血随之漫了出来。

    这也太奇怪了吧！

    小混混惊讶不已，自己怎么突然变得如此厉害了，几乎是一击一个准。

    只不过，他击倒的都是自己的同伙，自始至终，没有挨到王根生一下。

    “你小子是不是疯了？”一名同伙斥责那名小混混，目光只是警惕的看着王根生。

    咣当，轰的一声！

    钢管毫无预料的击在了他的头上。

    “妈呀，好疼！”同伙捂着头蹲了下去，和之前的两个人一样，他的脑袋同样也被钢管开了瓢。

    另外三名小混混顿时是气急败坏，他们忘记了真正的对手是王根生。

    三个人同时举起了钢管朝这名小混混抽了过来，其结果可想而知，小混混顿时倒在地上，一片鲜血淋漓。

    剩下这站着的三个人哪里是王根生的对手，眨眼间，被王根生一拳一个击倒在地。

    赵明见状，撒腿便往远处那辆豪车跑去。

    聂风见过厉害的人，却从来没有见过像王根生厉害到让人匪夷所思的人。

    “王，王先生，你，你太厉害了，聂某佩服不已。”这一刻，聂风的舌头像是打了蝴蝶结，说话也不利索了。

    “聂风，我早说了，不是我厉害，是他们太弱了。”王根生冷冷的笑道。

    “王医生，你要小心，那个车上才是真正的高手。”赵志兴看着赵明跑过去的方向，忧心忡忡道。

    “赵老爷子，你是被吓破胆子了吧，这个世上，哪里就有什么高手？”王根生淡淡道。

    赵萌看着王根生，直接懵圈：“王根生，你不是高手吗？”

    “我算什么高手，我只是一名医生而已，真正的高手，我从来没有见过。”王根生灿烂的一笑。

    赵明又跑了过来，脚步轻快而敏捷。

    在距离王根生几米开外的地方，赵明站住了：“王根生，我给你最后一个机会，现在认输，好处多的是。”

    “赵明，你以为你真是照明的灯泡，少了你，世界就是一片黑暗吗？”王根生搞笑的说道。

    “王根生，你赶紧笑，一会儿会让你哭的。”赵明冷冷道。

