    感知到家中来人，吕树从修炼状态中苏醒了过来，来到庭院内。

    “怎么是你？”

    见到来人，吕树一脸疑惑的问道。

    来人不是别人，正是一路风尘仆仆骑车赶过来的夏雨荷。

    见到吕树，夏雨荷脸上着急之色丝毫未减，随即，上前拉住他的手。

    “快跟我走。”

    夏雨荷拉住吕树说道。

    见此，吕树表情一愣。

    不过，也没有再问什么，而是一脸疑惑的跟着夏雨荷骑上了车。

    因为事出紧急，所以她这次是骑摩托车来的，只为早些找到吕树。

    接上吕树，夏雨荷一路也并未停歇，就骑着摩托车往回赶去。

    一路上，夏雨荷开得飞快，有好几次在路面崎岖之地差点就把吕树甩出去。

    很快，二人就来到了清泉镇。

    夏雨荷家中。

    吕树刚下车，还没反应过来，就被夏雨荷的父母拉进了房间。

    在房间内的一张床上，此时正躺着一个浑身是血奄奄一息的女孩子。

    看模样，女孩大约有十岁左右。

    见此，吕树不禁皱眉。

    随之，他就想到了为什么夏雨荷会这么火急火燎的把他从家接过来。

    “小树，你给看看，还有救吗？”夏雨荷的父亲夏爱国拉过来吕树问道。

    吕树也没有废话，直接俯身翻了翻女孩的眼皮，接着又为她把了把脉。

    见此，房间内的夏雨荷一家三口一双眼紧紧的盯着眼前的一幕。

    就连大气都不敢喘，

    生怕出声打扰到吕树把脉。

    片刻，吕树把手从女孩的胳膊上拿开，并说道：“很严重，不过我可以试一试。”

    把了脉吕树才知道，女孩体内的五脏六腑都已经被外力震碎。

    这跟之前根叔的儿子王阳出车祸时的情况差不多，但这个女孩比他要严重。

    也多亏她精神力顽强，撑到了现在，不然早就该失去了生命的气息。

    “都怪我，都怪我啊……”听到吕树的话，夏雨荷的母亲一下子蹲在地上，并开始嚎啕大哭了起来。

    见此，夏雨荷赶紧过去搀扶。

    这时，夏爱国拉着对吕树说道：“小树，小兰是死是活就靠你了！”

    “无论如何，希望你一定要想想办法救她一命，伯伯给你跪下了……”

    说着夏爱国就要下跪，见此，吕树赶紧伸手用力拖住他。

    “您放心夏伯伯，我一定尽全力！”吕树搀扶着他起来并说道。

    随后，吕树便让夏雨荷一家三口离开了房间，并关上房门。

    又告知他们，没有他的允许，不要让任何人进来打扰他。

    否则，会危机到小兰的生命。

    夏雨荷一家三口听到吕树的话，也是满口答应，保证不会有人进来打扰。

    随后，吕树就返回了床边。

    “呼——”

    吕树长舒一口气。

    接着，便施展了一遍妙手回春术，为女孩仔细检查了一遍身体。

    “怎么会这么严重？”

    吕树脸上带着一丝疑惑，但手上却没有停下，直接祭出一道灵力。

    打入女孩体内，吕树可以清晰的看到这道灵力进入到女孩体内后，便顺着她的奇经八脉游走了一遍。

    接着，就开始慢慢修复她受损的五脏六腑，见此，吕树又祭出几道灵力，分别开始修复女孩千疮百孔的身体。

    就这样，

    一直持续了两个小时。

    “呼——”

    吕树长舒一口气，停了下来。

    现在，女孩体内受损极其严重的五脏六腑以及奇经八脉皆以全部修复。

    不过，这些并不是什么大问题，女孩最严重的是颅内大量出血。

    若不是期间吕树以一道灵力暂时压制住了她颅内破裂的血管，不让血继续流出来的话，女孩早就已经香消玉损了。

    唰！

    吕树没有丝毫犹豫，赶紧祭出山神令发出阵阵白光笼罩住女孩。

    随即，又接连祭出数道灵力，通过头部各处穴位打入到女孩颅内。

    头颅内的伤不像是其它部位，修复它的话，更需要万分的小心和谨慎。

    不然，稍有差池，

    患者就会一命呜呼！！

    就这样，吕树慢慢的修复女孩头颅内每个破损之处，从中午一直持续到傍晚。

    原本体内存有磅礴灵力的吕树，此时也已经快要枯竭，所剩无几。

    但女孩颅内伤情不过才好了一大半，剩下的吕树体内的灵力已经不足以支撑。

    见此，吕树皱了皱眉。

    他又一次遇到了灵力枯竭的意外，而且这次的意外要比上次严重的多。

    上次他还能先通过山神令聚集炼化大量的天地灵气，但这次不行了，因为他现在绝对不能停下来。

    如果一旦停下来，那之前他对女孩所做的一切都将化为尘烟。

    就算保住了她的性命，救活了女孩，她也有百分之九十的机率会变成智障。

    也就是俗称的傻子。

    想到这里，吕树咬了咬牙，随即，手法变换，只见他脸上猛变得苍白。

    嘴唇发紫，双眼猩红，接着，便看到一滴精血从口中逼了出来。

    没有丝毫犹豫，吕树就将这滴精血顺着女孩的鼻孔打入了她颅内。

    “但愿这样有用……”

    吕树语气非常虚弱的嘀咕道。

    就这样，又持续了一个小时，女孩颅内的伤情终于彻底修复。

    至于她身上的皮外伤，吕树已经没了精力再去为她治疗。

    而且，由于刚才吕树强行逼出体内一滴精血，此时的他身体已经出了问题。

    如果不及时处理的话，那后果定不堪设想，甚至威胁到他的生命。

    想到这里，吕树赶忙盘膝而坐，将山神令从女孩头顶平移了过来。

    良久。

    吕树缓缓睁开眼，并将山神令收回体内，随后整个人慢慢的站了起来。

    “呼——”

    长舒一口气，吕树仔细检查了身体已经无恙后，便过去打开了房门。

    刚一打开房门，夏雨荷一家三口就赶紧围了上来，对着吕树一通询问。

    对此，吕树笑了笑说道：“放心吧，她已经没事了。”

    闻声，夏爱国夫妇二人赶紧跑进了房间，只有夏雨荷一双眼盯着吕树。

    “我脸上有什么东西吗？”见夏雨荷一直盯着自己，吕树伸手胡乱擦了擦后问道。

