    见到萧沐云迈步上前，王野的心头一跳。

    此时他不由的点了点头。

    双眸中露出一丝赞许。

    看不出来萧沐云这小子年龄虽小，却如此的有种。

    面对两个如此凶神恶煞之人，不仅能够挺身而出。

    还能够临危不惧，正气凛然…

    真不愧是儒门派系出身。

    单就如此表现，此子日后必成大才…

    此番回去，也可以考虑传他一套功法。

    如此也不枉这小子关键时刻挺身而出…

    就在王野心头暗暗思考的时候，却见萧沐云来到了这干瘦男子身前。

    他双手抱拳，行了个礼。

    旋即开口道：“这位大哥，我知道你们都是行走江湖的英雄好汉…”

    “如此行径也都是为了一些银钱…”

    “我年龄尚小，身无分文，那银子都在他的身上。”

    “不如你们放了我，去抢他如何？”

    言语之间，萧沐云转身指了指身后的王野。

    ？？？

    此言一出，王野神情一僵，愣了原地。

    我特么…

    此时王野的心里暗骂一声。

    怪说不得这小王八蛋能够气定神闲的和这汉子扯淡呢…

    感情此番上去是他娘的把事情往自己身上推啊！

    想到了这里，王野对着萧沐云开口道：“你个小兔崽子！””

    “临阵脱逃卖同伴，你的气节呢？你的骨气呢？”

    “你这儒门的君子就是这么当的？”

    话里话外，王野的双眼瞪得溜圆。

    “王掌柜，这都什么时候了…”

    听到了王野的言语，萧沐云开口说道：“气节骨气啥的，都是扯淡…”

    “甭管什么君子不君子的，活着最重要啊！”

    “而且我才十岁，大好人生才刚开始…”

    “所谓留得青山在不愁没柴烧，就是如此！”

    我特么…

    听到了萧沐云的言语，王野不由的一愣。

    留得青山在不愁没柴烧…

    萧沐云这小王八蛋年龄不大。

    对这句话理解的是真他娘的透彻…

    念及此处，王野话锋一转，继续道：“那你也不想想，他们如此凶神恶煞，会放过你吗？”

    ！！！

    此言一出，萧沐云先是一愣。

    旋即他可怜兮兮的看着这干瘦的汉子，开口道：“这位英雄，你会放过我的吧？”

    听到了萧沐云的言语，这干瘦汉子双眼一眯。

    此番他们的目的就是活捉萧沐云为人质，借此威胁萧云凡夫妇。

    所以，眼下他们并不会动萧沐云。

    念及此处，他身躯一让，开口道：“先不杀你，老老实实呆在这边等我…”

    “诶，得咧！”

    听到了这干瘦汉子的言语，萧沐云应了一声，直接来到了这干瘦汉子的身后。

    ？？？

    看到这里，王野的双眼圆睁，着实震惊到了极点。

    这他娘的世道简直变了！

    装乖扮可怜这手法对女子有效也就算了。

    这两个凶神恶煞的贼人也他娘的吃这一套？

    一时间，王野被眼前的一幕震撼到了极点。

    让过了萧沐云，这干瘦男子冷笑一声。

    旋即他和王野身后那壮汉一前一后，朝着王野慢慢走来。

    二人的兵器自墙壁刮擦而过，发出生生金属擦碰的声响。

    看到眼前的一幕，王野的眉头不由的皱了起来。

    这一次，自己弄不好得在萧沐云面前出手了…

    想到了这里，王野双眼一眯，正欲出手。

    然而即在此时，异变陡生。

    咻！

    此时却听一声破风厉啸传来。

    旋即，这干瘦的汉子身躯一僵。

    紧接着他口吐白沫，双膝一软，直接倒在王野面前身死当场。

    此时王野才看清楚，在他的后颈大椎穴处，正插着一根一寸来长的袖箭。

    袖箭！？

    看到这一幕，王野不由的一愣。

    他猛地抬头，正看到萧沐云的袖子已然撸了上去。

    一个袖箭的机括正套在手臂之上。

    ？？？

    看到这一幕，王野一脸的懵逼。

    这特么又是什么情况？

    萧沐云这小子手臂上怎么会有一套袖箭机括。

    感情方才这小子出卖自己投降是假。

    借机使用袖箭才是真！？

    不仅如此，此时王野越看这机括，越觉得有一种似曾相识的感觉。

    仿佛在哪里见过一般。

    “王掌柜，你他娘的还愣着干什么？”

    就在王野愣神的时候，萧沐云开口说道：“跑啊！”

    此言一出，王野先是一惊。

    旋即直接就朝着萧沐云跑去。

    看到眼前的一幕，身后那身躯健壮的汉子怒吼。

    提起手中的鬼头刀就朝着王野追来。

    此时王野狂奔之下一把抱起了萧沐云，开口说道：“好小子，没想到你求饶是假，下黑手才是真啊！”

    “废话！”

    萧沐云显然也是第一次动手，他剧烈穿着粗气，开口道：“张道长给我这袖箭的时候说了…”

    “江湖上超过二流的武师，在警觉的状态下都能躲开这袖箭…”

    “想要用袖箭杀人，就得出其不意！”

    “所谓君子不立于危墙之下，所以我才假意投降，找机会从他后面用弩箭杀他！”

    被王野抱着，萧沐云开口说道。

    “不是…”

    闻言，王野眉头一挑，开口道：“这些都是张道玄教的？”

    “也不全是…”

    此时萧沐云开口道：“李三多爷爷教我经脉，剑圣爷爷教我穴道…”

    “不然我刚才那一箭也不能扎在他大椎穴上…”

    说道此处，萧沐云的脸色一变，开口道：“王掌柜，你跑快着点啊…”

    “后面那壮汉追上来了！”

    “快个屁！”

    听到了萧沐云的言语，王野开口道：“我又不会武功，这已经是我的极限了…”

    “倒是你，在给他来一箭啊！”

    说道此处，王野已经听到了身后沉重的脚步声。

    “这袖箭是单发，没有了！”

    此时，萧沐云开口说道。

    “那张道玄背上不是还有暗器吗？他没给你？”

    王野继续问道。

    “那件穿着不舒服，我没要…”

    萧沐云挠了挠头，不好意思的说道。

    “你小倒霉玩意啊！”

    此时的王野都快无奈了，他扯着嗓子道：“你当让你逛窑子呢？”

    “那保命的玩意还管你舒服不舒服吗？！”

    “你吼那么大声干什么嘛？！”

    听到了王野的话，萧沐云开口道：“我也没想到会有今天这种情况啊！”

    闻言，王野刚想说些什么。

    呜！

    而就在此时，只听一声恶风呜咽。

    身后那鬼头大刀瞬间朝着他们劈来！

