    “你姐跟秦奕谈了一年半的恋爱都从来没有任何把柄让秦家抓住，你呢？你一个小三，我让你悠着点，不要那么高调，告诉你祸兮福所倚，你偏不听，偏要去那些有摄像头的地方，偏要去秦奕他们家。这下被人威胁了，你怪你姐？！怪人家当初招惹了秦奕？如果你当初没去舔那口屎，今天这火烧得到我们身上来？”

    景学安的话让景珞脸色涨成了玫红色，太阳穴的血管都要爆出来，看得程淑玉一阵心悸。

    “老公，你别说了。现在事情都出了，咱们应该想办法解决，而不是一味地责怪。你就是把小珞骂死也没用啊。”

    “怎么没用？！”电话那头景学安暴躁的骂声再度响起。

    “都是因为你的纵容养成了她屁本事没有，还自尊心和嫉妒心极强。你说你忌妒心强，你手段也强一点啊！结果进用些那些小家子气上不得台面的手段。怎么同样都是一个家庭养出来的孩子，你姐姐就能那么隐忍，然后把我们打得措手不及，你就做不到呢？”

    景珞：……

    “景珞我告诉你，公司好不容易才有了起色，朝着好的方向在发展。如果因为你而搞到破产，你以为白涂还能继续跟你在一起？你这长相，在普通人里面算漂亮，可要放在娱乐圈，一抓一大把，人白少凭什么娶你？我告诉你，别再想着景家跟你姐姐鱼死网破来保全你，没有了景家，你什么也没有！你听到没有？”

    景珞在那边没出声，脸色难看至极。

    “老子跟你说话，你特么到底听到没有？”

    景学安突然不耐烦地爆呵一声，吓得景珞和程淑玉都是一抖。

    “可……”

    程淑玉才刚发出声音，景珞就瞪了她一眼，程淑玉立刻就不做声了。

    “可什么？”

    景学安的心瞬间就提到了嗓子眼，呵斥道：“我问你们‘可是’什么？”

    景珞抿了抿唇，没敢说话。

    程淑玉觉得事情搞成了这样，她已经无力解决。毕竟战黎川的报复太狠了，她也怕最后景家也垮了，景珞也没能得到好姻缘，于是这才唯唯诺诺地说道：“刚……刚才小珞给景仟的同学打了电话，让她同学转告她，如果她不把秦奕救出来，咱们就把她和秦奕的事情曝光出去，还把她金主的事情曝光出去。”

    “你们是不是有病？”

    景学安暴怒，吼了一声之后，便感觉一股血液直冲脑门。

    还没意识到自己已经脑溢血的景学安气得猛然站起身，吼道：“战家好不容易才停止了报复，你们这样不是把景仁公司往绝路上逼吗？”

    景学安捂着后脑，此刻，他已经感觉到了一股剧痛。

    意识到不好的景学安赶紧想要坐下，但他身形却是踉跄了一下，根本就不停使唤。

    电话那头，程淑玉还在解释。

    “也……也不至于就绝路了嘛。不管怎么样，你前几天还是那那块地给竞拍下来了。十几亿的地皮，就算以后我们走正规渠道，那也是十几亿的回报率……”

