    “许培然他们怎么回事，怎么能犯这么多失误呢！”

    九哲教练的眉头紧锁。

    “是啊，他们应该没有压力的才对啊，优势那么大还手握赛点，怎么还能输了呢？”

    对此小桃也是非常不满，凭借小桃对许培然他们的了解来说许培然他们不应该犯这么低级的错误才对啊。

    而此刻也在休息室里观战的李盾则是非常清楚许培然他们紧张的原因，但是他也不能说啊。

    “领队，教练。我觉得队长他们就是太想拿冠军了，所以才会紧张的。没关系的，我们要相信他们一定没问题的。”

    虽然不能说原因但是李盾还是帮着许培然等人解释了一句。

    “恩恩，我们也相信他们。”

    在听完李盾的话后九哲教练也是点了点头。

    他只不过是吐槽一句罢了，等一会许培然他们回来的时候九哲教练肯定是不会说什么的。

    毕竟这时候要是说的多了很容易会影响许培然他们的心态的，所以不管许培然他们表现如何九哲教练都会去鼓励许培然他们，这样才能让许培然他们在下一局的比赛中发挥的更好。

    很快许培然他们就回来了，这局比赛的失利对许培然他们来说也是有些微微不爽的，尤其是许培然。

    刚刚的这场对局许培然满脑子里想的都是跟小桃求婚的事情，所以他自己都发生了很多的失误，要不然的话也不会这么轻易的就输掉这场对局。

    不过好在此刻许培然已经反应了过来，只有拿下冠军后才能想这些事情，要是没有拿下冠军想的再多也没有用，毕竟他不能用亚军的身份来跟小桃求婚吧。

    回到了休息室后九哲教练和小桃自然也没有说什么，二人也是各种的安慰许培然他们，同时也给了许培然他们很多的鼓励。

    但是这些对许培然他们来说并没有什么用，因为在刚刚返回休息室的路上许培然他们就已经调整好心态了。

    休息了一会后双方也是终于开始了决胜局，这场比赛结束后就该决定出双方到底谁能笑到最后了。

    “兄弟们，咱们也是最后放手一搏了。我知道大家这段时间为了我能够求婚成功都非常的努力，我在这里也谢谢大家了。至于刚才那场对局的失利大家千万不要放在心上，咱们现在就当第一局来打就好，至于最后的结果是输还是赢我都可以接受。就算是输了我也可以等一段时间在跟小桃求婚嘛。所以大家千万不要有心理压力。”

    在走到赛场前的路上许培然也是再次跟他身边的队员们说了起来。

    许培然的一番话顿时让大家都轻松了许多，可以说现在大家这么拼的原因就是因为许培然，因为兄弟之间的感情对他们来说比冠军更重要，所以大家都是在为了许培然可以成功的求婚在拼而不是为了冠军在拼。

    身为许培然的兄弟大家都知道许培然既然要求婚肯定是经过深思熟虑的，他们不想让许培然等得太久。

    而许培然的一番话让众人放松下来的同时又给大家打了一针强心针，也等于无形间给大家都加了一个BUFF。

    最后一场决胜局开始，这次许培然他们也不考虑什么阵容和套路了，大家也都是拿出了自己可以使用的最称手的英雄，这最后一场对局许培然他们可真的是全力以赴了。

    而许培然他们的对手也是火力全开，在最后一场对局上他们也是拿出了一套许培然他们从来都没有见到过的阵容，看样子这就是他们最后的杀招了，只要能把他们的这一招给破掉那么许培然他们就可以顺理成章的拿下冠军了。

    对局开始许培然他们都是把各自的个人实力都发挥到了极致。

    但是尽管这样也仅仅是跟对手打了个持平而已。

    可以说敌方拿出的这最后的杀招对许培然他们来说还是很有震慑力的。

    “队长，他们的这套阵容有点恶心啊，咱们应该怎么打才好啊。”

    见到大家都已经这么卖力可是还讨不到好处后章老三不由有些急了。

    “别着急，咱们稳扎稳打，现在就是要跟他们比心态，只要咱们的心态比他们的更沉稳咱们就有优势。”

    对此许培然也是给出了答案。

    此时此刻许培然也不知道该怎么破敌方的这套阵容，但是许培然知道只要他们稳住现在的局势就是成功的。

    游戏又拖了一会，果然敌方就有些按耐不住了。

    在感觉到他们的装备都差不多了之后敌方便开始主动想要跟许培然他们打团了。

    但是打团对许培然他们来说也并不占优势。

    虽然许培然他们用的都是各自趁手的英雄但是架不住敌方的英雄控制多啊，一旦要是被控制住的话许培然他们根本连操作的空间都没有，这样就算是在趁手也没有用。

    而见到敌方想要跟他们打团后许培然也是果断的让大家散开，既然敌方想打团许培然就偏偏不给敌方打团的机会。

    而在防守的同时许培然也是让大家开始了分带来把战圈往其他地方吸引。

    敌方在试探了几次后都没有找到合适的开团机会，反而是许培然他们通过各种单带磨掉了敌方的好几座防御塔。

    一座两座防御塔的经济不恐怖，但是一旦防御塔被拆的多了经济上的差距也就开始蔓延开了。

    而在许培然的安排下兵线对他们来说也是非常有利的，这样一来敌方也不得不派人去防守。

    就这样许培然他们也是成功的把敌方一步一步的引入到了他们的圈套之中。

    看到敌方分散开后许培然他们一改常态，这次他们不躲了，反而是主动开启了团战。

    反正现在经济上许培然他们有着优势，而且敌方的人数还不齐，要是这样还不打一波的话就实在有些说不过去了。

    打赢了一波后许培然他们也是借机快速推进，而敌方因为人数不足也不敢正面跟许培然他们打团，这样一来双方猎人和猎物的关系也是彻底互换了。

