    “万物之基是五行物质。”洛雷神侃侃而谈道：“万灵之源，贫道认为却是太一生水。”

    “太一生水。”孔宣俯视时空，追溯洛雷神的跟脚，却只找到了一个域外的主神空间。

    轮回者，孔宣眉头一皱，轮回者来历最麻烦

    众所周知，主神空间就是一个背黑锅的地方。

    里面有各种传承功法，有各家各派的秘诀，甚至有诸天不同种族的血脉，主神空间只有你想不到，没有你买不到，一切大罗的传承应有尽有。

    看似是主神收集，实际上许多东西是自己跑上门去的。

    为得就是在东窗事发的时候，将脏水倒在主神空间头上。

    什么？有人用太清仙光惹下大祸了，道德天尊清净无为不可能做坏事，一定主神空间假道士干的。

    什么？有人用番天印造反了，元始天尊圣德无双不可能做坏事，一定主神空间轮回者干的。

    什么？僧人作恶作乱，佛门慈悲为怀不可能做坏事，一定主神空间假和尚干的。

    …………

    你问孔宣为什么这么熟悉，因为这年头轮回者主角最喜欢的就是五色神光大神通，不学一门五色神光出门都不好意思说自己是主角。

    左右推算不出主神空间的根底，不知道是哪位大罗的后手棋子，孔宣索性不去追究，伸手扭转时空，将三人送至三山关附近的五气崖侧，这里即是孔宣的闭关之地，也是他在殷商的道场。

    石桌蒲团，清茶泉水，一应俱全。

    “请坐，道友可否讲讲什么叫做太一生水”指了指一侧的两个蒲团，孔宣问道

    “水乃五行大道之一，五行即是万物之基，又怎能成就万灵之源。”

    洛雷神安然坐下，仿佛自家一般，悠悠说道：“此水非五行之水。”

    “太一生水。水反辅太一，是以成天。天反辅太一，是以成地。天地复相辅也，是以成神明。神明复相辅也，是以成阴阳。阴阳复相辅也，是以成四时。”

    “是故太一藏于水，行于四时。周而又始，以己为万物母；一缺一盈，以己为万物经。此天之所不能杀，地之所不能埋，阴阳之所不能成。此谓之道化也。”

    “道化生灵，故而太一生水为生灵之源。”

    孔宣沉吟许久，一手持五行，一手有虚幻，演绎万千，两者互为根基，缔造一方宇宙。

    没有过多的言语，洛雷神却明白了孔宣的意思。

    先天五行大道对应物质，同物质大道相反是太虚，抵达传说中的无何有之乡。

    五行与太虚，现实世界与无何有之乡。对立且统一的存在。

    孔宣要合的大道正是先天太虚大道。

    “庄周梦蝶，蝶梦庄周。”洛雷神诚心诚意劝说道：“何其之难啊！”

    孔宣微微一笑，反问道：“一片先天号太虚，若是不难，何谈大道。”

    先天太虚大道难证，但是同样可贵，太虚与五行就是阴与阳的关系，相反充斥却有相互以来，世上没有第二条大道能与五行产生这样的关系了。

    先天太虚大道固然高远，可是一旦证得，孔宣有把握在下一个纪元证得虚实盘古之尊。

    大罗之辈，道心坚定，已经下定决心，绝非一两句言语可以打动的，洛雷神微微一叹：“道友当真是志存高远。”

    孔宣朗笑一声：“道友难道不是？能看得上先天五行大道，层次能低得到哪里去。”

    “道友谬赞了，既然不谈大道，就说一说当今之世吧。”

    洛雷神连忙转移话题。

    主神空间的跟脚虽然被抹去了，但是太易大罗一共就那么几位，低头不见抬头见，再聊下去，老底都要被揭穿了。

    “当今之世？”孔宣似笑非笑问道：“道友想知道什么？”

    “商。”洛雷神斩钉截铁道

    孔宣叹息一口气：“有娀氏之女名简狄，吞玄鸟之卵而生契，帝俊之后，玄鸟之裔。”

    “帝俊至契，昭明至相土，昌若至曹圉，玄冥至王亥，上甲微至报乙，报丙至报丁，主壬字主癸，乃至商太祖成汤。”

    “王业艰难示儿孙，我怎么忍心放弃，道友你也不该放弃啊。”

    洛雷神沉默了一会儿，开口道：“大势如潮，滚滚而来。”

    孔宣嗤笑一声：“大势？什么叫做大势？西周也是大势？！”

    “轩辕一脉拉拢几脉并不牢靠，太姒嫁姬昌是因为商革夏命，帝禹才压宝了西周，太姜与太任入西周更是伏羲与神农顺势而为。阐教势大，却有截教阻拦，诸天大罗皆是旁观下注。”

    “将来之世，鹿死谁手，犹未可知啊。”

    洛雷神不禁感慨道：“听君一席话胜读十年书了，某家懂了，这就回去准备。”

    孔宣狐疑一下，这就懂了，莫非你也是懂王。

    但是洛雷神一脸真挚表情，孔宣也不好说什么，只是欣慰地点点头，将二人礼送出山。

    飘飘渺渺，雷神带着太姒遁出三四里地，紧接着消失不见，看似驾云而去，实际上从命运长河中抹去踪迹

    片刻之后，虚空中缓缓现出孔宣的身影，凝视洛雷神消失的地方，自己亲自出手竟然找不出一丝踪迹。

    孔宣不禁冷笑一声：“有趣，轮回者？天仙？”

    “我看是大罗天仙才对吧。”

    …………

    拉着太姒漫步虚空，两人已经褪去了伪装，恢复了本来样貌。

    洛雷神打量时空乱流风景，随口问道：“今日之事，太姒你怎么看。”

    太姒少女白皙的脸色闪过一丝红晕，低声呐呐道：“祖师，那个……那个我将来要嫁给姬昌，是不是真的？”

    洛雷神哑然失笑，回首转身调侃道：“怎么，你不想嫁，还是现在就想嫁。”

    “不是，不是。”太姒少女拼命争辩道：“弟子是听闻西岐公子姬昌，不过二十就已经证得仙道，并且容颜俊美，冠绝西岐，素有凤凰之称……不知，是真是假。”

    洛雷神沉默良久，拍了拍太姒少女的肩膀，感慨道：“少女呦，看不出来，你还是一个颜狗。”

