    第267章 杀鸡儆猴

    天灵界域。

    是与蛮荒界域最近的一处界域。

    但距离依旧不近。

    就算依靠空间舰，也是整整耗费了四日时间。

    才到达目的地。

    在空间舰破开空间，进入天灵界域地界之时。

    众人便能够感觉到，一股比蛮荒界域要浓郁数十倍的灵气扑面而来！

    所有人，体内经脉的灵气，也是在快速运转。

    也难怪。

    为何天灵界域会有着八名帝境强者了。

    在这种庞大的灵气之下。

    只要有机缘，有天赋, 就不用担心灵气的储备。

    这时。

    在空间舰的前方。

    孔江翰的身影出现。

    只见他恭敬的对红缨道：“陛下，云凰帝宫已经修建完毕。”

    如今，孔江翰的命运，便掌握在红缨的手中。

    可以说。

    红缨的一念之间。

    便能够取之性命！

    所以，也压根不用担心孔江翰会在暗中动什么歪心思。

    红缨点了点头，道：“带我们过去吧。”

    闻言, 孔江翰便在前方指路。

    天灵界域之中，云凰帝宫的位置处于中心位置。

    而中央的这座城池, 如今已经改名云凰城。

    与天灵宗相邻。

    空间舰停在一片空地上。

    九天部以及国师便带着人手, 开始熟悉周围的环境。

    叶秋白则是来到孔江翰的身边，问道：“孔宗主，不知道你有没有听过无边界域这一地方。”

    “无边界域？”

    孔江翰神情一愣，疑惑问道：“你打听无边界域做什么？”

    叶秋白道：“自然是想去闯荡一番。”

    总不能说是为了去找女人吧？

    “这里应该已经足够现在的你修炼了吧？”

    孔江翰皱了皱眉，道：“我提醒你一下，无边界域可是这片低纬度界域之中，最强的界域！没有之一。”

    “其中的人，自然要比蛮荒界域以及天灵界域都要强上不知道多少倍。”

    “可以说，低纬度之中的其他界域，都需要看着无边界域的脸色行事。”

    “你们当初不知道，也只是因为无边界域没有心思，也没必要来对你们进行管辖。”

    叶秋白问道：“那里的人都很强吗？”

    孔江翰点头，道：“很强, 在这里, 或许你能够被称之为妖孽中的妖孽！”

    毕竟。

    如今的叶秋白已经达到了剑宗之境！

    这种修为，便达到了这种境界。

    在剑修之中, 自然是妖孽级别的。

    就算是在天灵界域当中，也是如此。

    “可是，在那无边界域之中，你只能算是还行。”

    孔江翰似是回忆起了什么，感慨道：“就算是我现在这个境界，去了无边界域也要夹着尾巴走，你懂吗？”

    “哪怕是这样，你也要去么？”

    叶秋白笑着点了点头，道：“当然。”

    剑修。

    迎难而上。

    总不能看到了难事，就去畏惧，畏手畏脚的。

    这样，手中的剑也就会少了几分锐意！

    孔江翰认真的看了看叶秋白脸上的神情。

    “你能够将剑道修到这种地步，不是巧合。”

    “到时候你跟我前往天灵宗，那里，有着一条唯一通往天灵界域的空间之路。”

    “那就多谢孔宗主了。”

    孔江翰摆了摆手。

    ……

    之后。

    红缨带领云凰帝国的众人，了解了如今天灵界域的所有情况。

    随即，又将以孔江翰为首的四名帝境强者招来。

    商谈了一些以后管理天灵界域的事情后。

    得知。

    在一些势力得知日后天灵界域以后将会由云凰帝国掌管统治之时。

    发出了抗议之声。

    便决定，出发强势镇压这些势力。

    毕竟初来乍到。

    新官上任三把火。

    总得找一些宗门势力杀鸡儆猴才行。

    不然，又怎么镇压得住这些自诩上界, 觉得高人一等的天灵界域土著们？

    红缨作为女帝，自然不会亲自动手。

    便由叶秋白，宁尘心，小黑，以及石生带着九天部众人。

    前往那些反抗的势力。

    进行强行镇压！

    第一站。

    便是属于天灵界域的二流宗门。

    厚土门。

    而其宗主，乃是一名虚神境后期的强者！

    这也是天灵界域和蛮荒界域之间的差距了。

    仅仅一个二流势力。

    其宗主便是虚神境后期的强者！

    当叶秋白等人来到此处之时。

    厚土门的门主便已经带着门下弟子，等在了山门口。

    有人面露凝重。

    也有人面露轻蔑。

    认为，区区一个蛮荒界域的势力，再强能够强到哪去？

    不过，有这种想法的，也只是那些底层弟子。

    脑子不太好使。

    可是，厚土门的门主却极为清楚。

    对方既然已经成为了天灵界域的掌管者。

    那也就代表着，他们的实力，比起天灵宗都要强！

    而他为何会不同意云凰帝国掌管天灵界域？

    并且主动跳出来？

    也是因为孔江翰的计谋。

    针对的不是云凰帝国。

    而是那些暗中不太安静的势力。

    主动让一些势力跳出来反对。

    然后，再让云凰帝国派人镇压！

    这样，也就达到了杀鸡儆猴的效果。

    如果孔江翰不这么做。

    那么，短时间内，并不会有人主动跳出来当这个出头鸟。

    当叶秋白一行人来到此地之时。

    厚土门的门主便主动说道：“想要让我们承认云凰帝国很简单，只要你们其中一人，能够打败我即可。”

    叶秋白笑着道：“谁上？”

    小黑便站了出来。

    挠了挠头，笑道：“我来吧。”

    正好，小黑还想试试。

    万古魔体第三层大成之后，究竟提升了多少。

    厚土门门主见状，在身体周身，有着土黄色的气息，开始缓缓流淌。

    那些气流之中，带着点点砂砾。

    随即，厚土门门主一掌推出！

    那点点砂砾，化作庞大无比的沙尘暴，席卷这片天地！

    虚神境后期强者的实力，自然不会弱！

    小黑见状，咧嘴一笑。

    在他的肉身上。

    有着三道纹路，同时出现！

    一股滔天杀意，在这一刻冲霄而起！

    将天边的云层，都是为之冲散！

    厚土门门主微微一愣。

    这股杀意太过浓厚！

    一般的人，是无法练就这股杀意！

    而在他身后的厚土门弟子。

    更是脸色惊骇欲绝！

    有些心境不稳之人。

    更是半跪在了地上！

    一个蛮荒界域出来的修道者。

    怎会有这种实力？

    这个问题。

    萦绕在厚土门弟子的心中……

     PS：昨天断更是因为后续剧情在考虑更改，抱歉--

    (本章完)

