    里昂能清晰无比的感觉到，自己的腰部的腰带在顺应自己意愿，犹如一把钥匙打开了自己基因内“宝库”。

    黑青色的台风包裹着自己，不时间有黑色的雾气夹杂着暗金色闪电闪烁。

    里昂皮肤渐渐隆起，然后组成一副暗与青色交织的生物铠，整个头颅脑部的上帝区域被打开，眨眼似乎就已经戴上一个青背蝗虫的面具头盔，两只硕大的红色复眼几乎占据了面部三分之二。

    微微一动，从眉头处延伸出的两根天线状的生物触须在空气中颤动不止。

    “你们真是该死啊啊啊啊啊啊。”

    在一连串爆炸所产生的炙热的烈焰之中，里昂第一次完成了自己变身，但他根本没有体会这一刻自己身上所发生的翻天覆地的变化。

    一步踏碎了坚硬到几乎不能磨损的走廊金属地板，以肉眼根本不能捕捉到的速度冲到了那两个怪人面前，然后一拳轰在了长得和蜘蛛类似的怪人身上。

    而后空中才传来一声可怕的撕裂轰鸣声。

    嘭～

    只是这一拳，一声闷响的空气撕裂声遥遥传来，身体堪比钢铁，更是拥有超过10t以上出力的蜘蛛怪人，当场被轰成了一堆不断扩散的血沫！

    桀桀桀……

    蝙蝠怪人绕到了里昂背后刚刚准备出手，却没见到里昂一个极其漂亮的转身。

    “喝～”1号右脚上有一层层黑青色飓风狂澜交织，以肉眼不可辨别的速度径直踢在了蝙蝠怪人的胸口。

    嘭！

    这个蝙蝠怪人肉体僵持了不到一秒，体内响过连绵不绝的爆炸声，然后一朵堪比之前实验室爆炸的“火花”就在蝙蝠怪人所立之地炸开了！

    前后不过两三秒，甚至连保护伞公司众多紧急预防部队都没来得及反应的时候，这场突如其来的遭遇战，就已经落下帷幕！！

    若要是那群被苏博士一击背刺，早已被炸得血肉横飞，拼都拼不起的的地狱博士们泉下有知的话，看到这一幕估计也会非常欣慰的点头不已。

    一个个也都会称赞自己生化改造技术，精湛如神，人为地创造了一个凡人不敢想象的“神”。

    也绝对会非常欣慰的感叹，次一级的怪人改造人，与他们费劲心力，迷糊整个保护伞公司所有资源加持才诞生的“终极改造人”之间的差距，正如他们所预料的一样，犹如天堑，完全不可比拟！

    可惜身在地狱的他们估计是看不到了。

    只是想一想，都忍不住能让人笑出声来。

    “庆贺吧！他是最初的第一位！骑士，原初第一，不可复制的最初，延续过去，开辟崭新未来，他就是假面骑士1号！”隐隐的似乎有这样的声音在里昂的耳边响起。

    从额头面甲上延伸出的两只天线状的蝗虫触须在空中晃动不已。

    能清晰感知，数百米界域内所有有空气流动，知晓所有气流波动的触须，空中晃荡了好长时间，却什么都没有发现。

    “难道是那群地狱博士们在创造我的时候，不仅是刻下了蝗虫的基因图谱，还又往我的DNA里面刻下什么奇奇怪怪的东西了吗？”

    里昂虽是警员出身，也是经过了美利坚联邦的警察统考，但有一说一，和那群对他进行生化改造的地狱博士相比，他也不比文盲好到哪里去。

    对于自己现在的身体，他也是只知其然而不知所以然，许多的动作都是依靠映刻在DNA里的本能来行动，但要问他为什么这么做，那就对不起，这实在是触及到了里昂的知识盲区了。

    并非他不想知道自己的身体究竟发生了什么改变，实在是现在如此紧迫关头，他实在是找不到安全的地方，来花费几年，甚至是十几年的时间来慢慢摸索。

    “那群该下地狱的家伙，不要把什么奇奇怪怪的东西都往我的DNA里面刻啊！而且你们连生化腰带都造出来了，难道就不能再写一个使用说明书吗？”

    之前的这场遭遇战，对于李昂来说可能连热身都也算不上，他连休息一下都不用，就已经头也不回的朝着蜂巢基地的下一层跑去。

    既然苏告诉他不要往上走，从蜂巢基地的最下层才能跑出去，那他就往下去！

    保护伞，如此深邃黑暗的组织，里昂绝对不信在这个基地最下方，几乎是他们保卫最严密的地方，会什么都没有。

    就算那儿什么都没有，既然苏说会让他从那里走，那么他的友人也绝对会在那里提前留下什么，可以指引他的东西！

    至于往上走……

    然后从蜂巢基地的大门口逃出去……

    里昂的脑袋只要不是被怪人踢了，他就绝对不会有那种头铁想法！！！

    所以，现在情况紧急，赶紧往下跑吧！

    ……

    没人知道，谁都以为那个早就应该死的连渣都不剩的“苏博士”，此时正在慢条斯理的看着这崭新时代的诞生。

    由里昂而延续的，是一个名为“假面骑士”的多元世界。

    里昂，“卡面来打1号”，或许在此时谁都不会太过在意，但唯有苏缘知道，未来注定波澜壮阔的大时代，将注定会被他拉开。

    在未来将有无数多个波澜壮阔的时间特异点，平行宇宙，将由假面骑士1号为起点拉开序曲。

    他是1号，也注定为1号！

    可惜苏缘等了好一会儿，在这个激动人心，也重要到几乎无以复加的时间点上，他也没见到哪只野生的庆贺怪从角落里跑出来，大声的庆贺一番。

    无奈之下，也只能够苏缘捏着鼻子，自己先代替一下了。

    其屑中之屑，几乎可以比拟迪奥那个百岁有志老人为了自己逼格，而一次次以“世界”停止时间，楼上楼下搬动银色战车的屑举。

    然后苏缘又等了好一会儿，

    虚空里也没听到轰鸣时光年代，随空铺设轨道的电车鸣笛声。

    半路上也没看到一块时空帷幕落下，然后再从里面走出一个路过的骚红骑士。

    半空里也没有几个表盘状的时空魔神呼啸而过。

    放目远眺，也没见到一个黄土高原上，那个穿着拖鞋，坐在椅子上的老魔王。

    “咋的？我超时空魔神创造出的时代，进不了你们眼是吗？这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧……”苏缘不由感到一阵气冷抖。

    后面词的太长，他忘了，就不说啥了。

