    西弗酒店，

    奥斯陆最著名的一家精品设计酒店之一，

    它的内部设置有内置音响系统和私人阳台的客房，除此之外，它还提供提供室内spa护理服务、spa中心和24小时免费健身房，

    拥有Nespresso咖啡机、迷你吧和带雨林淋浴的私人浴室、24小时的客房服务和土耳其浴室以及游泳池。

    更值得一提的是它优秀的地理位置，400米外的巴士车站，1.5公里以外提供前往奥斯陆机场的火车站，距离Aker Brygge长廊有不到5分钟的步行路程，离奥斯陆市中心和国家美术馆更是仅有15分钟步行路程。

    无论从哪个角度来讲，西弗都是一家顶级享受的假日酒店，以优越的水准自信的为每一位客人提供着服务，

    但是此刻....

    西弗酒店内部却显的有些忙碌。

    因为就在今天下午，某个合作伙伴以他们背后势力的名义，

    订下了他们最昂贵的那间总统套房。

    加长版的豪车之影穿过路口，前后的车队缓缓减速开路，在路人惊异的眼光中，停在了西弗酒店门口。

    数名黑衣保镖从车队的车上走下，来到各自的位置站好，一名领队对着对讲机里的人们确认之后，

    走到加长版豪车的车门前，掀开车门，穿着职业套装的干练女性伸出穿着高跟鞋的细腿，她身边的秘书们早就撑开黑伞遮挡着下落的雪花。

    然后就当路旁的行人惊叹的拍照留念，以为这名外国美女就是这豪车车队的主人的时候，他们看到那名戴着眼镜的女性身影恭敬的站在了车门旁边，

    一名穿着典雅漆黑外套的黑发青年从车上走了下来。

    “阁下，我们到了。”

    看着身边的外国女性为自己撑着挡雪的伞，周围环绕的保镖保护着他的安全，听着李戴娜的轻声话语，方然抬起头看向了自己面前的建筑。

    不出预料的，是一栋圆拱门形的华丽建筑，明亮堂皇，有着一种让人耳目一新的设计感。

    轻轻的呼出了口白气，奥斯陆的夜晚气温好像越来越低，他迈开步伐朝着酒店门口走去，所有人的跟在他的身侧。

    不用考虑停车、不用去想花费，甚至连推门这种事情都不用他亲自动手，不大的雪花甚至无法沾到他的外套上。

    酒店的大门打开，和方然想象中金碧辉煌的大厅不同，外国的设计似乎更偏向与分隔出一个又一个的空间，赋予他们不同风格装潢的同时，又贯穿在一起。

    精致精细、华丽华美的同时富有格调和品味，让你清楚这价值不菲的同时没有过分炫耀失去美感。

    还真是让人感叹想象力不够...

    方然看了一眼整体的布局心中这么想着，然后早就等待门前的酒店经理，立刻就笑脸礼貌的迎了上来：

    “您的到来让夜空为之明亮，先生。”

    “预定的房间准备好了么？”

    但是还没等他接近，李戴娜就挡在他的身前，神色冷淡的用着挪威语回答问道。

    忍不住眼神惊异的看了一眼她身后，穿着衣领上别着宝石徽章的黑发青年，酒店经历对着已经熟识了的李戴娜笑着开口：

    “当然，最上层的房间已经准备好了，我安排了将近十名最好的员工守在他们的岗位上。”

    李戴娜眉头一挑，然后微微点头，紧接着转身对着方然该用汉语轻声的开口：

    “阁下，我们上去吧。”

    方然看了她一眼，其实根本没有听懂她和那名酒店经历说了什么，但他能感觉到在场人们看向自己的目光，所以他没有回答点了点头。

    “请跟我来，这边。”

    读懂了那名衣领别着深红宝石徽章的青年才是预约要住进来的大人物，且对方好像不懂挪威语的气氛，压下心中的惊讶和好奇，酒店经理露出得体礼貌的微笑伸出手示意自己带路。

    旋转式的楼梯回廊，只有李戴娜跟在自己身后，并没有顾忌酒店经理的存在，方然直接开口问道：

    “和我说说要准备的事情还有多少。”

    “好的，阁下。”

    李戴娜点头，然后拿出记录着事项安排的小本，推了推女强人象征的眼镜，然后有条不紊的解释开口：

    “刚才收到下面的汇报，北海冰洋号船很幸运的于今年六月出航过一次，船体状态在那时就已经整修完毕，加上良好的保养，整备工作很顺利，预计22个小时后就可以出航。”

    “明天晚上？”

    方然看着黑白立方分明的房间走廊，还有明亮高档、玻璃杯在柜子上透明的西式餐厅、时尚潮流的挂画和设计，有些出神的确认道。

    “嗯，是的，但是....阁下....您真的要这个时候前往北极么？”

    犹豫了一下点头回答，然后李戴娜还是忍不住的开口的劝阻道：

    “7月8月才是去北极旅游的最好时间，现在这个时间点的话，北极那里的气候环境实在是....”

    “没关系，这些我会解决。”

    听着这毫不在意的话语，李戴娜看着眼前的人影一步一步的迈上台阶，并不强壮的身躯却有一种强烈决意的安定感，她有些出神，但连忙反应过来加快了几分步伐继续开口：

    “那阁下...欧洲其他地方的负责人还有总负责人阁下，听说了您的到来，希望能见您一面，需要我明天安排场舞会么？”

    “欧洲区域的负责人们么....”

    电梯门打开，方然迈步走了进去低低开口的念叨着，然后还是摇了摇头：

    “很感谢他们的关心，但是还是算了，我不想太过干涉你们欧洲区域的管理，让他们不用在意我的存在。”

    “额...好，我会去向总负责人阁下汇报。”

    听着方然一下子就说出了那些负责人们的心思，李戴娜微微语塞的回答，其实连她都能猜到那些人都在担心这位突然到来、在菲斯尔德中地位超然的人物会不会对他们所掌控的全力产生冲击和影响，

    方然也能想明白这一点，所以拒绝了舞会的邀请，但其实他不知道，

    只要他拿出绯红女皇握在手中，那么所有的管理者都会心悦诚服。

    叮....

    电梯门打开，和之前截然相反的宽敞和辉煌感传来，金色的灯光照亮一个格外宽敞的客厅，大理石的地砖反射着光华！

    或许是李戴娜关于舞会的问题勾起了记忆，加上没有适应光线的方然眯起眼睛，

    一瞬间，金碧辉煌的记忆汹涌袭来....

    那个象征着上流社会的舞会大厅，辉煌耀眼，但是其他所有权高位重的社会名流全部都沦为背景，

    因为舞池中央，

    纤弱精致的雪白肩膀带起无比挺拔骄傲的身姿，浅金色的长发被侧面别着镶嵌着宝石的发饰束起，安静冷淡的精致容颜如同女王一样高贵傲然，

    但是金色妖精却捏起自己金色琉璃的晚礼裙，在他都做好承受尴尬准备的那一刻，仍旧轻声骄傲如同女王般的开口：

    ‘不请我跳支舞么？’

    ...

    ...

    “先生？”

    骤然的回神，方然看着眼前的酒店经理，虽然不知道他在说什么，但他看到对方朝着自己小心的开口。

    “有什么事么？”

    李戴娜替方然回答问道，酒店经历立刻微微一笑，指着这个从面积上来讲甚至不像是给一个人住的房间，得体礼貌的介绍：

    “这就是我们为这位先生安排好的房间，从这边往里除了卧室，还有一个私人吧台和小型泳池，另一边则是雨林淋浴的私人浴室和简易的健身房，”

    “阳台就在客厅的外侧，以及私人SPA的话，请随时呼叫我们的客房服务，我们的酒店人员会24小时等待您的吩咐。”

    “嗯，我知道了。”

    李戴娜点了点头，示意自己明白了，然后看到酒店经理离开之后，她才看向方然整理了一下语言说道：

    “他刚才说...”

    “嗯，我大概能猜到，所以不用和我说了。”

    脑海里那晚的记忆一闪而过，想着那道金色的身影跳出漂亮的舞步，自己如同她手中牵线的木偶一样只能僵硬的驱使着身体，

    没有和任何人说过的是，那一刻，看着眼前穿着金色琉璃晚礼裙的玲，纤弱雪白的少女肩膀和精致安静低垂的浅金色眼眸，

    自己心里砰砰直跳，

    那大概是种特别的无与伦比的感觉。

    有些出神的沉默，方然走进总统套房里那个大的不像话的客厅，在了最中央的位置上，看着他有着一整面开阔视野的落地窗，阳台之外奥斯陆的夜色璀璨，可是他却不知道为何没有类似那次魔都之行的心思。

    “玲....”

    他低声的默念了一句，然后用力的按住自己的额头。

    不行，冷静，

    光有冲动没办法解决任何问题，自己必须做好一切的准备，

    这次不夜宫出动的....自己要面对的，

    一定不止一个零骑！

    他深深的吸了口气，打量起了这个别致漂亮、豪华的过于奢侈的房间，这占据了顶层绝大部分面积的房间。

    “我要找的导游和翻译有人选了么？”

    “关于这个，我很抱歉，阁下，尽管开出了高价，但是仍然没有人来应征，我手下的人和我说他们联系的资深导游都说这个时候不适合进入北极，很快就是北极极夜，偷猎和其他非法行动会造成安全威胁...”

    解释到一半，李戴娜摇了摇头然后言语肯定：

    “请再给我些时间，在我跟您登上北海冰洋号之前，我一定物色到合适的人选。”

    “没关系，我只要那艘破冰船能正常出航就可以了。”

    坐在中央的椅子上，方然仍旧看着外面有些出神的回答，柔软的垫子压住了他漆黑外套的衣摆微垂，衣领和袖口有着独属于他的金色花纹。

    然后他好奇的看向了李戴娜有些意外的问道：

    “还有....你是打算跟我一起去么？”

    “当然，这是我的职责。”

    李戴娜毫不犹豫的开口，挺拔的站在那里，让方然知道了她是一位无比可靠的女性。

    “是么....”

    方然轻轻的念叨着，然后对着她轻轻的一笑：

    “那就麻烦你了。”

    “这是我的荣幸，”

    李戴娜露出了理所当然的表情，然后补充道：

    “还有阁下，为了方便起见，今晚我就住在楼下的房间，有任何问题您都可以随时联系我。”

    “嗯，我知道了。”

    “阁下，你现在就要休息么？”

    “我还不困。”

    “那有什么我能为您做的么？”

    “那你.....和我说说北欧的神话吧....”