    　　史莱克学院第三场的对手是星罗皇家高级魂师学院，但是另一场是武魂殿高级魂师学院对阵天斗皇家高级魂师学院。

    　　种子队伍的碰撞，似乎从侧面证明着总决赛的公平。

    　　毫无疑问，这两场比赛都是重中之重。

    　　戴沐白的脸色很不好看，这跟他平常的时候，简直判若两人。

    　　“戴老大，你怎么了？”马红俊有些不解的问道，自从知道了抽签结果之后，戴沐白的情绪，似乎显得很低沉，整个人在从住处来到比赛场地的过程中一言不发，和他往常的样子截然不同。

    　　其他人也看出了戴沐白情绪的不对，但比佰轩、唐三两人和马红俊的感觉却不一样，戴沐白虽然很沉默，但两人感觉的到他似乎在积蓄着什么。

    　　不在沉默中爆发，就在沉默中消亡，以戴沐白的性格，无疑会是前者，他那内蕴的战意，似乎已经达到了顶点。

    　　比佰轩下意识的扭头看了看朱竹清，发现朱竹清的表情很正常，根本没有任何的异样。

    　　其实朱竹清根本不在乎在那个家里争什么，因为他的男朋友是一名封号斗罗，而且还是大陆之中最强的封号斗罗之一，这足矣在家族里，拥有不可取代的位置了，何必在去争呢？

    　　以前不争是一个死字，不死也是生不如死。

    　　现在大可不必了。

    　　戴沐白没有回答马红俊的话，而是站起来和大家说道:“这场比赛，我们一定要获胜，这是我唯一的机会了！”

    　　朱竹清看着戴沐白，神色黯然的说道:“本来这是我和你一起承担的，现在...”

    　　戴沐白微笑着挥了挥手，打断了朱竹清的要说下去的话语，笑道:“竹青妹子，你不用内疚，其实我一直把那当成亲妹子，说实话，你刚来到史莱克学院的时候，我还一直窜动轩老大，去泡你，所以，你不用这样！”

    　　朱竹清听到戴沐白的话，微笑着点了点头。

    　　大家不解的问道:“这跟竹青有什么关系啊？还有，你跟星罗学院那边的人有仇啊？”

    　　比佰轩神色严肃的扫视了一下众人，摇了摇头说道:“家族斗争！”

    　　“家族斗争？！”众人惊讶的异口同声的喊道。

    　　朱竹清和戴沐白神情很是落寞的点了点头。

    　　比佰轩看到两人的样子，不想解释，所以他只能无奈的解释道:“竹青和沐白是星罗帝国人，他们是来自星罗帝国的两个超级大家族，而那个家族的斗争，不是可以用残酷来解释的，本来，以竹青和沐白的个性，根本不在乎权力这个东西，但是争斗输的一方，下场就是粉身碎骨或生不如死！”

    　　比佰轩说完，令众人吓了一跳，本来大家都很信服比佰轩的，但是听到这个家族斗争史，他们下意识不愿意相信，看向了戴沐白和朱竹清，希望可以在他们的脸上可以否决比佰轩说的那一番话。

    　　可惜，他们失望了，他们在朱竹清和戴沐白脸上看出了说不尽落寞和黯然，说明，这是真的。

    　　奥斯卡皱着眉头，喃喃地说道:“这到底是什么家族，才能竞争这么厉害！”

    　　比佰轩看着众人紧张的摸样，顿时笑了笑说道:“你们紧张什么，现在你们上去把那个什么什么戴维斯家伙，爆了他的菊，才是王道啊！”

    　　比佰轩一句玩笑的荤话，使众人的紧张情绪缓解了不少。

    　　小舞四女听到比佰轩的话，顿时羞的脸色通红，顿时比佰轩的腰间的软肉多了四只芊芊玉手，但这四只芊芊玉手下面的动作，可是野蛮之极。

    　　只见四女的玉手，捏着比佰轩软肉，顿时来一个一百八十度，比佰轩知道她们要干什么，可惜已经来不及了，真个武魂城中，传出一阵凄惨的哀嚎。

    　　小舞拍了拍手，拉着比佰轩耳朵，娇怒道:“让你说这些不干不净的话，得到惩罚了吧！活该！”

    　　比佰轩痛的直求饶，最后是还是大出言，才让小舞放过比佰轩。

    　　比佰轩一只手揉着腰，另一只手揉着耳朵，心里面忍不住哀叹道:“唉！女人啊女人女人...女人都是属螃蟹的！痛死我了！”

