    众仙一听，顿时来了兴趣，纷纷开口问道：“鬼祖有何打算？”

    鬼祖神色冷厉：“如今光明神界和巫师大世界都派出了一尊造化强者来到了自然神界，也就是说他们留守界内的强者又少了一尊！

    虽然他们各自界内定然还都有强者坐镇，也觉得我们在正面战场占据下风，肯定不敢再分兵多处，不会袭击他们的大本营。

    可惜他们不知，本座最擅长做的就是这个了！”

    众仙闻言，俱都心神一震。

    他们立刻想起了上古大劫时期，这位鬼祖可是在战斗的关键时期反杀进幽冥鬼界，搅得幽冥大世界天翻地覆，死伤无数，甚至就连镇压幽冥气运的黄泉都被他生生截取了一截，这才在诸多鬼帝的追杀下回归了碧落。

    从那以后，鬼界这才消停了许多，虽然对碧落的战争没有停歇，但是再也不敢派遣大量强者进入碧落，而是以防守为主，唯恐再被鬼祖或者其他碧落造化大能杀进去。

    毕竟他们就算最后能够占据碧落，但若是被已经杀疯了的碧落大能见到事不可为，再次反攻幽冥，很有可能会将他们的世界也毁于战火。

    不过众仙当中并非所有人都如鬼祖这般锐意进取，修炼无数岁月向来谋定后动的天机老人闻言眉头微微皱起，沉吟片刻说道：“鬼祖实力强横，豪气干云，我等佩服，只是并非老朽怯战，而是如今情况跟当年有着很大的不同！

    无论光明神界还是巫师大世界，都跟幽冥鬼界有着巨大的区别。

    当初鬼祖反攻幽冥大世界的事情我也知道，只不过当年你在幽冥不受约束，反而窃取了一部分幽冥天道的权限，得到了幽冥鬼界的认可，这才能够大杀四方。

    可光明神界法则太过单纯，不要说鬼祖了，就算我们进去都会受到巨大的压制，难以发挥全部实力。

    巫师大世界虽然没有光明神界那般法则纯粹，但是他们追求的方向跟我们不同，进入后同样会受到巨大的限制，就凭我们这些人手，攻入进去只怕占不到多大的便宜！”

    “这可未必！”

    鬼祖看了天机老人一眼，倒也没有在意对方的言词跟自己对立，就事论事的说道：“虽然这两大世界确实拥有强大的压制力，但我们却也并非全无机会。

    何况我们攻杀进去又不是为了占据他们的世界，仅凭我们也不可能占据偌大的一个世界，只是单纯的攻入进去给他们捣乱，让他们心生顾忌，无法在前线全力作战，逼迫他们调回强者镇守世界，从而减轻前线压力！”

    “即便如此，只怕也会危险重重！”

    “那又何妨！”

    鬼祖微微眯起了眼睛，言词中透露出无尽的杀意：“当年我深入幽冥，转战鬼界之时就没有丝毫惧意，而今也不过是换了另外一个战场，换一个拥有无数生灵的世界罢了，跟上古时期的危机比较起来，这点危险又算得了什么？

    天机道友，你在天机演算一道的成就我无法比拟，但是如今我碧落大劫当头，哪里还能顾得上这么许多，若是做什么事情都瞻前顾后，那还如何成事？

    此番我心意已决，为了碧落冒些风险也是值得，再说打仗哪有不死人的，总不能什么好处都被我们占了，最后却不需要付出什么代价吧？

    既然想要赢得这场战争，诸位就要做好身陨道消的准备！”

    “既然鬼祖这么说了，老朽又何惜此身！”

    天机老人稽首说道：“鬼祖但凡有所命令，只管下达就是，老朽并非只会推演天机命数，对于征战也不陌生，无论上古大劫还是近些年来征战万界，却也没有惧怕过哪方强敌！”

    “好！”

    鬼祖闻言哈哈大笑：“这才是我碧落修士所应有的气度，不过如今尚且还用不着天机道友上阵拼命，道兄还是先帮我参详下一步的谋划再说其他！”

    “不知鬼祖想要如何？”

    “我要你和其他几位道友一起参详一下，如何才能让黑暗阵营三大世界知晓自然神界、光明神界和巫师大世界的详情，让他们对这座大世界生出贪婪之心！”

    鬼祖脸上露出了冷意：“自然神界既然已经被我们挑起了内战，短时间内就不会结束。

    相信黑暗阵营的那些魔王也不会愿意在这个时候大举进攻，帮助自然神系缓和矛盾，那就想办法让他们将注意力放在光明神界和巫师大世界身上！

    如今巫师界和光明界内都是仅有一两尊造化强者坐镇，以他们和黑暗阵营无尽岁月的世仇，一旦寻到报复的机会，十有八九就会忍不住下手。

    尤其是深渊第八百九十八层的那位强大的恶魇领主，当年可是在光明神界入侵深渊的时候曾被圣火足足焚烧魔躯百日，其中滋味想来让他铭记于心，至今未忘。

    虽然说深渊领主很少会主动入侵其他世界，但却并非绝对不能离开深渊，若是他能通过入侵其他世界为深渊带来好处，一样能够得到更多的深渊意志的关注，从而获得好处！

    还有地狱第七大主君，听闻他早年游历诸界，曾被黑巫师一脉抓去研究数百年，若非几个黑巫师在做实验的时候一时疏忽被他逃离，只怕现在还挂在巫师的实验室中做标本呢！

    嘿嘿，这还只是其中几个典型的家伙，其他强大魔王跟这几座大世界同样也都是怨气慢慢，我要你们想方设法的勾起他们心中的仇怨，挑起他们的怒火，去袭击那两大世界！”

    说到这里，鬼祖面色愈发阴狠：“无论是我们先发起进攻，还是黑暗阵营的魔王主君们先出手，都绝对会让这两大世界吃不了兜着走。

    当然，如果有可能的话，最好能够让他们为我们打个头阵，将那两方世界留守的强者目光吸引过去，这样我们才能藏身暗中给他们带去致命一击。”

    “……”

    天机老人和其他几位擅长推演天机的大能相互对视了几眼，心中盘算片刻，最后全都齐齐点头：“鬼祖放心，我等定然不负所托，必会将这些消息传递出去，引起那些魔王心中贪欲。

    只不过最后能够引起多少魔王的注意，又会有多少强大魔王愿意冒险远征，这就不是我们能够确定的了！”

    “无妨！”

    鬼祖大手一挥：“你们尽管一试，无论他们出不出手，我们都会按照计划行事，不过你们也莫要太过高估那些魔王的心性，他们终究是在阴暗残酷的环境中成长起来的强者，性情阴狠毒辣，一旦抓住机会，看到好处，又会有几个不动心的？

    现在唯一可虑的就是他们在没有尝到甜头以前不愿轻易出征罢了，实在不行我们就给他们打个头阵，让他们看看入侵这几大世界能够得到多少好处，就不信到时候他们还能坐的住！”

    “鬼祖放心，此事交于我等谋划就是！”

    “好，既然如此，我等且先离开此地，免得被自然神系的强者有所察觉，具体事宜，等离开这里再行商议！”

    “谨遵鬼祖法旨！”

    一众仙人大能纷纷稽首，在鬼祖的带领下迅速离去。

    随着他们的离开，这片被临时开辟出来的空间也逐渐消散，没有留下丝毫痕迹！

    …………

    黑暗阵营三大世界最近这些年有些诡异。

    虽然中下层依旧争斗不断，各种战斗厮杀依旧没有停止过，但是上层那些强大的魔神们却是陷入了一种诡异的平静，罕见的没有针锋相对，更没有爆发种种冲突。

    甚至，有不少强大的大领主、大魔王和大主君们更是频繁派出使者往来，行走于各大魔王领地。

    而最近几个游历在外的魔神回归，带回来的那些消息更是在黑暗阵营三大世界传的沸沸扬扬，让无数强大的恶魔全都蠢蠢欲动，心底深处升起了无尽的贪婪！

    不过这些能够成为大魔王大主君的存在，可没有一个不是没脑子的！

    但凡能够称霸一方的大魔王，除了强横的实力以外，阴险狡诈的性情也是必不可少的，只不过他们到了这等地步已经很少再使用阴谋手段去对付旁人罢了，毕竟以他们的实力轻易就能碾压一切。

    但这也要看对手是谁？

    若是和一方大世界为敌，那就必须得好生谋划一番了，否则稍有不慎吃个亏倒是没什么，但若是将性命丢了那可就麻烦大了。

    所以莫看这些魔王平日里威风霸气不可一世，但真到了和同等境界的强者交战的时候，反而会露出他们最为阴险的一面，有时候为了胜利更是无所不用其极。

    但这种阴险的性格，却也让他们在很多时候考虑事情就比较多。

    譬如现在，虽然明知那些消息十有八九都是真的，但绝大多数的大魔王大主君依旧没有马上行动，而是选择派遣麾下强者前去探查，又或者蛊惑某些跟那两大世界仇怨最深的魔王率先攻打。

    他们需要看看那两大世界的反应如何，若是果真如同传言一半那样的话，他们才会在有便宜可占的情况下率众出征！

    至于那些首先进攻的魔王的死活，他们是不甚在意的。

    就算当真中了对方的陷阱，死在了那两大世界又能如何，反正死的不是他们，他们反而还要庆幸当初没有上当受骗。

    不过若真能占到便宜，他们就会立刻将自己最为凶残的一面露出来，以最凶猛的方式进攻，从而掠夺更多的好处，占到最大的便宜。

    若是有可能的话，他们也想将其他大世界的本源核心掠夺过来，将魔界、地狱以及深渊打造成更强的状态，让自己成就万劫不灭的魔体！

