    东方泛起彤红霞云，衡华因祖父之事出现转机，心情愉悦，悠然观览水景。

    早晨的延龙水域凉风习然，水上飘落许多水族生物的残骸。

    夜里水妖们吞吐月华，彼此大肆攻击，自然免不了伤亡。

    衡华在外溜达一圈，趁向风吐纳采气时，跑到隔壁小船查看伏鹤一的情况。

    伏鹤一状态如常，内息均匀。

    “差不多，这三五日就该醒来。找机会跟三哥聊聊，反正现在，他总不能再把我送回去。”

    “少爷，你不炼气吗？”啸鱼蹑足轻步走来。

    “我就算了。”

    衡华修为到了临界值，生怕在入葬龟礁前引来筑基劫数，哪敢妄行真气。

    想了想，对啸鱼道：“让恒寿在外面盯着，你跟我来冶金。”

    他拉着啸鱼回房，取出梅中田赠送的金精。

    “公子要制作傀儡金？”

    “不错。”

    端详玄心金和灵银，衡华点头道：“我散功重修，不方便运转阵法，你来操控。”

    傀儡金，制作仙术傀儡的专属材料，中等金精。

    这种金精比一般金精的质量要轻，但传导法力的效果更强。

    “可是我们没有七邪草——啊，少爷打算用那种方法？”

    “对，我要用金箓。”

    冶金之术，最常见的手段是梅中田使用的“合炼法”。将四类基础材料配合各类物华天宝，以火炼方式提纯升华。

    在衡华眼中，这种工艺类似前世的合金。

    可到底这是一个修真世界，仙道之中有另一种冶金术——金箓符法。

    啸鱼立刻从行李取出相关物什。

    先在桌面摆好梨木制作的太极八卦盘。水盆大的阵盘激活后，金光照耀满室。

    接着，衡华在阵盘表面铺盖一层水牛皮。这种水牛是蟠龙岛豢养百年的低阶灵兽，牛皮附着水灵之气，可刻录灵篆符文。

    撸起袖子，衡华拿起刻刀小心在牛皮画下白色痕迹。

    “啸鱼，三哥给的水灵玉拿来。”

    “是。”

    啸鱼对衡华的这套冶金秘术见怪不怪。

    等牛皮上的阵法刻录完毕，青色水波在水牛皮泛起。啸鱼催动法力，捏碎昨日所得水玉，水灵之气瞬间暴涨。

    叮——

    阵盘冒出金光，悦耳铃声在阵盘回荡，牢牢困住水灵之气。

    衡华将灵银扔进去，又取来二十四颗明月珠将灵银围起。

    “啸鱼，你来运功，我绘制密咒金箓。”

    密咒金箓，在冶金道人中也属偏门中的偏门。

    梅中田这类正统冶金道人，以宝焰、灵火从玄金取出精华，再和其他材料进行调和，通过火炼之术制作高等金精。

    而密咒金箓跳过一切火炼过程。只需准备相应的基础材料，一处充斥灵气的阵法，以及相关上位金精的密咒金箓。

    以金箓点化，金精自成。

    凝神静气，衡华在符纸小心写着“水月银”的密咒金箓。

    啸鱼站在桌边控制阵法，闭上眼，不去看金箓的书写。

    密咒金箓价值莫大，啸鱼固然是衡华心腹，也不敢偷学这种不传之秘。

    “可以睁眼了。”

    衡华舒了口气，看着手中已经写好的金箓。

    还不错，一次就成功。

    手在金箓上轻拂，符文一一隐没，化作黑色符纸。

    啸鱼睁开眼，看到黑漆漆的金箓：“这么快？”

    “水月银是灵银升级后的初级复合金精，金箓不难写。”

    但很贵！

    衡华宁可让啸鱼学习傀儡金的密咒金箓，也不愿让她得知水月银的金箓。

    因为水月银作为许多高等金精的合成材料，用途极为广泛。这道金箓价值比一些高等灵金的金箓更贵。

    当然，这种高价值仅针对修真宗门和家族。

    在个体修士手中，金箓无非是自己制作金精时省点事情。但对修真家族和宗门，一道金箓可以跳过相关的火炼工艺，让制作金精简单化。每一道密咒金箓，相当于一条冶金生产线。

    衡华捏着金箓，指向啸鱼控制的阵法。

    “去。”

    造化真气激活“水月·金箓”。

    玄之又玄的白光笼罩牛皮阵法，配合太极八卦阵将二十四颗明月珠升起。

    明月珠内的灵气一点点流入金精，盏茶功夫后，银月色金精出现。

    衡华扫去旁边破碎的珍珠粉末，拿起水月银端详。

    “不错，不错，重量恰当，纯度也可以，不用再做加工。”

    取出玄心金，继续对啸鱼道。

    “来，继续制作傀儡金。”

    啸鱼收起灵力损耗过半的水牛皮，又从行李掏出一块火红色兽皮。

    兽皮出现的瞬间，屋内温度上腾，衡华神情也郑重起来。

    “用这玩意，舍不得啊。”

    蛟龙皮，衡华再怎么穷，都没舍得把这块蛟龙皮卖出去。

    “要不，用三少爷来？他的三昧真火可以替代阵法。”

    “三哥？也成，你去把他找来。”

    说着，衡华提笔写下傀儡金对应的密咒金箓。

    等他落笔写完，伏向风刚好进来。

    看到冒着黄色光晕的金箓，向风露出惊容：“啸鱼过来找我，我还不信。你小子真会这种偏门玩意？”

    “只掌握了三道而已。”

    水月银和傀儡金的金箓夹藏在一本古书内，是一套冶金组合。

    此外，衡华还在某本市井小说的封层，得到赤元金精的密咒金箓。

    向风大咧咧坐下：“有咱们家能用的吗？”

    “有，但眼下的局面，我不打算拿出来。”

    “也是，可不能随便便宜白榆堂，回头咱们自家鼓捣。”

    衡华摇头：“别瞎想。这东西肯定是咱们家把持核心技术，但也要让其他两堂掺和进来。只是眼下祖父的事要紧，我不打算横生波澜。来，三哥催火。”

    待向风运转两团三昧真火后，啸鱼将水月银和玄心金投入火焰内。

    八卦阵锁住两团三昧火，热浪在阵内不断回荡。

    衡华激活金箓，黄色雾气笼罩火焰，一点点驱使火焰相互融合，里面的两团金精开始接触……

    向风一边轻松控火，一边问：“你制作傀儡金干嘛？你也要玩傀儡？”

    “闲来无事，制作个小玩意。大概……一个筑基水准的傀儡？”

    “你是真够多才多艺的。傀儡术、冶金术，偏到十万八千里的东西。你都能学会。”

    对伏衡华所学，伏向风除了感叹还是感叹。

    什么稀奇古怪的法术、密咒他都涉猎。这小子，是真打算从书中悟道成仙了！

    “偏？一点也不偏。三哥听说过《公孙书》吗？”

    “传说中的仙人公孙氏所写，记录仙府制造、机关傀儡、占卜凶吉、风水布局、治煞驱邪等种种杂术法门的仙书？”

    那本书没有练功修行，无法修炼长生。但各种术法稀奇古怪，堪称杂门之宗。

    “对。琅環馆密藏一页《公孙书》残篇。”

    “厉害啊。天天在琅環馆看书，还能有这种收获？”

    “三哥有兴趣，可以一起跟我阅书。咱家书库里，有好些你不知道的东西。”

    “算了吧，没那功夫。我还是专心练功，修行法力才是根本。”

    术法再多，真正斗法时一剑足矣。

    “对了，我听人说。邪魂道人的黑器最早记录在公孙书上？”

    “不清楚。《公孙书》来历太古早了，据说五千年前的修行界就有这本书流传。邪魂道人的子母阴阳神碑出自《公孙书》，并非不可能。三哥，注意火候。”

    向风调整火力，黄雾彻底裹住两块材料。

    原本需三天三夜祭炼的傀儡金，已经出现眉目。

    向风摆出兄长架子，告诫道：“黑器邪门下作，非我玄门所为。你日后如从《公孙书》得到相关技法，一定要销毁，不可多看。”

    “……”

    “不过想来黑器这种邪术禁忌，你应该没机会碰到，千百年前都销毁完了。”

    见他搬出兄长架子，衡华看着手上戒指，故意拿轻飘飘的口吻道：“黑器？虽然我得到的那页没有黑器。但这玩意又不难，我会制作啊。”

    轻飘飘一句话，吓得向风右手颤抖，差点控制不住三昧真火。

    “你会？你能制作黑器？”

    “对，一本古书上学的。三哥，注意！”

    衡华帮忙稳定火焰，傀儡金已大体炼成。

    “我当初其实动了心思，想要自己制作一件黑器玩。然后……”

    想到当初的糟心经历，衡华幽幽一叹。

    向风一言难尽望着衡华。

    这小子整天看书，都在鼓捣些什么啊！

    衡华伸出手掌：“看到我这枚乾坤戒指吗？这就是我原本制作的黑器原胚。我本打算用自己指骨、血肉混合祭炼，再利用这枚戒指制作分戒，扔到某些前人洞府，再引韦家人过去。等他家那些蠢货拿到戒指，尝试祭炼后，就会自动成为我的奴仆。”

    “韦家？是哦，他家人最喜欢探索前人洞府。”

    向风心中一动，想起韦家人当初跑来蟠龙岛找事，甚至用一个炼气期的天才羞辱小六儿。

    莫不是当年那件事让小六儿记恨，打算用黑器来坑他们？

    “那为何没有继续做下去？”

    “老爷子知道了。然后……”本想戏弄三哥，但想到当年那档子事，衡华觉得屁股又开始疼了。

    “揍了你一顿？”

    伏丹维的性格，伏向风哪能不知？

    伏丹维巴不得韦家死，却绝对不会容许黑器这类邪物。更不许子孙为杀人，行如此下作之事。

    君子之行，有所为，有所不为。

    衡华没吭声。

    很疼的啊，他打小就会在祖父跟前撒娇邀宠。祖父虽然嘴上训斥谩骂，但很少对他下狠手。

    那次，得知自己打算用黑器控制韦家。

    伏丹维激怒之下揍得伏衡华三天下不来床。

    “多少鞭？不对，多少尺？”

    伏丹维一般情况下，打这些孙子是用蛟龙皮制作的七星鞭。但特殊情况下，会用他手中玉尺。

    那把尺子堪称蟠龙岛的镇岛之宝，威能莫大。纵然不发动灵器之威，仅凭尺子本身的材质抽打，筑基修士也要被打得皮开肉绽。

    衡华翻白眼，懒得跟向风继续说。

    “三下？五下？难道十下，总不能打了三十下吧？那样，你还能下地？”

    “三哥，手上动作别停，马上就好了。成了——收火吧。”

    等傀儡金制成，衡华立刻将向风撵出门。

