    坑上头呜呜刮着大风，废矿洞下保暖性能很好，我们三个挤在阿扎留的小屋里过夜休息。

    我起初留了个心眼没敢睡太死，到后半夜遭不住了眼皮子打架，迷糊过去睡死了。

    “快！”

    “快醒醒！出事了！”

    不知道睡过去多久，小萱突然使劲把我晃醒了。

    “怎么了！”我犹如惊弓之鸟腾的坐起来，我起来扭头一看，差点吓了个半死！

    黑咕隆咚，只见小萱拿着手电筒对着自己下巴，披头散发，看着跟女鬼一样。

    “吓死我了你！”

    我一把拽过来她手中的手电。

    “出事了云峰！”小萱慌慌张张指着外头急声道:“我刚才起夜，发现我们放下来的绳子没了！矿洞口也被木板盖住了！”

    “什么！”我吓得六神无主，鞋都没穿，穿着袜子就跑出去看。

    看到眼前状况，我脸色刷的白了。

    我们之前系好，用来上下矿坑的登山绳没了！

    不光这样，洞口也被木板盖上了！

    谁干的！

    “还睡！出事儿了！”我回去一把扯掉了豆芽仔被褥。

    “这.....这.....”豆芽仔出来后拿手电往上照了照，脸色也白了。

    模子坟这里鸟不拉屎，我之前压根就没考虑过会有外人....

    “快想办法，”小萱急的团团转，说没绳子我们怎么上去，上不去怎么回银川。

    “别慌，不能慌，越慌越乱。”

    好在东西还在，有这些吃的喝的，最起码我们暂时安全。

    没心思睡觉了，我们不停的坐下，起来，起来坐下，在坑底不停转圈走。

    什么办法都想过了。

    高度这么高，宽度远远宽过盗洞，周围土墙光滑没能抓的东西，这种情况下根本没办法上去。

    这是死局。

    唯一的办法是有人移开木板发现我们，发现废矿洞底下有人，然后放下来绳子。

    “喂！”

    “谁他妈干的！”

    “喂！有人吗！”豆芽仔大声喊话。

    洞下只有回音传来，没人答话。

    “我知道了！短信根本不是把头写的！就是有人想骗我们过来！然后趁我们不注意把我们困死在这里，一定是这样的！”豆芽仔振振有词的说。

    “狗屁。”我反问他:“谁吃饱了撑的没事干这么害我们，还让我们准备这么多的水和吃的，有病啊这人！”

    “我相信那条短信就是把头发的，等着吧，阿扎都能在这里躲半年，我们有东西吃有水喝，眼下暂时没问题。”

    我话是这么说，但说自己不害怕那是假的。

    坑下不分白天黑夜，我们吃喝睡觉在屋里，方便的话去屋外，方便完再用土埋一下。

    时间一长太难受了，这种慢慢等死的感觉折磨着所有人，我都感觉自己快得幽闭恐惧症了。

    可能过了五天。

    或者是七天？

    那天我和小萱在小屋里躺尸，豆芽仔在外头拉屎，忽然间，我听到豆芽仔大呼小叫的喊:“有人！这有人！”

    我忙拉开门跑出去查看情况。

    豆芽仔屁股都没擦，裤子也没兜，穿着小裤衩抬头挥手，大呼小叫。

    我抬头往上看去。

    外面是白天，木板缓缓被人推开。

    一束久违的眼光照进来。

    有些刺眼，我眯着眼睛，抬手挡了挡。

    逐渐适应了阳光，我抬头看到矿洞口有三个人影，其中有个人中长发，应该是个女的，这三人都带着面具做了伪装，带着小孩儿玩的那种美猴王面具。

    豆芽仔兜上裤子朝上喊:“你们谁！是不是你们把绳子收走的！你们....”

    豆芽仔话还没说完，上头的人就扔下来了绳子。

    随后，在我们几个的注视下，那女的带着手套，顺着绳子滑下来了。

    “先别动手！”我制止了豆芽仔拿刀砍人。

    此刻站在我眼前的女人，带着美猴王塑料面具，身材高挑一米七以上，面对面和我站着，只有一米不到的距离。

    我尽量让自己保持理智，深呼吸一口气，开口问:“阁下是谁，如果我没猜错，那条短信就是你发的？”

    听了我说的，这带塑料猴王面具的女的顿了顿，慢慢把手放在了面具上。

    我紧张的注视着他手上的动作。

    豆芽仔已经伸手摸出来了水果刀。

    阳光照射中，她慢慢拿掉了脸上的面具。

    这女人，弯眉毛高鼻梁，皮肤呈现健康的小麦色，牙很白，眉目之间透露着一股英气。

    “好久不见，云峰。”

    “玉.......玉姐！”

    “怎么是你！”

    “是你给我发的短信！”

    我人都傻了！

    我无论如何都没想到，自己前两天一直追的女人，竟然是她....

    北派地下皇姚师爷的大侄女！

    姚玉门！

    就在我震惊的功夫，另外两人也顺着绳子滑下来了，他们摘下面具，其中一人我认识，另外一个年龄大点的我不认识。

    我认识的这人是姚玉门哥哥，姚文策。

    “我哥你认识就不介绍了，这是我四伯姚文平。”

    此时豆芽仔小声问我:“峰子这女的是谁，是敌是友？我看你们认识？”

    豆芽仔和我在香港认识，他没进过飞蛾山，也没在顺德待过，肯定不知道姚家兄妹，小萱自然也一样。

    自顺德一别，没想到我和她在这种地方又见面了。

    我脸色古怪的问:“这到底什么情况，玉姐你们什么时候来的银川，你为什么给我发短信，还有，你之前为什么故意躲着我。”

    她微微一笑。

    “去那屋里说吧，这外头味道不好。”

    豆芽仔脸色尴尬，下意识移动两步，挡住了自己的排泄物。

    进了小屋关上门，她才开口说:“短信的确是我发的，不过短信里的内容王把头在一个半月之前就告诉我了，之所以保密到现在，是因为有些事你们不方便知道。”

    “一.....一个半月之前？玉姐你一个半月之前就和把头联系上了？？”

    我仔细想了想，如果没记错，那个时间段我们正在卖阿育王塔，应该刚从黑水城回来不久。

    姚玉门点点头，“没错，我们其实三个多月前就到了银川，而且....这次我叔叔也亲自来了。”

    “姚师爷也来了？他在哪？”

    姚玉门挽了挽头发，看着我淡淡的说:“北派回关这么大的事叔叔怎会不知道，云峰，很多事你不知道，是因为你还没资格参与进来，王把头处心积虑的做局，相信我，他是为了你们好。”

    “至于现在的情况吗...”

    姚玉门眉头一皱:“厮杀已经开始了，你们唯一能做的，就是守好这里，因为这个地方，是王把头计划中最重要的一步。”

    “不好意思，一声不坑把你们关在这里一个礼拜，按照原计划我哥和四伯的意思是现在还不能现身，你们还要在这里待上两天。”

    “不过我了解云峰你，觉得已经没有那个必要了，所以我说服了我哥和四伯，提前露面下来见你们。”

    我听的似懂非懂，狐疑的开口问:“我们为什么还要在这里等两天，还有玉姐，水和吃的我能理解，把头要那么多小白旗做什么？”

    姚玉门看向她四伯。

    那人点了点头，“既然已经露面了，告诉这小子吧。”

    姚玉门点点头，靠近我小声说了几句话。

    我听的眼睛都直了。

    这些小白旗作用真的是路标！

    等我们插上白旗了。

    到时寻着这些路标走过来的人，竟然是之前修阿育王塔那个人.....

    廖伯。

