    元长老直接就想不明白了。

    这都已经什么时候了。

    夏子辰难道都不会紧张吗？

    这大炎皇朝已经出动长生境界强者。

    这是要动真格的了啊！

    然而，即便是再怎么不解。

    元长老也没法去问夏子辰。

    只能是做好他的本职责任。

    而此刻的夏子辰，他当然不是木头人。

    四周的议论之声 ，和那个赤霄王的家伙到来。

    夏子辰是知道的。

    只不过是他不在意罢了。

    因为，夏子辰知道，这场争斗不会爆发。

    至少在这个天运城之内不会爆发。

    夏子辰百分百确定。

    原因无他，因为天运子不会让这一切发生的。

    然而，等到时候出了天运城，到了那个时候在爆发的话。

    夏子辰也不惧怕了。

    因为，他大比榜首的任务就已经完成了。

    得到了系统奖励。

    万一系统奖励什么可怕的东西呢？

    到时候谁杀谁还不一定呢！

    他有什么可怕的？

    而就在这个时候，在四周无数人还处于深深震撼之中。

    此刻，那大炎的赤霄王目光已经落到了夏子辰身上。

    眼睛缓缓眯了起来。

    他顿时冷笑道：“就是你杀了我大炎二皇子和太子？”

    “你胆子不小嘛！”

    “是朕杀的，那又如何？”

    听到赤霄王的话，夏子辰淡漠一笑，丝毫不惧。

    直接说道。

    闻言，赤霄王眼睛一眯。

    他好久没有被这么怼过了。

    这小子有点儿意思啊！

    他的眼中神色已经渐渐冷了下来。

    “年轻人太嚣张了，容易折了！”

    “你家大人没有告诉过你吗？”

    夏子辰闻言，看了一眼赤霄王，微微一笑，而后道：“要出手就赶紧的，哪里来那么多屁话。”

    这种人物，夏子辰才懒得跟他废话呢。

    直接就怼了过去。

    他就不相信，这个赤霄王敢出手。

    “你……”赤霄王闻言，直接愣住了。

    他没想到，他这么轻声细语的说话。

    虽然不好听吧！

    但至少没有那么嚣张吧！

    可万万没想到，居然得到了眼前这小子的怒怼挑衅。

    居然挑衅他出手？

    赤霄王眼中瞬间杀意十足。

    “还真是嚣张啊！”

    赤霄王冷冷开口。

    而这个时候，听到他的话。

    大炎皇朝之人瞬间反应过来。

    连忙跟着附和道。

    “是啊！王爷！”

    “此人实在是太嚣张了，丝毫不把任何人放在眼里。”

    “就是他杀了我大炎二皇子和太子。”

    “而且，仗着天剑阁少主的身份，在此嚣张跋扈，请王爷为我等做主啊！”

    之前他们就被夏子辰等人怼的无话可说。

    更是被元长老压的屁都不敢放一个。

    此刻，看到自家长生境界强者来了。

    他们当然是要挺直了脊梁，想要找回场子了。

    所以，那是各种的诉苦。

    然而，这个时候，听到大炎皇朝之人的话。

    赤霄王愣了一下。

    呆了呆。

    天剑阁少主？

    赤霄王转头看着夏子辰。

    眼睛一眯。

    “这家伙是天剑阁少主？”

    他有些发愣。

    他之前来的时候，确实是听到了天剑阁的元长老说什么以势压人就以势压人。

    他忍不住就嘲讽了两句。

    不过，却是没有朝那方面想。

    毕竟，天剑阁长期以来，并没有任何争斗。

    他不觉得这种事情和天剑阁有什么关系。

    而来到之后，看到夏子辰这个样子，他就想起了来之前，朝廷给的那副画像。

    于是就随便一问。

    可完全没有想到，夏子辰居然是天剑阁少主。

    他之前本就在闭关之中，对外面事情一概不知，如果此次不是太子陨落，大这种事发生的话他也不会出关。

    再加上启程又急，只有一副画像，知道的也不多。

    所以根本就不知道夏子辰早就是天剑阁少主的身份。

    此刻听到下属这么说。

    还真是有些发懵。

    而这个时候，听到赤霄王的话，大炎皇朝之人这才反应过来。

    想起了赤霄王闭关的事情。

    连忙说道：“王爷有所不知，此人便是不久之前，天剑阁新立的少主。”

    “也是他杀害了我大炎二皇子和太子，如今自持身份过高，以势压人，还请王爷做主。”

    听到这些大炎皇朝之人的话。

    赤霄王脸色一下子难看了下来。

    死死看着夏子辰，原来这个家伙是天剑阁少主啊！

    难怪这么嚣张！

    敢这么说话。

    不过，知道夏子辰的身份之后，他倒是好受了一些。

    然而，却是没有就此罢休的意思。

    毕竟，之前他得到的旨意是，不惜一切代价灭杀凶手。

    所以，他并不打算放弃。

    于是冷冷看了看夏子辰 ，而后道：“原来是天剑阁少主，难怪这么嚣张。”

    “不过，杀人偿命，天经地义。”

    “你的身份保不住你。”

    说着他浑身已经散发可怕的杀意。

    闻言，夏子辰只是淡淡瞟了他一眼，没有说话。

    而这个时候，元长老却是缓步踏出，冷冷道：“赤霄王，你若是想打，老朽陪你玩玩儿！”

    闻言，赤霄王眼睛微眯，看向元长老，而后冷笑，道：“你天剑阁当真要为了一个小子于我大炎皇朝为敌？”

    他这次来是必杀夏子辰的。

    所以，他才会出此一言。

    然而，他的话一出口，却是让元长老愣了一下。

    紧接着哈哈大笑。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “还真是可笑。”

    “区区大炎皇朝算什么东西，也配与我天剑阁少主相提并论？”

    “废话少说，要打便打，老朽正好手痒的很。”

    元长老真的是被赤霄王这句话逗笑了。

    区区一个大炎皇朝王爷，居然问他天剑阁当真要为了一个天剑阁少主与他大炎皇朝为敌不成？

    这简直就是一个天大的笑话。

    而这个时候，就是那四周之人，听到两人的对话，也是不禁憋笑。

    这确实是有些降智了。

    居然说这种没脑子的话。

    连大炎皇朝之人也是看着赤霄王，脸色有些怪异。

    赤霄王此刻也是感觉到自己说那句话的毛病。

    顿时变得面红耳赤，怒气上涌。

    他当即想要开口说话。

    然而，在这个时候，却是有着一道声音由远及近。

    响彻全场。

    “一个大炎皇朝不行，那么加上我云家不知如何？”

