    这些珍宝的数量暂时无法统计，只能先将这些珍宝都拖回皇宫里，和从各国指挥部缴获的珍宝财物一起存放，再慢慢的清点也不迟。

    另外每个使馆也都主动上交了数量不等的枪械，共计有1200余支，平均每个使馆的枪支都在100支以上，有两个使馆的藏枪甚致达到了200余支。而且种类也是五花八门，类型繁多，其中即有各国部队装配列装的军用枪支，也有其他型号的步枪、卡宾枪、双管猎枪、转轮手枪，甚致还有前装弹式的老式燧发枪，另外还有各种子弹约1.5万余发，完全就是一个大杂烩。

    虽然各国使馆并不禁枪，但也不会有这么多的枪支，但在义和团运动期间，对外国人以及和外国人有来往的中国人都不分青红皂白的杀戳，因此造成了大量的各国商人、甚致一部份中国人都逃进使馆里躲避，他们带进使馆大量的武器，后来各国又曾派了少量士兵进京保护使馆，结果在每个使馆里都存留了大量的枪支，而在清廷向各国宣战以后，曾派兵大举进攻使馆，而使馆方面则是依靠这些武器抵抗了近60天，一直坚持到八国联军攻入北京。据1901年1月2日的[纽约太阳报]的一篇访问录中记载，当时有一对叫AF*查莫特的夫妇，在使馆被围困期间，用来复枪一共射杀中国军民约700人，其中，太太创造的记录是在一天之*杀17人，而她的先生创造的记录是一天之*杀了54人！

    穿越者自然是看不上这些枪支，不过用来做收藏到是不错，这里面有不少枪支都是枪械历史上的经典之作。

    *拿着一支转轮手枪，比划了几下，道：“使用这样的武器竟然就能够抵当住淸军的进攻，守住使馆，清军也未免太没用了吧。”

    诸亚平道：“我还是不明白，就算是清军的战斗力不行，拿炮轰总是可以吧，现在清廷应该是有现代火炮了吧，这也不用士兵上去硬拼，怎么就没能攻下使馆呢。”

    秦铮笑道：“谁说清廷没有用炮轰，当然是轰过的，可惜还是没能够攻下使馆。”

    *怔了一怔，道：“不会吧，我看使馆的建筑也就是普通砖木结构，怎么会用大炮也轰不开呢？”

    秦铮道：“史料上记载过这样一件事情，你们听了以后就知道为什么用大炮也轰不开使馆了，在清军猛攻使馆十数日不得下，端王载猗以上谕的名议调武卫中军分统张怀芝用清廷购买的德国最新式的克虏伯重炮轰击使馆，于是张怀芝立刻在北京城头上架好大炮，瞄准使馆区，只要放三五炮下去，那么各使馆就成为尸体狼藉的一堆灰烬了。但张怀芝却认为只要火炮一开，那么后果就难以收拾了。于是为了自己不担责任，张怀芝改令缓发，去找自己的顶头上司，时任军机大臣、吏部尚书、武卫五军总节制的荣禄，要求给自己正式下一道发炮的命令，才开火轰击使馆。但荣禄东扯西拉，就是不肯给他写这个白纸黑字，两个人就这样绕来绕去，一个无论如何也不写这样的命令，一个没有这一纸命令就死乞白赖的在荣府赖着不走。最后荣禄缠他不过，乃支吾其辞说了一句话：‘横竖炮声一响，里边（宫里边）是听得见的’－－这可是这位荣中堂在中国近代史上一句不朽的名言；而张怀芝闻言之后大悟。于是匆匆赶回城上，说炮位不准，需要重新测定方位，遂把目标定向使馆区后面的空地。然后众炮齐发，轰了一天一夜未停，直至上谕下令停攻始止。使馆虽饱受虚惊但却死伤寥寥，而宫中府中闻炮声均至为欣慰。”

    听完了秦铮讲说的这段历史，诸亚平和*也面面相觑，不知是该哭还是该笑。过了好一会儿，诸亚平才道：“不管怎么样，既然我们来到了这个时代，就绝对不能让这种事情再发生了。”

    秦铮点了点头，道：“这是当然的，不然我们穿越到这个时代是干什么？”

    收拾完了各国使馆主动交出的珍宝财物枪支以后，接下来就是对各国公使馆进行检查。指挥部冒着外交冲突的风险，坚持要对公使馆进行检查，一来是借此逼迫各国老实的在中国掠夺的珍宝财物主动交出来，不要抱着侥幸的心理，私藏其中的一部份；二来也是进一步显示穿越集团的强硬态度，只要是沒能谈判成功，那么什么规则都不可能约束得了穿越集团。

    不过搜查使馆毕竟是一件冒天下之大不违的事情，穿越者既要搜查，又要把不利影响降到最低，不能出现不司收拾的局面，其中的尺度一定要拿捏得十分精准才行。因此在搜查之前，秦铮对搜查使馆的人民军战士制定了三条纪律：一不得损坏使馆的物品；二搜查完毕之后要还愿；三不许搔扰使馆里的女性。并且进入使馆搜查的部队必须要由穿越者亲自带队。

    并且也对公使馆提出要求，在一般的房间里只留下一个人，配合人民军的检查，而大的房间则可以留下两到三个人，而其余人员则全部都在使馆的大厅里，等待检査结束。而各使馆到也沒从中作梗，毕竞都己经将掠夺的珍宝财物，还有武器都交出来了，也就不在意让人民军检查。

    人民军一队一队进入使馆进行检查，过程到是十分和平，人民军的士兵们进入每一个房间，虽然检查得十分仔细，但表现得十分文明，没有对使馆造成什么破坏，也沒有引起什么纠纷来。

    检查使馆的时间并不长，还不到一个小时，而检查的结果都不错，每个使馆基本都沒有藏私，把抢掠的东西都交了出来，当然人民军也不可能对使馆进行逐尺逐寸的进行检查，如果要那样检査，恐怕一天都不够，因此只要是大面上过得去就行了，有的使馆稍微打一点埋伏没有检查到，也是再所难免的，但也不会很多，相比于抢救回来的珍宝，绝对只是一个小数字。

    人民军的文明表现也让各使馆感觉到有些意外，原以为他们会将使馆翻个底朝天，甚致是还要挖地三尺，结果没有对使馆造成什么损坏，因此各国公使也都一致认为人民军在检查使馆的过程中表现得十分克制，确实和清廷、义和团大不相同。

    而记者团则是分成了三批，分别随着三支部队进入使馆，进行跟踪釆访。并且拍摄了不少照片，等检查完毕之后，林木也指示温小华，写一份人民军文明检查各国使馆的报告。

    等检查完了使馆以后，各使馆交出来的珍宝财物也都被运走，而就在这时候，有人匆匆赶来向秦铮报告，有一家教堂不仅没有交出抢掠的珍宝财物，而且竟然还以武力抗拒人民军入内检查，打伤了两名战士，现在这家教堂己被人民军封锁起来，并派人来向指挥部请示行动。

    原来就在秦铮等人带队检查使馆的时候，人民军也对北京的教堂进行了检查。北京的教堂在鼎盛的时期超过100所，不过在义和团运动期间，大部份教堂都遭到了义和团的破坏，得以保存下来的不到20所，有些教堂的传教士到是很有眼色，和公使馆一样，老老实实将掠夺或是低价收购的珍宝财物都交出来，并且十分积极的配合人民军的检查。如北京最大的西什库教堂，主教樊国梁(法国人，PierreMarieAlphonseFavier)就将自己指挥抢掠，以及花费大价钱买到的一大批珍宝文物都交了出来。

    樊国梁在中国生活了近40年，己能说一口地道的京腔汉语，接受过同治、光绪两朝皇帝的接见，并被授二品顶戴，和巡抚是同一级别。由于在中国居住了漫长的时间，他对中国的风土人情、礼仪习俗、民族性格以及官场作风，都十分了解，早在义和团的兴起之初就引起了他的高度警觉，早在1900年5月间，樊国梁就写信法国公使毕盛，呼吁各国警惕义和团运动的发展，并派兵进京，保护教堂的安全。

    而穿越者攻占了天津之后，也引起了樊国梁的警觉，毕竞天津离北京太近，因此樊国梁十分关注这群海外华人的动态，并积极收穿越者的资料，北京被人民军攻占以后，樊国梁也意识到千万不能和海外华人对着干，否则是自找苦吃，于是不仅把自已弄到的珍宝都交出来，还动员其他教堂成员也把弄到的珍宝交出去，只有这样才能保住性命，并且约束教众，不要阻碍人民军检查教堂。

    但并不是所有的洋和尚都有樊国梁这么明智的眼光，有的传教士舍不得抢掠来的珍宝，只交出小部份，将大部份值钱的珍宝藏起来；有的传教士则唆使教众，主要是中国教众故意给人民军设置障碍。而还有一家教堂的主教则完全错误的判断了形势，竞然指挥本教堂的教众以武力抵拒人民军。

