    “一开始，是的。”

    宋昭微微抬眼，看着斯聿深邃沉郁的眼眸，声音微颤，

    “我死后在蓬莱山，亲眼看到你起兵造反，推翻了大盛朝，杀掉了所有人，使得生灵涂炭，横尸遍野。”

    说到这里，有些难以启齿，顿了一下，才艰难的说道，“我不想这种事再发生，所以想着要在你没有强大起来之前，除掉你，才能保护我的家人。”

    斯聿的心脏如同被一只巨大的利爪紧攥着。

    咬着舌尖，死死盯着眼前明显羞愧难当的少女。

    所以。

    这才是最初宋昭一改常态，突然接近他，对他好的原因。

    那三次他自以为是的舍命相救，全都是阴差阳错。

    她的目的，是要杀了他。

    眼一点一点开始泛红。

    在狄孑跟他说出暗杀真相的时候，斯聿的第一反应就是不信。

    对他来说，宋昭是世上唯一一个赐予他善与甜的人。

    儿时的一糖之赠，温暖了他的一整个时光。

    宋昭拥有着纯澈而又明亮的灵魂，宛如小太阳。

    这样的她，对于斯聿这种被灰暗泡透了的人来说，吸引力是致命的。

    只是她太高傲，根本不会注意到他渴望病态的关注。

    他以为这一生他都只能在心里小心珍藏着这个只属于他的小太阳。

    直到小太阳开始主动靠近他，对他笑，会怕他饿给他送吃的……每一次她对他的好，都让他心生欢喜。

    那三次的舍命相救，更是让斯聿好几次夜晚做梦都被甜醒，然后偷偷地笑。

    在这之前，斯聿觉得自己的人生是很黑暗的。

    从四岁那年，他就失去了家，在同龄人肆意玩乐的年纪，他需要为了活下去，被迫卷入宫廷的风云诡谲。

    在这个世界上，所有人都希望他去死，他的存在仿佛就是一个阻碍，人人得而诛之。

    想杀他的人那么多，那已经无法激起他任何情绪的波动。

    直到得知宋昭也是想杀他的其中之一。

    这一刻心头的委屈喷涌而出。

    斯聿眼睛里的雾气一点一点氤氲而出，他凶狠地盯着宋昭。

    他很想问她。

    我就那么招人厌么？

    我那么喜欢你，恨不得把心掏给你，对你予取予求，明明喜欢你喜欢的不得了，还怕你会害怕，日日压抑着。

    你说你要嫁给世间最厉害的男子，我努力的去变得厉害，生怕哪里做的不好。

    在你面前，我已卑微至此。

    可你却为了一个荒诞的前世梦，定义我是会灭世，会伤害你的恶人。

    在我努力靠近你，为我们的未来努力时，你却想着要除掉我。

    你怎么能……

    你怎么能如此待我。

    斯聿几乎咬破了舌尖，才克制住了失控的情绪。

    什么重生，死过一次……不信鬼神的斯聿只觉得那是宋昭做的梦。

    他无法接受他对宋昭掏心掏肺，宋昭一句怕他伤害她，就轻易的抹灭了他所有的深情。

    即便是他灭了世，他也不舍得碰她一根汗毛。

    宋昭被斯聿漂亮的桃花眼凶狠的瞪着。

    男人眼尾泛着红，眼眸里头燃着一团火焰，几乎像是要哭出来，却又充满了血性的凌厉，像是要一刀一刀把她凌迟处死。

    宋昭微微垂眼，不敢与之对视。

    她把自己所有的阴暗都呈现了出来。

    这与权臣大人喜欢的女子背道而驰。

    他一定无法接受她的真面目吧。

    斯聿咬肌颤动，一字一句，“既然要除掉我，为何又改变计划？”

    他早已经为她奉献出所有的生命以及灵魂。

    只要宋昭愿意。

    那么多个瞬间，她随时可以拿走他的命。

