
　　张武的话，直戳人心。

　　领头的人听完了张武的话，下意识的回过头，看向了身后的其他人。

　　有人见他回头，目光有些躲闪。

　　领头的人心头一沉。

　　还真让张武给说着了，有人已经动了异心。

　　虽然他们都是江关校尉手底下的亲卒，但并不是一条心。

　　江关校尉出身不正，背后也没有豪门大族支持，所以手底下招揽的人很杂。

　　有巴郡的游侠儿，也有江关校尉的同乡，还有一些是借着阿谀奉承出现在江关校尉身边的。

　　他们跟着江关校尉，图的是财、图的是权，而不是什么意气相投、兄弟情谊。

　　张武也是江关校尉麾下的人，他之所以不受江关校尉重视，就是因为他不愿意跟着江关校尉一起为非作歹，也不愿意奉承江关校尉。

　　所以他身中烟瘴之毒以后，江关校尉没有任何犹豫，直接将他扔在了抛尸路上。

　　江关校尉手底下的其他人，也没有人愿意保他。

　　因为他不愿意跟大家同流合污。

　　领头的人觉得，他今日若是宰了张武，明日就会被人告到江关校尉那里。天籁小说网

　　有许多人惦记着他的位置。

　　他们绝对不会错过任何一个机会。

　　领头的人瞬间放弃了威胁张武交出治疗烟瘴之毒的法子，他盯着张武，冷冷的道：“你真的知道解烟瘴之毒的法子？可别骗我，更别想着骗校尉。你应该明白欺骗我和欺骗校尉的下场。”

　　领头的人的心思转变，张武全部看在眼里，他冲着领头的人笑道：“你且附耳过来。”

　　领头的人皱了一下眉头，蹲下身，凑到了张武身边。

　　他不担心张武耍花样，以张武现在的状态，根本不是他的对手。

　　张武趴在领头的人耳边，低声道：“我并不知道如何解烟瘴之毒，但是我知道谁会解，我还有一桩大功劳送给你。”

　　领头的人眉头一挑，盯着张武深深的看了一眼，沉声道：“你要什么？”

　　领头的人又不蠢，他刚刚欺负了张武，张武就要送一桩大功劳给他，张武不是想害他，就是有所求。

　　张武低声一笑，“我断了一条胳膊，军伍中怕是混不成了。回到了乡里，也没办法过活。所以我要一笔钱，一大笔钱。”

　　领头的人皱眉，“你又不贪财……”

　　张武一脸唏嘘的道：“以前不贪，是因为我想再往上混一混。可现在我已经没办法往上混了，所以就只能求财了。”

　　领头的人一边思量着张武话里的真假，一边道：“你刚才也说了，只要你把消息送回去，少说也能得一个校尉。”

　　张武自嘲的一笑，“你觉得就我这个样子，当了校尉，谁会服我？”

　　领头的人道：“当校尉，看的可不仅仅是武艺。”

　　张武讥笑道：“那你觉得，校尉会让我独享功劳？你们听到了我知道解烟瘴之毒的法子，瞬间想到的是杀人吞功，而不是送我会兵营。

　　校尉是什么性子，你又不是不知道。

　　他是一个贪功、贪财、贪权的人。

　　他能握在手里的功劳，绝对不会跟人独享。”

　　领头的人没有言语。

　　张武说的话不假，但是他不能出声附和。

　　虽然两个人在说悄悄话，但是他还是十分谨慎。

　　张武继续道：“我准备将我的功劳送给你，我还会将其他的消息一并告诉你，让你将功劳稳稳的拿在手里。但是你必须给我钱，一大笔钱。”

　　领头的人一脸愕然，“你居然要把功劳给我？”

　　张武笑着道：“不行吗？你也算是校尉的亲信，你拿了功劳，稍加运作，纵然被校尉分润一些，也能混一个军司马。功劳又是我主动让给你的，其他人纵然将此事说出去，也不会影响你。

　　我拿了功劳，再怎么运作，校尉也不一定会认，说不定会将我吞的骨头渣子都不剩。

　　所以你拿功劳，对我们双方都有利。”

　　领头的人微微眯了眯眼，问道：“你要多少？”

　　张武笑道：“三百金……”

　　领头的人下意识皱起了眉头。

　　三百金，可是一笔巨款，但是比起军司马的职位，又不算什么。

　　张武要少了。

　　领头的人觉得张武有可能在给他下套。

　　张武猜倒了领头的人会怎么想，他不等领头的人开口，就继续道：“三百金，我拿着安心。要的多了，有人就会生出歹意，杀人夺金。

　　我也不会那么便宜你。

　　你除了要给我三百金外，还要保我活着离开兵营。”

　　领头的人听到张武这话，顿时放下了心。

　　张武说的在理，六盘水兵营如今就是一个吃人不吐骨头的地方，想活下去可不容易。

　　张武身怀巨金，没人保的话，根本活不下去。

　　江关校尉、绣衣执法，都在兵营里变着法的杀人夺金，更别提其他人。

　　领头的人道：“我答应你，但是三百金，我一时半刻拿不出来。你得给我一些时日，让我筹措一番。”

　　张武道：“我只给你两日，两日以后，我就要离开六盘水兵营。我怕在兵营里待久了，会被人害了。”

　　领头的人皱起了眉头。

　　他手里的钱财不多，四处筹措的话，两日恐怕不够。

　　张武见领头的人皱起了眉头，果断道：“你可以找人借，或者从手底下的人手里夺。等你领了功劳，成了军司马，他们还敢问你要？

　　若是校尉得到了解决烟瘴之毒的法子，获得了更大的功劳，兴许就不分润你报信之功了。

　　到时候，你很有可能就会升任校尉，掌管一地都尉治所。

　　那些债主不仅不敢问你要钱，还会给你送钱。”

　　领头的人听到张武这话，思量了一番，深深的看了张武一眼，“以前在校尉麾下，我们经常碰面，但是少有交际，没想到你居然如此精明。我若是成了校尉，一定请你做我的门客。今日之事，就当它没发生过。”

　　张武考虑的很周全，处处替他着想，虽然中间夹杂着一些私利，但领头的人觉得很正常。

　　处处替他人着想，中间不图半点私利的人，必然别有用心。

　　为他人着想的同时，为自己谋取一点私利，才是人之常情。

　　他愿意跟张武冰释前嫌，并且愿意请张武到他门下，为他出谋划策。

　　他觉得张武是个人才，有脑子，跟在他身边，一定能帮到他。

　　二人刚才虽然有点不快，但是在巨大的利益面前，那点不快根本不算什么。

　　张武一脸感慨的道：“我已经死过一次了，我现在只想好好活着，活的越长越好。”

　　领头的人向张武承诺道：“我一定会护着你。”

　　张武点点头，没有再言语。

　　领头的人起身，在其他同袍异样的眼神中，冷冷的吩咐了一声，“抬着他，我们回营。”

　　有人迟疑了一下，道：“我们奉命在此处伏击那些在抛尸路上作乱的人，如今没抓到人，回去以后校尉会不会怪罪？”

　　领头的人扫了那人一眼，那人瞬间闭上了嘴。

　　领头的人冷冷的道：“一群从兵营里叛出去的反贼而已，有解烟瘴之毒的法子重要？孰轻孰重，你们不知道？

　　解决烟瘴之毒的功劳，张武不会独领，到时候一定会分润我们一些。

　　所以你们别动歪心思。

　　若是让我知道谁动了歪心思，坏了兄弟们升官发财的机会，就别怪我心狠手辣。”

　　领头的人脸不红心不跳的用一番假话，敲打了一番自己的手下，不等他们有其他反应，就让人抬着张武返回六盘水兵营。

　　鱼禾躲在草丛深处，眼看着张武被人抬着离开以后，心中暗自感慨。

　　张武有点不简单。

　　他的性子，远远没有在鱼丰面前表现的那么耿直、单纯。

　　他有自己的想法。

　　想法还不简单。

　　虽然鱼禾听不清张武和那些六盘水兵营里的人说了什么。

　　但仅仅是报信的话，张武根本不需要跟六盘水兵营里的人说那么多，更不用跟人咬耳朵。

　　张武不仅想要报信，还准备做其他的。

　　张武具体会做什么，鱼禾暂时猜不到。

　　但是他可以断定，张武不会破坏他们的计划。

　　张武想破坏他们的计划的话，刚才只需要喊一嗓子，将他们一行暴露在人前。

　　六盘水兵营的人一定会将他们一网打尽。

　　鱼禾在张武一行人消失在抛尸路尽头的时候，回头吩咐身后的人，“回去告诉我阿耶，张武已经进了六盘水兵营，让他带人去砍竹子，多做一些火把，顺便请漕氏父子过来一趟。”

　　张武既然进了六盘水兵营，那么鱼禾准备的那些消息，很快就会进入到江关校尉耳中。

　　江关校尉如何反应，今日就会见分晓。

　　鱼禾必须盯着。

　　鱼禾身后的人应了一声，带上了两个人，赶往了峡谷。

　　鱼禾带着巴山几人，往前又摸了一段路，他们一直摸到了能看到六盘水兵营的地方，才缓缓停下。

　　六盘水兵营扎在六盘水边上，兵营很大。

　　远远望去，全是密密麻麻的帐篷。

　　在营地正中和四周，有一面面旌旗随风飘扬。

　　一个个身着甲胄，持着长戈的将士，在兵营各处窜梭着。

　　营中时不时会有一些穿着粗布麻衣的人走到兵营边缘处，然后被那些身穿着甲胄的将士粗暴的驱赶回去。

　　鱼禾细细的观察着营地里的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0021章 张武有点不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 