    清晨，王子阳还在睡梦中，重重的敲门声把他拉回现实，他快速下床打开门。

    门外站的是黄小淑，和之前许多个清晨一样，她穿着整洁，手里捧着平板电脑，脸色不善：“坏消息，院长夫人已经打来电话告诉我解剖结果，莫院长死前很正常，没吃错东西，没服用乱七八糟的药物。警察的鉴定是，正常自杀身亡，有盖章的法院承认的鉴定书。”

    王子阳一脸质疑：“不对吧？解剖只是说明莫院长死的时候处于正常状态，警察为何敢直接排除他杀？”

    “那是因为解剖时在食道里找到一些纸片，整理好以后是一份遗书，这……”黄小淑稍微有那么几分迟疑，毕竟说的不是什么好事，尤其于王子阳而言，但总归还是要说、要面对，“这份遗书写了他自杀的原因，一来是因为莫小棋的死压力大，他一直没想通，一直无法接受，尤其看着他的夫人天天以泪洗脸，真不想再活。二来是因为中心医院近来发生的很多事，他觉得都是他的责任，是他没管理好。尤其在你麻烦缠身不适合做手术时召唤你回来做手术，导致病人死在手术台上面，这件事他觉得很内疚，对不起自己的职业，对不起自己的职位，对不起病人的家属。大概就这些内容，这封遗书都已经见了报。”

    王子阳听了只感觉一阵天旋地转，莫洪刚竟然真的是自杀？

    仔细想想，好像不对，如果是自杀为何把遗书吞掉？

    王子阳把自己的疑问提出来，黄小淑给的回答是：“大概因为这里面的内容对你有影响，写完自己看过觉得不妥，会害了你，所以吞掉。”

    “为何不是烧掉？”

    “那个状态了还想那么多吗？”

    “字迹鉴定过对的？”

    “是。”

    “我觉得还是有问题，莫洪刚是院长，医院的事、医学上的事他比谁都清楚，为何要写这样的遗书？这何止是对我有影响，对整个中心医院都会造成影响。”

    “你意思，你说清楚点。”

    “手术，只要涉及抢救，意味着病人的情况非常严重，有个几率在里面，抢救成功和失败相等。尤其当天那个病人的情况，所有医生都不敢进去做手术是为啥？那是因为抢救回来的几率非常低。医生不是上帝，有许多情况，医生哪怕尽了百分之两百的努力仍然会徒劳无功。”

    “你是说这个手术谁做都一样？”

    “对，所以莫洪刚完全没必要这样说，他这样说，病人没抢救回来可是中心医院的责任，病人家属要来闹、来索赔。你说他自杀是因为受不了压力，感觉对不起职业和职位，为何死之前还坑一下中心医院？坑一下我？就他那样的性格他更喜欢推卸责任，就算明知道不可推卸的都会习惯性推卸，为何明显不是医院的责任都要这样做？合理么？不合理。”

    黄小淑若有所思道：“听你这样说，确实不合理。”

    “对，医生尽了力，能不能活有时候主要看病人自己。当然手术失误是医生的责任，但这个手术没有失误，只是媒体质疑我，莫院长不知道？知道，还非得死之前在媒体上推波助澜一把，我不相信他会这样做，如果他要这样做，也不会那样写遗书，这遗书自相矛盾。”

    “现在怎么办？”

    “搞清楚遗书的来源，真的是解剖出来的吗？”

    “这方面不会有问题，就是警方的官方发布。”

    “无论如何，这件事有问题，有幕后黑手，莫洪刚肯定被什么人控制才被迫写的这封遗书，我更愿意相信是他反抗吞掉，都不愿意相信写出来觉得不妥所以吞掉，因为这样更合理。”

    黄小淑沉默，在思考这里面的道道。

    王子阳没什么说的了，越过黄小淑往厕所走，花了几分钟洗漱出来，坐在沙发里吃早餐。

    等王子阳吃完早餐，黄小淑基本上已经把事情想明白，她对王子阳道：“你思想还真复杂，我搞半天才明白这里面的道道，而且我还不知道该怎么办，怎么去搞清楚。”

    “不知道就等，我已经托五号帮忙，但也不能全指望五号，你赶紧联系梁静香，让她到南港市来。”

    “梁静香有啥用？”

    “吴汉红在省城，我们不知道他想干嘛，但我们答应过鬼王要帮他清理门户，既然吴汉红没死，我们就得继续履行。”把桌子收拾了一下，王子阳靠着沙发给自己点上一根烟，拍拍稍微有点疼的脑袋才继续道，“另外就是莫院长这里，我仍然无法相信，既然解剖没结果，我们换换思路，看看莫院长是被威胁，还是被精神控制。”

    “难道你是怀疑，降头？”

    “对，莫院长近来不是精神恍惚么？”

    “这是两回事吧？”

    “我不知道，反正有个事实是，你告诉我吴汉红来了，莫院长立刻挂了！去通知梁静香吧，反正她也是要过来。”

    黄小淑拿出手机给梁静香打过去，而这时王子阳的手机也响起来，是周游的来电，通知他回医院开会。

    王子阳匆匆赶回到医院，不过不是第一时间进会议室，而是先去一趟周游的办公室，在里面他又见到前天晚上开会时参与会议的上级领导。

    气氛很严肃，所以王子阳有那么几分担忧：“周院长，你让我来是不是有什么特别的事要说？”

    周游并没有磨磨蹭蹭，而是开门见山道：“莫院长那边的调查结果你应该知道了吧？出了个遗书，现在这个遗书的内容对我们中心医院影响非常大，病人的家属也到了医院，就在大门口拉起横额要求我们给说法。”

    “有这事？”王子阳从后门进来，并不知道大门那边发生什么事。

    “你不信可以去看看。”

    “不用，我信。”

    周游望了三位领导一眼才继续道：“闹事的家属我们会尽量搞定，你不用出面，但为了中心医院好，你要配合我们。”

    王子阳毫不犹豫点头道：“我是医院的一份子，自然要配合，说吧，要我怎么做？”

    周游哎了一声道：“回去休息，近来不用回中心医院，直到我们通知你。”

    王子阳感觉不对，说的是等通知，而不是等事情过去，或者等事情解决。他妈的，要是他们不通知，不等于解雇？赶紧道：“周院长，你的意思我不是十分明白，你能不能说清楚点？”

    “现在事情闹成这样，你暂时不适宜继续上班，这是为了保护你，保护中心医院。不然媒体每天追踪报道，我们无法正常工作，他们会质疑为何手术失败是你的责任却仍然让你正常上班，而不做任何处罚。”周游说到这里，很同情的叹了一口气，“我们都知道不是你的责任，就是搞不懂老莫为何那样写遗书，这不是坑了你，也坑了中心医院。你就先委屈点吧，我跟你保证，这只是暂时性的决定。”

    “明白了。”王子阳感觉很失望，不过总算弄清楚遗书的作用，原来是为了赶自己走，“我回自己办公室收拾点东西就马上走。”

    “你请便。”

    出了门，王子阳立刻给黄小淑打电话，把这边的事说了一遍：“我肯定没猜错，遗书有问题，字迹鉴定过是真迹，莫洪刚唯一愿意写这样的遗书的原因，肯定是被控制。”

    黄小淑道：“我已经通知了梁静香，她晚上能到，你下一步打算怎么搞？真要先离开中心医院？”

    “废话，这封遗书和媒体造势就是想要这种结果，赶我离开中心医院。”

    “那你更不要妥协。”

    “上级领导都在，我能如何啊？先离开吧，反正我现在没心情上班。等事情过去，水落石出了，一切已经不一样，我再回去没分别。”

    “你自己看着办，我有电话进来。”

    黄小淑噼啪挂断电话，王子阳也进了电梯间。

    回到自己的科室，自己的办公室，王子阳随即告诉咨询台，让他们通知程峰和欧素花进来。

    不到一分钟，程峰和欧素花结伴走进来，他们听王子阳说了一遍在周游办公室发生的事，都目瞪口呆反应不过来。

    不可思议啊，外面不明白，周游还不明白这不是王子阳的责任吗？

    他们无法理解，都替王子阳感觉冤枉。

    王子阳自然知道他们心里想法，他道：“你们别多想，我暂时离开而已，我会回来，周游也保证过。”

    程峰气愤道：“整个医院都知道你当时休假，你是因为职业的责任感才回来做的那个手术，凭什么要你承担责任？”

    欧素花也道：“对啊，明显欺负你，我们得据理力争，找周游去，什么东西啊，刚代管两天就这样杀功臣。”

    “我谢谢你们的支持。”王子阳脸上露出笑容，不是装，是真在笑，因为从程峰和欧素花的眼里，看见了真诚，而不是装腔作势，他们真为自己抱不平，换句话说，是一条心的人，“但是，很遗憾，有支持还不够，很多时候都是功不抵过。”

