 距离雷泽部落的内乱落幕，已经过去一个多时辰的时间。

林辰和溪玥，就如同一开始那般，在一个房间内，等待着雷昊到来，不过相比较于一开始的被冷落，这一回却是有着许多雷泽部落的核心人物作陪，就连雷泽部落的大长老，都是陪在一旁。

“抱歉，让你久等了！”

咯吱一声，门被推开，雷昊从门外走了进来，脸上带着几分歉意。

雷泽部落发生了这样的事情，他多少需要花点时间，去处理下后续，所以只能让林辰先等他一会儿。

“只要你真的有九幽天鸾的消息，那么这点时间，并不算久。”

林辰笑了笑，话语很客气，但在场的都是人精，自然也听出这话的另一番意思。

如果你没有九幽天鸾的消息，之前是骗我的，那我就要和你算一算帐了！若是没见到林辰将雷啸击败的一幕，听到一个合道境中期，竟然敢威胁雷昊，在场的雷泽部落之人，多半会忍不住笑出声来。

不过，现在他们可笑不出来。

他们知道，眼前这人，真的有着找雷昊，甚至整个雷泽部落算账的本事！雷昊脸色一肃，忙道：“你放心，我之前说的是真的，绝无欺骗。

据我雷泽部落的一本古籍记载，十多万年前，我雷泽部落曾有位强者，在一处山谷中，见到两只九幽天鸾——”“那山谷在哪里？”

他话没说完，林辰已经站了起来，眼神期待。

雷昊道：“我可以直接带你到那山谷去，只是，十几万年前，有九幽天鸾栖息在那边，但我并不确定，如今是否也还有九幽天鸾在那边。

还有便是……”见雷昊语气有些迟疑，林辰皱眉道：“还有什么？

你放心，只要那里十几万年前，的确有着九幽天鸾存在，那么这个消息对我来说已经足够，我不会找你们雷泽部落的麻烦。”

林辰心道，只要那里曾经是九幽天鸾的栖息地，就算如今没有九幽天鸾在那儿，那么或许也能找到一些线索，无论如何，都要比自己一人，如大海捞针般瞎找要来得靠谱。

雷昊迟疑了下，继续道：“当年，我雷泽部落的强者，见到的那两只九幽天鸾，其中之一为证道境的存在，因为根本招惹不起，若是引起对方不满，便会被杀，所以当时我雷泽部落的强者，立马便离开了。

雷泽部落，也从未打过九幽天鸾的主意，只因实力根本不是一个层次，不敢去招惹。

不知道你寻找九幽天鸾，是有什么目的？

如果能不去的话，还是不去的好，证道境的妖兽，不是你我能对付的，更何况，九幽天鸾身上流淌着神兽的血脉，还要凌驾在寻常妖兽之上。”

“我非去不可。”

林辰摇头，从雷昊的话语中，他听出对方的关心，脸色缓和了几分，“我需要那九幽天鸾的血液，来救一个对我至关重要的人。

所以无论如何，我非去不可！”

“你想要九幽天鸾的血液？”

雷昊和一旁的人闻言，都是愣住，旋即有一种很惊悚的感觉，觉得林辰简直是疯了！想要九幽天鸾的血液？

这根本是无稽之谈！雷泽部落大长老忙道：“那九幽天鸾，我虽然不曾见过，不过却也听说过，这一族极为的高傲，藐视其他妖兽和人类，最让它们引以为傲的，便是身上那九幽神凰的血脉！你想要它们的血液，这是绝对不可能的！除非你将它们给杀了，否则的话，它们绝对不可能给你一部分自身的血液！就算是一滴都不可能！”

“是啊。

林辰，这实在太危险了，就没有别的办法，能够救你说的那人了吗？”

站在林辰身旁的溪玥，此时也忍不住开口道。

“若是有别的方法，那么我也就不会跑到这里来了。”

林辰苦笑，证道境的九幽天鸾，的确不是如今的他能够匹敌的，但他根本没得选择。

别说是证道境了，即便是不朽境，他也绝对不会退缩！只要能够救回叶梦凰，他愿意付出一切，无论多么危险，他也绝不会后退半步！“既然如此，那么我现在便带你到那山谷去。”

雷昊见林辰心意已决，也不再多劝。

“林辰，你还是再好好想——”溪玥还想再说，被林辰打断道：“你不用多说了。

谢谢你送我过来雷泽部落这边，记住我之前的话，以后若是云蟒部落遇到了什么危机，便到太初神山找我，和太初神山的人说，你找长老林辰！”

雷昊和大长老等雷泽部落之人，瞳孔一缩，心中狂震，怪不得这人仅仅合道境中期，却是这般强悍，原来是五大巅峰势力之一，太初神山的长老，怪不得！雷昊看了溪玥一眼，心中暗道，没想到，这云蟒部落竟是让这位太初神山的长老，欠下人情，以后要好好照看这云蟒部落，最好让这云蟒部落也欠自己雷泽部落人情，如此一来，雷泽部落，也算是和这林辰有了更深的关系。

毕竟身为雷泽部落的老祖，他为人光明磊落，但不代表没有心机。

“好的，谢谢你。”

溪玥对着林辰点了点头，心中哪里不明白，林辰是故意在雷昊面前，说出他太初神山长老的身份，为的，就是让雷泽部落以后，多多照顾云蟒部落！片刻之后，林辰和雷昊两人便动身。

雷昊在前面带路，朝着那古籍中，所记载的山谷位置而去。

两人如同两道流光，在森林之中穿梭，跨越了数万里的距离，最终，停在了一处山谷的入口。

朝着山谷内望去，里面有瀑布飞流直下，鸟语花香，景色很是优美，山谷极大，肉眼望去，不见尽头。

“这里就是当年，我雷泽部落强者，见到九幽天鸾的山谷了。”

雷昊看向林辰，说道。

林辰点了点头，心中很开心，终于有了九幽天鸾的消息，也有些忧心，自己遇到证道境的九幽天鸾，怕是只能逃命了，又如何得到九幽天鸾的血液？

就在林辰又喜又忧时，前方突然传来一声冷喝。

“你们是什么人，来这里干什么？”

 