    林凡捏着一枚“大凡哥”，有些犹豫，有些好奇，莫非真如张二狗与封不觉所说的那般，服用了“大凡哥”真有那么爽吗？

    林凡犹豫片刻，最终叹息一声，忍住好奇心，这丹药还是别磕了，没有伴侣的人，还是少嗑为妙。

    没过多久，林凡面色一变，一阵阵沉闷的声音从不远处传来，林凡凝视一望，眉头紧皱，张二狗与封不觉的两间木屋竟然剧烈的晃动起来。

    “哎，造孽啊。”林凡摇头叹息，随后也就任由他们去了。

    此时在无名峰山脚下。

    叶少天犹犹豫豫，不知是否要去山上找那个家伙，他的内心是拒绝的，这个家伙羞辱了自己，自己与他有不共戴天之仇，但是他想知道，自己那时吃的丹药到底是什么丹药。

    四天前，叶少天原本以为林凡强行自己吃下的丹药是有毒之物，但是后来他知道这一切都是自己想错了。

    服用下那枚丹药之后，他只感觉自己全身火热，仿佛有一股火山即将在体内爆一般，急需寻找突破口。

    而后来到了若梦雨那里，已经陷入癫狂的他没有多说什么，直接就是开始撕扯衣服。

    就这样，在两人交融的那一刻，他现一种从未有过的感觉充斥着全身。

    而更让叶少天惊异的便是，若梦雨那所表现出来的神情与那高昂的呻吟声是自己从未感受过的。

    那一战弄的天昏地老，海枯石烂，芳草萎靡，山河大开，洪水四溢，那一阵阵缠绵之音，绕梁三日，不绝于耳。

    不管是叶少天或者是若梦雨都感受到从未体验过的满足感。

    尤其是叶少天拖着疲惫的身子回去时，却看到了许多人一脸惊愕的看着自己。

    尤其是若梦雨在自己离去的时候，所说的一句话，更是让叶少天不能忘怀。

    “叶哥哥，这是梦雨最为快乐的一次。”

    ……。

    叶少天绝对没看听过，也没有看错，他从若梦雨的眼神之中，看到一种从未有过的满足感。

    而在服用丹药之后的几天里，叶少天又感觉到了另一种让其很是愉悦的感觉，这种感觉仿佛让其忘记了一切烦恼，内心中慢慢的喜悦。

    所以如今他要来到了这里，他想知道这是什么丹药，他想再次的体验一次那种不曾有过的感觉。

    叶少天向着无名峰赶去的消息，不胫而走，所知道的外门弟子也都跟随在后面，在他们看来，等会想必就要生一场惊天动地的战斗了。

    叶少天与林凡肯定势不两立，而如今叶少天主动出击，显然是要找回场子。

    来到无名峰上，叶少天看着周围的一切，眼中闪烁不屑，破旧不堪，还能自称一宗，简直让人笑掉了大牙。

    “叶师侄，你来了？”就在这时，叶少天突闻此声，面容一变，有些警惕的看着那坐在石头上，俯望那山峰之下，连绵不断的山河。

    “你知道我要来？”叶少天问道。

    “当然。”林凡浅笑一声，语气不急不慢，仿佛一切尽在掌握之中，尤其是那肃然背影与周围的坏境仿佛融为了一体，淡淡的逼气悄悄的散着。

    “那丹药如何？”林凡问道。

    “这是什么丹药？”叶少天深吸一口气，这种丹药关乎着叶少天今后的一切，哪怕眼前是自己最为讨厌的家伙，也要忍住心中的愤怒。

    “师侄，此丹是本师叔亲自为你量身炼制，为的就是解决师侄的暗疾，如今师侄面如红花，想必这丹药也已经挥了作用，让师侄体验到了人生至高的快感。”林凡没有回答叶少天，随后拍了拍一旁还空余大半的石面。

    “来，到师叔这边坐下，师叔跟你慢慢说。”

    叶少天警惕的看着林凡，葫芦里到底卖的什么药，而看样子，仿佛自己不坐过去，就不会跟自己交谈下去。

    最终，犹豫片刻的叶少天，最终咬牙走了过去。

    林凡轻轻瞥了叶少天一眼，心里却是笑开了花，还真不怕你不上钩啊。

    “你说这丹药是你炼制的？”两人并坐一排，仿佛是多年不见的好友一般。

    这让跟随而来看热闹的外门弟子惊愕万分，这是什么情况？怎么看两人的关系好像很好啊。

    “我是你师叔。”林凡语气略微不满的说道。

    叶少天皱了皱眉头，最后认怂，好，你大爷，你现在是祖宗。

    “林师叔，这丹药是你炼制的？”叶少天再次问道，这丹药在他看来，真的可以说是神丹了。

    叶少天心里其实知道自己那方面不行，但是男人哪能说自己不行，而在若梦雨师妹的配合下，他也就不在想那么多了。

    但是在被林凡点破的时候，叶少天真的怒了，这打人不打脸，可这家伙愣是逮着自己的脸噼里啪啦的猛打一番，哪能让他忍受的了。

    而在后来服用了这丹药之后，叶少天感觉自己再也不能离开这些丹药了。

    “是的，这是师叔专门为叶师侄特意炼制，师侄可还满意？”林凡眼神平静，笑问道。

    “满意。”叶少天点了点头，此刻有求于人，也只能顺应着对方。

    “那就好，师侄满意，师叔也就安心了。”林凡说道。

    “林师叔，这次……。”叶少天准备开口要些丹药，甚至他都准备亲自送上丹药的草药。

    只是叶少天刚开口，却被林凡给打断了。

    “师侄你的来意，师叔明白，不过此丹炼制极其困难，所需的草药极其珍贵，但是能够帮师侄解决生理上的暗疾，师叔这一切也不算白忙费了，这里是四枚，省着点用，如果以后没有了，可再来师叔这里领取。”林凡取出四枚丹药交给了一脸惊愕的叶少天。

    叶少天没有想到对方竟然什么都没说，就将丹药给了自己。

    在他看来，林凡肯定会刁难自己，甚至会让自己大吐血购买，这些在来的路上，他都已经想好了。

    能忍则忍，能买则买。

    但如今叶少天看着手掌中的四枚丹药，也都不知道该如何开口了。

    “去吧。”此刻林凡轻轻的挥了挥手，让叶少天自行离开。

    叶少天到现在脑子都还有些迷迷糊糊的。

    “林师叔，你就这么给我了？没有任何条件吗？”叶少天不敢置信的问道。

    在叶少天那双眼眸的注视下，林凡露出一丝只有长辈关爱晚辈时，才会显露出来的笑容。

    “师侄啊，你要记住，我们这片土是在圣宗，虽然本师叔自立门户，但依旧是圣宗的一份子，如今你有困难，本师叔为你炼制一些丹药，哪能需要报酬。”

    ……。

    叶少天眼神复杂的看着林凡，最后点了点头离去了。

    当叶少天离开之后，林凡则是露出一丝笑容。

    这终究不能操之过急啊，需要由浅入深，最后直捣黄龙，这叶少天一时半会还不是太容易收买，但是林凡相信，只要持之以恒下去，这叶少天终究是要被自己折服的。

    ps：如果大家还是喜欢数据的话，那么我就继续数据显示了，毕竟弄数据怕你们说凑字数啊，现在虽然没事，但是上架了，你们可别喷。