    .................

    张卫平说道：“进入加时赛对于尼克斯很不利，林锐打满了48分钟，他没有任何的休息时间，这对他的体能是巨大的挑战，林锐的脚要说小点就好了，这场比赛就拿下了。”

    徐济成说道：“是的，凯尔特人在加时赛将获得巨大的优势，尼克斯今晚想要赢球很难了。”

    “哎呀！可惜了。”

    “我以为绝杀了。”

    “我感觉不太妙啊。”

    “林锐太苦了，只有他一个人在战斗的感觉。”

    “凯尔特人还有余力，而尼克斯看起来很疲劳了。”

    “林锐的压哨进球就是稳，可惜差那么一点。”

    “就服林锐，林锐牛逼。”

    林锐的进球再次证明了他的关键球能力。

    这球的难度非常高，但林锐依然将他投进了。

    但遗憾的是，这球不是绝杀，只是绝平！

    如果绝杀，林锐会在NBA历史上留下重重的一笔。

    场上。

    两队的球员都在场边进行着最后布置。

    加时赛就是两队今晚的最终决战了。

    凯尔特人那边。

    朗多跟加内特说道：“凯文，你去内线攻一下，他们现在跟不上你的脚步了。”

    加内特点点头道：“行，如果我打不了，我会将球传出来。”

    朗多接着说道：“保罗，你也可以去强攻！”

    朗多俨然一副凯尔特人主教练的架势，关键是，凯尔特人的球员还服气他。

    里弗斯对此也没有太多的好办法。

    尼克斯替补席。

    托马斯这边没什么好布置的了，依然是林锐打。

    林锐虽然很累很累了，但他不能说不行。

    他要是撑不下去的话，这支球队也就完了。

    加时赛很快开打了。

    重新跳球。

    兰多夫跟加内特的跳球高度明显都低了一些。

    加内特将球拨给了朗多。

    朗多运球快速过到前场。

    林锐继续盯防。

    根据赛前的战略，朗多将球给到内线的加内特。

    加内特背打兰多夫。

    加内特的撞击不占什么优势，但是加内特手长脚长，他背身之后跳步到正面。

    兰多夫去封盖加内特没有成功。

    打在了加内特手上！

    加内特出手的球跌跌撞撞掉进篮筐。

    “哔哔！！”

    然后裁判还吹罚了兰多夫犯规。

    裁判接收到提醒，兰多夫六犯了。

    裁判示意兰多夫离场...

    兰多夫脱下自己的发带，跟林锐拥抱一下，随后离开。

    “林，这场比赛交给你了。”

    “我会尽全力！”

    兰多夫的脚步很沉重，他也为这场比赛付出了一切。

    麦迪逊花园球馆的球迷也给兰多夫送上掌声。

    兰多夫虽然说不上超级巨星，但他是林锐身边最好的内线大个子了。

    兰多夫离场之后，杰弗里斯上场。

    加内特站上罚球线！

    “唰！”

    129比126

    凯尔特人在加时赛先拔头筹。

    巴克利说道：“有大数据显示，谁先在加时赛得分，那么谁获胜的概率就更大一些。”

    史密斯说道：“加内特在内线的强攻再一次给了尼克斯重创，看看林锐怎么来回应吧。”

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐立刻就遭遇到了夹击。

    林锐没有粘球，而是将球给到大卫李，随后直接内切。

    大卫李作为一个中轴，他看到了内切的林锐，将球给回去。

    林锐接球之后没有任何的犹豫，直接跨步跳进去。

    凯尔特人的防守没有跟上林锐，被林锐找到了空档，林锐来一个舔篮将球打进。

    129比128。

    如果是体能充沛的时候，这球林锐会直接一个战斧式暴扣。

    凯尔特人进攻。

    朗多的推进。

    克劳福德来防守朗多，林锐去追雷阿伦了。

    朗多将球依然是给到内线的加内特。

    杰弗里斯体能充沛，他一直在盯防加内特，现在的加内特也不好打了。

    加内特运球出来一步，没有自己打，而是将球传给了内切的皮尔斯。

    皮尔斯用一个反跑结合帕金斯的掩护摆脱了理查德森。

    加内特将球传过去，皮尔斯接球之后再用一个华丽的欧洲步躲开了大卫李的封盖，反身上篮将球队打进。

    凯尔特人的三巨头年龄虽然大一些，但他们获得了充足的体能。

    尼克斯的进攻。

    林锐缓慢的运球推进。

    林锐遭遇夹击，依然出球给到大卫李。

    大卫李这次没有给到林锐，因为林锐被盯住了。

    大卫李将球给到克劳福德。

    林锐那边始终被夹击着，他的跑动速度明显下来了。

    克劳福德依然不敢自己打，他选择运球过来给到林锐。

    林锐深呼吸了一口气，接到球一个低手运球从皮尔斯跟雷阿伦的夹击中间穿了过去。

    加内特协防林锐。

    林锐二次爆发起速从加内特的左侧将他过掉。

    林锐完全跑起来了。

    起飞、升空、单手抓球抡扣！！

    “框！！”

    篮球重重的砸在篮筐上，扣飞了！！！

    林锐在连续过人之后，他的跳起高度差了一点点，而身体上的疲劳让他没有太多的察觉！！

    篮板被帕金斯控制下来。

    “喔喔喔！！”

    “扣飞了！”

    “尼克斯要有麻烦了！”

    “尼克斯的得分续不上了。”

    尼克斯的球迷们都在为他们担忧着。

    张卫平也感叹道：“这球就可以看出来，林锐已经没有体能了。”

    这两个回合就是加时赛的缩影。

    凯尔特人的进攻依然维持在正常的水准。

    而尼克斯的进攻则下滑很明显，林锐除了扣篮不进之后，三分球也投丢了三个。

    谁都能看的出来，林锐累了！！！

    .....

    .....

    最终。

    这场比赛的比分定格在138比134。

    尼克斯主场丢掉了G6，双方大比分被扳成了3比3平！！

    全场比赛，林锐轰下了最高的65分13助攻14篮板6抢断4封盖6失误数据！！

    兰多夫拿到22分8篮板，大卫李14分，克劳福德11分。

    凯尔特人那边，加内特33分，雷阿伦24分，皮尔斯30分，朗多8分17助攻。

    凯尔特人艰难的在客场用团队精神战胜了尼克斯！！！

    输掉比赛之后，尼克斯全员都直接返回了更衣室，他们没有余地了。

    这轮系列赛被凯尔特人逼迫到抢七的地步

    林锐重重的叹了一口气。

    用了火热手感高级还输球，足够说明系列赛恶化到了什么样的地步！

    ........

    .............

    输掉比赛之后，林锐也非常郁闷，他没有接受采访，而是直接去到大巴车上，开始用电脑在上面分析比赛录像了。

    纽约的媒体很想要采访林锐，但是看到林锐心情不悦没有阻拦了。

    《林锐输球拒绝采访，大巴车上研究比赛录像。》

    《林锐竭尽全力依然输球，双方移步波士顿抢七大战！》

    《尼克斯加时赛不敌凯尔特人，林锐绝杀变绝平。》

    《从天堂到地狱，G6大战戏剧横生！！》

    《尼克斯被逼到了绝境！！》

    《可能是史上最激烈的G6了！！》

    《抢七大战凯尔特人胜率高达8成！！》

    《林锐的脚大了一码！》

    “尼克斯输球的原因很简单，他们没有那么深厚的阵容。”

    “凯尔特人三巨头为了第一个总冠军都拼了老命了。”

    “林锐牛逼是真牛逼，但尼克斯的阵容确实差。”

    “差一点啊，林锐的脚太大了。”

    “遗憾，真的遗憾，我心好痛！！”

    “尼克斯错失了最好晋级机会！！”

    “无论林锐多出色，但他只是新秀，带队打到这里很不错了，凯尔特人更值得这轮系列赛的胜利。”

    “林锐可以昂着头离开！”

    在前往波士顿的路上，林锐时不时会看到这些新闻标题。

    在林锐这里，没有虽败犹荣的选项。

    入住到波士顿酒店的时候，李菲菲给林锐打了个视频电话。

    林锐接通了。

    熟悉的佳人在视频那端出现。

    刚刚放暑假，李菲菲回了趟国内老家。

    “锐哥，今天我在家做了好多好多家务，哈哈，厉害吧，我爸妈夸我进步快。”李菲菲说道。

    “厉害，你本来就很勤快。”看着李菲菲，林锐笑了笑。

    “等你打完季后赛了，到时候来我家玩几天，我爸妈想看看你。”李菲菲说道。

    “嗯，会过去拜访下叔叔阿姨。”林锐答应道。

    林锐已经见过李菲菲父母了，但他还没去过李菲菲老家里，正式上门...

    林锐跟李菲菲的关系进展的非常快。

    林锐没有在外面沾花惹草之后，现在李菲菲最大的想法就是尽快给林锐生个孩子，绑着他。

    “锐哥，你什么时候回来？我好想你。”

    “看我们什么时候被淘汰呗。”

    “嘻嘻，我.....”

    李菲菲很聪明，她知道林锐输球了，感觉得到林锐心情不好，就没怎么讨论比赛，而是一直在诉说着自己生活中日常事情来分解林锐的注意力。

    李菲菲的话变的越来越多，很多时候她都是在说，而林锐就安静的倾听着。

    聊了快一个小时之后，看林锐心情好些了，李菲菲才挂掉电话。

    李菲菲的视频电话让林锐意识到。

    篮球并不是生活的全部，他在生活中还有很多在意的事情。

    G6的讨论非常热烈。

    东决受到的关注远比西决要高。

    西部那边，湖人4比1淘汰了马刺，已经提前拿到总决赛门票！

    科比在G7战前给林锐发来短信，鼓励林锐击败凯尔特人！

    G7战TD北岸花园球馆拉开了序幕。

    林锐在赛前继续使用手感火热（高级），然后还购买了3个体能药剂。

    林锐这场比赛彻底跟凯尔特人拼了！！

    林锐底牌尽出！！

    比赛开始之后，林锐第一个回合就出手了LOGO三分。

    这个三分唰框而出，将凯尔特人上下都吓了一跳。

    差一点点就进了。

    林锐自己有些遗憾。

    他的火热手感高级仍然不可能违背一些篮球原理。

    距离篮筐越远，命中率终究还是月底。

    林锐很想要开局就疯狂进攻，但是他忍住了，上一场比赛就是这么打，导致加时赛他彻底没有体能。

    林锐今晚虽然有3个体能药剂，有60%的体能储备，但他依然要控制自己的消耗。

    现在他的体能不能跟刚开始打季后赛的时候相比了。

    林锐开始策动队友，开局克劳福德跟兰多夫的手感不错，两人都接连打进。

    G7大战，尼克斯全队都在咬牙坚持着！！

    尼克斯这边手感可以，凯尔特人那边也不差，三巨头依然延续着上一场比赛的好手感，接连命中。

    不过！

    林锐能够感觉到，三巨头的体能也明显不如上一场比赛了。

    G6毕竟他们也跟尼克斯打了加时赛，而他们年龄让他们的体能本身就不如年轻时候了。

    G6的时候，他们心气十足的想要打回波士顿，而到了G7，他们的心气反而是下降了很多。

    比赛进行了三分钟时候，获得了一些领先优势的凯尔特人率先喊停了比赛。

    凯尔特人喊完暂停之后回来，尼克斯的进攻开始遭到限制，林锐之外的其他人想要得分都有些困难。

    在球队连续两三个回合没有得分的情况下，林锐再次站了出来。

    兰多夫在内线持球凿低位。

    加内特步步后退，皮尔斯来夹击。

    兰多夫迅速将球给到理查德森。

    理查德森拿球点一步吸引防守之后再将球转移给到无球跑位跑出空档的林锐。

    林锐在右侧45度接球就投。

    篮球划出一道漂亮的弧线！

    “唰！”

    林锐这球投进之后，双方比分来到了12比18。

    凯尔特人的领先优势依然有6分。

    里弗斯在场边暴怒，他冲着皮尔斯跟朗多喊道：“不要给他这么轻松的机会，将防线贴紧一些。”

    尽管林锐没怎么进攻，但里弗斯始终认为尼克斯中只有林锐才构成威胁。

    需要将林锐的防守做到最好。

    宁愿让尼克斯的其他人进攻，也不能放松对林锐的进攻。

    林锐疯起来的话，是真的有机会将凯尔特人给直接干掉的。

    凯尔特人进攻。

    朗多运球到前场。

    帕金斯提上掩护，朗多借助掩护突破过掉林锐。

    朗多没有贸然去进攻，而是等帕金斯的下顺。

    帕金斯带着林锐下顺了。

    这是一个错位，朗多将球击地给到帕金斯。

    帕金斯拿球背打林锐。

    林锐丝毫不惧，在体重差异巨大的情况下，顶着胸膛迎上去。

    “砰！”

    “砰！”

    帕金斯愣是没有占到太大便宜。

    他能撞动林锐，但是没办法自由的做动作。

    帕金斯继续加大撞击力度。

    林锐玩了个聪明的，站在原地！

    “砰！”

    林锐被帕金斯撞倒了。

    “哔哔哔！”

    帕金斯直接被吹罚了进攻犯规。

    尼克斯防守成功了！！

