    听到这个声音，刚刚还面色平静的凤起，一下子就变了脸。

    他倏地一下转过身去，对着那个慢慢走进来的女人道：“你怎么来了？回去吧，身体还没有好呢。”

    沐安安看着这个缓缓向着他们走来的女人，只感觉到有一股说不出来的怪异的味道。

    “客人都来了，我为什么要走啊？怎么说也得来迎接一下，这才是待客之道嘛。”

    那个女人笑着走到沐安安跟前：“听说，你是医生啊？医术很厉害的那种？”

    沐安安微笑着看着她：“是啊，所以你想找我看病吗？”

    凤起正好面对着沐安安，他冲着她无声地说了一句话。

    这个女人，就是之前圣安在说的，他要寻找的受益人。

    不过，原本听说她在小岛的另一端，谁知道她现在出现在这里。

    而现在，圣安把自已关在了石室里，如果他自已不出来，他们这些人谁也无法进入那个石室。

    所以，也就没法把这个消息告诉他。

    “晓雯，你回来了正好，圣安他正找你呢，现在也快到吃饭时间了，不如咱们去做饭吧？我可想嘱你做的大虾了。”

    凤起一边说着一边伸出手去拉晓雯的手，一边拿眼神暗暗示意沐安安他们赶紧离开这里。

    只是还没等沐安安有所表示，这个叫晓雯的女人就咯咯一笑。

    “凤起啊，这么多年了，你怎么还是老样子呢？一说谎这脸就红，怎么，我是大灰狼，会吃人吗？”

    晓雯一边说着一边再度看向了沐安安：“你说是不是啊，美女？”

    墨景辰默默地上前一步，将沐安安挡在了身后。

    一看到墨景辰上前，原本还笑眯眯的晓雯居然脸色一变：“臭男人，你给我走开！不要拿你的脏手碰美人！”

    她瞪着眼睛看着墨景辰，转头却又笑着对沐安安：“我跟你说，男人都是坏蛋，他们会伤害你的。来，听话，到我这里来，我会保护你。”

    沐安安看得出来，眼前这位叫晓雯的女人，神智有些不清楚。

    并且，她的情况是好坏掺杂在一起。

    比如说，你听她说话，好像很正常的样子，并且把人也认得很清楚，但实际上，她的认知是有偏差的。

    这是一个典型的神经瘤压迫神经导致的精神错乱症状。

    看着很正常，实际上已经很不正常。

    这种脑神经被压迫，导致自主意识产生混乱的症状，是一个循序渐进的过程。

    如果不能尽早地处理掉那个神经瘤，任由它发展壮大的话，这个人最后的结果就是血管爆裂大出血而亡。

    而在那之前，她会忘记很多熟悉的人和事，变成了一个没有感情的机器人。

    更为严重的是，她的记忆会出现混乱，导致一些记忆重叠交叉，真假难辨。

    这也是为什么，之前凤起会说，这个人她自已跑出去了，跑进了原住民部落。

    那是因为，在她的记忆里，她就是那个原住居民。

    为了她的安全，又安排了不少人在她的周围，假扮是她的邻居和族人。

    沐安安觉得，自已的猜测，大致不会错，谁知道凤起好像知道她在想什么一样，告诉了沐安安一个秘密。

    “其实晓雯是圣安的妻子，只是她一直以来不被圣安的家族所承认，而且晓雯的家族，有不少人有这个毛病。”

    这么一说，沐安安突然就有了一个想法。

    “这么说来，你们之前所说的那个丰收节，原住民，其实就是晓雯的族人所扮演的？”

    整个家族的人，不是生瘤就是精神错乱，导致来了这个岛上也是乱成了一团。

    要是没有圣安在暗中安排人护着他们，这一群老老小小的，结局可不太好。

    圣安之前说有一份文件需要找到受益人签字，说的也是实情。

    只不过这个晓雯她总是不配合。

    而留给圣安的时间，已经不多了。

    他想要在自已离开之前，给晓雯一个安稳的下半生，所以才会找来秦睿出马。

    可谁知道，一直到现在，他的愿望还没有被落到实处。

    凤起把所有事情的来龙去脉全都讲了个一清二楚，而且速度很快。

    沐安安很快就听清楚了。

    而一旁的晓雯听着，却是一脸的无动于衷。

    她现在的神智，就是一阵清醒，一阵迷糊。

    现在的她，又搞不清自已到底在哪，要干什么了，所以，她现在只能呆愣愣的坐着，两眼无神地看着他们。

    凤起叹了一口气：“你看，安医生，情况就是这么个情况，我的意思是，趁现在晓雯在这里，你有没有什么办法，让她自愿签字？”

    只有签了字，盖了章的文件，才能生效。

    而圣安那边，很显然已经等不起了。

    “如果说，她完全清醒的时候，也不愿意签字呢？那又该怎么办？”

    沐安安问了一个很现实的问题。

    凤起的痴情，她看得见，也很为之感动。

    圣安的一片真心，她也看得见，也很感动。

    可是，感动归感动，有些事情真的不是一个感动，就能解决的。

    圣安他们觉得，给晓雯的一家留下一笔财富，是对他们的好。

    可是，他有没有问过，晓雯他们乐不乐意接受这笔好意？

    “所以，我觉得，既然晓雯已经来了，你可以把圣安叫出来，问问他。”

    毕竟两个当事人面对面，才可以把话说清楚。

    “晓雯的情况，我有办法可以暂时控制，短时间里让她完全恢复正常都可以，虽然说这个完全正常，只能维持短短的一个小时。”

    “不过我想，一个小时，应该足够你们处理好该处理的事情了吧？”

    能够让晓雯在完全清醒的情况下面对圣安？

    这个消息对于现在的圣安来说，应该是个绝好的消息了吧？

    凤起这样想着，最后点点头：“我去问问他。”

    虽然他们隔着一个石门，彼此看不见，但是凤起还是有办法联系上呆在石室里的圣安。

    只是之前，他不想打扰，所以才从来不去实行这个办法而已。

    “圣安，晓雯来了，你如果想知道她对你到底是什么态度，现在就可以出来。不然的话，我也不敢保证，她会在这里呆多久。”

    这样的机会，真的不多。

    晓雯应该是被他们这里的动静给吸引来的，谁也无法保证，她会在这里停留多久。

    一旦她要离开，就算是刀架在她脖子上，她也一定会想着离开。

    在那样的情况下，他们是无法顺利地与她沟通的。

    凤起说完这句话，就一直忐忑地等在石室外面。

    时间，一分一秒地过去了。

    就在沐安安他们以为，圣安不会出来了的时候，石室的门，开了。

