    【第五十九章】

    最后一场秋雨落下,长安步入初冬，空气都变得干燥冰冷，秋衫褪去,换上薄袄,映雪小筑院中那棵梧桐树的叶子全掉了,光秃秃的枝桠显得凄凉孤寂。

    谢伯缙的办事效率很快，那日从东市回来，不过一个时辰就遣人将翠柳带走了。

    翠柳跪在地上连连哀求，琥珀云里雾里,还帮她求情，待知道来龙去脉后,便也扭过脸去，再不言语。

    翠柳最后还是被捂了嘴拖出院子。

    琥珀私下问谭信，确定翠柳只是被发回陇西，倒也松了口气。又感叹起那日幸亏世子爷去的及时,真是老天开眼。

    谭信笑道,“是啊,也不知世子爷怎么突然对古书感兴趣了,东市的旧书铺从早到晚逛了个遍，我这腿都要走折了。”

    琥珀闻言,不由想到近日自家姑娘爱不释手的那本针灸册子，还有上回遇刺之后世子爷对姑娘的态度,心口猛地跳了两下，世子爷他不会对自家姑娘……

    再不敢深想,琥珀扯出笑回着谭信,“应当是给二爷买的？二爷不是一向最爱搜集那些古籍书册么。”

    谭信想想也是,两厢又客套两句,便带着翠柳走了。

    也就过了四五日，谭信就领着婢子银兰来到云黛跟前。

    银兰比琥珀还大上两岁，京口人，自幼为奴，后随主家来长安，主家犯了事，府中奴婢被充公，便被发去了牙行。银兰心性稳重，循规蹈矩，做事勤勉，平日里寡言少语，从不主动言语，但你若有意与她交谈，她也能说上许多，并不死板木讷。

    琥珀虽有些惋惜翠柳被送走，但银兰来了后，她也觉得银兰是个比翠柳更好的婢子。若明年她回陇西真嫁人了，有银兰在身边伺候姑娘，她也能放心。

    且说那日的事后，云黛着实忐忑不安，生怕那五皇子御前告黑状，连累谢伯缙受罚，但接连过了几日都是风平浪静，无波无澜的。

    后来许意晴登门探望，安慰她，“别担心，那事是他有错在先，他哪还有脸去陛下面前自揭错处？我听我兄长说了，他带伤上朝，旁人问他，他只说是练箭时不慎伤到，想来是暗自吃下这教训了。”

    听到这话，云黛才松了口气。

    但之后却是再不愿意出门了，不论是嘉宁叫她出门去逛，或是要她去英国公府一道去找庆宁，云黛都婉拒了。期间端王妃还拿了几家的请帖，那几家夫人都是在及笄礼上对云黛留了心的，邀她随端王妃一道去做客，云黛也都拒了。

    她想，若真要在长安订一门婚事，那就崔家了，两家知根知底，也算熟悉，何必再挑看旁家。

    端王妃见她懒得动弹，也没强求，将那些邀帖都回了。

    云黛在院里窝着也没闲着，眼见天气愈发寒冷，便开始缝制护膝护腕，先前在国公府，每年这个时候她都会缝些小玩意赠给谢老夫人、晋国公府夫妇，还有三位兄长。今年不在晋国公府了，除却三位兄长的份例，她依旧多缝了几套，赠给端王妃、庆宁嘉宁，还有一套连带着一味她新调的“初雪梅香”一齐送给了崔夫人。

    除此之外，她还做了护手防冻的药膏，最初是念及谢仲宣和谢叔南大冬日握笔写字，容易生冻疮，后来又想到谢伯缙那双粗粝宽大的手掌，便翻看医书，寻到个淡疤古方，单独研制了一瓶药膏，和另外那两瓶药膏，一道送去了北苑。

    她送这些东西来，三位兄长都很是受用，天气一冷，刚好派上用场。

    日子囫囵而过，腊月一来，预示着新年将至，就连空气中都弥漫着一种浮躁的喜庆，忙碌一年的人们都盼着新年的到来，盼着年底的那份热闹，盼着永丰二十年冬天长安的第一场雪。

    但这年的雪却来得很迟，每到傍晚天色都浓黑沉闷，雪偏就落不下来。

    不过不管落不落雪，寒冬的的确确是来了，冷风越发凛冽，薄袄换成厚袄。

    盛安帝住的太极宫又冷又潮，连日来骨节酸疼，他敲敲脊柱，想着也是该去温泉宫过冬了。

    骊山是个好地方，春日山花烂漫，夏日避暑纳凉，秋日狩猎赏枫，冬日温泉舒骨。自大渊立国，经过数代皇帝的修缮扩建，骊山行宫如今越发华美恢弘，盛安帝夏日倒不怎么去，但每年冬日都会去温泉宫，在那处理政务，召见朝臣，住上两三月，等寒冬过去，再迁回长安皇宫。

    今年要去温泉宫的旨意一发，要随行的皇亲国戚、朝廷官员们纷纷张罗起来，端王府也不例外。

    “我们去骊山住到除夕前两日，再回府中过年。”嘉宁盘腿坐在暖榻之上，手中揣着块烤得香甜软糯的糖糍粑，一口下去糍粑里热气腾腾的红豆馅就流出来，她赶紧吃进嘴里，含着满嘴甜糯问云黛，“二表兄和三表兄当真不去么？这么冷的天，去温泉宫待着多舒服啊。骊山来回最多耽误两日功夫，他们读了这么久的书，也不差这么两日吧！要不你再去劝劝他们，叫他们一块儿？”

    “还是算了吧。”

    云黛也盘腿坐在榻上，手中捧着个穿着莲纹青花茶盏，她今日穿着件湖色镶草绿色宽边的小袄，领口还绣着两朵淡雅兰花，一头丰茂秀发用谢伯缙送的那枚云朵兔子乌木簪挽起，打扮简单却温婉恬静。双手捧起茶盏浅啜一口温茶，她慢悠悠道，“还有月余两位兄长便要下场了，何必来回折腾……”

    她原本也不想去的，大冷天的实在不想动弹，可端王妃要留府中照应两个侄子，庆宁又出了嫁，嘉宁没人作陪，就来缠云黛一道——

    自打上回从谢伯缙口中知晓嘉宁入宫的原因，云黛对嘉宁的包容度又增加了许多，且经过这些时日的相处，两人越发熟悉，无形中也亲密不少。当然，这回打算去温泉行宫，除却嘉宁的缘故，还因为许意晴也会去，且两次三番劝她一道去。

    云黛想着她在长安也待不了多久，难得结交一个朋友，有一起游玩的机会就别错过，等日后回陇西再想起，也是一段宝贵的回忆。

    嘉宁见云黛不肯去劝谢仲宣他们，闷闷的吃完一块红豆糍粑，也不再提，只托着腮帮子叹道，“到底怎样才能让二表兄对我上心呢？”

    云黛扭头看她，嘉宁也望着她。

    四目相对，云黛有些尴尬，“这你别问我，我也不知道。”

    “我看那崔仪就对你挺上心的，你是怎么做到的啊？”

    “咳……”云黛呛了口茶水，白嫩面皮涨出绯粉淡红，“二表姐，这话莫要乱说。”

    “这又没有外人，你还藏着作甚，我看那崔夫人可喜欢你，那个崔仪也是，先前几回见着你，眼睛不住往你身上瞧……”她说着，自个儿的眼睛也云黛脸上飘去，不由啧了一声，“也是，你这张脸摆在这，还要什么讨人欢喜的手段呢？”

    云黛不知怎么接话，继续喝着茶。

    嘉宁也不在意，自顾自说着她的心事，她虽对云黛存了几分偏见，却挺愿意与她待在一块儿，云黛身上有淡淡的甜香，说话也慢条斯理软绵绵的，跟她在一起挺舒坦。

    去温泉行宫的行囊很快收拾好，日子一到，清晨出发，午后便至。

    冬日的骊山灰蒙蒙的，天色是寡淡的灰白，群山的影子宛若洒在宣纸上的墨痕。稍显鲜亮的颜色，便是那依山而建的重重宫阙，朱红墙，绿琉璃，规模宏大，富丽雄奇，让这冬景不那么乏味单调。

    “可惜没下雪，下雪了才好看，白皑皑一片银装素裹。”嘉宁趴在马车窗户往外望，苦恼道，“到底什么时候才落雪啊？今年不会没雪吧？”

    云黛双手插在袄袖中，掌下揣着个汤婆子，她顺着那车帘往外望了眼，“应当快了，意晴会看天象，说落雪也就这几日了。”

    “你与那许意晴关系倒好。”嘉宁扭过头看她，语气带着连她自己都没发现的醋，“她会看什么天象？装模作样。”

    云黛也不跟她争，朝她笑笑，就靠在车壁闭目养神。

    没多久，马车便入了行宫范围，有太监引着她们去住处。

    宫殿较之私家府邸，格局更为宽阔开朗，朱红盘龙柱高高竖起，撑着那穷极工巧的重檐庑殿黄琉璃顶，尽显皇家气度。云黛和嘉宁的屋子在一排，许意晴则住在另外一个宫殿，不算远，半盏茶的脚程。

    刚来行宫，一番布置规整，不知不觉便到了日落黄昏时。

    用过晚膳歇了一阵，嘉宁就迫不及待拉着云黛去泡温泉，云黛将许意晴也叫上。

    一开始当着许意晴和嘉宁的面，云黛还有些不好意思脱衣裳，可那两人是习惯泡温泉的，三俩下就脱了衣服下池子，回首一见云黛还拘着，纷纷打着水花，笑她，“还站着作甚，快下来嘛，水里可舒服了。”

    云黛这才放下矜持，褪了衣裳下水。

    白里透红的雪肌，婀娜纤细的身姿，该有肉的地方有肉，不该有肉的地方没有一丝赘肉，许意晴看直了眼睛，满是羡慕。

    嘉宁则是盯着云黛锁骨下的小小红痣，心道，她怎么连颗痣都长得这样好看？  

    温泉池暖凝脂滑，三人在汤池里舒服喟叹，“果然冬日里泡汤最是适宜不过了。”

    女孩子的友谊来得很快，泡个汤泉，彼此坦诚相待，关系飞速增进。在温泉水里叽叽喳喳聊着天，喝着茶，吃着鲜果子，又聊起女儿家的私密话，诸如初次来癸水什么时候，长身子的时候胸口疼不疼之类。

    泡一程，歇一程，一趟温泉泡下来只觉通体顺畅，骨肉酥软，这夜云黛睡得格外香甜安稳。

    这般悠闲自在的在行宫里住了三日，第四日夜里，丹阳公主在灵犀阁办个了小宴，邀请各府的姑娘们一道玩乐，观赏孔雀——

    许家与魏家不对付，丹阳公主的宴，许意晴自然是不愿去的，便装病辞了。

    云黛也想装病，嘉宁戳着她的脑门一副恨铁不成钢的口吻，“装什么病啊，不行，你得陪我去！”

    云黛不解，“你不是不喜丹阳公主么？为何还要去她的宴，要不你也称病，咱们仨一起关门打叶子牌？”

    嘉宁哼道，“对啊，我是看她不顺眼。但行宫里的长安贵女都去了，我们不去，岂不是落后了？再说了，还有孔雀看，这只是天竺上月新贡来，听说通体雪白，碧莹莹的眼，可好看了！本来该放去百兽园的，可丽妃喜欢，皇伯父就送给了她，没想到最后落到了丹阳手里，哼，可把她嘚瑟的。”

    云黛，“……”

    无论如何，最后她还是被嘉宁拉去那灵犀阁。

    今日的夜色沉冷又昏暗，廊下挂着的羊角宫灯在寒风中忽明忽灭，灵犀阁里却是灯烛晃耀，亮如白昼。

    云黛和嘉宁冒着瑟瑟寒风到达灵犀阁时，那只精心圈养的白孔雀刚好开屏，一众贵女围着那洁白如雪、毛羽亮泽的孔雀惊呼不已。

    “来得早不如来得巧，正好开了！”嘉宁兴致勃勃对云黛道。

    云黛鼻尖冻得有些发红，边解开月白色大氅，边敷衍笑笑，“是啊，真巧。”

    丹阳公主也在观孔雀，经身侧宫女提醒，抬眼看向殿中的两人，黑眸闪过一抹奇异的光彩，莲步款款的迎上前去，“没想到你们真来了。”

    她在俩人跟前站定，目光流连辗转，面上的笑容五分虚情五分假意，“我还以为你们不来了呢。”

    嘉宁扬起下巴，不客气道，“为何不来？你都下帖子了，到底是姊妹，我总得给你几分面子。”

    丹阳嘴角笑意微僵，却是没理嘉宁，只眯眸看向云黛，“许久不见，孝义乡君别来无恙呀。”

    云黛朝她福了福身子，虚与委蛇地笑，“公主万福。”

    “不必多礼。”丹阳笑道，语气破天荒和气不少，“今日我设宴，来者皆是我的贵客，务必尽兴吃喝才是。”

    三人本没什么好聊的，勉强说过两句，便各自入座。

    因今日的宴上尽是些年龄相仿的贵女，没有长辈在，大家说说笑笑，气氛很是融洽和谐。赏过孔雀，众人围坐着吃羊肉暖锅子看杂耍，席上的糕点果子都是女孩子们爱吃的，就连酒水也是清甜适口的玫瑰露酒，香气馥郁，很得女眷们喜欢。

    云黛酒量不佳，只浅尝了一小杯。

    暖锅子吃得差不多，席上有个与丹阳交好的贵女提出行酒令。宫殿香暖，酒足饭饱，杂耍歌舞看多了也无趣，女孩们纷纷响应起来。

    于是众人沿着那张黄花梨木螺钿八仙桌坐成一圈，先是玩了半个时辰的作诗行令，后又玩了两局骰盘令，笑闹不断，酒水一壶接着一壶上，几乎每人都吃了几杯罚酒，就连云黛也输了两回，饮了两回酒，喝得面红耳热。

    玩完骰盘令，又换了抛打令，那小巧而精致的绣球随着激昂铿锵的鼓点不断在桌上传递抛接，女孩们笑着闹着将绣球脱手——

    “快接着，快接着。”

    “哎哟，可别丢给我，我不要。”

    球抛到了嘉宁身上，她赶紧丢给云黛，又催道，“快快快，鼓点要停了，快传出去！”

    云黛此刻也有些酒劲儿上头，完全沉浸在游戏里，又是紧张又是兴奋，烫手山芋般将那绣球传给身旁那贵女，“快接着。”

    那贵女也不知是不是喝醉了眼花，伸手去接那绣球时，手一滑，袖子又那么不经意一带，好巧不巧将桌上的酒壶打落了，温过的酒水整个倾倒到云黛身上，她腰腹处顿时濡湿了一片。

    “哎哟，孝义乡君，对不住！”那贵女连忙道歉，“我不是有意的。”

    嘉宁气得拧眉，一边拿帕子替云黛擦拭，一边去凶那人，“你就是有意的吧！接个球磨磨唧唧的，行个令还耍赖，有意思么？”

    那贵女脸色一阵红一阵白，似是被嘉宁骂出泪来，细声细气道，“郡主怎可这般诬人，我真不是故意的……”

    嘉宁还要再说，云黛赶紧按住她的手，“玩乐而已，何必动气。再说只是酒水洒了，小事而已。”

    “这大冬天的，衣裳湿了多难受啊。”嘉宁皱着眉。

    坐主位的丹阳见状，笑着打圆场道，“无妨，我叫人带乡君去换身衣裳便是。嘉宁你也别生气，行酒令嘛，游戏消遣，动不动急赤白脸像什么样。这把不算孝义乡君输，叫黄大姑娘自罚三杯，你看如何？”

    那弄洒酒水的黄姓贵女叠声称是，“我弄湿了乡君的袄裙，理当赔罪。”

    说罢，她执起那乌银梅花酒壶，自罚了三杯。

    见这人已赔罪罚酒，云黛和嘉宁也不好再计较，便也算了。

    “乡君，请随奴婢来。”丹阳身旁的宫女上前，要带云黛去换衣衫。

    “不必了。”云黛看了眼窗外黑沉沉的天，朝丹阳公主一拜，“时辰不早了，我也有些酒乏，便先告退了。”

    丹阳眸光微闪，笑着道，“现在还早呢，乡君这就要回了？偏殿就有衣裙备着，不若就在偏殿换了，再多玩会儿吧。”

    云黛是真觉得头有些晕，再加上湿衣裳贴着身上怪不舒服的，现下只想回去沐浴歇息，她再次婉拒，“多谢公主好意，不过不用麻烦了，我直接回去换便是。”

    见她坚持，丹阳只好答应，“那行吧。”

    嘉宁见状，也站起身来，“那我也不玩了，我跟你一道回去。”

    “嘉宁你跑这么快作甚？孝义乡君是不胜酒力，我瞧你这会儿还清醒着呢。”丹阳眯了下眼，忽而露出个恍然大悟的表情，娇声道，“哦——我知道了！你定是输了好几把，想趁机溜了不是？”

    嘉宁最受不得激将法，一听这话柳眉倒竖，“谁想溜了？我怕输？笑话！”

    丹阳挑起一边秀眉，“既不怕输，那就坐下接着玩。我还想与你单独打一局双陆呢。”

    “来就来，谁怕你啊！”嘉宁撇着嘴，又扭头对云黛道，“那你先回去吧，我再玩一会儿。”

    云黛见她好胜心起，无奈笑了笑，“好，那我先回去，你也别玩太晚，早些歇息才是。”

    说罢，她与席上众人告辞，琥珀扶着她起身。

    丹阳用眼神点了个宫婢，“你去给孝义乡君带路。”

    宫婢屈膝，恭顺地走到云黛面前，引着她往外走。

    一走出灵犀阁，夹杂着泠泠寒意的夜风扑面而来，倒叫云黛酒气昏胀的脑子清醒了几分，她仰头看了眼那黑黢黢的天穹，一轮皎洁明月高悬空中，风一吹，半边乌云被吹了过去，遮住半边亮光。

    “今儿这天格外冷。”琥珀替云黛系着那油光水亮的狐皮大氅，“姑娘仔细莫着凉。”

    毛绒绒的氅衣将云黛娇小的身躯裹得严严实实，只露出一张莹白娇媚的小脸来，颊边因着酒劲染着几分旖旎的绯色，她朝琥珀狡黠地眨了下眼，“我知道啦。”

    那宫婢躬身道，“姑娘前边请，轿子在前头候着。”

    云黛颔首，带着琥珀一道走去。

    走尽长廊，穿过一道月亮门，四个抬轿的太监已然候着。

    琥珀上前打帘，“姑娘仔细莫磕着头。”

    云黛弯腰钻进那轿里，轿子里暗昏昏的，只轿门前两盏灯笼昏黄的光透过锦帘照进一阵朦朦胧胧的光亮。

    轿子角落里系着枚小小的鎏金球形香囊，随着轿子行走轻轻晃动，甜腻的暗香盈满狭小的空间，她的头愈发的晕了，也不知是酒喝太多，还是这香味太过隆重，熏得人发昏。

    “甲香、甘松、苏合、安息、细辛、大黄、乳香……”她单手支着额头，身子斜坐，试图保持清醒辨别着香囊里是些什么料。摇摇晃晃的轿子，浓香馥郁的香味，不知不觉，她的眼皮越来越重。

    “琥珀姐姐，我有些困，先睡一会儿。”

    “是。”

    或许是隔着厚厚的轿帘，又掺杂着呼啸的风，这声是透着些压制的闷。

    甜香愈浓，云黛阖着眼，沉沉睡去。

    不知过了多久，仿佛人走到悬崖边，多迈一步就要跌个粉身碎骨，她浑身冰冷的打了个颤，意识回笼，周遭不复睡前的昏暗，像是亮堂堂的。

    是回来了么。

    眼皮太过沉重，像是失了力气，眼珠在眼皮下转了转，又集中精力勉力睁开，黄澄澄的烛光落在眸间，旋即又被一道黑影遮住——

    有男声响起，语调狎昵，“醒了？”

