    黑龙王仅仅只是有些意外，可这两头凌云大妖，却满满的全是绝望！

    七道本源神文齐出，带来的提升，可就太恐怖了，刚刚他们两个联手，还能稳稳压制陆仰呢，可这一转眼，那一头苍鹰便直接被一戟扫飞了出去。

    这还算是运气好的，因为能飞，所以没吃太大亏，而且陆仰主攻的目标也不是他，而是那一头虎妖。

    一戟出，七枚神文的力量同时爆发，带来的冲击远远超出了那虎妖所能承受的极限。

    风雷之力，让陆仰这一戟的速度快到了极致，即便是凌云大妖也根本来不及闪躲，极寒之力跟着笼罩而出，硬生生将它的反应速度压制了下来，若非及时催动妖气，几乎一瞬间就要被冻僵！

    戟锋斩出的时候，发出一阵龙吟之声，仿佛透出一股龙威，死死压制气息，甚至都没等那虎妖反应过来，水火神文随之爆发，带来的，是摧枯拉朽般的爆发力，瞬间撕裂妖气的防御，让这一戟狠狠落到了虎妖的身躯之上。

    最后一枚佛字神文，透出一抹慈悲之意，镇压而下，更是令他有一种动弹不得压抑感！

    “噗！”

    鲜血瞬间飞溅而出，那虎妖的身躯便这么硬生生被拦腰斩为两断！

    瞬杀！

    从陆仰全力爆发到完成击杀，甚至都还不到一息的时间，那恐怖本源大道便彻底碾压而下，根本不给丝毫反抗的机会，直接完成了斩杀！

    凌云大妖啊！

    刚刚还耀武扬威，打算联手吃掉陆仰的虎妖，便这么被一戟斩杀，那种冲击力与震撼力，简直无法用言语来形容。

    “啾！”

    口中发出一声凄厉的惨叫，那苍鹰早已经被这一戟吓破了胆，甚至不敢回头多看一眼，当即振翅高飞，没命的向着山顶逃去！

    太恐怖了！

    此刻的陆仰，在它眼中，简直比王若冰他们还要可怕，见鬼的四品，见鬼的武夫！

    这简直就是杀神！

    “想逃？不嫌太迟了吗？！”

    一戟斩杀虎妖，陆仰心中也同样生出了一股豪情！

    不得不说，刚刚王若冰他们的爆发，还是刺激到陆仰了，明明感觉大家实力差不多了，怎么一眨眼的功夫，都便的这么凶悍，简直气的陆仰的想要吐血。

    这一刻，他似乎能够理解晏子墨平日里看向自己时气恼的眼神了。

    简直太气人了！

    不过，陆仰可不是晏子墨，虽然受了刺激，可却丝毫没有气绥的意思，反而激起了他心中的好胜之心，将胸中那一股怒火，尽数倾泻到了这两头可怜的凌云大妖身上。

    而且，这一戟也是陆仰第一次将全部神文释放而出，全力出手！

    一戟斩杀虎妖，也同样让陆仰有些兴奋！

    你们这些家伙都藏了一手，我也不见得弱啊，这一戟就算是陈明阳他们，也未必挡的下来吧？

    好吧，肯定是挡的下来的！

    这点自知之明，陆仰还是有的。

    七种本源大道同时爆发而出，虽然很强，可是这七种本源大道，除了水火之外，其他陆仰感悟的都不算太深，更不要说，将这些本源完美融合起来了。

    可以说，如今这股力量，就像是大杂烩，强行将所有本源大道一起释放而出，完全算是以量取胜，跟王若冰他们那种将某种大道推衍到近乎极致的境界，还是差了许多的。

    不过，也正是因为如此，陆仰才正不可能放过这些凌云大妖！

    开什么玩笑，如今明显已经比不上王若冰他们这些天骄了，若是实力没什么提升，恐怕都没有去山顶围攻黑龙王的资格！

    而如今，唯一提升的希望，便是以妖气开启神武典后续的经文！

    这些凌云大妖在陆仰眼中，根本就是开启后续经文的钥匙，怎么可能容对方逃掉。

    风雷神文再次爆发，脚下猛然一踏，陆仰整个骤然拔地而起，再次施展出虚影斩，瞬息之间，便跃入空中，挥动着方天画戟狠狠斩向那苍鹰！

    “啾！”

    眼看着来不及逃走，那苍鹰眼中透出一抹疯狂之色，也同样发了狠，身躯仿佛骤然化为一道利箭，反向向着陆仰扑击而来！

    搏命！

    这一刻，那苍鹰也同样发了狠，完全不再防御，而是想要拖着陆仰同归于尽！

    瞬息之间，便在空中划出一道青色的光芒，滔天的妖气炸裂开来，与陆仰撞到了一起。

    这样的搏命一击，同样恐怖之极，若是换了魏无忌他们，必死无疑！

    只是面对全力爆发的陆仰，却依然还是不够看！

    破山击！

    身在空中，陆仰没有任何犹豫，瞬间催动体内的神武真气，爆发出螺旋劲力，配合着水字神文将这一戟的威力提升到极致狠狠刺出！

    “噗！”

    瞬息之间，那苍鹰的身躯骤然在空中炸裂开来，化为一团血雾！

    不过，陆仰却也同样不好受，身在空中无处可避，只能硬抗那炸裂的妖气，身上衣衫顿时炸开，变的破破烂烂，身上也同样出现了十余道血痕。

    好在终究只是一些皮外伤，并不严重。

    再次落回地面，陆仰的目光却是陡然再次落向了魏无忌他们纠缠的那头凌云大妖。

    若是其他时候，陆仰或许也会罢手，毕竟，对于魏无忌他们来说，这也是一次难得的挑战，但现在，陆仰不清楚被吞入天衍道场之中的妖气够不够开启后续经文的，自然不会放过这样的机会！

    甚至没有丝毫停留，脚下一踏，便再次挥动方天画戟向着最后一头凌云大妖斩了过去！

    察觉到陆仰连续斩杀两个同伴，如今又向着自己杀了过来，最后那头凌云大妖，也彻底被吓疯了！

    最后这一头凌云大妖，是一只山魈，如今彻底被吓破了胆，硬抗了晏子墨一剑，一头向着地面之下扎去。

    山魈是能够土遁的，如今在山间，一门心思想逃，还真的很难被抓住。

    只要能够钻入地面，这一条命便保住了，陆仰便是再凶悍，也不可能追的到它。

    只是，就在这山魈即将彻底钻入地面的瞬间，一抹淡蓝色的光芒骤然逸散开来，瞬间将它的身形定住！

    定神魂！

    陆仰也同样察觉到了对方想要逃跑，对方的速度太快了，他距离那山魈还有一段距离，即便是再次催动风雷两枚神文，也有些来不及了。

    不过，定神珠却是不受这个限制的。

    定神魂是神魂攻击，瞬息便至，那山魈的速度再快，也绝对快不过神魂的攻击。

    刹那之间，那山魈的神魂便被定住。

    虽然定神魂的攻击，对于这种凌云大妖，也仅仅只能定住对方一瞬间，不过，对于陆仰来说已经足够了！

    下一刻，方天画戟便已经斩了下来。

    “噗！”

    戟锋斩落，那山魈的身躯骤然被劈碎，不，应该说只是一半身躯，因为此刻，那山魈另外一半身躯，已经钻入了地面！

    只是，却也已经来不及了。

    几道神文的力量同时释放而出，配合定神珠，就算是神魂也别想逃掉，瞬间便是神魂俱灭！

    “呼！”

    直到此刻，陆仰才终于长长出了一口气！

    转眼之间，连续斩杀三头凌云大妖，根本没有片刻喘息的机会，这样极限的爆发，对于陆仰来说，也同样是极大的压力。

    如今彻底完成击杀，顿时便感觉到一股疲倦感袭来，也顾不得什么形象，顿时便跌坐在了地上，大口喘着粗气。

    “陆仰，你怎么样？”

    魏无忌与晏子墨两人顿时扶住了陆仰的身体，紧张的开口问道。

    “不用管我，让我休息一下就好，你们尽快上山，看看能不能帮上若冰姑娘他们！”摇了摇头，陆仰沉声吩咐道。

    如今王若冰他们已经杀入了山顶，在云雾之中与黑龙王激战，隔着数千米的距离，根本看不清战况。

    可陆仰心中却有预感，想要斩杀妖王，只凭王若冰他们必然是不够的。

    如今，只有所有人都追上山顶，想办法围攻，才有希望取胜！

    “好！”

    没有任何犹豫，魏无忌当即便答应了下来。

    相比于山顶的黑龙王，这几只凌云大妖，便真的毫不重要了，这种局势之下，魏无忌自然明白什么才是最重要的。

    敢于一路追杀到这里，每一个人都是心志坚定之辈，同样没有任何犹豫，顿时跟着魏无忌向山顶闯去。

    哪怕明知要面对的是恐怖的妖王，明知这一去，或许未必能够活下来，也再没有人退缩。

    并没有管魏无忌他们，陆仰静下心来，神念却是瞬间便进入了天衍道场之中。

    算上前面被陆仰斩杀的那两头山海大妖，如今陆仰已经一口气斩杀五头凌云大妖了，这样要是还无法开启后续经文，那短时间就根本不可能开启了。

    这种时候，也根本容不得浪费半点时间，陆仰必须要在第一时间确定是否成功！

    即便没能开启后续经文，他也必然要立刻赶往山顶帮忙。

    好在，神魂进入天衍道场的瞬间，陆仰便清晰的看到被吞入天衍道场的妖气，翻滚着被吞入神武典中，清晰的衍化出了一篇金色的经文！

