    从王升第一次带牧绾萱回家，王升爸妈就不再把师姐当外人。

    今天年三十，也算是一家四口难得一起过年吃年夜饭，氛围颇为融洽。

    父亲准备了两个大红包，师姐有些不好意思拿，王升却果断替她收了。

    快到十二点时，四人聚在客厅看电视，因为知道牧绾萱喜欢吃零食，王升母亲还特意买来了一堆膨化食品，让师姐整个人都沉浸在了幸福感中。

    离跨年还有几分钟，王升父亲问了句：“马上过年，大家有什么新年愿望？我先说，新的一年，我要照顾好我老婆！积极做好各方面准备工作，迎接新成员的到来！”

    一旁的家庭领导表示相当满意。

    王升笑道：“我的愿望是咱们一家人平平安安，师父、师姐、师妹都能修道顺利。”

    “小萱你呢？不能跟小升一样哦，”王升母亲在旁笑着催促了句。

    师姐想了想，在手机上输入了一阵，把想说的祝愿发到了四人吃饭时刚建的群聊里。

    ‘师弟一家平安康顺，万事顺心，师弟修为节节攀升，永不走火入魔！师父早日打垮邪修，跟师娘一起回山上修行！我也要努力修道，保护好师弟师妹，做一个有责任心的大师姐！’

    正喝水的王升差点喷了出来，捂着嘴在那一阵耸肩。

    王升父亲笑道：“这个，小萱，新年祝福要说些吉祥话就好，不用……搞的这么专业。”

    师姐吐吐舌尖，看王升在那笑的太过开心，忍不住伸手戳了下他肋下的笑穴；

    王升不甘示弱，立刻一指点了回去，两人在那一阵笑闹。

    王升爸妈对视一眼，眼中各自流露出少许笑意。

    青言子师父说的对，这一切顺其自然就好。

    嗡——

    手机茶几上开始震动，王升连忙求饶：“师姐我接个电话，我认输！认输！”

    牧绾萱这才开心的哼了声，继续抱着零食，坐在沙发前的地毯上，专注的看着电视中的画面。

    王升拿起手机看了眼，正是调查组负责跟自己专线联络的小姐姐，牟月。

    “喂？这么晚了打电话拜年吗？有心了有心了。”

    “王道长，我们需要你协助……抱歉打扰您跟家人团聚，但现在情况有些麻烦，我们只能优先寻找知情者且能及时赶到的修士协助。”

    王升皱眉问了句：“怎么了？”

    “那具女尸，从月球上带回来的那具女尸，她突然开始活动，冲出了研究所。”

    怎么回事？女尸突然开始活动了什么鬼？

    但王升立刻意识到了这件事的严重性。

    这具女尸身上秘密太多，不说别的，天地元气就是她从月上招来，谁知道这位存在还会做出什么改天换地的大事！

    如今正邪两道正在互相拉扯，而且此时已经有了金丹境修士，女尸在外面乱飞，很容易被邪修高手注意到，从而引出无穷多的麻烦。

    虽然不知道自己能过去帮上什么忙，但总归比坐在这里等消息要好。

    “好，你们安排吧，我这就出门。”

    “不用您赶去哪……”牟月轻轻吸了口气，低声道，“女尸出了研究所之后，一直在两千五百米的空中保持直线飞行，她前行的方向直线延伸，刚好会经过王道长您所在的区域，所以我们才决定通知您一声。

    根据现在的推论，她的目标应该是距离您直线距离大概九十五千米的一处考古遗迹。

    女尸大概还有二十五分钟经过王道长所在的区域，我们安排的车辆还有三分钟抵达您所在小区东侧二号门附近，我们希望王道长您能赶去那处考古遗迹，增加一部分保卫力量。”

    “好，我立刻动身。”

    王升果断答应一声，将手机挂断，立刻将剑匣和那把无名宝剑摄在手中。

    王升道：“师姐，你在家陪我爸妈，我去外面逛一圈。”

    “这么晚了去哪？”

    “要去打邪修了吗？”

    王升爸妈有些忧心忡忡的问。

    “不是，是一处考古遗迹那边挖出了点法器，要我过去帮忙看护一会儿，这事保密，我就去防个万一。”

    王升笑着回了句，但一旁牧绾萱却是轻轻皱眉。

    王升爸妈的听不到牟月的对话，但师姐却是能听到的，虽然听不懂，但对话内容和王升现在所说的并不相同。

    见师弟起身就要走，牧绾萱就从零食堆中跑了出来，跟王升一起去门口换鞋。

    “师姐……”

    牧绾萱只是静静的看着他，不过三秒，王升只能点头答应了下来。

    王升传声道：“你穿上羽绒服，把自己裹严实些，如果有邪修的话，尽量不要被认出来。”

    “嗯！”牧绾萱立刻点头，露出少许笑意，风一般飘去了卧室穿衣服。

    很快，她就换上了来时打扮的那一套，把自己裹成了个雪人。

    王升也抽空去换了身道袍，嘱咐了句爸妈早点休息，跟师姐一起戴上墨镜，冲出了屋门。

    “这俩孩子，怎么感觉比警察都忙呢？大晚上的带啥墨镜呢。”

    父亲有些不放心的走去阳台看着，却只看到外面有两道人影一闪而没。

    “他们有他们的生活，咱们就别操心啦。”

    母亲柔声说了句，而后轻轻叹了口气，抚着已经有明显孕象的小腹，小声道：

    “以后你也要跟你大哥一样，能够被人信赖，能够被人依靠，也能拜个师父学本事去长生不老，再拐个仙女当师姐师妹的呀。”

    王升父亲忍不住露出少许笑容，从门外走了进来。

    这对夫妇其实算是世俗之中少有的，能够直接接触到修道界之人。

    王升上次回家之后，他们也私下问询过青言子有关修行之事。

    根据青言子所说，若非从小修道，过了三十岁之后再开始修行，体内的先天之精已差不多完全消失，就很难有所成就；于是，他们也没往这方面去努力。

    只要王升能够好好的，他们的工作生活就会充满希望和动力。

    如今又怀上了二胎，也得了青言子颇多照拂，已算是没了太多奢求，连带着也已经不太操心王升的终生大事。

    以后要是敢不结婚，腿打断就是了，又不是什么大不了的事。

    ……

    王升和牧绾萱赶到小区出口时，一辆警车已经在外面等着，一位警员、一名调查员与他们同行。

    接上两人之后，警车直接朝着那个考古遗迹的方向开去。

    调查组员是个戴着眼镜、有些发福的年轻男人，警车开始鸣笛快速行驶之后，他端着平板电脑对王升和牧绾萱介绍现在的情况。

    按照他们的行驶速度，预计他们在二十八分钟之后能够观察到在空中飞过的‘目标’——女尸此时身周仙光缭绕，在空中如同彗星一般，很容易辨认。

    而他们将会在一个小时后抵达那处考古遗迹，并进行对‘目标’的护卫工作。

    王升问：“现在有金丹高手参与了吗？”

    “有，正道已经有三位前辈开始护卫，但三位前辈有些跟不上目标的速度。”

    这名调查组员迅速回答着：

    “战备组的三位教官将会直接赶往那处遗迹，预计会和目标同时抵达，战备组已经完成了对周围区域的封锁，我们调查组的主要任务就是将这次事态的影响力降低到最小化。”

    王升缓缓点头，等车开出城市，元气清澈了一些，立刻开始调息。

    但一旁师姐忍不住拉了王升一下，手机屏幕上出现了一个歪头小女孩的表情包：

    ‘虽然听不懂，但跟着大佬发666就好了’

    王升莞尔一笑，传声对师姐系统的讲解了下，有关大华国的登月计划，月背的发现，以及月球女尸和六块仙碑先后被运回……着重说了天地元气是这女尸对月吟唱召回之事。

    牧绾萱在山下奔波两年，好歹也算是见多识广了，此时却也听的连连赞叹。

    表情包也迅速成了经典熊猫人，双眼泪汪汪的那种。

    ‘你们竟然背着我做了这么多交易’

    王升顿时一首扶额，总有一天要把师姐手机里的表情包都偷过来……

    调息二十多分钟，王升状态渐渐达到了巅峰，而师姐也趁这个机会将真元补满。

    正当他们在公路上疾行，驶过一处树林时，副驾驶座上的调查员接了个电话，差点就直接打开车门蹦出去。

    “什么？目标提前降落了？去了哪？去、去了王道长所在小区……进王道长家了？我！我！卧槽！？”

    王升眼一瞪，一旁牧绾萱也是瞬间变了面色。

    