    这商贾下了马车，立马向方继藩行了个礼，谦和地道：“可是南和伯家的方公子？”

    张鹤龄和张延龄两兄弟对方继藩很有兴趣，当然，他们主要是对方继藩家里的银子更有兴趣，心里诧异着想，近来听说这小子又做了散财童子，却不知从哪里来的银子，说不准，还能……再糊弄一下这个大傻瓜。

    于是两个兄弟脸皮厚着不肯走了。

    方继藩打量了来人，此时天空依旧是雪絮飘飞，乌云翻滚，他只一下车，顿时头上便已蒙上了一层薄雪，朝方继藩作揖之后，又道：“在下四海商行的邓通，想和方公子谈一谈生意。”

    四海商行。

    方继藩可能还是一副很不在意的样子。

    可张家兄弟对视一眼，却更是兴趣足足了，四海商行乃是京中的翘楚，这一点谁都知道，他们经营着皮货、丝绸，而且不只是在京师，便是在南京、苏杭以及所有可以叫得出名的地方，都有分行，甚至他们还经营着钱庄，而至于这个叫邓通的人，名义上是商行的经营者，可任谁都明白，能把买卖做到这样大，这商行背后的人，绝不只是单纯的商人这样简单，坊间早有人猜测，四海商行可能和南京守备的魏国公，以及京师的定国公府有关。

    魏国公和定国公都是中山王徐达的两个支脉，世受国恩，一门二公，堪称是天下最顶级的豪门。

    就算是方继藩那不太靠谱的世伯英国公张懋，也比之这根基深厚的徐家差了几条街。

    甚至，还有人传闻，四海商行的背后，也有可能是某一个亲王，总而言之，谁都知道，四海商行财力通天，神通广大，张家兄弟都是不敢轻易招惹的。

    可是……这四海商行，找方继藩做买卖？

    邓通笑吟吟地道：“方公子，这里风雪大，不妨找一处清净之处，你我好好谈谈？”

    方继藩摇头：“我没时间，就在这里谈吧。”

    其实不谈，方继藩也知道对方想谈什么。

    张家兄弟生怕煮熟的鸭子飞了，哪里肯让他们私下谈，也纷纷道：“是啊，就在这里说，不能让继藩被你糊弄了，继藩喊娘娘为姨母，我们是娘娘的兄弟，这继藩，便是我们的外甥，我们张家决不允许有人把外甥当白痴。”张鹤龄气势汹汹，似乎觉得威胁还不够，又加重了语气：“绝不允许！”

    言外之意便是，方继藩是我们张家的菜，只允许我们张家兄弟骗，谁敢占他便宜，我们张家和他拼了。

    完全不将自己当外人了啊。

    邓通微微皱眉，看了方继藩一眼，便道：“四海商行，想要买下方公子在西山的那一片地。”

    这一开口，张家兄弟顿时惊呆了。

    他们瞪大眼睛，疯了吗？那块荒地，有什么可买的？

    邓通随时注意着方继藩的表情变化，见这败家子一副无动于衷的样子：“我们打听过了，方公子只占了西山一半的股份，不过这不打紧，四海商行，只要这一半，愿出纹银一百万两，不知方公子，可有兴趣吗？”

    一百万两……

    张家兄弟的表情僵住，尤其是张鹤龄，他觉得自己脑袋有点发懵。

    怎么回事，这是怎么回事啊？是听错了，还是这个世界的人都疯了？

    张鹤龄突然觉得有一记重锤，狠狠的砸在了他的心口上。

    疼……现在还不疼，就是窒息的厉害。

    那块地，可是八万两银子卖给方继藩的！

    张延龄左看看右看看，面上还带着笑容，不过更多的是一副难以置信，觉得你们在逗我的意思。

    方继藩却很干脆，你逗我，这么一大座金山，一百万两你们就想买？

    不过方继藩很佩服四海商行的能量，前脚方继藩在崇文殿里展露出了无烟煤，后脚，四海商行就寻来了，由此可见，这四海商行的能量惊人，他们在宫里一定有耳目，而且，显然……他们早就注意到了西山的情况，在与宫中得到的消息相互印证之后，以最快的速度，判断出西山的价值。

    方继藩白了邓通一眼：“不卖！”

    很干脆，有钱，我自己不会赚，凭什么卖你，你哪根葱啊？顶级豪门了不起？

    邓通却依旧带着笑容，丝毫没有沮丧，眼睛都不眨一眨，当机立断：“那么，三百万两，三百万两收购西山那片荒地，当然，四海商行是拿不出这么多现银的，这一点，方公子也清楚，不过四海商行有的是土地和良田，在北京城和南京，乃至于苏杭，也有的是铺面，只要公子点头，立即可以进行折算！”

    三……三百万……

    三百万……就为了西山那片地？

    张鹤龄啪嗒一下，腿已软了，直挺挺的跪在了雪地里，他嘴巴嚅嗫了一下，却发现喉头已被堵住，发不出声音，于是脸便憋红起来。

    张延龄眨着眼睛，仿佛在说，这是幻觉，一定是幻觉。

    方继藩摇摇头：“啰嗦什么。不卖就是不卖！”

    不卖！

    张鹤龄感觉自己要尿了，他突然想起，这片地，好像是自己家的，西山啊……荒地啊……这不就是张家的地吗？

    邓通也只是微微皱眉，非但没有生气，却还是露出遗憾的样子：“那么四百万呢，四百万两已是小人开出的最高价码了，再高就不是小人可以做主的了。”

    这是一个巨大的商机，四海商行不会不明白，作为最顶级的商业组织，他们的敏锐度绝对是这个时代最顶尖的，所以，需不惜一切代价。

    方继藩完全没有要卖的意思：“不卖就是不卖，五百万两银子也不卖，不谈了，走了啊。”

    邓通苦笑摇头，他显然看出方继藩心意已决，至于强迫方继藩卖地，这显然不现实，毕竟方继藩是和宫中合伙，他不肯卖，四海商行一丁点办法都没有，就算去除宫中的影响，南和伯府，也不是寻常百姓家，虽然及不上四海商行背后的人物，却也属于不可以强取豪夺的对象。

    他只好遗憾的朝方继藩拱拱手：“其实，即便五百万两银子，也不是不可以商量，只是如此巨额的数目，想要筹措，却是太难了，可四海商行也不是完全筹措不出，毕竟，四海商行的土地和田地，以及各地的商铺，还有货栈中的货物折算，东拼西凑，还是有的，不过，公子既然心意已决，小人也就不好强人所难了，若是什么时候公子回心转意，大可以来寻小人，小人一定会给公子一个更合理的价钱，好了，告辞。”

    他也没有拖泥带水，作揖行了个礼，匆匆上了马车，面上带着遗憾之色。

    五百万两银子，也不是不可以商量……

    张鹤龄呆呆的跪立在雪地里，双目无神，这地……是张家的啊，张家当初，是被方继藩这个冤大头，用了把万两银子买走的，这转瞬之间，竟是增值了六十倍，他突然觉得有人在剜他的心，疼，很疼。

    张延龄瞪大眼睛，他更直接，觉得有人抢了他的钱一样。

    方继藩笑呵呵的朝两个石化的雪中人看了一眼：“两位舅舅……”

    这脸皮多厚，才能喊人家舅舅啊。

    方继藩继续笑道：“我……走了啊……”

    滚烫的热泪，在这一刻，顺着张鹤龄的眼角滚落下来，消融了他面上被风雪吹拂过后的僵硬，这泪水竟是遏制不住，犹如断线的珠子啪嗒落下。

    张延龄张着口，想要说什么，却又不知该说什么好，眼睁睁的看着方继藩迈着那豪迈的八字步，就差告诉人家方大少爷是横着走的了，接着，方继藩的身影，渐渐的消失在了雪絮之中。

    雪絮狂舞，雾气腾腾，清冷的街道，如梦似幻，天地之间，仿佛只有张家兄弟二人，他们就这般如雕塑一般，一个跪着，一个屈身站着，良久，张延龄嘴唇哆嗦，颤颤的伸手搭在了兄长的肩上：“哥，我们是不是上当了？”

