    821、器灵

    踏步前行，跨过不知多远，一直到世界边缘之地，刘浩才停下脚步，非是他不再前行，而是前方出现了世界壁障，如一层淡淡的薄膜一般覆盖其上；

    视线穿过这层薄膜，隐约可见后方翻滚的混沌气流，这些气流，如沸腾开水一般咆哮翻滚，时不时激起‘地风水火’呈现，偶尔还能看到世界雏形，然这‘地风水火’也好，世界雏形也好，都不过一晃而过，如潮起潮灭一般，无法持久，生生灭灭循环往复。

    “这便是混沌吗？”

    刘浩嘀咕一声，心中万分震撼，他有一种感觉，哪怕是自己如今身体，进入眼前混沌之中，也撑不了几个呼吸便会化为其中一份子，这可不是开玩笑的，他再自信，也不认为自己身体的强度超过一个世界雏形，这混沌连世界雏形也撑不过一个呼吸，他又能挡几下？

    “可在混沌之中？”

    身后，女娲娘娘声音传来，将刘浩惊醒。

    “正是，以我感应，穿过世界臂章，玄武大尊道场就在眼前。”

    靠的近了，刘浩的感应也越发强烈，隐约还能从‘玄武印’之中传来欢愉之声，似乎这先天至宝快到到家了一般，不自觉的涌出快乐之意。

    这番情景? 也然刘浩心中一动? 他可不以为自己这份感觉出错，既然无错? 那么就只能是一个可能? 那就是先天至宝之中有着器灵，而且? 这器灵说不得还十分的聪慧，懂得隐藏自身。

    或者? 这其中有着惧怕被主人抹杀之意? 又或者这‘玄武印’还没有彻底认可自己这个主人？

    眼前，却不是多想之时，刘浩只得将这份念头深深记下，以待日后探查? 答过女娲娘娘询问? 又听得女娲声音传来。

    “你身上先天至宝‘玄武印’在侧，也无需惧怕。”

    “只是这世界隔膜该如何破开？”

    “世界隔膜想要从外破开，千难万难，洪荒天地，便是圣人想要破开也无有可能。

    不过世界隔膜不会阻挡本土生灵? 从外进入不过些许阻力，反而外出就要耗费一番功夫！”

    女娲的解说? 反而让刘浩有些郁闷，他到底算不算洪荒本土人物他也不知道啊? 按理说自己是个外来户口，可后来自己在洪荒传播百家之道? 也得到了洪荒天地认可? 说起来算是引进人才也不为过? 也该和本土生灵一样享受待遇吧？

    可这只是可能，没有颁发身份证，他也不敢赌啊，万一出去了进不来岂不是要在混沌之中流浪？到了混沌，哪怕自己有先天至宝护身，也撑不了多久吧？

    只是，这般想法却不能说出，眼前状况，也只能硬着头皮去做了，心里面却在庆幸自己没有傻乎乎一个人来，好歹女娲娘娘在侧，真要有事，也能有个照应。

    撑起‘玄武印’，刘浩硬着头皮朝着世界隔膜穿去，一股粘稠感出现在他周身，就好似一个人从空气进入水中一般，而且这水还是胶状结构，包裹着你的身体，让你每动一下都十分艰难。

    还好，这般感觉没有持续多久便消失无踪，刘浩以自身法力计算，心中也有了感觉，这世界隔膜，还真没有多大阻碍可言，只要入了大罗，也能穿过，然穿过之后如何，就要听天由命了。

    眼前，若非头顶‘玄武印’，刘浩十分清楚以自己身体强度，根本撑不过十个呼吸，过了世界隔膜，才清晰的发现此前的观看是多么的幼稚，就好似雾里看花一般，以为的危险根本不过是自以为，当真直面之时，远比自以为的恐怖百万倍；

    休说其他，就眼前是不是出现的紫色神雷，每一道都足矣致命，每一击都超过刘浩所施展伤害的极限值，什么大罗金仙，在这紫色神雷面前不过是炮灰而已，一扫就是一大片，毫无幸存可能的那种。

    “这该不会是紫霄神雷吧？远处那些灰色的雷霆，是混沌煞雷？”

    刘浩心中想法一闪而过，面色肃穆，深深呼吸一口，猛然想起自己已经踏入混沌，呼吸的气息已然不同，不过一个吸气，纳入体内的却是混沌之气，若非自己好凑合，说不得就被这些混沌之气给腐蚀干净。

    “还是太年轻，经验不足！”

    好不容易将这些混沌之气压制、消化，刘浩这才平复下来，他却不知，他这番行为尽在女娲三人眼中，也不打搅，由得刘浩自去适应。

    以刘浩修为，便是百年不呼吸也无事，自身的能量休说百年，便是数万年封闭也不会出任何问题，然刘浩修行还是太短，人族一切习惯还保留在身，哪怕到了混沌之中，也习惯的呼吸便是此理。

    压制消化了这口混沌之气，正要前行，刘浩猛然想起自己方才动作持续时间可不短，既然不短，女娲娘娘又没有打扰，莫非也是在等待自己适应？

    “是了！定是如此！马上就要开启玄武大尊道场，大尊道场如何宏伟尚且不知，但可以肯定的是耗费的法力必定十分巨大，倘若不能适应混沌之中的混沌之气，就不可能有法力补充，到了那时说不得还会开启失败，更得不偿失，女娲娘娘必定是料定了这点，才等待自己熟悉混沌之中的节奏！”

    还真让他猜对了，女娲根本没有帮助刘浩开启玄武大尊道场的想法，非是不帮忙什么的，而是她知晓玄武大尊托付给刘浩开启，说不得就只能刘浩开启，到时候帮忙说不得反而成为帮倒忙，与其如此，还不如让刘浩熟悉混沌节奏，再说，对他们圣人而言，时间最是不值钱，如此还有保障一些。

    刘浩猜测出女娲三人想法，也不再着急，开始缓慢尝试呼吸起来，寻找自己身体极限消化节奏，记住每次吸入多少混沌之气能够均衡之后，才运转体内太极功法。

    待到太极功法运转，周身窍穴吸入的混沌之气却出乎了刘浩预料，其速远超刘浩想像，更是吓了他一大跳。

    原本，他还想着这下完蛋，正要停止，却没想到根本没有他想像的艰难，相反，却十分的契合，彷佛这才是太极功法真正的修炼圣地一般，那些被他吸入的混沌之气，一进入刘浩静脉，便化作阴阳，穿行周身进入紫府，纳入紫府太极球之中，浑然天成。

    这状况，却瞒不过身上三人，也让他们双眼一亮，稍微思虑，便明了其中内情。

    混沌生两仪，两仪分阴阳，阴阳成太极！

    故而，混沌之气被刘浩吸入体内，瞬息便转化为阴阳之气，刚好刘浩又是修炼太极功法，正是万分契合，吸收起来简直就是无往不利，他的想法也没有错，这混沌之中，才是他真正的修炼圣地所在。

    这番状况，使得刘浩心中万分惊喜，待他熟悉了节奏，又尝试加大吸收，虽有些饱胀感，但过不多久，身体又再次适应，似乎极限远不止这点，这更让他差点乐得飞起，若非身后还有着女娲娘娘等人跟随，说不得他要在这混沌之中修炼一番才是。

    压制了心中跳跃的想法，稳固了自身功法吸收节奏，刘浩这才朝着前方继续行走起来。

    不过半炷香时间，刘浩又再次停下脚步，眼前的混沌翻滚越发增强，可刘浩却知玄武大尊道场就隐藏前方，头顶之上的‘玄武印’已经开始跳跃，似乎想要脱离他控制一般。

    也不知道是福临心至还是其他，刘浩忍不住将自己神念探入‘玄武印’之内询问起来，他这一询问，还真得到了回应，一个十分稚嫩的声音在他脑海之中浮现出来，而后，又是一套法决在他脑中呈现，这套法决，分明是开启玄武大尊道场的钥匙。

    也难怪玄武大尊没有教导刘浩开启之法，这状况，分明是让刘浩必须得到‘玄武印’的认可，又或者他知道刘浩到了这里，‘玄武印’的器灵会忍不住跳将出来。

    好在刘浩也算是历经风雨，从容之色已经养成，否则当真要被‘玄武印’器灵吓一大跳。

    他这边假装这套法决自己早就知晓，这般提防，却是他惧怕身后几人知晓‘玄武印’器灵所在，本就对洪荒概念缺失，也不知道其他先天至宝是否有着器灵，更不可能去赌，这份隐藏便自然而然产生。

    他却不知，鸿钧几人何许人也？他头顶之上‘玄武印’的异常早就被三人看在眼里，早就知道‘玄武印’器灵作祟，只不过见怪不怪罢了。

    休说是先天至宝，便是先天灵宝，也有不少有着器灵存在，只不过不同的主人做出了不同的选择，有些人并不在意，反而十分乐于器灵存在，更便于沟通参悟其中大道；

    有些人则对此十分嫌弃，见到了就将之抹除，什么参悟其中大道，分明是将之视作一件武器而已，方便自己百分百掌控。

    刘浩却非后者，相反，他对灵宝有着器灵十分欢喜，他本没有师承，器灵对他而言，便是一个沟通对象，甚至是一个教导者，得到对方承认认主之后，那才是灵宝的真正利用所在。

    他这番念想散发出许多善意，也被‘玄武印’器灵感知，反馈而来的孺沫便在他脑海升起，这又加大了他心中欢喜，心中善意更甚，到也算他歪打正着，敲开了‘玄武印’器灵内心的心房。

    不仅仅是洪荒天地，也因不少修士抹杀器灵的缘故，使得灵宝器灵似乎进化了一般，隐藏更深，如今不少修士哪怕是炼化完所有灵宝禁制，也难以见得器灵出现，不知道的，只会以为本该如何，知道的，才会继续努力，或是寻找出来抹杀，亦或者韵养神魂，时时尝试沟通。

    而想要得到一个器灵的认可，却是千难万难，比炼化一件灵宝反而要难上万倍。

    须知，对灵宝而言，本就有着契合之意，稍微有些不适合，这些器灵就当作不知这个主人，隐藏至深，根本不想与之沟通，更别提路面了，得之者，也不过是利用灵宝威能罢了，想要参悟其中大道，大多数直到身死，也不过参悟万一而已。

    倘若修士与灵宝十分契合，器灵也不会立马露面，事关自身性命，也容不得它们不防备，故而，哪怕是万分契合，器灵也会时时观察主人，一直到认可了这个主人才会尝试沟通，才会与之交流，一旦现身认主之后，这器灵就会对主人死心塌地，倘若主人身死，说不得这器灵就永远不会再次现身。

    故而，如今的洪荒地仙界之中，修士知晓灵宝器灵的也十分稀少，更别提认主了。

    要知道，认主之后的灵宝，其威能绝非想像，说是有着一个帮手也不为过。

    就好比‘玄武印’，一旦‘玄武印’的器灵认了刘浩为主，对敌之时，刘浩根本不需要分神操控‘玄武印’，器灵就会帮着刘浩防守，放着刘浩御敌，既省了精力，也节约了法力，一举两得。

    这些道道，刘浩如今根本不知，他也没有朝着这方向思考，‘玄武印’传来的孺沫之念，他欢喜十分，虽无互动，但也相互亲近，若非场合不对，他都想停下动作和器灵来一个好好沟通。

    手中法决掐起之时，刘浩也越发感觉‘玄武印’之内传来的欢呼，就好似一个小孩儿看到好吃的一般，那种跃跃欲试的眼神，那种两只小手忍不住抬起索要一般，迫不及待的想要看到玄武大尊的道场。

    先天至宝，天地有数，非人力可及，哪怕如今鸿钧‘天道’境界，想要炼制一个先天至宝也休想做到。

    混沌之中，也没有先天至宝这个概念，故而，有着这么一种说法，先天至宝，只会在某些世界之中诞生，每一个都有着神刻的意义，对天地而言，先天至宝也是他们的一份子，而且还是极为重要得一份子，应运而出。

    四灵四象圣兽手中，各自应运而出这么一件先天至宝，只不过，其中作用，也只有四象圣兽知晓。

    又有着另一种说法，那就是先天至宝本就属于一方天地，为镇压一方天地而出，一旦缺失，天地气运就会流失，天地就会不稳。

    按理说，这道理玄武大尊没道理不懂，做为一个离去之时，就已经踏入‘天道’境界的玄武大尊，根本没理由将‘玄武印’拿走，可既然没有理由依旧做了，那就必然是有着算计，亦或者其他什么，如今偿还洪荒，更连道场一并奉送，这其中到底为何，却是一番道道。

