    凌天将一切收入眼底，却也并未选择现身。

    只是他的目光扫过那一块令牌，却是眼中多了一丝玩味，还有些许寒意。

    这块令牌或许代表身份不简单，但同样这里面也蕴藏着那位冰宗宗主的一缕神魂之力。

    也就是说，以后小昊不管走到哪里，只要带着这块令牌，他都能够感觉的出小昊的位置。

    “希望你最好不要有什么坏心思吧！”

    凌天冷笑一声，自言自语。

    但是那下面目送小昊离开冰宗的冰宗宗主，却是不由打了个寒颤，只觉得一股冷意直冲心底，升起一丝不祥的预感。

    但是抬头望去，却是什么都没有看到，也是让他不由生出一丝疑惑，自己生病了？

    这怎么可能，自己可是武皇九重的强者，怎么可能生病。

    一定是出现错觉了。

    脑海中念头闪过，也是缓缓吐出一口气，神色间带着一丝无奈，希望那天欲宗的人不会来找麻烦吧！

    毕竟天欲宗虽然不是北域三大宗门之一，但也是能够排入前十的存在，绝非他们这排在二三十名的冰宗可比。

    而他给小昊的那块令牌，里面蕴藏着他的一缕神魂之力，便是在需要的时候，可以借此来争取一下谈判的资格。

    相信那天欲宗最恨的肯定是那小子。

    小昊却是浑然不知道这些，出了冰宗之后，也是在思索，自己现在去哪里。

    凌天是让他出来历练的，所以不可能在冰宗里面带着。

    而此时的冰宗圣女，还处于昏迷之中，并不知道小昊已经离开。

    “天叔。”

    小昊正处于迷茫之中，却是骤然看到了出现在身前的凌天，也是面色一喜，飞快开口。

    “做的不错。”

    凌天看着小昊，神色满意的点了点头，脸上流露出一丝夸赞之色。

    “嘻嘻！”

    小昊挠挠头，憨笑着。

    “行了，接下来我给你指个地方，你可以去那里玩玩，我有点事要先离开一趟，大约要十来天左右。”

    凌天看着小昊，揉了揉他的头，笑着开口。

    “天叔，我跟你一起。”

    小昊听得凌天的话，却是眸光微闪，里面闪烁着兴奋的光芒。

    “你是来历练的，也是让你了解一下这外面的世界，我要去的地方处于深渊之中，并不适合带你一起。”

    凌天摇了摇头，神色平静的开口。

    “哦！”

    小昊听得这话，似懂非懂的点了点头。

    “行了，你自己去玩吧，等我忙完了会来找你的。”

    凌天开口，伸手在他眉心处点了一下。

    留下自己的一缕神魂，另外也是将路线图给他指点了一下。

    而后没再给小昊说话的时间，身影已经瞬间消失。

    小昊见凌天消失，也是在消化凌天传达给他的信息，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    武道大会啊，这肯定很热闹。

    到时候就能见到更多的武者，也能够与更多的武者较量了。

    这样一想，就觉得有些热血沸腾，迫不及待的感觉。

    此时的凌天，离开之后，直奔最北方而去。

    梦里的记忆让他知道，在这北域的最北处，那里有一处荒古遗迹。

    或者说是一处封印更为合适。

    里面封印着一个阴魂，这阴魂可是不同寻常，乃是来自于神界，而且还是是一位真正的神皇。

    只是在渡劫的时候，出了点问题，而后落入这北域。

    而后想要借助北域的灵力恢复自身实力，重凝体魄，只是这里是下界，而且是灵气稀薄的北域。

    也正是如此，那位神皇一出手便是导致北域灵气瞬间被吸空。

    可是他却没有想到，这北域的灵气有问题。

    这些灵气非但没能助他恢复实力，反而彻底激发了那藏在他神魂内，还未彻底散去的雷火，将其引爆。

    导致这只剩下一道的神皇，直接炸裂，彻底失去了恢复的可能。

    只剩下一缕残魂，也是让这北域从此多了一处绝地，名为沧溟之境。

    这沧溟之境里面寒气可怕无比，任何武者，不管是圣人境武者，还是超脱境武者，一旦进入这里面，都会被瞬间冰冻，变成一具尸体。

    甚至传闻有武神强者亲至，但是都无法进入其中心之处。

    凌天钱来着合理，自然也是有原因的，他想要帮那位神皇一把。

    至于原因，梦里的他曾经得到过一个宝塔，那个宝塔帮了他很大的忙，甚至可以说，助他数次死里逃生。

    而那一座宝塔正是这位神皇炼制的，只是雷劫后果，宝塔被重创，而后被梦里的凌天所得。

    宝塔有灵，和凌天做交易，说是希望凌天日后成为无上强者，能够帮其找回主人。

    凌天后来成为大帝之后，人情确实完成了。

    将这位神皇的残魂从北域捞回，帮助他重新凝聚神魂，重塑体魄。

    总的来说，梦里的自己其实已经并不欠那一座宝塔什么了。

    毕竟他答应的都已经做到了。

    但是现在既然来到了北域，那就顺手帮一把那位神皇吧！

    好歹也是梦里认识的人，就算是给那宝塔一点面子。

    身影踏动，以他的速度，很快便是已经来到了这北域的最北边，也就是这沧溟之境，传说中的绝地之地。

    那位神皇的残魂就被冰冻，封印在了这里。

    这是他在神魂崩溃前，以自身力量所设的封印，为的就是让自己的残魂不至于随着消失的消逝而消逝，也是为了防止别有用心的人对他不利。

    此时的沧溟之境外围，却也是有一些武者，不算太多，零零星星约有十来个的模样。

    这些武者的实力也是从道宫到武皇不等。

    而从这里继续往里面，凌天还察觉到了数名圣人境武者的气息。

    至于他们来这里的目的，想必是为了借助这里的极寒之气磨炼自身的神魂力。

    这沧溟之境虽然名为绝地，但是对于武者来说，只要不是太深入，在自己的神魂力能够承受的范围之中。

    与之对抗的话，对神魂有益。

    而除此之外，这沧溟之地深处，偶尔还会被寒风转出几株沧溟之草。

    这沧溟之草里面蕴含着一缕极寒之力，同样价值不菲。

    价值堪比一柄上品道器了。

    而且还是有价无市，毕竟这东西极其稀少，离开这沧溟之境后，一旦保存出了点岔子，便会瞬间灰飞湮灭。

