    第437章死寂之地

    宇宙国之外，一片死寂之地。

    这里没有白天与黑夜之分，整个世界一片黑暗。这里的黑暗异常寂静，没有风，没有水，没有元素，甚至没有人类与动物。

    任何生命迹象在这里都会终结。这里,充斥着的只有死气。

    一片荒废没有边际的荒林之地，一片的黑色树木看起来是一片林地，可是仔细感受就会发现，这里的树木没有生命，焦黑烂木却坚硬如铁。

    这片林地的中央有一谭黑色死水，长年累月的在上方沉寂着各种枯枝烂叶。粗枝烂叶腐烂融化后沉底,长此以往，这里变成了连死水都浑厚无比的腐烂沼泽地。

    要说这死地之中是没有生命没有光亮。可偏偏在这腐烂败坏的沼泽之内,有几道微弱如同鬼火般的亮黄忽隐忽现。

    这些亮点不多，大约有十几个。最大的有拳头大小，最小的比指甲盖还要小。指甲盖大小的亮点，时而明亮，时而灰暗，仿佛只要烧为有东西从旁掉落带起的动静，就能将它熄灭。

    可它同样也是坚强的。

    一旁比它稍大的鬼火像是下定了决心，费尽了九牛二虎之力跳动到了它的身边。

    凑近一瞧，这团稍大的鬼火之中，是一团生生不息的火焰。它没有意识与生命，更没有智慧，有的只是对能量的渴望。

    这是一切生命初始时最本能的欲望。

    只要吸收了这团比它还要小的鬼火，它就能再次壮大起来。

    它浑身冒着火红的诡异火光，忽然窜到那团小火光后面。

    生的力量在这里是被禁止的。可它们却能以鬼火的形式存活下来。鬼火体积越大，它的力量能量也越强。

    弱肉强食无处不在，即使在这片死地也是如此。小鬼火不敌，很快就被体积稍大的鬼火吸收。

    吸收了小鬼火之后,它的能量再次壮大了一些，在这片死亡沼泽之地上，它的地位再次上升了。

    按照体积来说，它从原本的中下变成了中等。只要再吸收掉这样大小的鬼火哪怕只有一只，它就能再往上爬一爬。

    然而下一秒，一只体积比它要大许多的鬼火忽然出现，不出三秒，就将它吸收殆尽。然而，大鬼火将它吸收后，居然猛地往回快速飞奔，最后竟然回到了一颗骷髅的眼窝之中。

    两个空洞无神的骷髅眼窝里，一边跳动着的另一只鬼火在这只鬼火靠近后同时壮大了起来，给这颗骷髅头的白骨上也度上了一层生命的光泽。

    这是它在这死地之中不知第多少个时日。今天这一仗后，它的骷髅头里似乎多了一丝血气。

    这样的争斗，在这片死地哪哪都是。

    想要存活下来，想要自己的火焰壮大，只能不停地吸收别的鬼火壮大自己的体积。不然就会被无情地吸收掉。

    这样的争斗不止这片沼泽，出了这片林子，哪里都是。

    这片死地无边无际，像是慢慢无垠的宇宙另一面的光景。宇宙有多大,它就有多大。

    在距离这片死地很远的另一片黑暗里,周围黑气森森，遍布着焦黑坚硬的花草树木。它们没有生命，有的只是以另一种形式存在的个体意识。

    就在这片黑暗的尽头，有一座骨燎制造成的巨大宫殿，从外面看起来，这只骨燎的骨骼之中满是脉络与血丝，冲天而立的骨燎头颅中，一堆猩红的双眼，弥漫着无数鬼火的影子。

    它的内部空旷，满是血腥气味。从林子入口处一直到达宫殿内部的通直大道上，全身骷髅的生物，头部眼窝欠着宝石般的能量，它们手里拄着长矛或者佩刀，一动不动犹如雕塑似的站立在大路两旁。

    两排骷髅生物，它们犹如最衷心的侍卫，一动不动守护着这座宫殿的安宁。

    一只身形约三米的狼首人身的兽类，浑身黑色死气在宫殿尽头的骨燎宝座上霸气威武地坐着。

    他看不出表情地看着自己宝座下方跪在地上的两名男子。

    两名男子都是人类身体，而其中一人的人类脑袋上却是没有五官的脸。细看之下，像是无数只闭合的眼睛。

    “你们三人之中，乌启天赋最好，也最像我，但是做事太感情用事，否则，怎会连如此一个小星球的事都搞不定。唉。”

    “王，我们为什么不直接去地球？而是让阿启打头阵？如今地球上劣等废奴的数量不增反减，追根究底就是阿启没能把您的命令执行好。

    我认为，您应该把阿启召回，由我去那里集结废奴对人类发动进攻。”

    狼首在骨燎宝座上微微点头表示赞同，“千眼，你知道我的脾气，我们一族虽向来以实力说话，但现在正是用人之际，我不希望你们之间继续争斗。

    这次就由你去地球……从旁协助他吧。”

    “王……！”千眼脸上无数闭合的眼睛一阵颤动，似乎还想争取些什么。

    狼首人身的王者面目一怒，“只要助我躲得这个星球，日后，你若是有能力杀了他，我这个位置就由你继承。”他看向另一名跪在下方的男子，“如林，这句话，对你……同样有用，明白？”

    剩下在宝座下方一男子，抬起头来那张脸完全是人类的脸。但若是仔细观察他就会发现，他露出半截的脖子和手掌竟是覆盖着黑色厚实鳞片的皮肤。

    “王，我认为，应该带上印有我族印记的空间植物去。如今的地球没有空间稳定器，宇宙国内的家族算算时间也差不多要到了。

    他们并不知道如此新生的星球，竟然会是个正在进行生命进化的高等星球。

    他们大多是过去掠夺，等待星球毁灭后争夺时空碎片的。如若他们到了那里发现是高等生命球体，再回去准备空间稳定器也已经来不及。

    为了抢占先机，我觉得，我们可以带上支撑空间的植物生命，到时候等宇宙过的各个家族再来，就晚了。

    那么地球不就属于我们的了？”

    狼首王者听完，忽然大笑起来！“哈哈哈！好！还是你想的周到，就按照你这么办！”

    而千眼却出声反对，“但是王你忘了吗？成熟的植物生命在死地只有两颗，而且体积巨大，想要穿越过时空隧道到达地球，途中损毁的可能性高达百分之九十以上。

    一旦毁掉，那么我们不是瞎忙活？而且即使安全抵达，那么巨大的植物生命，想要融合地球之心占据地球的时空元素，需要的时间无比长。

    宇宙国的各个家族可都不是省油的灯，为了得到不择手段。到时合力毁了咱们辛苦带去的植物生命还算好的，若是有宇宙级以上的高手，将植物生命占为己有，那我们可是赔了夫人又折兵。”

    (本章完)

