    

    两人回到片场，范荣意一眼就看到了崔越有些红肿的唇。

    反正也不是第一次见了，他见怪不怪。

    何松松就更不奇怪了，这已经是她预料之中的事。

    不好意思劳烦化妆老师，她又只好亲自上手，给崔越抹了点儿遮瑕。

    夜色还很漫长，等江朔拍完夜见宁皇的戏份，便要转场。

    还好转来转去都是在影视基地里，花费在路上的时间也不多。

    崔越和江朔过去的时候，陈景峰正在拍其他演员的戏份，他们便在旁边先等戏，顺便捋一下剧本。

    楚君岚已经把尉迟大人在狱中自尽的消息告知了宁皇，而宁皇问了楚君岚的看法。

    之前无论尉迟家如何喊冤，都始终无人相信。

    如今尉迟大人畏罪自杀，反而又让宁皇起了疑心，察觉到事情没这么简单。

    朝堂局势风云诡谲，宁皇也无法挽回这个局面，更不会承认自己冤枉了尉迟一家，只能让楚君岚低调处理此事，连夜把尉迟家其他人发配边疆，即刻启程。

    同时，暗中查探究竟是谁在背后威胁尉迟大人认罪。

    “我觉得这个动作有点不合理，”江朔指着剧本说：“咱俩一起来给尉迟显饯行，他走了以后，咱俩的心情应该都处在一个比较低落的状态，尤其是我。这个动作怎么反而还好像是我在安慰你？”

    崔越感觉也是，皱着眉点了头，“那把这个动作改成我对你？好像也不太合适。”

    这是一个撞肩的动作，撞完还要搂着对方的肩膀，明显不符合谢重染的人物性格。

    “待会儿跟陈导说一下，要不删掉这个动作，”江朔曲指弹了弹剧本。

    “嗯，”崔越低头盯着剧本，应了一声。

    他俩为了躲清静，等戏的时候躲到了街边客栈的二楼，算是一个小阳台的位置。

    从楼上往下看，可以把影视基地这条街尽收眼底。

    街道上传来场记打板的声音，两人倚在护栏上看戏，脑袋都凑到了一起。

    士兵押送囚车从天牢出发，奉旨趁夜出城，以免白日里被百姓看见多生议论。

    尉迟家上下都被发配边疆，包括尉迟显在内，此生都不得再回宁国皇都。

    囚车的车轱辘吱呀吱呀的滚过地面，尉迟显披头散发地坐在囚车里，低着头看不见脸。

    但不用去看，也知道他此刻必然是心如死灰。

    早在秋猎回去后，他就特地去书房问过父亲，知道这件事确实跟父亲没有干系，才放下心来。

    没想到最后，这个罪名还是落到了他尉迟一家的头上。

    撇开这些不谈，父亲的死，到底是何人所为？

    尉迟显痛苦地抓着自己的头发，满心无助和悔恨，喉咙沙哑得发不出声音，只能痛苦的呜咽着。

    他恨自己少不更事，曾经总也不听父亲的劝，终日只想吃喝玩乐，自以为洒脱恣意。

    却不知身在官宦世家，又正逢东宫之争，权势倾轧之下，连父亲都如履薄冰。

    而他非但不思进取，还从未考虑过怎么守护尉迟家，如今即便是想为父报仇，都无能为力。

