
　　而在座的所有人，脸色统统都变了。天籁小说网

　　“阵法？！这是什么阵法？！”

　　“君天扬，你想干什么？！”

　　“难道你要跟暹罗的所有世家和宗门作对吗？”

　　是的，这个大堂中竟被布置了强大的阵法。

　　这阵法一旦开启，就会禁锢住修士至少七成的修为。

　　几乎在阵法启动的瞬间，这些人就运转灵力，想要强行挣脱，可是却完全无法与阵法抗衡。

　　这一刻，众人真的是慌了。

　　他们不相信，君家敢冒天下之大不韪，杀掉在场所有的修士。

　　可是，如果他们真的敢呢？如果他们真的疯了呢？

　　君天扬摇了摇手中的折扇，居高临下看着场中所有人，那目光犹如戏耍着老鼠的猫，“修真界向来都是弱肉强食的地方，你们服神尊，不就是因为他比你们强太多吗？”

　　“如今，我们君家非但有当今修真界最强大的君北骥坐镇，还有三千位面世界都独一无二的君越泽撑腰，符阵也好、修为也罢，甚至财势权利，手下掌握的精锐，都比你们强太多太多。你们尊我们君家的老祖宗为王，不是理所当然的吗？”

　　君天扬的话，让场上所有人的脸色越发难看。

　　突然，有人单膝跪地，神色虔诚道：“我华阳宗愿为君家差遣。”

　　“我风骞界愿尊君家为首。”

　　“我灵云界齐家愿为君家马首是瞻！”

　　越来越多的家族负责人单膝跪地，朝君北骥发誓效忠。

　　从头至尾君北骥的神色都没有丝毫变化，只是带着冷冷的，睥睨蝼蚁般的高傲冷淡。

　　君天扬脸上露出了满意的笑容。

　　这些人都是他早就已经收复了的宗门世家，里面反对的刺头，早就死了。

　　而因为这些人的效忠，在场的其他人自然会动摇。

　　再加上，那两个人的态度……

　　就在众人惊疑不定的时候，西王白位和北王寒泽走上前两步，朝着君北骥微微躬身行礼。

　　他们的脸上没有意思屈辱，只有顺服，“我等愿意追随君前辈，相信如今的暹罗，也只有君前辈才能带领我们战胜魔族。”

　　君北骥的目光终于落在他们身上，微微点了点头，“你们，很好。老夫不会亏待你们的！”

　　一直围观的奚玥，看到这一幕，瞳孔终于忍不住缩了缩。

　　西王和北王曾经是神级高手，对暹罗的修士从来不会放在眼里，为什么他们会对君北骥如此恭顺。

　　在场如此多势力的投诚，让许多家族和宗门都开始犹豫惶恐。

　　但也有些家族坚定不移地表示了反对。

　　比如天医谷、比如白家、比如云家和神月宫。

　　白英帆眉头紧皱，在阵法的压制下，额头隐隐有汗水渗出，但他的神情却很坚决：“我们白家不准备参与……”

　　话还没说完，突然他脸色大变，一下子跌倒在地上，发出痛苦的呻吟。

　　“小叔！”白若桓惊叫一声，将人扶起来，却见白英帆脸色发青，嘴唇发紫，很显然是中毒了，“怎么会这样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第2979章 那两个人的态度（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 