    “又抓了一波！讲道理凯隐配加里奥抓人却是有点恶心的，WE下路似乎有点扛不住了啊！”

    解说席上，记得忍不住有些担心。

    现在不是世界赛，而是LPL内部的常规赛，他的立场也就不会支持某一支队伍，而是期待比赛能打得更加精彩。

    “我倒是挺希望阿水陈御这对新的下路组合能跟WE下路双人组硬碰硬的，一直叫打野看不大出真实水平啊！”

    管大校也是点点头。

    他是很想知道阿水陈御这对新下路组合跟顶尖下路比究竟如何。

    虽然大舅子和ben算不上最顶尖的下路双人组，但也称得上一流，倒是能当得起下路组合质检员的标杆。

    只是IG的每一次击杀都有打野的参与，AD只是跟在后面捡人头，就看不出两对组合的真实对线差别了。

    “看到IG一直在针对下路，康帝的皇子也往下路来了！这一波宁王的上半野区刷新，不知道能不能抓到一波IG的下路，帮大舅子他们缓解一下压力！”

    看着康帝的皇子朝下路赶来，记得心中一喜，总不能一直被IG牵着鼻子走啊！

    但一旁的管大校却是皱起了眉头：“马上八分钟了，峡谷先锋就要刷新，皇子跑下路来干什么？峡谷先锋不要了？”

    他有些疑惑，游戏时间即将八分钟，前期最重要的中立资源峡谷先锋就要刷新，身位打野的皇子突然跑来下路，那峡谷先锋岂不是要拱手相让？

    “等等！宁王好像没有去上半区刷野控峡谷先锋的意思，他又来下路了！他还想抓？”

    “这...这是要碰上了啊！”

    看着比赛中凯隐的动向，记得微微一愣。

    宁王的凯隐先是去上路，刷了一组三狼之后升到了六级，然后开启E技能掠影步翻山越岭，以极快的速度赶来下路。

    对上半区的蓝BUFF和魔沼蛙似乎都不屑一顾，直奔下路而来。

    照凯隐和皇子的位置和速度，皇子可能会先一步到达下路。

    “如果皇子能在凯隐赶到之前秒一个人，WE的胜算还是很大的！皇子刷了一段时间，已经六级了！”

    管大校期待地说道。

    皇子六级的爆发很高，配合大嘴和璐璐，还是有希望秒掉一个人的。

    但速度要快，宁王已经在路上了！

    然而在比赛中，康帝并不知道宁王正在往下路赶，还以为宁王依旧在上半区刷野，不过他也不想拖延。

    如果能早点在下路建功，还有几乎迅速赶到上半区参加峡谷先锋团战！

    所以他没有耽搁，径直走向IG的下路双人组。

    “撤！”

    与此同时，陈御迅速打了一个标记！

    以他随身带真眼的性格，下路的关键隘口怎么可能不做视野？

    不仅如此，阿水的EZ还是行窃预兆的天赋，偷到的眼也是在陈御的指挥下全部使用完毕，所有通往下路的路线全部都被IG所掌握！

    皇子出现在下路河道，就立即被陈御发现，当即招呼阿水后撤！

    阿水自然不会多说什么，当即控制着EZ退后。

    但是因为已经拿了两个人头，装备也领先，他们之前压得非常深，想要短时间退回防御塔已经来不及了！

    康帝显然也非常果断，直接EQ闪出手，逼出了EZ的E技能奥术跃迁！

    而紧接着，没有奥术跃迁的EZ便被皇子大招天崩地裂给盖在了防御塔外面！

    上天无路，入地无门！

    随后便是大嘴闪现打伤害，开启W生化弹幕，QE技能齐出，给EZ挂上破甲效果的同时，也大大削弱了EZ的移动速度！

    “反打吧！”

    陈御心中有些惊异康帝的果断，但也没有太过担忧。

    宁王的凯隐马上就要到了。

    现在他要做的，就是在宁完赶到之前，尽量保住EZ不死！

    只要EZ不死，有后续伤害，就能够帮助凯隐收割。

    只见他的加里奥正义冲拳向前，庞大的身躯擦过皇子大招天崩地裂形成的地形，冲进WE下路双人组之间。

    张开双翼，蓄力杜朗护盾！

    只要控制住大嘴和璐璐两人，皇子一人的伤害，想要击杀EZ还是很困难的。

    ben有些无奈，加里奥的反冲让他无法靠近EZ给上变羊控制，现在他的闪现也没有冷却完毕，只能将W交给加里奥！

    嘲讽被打断，但也发挥了作用！

    大嘴和璐璐不受控制地攻击加里奥，而加里奥则是凭借余震加双抗的效果，抗住了这波攻击！

    “宁王，救我！”

    阿水在队聊里着急呼唤！

    即便是短时间内没有大嘴和璐璐的伤害，可六级的皇子伤害还是非常高的！

    如果不是距离很远，皇子EQ用来拉近距离，没有打出伤害，刚才大嘴补上的伤害就足以把他打残了。

    不过现在他也仅仅只剩不足半血！

    “叫宁哥！”

    宁王一边操控着凯隐往这里赶，一边在队聊里回怼道。

    “宁哥，宁哥救我！”

    阿水随便平时年轻气盛，说话很冲，但是有一个非常好的优点，就是关键时刻能认怂！

    所以在生命垂危的时候，这声宁哥叫得也没有丝毫心理压力，就这么顺利地脱口而出。

    同时为了坚持到宁完赶到，也是交出治疗，将被皇子打得越来越低的血量重新抬回来一些。

    “水弟，哥哥来救你！”

    宁王这才满意地点点头，正好凯隐也穿过地形来到皇子和EZ身边。

    一个Q技能巨镰横扫，钻进了皇子的大招地形之中！

    “凯隐怎么在下半区？他不去上半区刷野的吗？”

    康帝见状也是微微一愣。

    按照凯隐的刷野路线，这个时候几乎不可能出现在下半区，他来是还特意嘱咐了上路防一下凯隐配合吸血鬼越塔，没想到凯隐竟然在下半区。

    但他也顾不得疑惑了，在队聊里催促道：“别管那加里奥了，赶紧过来帮忙杀了EZ！凯隐伤害很高的！”

    被加里奥嘲讽的大嘴璐璐两人刚刚脱离控制，自然不敢犹豫，当即都朝这边冲了过来！

    把所有的伤害都灌啊EZ身上！

    EZ的Q技能每命中一次，就会减少他其他技能一秒的冷却时间。眼下皇子跟EZ都在一个狭小的空间里，EZ的Q几乎百发百中。

    再耽误几秒，EZ的位移技能再次冷却完毕，就要跑了！

    “别管阿水了，跟我杀后排！”

    与此同时，在IG的队聊里，陈御也是当机立断，决定放弃阿水！

    WE下路双人组和打野不管不顾地击杀EZ，他们是绝对保不住的，干脆多杀几个帮阿水报仇算了。

    阿水闻言心中一凉，自己都放下面子叫宁哥了，竟然都保不住自己的性命！

    他拼命挣扎，然而大嘴和璐璐两个生力军加入进来，EZ即便是治疗抬起了一些血量，也无济于事。

    皇子大招时间结束，再用W军团护盾减速，EZ寸步难行。

    阿水倒了！

    而宁王的凯隐则是在陈御提醒的一瞬间立即改变了攻击对象，冲向大嘴和璐璐！

    相较于皇子这个战士，大嘴璐璐这两个脆皮还是很容易切的。

    尤其是在大嘴吃了加里奥全套技能加余震额外伤害之后，本就只剩三分之二血量了。

    凯隐一个Q技能巨镰横扫，就将大嘴的血量打到一半以下。

    璐璐的变羊之前教给了加里奥，也没有技能可以保护大嘴，治疗的冷却时间跟加里奥的点燃几乎一致。

    强行治疗抬一口，也被加里奥点燃给削弱了一半效果！

    “撤！撤！”

    康帝一边在队聊里紧张地喊着，一边调整身位，回身交出Q技能巨龙撞击。

    之前的旗子还在，他可以再施展一次击飞。

    然而也只有加里奥被他挑飞了起来，宁王的凯隐眼疾手快，大招裂舍影进入了大嘴的身体，躲过了这次控制。

    一把镰刀悬浮在大嘴的上方，犹如死神的标记！

    一秒！

    两秒！

    凯隐从大嘴的身体中穿刺出来，打破屏障的同时，也带走了大量生命值！

    残血了！

    大舅子吓得慌忙交出闪现！

    “不追了！杀皇子！”

    见宁王还想继续追击，陈御赶忙阻止。

    凯隐的Q技能的确已经冷却完毕，但是闪现的位移距离足足是凯隐Q技能的两倍有余，这是追不上的，倒不如回头打这个没有位移且血量不健康的皇子。

    “宁王，给我干死皇子他丫的！”

    黑白屏幕的阿水也是激动喊道。

    既然宁王没有救下他，阿水改口自然也是顺理成章。

    宁王没有也没功夫搭理这个鳝变的家伙。

    当即再一次巨镰横扫，在璐璐和皇子周身转开，造成巨额AOE！

    “分散跑，大嘴掩护！”

    康帝急忙在队聊里喊着。

    他和璐璐都没有闪现，站在一起只会让凯隐最大化伤害，只能分散抛开，还有机会活下一个。

    至于反打，几乎是不可能的。

    凯隐还是满血，他们根本无法造成生命危险。

    “你追皇子，大嘴璐璐交给我！”

    另一边，陈御也是迅速为宁王定下了目标！

    顿时混战在一团的五人逐渐分开，凯隐追着皇子往河道而去。

    陈御的加里奥则是追着璐璐跑，借机靠近大嘴！

    大嘴现在的血量相当危险，只要自己一个Q，就能够击杀。

    然而WE那边却没有这个觉悟，甚至有心想要反打。

    因为IG那边最大的战力凯隐已经被皇子引开，加里奥经过多轮集火，血量也不算健康。

    至于大嘴残血的状态，只要套上璐璐的护盾，一个辅助加里奥自然不可能击杀他。

    可他们万万想不到，陈御一边扛着大嘴的伤害，也一边在估算着璐璐E技能的冷却时间，同时看着自己的EQ技能。

    直到加里奥EQ都冷却完毕之后，瞬间动手！

    先是E技能正义冲拳击飞璐璐，随后立即Q技能正义罡风直奔大嘴而去！

    大舅子大惊失色，却发现自己避无可避！

    璐璐正处在击飞的状态下，无法给他提供护盾！

    于是，大嘴卒！

    与此同时，不远处的皇子也被凯隐大风车转死，宁王拿到本局比赛的第一个人头！

    一换二！

