    从欣喜中回过神来，林泽抬头看向广场。

    宽广的广场上早已临时搭建起数十个擂台。

    这是因为报名人数众多，所以学院如此安排，好让预赛时能够数十场比赛同时进行。

    就在这时，人群突然一阵骚动。

    却是老师们来到了广场。

    林泽定睛看去，发现高文柏就在其中。

    让人有些惊讶的是，高文柏并非领头者，而是站在人群稍稍靠前的位置。

    落后了领头之人差不多一个身位。

    领头之人是个精神矍铄的老者。

    发鬓花白，面容慈祥，看上去就像个怡孙弄乐的普通老人家。

    然而仔细观察的话，却可以发现老者眼中精光内敛。

    整个人散发着某种说不出的气质，宛若一头正在闭眼打盹的老虎，让人过目难忘。

    “我去，是院长！”

    “院长也来了！”

    “卧槽，我还是第一次见到院长本人！”

    “闻名不如见面啊！”

    观众席上顿时传来阵阵惊叹声。

    学生们俱都瞪大眼睛看着老者，满脸惊奇之色。

    林泽也忍不住投去好奇的目光。

    老者正是宁江学院的院长陆启田。

    联邦排名前十的巅峰强者，传奇级别的御兽师。

    林泽以前只见过照片，还从没见过本人。

    没想到今天居然亲眼看到了。

    “看样子学院对今年的比赛很重视啊，居然连院长都亲临现场了！”

    柳曼神色感慨道。

    林泽扭头问道：“陆院长以前都不参加学院大比的吗？”

    “嗯。”

    柳曼点点头。

    “陆院长虽说是院长，却很少待在学院里，以往的学院大比都是由高文柏老师负责主持的。”

    林泽恍然颔首。

    想想也是，联邦目前已知的传奇御兽师两只手都数得过来。

    如此稀少的强者，自然不可能整天待在学院。

    很快。

    在陆启田上台发表一阵简短的讲话后，学院大比正式开始。

    ......

    老师们的座位位于广场东边。

    恰好在观众席上方最中心。

    从这个位置可以清晰看到学生们的比赛场景。

    看了一会预赛，陆启田笑着说道：

    “今年学生的整体实力，比往年都要来得高吧。”

    高文柏立刻接话道：

    “的确如此，院长，今年出了不少好苗子。”

    “四年级的梁军和邓柔，三年级的李宇星，还有一年级的林泽，都是天赋和实力俱十分出色的学生。”

    “林泽？莫不是那个通过了超等难度青铜评定的学生？”

    陆启田目光一闪。

    他平日里事务繁忙，对学院关心有限。

    能被他记在心里的学生极少。

    即便有，也都是位列前茅的四年级生。

    一年级生就算天赋再如何出色，也很难传到他的耳中。

    要不是恰好从身为御兽师协会高层的好友那里，无意间听说宁江学院有个学生通过了超等难度青铜评定，他还不一定知道林泽这个名字。

    纵使是陆启田，当时听到林泽的事迹后也不免吃惊了一把。

    浑然没想到学院内居然除了这么一个天资卓绝的学生。

    听到陆启田的询问，高文柏连忙颔首。

    “正是。”

    旁边一个老师则是失笑道：

    “高老师，你也太看好林泽了，居然拿他和梁军、邓柔等人并列。”

    其余老师也纷纷出声。

    “是啊，林泽天赋的确十分卓越，可终究太年轻了，别说梁军邓柔了，就算和李宇星比，也差了老大一截。”

    “李宇星可是有六阶宠兽的。”

    “再给林泽一年时间还差不多，下届学院大比他说不定能打入32强。”

    高文柏笑而不语。

    其他人不知道，他可是亲眼见过林泽那头凝石魔龙了。

    毫无疑问绝对是六阶宠兽！

    有这头六阶宠兽在，林泽今年至少能打进32强。

    甚至更进一步也说不定。

    陆启田面带笑容的看了高文柏一眼，徐徐道：

    “文柏，你似乎很看好林泽。”

    高文柏坦然颔首，铿锵有力的道：

    “林泽肯定能在今年的学院大比中大放异彩！”

    “那我就拭目以待了。”

    陆启田也不多问，笑着点点头，将目光投向擂台。

    ......

    比赛进行得如火如荼。

    数十场比赛同时进行。

    安装在广场边缘高柱上的电子屏幕上，不断滚动显示着每个擂台比赛双方的学号、年级和姓名。

    过了有十多分钟。

    上面终于显示出林泽的名字。

    “哥，到你了！”

    关宁兴奋的扯了扯林泽的衣袖。

    林泽点点头，起身走向擂台。

    另一边的参赛者等候区内，一个二年级的男生看到屏幕上显示的名字，顿时惊喜的大笑起来。

    “哈哈哈，我运气不错，居然遇到个一年级的对手，这下我赢定了！”

    他笑了一会，却没人应和。

    回头一看，却发现身边的朋友都神色古怪的看着他。

    “怎么了？”

    男生面露疑惑之色。

    一个朋友指了指屏幕。

    “你对那个名字没有印象吗？”

    “名字？”

    男生愣了愣，回头看向屏幕。

    “林泽，这个名字有什么奇怪......卧槽，林泽？！”

    男生终于反应过来，脸上的欣喜神色顿时荡然无存，取而代之的是满脸的欲哭无泪。

    整个人忍不住哀嚎起来。

    “不会吧，怎么这么倒霉！好死不死竟然碰到了林泽那个妖孽！”

    林泽这个名字在二年级中早已无人不晓。

    谁不知道一年级生中出了个实力强悍异常，连三年级生都甘拜下风的怪胎。

    遇上这么一个妖孽般的人物，他一个在二年级中排名五百多位的普通学生，怎么可能打得赢？

    男生顿时沮丧无比。

    自己的学院大比之路还没开始就要终结了。

    如何不让人灰心丧气。

    “别多想了，上台比赛吧，反正你本来也没指望能打进正式比赛。”

    一个朋友拍拍他的肩膀安慰道。

    男生神色愈发郁闷。

    “说是这样说，可第一场比赛就被淘汰，这也太丢脸了！”

    郁闷片刻，男生干脆一咬牙。

    “算了，反正都赢不了，我才不想上去丢人现眼，直接弃权好了！”

    “......”

    另一边。

    林泽刚登上擂台，就听到裁判高声宣布。

    “23号擂台的参赛者傅朗弃权，林泽胜出！”

    “？？”

    林泽愣了愣。

    这是.....不战而胜了？

