    两日后，罗德依然带着罗琳前行，但在此时，罗德已经不担心出现什么意外。

    此时，罗德正处于鬼龙后背，而他的目光，正望着一旁翻阅着手中书籍的罗琳，眼中有着一丝无奈。

    仿佛是感受到了罗德的目光，罗琳抬头，朝着罗德的位置看了一眼，嘴角边浮现出不明显的弧度，露出一丝微笑，接着再次将头低下，看向手中的书籍。

    在这两日的行进过程中，罗琳一直在学习招魂术。直到不久之前，罗琳终于掌握了专家级的招魂术，因此，能够承受鬼龙身上的幽冥能量。

    至此，罗琳同样能够来到鬼龙身上，借此快速越过地面上的障碍。

    对于罗琳的学习能力，罗德没有任何怀疑，天生英雄的学习能力正是如此。

    当掌握了专家级的招魂术后，罗琳甚至想要继续掌握后面等级的招魂术，不过在罗德告知了代价后选择放弃。

    通过罗琳的这些选择，罗德能够看出，罗琳曾经对于亡灵魔法的偏见已经消除。自从离开了瓦伦城后，罗琳便主动要求学习招魂术，罗德知道，罗琳心中的一些想法发生了变化。

    罗德想要通过透视之眼，了解罗琳心中产生变化的原因。但罗琳经过多次窥视之眼的试探后，已经对这种目光极为敏感，只要罗德一经使用，便会立刻被罗琳发现。

    或许是通过自身的直觉，罗琳推测出窥视之眼的大概功效，发现了这一点后，罗琳有段时间没去理罗德，直到罗德再三保证不对其使用后，情况才算好转。

    对于罗德来说，窥视之眼更多像是一种本能一般，经过了这段时间的练习后，罗德能靠着自己的念头，让窥视之眼开启与关闭。

    摇了摇头，没有去管一旁的罗琳，罗德将自己的目光，放到了下方的景物上面。

    当罗琳掌握了专家级的招魂术后，便能够借助鬼龙飞行，由于处于高空之中，原本的地图，此时显得不再重要，罗德需要注意的，只是地图当中显示的方位。

    在鬼龙的高速飞行下，罗德一行的速度提升了一倍不止，原本罗德预计达到的时间也会提前许多，但想要横穿大半个大陆，达到另一边的布拉卡达，依然需要不短的时间。

    罗德选择前往布拉卡达，而不是其他位置，除了想靠着前世的冒险经历获得利益外，更重要的是，罗德传承任务的奖励，神器泰坦之箭的两个部件，同样位于布拉卡达内部。

    为了得到神器泰坦之箭，即便罗德前往其他的位置，将来也一定会前往布拉卡达一趟，这一次也只是提前到来。

    更何况，作为法师圣地的布拉卡达，那里同样是魔法行会的发源地，罗德选择前往这里，也是希望罗琳能够学习更多的特殊技能。

    布拉卡达一向强势，甚至将周边的所有地区当作殖民地，如果不是英雄塔南带领手下进行激烈反抗，布拉卡达的统治不知会持续多久。

    随着鬼龙的飞行，下方的地形几经变换。刚刚登上鬼龙后背时，对于下方的这些景物，罗琳显得极感兴趣，不过随着飞行距离的增加，罗琳也逐渐对于周围的景物失去了兴趣，转而将注意力放在手中的书籍上面。

    随着对于下方景物的观察，罗德似乎注意到了什么，不过却没有让鬼龙停歇，而是继续向着前方前进。

    不同于一直在迪雅边境上的冒险，即便是飞行了两日，罗德也才刚刚进入维尔宁的中心位置。

    就在鬼龙飞行的过程当中，一直处于鬼龙身上的罗德，却注意到了下方的不同寻常的景象。

    在罗德的视线中，下方，原本应该是一片森林的位置，此时突然空了一大片出来。

    如果是在下方的土地上进行观察，这里空出的位置并不明显，甚至会将其忽略。但在天空之中，就在这成片的密林当中，下方仿佛秃出来的这一大片空地，显得极为突兀。

    罗德将从盗贼公会获得的地图拿出，开始与地图上的情况进行对比。

    罗德注意到，地图当中，没有将这片区域的明确记载，唯一能够确认这片区域方位的，只是几个细微的字符，引起了罗德的注意。

    罗德发现，地图上面，赫然出现了巨人二字。

    如果仅仅是这样的话，罗德也不会将下方的这些场景放在心上，但就在经过这里时，罗德的空间戒指中，自从罗德得到后便没有任何反应的守护神之盾，却突然闪过某种联系。

    发生的种种迹象，都让罗德知道，下方的这片区域，没有自己想象的这么简单。

    由于时间上极为充裕，罗德也不着急离开，而是直接让鬼龙向着这处位置降下。

    感受到高度的下降，罗琳将手中的书籍合上，收入空间戒指当中，并朝着四周望了望。

    鬼龙在这片空地的边缘处降下，在这片鬼龙的身后，便是原本极为茂密的森林，只是在这个位置空出了一大片。

    离开鬼龙身上后，罗琳显得有些不解。此时的天色十分明亮，远没有到傍晚休息的时刻，即便是先前从空中观察到的地形，这里也应该只是一片森林而已。罗琳不明白，罗德为何会在这片空地中停下。

    虽说心中有着一些疑惑，不过罗琳却没有开口询问，只是看着罗德，等待着罗德的指示。

    经过了瓦伦城的战斗后，罗琳知道，对于罗德的行为，虽说自己可能一时间无法理解，但他肯定有着他的用意。

    如果自己只会一味的提出疑问，那么如何能够迅速成长起来，不再成为哥哥的累赘呢？罗琳暗暗地想。

    为此，罗琳试着根据罗德所表现出的行为，分析罗德为何会在此地停下，不过在思索了一会后，最终也只能放弃。

    对于罗德的传承任务，罗琳并不知晓，更不会感受到罗德空间戒指当中的感知，罗琳的思考，注定无法得出什么结果。