    森林狼能保持在西部第六的位置绝不是靠一时的运气，他们是真的有实力，有巨星，尤其是安德鲁威金斯迎来了爆！

    在此之前，他就曾3次砍下4o+，多次到了加时赛得分依然坚挺而且命中过绝杀。

    对于很多巨星来说，进入nBa的第三个赛季，往往都会是一个爆的赛季，凯文杜兰特，前两个赛季都是2o多的场均得分，第三个赛季直接猛升到场均3o+，维斯布鲁克也是如此，前两个赛季也是场均十几分，第三个赛季立刻提升到了场均22分，伟大的篮球之神迈克尔乔丹也不例外，前两个赛季场均2o多，第三个赛季直接猛剩到场均37.1分！这是他职业生涯场均得分最高的一个赛季！

    锡伯杜看着威金斯的表现非常的满意，他深刻地知道威金斯迎来了职业生涯最好的一年，原本谢晨也应该从这个赛季开始爆，可是谢晨第一个赛季就大杀四方了。

    “虽然安德鲁威金斯比谢的爆晚了两个赛季，可现在总算是等到了，谢已经拿了两个冠军了，也该轮到他们这些家伙了。”锡伯杜暗暗道。

    湖人主帅卢克沃顿在跟森林狼交手之后也大感头痛，森林狼跟他们过去遇到的任何一个对手都不一样，看起来很好对付，但是却不是这样，森林狼之所以能领先，靠的是他们一个又一个的天赋球员。

    湖人只有一个这样的球员，森林狼有三个甚至四个。

    打着打着，谢晨也在重新审视眼前的对手：“安德鲁威金斯和卡尔唐斯在这个赛季可能会同时迎来爆，未来的第一小前锋和第一中锋如果双双进入状态，相信最后就算拿不到冠军，对任何对手来说也是个麻烦，威金斯我已经阻止不了他成长了，现在只能让他们的新秀别再爆了，如果让他打出去年波尔津吉斯的数据，那这个森林狼还真的很难打。”

    湖人和谢晨已经把森林狼视作季后赛潜在的对手了，刚才谢晨单打新秀邓恩不中，反而被邓恩命中了一个后撤步跳投，谢晨怎么会允许自己焦作人失败呢？

    更何况，对面的威金斯，也开始了焦作人！

    威金斯在晃倒英格拉姆劈扣莫兹戈夫之后，也模仿谢晨过去对唐斯做的那样，对英格拉姆装逼道：“欢迎来到nBa，菜鸟。”

    卡尔唐斯看到这一幕后简直激动地抱着威金斯不放，上赛季他就是这么被谢晨焦作人的！现在总算能对谢晨的队友还回来了。

    网友们也都在热烈讨论。

    “湖人这边，谢晨要教邓恩做人，森林狼这边，威金斯也要教英格拉姆做人，啧啧，这比赛有趣了，新秀遇到这两个人真是倒霉。”

    “威金斯已经成功对英格拉姆焦作人了，而谢晨还没有，邓恩似乎实力很强的样子，而且看起来很成熟，防守也好，谢晨今天的焦作人恐怕会不太顺利。我不明白他们为什么要这么‘残害’刚入联盟的新人？”

    “因为谢晨刚入联盟的时候就是这么过来的，第一场打库里就被科尔教练包夹，库里想教谢晨做人，可惜没有成功，自己还被气的不轻，之后，因为对杜兰特挑衅，夜店哈，雷霆二少都对谢晨‘特别关照’，谢晨可能是想让自己受过的苦让每一个新人都受一遍。”

    英格拉姆现在心情很郁闷，这还是他进入nBa之后第一次被人当面教训，之前对杜兰特都没有这么丢人，下一次再防守威金斯的时候，威金斯背打后仰跳投，被情绪受到影响的英格拉姆犯规了，威金斯命中两次罚球，继续让森林狼领先比分。

    而到了这个时候，谢晨也要开始焦作人时间了！

    之前摆脱跳投不中，谢晨现这家伙的防守很好，而且似乎对自己的脚步很有研究，知道自己会在什么时候出手，这次索性谢晨就不持球了，谢晨要用自己的度玩他。

    湖人队为谢晨专门设计的三分战术，谢晨兜出来接球，菜鸟邓恩跟着谢晨到处跑，最后还是没跟上，被谢晨轻松射进一个三分。

    之后，邓恩跟谢晨跟得更紧，他自认自己度也不差，虽然知道谢晨是百米田径赛的冠军，但是半场就这么点地方，而且到处都是人，谢晨度再快，也无法尽情施展，也就是说两人的差距不会有两者实力的真实差距那么大。

    邓恩对自己和对手度的判断非常准确，的确，只要他全力冲刺，他完全可以追的上谢晨，在谢晨出手的时候伸手干扰，但是他忘记了场上除了谢晨，还有其他四个对手，这四个对手可不会眼睁睁看着你去追上谢晨，邓恩很成熟，但仅仅打了一个月的时间，显然还没有领略到nBa的另一个特色：阴招！

    就在邓恩想冲到谢晨身前的时候，在路过莫兹戈夫的时候，莫兹戈夫用健壮的身躯狠狠挡住了他的去路，邓恩被撞倒在地。

    这球吹了莫兹戈夫的掩护犯规，但是最受伤的还是邓恩，被俄罗斯大白熊这么撞一下子，那滋味可不好受，有些球员甚至可能情绪就会受到影响，比赛也会越打越差，这也是对新秀的考验。

    还好森林狼有狼王加内特，说到阴招，加内特可是老江湖，他对邓恩说：“你必须要适应这些状况，不要被它影响，这就是nBa。”

    邓恩看起来似乎也没有被影响，反而越战越勇，但是跟谢晨对位，有斗志没能力也一样没有鸟用。

    谢晨再战邓恩，直接用詹姆斯的上篮能力强行上篮，邓恩觉得两人身高差不多，还想封盖谢晨，最后的结果就是被谢晨用詹姆斯的能力狠狠地给撞翻在地，最后他阻挡犯规，谢晨打成2+1！

    邓恩第二次摔倒，这一次反而是他犯规，这让邓恩有些生气，也意识到谢晨恐怖的力量。

    “怪不得我总是做不到他做的那样，原来他冲击起来的时候比我凶猛太多了！”邓恩一直在模仿谢晨，但没有詹姆斯的能力，仅仅模仿动作，得到的效果显然是绝不会一样的。

    大家期待的谢晨教育新人时刻终于来临，而且这还仅仅只是开始！

    球风再成熟的新秀也不能避免一个问题，失误，谢晨就是让让他不断地失误！

    邓恩刚一接球，谢晨就立刻下手抢断，邓恩反应很快，第一下没有让谢晨得手，没关系，谢晨继续下手，抢断第二次，第二次邓恩没能挺住，被谢晨一下子给掏走了。

    邓恩气急不已，拼命往谢晨方向追，湖人的球迷这时就已经笑逐颜开了，因为他们知道，谢晨的快攻是没有人能追的上没有人阻止的，一个菜鸟新秀更加不可能。

    见邓恩拼命追赶，谢晨知道这家伙心里不服气，果然是个倔强好强的家伙，也只有这样的人最后能成为巨星，既然邓恩这么符合成为巨星的条件，谢晨就更加不能放过教育他的机会，要多给他点打击才行，有潜力有实力的人，一旦有了强大的信心，那会更加可怕。

    谢晨决定使出最欺负人手段之一的快攻神技：扎克拉文的罚球线扣篮！

    谢晨不停地快运球直到罚球线，然后迅单腿起跳，扬起手握篮球的右臂，在空中奔向篮筐！

    “罚球线扣篮！”众人惊呼不已，谢晨又要上演扣篮大赛的扣篮表演了吗？

    扎克拉文也是一惊，论罚球线扣篮，他在扣篮大赛比谢晨还爱玩罚球线扣篮，他们俩的能力是一样的，谢晨能做到的扎克拉文也能做到，但是谢晨数次在比赛里使用扎克拉文的能力这样做，可拉文，从来没有在正式比赛里尝试过这种扣篮。

    同样的能力，拉文就没有这种魄力，也因为他没有谢晨在球队中的地位，让他无法随心所欲的打球。

    “别让他扣进啊！”扎克拉文只能在心里暗自祈祷。

    邓恩两眼红，看谢晨起跳，他也起跳了：“我不信！”

    年轻人总是鲁莽的，如果这球换做是比邓恩身高臂长的保罗乔治，他都不会选择起跳。

    然后，众人清楚地欣赏了一幕飞人与平凡人在空中的差距。

    谢晨入驾云一般飞在空中，手臂高高抬起，单手持球奔向篮筐，两腿姿势也是美如画，反观邓恩，却是完全另一种画风，在空中的他尽显挣扎，完全看不出一点轻松潇洒，弹跳高度也比不上谢晨，滞空就更不用说了。

    谢晨还在往前飞，邓恩已经提前到达最高点，再加上急于盖帽却未果，狼狈地开始下落。

    砰！

    这时，谢晨丝毫没有受到干扰的单手扣篮，潇洒地慢慢落地。

    邓恩由于冲的太快，在空中的注意力又全部在谢晨手中的篮球上面，下落的时候重心失衡，再一次摔倒了。

    “哈哈哈，这个新秀太有意思了，这已经是他第三次摔倒了吧？敢阻止谢晨的罚球线扣篮？也太不自量力了吧？”

    “无论是弹跳还是滞空，这个邓恩完全比不上谢晨，他是怎么有勇气起跳的？这次的对比完全可以看出谢晨的能力高于平常人，从起跳到落下，谢晨的轻盈潇洒与邓恩的狼狈形成鲜明的对比。就算邓恩未来成为联盟一流的控卫，这次不自量力的起跳也会是他一辈子的痛处。”

    “小伙子，欢迎来到nBa，谢晨的王国！”

    全场震撼不已，欢呼声不断，扎克拉文看到后也忍不住道：“下次有机会，我也要这样做！”

    邓恩自己从地板上狼狈地爬起来，这现场的喧闹声让他更加心神不宁，森林狼助教看出新秀邓恩已经完全不是之前那个平静的样子了，对主帅锡伯杜提议道：“不如把克里斯邓恩换下来吧，再这么打下去，他会被谢打的很惨的。”

    锡伯杜却不同意这时候把他换下来：“让他继续打。”

    邓恩最近两场得分都是3o+，手感好得很，赢球全靠他，以锡伯杜的风格怎么能把他换下场呢？必须留在场上死x。

    谢晨既然开始了焦作人的工作，就必须要打到他服为止，显然邓恩非常倔强，跟谢晨遇到的一般的新人不一样，这个家伙却是受到挫折越会激他的斗志，这让谢晨不得不继续教育新人。

    谢晨死亡缠绕般的方式再一次逼迫邓恩自己失误，谢晨快抢到球，再一次持球快攻！

    “又一次篮下无人的快攻！这次谢会怎么玩？”

    “天啊，那个菜鸟又跟过来了！”

    跟之前那次进攻简直一模一样，邓恩不服气，他还是要上前阻止谢晨的快攻。

    谢晨感受到身后的邓恩，心中也露出了对他的赞赏：“好小子，有种！”

    既然这家伙这么顽强，那谢晨不得不再次使出罚球线扣篮这个大招了！

    谢晨很想知道这一次，邓恩还敢不敢继续再跳！

    上一次，两人之间的差距在空中体现的淋漓尽致，邓恩的天赋完全比不过谢晨所使出的能力，况且邓恩比谢晨还要矮，想要封盖谢晨更是难上加难。

    不过，邓恩却没有知难而退，这一次，在谢晨起跳之后，邓恩再次起跳了！

    “什么？这小子真敢啊！”

    在上次对决已经完败的情况下，邓恩又一次选择在距离篮筐这么远的位置起跳，如果不是不自量力，那就是别有用心。

    没错，邓恩这一次并不是冲着追帽谢晨去的，他知道自己不可能帽谢晨，弹跳高度、滞空都不如对方，但邓恩可以拉谢晨的手臂，他可以阻止谢晨扣篮成功，哪怕犯规，只要不让谢晨这么风光的进球就行了！

    邓恩在空中抓向谢晨手臂的位置。

    这是犯规动作，谢晨也顿时知道邓恩要干嘛，原来只是想破坏谢晨的扣篮而已。

    “扣篮我可以不做，但得分你可别想阻止我！”

    谢晨立刻使出勒布朗詹姆斯的上篮能力，由扣篮改成上篮，邓恩对谢晨拉拽之后，凭借詹姆斯的力量，谢晨依然可以稳稳地将球命中！

    唰！

    2+1！

    这个时候大家明白了，原来邓恩起跳是为了不让谢晨拿两分，而是让他拿三分。(未完待续。)