    一把下注三百多万，这对正常人来说，绝对是足以让心脏狂跳的一次豪赌，但对陈六合来说，却是心如止水没半点波澜。

    听到慕青烈的话，他跟没事人一样耸耸肩，没跟别人一样捏着牌角一边吹一边喊一边掐的，他很轻松的直接把两张牌翻开，一张10一张3，十三点，算是个很小的点了。

    慕青烈登时像个泄气的皮球一般，那张有人的红唇都撅了起来，小粉拳捏着恨不得去锤陈六合。

    再看庄家的牌面，两张牌加起来已经十九点了，非常大的点数，基本上稳赢陈六合！

    同样坐在桌上的几名赌客压得都不大，有人幸灾乐祸：“哥们，看样子还是没用啊？哈哈，都说女人等于晦气，摸了一下，四百多万打水漂，那两妞有够贵的。”

    “哥们，我敬重你的豪迈，输了以后还有开房钱吗？没有的话吱一声，哥哥帮你开了，总统套。”

    听到这些打趣的话，陈六合也是不以为然的笑了笑，道：“你们可别幸灾乐祸的太早，这还没结束呢。”

    “庄家十九点，不再要牌，请闲家说话。”荷官开口。

    二十一点就这规则好，点数不够牌来凑，最多可以要三张。

    前面几家有要牌的，也有不要牌的，但没有一个能大过庄家，轮到陈六合这里了，陈六合自然是要了一张，他要到的牌是一张黑桃5。

    在牌翻开的那一瞬间，周围响起一片遗憾叹气的声音，慕青烈也是有些绝望的捂了捂额头。

    这种牌面在任何人看来，基本上已经废了，十八点的情况下再去要牌，超过二十一点的几率太大了，可是不要的话，又必输无疑，这就跟垂死挣扎没什么两样。

    “是否继续发牌？”荷官问道。

    陈六合爽快道：“当然。”

    这次陈六合得到了一张红心A，全场哗然，因为陈六合的点数加起来也是十九点了，跟庄家打和！

    “这样都可以？但这也没什么卵用啊，这哥们的运气太背了，同点之下庄吃咸，他还是输了，并且输定了。”

    “是啊，再要牌的话，基本上是必死无疑。”周围有人在议论。

    陈六合却是镇定自若不为所动，笑眯眯的对着荷官说道：“再要一张。”

    拿过牌，所有人的目光都一眨不眨的注视在他的手掌，陈六合却是不急不忙的没有掀开，而是转头看向徐晓晓问道：“你觉得我这张会是什么？”

    “晓晓可不敢妄自猜测，但晓晓当然是希望公子能赢。”徐晓晓说道。

    陈六合再次耸肩，脸上笑意盎然，道：“他们都说会沾晦气，哥们还就是不信这个邪，我希望用事实告诉他们，必赢！”

    说着话，他在众目睽睽之下，用手掌揽住了徐晓晓的细腰，肆意的将她抱在怀中，徐晓晓的眼中闪过了一丝愠怒，但终究忍了。

    随后，陈六合用那只抱过徐晓晓的手掌，慢悠悠的捏着牌角，看也不看的翻在了桌面上。

    这一刻，周围的空气仿佛都凝固了，所有人的表情也是定格了，旋即，哗然一片，所有人都瞪着一双不敢置信的大眼睛。

    陈六合气定神闲的看着桌面上那张梅花A，他笑了起来，不算多灿烂，好像这本就在他的意料之中一般。

    “不好意思诸位，让你们失望了，事实证明，真的必赢！”陈六合的声音传出，再一张梅花A，让他凑到了二十点，恰恰好大过了庄家，这一局，他赢了，貌似赢得惊心动魄，但没人知道，这是在陈六合的预料之中！

    “大叔，我们赢……了？”慕青烈瞪着一双明亮亮的大眼睛，表情惊愕。

    “不然呢？”陈六合笑问。

    慕青烈惊叫一声，抱着陈六合的胳膊就欢天喜地的跳了起来，赌钱所带来的刺激无法想像，这种大起大落最是能够让人紧张与兴奋。

    她嗷嗷叫到：“太牛逼了，你这也太神了，果然有用吗？姑奶奶以后天天带十个八个姐妹来赌博，赢光这些王八蛋！”

    陈六合打趣的说道：“其实不必这么麻烦的，你自己不就有吗？”

    “戚，这玩意没得比了，不保险。”激动之下，慕青烈脱口而出。

    陈六合莞尔的摊摊手：“看，自己说实话了。”

    “讨厌！”慕青烈拍了陈六合一巴掌，喜滋滋把桌面上的一大堆筹码全都抱了过来，这她这辈子还没赢过这么多钱呢。

    不到半个小时，这可是七百多万的纯利润啊，简直比抢银行来的还要快速！

    “服了，这尼玛都能行？以后我再来赌博，不带两个妞过来，我就是赌场老板的孙子。”赌客对陈六合竖起大拇指，有人叽叽歪歪。

    “兄弟，商量个事儿？把你身边这娘们让给我？十万一次怎么样？”有人对陈六合提出了不合理请求。

    谁知道陈六合这家伙更是直接，很痛快的点头道：“我看你今天一副倒霉样，深表同情，给你友情价，十万两次。”

    饶是徐晓晓再能逢场作戏，此刻也不免脸色阴沉了下去，看着那陌生的中年男子付过钱以后，以搓着手掌上前来蠢蠢欲动的恶心模样。

    徐晓晓冷冷的说道：“你如果还想要这双手留着下次继续赌钱的话，最好收起你的小心思。”随着她的话音，赌场内走来了几个身材魁梧的黑衣壮汉，如门神一样站在徐晓晓的身侧。

    “这……”中年男子惊愕的看着陈六合。

    陈六合无可奈何的耸耸肩，爱莫能助道：“兄弟，这可就不怪我了，我忘了告诉你，她可不是一般的小姐，她还兼职乔天酒店的总经理。”

    一句话，吓倒了一片人，乔天酒店的总经理？那特么不就是乔家旗下的大红人吗？这样的女人谁敢惹？

    登时间，众人看向陈六合的眼神都变了，能把乔家大红人玩弄鼓掌的家伙，会是什么样的大来头？

    ---------——————

