    416 全是一路的货色

    送走了原野，千落一个人站在报名的队伍中慢慢前行。

    虽然是枫叶红的时节，但是气温依旧十分高。

    烈日照射在人身上，哪怕很多人穿的都是法器衣衫，也难免头脸难熬。

    而千落因为有原野的安排，算是来的比较早的，不过前边队伍的行进速度，还是特别的慢。

    “真他娘的惹，哎你，对就是你，这位置小爷我买了，你拿着钱赶紧滚蛋。”

    千落正在琢磨着自己日后的规划和安排，就听到一道嚣张的声音再耳边响起。

    她微微一侧一看，一个穿着十分不错男子，身后还跟着一个仆人给他端着一个茶杯。

    你妹的！

    这是来上学的，还是来享受当大爷的。

    “看什么看，就你，没听见吗？这个位置老子买了，赶紧给老子腾地。”男子看着千落，凶神恶煞的交涉道。

    千落没有理会，正好前边的人动了一下，她瞬间补位跟随，就在这时，一只手搭在自己肩膀上。

    “啊~~~”

    接近着一声惨叫响起，男子痛苦的捂着自己手，愤怒的看向千落。

    “M的，给脸不要脸是不是？敢和老子动手，你知道小爷是谁？我可是安家的表亲，安家主母是我亲姨母！”王奎一身怒气的看着千落。

    千落冷冷看着他道“第一，这位置是我排队的位置，我不卖！第二，你的咸猪手最好管好了，别动不动就上手，否则我就给你废了”

    “好张狂，敢和小爷叫板，在这北大陆，还没几个人敢和老子姨母安家叫板”

    王奎是个混不吝的典型富家子，整日里吃喝嫖赌没有不在行的，偏偏有几分的天赋，今年也是15岁，已经是4阶仙灵士的修为，在年轻一辈中，算是修为比较高的。

    所以在王家，纵然他性子不好，品性也差，但是因为有天赋，所以被王家也是十分娇养、惯宠。

    加上王家主母也就是王奎的母亲是北大陆世家安家主母的妹妹，所以王家仗着安家的势利，向来也是十分嚣张。

    千落鄙夷的看着他，想到又是安家。

    一个安晴心胸狭窄、卑鄙无耻，一个安馨骄傲龌龊、胸大无脑，这又出来一个表亲，真是不是一家人不进一家门，全是一路的货色。

    一个大家族有这么多无脑的残废，这个家族恐怕也长久不了了。

    “走开，不卖。”千落冷哼一声，然后继续排队，眼看着前边还几个人就到自己了，后边的队伍几百号人，她傻逼啊，她将自己的位置让出去。

    “你个贱~”

    “喂~快看，是珑家的小姐！”

    “是珑家的小姐，珑家少爷刚毕业不久，珑家小姐也来了天灵学院。”

    “果然是珑家的天之骄女，长得太好看了！”

    “咦，她身边的好似是安家的小姐，喔~都是大家族的小姐！”

    “哎，你们没听说，那个安家小姐前段时间进入秘境，结果......”

    安晴冷着一张脸站在珑香身后不远，本来她安家小姐身份，也应该是万众瞩目的，却没想，旁边议论纷纷都是她进入秘境的那些丑事，顿时气得她脸色发青。

    而远远的，她又见到表哥好似在和什么人争执，本不想管，结果看到那人身形，真是气不打一处来。

    安晴刚想躲开，忽然想到什么，就阴冷着脸悄悄靠近，然后......

    千落本来也没想再理会眼前这个脑残，不过也是突然发现了安晴的身影。

    自己这边看热闹的也是不少，大家虽然没有聚集在一起，但是旁边两队也都是人，不少人盯着看热闹。

    “臭小子，真是敬酒不吃吃罚酒。”王奎骂骂咧咧，随后一道劲风打向千落。

    千落蹲下身子装作整理裤脚，结果那攻击打到了千落前边人的身上。

    一声惨叫后，只见前边排队的人像多米诺骨牌一样瞬间倾倒一片，随后前排第一个被直接压在面试导师的桌子上。

    “放肆~~~”

    一道浓重的威压席卷整个广场，不少学生瞬间灵台一震，感受到这恐怖的威亚以及死寂一般的震慑力，个个都冷汗直流。

    没等千落起身，一个灰袍老者已经出现在他身侧，他先是看了看蹲在地上弄裤腿的千落，随后看了眼还一脸愤怒瞪着眼耍威风的王奎。

    “是谁善哉动手，不知道这里不准动武。”老者严肃的看着两人。

    千落站起身，一脸懵逼的看着老者，道：“老师，不清楚。”

    老者看着千落目光柔和不少，不知道为什么，他就觉得眼前的小少年是个不过的苗子。

    王奎此时也有些懵逼，因为确实不是他出手，他看着老者也道：“不是我。”

    老者气怒，随后问了身边的学生方才发生了什么事，结果没人敢说。

    “你说！”老者伸手指向千落。

    千落自然实话实说，王奎眼内还存有对千落的警告之色，不过千落可不怕他。

    “我只是不想将这个位置卖给他，然后阻止他对我动手而已，但我并没有下重手以及攻击，方才也只是自卫。”千落耸耸肩道。

    那老者气得不行，看着王奎道：“救你这种世家子嗣最是会惹事，敢在学院前撒野，滚回去吧，你这样的学生天灵学院收不起。”

    随后老者甩袖离开。

    “啊？不，不，导师，怎么可以，你怎么可以取消我入学，我可是有天赋的......”王奎心下一惊，赶紧追着那导师而去。

    他在家里没少惹事，王家虽然仗着安家的势力不至于被其他欺负，但是王家已经开始落寞，如果自己不能进入天灵学院修炼，提高家族的名望，日后王家就算到了他手里，也只会继续衰败。

    而王奎没想到，自己的有一次冲动，直接造成了如今的局面，被剥夺了入学资格。

    而远处的安晴，不甘的看着千落，对上千落讽刺的笑，气得她差点暴走。

    方才的攻击虽然安晴收了力，但是她想算计千落，怎么可能。

    而好巧不巧，千落前边的学生是个菜鸟，修为不高，所以直接还被打伤了。

    那老者倒是也没袖手旁观，直接见那人给提走了。

    而经过这么一个小风波之后，很快队伍到了千落这里。

