    随着爬行的继续，身体和步枪抹过废墟的声音越来越明显。

    “沙、沙、沙……”

    就像凤拂过的声音，刚刚开口的鬼子杂役紧紧的闭着眼睛，把自己当成了鸵鸟，在他的思想中附近有那么多前辈，如果有异常，也应该是前辈们首先发觉，可是他不知道的是，他所谓的前辈以为这动静是他弄出来的，阴差阳错之下，谁都没有伸出头去看看外面是什么状况。

    “嗯！”

    “噗嗤、噗嗤……”

    两组弟兄一左一右的靠近了废墟，憋着气，猛的窜了起来，奋力的挥动刺刀，朝躺在废墟中的几个鬼子身上扎去。

    “啊！”

    “八嘎！”

    而另外一边，那没有房顶的屋子里面却出现了状况，里面的几个鬼子根本就没有睡，而是在抽烟，冲进去的弟兄正面撞了正着，坐在地上的鬼子奋力的挪动身体，躲避着刺刀的同时，口中的呼喊随口而出。

    “冲进去，快点！”

    “咔、咔、咔……”

    杂乱的脚步声响起，越来越多的弟兄冲了进去，靠着人数的优势解决了房子里面的鬼子。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    越来越多的弟兄涌进了废墟，枪口朝向罗店镇内，刚刚鬼子的惨叫动静有点大，他们以为自己暴露了，可是他们想多了，在枪炮声弥漫的罗店，几声惨叫根本不会让傲慢的鬼子警觉。

    “把鬼子的衣服扒了，尽量从凑几身完整点的，快点！”

    冯锷让弟兄们赶快行动，免得鬼子的衣服被他们自己的血液弄湿完了。

    “你要干什么？”

    张昌元着急的问道，他正在想朝那个方向进攻，怎么把罗店的水搅浑。

    “扮成鬼子大摇大摆的走进去，你带着部队在我身后，干一票大的！”

    冯锷狞笑着，似乎看到人头在向自己招手。

    “对了，营长，这人头怎么算？”

    冯锷问道，

    “这些全是你的！等下要真有一票大的，一半都算你的！”张昌元显得很大度，他知道冯锷现在迫切的需要人头来脱罪。

    “对了，你扮成鬼子，你会鬼子话？鬼子一问你，不就的露馅？”

    张昌元想起了什么，担忧的问着冯锷。

    “在军校的时候学了点，对付鬼子没什么问题！”冯锷微笑着，中国人的谦虚让他不好说自己鬼子话非常厉害。

    “都在这里了，你看怎么整？”

    弟兄们手脚麻利的把鬼子的军装脱了下来，黏糊着鲜血也不在乎，一起堆在房子里面，等待着冯锷挑选。

    “凑合吧！来几个个子小点的，换上，把鬼子的步枪弄几支过来，跟着我！”

    冯锷很快就挑选了一套稍微好点的军装，戴上鬼子的钢盔，把自己的步枪交给闵大个子背着，就闵大个那体型，是别想穿鬼子的军服了！

    “兹拉！”

    几个被挑选出来瘦小的弟兄试着套上鬼子的军服，军服上的破洞很快传来不堪重负的声音，完全被他们弄成了两半，最后十多个鬼子的军装，就凑齐了六套。

    “鬼子的军规很严，系好了！刺刀挂在枪口上，统一背在左肩！”

    冯锷努力回想着印象中的鬼子形象，总算是拾掇的差不多了，又让弟兄们每个人在手里反握了一把刺刀，然后率先的走了出去……

    “富士山下，口令！”

    冯锷根本不知道朝那走，只能一路向罗店的核心区域走去，刚走了不到五十米，废墟中就传来鬼子的声音。

    “八嘎！口令个猪头，要不我们换一下，你上前线？”

    冯锷那知道口令啊！试图蒙混过关，咒骂着开口的鬼子。

    “八嘎！”

    “啪、啪！”

    废墟中跳出来一个鬼子军曹，挥动右手，甩了冯锷两个耳光，因为冯锷的肩章显示他只是一个上等兵。

    “嗨！嗨！”

    冯锷不敢反抗，机械的低头鞠躬，左手不停的背后打着手势，让弟兄们千万别动。

    “前线很残酷，大日本帝国军人的荣誉在等着你，不要辜负天皇陛下的期待，刚刚你应该回答我樱花盛开，如果被自己人给杀死了，你就得不到你应该得到的荣誉！”

    军曹看着规规矩矩的上等兵，终于有所缓和，罗店地区的战事太残酷，皇军士兵自从登陆以来，每天都面对死亡和流血，压力长期得不到释放，有一点情绪非常正常，他正在规劝这个快要爆发的士兵，利用天皇的名义。

    “哈依！樱花盛开！”

    冯锷低下头，恭敬的回答道。

    “五个勇士？你们要去哪里？”军曹随口问道，

    “不知道，命令让我们在联队部集合！”

    冯锷随口瞎编，罗店地区的鬼子再少一个联队绝对有，再往上的旅团和师团冯锷不敢说，怕露馅。

    “去吧！走那边，路面要好一点，这两天工兵部队已经清理出来了。”

    军曹拍打着冯锷的肩膀，然后转身走进了废墟。

    “前辈，有烟吗？”

    冯锷看着军曹走进废墟，快步跟了上去，讨要香烟。

    “八嘎！你的配给没有了吗？不知道省着点抽吗？”

    军曹转身，皱眉问着眼前的士兵。

    “前辈，在东面驻守不敢睡觉，只有靠香烟顶着，我的配给已经没有了！”

    冯锷不好意思的低下头。

    “给你一支，我也不多了，还要三天才有香烟配给呢！”

    鬼子军曹从口袋里掏出一包烟，吝啬的抽出一支，递给冯锷。

    “谢谢！”

    冯锷伸出握着刺刀的右手，随着刺刀的反光，后面的弟兄知道该动手了！

    “噗嗤！”

    “咕咕咕……”

    鬼子军曹手上的香烟直接掉在了地上，冯锷伸过来的右手一把刺刀直接抹过了军曹的脖子。

    “噗嗤！”

    “噗通！”

    冯锷越过军曹，刺刀捅进废墟中鬼子身上的时候，后面刚传来军曹倒地的噗通声。

    “噗嗤、噗嗤……”

    “八嘎，你们疯了吗？”

    废墟中的鬼子有点多，十多个鬼子爬在里面，看着前面的几个鬼子惨死，这些鬼子丝毫没觉得是中国士兵的突袭，毕竟纯正的日语能混淆他们的视听。

    鬼子举起步枪，用枪托朝着这些疯掉的士兵砸过来。

    “咚！”

    “咚！”

    “噗嗤、噗嗤！”

    跟在冯锷后面的四个弟兄选择了以伤换命，任凭鬼子的枪托砸在自己身上，奋力的把刺刀捅进了鬼子的身体。

    “八嘎！”

    “咕咕咕……”

    冯锷的动作很快，身体滑腻如泥鳅，很快，这一片废墟中再也没有活着的鬼子。

    “沙、沙、沙……”

    这个时候，张昌元带着弟兄们到了，四个跟着冯锷的弟兄现在有三个弟兄龇牙咧嘴躺在地上，他们不敢发出叫声，鲜血直流的脸上显示了他们并没有想象中的那么轻松。

    “给他们包扎，扒衣服，小心点，换上跟着冯锷！”

    现在张昌元不用冯锷吩咐了，下达了命令。

