    先引梁军进入河南，然后出潼关以骑兵围丘和于洛阳，主力大军南下，走南阳，过襄阳攻江陵。

    从蜀中顺流而下也是一条路，很可能是共同发作，同围江陵。

    破萧铣之后，或者是同时，丘和出降，于是攻虎牢，将曹旦大军牢牢拖在荥阳，骑兵再从南阳绕过虎牢攻许昌……

    萧铣想象了一下唐军去岁的战略，不由有些神往，当年他随军灭陈之时，也是这般，大军攻伐，军威赫赫，所向披靡。

    高熲，杨素，王韶，韩擒虎，贺若弼等人各个惊才绝艳，志气昂扬间争相向前。

    即便是晋王杨广，秦王杨俊兄弟也都意气风发，有着贤王之相……

    想象着当年盛景，裴矩不由有些出神。

    ……………………

    “裴公，裴公……”步群见他愣愣的不说话，不由狠狠瞪了李年一眼，意思是看你出的好主意，人家这么老了，还能给咱们出甚主意？

    你瞧瞧，你瞧瞧，说着话就能走神。

    李年气愤的回瞪，心说要怪也只能怪你耳根子软，这可怪不到俺的身上。

    裴矩回神，也不尴尬，只是歉然一笑道：“人老了就是这般，总要想些不相干的事情，让两位将军见笑了。

    唉，萧铣竟就这么死了，实在让人难以置信，不过想来两位将军也不会骗我……既然两位信我，那老夫就试为两位将军说一说窦建德？”

    步群耐着性子点了点头，“裴公有什么话尽管直说，俺们听着便是。”

    裴矩稍稍坐直身子，目光也变得幽深了起来，“我劝两位将军莫要轻率行事，还是上请朝中，让长安朝臣们来决断为上。

    两位说到萧铣，其为兰陵萧氏后裔，出身名门，身份尊贵无比，起家之时虽不过一县令，却为众人推举为首，江右人家纷纷归附。

    众人看的其实不是萧铣之才能，而是萧铣之家世，其称帝之后也无多少建树，才能也只平平，许就占了一个仁字罢了，其余全靠众人辅佐。

    所以一旦败亡，死也就死了，其人杀张绣，逼死董景珍，连个仁字都已不占，众叛亲离乃早晚间事。”

    稍稍说了说萧铣，话题便又转了回来，“窦建德与萧铣相比则不同，他起于草莽，与吾等可能格格不入，可他的旧部们却都以他马首是瞻，账下尽多亡命之徒。

    两位将军别是看着那些人见势不妙，便降的降，逃的逃，好像没什么忠心可言，但依老夫看来，窦建德一旦为人所杀，他们必定各个心怀忐忑，怕唐军大开杀戒。

    到时定然纷纷叛逃，他们自然不是唐军对手，可只要他们带人进了山林，再想搜剿可就要费大工夫了，当年他们与隋军周旋就是这般。

    隋军之精锐不下唐军，却也拿他们没什么办法，我看两位将军还是仔细思量一下，莫要蹈了王世充覆辙。”

    生恐两人不明白，他还解释道：“王世充曾在江南剿匪，昭告各郡叛匪只要来投，便既往不咎，可等众人来时却食言而肥，坑杀数万降人于黄庭涧，自此再无人敢信朝廷之言，于是局面一发不可收拾。”

    步群，李年听了面面相觑，好像这是意料之中的事情，毕竟人家当了窦皇帝的臣子好多年了，劝他们不能杀人几乎是题中应有之义。

    只是老家伙有点神，说的头头是道，让他们有豁然开朗的感觉，萧铣该死，窦建德应该活着，两厢对比好像还真就是那么回事。

    步群抱拳，诚恳的道：“俺从云内跟随至尊起兵以来，常受至尊教导，说咱们领兵之人尤其不能妄杀。

    今日听了裴公所言，和至尊说的道理上都差不多，那就应该错不了了……

    裴公德高望重，咱们这两天军务繁忙，让裴公受了委屈，不如这样，裴公若还支撑的住，就先在俺这里暂领个随军参赞的职位，等朝廷的诏令下来，再定行止如何？”

    李年在旁边也是点头，心说老步虽然是个马屁精，但做事还是有章法的，有裴矩这样的人在身边参赞，平定河北应该能少不少麻烦。

    于是也道：“裴公放心，咱们虽都是些粗人，但和王世充可不一样，说过的话都作数，平定河北，山东，少做杀戮，优抚降人，安定民心是既定之方略，不会让裴公为难的。”

    裴矩笑着点头，确实少了些担心和忧虑，两个统领大军之人心中有数，那么纵兵屠城，劫掠之事就不会发生，大军也就有了王者之师的模样。

    那李定安也不知何许人也，大业年间也只藉藉无名，可十数年间便席卷天下，称孤道寡，眼见大业将成了。

    他麾下的将军们比前隋名将们看上去少了些智慧，可只言片语间，那俯首帖耳的劲头却非前隋将领可比，这可能与其人常年领兵作战，让部下们衷心折服有着关系。

    所以即便远在千里之外，军前将领们也不敢稍有放肆。

    如此的雄才大略，与坚忍卓绝的周武帝宇文邕，深沉多智，善结臣下的文皇帝杨坚相比，怕是要超出不少。

    就是不知其人治政如何，不论是武皇帝宇文邕还是文皇帝杨坚，他们的功绩都在于文治武功，并驾齐驱，所以才得世人称许。

    那时的强盛景象还会再现吗？裴矩暗自摇了摇头，天下残破已非一日，想要收拾山河，重振国威怕是难如登天。

    当今即便一有天下，又能如何呢？修养生息多少年才能恢复旧观？再是雄才大略的君王面对这样的烂摊子，许也得头疼吧？

    想象了一下那李定安在长安宫中抓耳挠腮的苦恼样子，裴矩很有点解气的感觉，一笑间稍稍一礼，“恭敬不如从命，老夫就多谢将军照看了。”

    步群哈哈一笑，摆手道：“裴公如此样人，在俺这里肯定是委屈了，依俺看来，裴公过段时间就会被召去长安，在这里待不了几天。

    至尊对前隋老臣都很看重，像那何公在晋阳时出入至尊府中，如入自家门户，俺们可都羡慕的很呢，裴公到了长安估计也差不多，定能让至尊欢喜至极，到时裴公可要嘴下留情，别说咱们的坏话啊。”

    气氛一下松缓了下来，步群的嘴巴就没什么把门的了，听的李年直想翻白眼。

    这就是裴矩的人格魅力所在，几句话的工夫，便初步建立了信任，换了另外一个人，步群说话可能就不会如此随便了。

    裴矩则苦笑道：“何大匠与老夫可不和睦，若真到了长安，老夫可能还没等在皇帝面前说两位的坏话，就被何桂林给杀了也说不准。”

    步群两人听了，不由都嘿嘿的笑了起来。

    李年笑道：“裴公尽管放心，何公火气是不小，在至尊面前说话也管用，可他既然容得下云定兴，还能把裴公怎的？”

    裴矩稍稍诧异，“哦？云定兴那厮竟然也在长安？”

    云定兴名声不好，深受众人鄙弃，裴弘大也不能免，听了话音，两人又都笑了。

    步群道：“云定兴前些年受王世充所托，出使晋阳，至尊看他还堪驱使，便留下任用为工部侍郎，让何公很是气恼，据说在至尊面前说了不少云定兴的不是。

    可至尊并未嫌弃其人，后来还继何公之后出任了工部尚书一职，在长安过的好着呢，至尊那度量，裴公到了长安就知道了。”

    那度量还真是不小，裴矩很是赞同，但也不排除李皇帝就喜欢阿谀奉承之辈，毕竟云定兴那厮在杨广，王世充处也活的不错。

    三个人又念叨了云定兴几句，尤其是听说云定兴初到晋阳就去翻萧皇后的墙头，还被人当场捉住了，裴矩震惊之余，更是耻于谈起曾跟这厮同殿为臣的往事了。

    如果有鄙视链的话，云定兴无疑就处于鄙视链的底端，奇葩之处几乎无人能出其右。

    说笑几句，拉近了他们的关系，步群才正色道：“俺还有一事有些踌躇，想跟裴公商量一下。”

    裴矩看他模样立即收敛了笑容道：“将军请讲。”

    李年有些诧异的看了步群一眼，这厮还存着什么心事？俺怎么不知道？他娘的老步这厮莫不是在弘农跟张大胡子待的久了，也学会耍心眼了？

    就听步群道：“俺率军过河来攻打河北，算是南路军，北边则是代州总管宇文歆所率，走飞狐道出幽州。

    咱们进军快，如今已下魏城，大功在手，尉迟将军去了安阳，王琮已降，之后尉迟将军再攻河内，应该也不费多少工夫。

    咱们十余万大军停在这里休整已有两三日，北进河间攻幽州，地方守臣必定望风而降，应该能比宇文总管快上不少。

    你说咱们是等一等呢，还是抢先平定幽州？”

    李年惊疑的又看了步群一眼，他娘的竟然能想到这个，不怪这厮能走在咱们前面，俺可没怎么去想，只想着得了窦皇帝，大功算是到手了。

    不过他转念也快，立即便道：“裴公可能不晓得，宇文总管在代州任职多年，数次出使突厥，深得至尊信重，咱们与他抢功，确实有点不妥。”

