    火种之灵。

    火灵心、脑。

    火种碎片、火种粒。

    沈聪已经产生将金刚堡垒开成变形金刚的野望。

    他看到的未来，是自己站在地球之巅，驾驶百变随心的级生命体金刚号，驶向宇宙深处，顺着火种来的方向，找寻火种源之地——如果火种带来的金属生命种子，并非唯一的话，一定有更多的金属文明。

    伟大的企图在他的心中荡漾，让他的眼界打破地球束缚，投射向头顶星空。

    “燕雀安知鸿鹄之志。”

    “你们还在地球挣扎，我已经要远征星辰大海。”

    畅想之情，稍放即收。

    沈聪回到自己在泰山区域的地盘，利用带不走的八万立方低品质火灵媒，专心培养金刚蚁群落。

    从娃娃抓起，让那些刚从卵中孵化的大工幼虫，现在就开始提升天赋。

    为今后的进化打下基础。

    喂养工作之余，顺便继续以前存档的《红色警戒》任务，这一次任务是飞向月球，消灭尤里基地。

    利用Bug狂卖兵营，然后造出来一大堆火箭兵，再狂暴天启坦克……直接横推过去，把小尤里打得不要不要的。

    一关打完，心旷神怡。

    离开洞穴。

    骑上四脚龙，开始在泰山的山麓之间乱逛，这偌大的泰山区域，基本上任由沈聪纵横。他准备去找一找，看能不能找到可以食用的金属食物。他已经把槐豆从金果中剔除，重开一个系列——铜果。

    准确的说，沈聪将槐豆归类为黄铜果，黄金、黄金，意思是金果进化成木铜后的果实。

    如果是铁果进化成木铜后的果实，因为具备“更活”的活性，可以充当种子。铁青、铁青，顾名思义，所以叫做青铜果。

    这一阵溜达，寻找到很多金果，和少量的铁果。

    随着植被的勃，果树越来越多，可以食用的类型也越来越丰富。只不过现在沈聪已经无法看得上这些食物，他几乎与有机食物绝缘。现在寻找铜果代替有机食物，总是要吃饭的，迟或早会加大对铜果的需求。

    “**……软软的……”此时沈聪座下的四脚龙，正用金核爪子，切割面前的一大团乌黑之物。

    这团乌黑之物，是在一条小溪边上现的，大概有一间屋子那么大。

    四脚龙不小心踩上去的时候，直接把这团乌黑之物给踩扁，它还以为踩到了****。回过头再看时，这团乌黑之物，又恢复原状，圆滚滚的一团。四脚龙从未见过这样的东西，立刻被吸引住。

    金核爪子如刀，切割下去，乌黑之物立刻被切开，里面依然是乌黑颜色。

    等四脚龙将金核爪子收起来，乌黑之物缓缓蠕动，切开的部位相互靠近，慢慢融为一体，又变成那个圆滚滚的一团。

    砰咚！

    沈聪从龙鞍上翻身跳下来，对于这团奇怪的东西，产生了一点儿兴趣。

    仔细看过去，乌黑之物很像是果冻一样的材料，只不过不是透明的，而是黑色的，里面隐隐约约有金属光泽。

    小心地切割下来一块，放在手上，感知过去。

    “是活的生物，感觉不出来天赋，没有流失活性。”想着，沈聪又把这一块乌黑之物，切割更小快，依然没有感觉到流失活性，“这不是一个整体，应该是一群金菌聚合成的东西，跟雾生菌、虫核性质差不多。”

    确定这是金菌后，沈聪眼光闪闪亮。

    除了偏向植物的金菌，如铁皮菜、鼠木耳，没有多少研究价值之外，虫核、雾生菌都带来了独特的活性波启。

    现在这只乌黑之物，也有奇怪的活性波，沈聪焉能放过：“小四，在周围警戒，我要好好研究这团东西。”

    四脚龙伸头看着乌黑之物，大眼睛里闪烁着好奇心：“好吃……不好吃……**……吃……”

    它的意识是，不知道这玩意好吃不好吃，让沈聪吃吃看。

    聪明了，知道找人试毒。

    沈聪没理会这个智障蜥蜴，专心研究乌黑之物的活性波，活性波性质古怪，让沈聪有一种似曾相识的错觉。

    “这股感觉……很像是心灵感应的活性波？”

    得出这个结论后，沈聪有些错愕，心灵感应的秘密他已经解开。是一种带有可逆反性质的活性波，两种或者两种以上的活性波，互相纠缠后组成一种波，通过这种波逆反过去，就能引导别人的铁核。

    乌黑之物的活性波，竟然也有这样的性质。

    沈聪可以感受到，两只手上的两小块乌黑之物，彼此之间散微弱的活性波，互相纠缠。接着在这种波引导下，两小块乌黑之物，开始蠕动，向同一个方向蠕动。手掌靠近，两小块乌黑之物顺利合二为一。

    成为一团乌黑之物。

    等沈聪走近大团乌黑之物的时候，手上的小块乌黑之物又开始向大团乌黑之物蠕动。它的活性波，与大团乌黑之物散的活性波，相互缠绕，成为一个整体，吸引着小块乌黑之物靠近。

    “蠕动来、蠕动去，除了黑了点，长得跟史莱姆似的，干脆就叫你史莱姆。”沈聪用力一握，手中小块乌黑之物，瞬间成为一滩烂泥一样，顺着手缝碎裂。

    碎裂后的史莱姆，依然没有死。

    掉在地上后，快向大团史莱姆蠕动过去，这种东西没有腿、脚、手、眼，但是蠕动起来却迅无比。

    “采集一点样本。”沈聪想着，掏出随身携带的皮袋，将一块史莱姆装进去，密封袋口。

    再接着，他准备试探史莱姆有没有智商。

    是单纯的金菌，还是一个有智慧的进化个体。

    于是悄然释放一点自己的威压，无双铁人的恐怖威压，顿时如海潮般汹涌，向史莱姆席卷而去。

    轰！

    出乎沈聪意料之外的是，威压刚刚释放，眼前的史莱姆就忽然炸开。

    确实是炸开了，炸得四分五裂，炸得满地都是乌黑的小块史莱姆，甚至有些史莱姆都溅到四脚龙身上。

    这些炸开的史莱姆，纷纷蠕动，好似军团大溃败，疯狂逃遁。

    全都是往一个方向逃跑，就是小溪的方向，有些运气好的小块史莱姆，直接落水，然后好似融化一般，在水中消失。越来越多的史莱姆进入小溪之中，然后所有这些史莱姆，都在水中融化。

    不多时，岸边的史莱姆已经消失一空，而小溪以肉眼可见的度，颜色迅从无色透明变成了浑浊的黑色。

    黑色小溪水，仿佛逆流而上，向小溪的源头涌去。

    其实并非溪水逆流，而是水中的史莱姆在向上游奔逃。

    四脚龙将身上的史莱姆甩掉，冲着小溪水嗷嗷叫：“吃的……跑掉……没有了……”

    沈聪默然片刻，跳上龙鞍，拍拍四脚龙的大脑袋：“走，小四，沿着溪水跟上去，我要看看这些史莱姆，往哪里跑。”(未完待续。)