    沉默的良久，唐昊终于爆发了，一声凄厉的悲鸣响彻整个山谷。

    “阿银——”

    他的声音当中饱含了后悔，愤怒，仇恨，数种复杂的情绪掺杂在一起，最终，九十五级封号斗罗的实力释放出来。

    黄黄紫紫黑黑黑黑红九大魂环呈现在唐日天的面前，一把日天天锤落在他的手中。

    唐昊抡起昊天锤，血红的双眼向着四周一通乱砸，发泄自己心中的愤怒。

    发泄完毕之后，一口老血从唐昊的口中，急火攻心，在加上毫无保留的发泄，直接牵动了唐昊身上的伤势，伤势爆发，最终停止了唐昊的疯狂。

    此时的唐昊双眼发红，气如牛喘，沉寂下来之后，开始思考着到底是谁抢走了自己的阿银，最终，唐昊得知了一个结论，那就是——

    “武——魂——殿，我唐昊与你们势不两立！”

    第四魂技：魔界囚笼——

    唐昊周围的地板瞬间破裂开，黑色的藤蔓从地板当中蔓延出来，编织在一起，化作一道囚笼将唐昊给困住了。

    愤怒至极的唐昊将目光看向了魂技施展的方向，一个黑发红瞳的绝美女子带着狞笑看向唐昊。她的周围，紫紫紫紫黑黑黑黑红，九道不同寻常的魂环配置萦绕于周身。

    她伸手指向唐昊，施展魂技。

    她的周围，黑色的蔷薇在绽放着看起来妖异无比。

    蔷薇武魂——

    她是谁，不重要，重要的是唐昊看到她的武魂，联想到了阿银的魂骨，老婆的魂骨不正好适合他们这种控制系植物类的武魂吗，顿时仇恨立刻从武魂殿身上转移到了这个女人的身上。

    “是你，你抢走阿银和他魂骨，在我杀了你之前，把她还给我。”

    “你是说这株蓝银草吗？”华蔷说完，用魂力托起了一株蓝银草。

    大概是距离遥远，再加上自己脑海已经处于极度愤怒的状态，唐昊根本没有分辨的能力，他的双眼红芒闪现，沉声说道：“还给我，把阿银还给我。”

    “呵呵......”

    那女人直接当着唐昊的面将蓝银草扔进口中了两下，然后——

    “呸——”

    “你小子口味独特，竟然喜欢上一株草，但不得不说，她很润口，就是有点涩！”华蔷点评了一下这株蓝银草的滋味说道。

    “你——”唐昊的瞳孔疯狂的颤动着。

    “阿银——”

    第七魂技：日天天真身

    杀神领域

    一股猩红色的领域直接在周围扩散，狂暴的魂力直接震碎了华蔷所布下的魔界囚笼。

    这是唐昊的领域，杀神领域，尤其是在唐昊充满杀机的情况之下，最大化爆发出来。

    而这一道猩红的领域，华蔷震惊的同时，也激起了自己关于召唤以前的记忆。

    千仞雪从系统当中召唤过来的魂师，并不是凭空出现的存在，他们是在历史长河的过去，未来当中真正存在过的强大魂师。

    不过被召唤过来以后，他们除了魂技的使用，战斗经验以外，关于自己的其他记忆都被封存了，只有在特定的环境下，会回想自己曾经的过去。

    而唐昊的杀神领域，就直接激起了华蔷的记忆。

    华蔷，是这个时代之后的一个封号斗罗——

    也是第一波邪魂师之乱的受害者。

    杀戮之都被毁灭之后，武魂殿覆灭，而七神飞升，大陆史莱克学院虽然仍然在扩张势力，但是还只是一个单纯的学院。

    整个大陆，武魂殿覆灭之后，留下来了一个权利的真空期，昊天宗，两大帝国，史莱克学院，唐门，都在忙着争夺这个权利的真空，但是任何一方都忽视一个暗中正在滋生的势力。

    那就是邪魂师！

    然而，谁也没有想到，邪魂师的数量越来越多，越来越多的邪魂师之乱爆发在两大帝国境内的村庄当中，这些，在唐门，在上三宗，在两大帝国，在史莱克这些庞然大物眼中，仅仅只是癣疥之疾而已，但是对于中下层的普通人而言，这却是一个灾难。

    而华蔷出身于普通平民出身，她的一家就是受到了这种邪魂师灾难，一家当中，除了她以外，一家人都死在了邪魂师手中。

    对于邪魂师的恨意，让华蔷走上了一条报复之路，她的天赋让她进入到了史莱克学院当中修行，并且曾经一度成为史莱克七怪的一员。

    但是，史莱克学院对于邪魂师的无所作为，却让华蔷产生了对其产生了不满，她离开了史莱克学院，开始猎杀，清理邪魂师。

    然而，在整个过程当中，华蔷却逐渐明白了邪魂师这个团体到底是如何产生的！

    罪恶，源于人心中当中最为纯粹的欲望。

    有的人是邪恶的武魂，邪恶的性质，滥用其力量，没有受到良好的引导，导致自身因为武魂殿的特性，而堕落为邪魂师。

    而有的人则是因为自己欲望，导致了武魂的邪化！

    在三神之战以前，斗罗大陆，有一个地方名叫杀戮之都，这个地方，收容着大陆绝大多罪恶，然而，这个罪恶的牢笼，却被大陆所最尊崇的神王唐三给覆灭了。

    他消灭得了杀戮之都里面所蕴含的罪恶，他消灭得了人心中想要犯罪的欲望吗？

    杀戮之都被毁灭了，杀戮之都的罪徒也被消灭了，但同时，也消灭了这个关押罪恶的牢笼，没有了杀戮之都，邪魂师没有了去处，青空之下，大陆的每一寸角落，都成为了他们犯罪的天堂。

    而武魂殿，这个曾经承担了大陆镇压邪魂师，引导邪武魂魂师走向正途的势力，在三神之战当中彻底覆灭，两大帝国，史莱克学院的不作为，以及唐门，为了贩卖暗器，维持宗门的存续，无视了邪魂师的增长，造就了普通人的灾难。

    而武魂殿的覆灭，不在有任何势力为大陆平民觉醒武魂，这些有潜质的平民魂师逐渐消失在了历史的舞台上，而等待他们的并不是武魂殿覆灭之后的幸福生活，而是来自大陆统治阶层对他们残酷的压榨。

    怨气，在平民心中滋生，他们对于统治者的仇恨，也成为了邪魂师滋生的土壤。

    她越深入调查，最终越得出了一个结论，那就是，那场被世人所歌颂的三神之战，是一场错误的战争，武魂殿的覆灭，只是贵族的们的狂欢，唐三，这个虚伪又无耻的神王，铸就了这场灾难的爆发。

    他，毁灭了杀戮之都，美名其曰消灭了罪恶，其实不过是为了阻断别人获取杀神领域的可能。

    冠以大义之名，毁灭了武魂殿，却也消灭了所有人的希望。

