    卧室内。

    家具四周的景色瞬间变得幽深，一道莫名的门扉洞开。

    旋即，一道人影缓缓浮现，手里还拿着一个奇异的冠冕。

    它造型丑陋，宛若小孩随手用泥巴捏成的拙劣作品，色彩比例也很不协调，红、金、蓝、绿……宛若被随意涂鸦的白纸。

    在冠冕正中，则是镶嵌着一枚黑白双色的晶体。

    “‘天使级’诡物——愚人的王冠！”

    亚伦抛了抛王冠，叹息一声。

    他的手艺的确是有些潮，打造神奇物品的时候出了一些差错，勉强弥补回来，但王冠的造型已经没法改变了……

    亚伦望了望周围，在床铺上坐了下来，给自己戴上了‘愚人的王冠’。

    下一刻，他的思维无远弗届地发散，仿佛来到了灵界，俯瞰到了整个尘世的轮廓。

    新大陆、旧大陆、还有一片黑暗的海洋……虽然绝大部分都笼罩着一层迷雾，但大体的形状跟地图一致。

    在这些迷雾与黑暗之中，只有零星的光点闪烁。

    ‘愚人的冠冕’只是‘天使级’诡物，论响应范围，也就一个大城市左右。

    因此，为了扩展响应范围，亚伦直接将‘受难之神’的遗留特性镶嵌在其上，借助了它堪比‘长生者’的位格以及灵界信号塔的中转便利，进行全世界的‘响应’！

    在迷雾中亮起的每一枚光点，都代表着一位在尘世中念诵着‘虚妄之灵’尊名的人！

    灵性飞快消耗着，亚伦扫了一眼，发现光点不少，感觉有些奇妙：“居然不仅仅是‘无形隐修会’的人……嗯，剩下的八成是研究古代秘史的非凡者、或者好奇的普通人、乃至走投无路，多方尝试的狂信徒……”

    他的灵感迅速投入一枚光点之中，仿佛顺着无形的丝线落下，进入了尘世，以观察者的视角注视着发生的一切。

    ……

    斑驳的阳光透过巨大的窗户洒落，陈旧的书架整齐地排列，不断向图书馆内延伸。

    一名金色头发、略带点雀斑的年轻人，正好奇地打量着手中《法布里王朝简史》的抄本，一边阅读着上面十分古老的语言：“徘徊于未知的虚妄之灵？这是哪一位存在？”

    这一行并非手抄本上的正文，而是属于后来者的备注，用了一种很偏门的语言。

    但这难不倒文法学院的高材生。

    年轻人骄傲地想着，同时研究起这一行字的笔画：“较为娟秀，写字的人力道很弱，看起来像是一个女人写的……为什么要特意备注在法布里王朝的宗教史部分？这个王朝不是只信仰蕃神——【绿榕树祖母】的么？”

    “约翰，大新闻！”

    这时候，一个男同学过来，脸上难掩诧异之情：“王国正在为几个全新的教会造势……再联系之前的演讲台惨案，似乎在宗教上有什么不得了的事情要发生了。”

    “哦，我去看看。”名为约翰的年轻人放下书本，画面忽然破碎。

    ……

    亚伦望着那一道落在约翰身上的无形之印记，却是叹息一声：“已经标记了么？”

    念诵真神尊名者，纵然一时没有回应，但实际上也是在真神那里挂了号！

    比如亚伦，随时都可以通过这个印记注意到那个约翰，甚至……施加影响！

    如果遇到邪神或者疯狂的隐秘存在，的确会变得相当危险。

    “在神秘的世界中，说话要谨慎啊。”

    亚伦继续将灵感投入另外一枚光点，顺着无形的联系进入尘世。

    这一次，他似乎来到了新大陆，南印尼斯。

    一群穿着羽毛与兽皮的土著围着篝火，正在大声用巫毒语念诵着传承自上古的咒文：

    “来自未知的大灵、无法触碰之存在……”

    在篝火之前，还有刚刚剖下的猎物鲜红心脏作为祭品。

    一位萨满模样的土著巫师在祭祀完这个未知的‘大灵’之后，话锋一转，又开始命人端上一个盘子，里面是沾满鲜血的眼珠。

    与此同时，他又用巫毒语大声诵念：“绯红的月亮、所有恶灵的母亲、请保佑我们部落，诅咒那些入侵我们土地的船上人……”

    见到似乎没有回应，老巫师又开始祈祷其它的隐秘存在，听起来像是在赞美太阳……

    ……

    ‘抱歉……你这种病急乱拜神的做法，我看到了也只想砸一个神罚给你。’

    看着这一幕的亚伦嘴角略微抽搐，默默腹诽。

    ‘果然……在历史上留下名字的隐秘存在，总会有人追寻其痕迹的，但我要找的不是他们。’

    亚伦的灵感发散，感应到了几颗更加耀眼的光点，并且，汇聚于普尔茅斯的大概位置，带给他亲近的气息。

    普尔茅斯。

    雅克男爵家。

    男爵之女——梅塔娜·雅克，正在卧室之内，悄声地祈祷。

    “伟大的‘摩罗门神’……我已经顺利通过了特情处的审查……他们认为我的父亲是受害者，我更属于被波及的无辜者……”

    虽然已经知道了‘虚妄之灵’的尊名，但梅塔娜认为这位伟大存在当初以‘摩罗门神’的形象救赎她，必然有着深意。

    因此，纵然祈祷，也是向‘摩罗门神’进行。

    不过，只要前面描述的尊名准确，这的确没有多大区别。

    下一刻，梅塔娜的脑海中浮现出一幕画面，那是夜晚，时钟指针指向午夜十二点，她正在酣睡的画面。

    “吾主降下了神谕？”

    梅塔娜惊喜交加：“今晚12点？准时入睡？”

    虽然这个神谕有些古怪，但她准备一丝不苟地执行。

    ……

    恢弘的宗教厅堂内。

    尼古拉斯穿着红色的主教袍，望着面前一堆白发苍苍的老头脸红耳赤地争辩，不由打了个哈欠。

    ‘还要怎么讨论？想与真神教会竞争，我们也必须推出属于自己的非凡力量，叫什么宗教裁判所、黑衣修士都可以……关键就是要掌握力量，他们不是不懂，只是在争夺权力而已。’

    就在这时，他的脑海中浮现出一幕画面。

    这让尼古拉斯心中激动，但望着面前的喧嚣，还是忍耐下来。

    同一时刻，叶芙奈与莉莉姐妹，甚至正在调查总部地底的珀西，都得到了‘虚妄之灵’的启示。

    叶芙奈等自然是欣然地感谢神启。

    珀西则是望着调查总局倒塌的建筑，以及那座石台，陷入了沉默……

