    神奇的是，马龙投进那球以后，76人的进攻居然有起色了。

    安德鲁·托尼又一次让波士顿想起那年东决发生的事情。

    “为什么这个小子每次遇到凯尔特人都这么疯狂啊？”海因索恩看不懂了，“他一个人包办了76人前半节全队总得分里的10分。”

    目前，76人全队得分是12分，其中2分是马龙的破荒罚球线跳投，剩下的10分全都是托尼拿的。

    不怪海因索恩有这样的评价，太邪门了。

    早不爆发，晚不爆发，偏偏就是对上凯尔特人的时候，他要爆发。

    而且一爆起来还没完没了了。

    路易笑了下，虽然托尼打得很猛，但凯尔特人依然掌握主动权。

    18比12，即使托尼爆发，他也没叫暂停的必要。

    不仅如此，他还从板凳上喊出了地狱三头犬：兰比尔、安吉、卡尔。

    恶狗、斗牛犬、疯狗。

    路易决定用他们三个人，换下约翰·朗、马克斯韦尔和桑普森。

    并且，他特别嘱咐安吉：“其他人拿球，我不管，但是，如果他们把球传给安德鲁，你必须对他施压。而且，只要看见安德鲁拿球，你们都要想办法靠近他，对球施压，全力给对抗，别客气。”

    “放心吧，肯定把他办了！”卡尔自信地说。

    “我喜欢你的自信，”路易笑道，“如果你们上了之后，他还是这么准，别怪我对你们不客气。”

    兰比尔抱怨道：“他每次遇到我们都准得像鬼一样，我们能有什么办法？”

    “那是以前！我说了，过去的事情一文不值，重要的是当下，以前他投的准，说明你们防的不够凶，给我硬起来，像男人一样！”

    安吉一句话都没说，他才是主防托尼的人，按理说，他的压力最大。

    但他却是三头犬里最不怕去盯防对方尖刀的人。

    他总是喜欢去防对手最好的球员，喷最狠的垃圾话，挑最大的事，然后挨最狠的打。

    路易则坚信托尼不是不能限制的。

    卢指导能用夹击战术搞死库里，为什么他们不能搞死托尼？此时的尺度和防守规则，更有利于球员施压，按理说，这些身材存在缺陷，依赖投篮的尖刀，都是可以被摁死的。

    此时的球场上，伯德正控球对J博士发起进攻。

    他的进攻并不把J博士放在眼里，速度迟缓，但锋利有效，运球杀到里面，造成对方的犯规，柔和地舔篮得分。

    2+1刚好让地狱三头犬上来。

    伯德挑事的心被路易激活了，他分明占了便宜却不依不饶地向J博士喷出乡间雅音：“你真的有在防守吗，我怎么一点都没感受到压力呢？你表现得像个女人，不如直接把名字改成朱莉好了，叫着顺口也契合你的性格。”

    J博士锐利地回眸，刚要上前，被马龙挡住了。

    “！%#￥%……&”马龙说着外人听不懂的摩西语。

    其实，J博士也听不懂，但他知道马龙在让自己冷静。伯德的那番话，刺耳在那个“朱莉”上，球迷都知道他的大名叫朱利叶斯（Julius），小时候，家人为了方便，会叫他“Juli”，一直到他刚进ABA的时候，还是有人那么叫他。

    但很快，这个叫法就消失了。

    可以叫他小鹰，可以叫他胡尼迪，可以叫他黑摩西，可以叫他利爪，可以叫他JW，可以叫他J博士，但就是不能叫他朱莉。

    路易看见伯德对J博士喋喋不休，他便知道，他所熟悉的那个伯德，球迷印象里的那个喜欢侮辱对手的逼王之王，刻进了DNA里的血继限界，被唤醒了。

    一旦伯德在这种事情上找到乐趣，对其他人来说就是灾难。

    显然，他目前就对一边侮辱博士，一边打爆他的球队，再继续侮辱博士的游戏过程感到愉悦。

    加罚命中，21比12。

    落进阵地战，安吉的防守令凯队名宿赞叹不已。

    “丹尼·安吉身上有一股难得一见的活力，他想防死所有人！”

    “没错，或许他就是防守安德鲁·托尼的答案。”海因索恩形象地比喻道，“他是后卫线上的比尔·兰比尔。”

    看见凯尔特人换下桑普森，76人的进攻有意往内线靠。

    马龙的强打能力可能是自古以来所有的超级中锋里最弱的，可能只有比尔·拉塞尔的攻坚能力不如他。但他的出手点基本在篮下，自身又是历史第一进攻篮板手，在篮下出手可以确保不进的话也有进攻篮板的保证。

    路易看见76人的进攻侧重，便以手势远远地指挥。

    底角，安吉和托尼缠斗到一块。

    裁判顾不上那里的纷争，他注意到马龙低位接球，伯德的夹击瞬间到来，他都没把球拿起来就因野蛮的绿血人的包夹而倒地。

    马龙尽力地保卫球权。

    忽然，卡尔跟条饿极了的野狗一样扑到他的身上将球抱在怀里。

    场面混乱了，裁判波吉亚一个人无法控制住这局面，只能让他们跳球。

    卡尔跳球不是马龙的对手，可是马龙也看不到身后的动态，只能大致确定队友的位置，把球拍过去。

    伯德神出鬼没，将球抄下，马龙辛苦半天，球权还是归属凯尔特人。

    “他今天特别兴奋啊。”路易见伯德这状态，很是放心。

    凯尔特人的进攻阵地就在路易的眼前，他可以看见伯德在低位要球。

    卡尔将球丢过来并问道：“拉里，搞定他没问题吧？”

    “别问这种没疑问的问题！”

    伯德回他话的同时，再次把J博士激怒。

    J博士犯了老毛病，赌博性地向前抢断，结果给了伯德后转身摆脱的机会。看见博士的防守选择，路易才相信真的有球员可以同时具备伟大的防守数据，却又不是伟大的防守者。

    博士是这个问题下的标准答案。

    很难再找到像他这样，能够稳定地贡献场均1.8封盖，1.8抢断，防守习惯一团糟，经常因为赌博性的防守选择失去防守位置的球员。

    J博士失去防守位置的瞬间，伯德切进篮下，马龙无力协防，只能看着金毛大鸟来到篮下反手扣篮。

    “摩西说，你的防守比费城的食品安全法还要烂。”伯德刻薄地嘲讽道。

    今天，J博士显然只有脾气，没有底气，遇见这种状态的伯德，他只有被宰割的份。

    76人看出博士信心不足，更多把球打到马龙和托尼的手上。

    可是托尼自打安吉上场以后，就没接球的机会，比起等他跑出机会传球，给马龙是更简单可行的选项。

    马龙强势要位，他的身体优势足够要到篮下的位置，让兰比尔被迫陷入巨大的防守压力之中。

    他和马龙的身体对抗存在着天然的差距，只要被卡住篮下的位置，再接球，就难以防守了。

    哪怕马龙在篮下只有一招转身投篮和勾手，兰比尔的防守力度也难以企及。

    连续两个回合，马龙左手一个，右手一个，打的兰比尔的防守四分五裂，几乎不复存在。

    等兰比尔来到进攻端落位，路易站场边柔和地问：“比尔，一直爱抚摩西可以防住他吗？你再这样子就别打了吧，去外面的超市买条裙子当拉拉队也比在场上的贡献更大。”

    不论生活中的兰比尔有多少恶习，制造了多少队内矛盾，他有一点是路易永远欣赏的，就是为胜利不择手段，为帮助团队可以牺牲一切的态度。

    他并不介意为了一场胜利而与全世界作对。

    路易口头上一挑拨，兰比尔的脾气随之上来，行动变得不可预测。

    安吉外线投篮不中，马龙已经卡住篮下的位置，但身后的兰比尔竟然用大腿撞向他的屁股，将他从篮下撞出界外。

    “哔！！！！”

    这是一个不可能被放过的犯规，可是裁判的哨声刚响起，费城诸将已然和兰比尔发生了正面冲突。

