
　　苏夏瘪嘴点点头：“好。”

　　片刻她又不禁的抬起了头：“可是剧组里女演员那么漂亮...”

　　朝夕相处，虽然之前陆景尧演别的戏从来都没有传出过绯闻...

　　苏夏又感觉自己是在瞎担心。

　　“千千。”陆景尧轻轻的叹了口气，伸手在她的背上安抚的拍了拍，嗓音温柔磁性的传来，让苏夏心里的难过骤然的好像就有点减轻了一般，“在我的心里，谁都没有你漂亮。”

　　他揉了揉小姑娘的脑袋：“懂了吗？”

　　苏夏看着他点了点头，正想说话，突然的就看到陆景尧反客为主，将她转过来，面对面的抱着，修长白皙的手轻轻的抬起了她的下巴：“你也马上进组了。”

　　他浅浅的勾着唇，可眸底分明的噙着些许的晦暗与深意，沉沉的警告着。

　　“哥哥的心眼很小。”

　　男人清隽的脸庞蓦然的凑近，炽热的气息滚烫的喷洒着苏夏的唇上，咫尺之间的距离，可以看清他根根分明的睫毛：“吃醋也很凶。”

　　陆景尧的手在苏夏的唇上缓缓的蹭了蹭，压低了的声音略微的沙哑，如同电流一般，好听的要命：“所以...”

　　苏夏立刻道：“我绝对离男演员远一点，除了正常拍戏对戏，不会和他们有工作之外的交流的！”

　　陆景尧这才满意的颔首，眉宇舒展，慵懒的模样满身的贵气。

　　“乖。”

　　他伸手将小姑娘整个的拢在了怀中，眉眼低垂，柔软的一塌糊涂：“有什么事情都要和我说，解决的了的，解决不了的，我都想知道。”

　　男人沉沉的声音在她的耳畔响起：“知道了吗？”

　　苏夏乖巧的嗯了一声，糯糯的撒娇：“知道。”

　　“我们很快就能见面了。”她稍稍的扬起了脑袋，“分开的越久，就会越期待见面。”

　　灯光之下，小姑娘眸底的光是星辰大海，如隔山水，却星河难挡。

　　陆景尧的心尖都忍不住的颤了颤，控制不住的伸手勾住了苏夏的下巴，薄唇紧跟着压了上去。

　　他喜欢的女孩。

　　就是独一无二的。

　　——

　　第二天，陆景尧就踏上了去H市的飞机。

　　苏夏自己一个人待在家里收拾东西，在明显空旷的家里走了几圈，忍不住的瘪嘴叹了口气。

　　习惯真的是太可怕的事情了。

　　陆景尧才刚走，她竟然就有点不习惯了。

　　刚刚收拾好自己的东西，薛明安就打来了电话问她准备的怎么样了，苏夏回了几句之后，他顿了顿，然后贼兮兮的，语气还捎带着欠揍：“你家宝贝走了？”

　　苏夏：“...”

　　这人怎么哪壶不开提哪壶。

　　听他的语气还有点轻松是怎么回事！

　　她没什么精神：“对啊，你很开心啊。”

　　“没有没有。”薛明安是拼命的否认，“我就是问问，我也替你难过来着。”M.23sk.com

　　他的语气都带着笑，还好说难过这两个字。

　　苏夏砸了咂嘴：“明安哥，既然你也替我难过，那要不然我今晚跟着他去H市，明天再订机票回来和你们会合？”

　　薛明安的笑骤然的收敛：“...还是别了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百四十七章 你很开心？免费阅读。https://xs.23sk.com 