    朱标在马氏那边蹭了一顿饭之后，回到了承乾宫。

    也没闲着。

    目前来说，朱标这小日子过得还算是蛮舒服的，因为老朱在前面顶着，所以，这一大堆的政务，朱标就可以挑挑拣拣去看一看，而并非着手处置。

    此外，朱标便是有了许多的闲暇时间，去进行规划和改制。

    当然，在这方面，老朱作为自己老爹的优势又发挥出来了。

    只要提出来的意见对于整个大明王朝有利，可以促进国家的兴盛和发展，老朱一般来说，都很乐于接受这样的意见。

    老朱虽然本身才干极为突出，说是一位顶尖的战略家并不为过，可同样，老朱也会虚心纳谏，尤其是朱标作为他的亲儿子，未来老朱都打算把这个天下交给他的，所以，对于朱标的意见，就算觉得不对又或者不合适，也会再三斟酌考虑。

    而朱标此刻想的则是，李善长这个丞相做不久了！

    顶多也就半年的工夫，那接下来，想必就是胡惟庸来接手了！

    这五年规划是不是该提上来了？

    朱标摩挲着下巴，觉得这个很有必要。

    既然这五年规划定下来，那么，一个更为宏大的战略也该确定下来，就是如今大明的发展方向。

    比起以往自己的种种作为，朱标觉得，此时提出这项大政方针，具有的意义将分外特殊，甚至超越以往自己诸多举措和作为。

    不多说，朱标觉得，这项战略，至少要能够管一百年，确保一百年内，大明都按照这么一个方针战略走下去。

    这人一旦没目标，就容易颓废，而一个国家没目标，就容易丧失凝聚力。

    正如前苏联对于美帝一般，当苏联在的时候，美帝的发展情形是何等的欣欣向荣，整个社会都充斥着蓬勃的朝气。

    向太空发射火箭，不计其数，对于资本家的收税，一度达到百分之九十几，而对于中下层的补贴，更让人艳羡和眼红。。

    可是，当前苏联这么一个巨人轰然倒塌之后，尽管在这之后，美帝趴在这么一个庞然大物的躯体上敲骨吸髓，一度繁荣二十多年，可也由此，不可避免的走向了下坡路。

    而朱标结合中国古代的诸多王朝，发现也是大多如此。

    当王朝初立之时，四周往往是强敌环伺，尤其是北方的胡患，更是勒在脖子上的一道绳索，稍有不慎，就有国破家亡之危。

    但是，也正因此，这是奠定一个王朝强盛的根基所在。

    生于安乐，死于忧患。

    外部的祸患不足以令中国这样一个千年传承的国家崩溃，可怕的是内部的祸患，是从内而外的享乐。

    因此，每当一个朝代进击大漠，无数将士挥洒血汗，那就意味着一个王朝到达极盛的巅峰，而下一刻，往往也是关起门来过自己的小日子，随后，就不可避免衰落下去了。

    后世常说，在学习这条路上，不进则退，实际上，对于一个国家来说，也是如此。

    历史向前发展，停留原地，实际上就意味着落后。

    百年规划，朱标其实不用思考太多，心中就已经有了盘算。

    无他，首要第一条，就是这天下百姓吃饱饭的问题。

    这个问题，朱标觉得，花费十年的时间，励精图治，就可以初步解决。

    当然，也只是初步解决，这就和历代的王朝一样，每逢大乱之后，必有盛世降临，而这样的盛世，不多说别的，吃饱饭肯定是必要的。

    可是，这样的盛世却并不能一直维系下去啊！

    因此，让天下的百姓吃饱饭，这个问题，是可以解决的，但难的是长长久久的保持下去。

    但饭要一口一口吃，朱标觉得，还是先达到这个目标再说。

    当然，这也是今后胡惟庸执政的主要目标。

    十年，也就是两个五年计划的时间，足够让胡惟庸这么一个能臣去施为了，时间要是再长，估摸着老朱又该动起废相的心思。

    朱标当即在纸上挥毫，大致写完之后，朱标又再度细看，将其中一些地方进行推敲修改，弥补其中的不足。

    良久之后，朱标看着眼前这一份文案，十分满意。

    当然，这不过是一个草稿，实际推行过程中，不能完全照搬，毕竟，这也只是一个方向。

    而且，这最终行不行，还得老朱点头。

    将手中这份文案放下，朱标又拿起了另外一份文案，这就是此番朱标对于录取士子安排建议。

    朱标粗略的估算了一下，此番能够录取的士子大致在三百人至五百人左右。

    现如今，朱标也一直关注着士子的情形，从教授老师反馈以及现场实际情况上来看，大概已经有一百五十人，答题能够答对七成以上。

    如果按照时间继续推迟下去，那么到了真正到了大考的时候，五百人达到要求，可能有些勉强，三百人应该是可以的。

    而这个数字，已经大大的令朱标感到满意了。

    李善长的种种作为，还是起到效果的。

    这以往的朝代科举录取的人数，朱标也是做过统计的，这唐代，一般来说，录用的最多只有三十人，少的时候，甚至只有几个。

    而到了宋代，人数多了一些，每一届大概只有一百七十人左右。

    而现在，大明首届恩科保底就有三百人，这已经算是极好的结果了！

    这首次就是三百人，那下一次呢？

    能够满足要求的人，必定是更多，伴随着时间的推迟，只要朝廷不提高试题的难度，那么越来越多的人，就能符合要求，被朝廷录用。

    那朝廷有提高试题难度的必要嘛？

    在朱标看来是没有的，因为，这一次恩科被录用的士子，朱标并不打算让他们留在朝廷中央任职，而是不论贫富贵贱，全部都从小吏干起。

    这一方面，是为了他们能够更加深刻了解民情，此外，便是加深朝廷对于地方的控制。

    除此以外，朝廷的种种政策，也是要这些人在地方上推行。

    单纯靠地方上的士绅，实在是效果不佳。

