    “你为什么？”

    清儿满脸疑惑。

    薛清却没有回答，横起一脚将他踹出三尺远。

    不远处那个浑身是血的伙计忽然醒了，屁滚尿流地爬了出去，清儿那一下看着吓人，实则根本没伤他性命。

    “别做这种事情。”薛清的眼神冰冷，“你爷爷老命换了你，可你呢？脑中想不清楚也就算了，竟然还一心求死。不要白瞎他老人家的心血，这是你的命，也是他的命。”

    “那你说，我该怎么办呀！”

    清儿抬头，眼中竟是泪光，他分不清自己是谁，不知？清儿？两股神髓在相互碰撞，相互侵染，最后生出的怪物是谁，天晓得。

    “自己决定，要么就去当你的诡异，杀了我，融入他们的世界去。要么，就给我滚回你爷爷的坟前去好好祭拜，老老实实做人。没有人接受，那我来替你想办法，只要神智清醒，我还就不信了，天底下没有一个能容得了你的地方。”

    薛清字字句句说得斩钉截铁，他想了想，随后又补了一句。

    “不论如何，做你自己。”

    这句话是曾经有人对他说过的。

    “做我自己......”清儿念叨着，忽然发出一阵狂笑，“哈哈哈哈——”

    那笑声浮扬，震得楼前灯笼左右摇晃。

    十秒之后，他这才缓缓停下，忽地沉下眼眸，漆黑的瞳孔竟然已经变成血红的颜色。

    一股黑烟从他通体中缓缓冒出，愈来愈浓，随后竟然凝住了，变成外皮一般的东西罩在他身上。

    “做我自己，好！我便做我自己！善是一条路，恶也是一条路，清儿和不知的心神早晚会融合，小男孩的心神又怎和一头恶鬼相抗衡。来吧！你不是很正派吗？杀了我啊！如果你输了，我会血洗整座城市！”

    “好，如果这就是你的答案。”

    薛清平起刀，心魂强攻系全开。

    一瞬间，两人的身形化作幻影。

    凄厉的寒铁声阵阵交错，他们的速度还在不断加快，不出十招整个茶馆都变成一片狼藉。

    薛清只觉得手上越来越沉重，清儿放下心头一切包袱之后，速度和力量又上升了一个等级。

    “轰！”

    两人斗至正酣，清儿一发劈空掌速度极快无比，饶是薛清勉强反应过来凝起心魂阻挡，仍被轰地飞了出去。

    “你打我不过。”

    清儿冷冷地说，随后蹿身跟上，鬼头刀直奔薛清门面。

    但是薛清竟然笑了，他于半空中扭转身体，大夏龙雀斜出，后发先至，竟然先是划破清儿脸皮，随后刀锋一偏格了鬼头刀，他的脖子几乎贴着那刀刃滑开。

    一股莫名的寒意袭上清儿心头，哪怕他继承了不知的见识，也是第一次见到这样疯狂的技法。

    “若是一定打不过，还有何打的意义！”

    薛清怒吼，落地之后没带任何停歇，到头转过一个半圈回砍，自上而下斜劈。

    清儿提刀反格，左手同时一发劈空掌打上来，但他一个晃神之间，薛清竟然已经欺上来了。

    大夏龙雀被挡之后就被他随手放弃，薛清身子一缩躲过劈空掌，直接将两个人的距离拉到最近。

    狡兔搏、蛟龙突、百转蛇错、野马分鬃！

    四方天流的绝学招式打得清儿顿时招架不住，鬼头刀在他手中反倒成了累赘，他心一横，索性也丢下手中武器，抓住一瞬的间隙双手劈空掌齐发。

    薛清竟没闪躲，他出乎意料地凝着心魂要硬抗这一击。

    “轰！”

    “哧——”

    两个声音交叠在一切，爆响完全掩盖了后者。

    清儿看着飞出去的薛清，此时他才明白为什么这家伙不闪不躲。

    鲜血滴落。

    只见那鬼头刀直愣愣地插进他心口，几乎全部没入。

    是薛清在最后时刻接住了他丢下的鬼头刀，一把插进他的胸膛。

    外表的异常迅速褪去，他马上变回人的模样，力量在流失，清儿只觉得浑身滚烫，旋即越来越冷，他没有怒吼，没有不甘心，只是摇摇晃晃地坐下，眼中满是迷蒙。

    飞出不少距离的薛清这时候才站起来，清澈的容貌在此之后显得有些蓬头垢面，沾满血污。

    他咳嗽一声，拄着大夏龙雀站起身来，缓缓走向清儿。

    “你赢了。”

    “我赢个屁。”

    “你这人真有意思啊，上来给人骂一顿，现在把我杀了，表情又跟死得是自己老爹一样。”

    “你这个小鬼烦死人了，我问你，你是不是能用不知的能力？到头来你还是没使出全力。”

    “你不要误会，我不是让你，是不想用，不觉那混蛋让我觉得恶心，不是你说的吗？‘做你自己’，我是个已死之人，要作为人类再次死去，就是这样，这是我决定的。不知那家伙只是附在我身上的恶灵，他不是我。”

    “这样啊。”

    “我......我要死了，不再说点煽情的话了？”

    “煽你奶奶——只是今晚在这，我撂下一句，你姑且听着。”

    “我听着......”

    “从今天起，这个不觉，我杀定了。”

    清儿双眼一迷，只来得及说出最后两字，随即飘散如烟。

    “谢谢。”

    【个人目标】

    【沪诡异闻探索】：已完成1/2

    【对应史诗级诡异击杀】：已完成1/2

    【你获得了清儿的谢礼】：气功精华

    【名称】：气功精华

    【类别】：消耗品

    【品级】：特殊

    【使用后立即领悟天赋“气功”（仅最低门槛，后续需自行练习领悟），并且无条件获得衍生能力“劈空掌”。】

    【备注】：浅薄之礼，谨表谢意。

    只见一本书握在薛清的掌中，满满厚重的感觉。

    他没有立即使用，而是随手揣进兜里。

    那刘罗锅听到屋里动静停了，犹豫半天终于探出头来问道：“薛大侠，那诡异死了吗？”

    “那不是诡异，那是人。”

    “这样啊......这个故事，以后有缘，可否讲于我听？”

    “好说。”

    薛清淡淡地说，转身准备出去，却又扭回头来，对着另一边的掌柜和伙计问：“对了，有铲子吗？”

    他们还没反应过来，却有了第三个人先行回答。

    “我知道哪有。”

    只见是秋禾不知什么时候出现在了门口。

    “这么晚了跟我乱跑，不怕被诡吃了？”

    “你可不要小看我在十里洋场生存了二十多年的本事。”

    “走吧。”

