    于书楷写完今日的书稿, 夜色已经很深了。

    这个时候于家人都已经睡了，于书楷轻手轻脚的回到屋里，意外的发现许小芽还没睡。

    “娘子怎么还在等我？不是已经叮嘱过你, 以后都不用管我, 直接睡了。”于书楷的声音并不高, 却是带着满满的不高兴。

    他可不想因为自己影响许小芽睡觉。这样一来, 许小芽就太辛苦了，也太累了。

    “我是真的不困，不然早就睡了。”许小芽柔柔笑了笑, 回道。

    “不困就躺着歇歇。白日里一大家子都要你张罗，还要养三个孩子, 不累呀？”在于书楷的眼里和心中, 许小芽从来都是最辛苦的。这么些年过去, 一直都没变过。

    “真的不累。有爹娘帮忙张罗呢！小银宝儿和小元宝儿也更多的是爹娘在带着。我其实没干什么。”许小芽这话说的是心里话, 也算得上是事实。

    自打嫁给了于书楷，她就真的没有干过多少活儿。哪怕是家里的事情，她也很少碰。早些年在上米村的时候，有于大嫂她们帮忙分担。而今就更不必说了, 家里有下人，根本就不用她动手。

    “那就好。”于书楷最关心的就是许小芽有没有累着。见许小芽说确实没有累着，于书楷连连点头，“以后也不许自己给自己找事儿做。辛苦了你, 心疼的是为夫我。”

    “我知道的。”许小芽不由就甜甜的笑了。以前才刚嫁给于书楷的时候, 她只认定于书楷是个好人，却并不敢在于书楷面前拿乔，总觉得这样的自己太过不识抬举。

    但是现在的许小芽，对于书楷最不缺的就是满满的信任和底气。于书楷对她的好, 许小芽时刻谨记，从不会忘怀。

    见许小芽笑了，于书楷也跟着笑了：“不早了，先睡？”

    “嗯，好。”许小芽点点头，应道。

    “对了，李家大姑娘今日怎么来咱们家了？”躺在床上，临睡前，于书楷忽然想起了来。

    “应该是在家里受委屈了。”提到李家大姑娘，许小芽轻叹一声，“说是两位长辈都找过来了，听着也挺上心的。但事实上，也就她们自家人知道自家事了。”

    “我今日收到李兄的来信了。信中有问及李家近况，特别说到如果有机会，希望能让他们家大姑娘来咱们家跟你多相处相处。”于书楷说到这里，微微顿了顿，方才接着说道，“应该是对他夫人不太放心。”

    “大姑娘的处境确实比他们家二姑娘难。二姑娘有李夫人护着，虽说李家娘子并不是很上心，反倒成了好事。大姑娘就……两位长辈都在争，反倒争出问题来了。”许小芽是真不擅长议论他人的是非，可李家这事儿，她真的是想不管又偏偏狠不下心来。

    “我听着李夫人的意思很简单，就是想让大姑娘多跟二姑娘培养培养感情。但是孩子之间的事情，有时候说起来容易，做起来却根本不是那么一回事儿。我看着大姑娘挺喜欢咱们家龙凤胎的，跟小银宝儿和小元宝儿都特别的投缘。但是跟他们家那位二姑娘，似乎并不是很亲。估计也是因着这个缘由，李夫人就落下了心结，连带还对大姑娘生出了埋怨。你说这么小一点的孩子，她能有什么坏心思？”就事论事的说，如若换成是小福禄对龙凤胎不亲近，许小芽并不会/威/逼小福禄。

    就如同她自己说的，“投缘”这两个字真的很重要。许小芽自己也有亲姐姐、亲弟弟，但她跟他们确实都不亲。这些年下来，许小芽早就习以为常，也不认为是什么大事。

    不过很显然，小福禄跟龙凤胎并不是许小芽自己三姐弟。自打龙凤胎出生，小福禄对弟弟妹妹就很照顾，平日里只要从学堂回来，回家第一件事肯定是先去洗手然后立马去看弟弟妹妹。

    “一个小姑娘，能有什么坏心思？长辈非要逼着她，她就非要生反骨。不见得是不喜欢二姑娘，但却是真不喜欢被逼。我听李兄说过这位大姑娘，瞧着文文静静的，却是个倔脾气，厉害着呢！”于书楷对李家大姑娘的观感委实不错。对李家大姑娘来他们家，跟许小芽亲近、跟龙凤胎亲近，他都不阻拦。甚至还会因着小福禄对李家大姑娘吃味，进行适当的劝诫。

    “我觉得厉害点挺好的。今天小福禄一提让她单独住一个院子，大姑娘立马就应了，挺有主见的，直把李夫人和李家娘子都打了个措手不及。”想起当时的场景，许小芽忍不住笑了起来。

    “咱家小福禄出的主意？不错啊，不愧是咱们的儿子，聪慧！”于书楷是真觉得小福禄在骨子上还是随了他这个亲爹的，关键时刻能抗事，靠得住。

    “对，是咱家小福禄出的主意。”许小芽当时也没想到小福禄会突然出声。但不可否认，小福禄真的是出了奇招，而且是足以镇住全场的奇招。

    “我会给李兄回信，让他转告李夫人，以后别拦着大姑娘来咱们家找你。不过这样一来，又要辛苦娘子你多费心了。”到底是李家的金贵姑娘，一旦于书楷揽下这件事，无疑是帮许小芽接了一个不小的难题。

    “没事儿。其实大姑娘挺让人省心的，也很讨喜。我很喜欢她来咱们家做客。”许小芽并不觉得李家大姑娘是个麻烦，当即就应道。

    “嗯，好。”话是这样说，于书楷肯定不会什么也不做。不过他不会从许小芽这里着手，而是直接去找李君懿。

    等李君懿收到于书楷的信，他正在江南一处水乡喝茶。

    不得不说，他此次单独出门，一路上经历了很多，看了很多、也成长了很多。而今的他，委实受到了很多感悟，不管是心境还是整个人的性格，都沉淀了不少，也越发的坚定了。

    如今再让他处理家里的事情，他反倒不会像之前那般束手无策了。现下的他，已然懂得了何为果断和行动力。

    说来也是忏愧。他早先就一直很羡慕于书楷。不单单是于书楷的洒脱，也有于书楷家里的和乐氛围。

    直到今时今日李君懿才终于意识到，其实他也是可以的。只不过以前的他从未这样想过，也确实没有生出过类似的念头。

    视线从远处收回，李君懿神色认真的提笔写下了两封家书，当天便送回了府城。

    终于接到李君懿的家书，李家娘子别提多高兴了。尽管李君懿的家书写的很简洁，没有太多的内容，可李家娘子的心情还是出奇的好。

    至于李君懿在家书中写到，让李家娘子不要拘着李家大姑娘，多带李家大姑娘去于家走动走动……李家娘子直接就无视了。

    现下大姑娘已经不住在她的院子了，哪里轮得到她管？再说了，还有一个李夫人始终藏在旁边虎视眈眈，每次她这边刚进大姑娘的院子、李夫人后脚就立马赶到了，实在让李家娘子气得不轻，偏偏又确实拿李夫人一丁点的法子也没有。

    于家那边就更别提了。李家娘子是真的不想再去于家了。也不知道从什么时候开始，只要她去于家，就肯定会丢脸。几次下来，李家娘子哪里还愿意去于家自讨没趣？

    不过李君懿和于书楷的交情摆在那里，以前断不了，以后估计也不会断。如若李家大姑娘非要去于家走动，李家娘子不会拦，也拦不住。反正只要李家大姑娘自己喜欢就行。

    别说，最近被李夫人一出接一出的逼着，李家娘子对许小芽的宽容度反而提升了。许小芽再讨厌，能有李夫人讨厌？李家娘子宁愿自家大姑娘跟许小芽亲近，也不愿大姑娘跟李夫人亲近。

    而原因么，很简单。李家大姑娘跟许小芽走的再近，还能变成于家的姑娘？恰恰相反，李家大姑娘一旦被李夫人给笼络了去，就真要跟她这个亲娘离心了。谁让，李夫人是大姑娘的亲祖母呢？

    相比之下，李夫人收到家书之后，心情就复杂多了。

    首先，李君懿在家书中很是真诚的感激了她对二姑娘的悉心照顾，对她这个亲娘甚是恭敬。不过紧接着，李君懿就提到了李家大姑娘。

    看到这里，李夫人的脸色立马就变了。

    之前大姑娘可都养在李家娘子身边的，可她从未听李君懿说过李家娘子半句不好。现下大姑娘搬来她的院子小住了一段时日，又从她的院子搬走，李君懿却忽然来了家书提到大姑娘？这不是在说，她这个亲祖母没有将大姑娘照顾好吗？

    一想到李君懿竟然对她这个亲娘生出了异议，李夫人怎么可能会高兴？对李君懿这个儿子，李夫人别提多重视了，实打实的百分百上心，毋庸置疑。

    哎，也罢，既然李君懿都开口提了，那以后她就撒手不管大姑娘了呗！左右她身边还有一个二姑娘，也实在分不出更多的心思放在大姑娘的身上了。

    至于大姑娘喜欢去于家，那就去吧！反正她也不稀罕管了，随李家娘子折腾去。

