
而快速奔腾的战马会赋予轻便的马刀可怕的杀伤力！这可是欧洲战场上用几百年才积累下来的经验，被刘沛直接搬到了这里！所以杨凯华有充分的信心战胜对手。而且他已经不是第一次这么做了！

对面的大刀带着风声斜劈过来。杨凯华迅速的横过马刀，用马刀的护手磕在对方的刀锋上，然后借助碰撞的力量轻轻的摆动一下刀身，自己的马刀就在对方的手臂上切过！

瞬间一个抓着大刀的手就在半空中飞舞了起来！这一瞬间，那让人迷醉的快感再次充斥了杨凯华的全身！这种生意死之间的刺激实在是太带劲了！

趁着战斗的间隙，杨凯华将手里的短铳插回鞍袋，拔出了另外一只装填好的短铳，并扳开龙头。右手则熟练的挽了一个刀花，活动了一下酸痛的手腕。

这时他才回头看身边的人，身边的人有两个人落马了。一匹马还在跟随着他们跑动，另一匹马已经不知道跑到哪里去了！

杨凯华顾不得感慨，因为第二批敌人已经冲上来了！

这一次杨凯华的短铳打的非常准！他眼看着前面十几步以外的对手脸被打得稀烂！然后向后仰着栽倒在马背上，在滚落在地！

没有对手的杨凯华在马上向左倾斜身体，轮动马刀，将一名叛军骑兵的头颅砍飞！杨凯华还没到开始享受胜利的喜悦，双方阵地就先后响起了召回骑兵的锣声。

因为此时双方的步兵已经很接近了。骑兵再不走的话就要被双方的步兵包夹住了！所以杨凯华加速策马向左侧跑去，他们将在左右两翼集结起来，护卫步兵的两翼并且阻隔对方的骑兵的包抄到后侧。

不过杨凯华知道自己一方赢了！因为是对方先敲的锣！在这种阵前战中最能提升士气，所以任何一方都不会放过这种机会。所以只有战败的一方才会敲锣，好为了保存实力。

所以杨凯华心中充满了自豪和骄傲！而且他

有足够的理由骄傲！一个成军没多久，还只经过低烈度战斗的骑兵在正面击败了一群老兵！这当然值得骄傲！

骑兵们刚离开不久，刘佩一方的火炮率先打响。目标就是对方的步兵方阵。30个碗口的铁球越过两阵中间两里多地的空间，砸进了叛军的方阵中！

被太阳晒得干硬的地面成个炮弹最好的助力！炮弹在地上弹跳着飞起、落下、再飞起！带走了无数的残肢断臂和鲜活的生命！

叛军根本就没有预料到在这么远的距离上就会遭到炮击，顿时引发了一阵骚动。但是在军官们的弹压下被压了下去。他们反而开始加速前进。

但是随着他们的加速，炮击的速度也变得更加快速起来。每轮炮击都能带走一百多人的生命！虽然这些伤亡相对于一万多人的叛军来说微不足道，但是对叛军的精神上却造成了沉重的打击！

前面的两个方阵受到了连续的炮击，在距离刘佩阵地七八百米的地方已经出现了不稳的迹象。士兵们开始左顾右盼，畏缩不前，准备寻找逃生的方向。

毕竟他们不是什么精兵，只不过是一群乌合之众而已，在炮击下能坚持这么久已经是个不大不小的奇迹了！

随着死伤的增多，军官什么的弹压也正在慢慢的失去效果。毕竟在短短的不到一里路上，两个方阵已经倒下了太多的人！更可怕的不是那些倒下死去的人，而是那些没有死去的人！

他们的身体被火炮带走了某个部位，鲜血从伤口中喷涌而出，染红了地面和自己的身体，让他们看起来十分的凄惨！他们还拼命的尖叫，哀嚎和哭泣！这种沉重的压力对于刚刚成军，甚至还没有成军的叛军队伍来说实在是难以承受的！

刘佩一直用望远镜观察着叛军的方阵。他敏锐的发现了对方的士气正在不可逆转的飞速的下滑！他立刻下令说道：“告诉炮兵，用最快的速度打出十轮火炮！”

接到命令的炮手们拿出了全部的力气开始发射炮弹！密集的炮弹如同雨点，又如同流行一样劈头盖脸的砸进了叛军的队伍里面！砸得叛军队伍摇摇欲坠！

孔有德当然也看到这种情况。他立刻命人摇动令旗，那两个残缺不全的方阵里的士兵，如蒙大赦般的向左右方向退却，给后面的两个方阵让开道路。

老于阵战的孔有德命令下的很及时。那两个方阵已经有了骚动的迹象。如果还要他们留在前排承受炮击的话，恐怕用不了多久就崩溃了！

这时候就显示出了一个沙场老将的英明！孔有德迅速判断出了队伍的情况，并将他们替换下去。让另一批人顶上去。这里就需要对自己的队伍能力有着明确的判断。

刘佩的炮队也非常配合，并没有再向着撤离的队伍炮击。因为他们已经在撤离当中，再密集的炮击也不会损伤他们的士气，还不如打击那两支即将靠过来的方阵。

在新一轮的打击开始之后，叛军的这一支队伍表现的也没比上两个方阵好多少。究其原因还是因为核心士兵太少，大部分的都是被裹挟的卫所士兵和普通民众。这些人打顺风仗还是能打的，可是他们在承受打击方面就差很多了！

不过这两支队伍还是成功的逼近了火炮阵地。毕竟他们前面有人替他们承受了很长时间的炮击。不过靠近对手后，对手的火炮密度加大了！因为那十门老式火炮也开始频频开火，这就更是加大了叛军伤亡的人数。

就在叛军前锋开始冲击火炮阵地的时候，炮手们受到刘佩的召唤开始撤退。那十门老旧的火炮直接被丢在原地，而其他的炮手们则拖曳着火炮向后方撤去。

一时间没有了铺天盖地火炮的打击，叛军们的士气大振！就连他们前进的步伐都轻快了几分！

就在他们以为自己已经逼退了敌人的时候，那些炮兵已经在这两个方阵之间快速的修筑起炮兵阵地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="65219581"  chaptername="0835  火炮打击">加入书签</a>
</div>
