    第386章 资本力量

    “先不要着急打压股价。给王鹤群一些希望，让他继续往股市里面砸钱。要是太早结束反而就不好玩了！”

    张奕一口气往股市里面抛售了1500万股，合计50亿夏币的股票。

    但是他通过舆论的手段，影响到了大量的股民和一些小股东抛售。

    荣信集团把这些股票全都收回来，就花了200多亿夏币！

    这给荣信集团的资金链带来了巨大的压力。

    要知道上市公司的市值水分都是很大的，荣信集团的股价现在近乎腰斩，还剩下5000多亿夏币。

    但是公司里面的现金流却还不到500亿！

    大部分的资产都是工厂和建筑大楼。

    王鹤群如果想要继续稳定股价，那就必须要继续往股市里面砸钱，把股价往回抬。

    “我们不能就这么功亏一篑！荣信集团的底子很厚实，只要我们撑住这一波攻击就好！张奕的手里面最多也就300亿资金，就算他能够从各方融资借贷，都超不过1000亿！”

    “只要我们能够拖到最后，赢得就是我们！到时候，他张奕就完蛋了！”

    王鹤群在公司里面是拥有绝对话语权的，虽然他控股只有25%，但是根据AB股份的制度，他的投票权占82%。

    也就是说，现在的他可以抛开股东，自己做决策。

    所以他当即做出决定，继续动用公司的储备资金，同时向银行贷款来救市！

    比谁钱多的话，他王鹤群是不会输的！

    底气充足，银行合作良好，而且他还能够从其他资本手中借钱。

    张奕无论如何都不可能比他的资金更多。

    如果他的天下盛世集团也是上市公司，或许可以通过转手自己的公司股票来融资，但偏偏他没有那么做。

    不过，世事无绝对。

    因为会影响到股价的东西，并不仅仅是博弈双方的资金，还有市场。

    还是以菜市场买菜来举例子。

    如果大家都知道你手里面的全是烂白菜，那么你手上的白菜数量再少，也不可能会引起人们的抢购。

    这一点，是张奕最大的底气。

    如果不是这样，他也不会等到ICE手机发布之后，趁这个火热的时间点选择做空荣信集团。

    就是因为荣信集团号称万亿的市值本身就是空中楼阁，泡沫太大了。

    接下来的一段时间里，双方从资本和舆论的角度展开了无死角的厮杀。

    张奕的手中有券商那里拆借来的300亿荣信集团的股票，他分批次的在市场上进行投放。

    而且当股价降下来之后，他反复的进行先收购然后再一次性大量抛售的行为。

    为了应对张奕的攻势，荣信集团只能够选择照单全收，把他们抛售的股票全部吃下来。

    如此才能够保证股价的稳定。

    三天之后，双方的战斗已经打到白热化的程度。

    在这个过程当中，外界又爆料出了张奕的天下盛世集团受到官方扶持，不光要减免5年税负，而且张奕本人很可能被颁发夏国最高荣誉勋章的事情！

    这个消息一出，顿时风向又开始倒向张奕，荣信集团的股价再度暴跌！

    王鹤群咬紧牙关，就靠着手里面的资金雄厚死撑着。

    双方的投入是不成正比的，张奕是站在上风口，所以他砸进去一块钱，荣信集团就得砸进去两三块才能弥补回来。

    这场金额庞大的较量，让股市都为之震动。

    幸好王鹤群选择了把荣信集团放在美股上市，所以他们的交易自由化极高，官方也没有出面制止。

    张奕先后投入的资金超过了600亿，加上从券商那里借来的300亿股票，共900亿元！

    而荣信集团砸进去的钱也高达2500亿！

    荣信集团股票的价格上上下下不断的起伏。

    王鹤群为了稳住股价，只能够选择从银行进行大笔的借贷。

    后来钱不够用了，银行也因为借贷额度到达上限不愿意再借贷。

    这个时候，股东们也都被吓到了，不敢进行追加投资。

    王鹤群也是被逼到了绝路上。

    如果这个时候收手，荣信集团绝对会完蛋。

    到时候只要张奕来一波抄底，就可以轻松的偿还给券商，剩下的都是自己盈利的。

    可只要王鹤群能稳住股价，完蛋的那个人就是张奕！

    谁都没有办法在这个时候退出，否则肯定是惨败！

    最后，王鹤群发狠，以自己的个人身份，又从银行和几个金融家手里借贷了500亿！

    这一次，是他的殊死一搏！

    “我就不信你手中还能有钱跟我斗！”

    王鹤群站在荣信集团顶楼，500亿借到手之后，他的内心也是长长松了一口气。

    市场经济，大家谁手中有多少钱都很难真的掩饰好。

    只需要根据他们的市场状况分析一下，就能够计算出来张奕手中到底有多少钱。

    现在，大家可以说是都打到了近乎于山穷水尽的地步。

    不过显然，在资金这方面，还是王鹤群更胜一筹。

    他积累多年的人脉不是闹着玩的。

    虽然利率很高，不过资本还是站在他这一边，认为荣信集团的体量是天下盛世的三倍，这一仗不可能会输。

    有了这500亿之后，张奕也就彻底完蛋了。

    王鹤群只要把股价抬上来，虽然也会亏损不少钱，可未来有的是办法把钱赚到手。

    可是张奕的资金和股票很多都是借来的。

    做空失败，就意味着他必须自己往里面垫钱，买股票还给券商并支付利息，还得承担银行的借款以及利率。

    这一次下来，张奕最起码得亏损500亿！

    足够让整个天下盛世集团元气大伤了！

    王鹤群只是感到有些遗憾，“可惜他们的公司没有上市，否则趁着这个机会，我可以对他们进行反操作。要是能够把天下盛世给吃掉，以后我们荣信集团就有进军世界的资本了！”

    天下盛世如今一片利好，手中多种世界顶尖的科学技术，让他无比的眼热。

    此时，在张奕这边。

    股票专家们已经好几天没合眼了，一个个精神有些萎靡，但是看电脑的时候却目光依旧锐利的像是鹰隼。

    反观张奕，每天该吃吃该睡睡，似乎一点都不担心自己会做空失败。

    叶守一见到张奕端着杯咖啡走过来，艰难的对他说道：“现在的形势对我们可不利。荣信集团的资本太过雄厚，我们抛售出去的股票他们照单全收。这可不是好事啊！”

    (本章完)

