    但现在通过她的所作所为来看，能释I放出这么强力的治愈系技能。

    自己和她比起来，压根就不是一个档次的……

    正因为如此，小男孩甚至连话都没得说，只能微微低下了头，看起来满满的羞愧。

    “好了，你也别想太多，她都加入我们好久了，放心，既然楚桓同意你加入我们小队了，那就说明，你以后也可以拥有这么强力的作用。”

    “楚桓他不可能看错的。”

    林小雪蹲下了身子，在小男孩的旁边安慰着他。

    的确，小男孩刚加入的时候她就听到楚桓说过，小男孩未来的成就将无可限量。

    虽然她并不怎么相信，楚桓所说的话，但是凭借小男孩之前的异常举动，以及对于楚桓的信任，他觉得楚桓说的话，十有八I九都是真的……

    “真……真的嘛？”

    小男孩文言缓缓抬起了头，如果说之前他有的只是羞愧，那么现在的他眼中终于有了一丝丝希望。

    因为他加入了这个团体，他也想为这个团体发挥出属于自己的一部分力量。

    而不是犹如寄生虫一样，寄生在这个团队之中。

    更何况楚桓还有恩于他。

    “那肯定是真的呀，我为什么要骗你？”

    林小雪露出了一抹温柔的笑容，笑得很是轻松。

    瞬间将小男孩心头的乌云驱散，只剩下了阳光和开明。

    “可是……”小男孩还是微微有一些犹豫。

    可他甚至连话都没来得及说完。

    “哎呀，你个小屁孩，想这么多干嘛？既然你运气好，被楚桓收入了，我们队伍中，就算你没用，你也不需要自责什么，他让你加入自然有他自己的想法。”

    “你只需要尽力而为就行了。”

    “还有，优柔寡断，可不是一个男人应该具有的特征。”

    黄志远缓缓开口，声音虽然不大，但却非常的严肃。

    事实也的确如此，他讨厌那一些做个决断要半天的人。

    尤其是男人中的这种人。

    “好，我知道了。”听到这，小男孩的眼神逐渐变得坚定。

    黄志远见说清楚了，也不打算在这继续浪费时间，当即抬起了头：“既然都确定了，那我们就下去帮他吧！”

    “不然他等下，说我们是白眼狼就不太好了……”

    黄志远开着玩笑，随后，在众人纷纷答应之后，直接随着楚桓的模样跳下了城墙！

    虽然她的实力不如楚桓，但是这个城墙只有五米高，他跳下来还是非常轻松的。

    雷全等人紧跟其后，哪怕是楚小雨，也没有任何影响。

    直到他们所有人都跳下了城墙之后。

    城墙上。

    小男孩看着他们逐渐朝着兽潮奔去的身影，眼中划过了一抹向往，随后，就像是自言自语一样开口：“等我以后……我也要像你们这样……”

    “一定……”

    ……

    战场上。

    三道剑气瞬间释I放而出。

    带着万军值势，闪烁着耀眼的光芒，笔直的朝着兽潮冲去。

    熟悉的提示音再次响起。

    可楚桓的脸上没有丝毫动容。

    “经验值满，自动升级，当前等级：二十级！”

    随着提示音的落下，楚桓的等级成功从19级升级到了20级。

    而原本还剩下五六千头兽类的兽潮，此刻已经只剩下了最后的3000左右。

    楚桓微微叹了一口气，眼中逐渐划过一抹惋惜：“本来想靠着你们直接升到21级的，但是现在看来不怎么现实了……”

    “也太不经杀了吧？”

    楚桓摇了摇头，声音非常的轻松，在他的注视下，眼前的兽潮中，不断有兽类被他直接一分为二！

    场面非常的血腥和残忍！

    但哪怕有鲜血溅到了楚桓的脸上，楚桓的表情也没有丝毫的变化，眼眸之中依旧是那么的冰冷和无情。

    随着剑气渐行渐远，被杀出的裂缝再次被兽类填I满。

    让整波兽潮看起来与之前没什么太大的不同，只是稍微瘦削了一些。

    而且它们冲过来的趋势也没有之前那么的猛烈了，就像是经过楚桓的攻击，它们胆怯了一般。

    甚至有的兽类，都开始有了后退的倾向。

    “这就想跑了嘛，未免也太胆小了吧？”

    楚桓嘴角勾起一抹笑容，本来想乘胜追击。

    虽然这样会浪费他更多的体力，但是为了经验，也还不算亏。

    但就在他准备迈步追上去的时候，这些兽类却又突然停下了后退的脚步。

    什么情况？

    它们这是魔怔了？

    正当楚桓见状疑惑不解，紧紧的皱起了眉头的时候。

    突然。

    “呜呜呜呜呜………”

    一道突兀的哭泣声突然响起，从兽潮的右后方传来，直接传入了楚桓的耳中。

    这一刻，哪怕楚桓身为人类，也感受到了声音中的不甘与愤怒。

    就连冷漠无情的心境也因此有了些许细微的变化。

    “好家伙……难怪这些怪物敢直接冲过来……感觉是因为你在蛊惑……”

    楚桓眉头紧锁，丝丝抵抗着心中的变化。

    换作一般人可能不知道这个声音代表着什么，但楚桓可是非常清楚。

    这哭声，在前世被称为森林的哀嚎。

    是由一头暗金级BOSS发出的。

    虽然这个声音并没有什么实质性的伤害。

    但他的关键，并不是有没有伤害，而是知道哭声可以吸引周围的兽类，从而牵引他们完成BOSS想要做的一切！

    包括攻击人类！

    哪怕是死，它们也心甘情愿。

    正是因为这个原因，直接使得这个怪物在【纪元】开服后的一年中，登上了玩家最不想遇到的怪物之一的十大宝座。

    在那十个怪物中，它虽然排名第十，但他的蛊惑和诱I惑技能，却是这十个怪物中最强的。

    至于为什么有它的存在，这波兽潮大部分兽类等级都还只在十级左右，很有可能是因为现在这个BOSS，还没有发展到前世的那个层次！

    所以说，趁他不行，要他命！

    楚桓提起了长剑，准备再次发动技能。

    可就在他轻启嘴角之时。

    一只手却突然拍在了他的肩膀上。

    楚桓下意识刚要反击。

    那只手却又像是想起了什么可怕的事情一样，迅速的收了回去。

    “老大，你别激动，是我是我。”

    黄志远焦急的声音迅速从后面传来。

