    昨夜暗杀纪茗的，正是蚁王。

    这件事，也只有它和蚁后去做最为合适。

    萧易发现，蚁王虽是七阶巅峰的元兽，可是却因为玄黄之气的缘故，令得它的气息具有了和玄黄之气一般的特质，无法被魂识感应！再加上它个头微小，绝对是一个暗杀好手。

    只不过蚁王和蚁后都是由普通白蚁异化进阶的，本身没有天赋传承，所属种类也没有战斗上的天赋，所以在战斗能力方面，几乎为零！

    但纪茗的修为远低蚁王，只要蚁王小心靠近了，一击足可致命！

    而打探、窃听情报[笔趣阁 www.biqusa.info]，蚁王更是好手。

    地下行走，潜藏的无声无息，完全可以将地面上的谈话之声，尽数听到，再用它与蚁后之间的独特联系，告与蚁后。

    蚁后知道，萧易便就第一时间知道了。

    昨天谢晨离开的时候，萧易就让蚁王暗中跟随着他了，因为萧易几乎可以预见昨夜谢晨的日子不会好过。

    女人的嫉妒心，再加上纪家的女|权思想极其严重，都会让纪茗将满心不爽，发泄在谢晨身上……

    而一切，果不其然的发生着。

    谢晨死不死，对萧易而言并不重要，可纪茗竟敢算计他，萧易岂会饶了她！

    这个丧心病狂的女人若活着，以后对纪萱、对纪灵嫣而言，都可能是个大威胁，所以萧易便顺手除了她，因此还能利用上谢晨，何乐不为？

    即便纪茗是纪家人，萧易杀她，也不会有半分犹豫。

    另一边。

    纪雪婉、纪萱还有纪萱大姐纪荨、大姐夫徐宁都已经赶至了纪茗的别苑之中。

    此刻，纪茗瞪大着双眼，脸上停留着惊恐之色，她的尸体已经僵硬，显然已经死去多时了。

    在她的眉心之处，有着一道花生米大小的孔洞，像是被什么硬物刺透造成的。

    纪萱、纪荨泣不成声，纪雪婉血红的眼神之中，也转动着泪珠。

    “娘子！娘子！”

    外面，谢晨发疯一般奔进，口中哽声高呼。

    这一刻的谢晨，不顾礼仪，对其他人犹如未见，直接奔行到床前跪下，双手摇晃着纪茗的尸体，呜颤悲呼道：“娘子，娘子！到底是谁害了你！到底是谁害了你啊！”

    纪雪婉轻吸一口气，咬牙沉声道：“谢晨，你要做戏到什么时候？”

    纪雪婉此言一出，屋子里的人俱都一震！

    谢晨猛地回头，瞪着泪眼，满目不可置信的样子：“岳母！您……您这是在怀疑我？”

    纪雪婉冷冷的说道：“我不想听你说废话，即便纪茗对你不好，可你也不该杀了她！她毕竟是你的妻子！”

    谢晨双目一怒，猛然站起来，咬牙道：“我怎么可能杀死自己的妻子！哪怕我心里的确对她有些怨言，可我们终究是夫妻！岳母若要冤枉我，现在就送我下去陪你二女儿便是！反正我也知道，纪茗没了，我在纪家也是待不下去了，即便她对我不好，可在纪家之中，从来也只有她一人拿我将人看待！”

    “只管动手吧！”

    说完，谢晨头颅微扬，眼眸紧闭。

    纪雪婉眼眸冰寒，她并没有证据，可是她想不到还有谁会杀纪茗。

    这时候，大姐纪荨出声道：“娘亲，这其中会不会有什么误会？二妹夫素来老实敦厚，应该不会做出这种事情的。这件事，还得好好追查才是，否则冤枉了好人，便是逍遥了我们的仇人。”

    大姐夫徐宁皱眉道：“岳母，我查验过二妹眉心处的伤口，并非是利器所为，而像是什么东西，强行洞穿了二妹的眉心，又从她头顶之中爬了出来。另外，我还感觉到了一丝元兽的气息，可惜气息残留的极少，分辨不出是什么元兽留下的。但凶手应当不是人类。”

    纪雪婉冷沉道：“你说的，莫非我看不出来吗？”

    徐宁尴尬了一下，不再多言。

    纪雪婉冰冷的目光盯着谢晨，口中说道：“杀死茗儿的，是一只七阶级别的细小元兽，形态与细腰蜂类似！这种元兽，并不多见！但正因为是元兽出手，所以真正的凶手即便有不在场的证明，也是无用！操控元兽杀人，便不必自己出手了，我说的对吗？”

    纪雪婉想要从谢晨的脸上看到紧张之色，可惜，她并没有看到。

    谢晨心里只想着一件事，人不是他杀的，他怕个毛？不管纪雪婉说什么，他都当是纪雪婉在放屁，如此心中默念，纪雪婉的声音在他耳边就像是在嗡嗡的响着，他压根不去聆听清楚。

    只有这样，他才不会有一丝的紧张。

    对于纪茗的死，谢晨只是提前知道了而已，其中细节他并不知道。而最初的惊讶，他已经惊讶过了。所以这一刻，反而淡定了下来。

    纪雪婉一切之言，不过是在诈他而已。

    “谢晨，我在问你话！”见谢晨闭目不言，纪雪婉皱眉斥道。

    这一冷喝，声音颇大，谢晨想故意不听都不成。

    他睁开眼睛，摇头道：“我只是一个上门女婿，人微言轻又无足轻重，岳母您手握婉院之内的生杀大权，您想让我下去陪茗儿，又何必给我扣上弑妻的罪名？您只需一抬手，便可让我与茗儿地下相见！”

    纪雪婉脸色微青，她若真因为这些就杀了谢晨，此事传出去，以后还有谁敢嫁入纪家？

    “你既不承认，那你觉得会是谁杀了茗儿？毕竟，你与她是夫妻，对她的事情你应当是最了解的。”纪雪婉几乎已经肯定，这事和谢晨没有关系了。

    因为谢晨和七阶元兽应该产生不了什么联系。

    而且谢晨的神色，没有紧张和害怕，只有怨愤。

    谢晨惨然一笑：“岳母如此相问，真是让小婿有些无地自容。别人不知，莫非岳母还不知道吗？我与茗儿虽是夫妻，可却一院两屋，极少照面。见了面，她也只是对我一番冷嘲热讽，随手打骂，所以我能了解她什么？”

    “所以，你还是最希望她死的那个人，对吗？”纪雪婉冷声道。

    虽然谢晨的话，让她听了有些同情，可这能怪谁？若是谢晨争气些，自己的女儿又岂会那样待他？在她看来，男人的窝囊，不是女人逼出来的，而是自己不够争气和强大！

    如纪萱对柳毅，便是极为珍视！

