    “冷静的判断，随机应变的处理方式，以及良好的团队协作，不得不说，你们现在确实已经出师了！”

    “这次任务算得上你们的终极考核，恭喜你们！成功的毕业了！”叶尘望着身下这群青涩的面孔，笑了笑。

    “毕业了？”所有成员并不是很懂叶尘的话语。

    “额，这个，你们不用在意，大致的意思就是说，你们现在可以替代火羽部族，独挡一面了，这次战斗你们其中的每一个都是最为出色的，我很欣慰。

    庆幸当初选择了你们！”

    “我为你们感到骄傲！”叶尘由衷的说道。

    “吾主！”

    “吾等！原为火羽！愿为族长，赴汤蹈火！”

    “赴汤蹈火！万死不辞！”

    “赴汤蹈火！万死不辞！”

    听到众人的阵阵呐喊，叶尘也是欣慰的点了点头。

    “好了，鉴于你们每个人的出色表现，加上这次任务的出色完成，这次的奖励也比以前的要丰厚的多！”

    “你们每一位成员都可以在我这里领取一本高阶的技能！”

    叶尘经过深思熟虑之后，毅然决然将自己的进化值为十名成员各自挑选了一门专属他们的属性技能。

    接近六万的进化值瞬间变成了两万，土豪变贫农的过程太过迅速，叶尘一时间都没有反应过来。

    虽然心痛，但是叶尘并不后悔，几万进化值换取的十名天才的绝对忠心，孰轻孰重叶尘还是分得清楚的。

    “来，黑牙！这是你的！风属性四阶技能，破空风刃，记得你有一门祖传的凝聚风刃的法门，为了切合你的技能。

    特意为你挑选了这门技能。配合你的技能。应该能够爆发出不一样的威力！”

    叶尘一边说着，一边将手中的技能卷轴交到黑牙手中。

    身旁的黑牙握着手中这轻飘飘的卷轴，他的心也随之变得沉甸甸的了起来。

    自己本是小部族的一名成员，当初自己的部族被红极一时的火羽部族收编，他其实很抵触，以至于到了火羽，也没有什么上层干部器重他。

    而当火鸦前辈开始召集人手组=组建精英队的时候，黑牙知道自己的机会来了，毅然决然的加入了精英队的训练。

    从最底层的默默无闻，努力训练爬到了这个高度，能够被叶尘看到就是一件极为荣幸的事儿，而此后，叶尘竟然这么看重自己，不但让自己当上这小队的首领。

    更是手把手的传授知识，以及亲自挑选技能。

    这种没有架子，没有上下级之分的族长，让黑牙为之震撼。

    “族.族长！我一定会好好努力！把龙将的名号告知这天下！”黑牙咬牙切齿的说道，可以从他眼神中看出那一丝丝狠意与坚决！

    “嗯，我相信你，相信你能做的很好！”对于眼前这个小子，叶尘可是充满了自信，龙将的成员中叶尘不敢保证全都能够成为兽中龙凤。

    但是起码，黑牙，雷峰，已经墨梅这三名成员，以后的造诣绝对不会止步四阶五阶的样子，除去天赋之外，他们骨子里的那股干劲怎么可能甘心一直呆在这妖兽平原之上。

    “雷峰，这是你的！”

    “我看你跟我一样，雷火双休，那么就将我前不久得到的技能传授于你吧，雷霆万钧，技能的表现你昨天也看到了，回去好好练，有什么不懂的来问我！”

    叶尘笑了笑将雷霆万钧递到了雷峰的手中。

    “谢吾主！”雷峰的话很少，但是并不代表他不开心。叶尘能够从他眼神中看出那浓浓的炙热感。

    “来，小白，三水，这是你们的。”

    “还有...”

    陆续派送完礼物，圣诞老人时间也算是彻底结束了，

    “墨梅的奖励会他醒过来的时候我亲自拿给他，好了诸位，这次任务结束后，给大家一段时间的休息，休息时间我也不确定，这得看我修行的怎么样。”

    “我的找个地方闭一关，等到我出关的那一刻，就做好让全世界都记住你们的准备吧！”

    “哇，族长又要闭关了，看来是又要突破了。”

    “厉害，不愧是族长！”

    听到叶尘又要闭关，所有人七嘴八舌的吵吵了起来。

    “好了，不用你们拍马屁了，这几天好好休息吧，等我出关还有硬仗要打呢！”

    叶尘朝着众人摆了摆手就朝着远处飞去。

    地脉火林岩浆之下。

    叶尘盘坐在一处岩石之上，在一旁还堆放着差不多有一吨的能量紫晶，

    能量紫晶搬运到火羽部族的时候，叶尘第一时间就跟老火讨要了这一吨重的紫晶。

    开始叶尘还有点不好意思，不过后来想想自己占这么多目的也是为了火羽部族的以后。

    想到这叶尘脸皮就厚了起来，而且老火还承诺如果叶尘不够用，可以接着来仓库拿，他先把这紫晶留在宝库中。

    不准备分发下去。

    要是让大鲵氏族的人知道，原本进贡给他们的紫晶此刻都被叶尘当做后背隐藏能源，不知道他们会作何感想。

    “这能源紫晶不知道有没有什么副作用。”叶尘手握能量紫晶，思索着，他在想要不要进行吞噬。

    “对了先问问系统吧，万一有什么副作用，就得不偿失了。”

    叶尘自身的修为虽然突飞猛进，但是却都是实打实的修练。他惧怕这种催促突破的晶体有什么副作用，导致自己以后不能顺利突破别的层次。

    这么一来的话，那自己宁愿选择将这些紫晶销毁。

    “叮，正在扫描晶体！”

    “扫描结果以出，晶体名称，能量紫晶

    所含物质：纯净能量，矿物因子，氺攻因子，铅因子。

    晶体介绍，能量紫晶，内涵纯净能量，次能量对于低修为妖兽帮助极大，可无限吞噬，无副作用，能够加快妖兽的修为！”

    听到系统的话后，叶尘也是放下了悬着的心。

    无限制的吞噬，这无疑是一个最好的消息，现在叶尘已经拥有了能量紫晶的所有矿山。这么一说，只要那紫晶岛屿的紫晶不枯竭。

    那么自己的修为就可以无限提升，火羽部族的实力也能大幅度的增强。

