    你可以开始了？

    自己开始什么，贺鸣的脸色越发的阴沉起来，对方故意如此，完全没有将自己放在眼里，在他看来，无非是仗着背后有柳飘飘撑腰。

    要是没有柳飘飘，苏辰敢如此嚣张吗？答案肯定是否定的，就算给对方一万个胆量，相信此人都不敢随意挑衅自己。

    要说不愤怒，那肯定是骗人的。

    愤怒归愤怒，贺鸣心里也很清楚，只要柳飘飘在这里，他就不可能斩杀苏辰，此事要是传出去，他算是彻底完了，要是在天道宗，还可以借助逍遥峰的其他师兄威慑，来威慑住柳飘飘。

    而现在却是不可以。

    强忍着心中的无尽怒火，贺鸣冷冷的说道：“苏辰，念在我们同门师兄弟的份上，如今柳师姐还在这里，我就再给你一次机会。”

    两大领域叠加已经覆盖着贺鸣，苏辰的眼神越来越冷，他实在没有时间和此人多磨叽，毕竟他这次进入天道山脉，主要是为了历练，来不断突破自身极限的，而不是和对方磨嘴皮来的。

    “苏师弟，还请手下留情。”

    话音刚落，苏辰的身影已经消失在原地，狂暴的气势翻滚而来，宛如海啸般直接开始镇压。

    “放肆！”

    看到苏辰竟然主动出手，愤怒的贺鸣再也控制不住心中的无尽杀意，就算不敢斩杀苏辰，也要好好的羞辱此人，将自己的刚刚那一巴掌，连本带利的拿回来。

    轰轰轰！

    对于自己的实力有着十足的信心，他可是九重天尊者，镇压一个武神境小子，肯定没有丝毫的问题。

    速战速决，苏辰不想浪费时间，自从修炼了斩神三式，从未施展过，他已经触摸到斩神三式的第一式，千变万化无法做到，不过很想看看，斩神三式的威力到底有多恐怖。

    轰隆隆！

    恐怖的气流直接朝着苏辰汇聚而来，在两大领域叠加覆盖下，苏辰更是施展了岁月牢笼，以混沌吞噬诀来催动斩神三式，直接朝着贺鸣狠狠斩去。

    一声巨响，响彻万里云层。

    贺鸣被瞬间击中，身体遭受重创，苏辰无奈地摇摇头，来到贺鸣明显，两大领域的叠加覆盖下，他随时都可以要了贺鸣的性命。

    “苏师弟。”

    “柳师姐，有些事情，不是我想怎么样，而是要看对方如何，你应该明白这个道理，就算是立刻离开天道宗，我都不会有任何的妥协。”

    此话是什么意思？

    都不是傻子，瞬间明白苏辰的意思，就是为了斩杀贺鸣，甚至可以离开宗门，真是够狠的。

    听到此话的贺鸣，身体在两大领域的镇压下甚至出现一丝丝的轻颤，脸色很是难看，这一刻的他肯定是害怕了，怕死，对方完全是个疯子，一个天不怕地不怕的疯子。

    “苏师弟，刚刚的事情是我不对，我向你道歉。”

    摇摇头，苏辰依然是冷漠的说道：“贺鸣，我不需要你的道歉，你只需要将你刚刚所说做一遍即可，记住，要是你不真心诚意，就休怪我亲自出手。”

    扇耳光？

    跪下道歉？

    对于他来说绝对是奇耻大辱，不过贺鸣也很清楚，他要是不照做的话，现在的他肯定会被苏辰击杀。

    “苏师弟，是否能给我一个机会。”

    苏辰没有说话，身上散发出的冰冷杀意笼罩着贺鸣，柳飘飘想要说什么，看着满脸阴沉的苏辰，话到嘴边最终还是隐忍下来。

    她很清楚苏辰的性格，自己劝了也是白劝，至于贺鸣都是活该，为了彰显自己的优越感，一而再再而三的挑衅苏辰，连他都听出贺鸣的嘲讽，是个人都无法接受。

    叶开三人更是不敢说话，他们的确是被吓懵了，原因很简单，他们从未见过苏辰这般强悍的人。

    武神境能够瞬间击败九重天尊者，要不是亲眼所见，打死他们都不会相信，到现在都想不通，苏辰到底是如何做到的，毕竟此事是违背武道规则的。

    吓得不敢说话，一个个看着苏辰，满脸的骇然，这次贺鸣算是踢到铁板了。

    啪！

    啪啪！

    不敢继续磨叽，贺鸣真的害怕苏辰出手斩杀自己，开始扇自己的耳光，一个接着一个，不一会便扇了百余个耳光，并且双膝跪地，说道：“苏师弟，刚刚的事情是做得不对。”

    直接选择无视，苏辰转身看向三人，问道：“柳师姐，刚刚你们所说的血狱液到底是什么意思？”

    柳飘飘深深的看了一眼贺鸣，说道：“苏师弟，血狱猴一族的族人，每一只血狱猴每隔数年时间，都会开始蜕皮换血，而每一只血狱猴退掉的鲜血，只能凝聚出一滴血狱液。”

    “柳师姐，那里的血狱液足足有着一个石池之多。”

    柳飘飘点点头，惊叹道：“血狱液对血狱猴一族没有任何的用处，不过却不容许任何人碰触血狱液，因为在他们看来，血狱液是他们的精血所化，不过却不能放在自己的巢穴。”

    “对武者修炼有好处？”

    “血狱液对于武者的灵魂提升有好处。”

    眼神顿时一亮，苏辰明白柳飘飘的意思。

    蓝梦冉的灵魂，需要各种力量来孕育，只是能够孕育灵魂的力量实在太难找到，一旦锁定，苏辰肯定不会放弃。

    “你们三人能不能带我去。”

    叶开声音很是凝重的说道：“苏师弟，恕我直言，那里虽然没有血狱猴皇坐镇，不过却有着密密麻麻的血狱猴族族人，我们也是趁着他们还没有反应过来，才能够逃离出来遇到你们，要是这样前往的话。”

    说到这里，叶开的话戛然而止，并没有继续往下说，不过话里的意思却已经很清楚。

    想要夺得血狱液，可以说是有去无回的买卖，他们实在想不通，苏辰为何如此的疯狂，明明知道有危险，为何还要去冒险，稍有不慎，就会丢掉性命。

    苏辰却是声音坚定的说道：“你们带我去即可，不用进去，我独自能够搞定。”

    三人都很是无奈，看向柳飘飘。

