    江炎与贾小歌、韩雪凝他们聊了一会之后，他就端着茶杯起身去了其他的包厢。

    林霜自然跟在江炎的身边，徐凤娇立刻也跟了上去。

    第一个包厢里坐的都是剧组的工作人员，有编剧、场务、摄像师、化妆师等等。

    这些人虽然不是凤凰文化公司的人，但是江炎对他们的热情丝毫不减。

    以后凤凰文化公司还要拍摄很多影视剧，说不定就会用到这些人。

    多交朋友多条路，人脉是通往成功必不可少的因素之一。

    “大家好！”

    江炎笑着问道：“这饭菜够吗？大家如果有什么想吃的，可以跟服务员说一声，让厨房再做。”

    编剧站了起来，笑着说道：“江副总，您太客气了，这已经很丰盛了。”

    江炎摆了摆手，说道：“坐坐坐，大家都别拘束，我就是过来以茶代酒，来敬大家一杯。”

    一名距离江炎最近的工作人员立刻端起茶壶，给江炎满上了茶杯。

    “来，咱们大家一起喝一杯！”

    喝完之后，江炎又说道：“大家一定要吃好喝好，如果有什么不满意的地方，一定要告诉我。如果是工作上有什么问题，那更要告诉我，我一定想办法解决。”

    场务回道：“工作一切顺利，江副总请放心，我们大家都会尽心尽力的。”

    “好，那不打扰大家了，我去别的包厢看看。”

    江炎又去了别的包厢，整个剧组除了主演、配角之外，还有替身演员、特约演员，以及一些固定的群演角色。

    下一间包厢里，做的正是替身演员、特约演员。

    特约演员一般都是一些小角色，有少量的台词，他们每天拍摄一场，拿的钱要比普通群演高很多。

    江炎一进去，这些演员们就都站了起来，纷纷向他问好。

    “江副总，您好！”

    “大家好，都快坐吧！”

    江炎一眼就看到了那名替身演员楚云飞，他身上的衣服都没来得及换，身上还湿漉漉的。

    “楚云飞是吗？”

    楚云飞有点受宠若惊地站了起来，他连忙回道：“江副总，您知道我名字？”

    “呵呵，是导演告诉我的，你做替身演员辛不辛苦？”

    这一句“辛不辛苦”，让楚云飞心里一酸，不过他脸上却挤出了笑容。

    “做演员哪有不辛苦的，每一个演员都辛苦，不过这是我们自己选择的路，吃苦我们也高兴。”

    江炎听到这话，不由点了点头。

    “说得好，自己走的路，再苦也要走下去。你演戏几年了，之前是做什么的？”

    楚云飞挠了挠头，有点尴尬地回道：“我小时候学习不太好，所以初中毕业就去了武校。在武校练了三年武，又去当了三年兵。”

    “后来退伍回来，发现自己也没啥长处，好工作人家都要大学生，不要我这种没学历的。我一个武校的同学做了武替，经他介绍，我也就来了龙城当演员。”

    “到现在为止，我演戏也有五年多了。一开始不会演戏，只能做一些动作的武替，当过群演、特约演员，但是还从来没有演过什么正式的角色。”

    楚云飞看了江炎一眼，舔了舔嘴唇，有点紧张地说道：“江副总，您让我当男二号，这是真的吗？我怕我承担不起这个角色……”

    江炎伸出了一只手，阻止了他继续说下去。

    “云飞，不想当将军的士兵，可不是好士兵。不想当男一号的演员，也不是好演员。你记住，我只能让你当这部剧的男二号，但不能让你当所有戏的男二号。”

    “演技不好，这可以学，可以练习。要是对自己没有信心，遇事退缩，这没人帮得了你。机会我给你了，能不能把握住，这可就要靠你自己了。”

    一名演员说道：“云飞，江副总说得对，你要对自己有信心，我们都相信你可以的。”

    又一名演员说道：“要是我能有这样的机会，我就算是拼了命，也要把这场戏演好！”

    “云飞，加油！”

    听到这些演员朋友们的鼓励，楚云飞心里很是激动。

    他站直了身体，朝着江炎敬了一礼。

    “江副总，我向您保证，绝对不会辜负了您给的这次机会，我一定要演好！”

    “好，坐下吃饭吧，我去别的包厢看看。”

    林霜并不知道江炎替换了黄梓涛的事情，她此刻才听出一些问题。

    走出包厢之后，林霜立刻拉住了江炎的胳膊。

    “江副总，刚刚是什么情况，一个替身演员当了男二号？那原来的男二号呢？”

    徐凤娇一把将林霜的手给推开，不悦地说道：“你干嘛呢，别对我姐夫拉拉扯扯的，他可是有老婆的。”

    江炎对她们俩说道：“行了，别胡闹，也不看看这是在哪里？林秘书，那个男二号黄梓涛被我给踢出剧组了，他人品有问题，而且一点也不敬业。你如果想跟我讨论这件事情，等吃完饭再说。”

    江炎转身就又去了别的包厢，对所有的工作人员、演员都慰问了一遍。

    最后，江炎回到了自己的包厢里，又与贾小歌他们聊了起来。

    此时，龙腾大酒店的一间客房内。

    黄梓涛气的将饭菜扔在了地上，大骂道：“这江炎真是欺人太甚，竟然让一个替身演员来代替我，当着全剧组的人，一点面子也不给我，我要告他！告凤凰文化公司，让他们赔偿违约金！”

    黄梓涛的助理刘琦苦笑一声，说道：“梓涛，不是我说你，你的脾气真的该收敛一点。”

    “我收敛一点？”

    黄梓涛瞪着刘琦，大声地说道：“我做错什么了吗？明明是那个替身演员做的不对，是他先招惹的我。我看这个江炎，他就是在报复，报复我上次在灾区义演没有上台，他真是个小人！”

    黄梓涛却忘了，明明是他自己装病不上台，现在反打一耙，怪江炎报复他。

    就连刘琦听了，都对黄梓涛有点反感。

    “梓涛，我看这件事不宜闹大了，凤凰文化公司刚刚并购了飞鱼直播，风头正盛，跟他们闹掰了，我们未必能占到什么便宜。”

    “那你说怎么办？难道让我收拾行李，灰溜溜地回公司去，那我岂不是要被人给笑死？”

    被剧组给踢出去，让替身演员来接替自己，这要是传出去，简直就是奇耻大辱。

    黄梓涛哪里能忍受的了这种耻辱。

    刘琦试探地说道：“要不我们去找找导演，让他帮忙说说情？”

    黄梓涛哼道：“要去你去，我不想看到江炎那张臭脸，我先去睡会！”

    黄梓涛转身去了卧室，留下了一脸无奈地刘琦。

    她知道黄梓涛这是怕丢面子，所以这种求人的事情，只能是她这个助理去做。

    吃完饭之后，贾小歌就带着所有人回了影视基地，准备继续拍摄。

    江炎也跟着去了影视基地，他在现场观看了一下午拍摄。

    到了晚上的时候，江炎、林霜他们就回了酒店入住。

    吃过晚饭后，江炎在房间休息，用手机查看一些新闻热点。

    这时，林霜来敲门。

    “林秘书，这么晚了，你不休息，来找我有事吗？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

