    所以更多的人还是相信实力，并非天运。

    弱肉强食的世界，若是一路走来全信天运，那早就不知死了几回。

    但龙族本就少见，就算是伪龙也少之又少，所以一瓶龙髓液极其罕见。

    而且龙族护短，只要血脉纯度稍微高些，人类若是胆敢屠杀，龙族必定会派遣族人灭城，以此警告人族。

    种种原因下，一瓶龙髓液珍贵无比。

    “这里面是巨龙巢穴，冰澜，你感应到了同类的气息没？”

    赵政转头看向冰澜。

    冰澜也是蛟龙，按理来说，若是冰龙巢穴也有其他龙族，他应该可以感知到。

    “没感觉到…”

    冰澜摇了摇头，目光闪烁。

    难怪这里有点熟悉，原来是巨龙巢穴…

    “好。”

    赵政轻轻点头。

    既然没有感知到同类气息，说明这里面没有巨龙。

    或者说没有活着的巨龙。

    念及此，赵政施展龙腾术，与蛟龙快速往深处赶去。

    不一会儿他们就来到了尽头，四周极其空旷，足以容纳十个冰澜这样的蛟龙，无数晶石闪烁光辉。

    中央，一颗半人高的蛋静静地躺在那，时不时发出金色的光辉，然而金光中又掺杂着土黄色，有时还会出现紫色。

    总而言之，非常奇怪。

    赵政盯着看了片刻，旋即走上前去，手掌放在这颗蛋上。

    “龙蛋吗？这里居然藏着一颗龙蛋。”

    赵政眸光微动。

    如果这真是一颗龙蛋，那自己可就赚大了。

    幼年期的真龙就有凝神境圆满的实力，而成年期的真龙更是可以突破通天境，达到更深层次的太初境。

    太初境，莫说天谕皇朝，就算整个星痕大陆都没有这样的强者，最高也不过通天境圆满罢了。

    “也不知道是不是真龙，如果是伪龙也不错，可千万别来一个其他的生物啊。”

    赵政敲了敲龙蛋，后者顿时放出光芒回应。

    显然龙蛋里面的龙族已经孕育出了灵智，只可惜时机不成熟无法破壳而出罢了。

    念及此，赵政从系统栏中提取出了龙髓液，取出一滴滴在龙蛋上。

    一旁的冰澜见状，鼻子耸动。

    “龙髓液？主公他居然把龙髓液就这么滴在一颗蛋上？”

    冰澜目光诧异。

    虽然他知道这颗蛋很有可能孕育着龙族的一员，但用龙髓液去催熟，这手笔未免太大了吧。

    一瓶龙髓液可是要抽取一头幼年期巨龙三分之一的龙髓才可以炼制出来啊！

    暴殄天物。

    冰澜感慨一声。

    与此同时，随着龙髓液落在龙蛋上方，原本平静的龙蛋在此刻光芒大绽。

    光芒将龙髓液吸收殆尽，随后整个蛋壳摇晃不断，并且整个山洞也跟随着震动。

    赵政在一旁静静地看着，目光闪烁。

    砰！

    就这时，龙蛋忽然炸开。

    赵政原以为龙蛋承受不住龙髓液的力量裂了。

    可突然一道淡黄色的身影从破碎的蛋壳中飞出，目光疑惑的看向赵政和冰澜。

    他只有手指粗细，与庞大的蛋壳相比显得那么渺小。

    一双眼睛滚圆，此刻好奇地打量着赵政。

    “这家伙真的是…龙吗？”

    赵政有些无语。

    这玩意，怎么感觉像是一条蛇的幼崽啊。

    如果是幼龙的话，太小了点吧。

    就算是发育不良也不至于这样。

    “不太清楚…主公，我也不知道这到底是龙还是蛇，不过他身上的确有龙族血脉。”

    冰澜见赵政脸色不大好看，解释道。

    “是龙就行，不枉费我一滴龙髓液。”

    闻言，赵政松了口气。

    就怕自己用龙髓液催熟的一条小蛇。

    眼前的生物没有角，没有爪子，甚至就连龙须都没有，全身上下光秃秃的，只有鳞片才能显现他的与众不同。

    不过只要不是蛇便可。

    “从今天开始，你就叫小黄吧，挺贴切的。”

    赵政伸出手指，小黄便顺势缠了上去。

    随后他又在巨龙巢穴巡视了一番，确定没有其他可以利用的宝物后，便打算与蛟龙一同离去。

    可就这时，小黄发出怪异的嘤咛，随后一龙独自朝着某处墙壁走去。

    见状，赵政跟了上去。

    小黄停留的墙壁上摆放一颗冰蓝色的晶石。

    原本赵政以为小黄喜欢这个，打算摘下来带出去给他玩。

    谁知手掌刚刚触碰，一股幽深的寒意通过掌心，肆无忌惮的钻入体内。

    见状，赵政急忙用煞气阻挡，同时唤出金龙傍身。

    “冰澜，这块晶石蕴含很浓厚的寒冰气息，你来试试。”

    冰澜本身就是冰蛟，而且还蕴含极致之冰，这晶石应该奈何不了他。

    “好！”

    冰澜一听这晶石蕴含寒冰气息，当即眸光闪烁，伸手朝晶石抓去。

    入手的确冰寒，甚至可以将手掌冰冻。

    然而冰澜却无比兴奋，用自己的心法将寒冰气息全部吸入体内。

    短短片刻，冰蓝色的晶石便化作粉末消散。

    “主公，这是一颗神寒石，上面的寒气对于我冰蛟一族而言乃是大补。”

    冰澜微微拱手。

    吸收完这一颗神寒石后，他的实力提升了一大截，至于寒气属性也在提升。

    “有用便好，看模样应该是小黄特地给你的。”

    赵政没有在意。

    宝物嘛，只要谁能用谁就拿去便可。

    冰澜如今是妖魔军团主帅，他的实力越强，代表着整个妖魔军团的强大，也预示着自己势力浑厚。

    随后赵政询问了小黄巨龙巢穴是否还有其他宝物，小黄没法说话，而是缠在赵政手中回应着。

    看样子是没了。

    赵政和冰澜一同离开了巨龙巢穴，回到天狱第三层的中心。

    此刻赵龙正卖力的训练着众妖魔，从最简单的军规军纪说起。

    从一开始的提心吊胆到现在的神傲自然，赵龙渐渐融入了训练妖魔军团的角色中。

    “感觉训练妖魔也不怎么难啊。”

    赵龙双手叉腰，神傲无比。

    虽然自己实力不行，但可以借势啊。

    只要赵政是自己三哥后，这些妖魔理科将不服转变为恐惧。

    正当他得意洋洋时，一股寒意忽然从身后袭来。

    在他面前众妖魔也瞪大眼睛看来，满眼不敢置信。

