    甲毅施展了浑身解数，总算是成功的将人引到了指定的地点。

    这里已经是离开了村子，周围只剩下黄沙。

    显然对方将慎司和飞段引来这里是不怀好意。

    特别是当慎司看到这里地上躺着的几具尸体，还有那些散落的货物后，立刻就若有所思，似乎是猜到了对方的打算。

    这会儿甲毅也不装了，直接转过身来大声斥责道：“你们根本就不是什么流浪忍者！你们是岩隐的间谍，刚才在这里与伪装成商队的同伴交换情报的行为已经被我发现了！”

    “现在证据确凿，人赃并获，你们还有什么好说的！”

    飞段歪着脑袋，一脸的问号，这都是什么乱七八糟的。

    慎司则也是啧啧称奇，今天他们恐怕是遇到卧龙凤雏了。

    居然能想到用这种方式嫁祸诬陷他们，而且还‘大手笔’的献祭了一个商队。

    慎司敢确定地上躺着的这些尸体肯定都是岩隐村的人，他们出现在这里也是不争的事实。

    这玩意儿就跟黄泥掉裤裆上是一样的道理，根本解释不清。

    换了其他人，估计会郁闷死。

    但现在慎司却只想笑。

    “你笑什么？现在束手就擒还有活命的机会。”

    此时甲毅心中竟是隐隐有些不安。

    因为他发现对方两人的表现实在是太平静了，那种眼神就像是...就像是在看马戏团的小丑在表演一样。

    正常人碰见了这种事情难道不该是害怕或者是愤怒吗？

    然而不等他找出心中不安的来源，甲晴就按照原计划带着另外两人赶到了。

    “发生什么事了？”

    甲毅尽管心中不安，却也已经箭在弦上不得不发，只得立刻按照他们提前商量好的故事编造了起来。

    “...我暗中跟随着他们一路过来，顿时就看到他们在交接情报。然后我就被他们给发现了，为了隐瞒事情的真相，他们立刻就杀了其他人灭口，甚至还想杀我......在对峙中，你们就赶到了。”

    一个漏洞百出的故事在眼下‘人赃并获’的环境下令人不得不相信。

    甲晴大怒，指着慎司与飞段喊道：“果然，我就知道你们别有用心。幸好马勒大人早就看穿了你们的伪装，命令我们暗中监视，这才没有被你们得逞。”

    啪、啪、啪...

    慎司都忍不住鼓起了掌。

    “好一个颠倒黑白，杀人嫁祸。不过我现在只有一个问题...你们就只有4个人？”

    甲毅心中的不安越发强烈，但已经太晚了，甲晴大喊了一声动手，就带人发起了攻击。

    甲毅见状自然是不能临阵退缩，只好硬着头皮也加入了进去。

    四只造型各异的傀儡从不同方向朝着慎司与飞段杀了过去，武器上面都闪着幽幽蓝光，显然是提前淬好了毒。

    对付这些小喽啰，慎司着实是提不起兴趣，便对一旁的飞段说：“别玩的太过火，等下还有正事要办。”

    “啊。”

    早就忍的有些不耐烦的飞段随口应了一声后，就带着一抹狞笑，抽出了血腥三月镰！

    几分钟后，傀儡碎了一地。

    飞段正在专心致志的勾画着仪式，准备进行献祭。

    仪式中间则是几具拼凑不起来的残破尸体，还有奄奄一息，目露绝望的甲毅。

    他怎么也想不到双方之间的实力差距居然大到了这种地步。

    更没想到对方竟是真的敢对他们下杀手！

    难道他们就不怕受到砂隐的通缉和追击吗？！

    “你们...到底...是...什么...”

    “我们？从一开始就告诉你了啊，我们真的就只是平平无奇的流浪忍者。只是你们自己非要找死罢了。”

    “砂隐...不会...放过...”

    噗！

    飞段一刀将其钉死在地上，“喋喋不休罗里吧嗦的，烦死了！”

    慎司瞟了他一眼，心道：“你也配说别人？”

    当他们用无辜的普通人来陷害别人的时候，就该想到会有这一天。

    等飞段完成了献祭仪式后，慎司便开口道：“直接去别处吧，留给我们的时间不多了。”

    虽然一时半会这里发生的事还不会被人发现，但也必须要抓紧时间了。

    至于这些尸体，很快就会被黄沙所淹没，无需在意。

    。。。。。。

    就在慎司与飞段离开的那个村子几十公里外的地方，风尘仆仆的马基一行人正在原地修整。

    如果只是‘沙灵’的踪迹几乎难以寻找，因为对方有一种特殊的能力可以融入黄沙之中，一心想躲的话，在这一望无际的沙漠之中几乎无处可寻。

    但那一次‘沙灵’现身救走了一批‘同类’，反而使得他有迹可循了。

    马基通过调查追踪，以及投放诱饵，总算是咬住了对方的尾巴。

    现在剩下的问题就是该如何完成风影大人下达的命令。

    ‘沙灵’的强大与诡异可是众人有目共睹的，此前牺牲的那两名上忍就是前车之鉴。

    第二天继续赶路。

    大概走了小半日的路程后，一道人影远远出现，然后挣扎着向他们走来，只是没走两步就直接向前栽倒。

    马基立刻带人过去查看情况，发现竟是同村之人。

    “卷？是你吗？”

    “救...我们...受到了...袭击。”

    马基神色一凛，眉头紧皱。

    当卷再度清醒过来之后，马基才知道到底发生了什么。

    原来连夜赶路的马勒一行人被‘沙灵’给盯上了，或者说是他们这些天抓捕封印的咒灵引来了危险。

    经过一场惨烈的战斗，其余人全部战死，马勒用最后的查克拉将卷送了出去，自己则是力尽被俘，生死不知。

    “知道‘沙灵’去往哪个方向吗？”

    卷摇摇头，但马上说道：“马勒大哥身上有我留下的布，用沙蜂的话或许可以追踪到。”

    沙蜂是砂隐村特有的一种生物，可以感知查克拉，经常用作追踪。

    这次任务马基等人身上正好携带了沙蜂，于是立刻放出。

    卷马上从怀中取出一小块布，这些特殊的布上面全都残留有她的查克拉，独一无二。

    沙蜂在感知了这种波动后，顿时飞向了某处。

