    吴书记和刘部长来到市政府。吴书记拉着刘部长说道：“老刘，你别急。咱进去好好说。别给昊子招不是。咱们是来了解情况的，不是为了后辈出头的。”

    “你小子懂的我能不懂？我要是不懂事能爬的比你快。你一会看我的吧。”

    二人来到市政府，找到负责分配的张市长办公室。

    敲敲门进去以后说明来意，刘部长上前问道：“张市长，咱们市政府负责分配工作，是怎么过流程？你给我说说。”

    “刘部长您说的是怎么个分配情况？”

    “正团级干部退伍转业，带着个个人一等功。”

    “哦，这样啊。如果是进咱们政府部门，是要降一级的。如果是老资励团长加上这个个人一等功最多能平级调动。”

    吴书记问道：“那如果是去了事业单位呢？他这个团级干部是刚刚提上来的，资历比较浅。”

    张市长说到：“事业单位的话，一搬都是平级调动，而他资历比较浅，可能会降半级。而他带着个人一等功的军功。正常是平级调动。但是也要看具体去什么单位了。”

    “平级调动，张市长。那么为什么我这一个侄子团级干部退伍转业，有个个人一等功怎么调动红星轧钢厂做保卫科科长去了？这整整掉了一级呢。”

    “有这么一回事吗？”

    “有，肯定的。今天要不是因为一些误会。我们还发现不了这事呢。孩子名字叫李昊。今年七月份退伍转业的。说什么也不让我们这些叔叔伯伯帮忙。这不闹出披露了么。”吴书记说道。

    “是吗？我给你们查一下。”说完张市长把秘书叫进来让把李昊的档案调出来。

    等了一会秘书拿着李昊的档案进来交给张市长，张市长仔细看了一会对秘书说到：“这不对啊？当时不是说的让李昊同志到胜利纺织厂做厂长的吗？这怎么去红星轧钢厂做保卫科科长了。这级别差了整整一级呢。”

    秘书连忙解释道：“是人事科的赵科长给改的。赵科长说李昊同志才二十二岁，太年轻需要多历练历练。所以给调的去红星轧钢厂做保卫科科长的。”

    “那么胜利纺织厂厂长怎么安排的？”

    秘书看了一眼刘部长和吴书记，支支吾吾不肯说。

    张市长说到：“快点，胜利纺织厂厂长怎么安排的？”

    “是赵科长的外甥，也是退伍转业。赵科长说他外甥三十四岁了，成熟稳重，本来是分配到红星轧钢厂做保卫科科长的，赵科长给调动到胜利纺织厂当厂长了。”

    张市长听了，一拍桌子：“这么大的事，为什么不告诉我？”

    “我，我，我”秘书支支吾吾半天说不出话来。

    吴书记站起来说到：“张市长，事情我们也了解了。今天的事我会向纪委的同志反应的。张市长您先忙。我们先走了。”

    张市长赶紧拦住：“别别别，咱们再说说李昊同志的分配问题。事情出这么大纰漏是我们的工作失误。我们一定给李昊同志一个交代的。”

    刘部长拦住张市长继续说下去：“行了，张市长您还是处理一下你们内部的问题吧。李昊所在的红星轧钢厂是我们轻工部的直属单位。我会给他调整到适当的级别的。您就不用操心了。”说完指了指吴书记说到：“这位可是眼里容不得沙子的。你最好还是在纪委的同志来调查之前把事去解决了吧。”

    二人离开市政府。吴书记向刘部长说道：“现在事情清楚了，你准备怎么办？”

    “能怎么办，我回去给红星轧钢厂下一个文件。把李昊级别调起来就得了。不过你的那份问责书就不要给我门轻工部送了，直接送红星轧钢厂去吧。”

    “滚蛋，现在知道了昊子的事。就算是真的我也给他按下去。”

    “你爱怎样怎样，我也管不着。但是你们局里那杨领导可是个人物。留着这么一个记恨昊子的人在这儿，怕是昊子以后事情不会少啊。”

    “行了，不用你提醒了。我会想办法调走他的。现在应该是把李昊的嘉奖令发下去。姓杨的他坑我侄子，我不得送他一份大礼。你就瞧好吧。”

    李昊吃了中午饭来到招待所睡觉，见秦淮茹已经到这边来上班了。和秦淮茹点点头。

    李昊在睡梦中梦到自己结婚了，新娘是冉老师。当李昊进入洞房揭开红盖头一看没想到居然是秦淮茹，一下子把李昊吓醒了。

    李昊睁开眼，吓了一跳：“秦淮茹你怎么进来的？”

    “我现在负责打扫招待所房间，每一间房我都有钥匙。”

    “不是，那你进我这间干什么？我正睡觉呢，被你吓了一跳。”

    “李科长，我想给你睡。”

    李昊一听急了“你说什么呢。”

    “我说的是真的，我也不要你负责。你想要我的话，咱们在这间房子里谁也不知道。”说着秦淮茹开始解自己的扣子。

    “停停停，我帮你不是要你这样。只是看你带三个孩子一个老人太辛苦了。”

    “李科长，我知道你是好人。但是你知道我这几年怎么过来的么？”

    “厂里男的都打我主意，李副厂长早就跟我说过只要我跟了他，他就帮我转正。可是我知道他只是想玩玩我而已。”

    “你跟了我，我也不会娶你。”

    “我知道，我配不上你。我只是想要找个依靠而已。你如果不要我。李副厂长以后还是会来找我的。这招待所是他的地盘，我不知道你和他什么关系。但是我成了你的人，他肯定不会占我便宜了。”

    “那你不是得被我占便宜？”

    “我愿意。只有你是不求回报帮助我的人。”

    “人家傻柱也帮了你不少。”

    “傻柱那是在报恩，当年我家那口子帮了傻柱兄妹不少。他不是对我有意思。我都让他占便宜了，他都不敢。”

    “你还把便宜送给傻柱了？”

    “都说他不敢了，现在我不是把自己给你送过来了么。”秦淮茹现在已经脱光了衣服，站在李昊面前“你就说你要不要吧？”

    美人当前李昊哪里能做到柳下惠那班，一把拉住秦淮茹，把秦淮茹拉进被窝压在身下“你真不后悔？我什么都给不了你。”

    秦淮茹点点头，闭上了眼睛。一番云雨，李昊回味无穷。本想和秦淮茹！再复巫山。却被秦淮茹拦住“以后有的是机会，马上要上班了。赶紧穿衣服吧。”

    说完秦淮茹起身，不想牵动下面一疼，皱着眉头看了李昊一眼。

    李昊疑惑的问道：“你不是都生三个孩子了吗？”

    秦淮茹白了李昊一眼说到：“这空了好几年哪里禁得起你这么折腾。房间我一会再收拾。你赶紧起吧。”

    二人穿好衣服，一前一后离开了房间。

