
廖雪梅看着张悦那小人得志的样子，突然冷笑起来道：“张小姐，我爹正在为我大哥找个侍妾，看来你牙尖嘴利的到很适合啊。”

张悦顿时面色大变，气道：“你！”谁不知道廖家大少廖威武是最恨女人多嘴多舌的大男人，听说几房妻妾都不敢大声说话的。

“你什么你，一个小小庶女，能嫁给我大哥做小妾就不错了，难道还想做正妻不成，我爹要是亲自帮我大哥上门提亲，你说你爹会不会拒绝呢？”廖雪梅笑得更加邪恶了。

张悦被气得面色青白交错，猛地站起来，转身就逃走了。

“切！不自量力的东西！”廖雪梅看着逃走的张悦嘲讽的冷哼一声。

风云菱好笑地看着廖雪梅道：“这回你把她真吓着了。”

“谁叫这女人这么讨厌，想做我大哥侍妾，我大哥还看不上呢！真以为靠上姜云歌就能狐假虎威了？笑话！”廖雪梅也是被张悦气得不轻。

“好了好了，跟这种人生气犯不上，你要上去弹一曲么？”风云菱笑问她。

廖雪梅立刻凑脑袋过来道：“云菱，你要真厉害我就在你之前弹，这样显得我不会太差，若你弹得不太好，那我在你后面弹，我琴技还行。”

风云菱顿时觉得廖雪梅是个可交的朋友，完全为她考虑，不想让她太过于出丑。

“那你先弹吧，天都快黑了，我肚子都饿了，我弹完已经没人想弹了。”风云菱这话一出，把廖雪梅吓得都张大小嘴，眼珠子都瞪出来地看着她。

“呵呵，合上嘴巴，你这是不想嫁好夫君了，这模样吓人啊。”风云菱笑得开心，廖雪梅的表情实在太过可爱了，让她都想去合上她快脱臼的下巴了。

“咳咳咳，云菱，你说真的啊？那，那你也太厉害了吧？你二妹还没弹呢。”廖雪梅尴尬地摸摸自己几乎要变形的面部肌肉。

“她不会想在我后面弹的，你放心，你不饿吗？”风云菱看看天色笑道。

廖雪梅顿时猛地点点头道：“饿！那我接姜云歌！”说完她连忙跑去琴台边了。

姜云歌琴技得到大家一片掌声，后面是没有女人愿意跟了，因为弹得差立刻就见分晓，弹的好，那直接把姜云歌得罪彻底。

所以风邀月和孙倩倩都是互看了一眼，两人都没站起来，内心都想着先让姜云歌得意得意。

姜云歌喜滋滋的在一片掌声和夸奖中回到座位上，见看着她笑的风云菱立刻扬起下巴道：“风云菱，这下你认输了吧？”

“我都还没弹，输什么？”风云菱耸耸肩。

“还装什么！难道你还能比我弹得好？”姜云歌鄙视她。

“真好笑，我没弹，你怎么知道我弹得比你差呢？好歹我是风邀月的姐姐，身体里都是传承我爹的血脉。”风云菱吓唬姜云歌，毕竟她父亲风暮景的琴技在当年也是京城一绝。

姜云歌愣住，似乎没考虑过这个问题。

“你从来都没表演过弹琴，会好才怪！”姜云歌想了一下后还是不相信。

“谁说没表演过就一定不好？你就不允许我偷偷练啊。”风云菱和她斗嘴道，“刚才棋艺不也一样吗？”

姜云歌面色变得难看起来，看着风云菱笑眯眯的脸，似乎一下子有点确定不了风云菱说得到底是真是假，一颗心瞬间变得忐忑不安。

她连忙转头找张悦，发现张悦站在茶桌外面的花盆后扯着帕子，她微微蹙眉，对着风云菱冷哼一声就走向张悦那边。

琴台上，廖雪梅已经一曲高山流水弹了出来，琴技很不错，起码风云菱觉得她和姜云歌不相上下，华夫子那边也是频频点头，和五王爷低声交谈着。

五王爷笑得和熙，也是连连颔首，看看廖雪梅，又看看她的哥哥廖云峰，一副觉得两兄妹很不错的认同脸。

一曲完毕，掌声无数，廖雪梅开心的砰砰跳跳来到风云菱身边，而姜云歌则俏脸上都是不甘心，和张悦偷偷说着什么。

“云菱，怎么样？”廖雪梅立刻邀功的样子看向站起来的风云菱。

“很好，在我看来，比姜小姐还高一筹。”风云菱不吝啬夸奖，“肯定昨日练琴了。”

廖雪梅顿时满脸通红道：“这你也知道啊！”

“哈哈哈。”风云菱只是猜测而已，何况她的二妹妹风邀月昨日也是琴棋书画复习了一遍又一遍，估计这里的佳人才子都为了今日的赏珠大会好好抱了抱佛脚。

风云菱笑着走向琴台，因为姜云歌和廖雪梅弹得这么好，其他人都不想立刻上去丢脸了。

见风云菱上去，有人噗嗤一笑道：“风大小姐是不是傻啊，姜云歌和廖雪梅弹这么好，她的琴音还能入耳？”

“她什么时候在乎过丢脸啊，大家看笑话就是了。”

曾妍却笑着摇头道：“也许风大小姐有信心呢，毕竟她是和姜云歌打赌的。”曾妍长相并不是很出众，但很大气，性子也不骄不躁，果然有她父亲兵部尚书大人的风范。

“怎么可能，我就不信风云菱样样都行，这琴技可不是取巧就可以的。”旁边的小姐立刻摇头。

“不过风云菱今日已经让人刮目相看了。”

“切，她再出色有用吗？敢求皇上休夫，以后哪个男人还敢娶啊。”

“就是，丞相大人的老脸都给丢光了。”

“最可怜就是风邀月了，好好嫡系二小姐，名声被这个姐姐都带坏了。”

曾妍笑着看一帮女人嚼舌根，心想若是之前也许风邀月名声会受影响，但现在凤星传说起，那么她就算再差劲，也是皇家的香饽饽，何况风邀月第一美女和才女的头衔也不是浪得虚名的。

四王爷楚卫战看到风云菱上去弹琴，他看向表情立刻变得有如三日寒冬的楚炎洌笑道：“六弟，十万两银子就看风云菱这一曲了？”

楚炎洌暗想你和风云菱一样不要脸，就算风云菱第三项没名次，其实以她前两项的成绩就能进前十，毕竟不少人也只参加三项。

“行，四哥说什么就是什么，就看这一曲吧。”楚炎洌看向风云菱嘴角勾着淡笑，眼眸里闪烁着狡黠光芒的样子，慢慢地点点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732290"  chaptername="第41章">加入书签</a>
</div>
