    “陈总，我们黑暗神教不想和你为敌，只想和你交朋友，以后对付百强联会，我们会助你一臂之力。”

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到黑暗神教竟然求和？

    “这是我们的诚意，小小心意请笑纳！”

    金发女郎身后出现了两个英俊的洋人青年，抬着一个大铁箱过来。

    “里面是一块具有毁灭性的蓝宝石，小小礼物不成敬意。请笑纳！”

    陈小凡灵识绽放，还没有查看到里面的情况，丹田紫府颤动了。

    陈小凡皱皱眉头，在魏家得到蓝色石头，丹田紫府也颤动。

    结果收取进去，一点动静都没有。

    查看到是一颗篮球大小的蓝宝石，弥漫着磅礴的辐射。

    “宝石很好，我收下了，希望你们说的做到，我的为人，就是别人对我怎么样，都会十倍偿还，无论是恩仇，都是十倍偿还。”

    “咯咯！我们会成为最好的盟友。”金发女郎抛一个媚眼给陈小凡，一个飞吻，转身就消失了。

    来去匆匆，无影无踪，只留下一个铁箱，如果不是铁箱在，简直就是认为黑暗神教的人没有出现过。

    糟老头一脸懵比，黑暗神教主动和特价集团交好？

    黑暗神教从来不结交盟友，都是独来独往的。

    陈小凡一个意念把铁箱收取到丹田紫府当中。

    轰！

    铁箱爆炸了！

    被扔在一个角落的蓝色石头绽放出刺眼的蓝光。

    铁箱的蓝宝石飘起来，绽放出柔和的光芒。

    宝石和石头都开始消散了。

    丹田紫府进化。

    陈小凡一脸狐疑，丹田紫府一点变化都没有，但明显感到进化了。

    注意感受，露出惊讶的神色，意念力在丹田紫府里面再度增强十倍。

    陈小凡狂喜，意念增强了十倍，观察能力，和掌控能力提升十倍，铭刻符文，和制造机器，就是一刹那可以制造好铭刻符文可以一刹那铭刻好。

    发觉不但意念在丹田紫府增强，在外界，灵识竟然增强了一倍。

    意念也是增强了一倍。

    这样的增强，让陈小凡掌控力度到了无比精确的地步。

    灵识绽放，一刹那把整个港岛笼罩住！

    灵识覆盖范围变大了。

    如果多收集这些诡异宝石，灵识绝对变得无比强大，意念力也会变得无比强大。

    “糟老头，和黑暗神教成为盟友，你有和看法，对方可不可靠？”

    “没有永远的敌人，只有永远的利益。黑暗神教也不会胡乱树敌，不会像凡少那般有气魄，天下没有谁不敢招惹的。”

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，知道糟老头变相骂自己。

    自己也不想树敌啊！

    “好了，听说这里是世界旅游之城，我们去逛街。”陈小凡含笑地说。

    手机响了！

    “小凡，你在哪里？”

    “我在沿海路散步。”

    “马上回来可以吗？”

    “你父亲苏醒了，就该好好休息，什么事情明天再说。”

    “有一只恶心的苍蝇，需要你回来赶跑。”肖秀儿嗔怒地说。

    “好吧！”陈小凡知道是肖秀儿父母为她物识的相亲对象来了。

    回到别墅大厅，看到一个油头奶面的矮小青年，看起来很斯文。

    查看眉心，淡淡的黑气，是坏头顶的小人，但罪恶很少，罪不至死。

    “秀儿，我们家都移民了，在老美的国家拿到绿卡了，只要你和我结婚，就可以去老美的国家生活了。”

    “小凡，你回来了。”肖秀儿绽放出甜美的笑容，奔跑过去，抱住陈小凡的手臂，把俏脸贴着陈小凡的胳膊，很亲昵的样子。

    肖秀儿的父母露出不悦的神色。

    他们看好小冬瓜，毕竟矮冬瓜是古武家族的子弟，而且全家都移民了。

    矮冬瓜脸色极度难看，没有想到出现一位高富帅，身高长相，没有一样能够和陈小凡相比。

    “小子，给你一千万，马上离开秀儿。”矮冬瓜唯一的底气，就是自己有钱，自己会武功。

    他哪一点三脚猫功夫，在肖秀儿面前，都不够看，和陈小凡相比，就是无法相比了。

    “一千万吨黄金吗？”陈小凡咧嘴一笑。

    矮冬瓜直翻白眼，一千万吨黄金，也不知道老美的金库有没有一千万黄金呢！

    “小子，你最好离秀儿远点，否则不知道怎么样死。”矮冬瓜冷森森地说，眸中激射出杀气。

    “你是哪一个仙门的古武世家？”

    “告诉你，会把你吓死，我们的家族是薛家，属于特价集团的古武世家。”

    陈小凡马上释然了，薛家就是商霸天派去老美的国家发展，所以这个矮冬瓜是第一批过去的。

    陈小凡拿出手机，打通薛公子的电话。

    “你们家的矮冬瓜得罪了我。如果不做到我满意的话，薛家古武世家将会被废除。”

    “矮冬瓜，哪一个矮冬瓜？”薛公子一脸狐疑。

    “你和他说话吧！”

    陈小凡把手机递给矮冬瓜。

    “你听了电话之后，希望你还有底气。”

    矮冬瓜一脸狐疑接过了电话。

    “你是谁？”

    “我是薛家公子，你是薛家哪一个弟子，我记起来了，你是最矮小的哪一个黑小子，你死定了，你全家都死定了。”

    “公子。”矮冬瓜脸色大变。

    “你知道你得罪了谁吗？那是我们的大靠山，陈小凡。等着家法伺候吧！”

    薛公子说完挂电话了。

    矮冬瓜额头直冒冷汗，注意看陈小凡，才发现和特价集团网站的照片很类似，不过真人帅气很多，所以一时之间认不出来。

    “凡少，我错了，您饶恕我吧！”

    “你的罪不该死，但你成为古武者之后做坏事就该死。所以神仙下凡也无法救你。你的全家人将会接受家族的审判，马上从我的视线消失。”陈小凡冷森森地说。

    “是是！”矮冬瓜脑子轰隆隆作响！仿佛世界末日到来一般，走出去，都跌到你几次。

    陈小凡手机铃声响了！

    “师傅。”

    “马上把矮冬瓜的全家人灭了，最好问清楚他们做了什么坏事。”

    “是！”

    “好了苍蝇赶跑了。”陈小凡对着肖秀儿咧嘴一笑。

    “没有想到是薛家子弟，哼！”肖秀儿嗔怒。

