    小巷外。

    一辆玛莎拉蒂堵住巷口，挡住人们视线。

    年轻女孩下了车，“砰”的一声，大力的甩上车门。

    “是你！”程潇偏过头，认出了来人，竟是冯俊的女朋友。

    “没错，是我！”

    郭淼淼傲慢的扬了扬头，不屑的目光在程潇脸上掠过。

    又把头低下，摆弄自己的指甲，仿佛多看一眼都是给她面子。

    “所以……”程潇下了三轮车，轻轻倚靠在车座旁。

    闻言，郭淼淼撩了撩眼皮，阴阳怪气的道：“我们家冯俊面皮薄，不大会拒绝人，尤其是那些老同学。”

    “可有一些人那，总是仗着别人脾气好，不要脸的往上扑。”

    “程大明星，你说这样的人……是不是活该被教训？”

    说完，郭淼淼收起假笑，抬起手，一声令下，“都给我上！”

    “今天我就让某个人知道知道，有些男人你是碰不得的！”

    话音一落，五个大汉齐齐出手。

    其中一人宽大的手掌抓向程潇肩膀，想要把人治住。

    那知，手还没等碰上，程潇转身一个侧踢。

    “砰！”的一声，大汉身体砸在了老式三轮车上。

    “哐当！”三轮车被撞歪，和地面摩擦间发出刺耳的响声。

    “咚！”车上的白色塑料桶掉落，借着力道向着不远处滚动。

    “你……”这一连串的举动，把其余几人镇住了。

    皆是张大了嘴，不可置信的眼神凝望着程潇，仿佛见鬼一般。

    趁着这个空挡，程潇一手抓过离她最近男人的衣领，五指成拳，照着脸就是一击。

    血顺着嘴角侵出，“呲！”男人龇牙咧嘴，痛的倒吸一口气。

    “找死！”

    怒火中烧，双眼通红，正要反击。

    “砰！砰！砰！”接连三脚，人还未倒下，头发又被程潇拽住，屈膝一顶。

    “噗！”胃内翻腾，酸水上涌。

    数个呼吸后，五个彪形大汉全部倒地，蜷缩成一团，站不起来。

    “你、你、你……”

    郭淼淼懵了，无数个我X在心底划过。

    就这？

    一万块钱雇来的打手就这实力，三两下子功夫就被人收拾了……

    郭淼淼也顾不上是不是上当受骗，因为此时的程潇已经向她走过来。

    “你……你……你……我警告你，你别过来……”

    “你要干什么？”

    “程潇你要干什么？”

    郭淼淼色厉内荏的大声喊着。

    “别过来，不然冯俊不会放过你的。”

    “我要报警，我要……”

    “啊！”

    一声尖叫。

    郭淼淼倒退的时候踩中了废旧的易拉罐瓶，身子不稳，向后倒去。

    电光火石之间。

    “小心！”程潇拧眉，快跑两步，伸手一拽把人拉住。

    “好险！”“好险！”

    “呼！”郭淼淼深深的呼出一口气，一只手护在小腹上，苍白的脸上是劫后余生的侥幸。

    另一只白皙的手不断的拍打着胸脯，试图安抚慌乱的心跳。

    同时下意识道：“谢、谢谢！谢谢你，我差点就……”

    说完，郭淼淼愣住了，她怎么能向程潇道谢呢？

    她明明就是来找程潇麻烦的，这下面子挂不住了，张了张口想要挽回：“我，我……”

    “啪！”

    巴掌声响起。

    一切发生的太突然。

    郭淼淼愣愣的怔在原地，一只手捂着火辣辣的脸，大大的眼睛里满是错愕。

    “孩子无辜，你不无辜！”

    程潇伸出手，点了点郭淼淼一直护着肚子。

    那里已经微微隆起，再加上郭淼淼下意识的动作和穿的平底鞋，猜出她怀孕不难！

    “好自为之！”

    警告一句，程潇顺手抄起滚落在地的白色塑料桶，向上一抛扔在三轮车上。

    修长笔直的腿跨过车座，一个给油，伴着响亮的“突突突”声，三轮车消失在小巷内。

    ……

    “废物！”

    几个呼吸后，郭淼淼终于回过神。

    不满的看着已经从地上爬起来的大汉，高高抬起腿想要跺脚，可考虑到腹中的孩子，终是轻轻放下，只得恨恨的一甩手。

    “给你们那么多钱，你们就是这么办事儿的？”

    “好几个大老爷们，连一个小姑娘都打不过。”

    “退钱！必须退钱！”郭淼淼态度强硬起来。

    “我呸！”被捶了脸的男人一口混着血丝的唾液吐在地上。

    冷笑道：“退钱？”

    “点子这么硬，没让你给我们哥几个补医药费就不错了，你还想着退钱。”

    “要不是看在你肚子里揣一个的份上，我今天……”

    领头的男人扬了扬拳头，狠狠碎了一口。

    “今儿算我们倒霉，哥几个，走吧！”

    说完，一招手，几人一同离去，徒留郭淼淼站在原地。

    “嘶！”风吹来，痛意渐浓，葱白的手指怯怯的摸上脸颊。

    郭淼淼轻声抱怨：“劲儿可真大，肯定肿了……”

    …………

    星期六。

    高中放假的日子。

    程昀早早起床，烙了土豆饼，做了冬瓜鸡蛋汤。

    姐弟俩坐在桌前吃完饭，就又去了城西早市。

    今天的生意也还不错，有很多回头客找来，再加上某些跟风的网红，卖了足足有八十斤。

    “孩子，这两天生意挺好的？”

    程潇隔壁摊卖早点的大娘笑着搭话。

    “自从你来了咱这早市，早市上人多起来了，生意也好了不少，我这今天卖的都赶上过去三天了！”

    大娘五六十岁的年纪，扎着碎花围裙，笑容里全是满足。

    “我看你来的挺早的，还没吃饭吧？”

    “你要是不嫌弃，就尝尝我家这葱花饼。”

    大娘一边说着，一边把新出炉的热乎葱花饼装进小袋，递给程潇、程昀两姐弟。

    “大娘，不用！不用！我们吃过了！”两人连忙拒绝，连连摆手。

    “那也拿回去尝尝！”大娘执着的举着。

    这份纯朴，这份热情，还真是叫人难以抵挡。

    两姐弟相视一笑，程昀走上前把饼接过，“谢谢大娘！”

    “不用谢！不用谢！”

    大娘摆摆手，“不就几张葱花饼，算得了……”

    话未说完，提示音响起：“支付宝到账——六！元！整！”

    “呃……”大娘愣住。

    几秒钟过后，哑然失笑：“你说说你们这两个孩子，我请你们吃几张饼你们还给钱，那不就成了……”

    “唉！这事儿……”

    “谁挣钱都不容易。”程潇收起手机。

    “大娘的心意我们领了，可我们不能白拿大娘的东西。”

    “你看看你这……”大娘摇摇头，正不知如何是好时，恰巧来了客人，“来两张葱花饼……”

    …………

    另一边。

    冯家别墅内。

    冯俊看着一直戴着口罩，连吃饭睡觉都不肯摘下的郭淼淼，满是疑惑。

    忍不住问道：“淼淼，你总戴着口罩做什么，你不嫌热吗？”

