    

    见惯了陈二狗大杀四方的杨雨菲，非常平静的倚靠在他怀里，内心毫无任何波澜。

    但吓得目瞪口呆的纪家众人，却是个个如临深渊。随着陈二狗的脚步，一个个面色惨黑的向后退去，根本无一人敢向他冲过来半步。

    “你，你是什么人？你想，想要干嘛？”

    一名年约四十左右的中年男子将片刀横在自己胸前，满脸惶恐的怯生生对越发逼近的陈二狗道。

    “以后陵安的纪家改陈家了，不想死的，都给我放下武器，跪下。”

    目光凌厉的扫向中年男子，陈二狗随口非常平静道。

    那眼神一对上来，中年男子瞬间便感觉，体内仿佛有着数万根寒芒在刺一般的冰寒。随着浑身一抖，哐当一声响，手中的片刀顺便跌落在了地上。

    “你说没有纪家就没有纪家啊？你他妈算个什么东西？

    兄弟们，我们纪家的内部矛盾先放在一边，先刀口一致对外，解决了这目中无人的混蛋再说。”

    随着王褚两家陨灭，现在的纪家在陵南也算得上是有头有脸的大家族，又岂能因为别人一脚和几个字就跪地投降？

    不服气的中年男子刚一回过神来，立刻便强装镇定捡起了地上那带血的片刀，凶神恶煞朝陈二狗所站方向怒声一吼道。

    还不等其他纪家人响应，甚至中年男子的话都还没有说完。只见他刚举起的片刀又忽然哐当一声跌落在了地上，整个人也跟着往后目瞪口呆倒了下去。

    这瞬间不由得让纪家人联想到了，那一夜之间全族陨灭的王褚两家。除了传说中的恶鬼索命，人怎么可能有意念杀人的这种本事？

    人力有限，拿什么去和妖魔鬼怪斗？随着纪家众人纷纷吓得魂飞魄散，一阵阵哐当武器落地的声音也很快便在陈二狗四周响了起来。

    当然，这不过是吓破胆的纪家人自己脑补出来的理由。事实上，那中年男子倒下的原因，不过是陈二狗手中悄无声息飞出的两根银针而已。

    “哪几个是纪中海的儿子，自己站出来。”

    对陈二狗而言，他们是为什么投降并不重要，也看的去追问和解释，凌厉目光再次一扫跪地不起的数百人，随口道。

    “我，我是纪中海的儿子纪平，那是我大哥纪云，三，三弟已经死在混战中了。”

    一名年约三十四五的中年男子赶紧哆哆嗦嗦的从人群中跪了出来，一边指向刚才被陈二狗放倒的中年男子，一边磕头如捣蒜道。

    “师父。”

    躲在阴暗角落的何天明，一听到陈二狗的声音便赶紧溜了出来。感觉给师父丢了脸的他，赶紧像是做错事的孩子一般低下了头。

    直到何天明的这声师父响起，惊魂未定的纪家人这才稍稍暗舒了一口气。虽然这无法改变来人的强大和他们完全被碾压的事实，但这至少足以证明，眼前威严赫赫站在他们面前的是人，而不是虚无缥缈的恶鬼。

    “没事就行，你怎么会来陵安市？那纪中海又是怎么回事？”

    以何天明现在的医术，不说登峰造极，但也至少纵观整个华夏排进前十绝对没问题，所以陈二狗略有狐疑问道。

    “弟子和纪中海也算得上是有过几面之缘，在纪平电话联系上弟子后，便想来尽一点微薄之力。

    没想到，等弟子赶到时，纪中海已经气绝身亡。都还没搞明白怎么回事，外面就已经厮杀起来了。”

    在师父面前何天明不敢有半点隐瞒和怠慢，所以赶紧如实答道。

    眉间微微一蹙，这让陈二狗又立刻想起了刚才在车上的那个神秘电话。

    那人是得有多大的势力和眼目，才能将这一切都安排得全在他掌控之下？

    很显然，对方连何天明与纪中海有过交情都一清二楚。要知道，这可是连自己这个当师父都不知道的事情。

    “纪平是吧？据我所知，你父亲已经发病至少半个月，为什么之前不给何天明电话，偏偏要等到这时候？”

    “之，之前小的也不知道父亲和何神医有过交情啊！那也是昨天，父亲弥留之际忽然提起的这事，所以小弟才给何神医打的电话求助。”纪平诚惶诚恐赶紧答道。

    “师父，这其中有什么问题吗？”何天明满心狐疑问道。

    “纪中海的遗体在哪？”

    相信纪平不敢对自己撒谎，所以陈二狗觉得，即便有问题，那也是出在纪中海身上，于是赶紧问道。

    “弟子带您去，师父，请。”何天明赶紧恭恭敬敬的伸手指路道。

    “关闭大门，没我命令，任何人不得进出。违令者，死。”

    这趟陵安之行太过诡异，陈二狗不想自己已经到达陵安的消息过早泄露出去，所以赶紧威严赫赫的对纪平命令道。

    “是。”

    如果刚才那一脚，陈二狗要是有半点杀心的话，此时纪家恐怕至少有一半人去见了阎王。

    如此恐怖的实力，纪家没人敢有半点不服和违抗，所以纪平赶紧便将所有人全都安排到了北国南府大门口和围墙外后，这才敢快速战战兢兢走进父亲平时的病房。

    “死了多久？”

    看了一眼病床上已经遗体僵硬的纪中海，陈二狗随手把了一下脉，对何天明问道。

    “按照弟子的判断，至少已经两小时以上。”何天明如实答道。

    一方土地神管一方，两个小时以上，时间已经过去太久了。按照陈二狗从土地传承中获得的知识，纪中海的鬼魂，此时应该已经参拜过本地土地神，然后进了轮回了。

    所以通过从鬼魂得到有用信息的可能，已经几乎为零。

    “按照你的判断，他身前可能得的什么病？”陈二狗若有所思的走向窗口道。

    “这个弟子不敢妄断，需要解剖之后才能下定论。”

    “你父亲生前，和什么人有过恶战吗？”忽然陈二狗转身看向唯唯诺诺低着脑袋的纪平问道。

    “父亲一直坐镇家中，也从未听说过有人闯入家中，这可能性应该没有吧？”纪平怯生生的如实答道。

    “师父，这到底是怎么回事？”知道陈二狗必定有所发现，否则他也不会有此一问，所以何天明很是不解问道。?

