    叶辰和洪元连续飞行了好几天时间，才终于赶到了邪神盟大陆。

    可是刚一回到邪神盟大陆，叶辰和洪元的眉头顿时就皱了起来。

    因为这整片大陆上，到处都是血流成河尸横遍野的景象。

    已经变成了一片人间炼狱。

    叶辰心里暗道不好，他之前的预感实现了。

    他赶紧将自己的神念轰然散开，笼罩着整片邪神盟大陆，去寻找那些熟悉的气息。

    首先他找到了邪神盟的盟主，只不过他的气息分散在了好几个地方。

    身体被砍碎成了好多块，扔的到处都是。

    叶辰本来还想从他的口中，询问出一些幕后之人的相关线索，可是现在看来是没戏了。

    叶辰的神念向远处扩散而去。

    终于他看到了两帮正在生死拼杀的人。

    在看清楚这两帮人的时候，叶辰的面色顿时变得阴沉了起来。

    因为这些人都是叶辰从寒阳星域那边带过来的人。

    此时这些人分为了两个阵营，正在进行你死我活的砍杀。

    其中一方以紫阳三兄弟为首，人数较少，正在苦苦支撑。

    而另一方，领头的人叶辰有印象，

    是来自一个叫做金宗星域的虚空境九重初期高手。

    这两帮人现在已经杀红了眼，每时每刻都有人倒下。

    紫阳红着眼睛对那个金宗星域的人吼道：“贪狼！你这么做，等圣墟始祖回来，他一定不会放过你的！我苍极宇宙，本来同气连枝，可是你为何要对我们这些同仁出手？！”

    贪狼狞笑着说道：“同气连枝个屁！一个外来的毛头小子，你们居然推举他当苍极宇宙的老大！同样是虚空境大圆满，我就觉得我们家圣主比他合适！既然你们拥护你们的圣墟始祖，那跟我们就不是一路人。大家各为其主，弄死你们不是很正常吗？！哈哈哈！”

    “狗屁的圣主！我们从来都没听过！你是不是被人忽悠了？！你睁开眼睛看清楚，你现在正在杀的这些，都是曾经和你出生入死的兄弟们呐！！你还有点良心吗？！还有你们，难道你们忘了我们以前同甘共苦的日子了吗？！我们是如何共同抵抗邪神盟的侵略，又是如何共同创建我们美好的家园！这些你们都忘了吗？！”

    紫阳痛心疾首的吼道，他真的不明白这些在一起这么多年的好兄弟，为什么突然之间会对他们下杀手！

    人性扭曲了？道德沦丧了？

    紫阳找不到答案。

    他还在试图唤醒这些人的良知。

    他强力压下心中的怒气说道：“圣墟始祖的人品，你们大家都看到了！他是一个敢做敢当，而且真把我们当自己人的人！他身上没有那种侵略的气息，有的只是温文尔雅，博爱众生！他有着嫉恶如仇的情怀，更有着和我们同仇敌忾的义气！这样的人不做我们的老大，难道让你们口中的那个藏头露尾的圣主来做吗？！你们自己好好想想，别被人蒙蔽了！”

    “哈哈哈哈！”

    贪狼一方爆发出了惊天的哄笑声。

    “紫阳，你这个老东西对那个圣墟始祖这么推崇这么崇拜的吗？！那家伙的年纪，做你的孙子都嫌小吧！居然还认他为老大，这就是认他为主啊！你都不嫌害臊的吗？！一把年纪活狗身上去了？我们的圣主，他的存在时间可以追溯到上古时期的！这样伟大的存在，才配统治我们整个苍极宇宙！我劝你醒醒紫阳，切莫自误！”

    “哇呀呀呀呀呀！气死我啦！贪狼你这家伙死不悔改，那我们就拼个你死我活！以前的情谊就当喂狗了！兄弟们上！弄死这帮反骨仔！”

    “上啊！砍他丫的！老子今天要是不死，我一定把他们的星域都给灭了！！！”

    ……

    双方谈判告破，一时间喊杀声惊天动地。

    双方出手再也没有了丝毫的顾虑，就像是最后的底线已经被打破，剩下的只有你死我活。

    叶辰此时一个闪身赶到战场之中。

    接着手掐剑诀，向前一挥。

    无数道剑光犹如倾盆大雨，射入到人群当中。

    当时，喊杀声就立刻转变成了此起彼伏的惨叫声。

    紫阳他们看到剑光杀人，立刻惊喜地抬起头看去。

    发现一道白衣飘飘的身影，身旁跟着另外一道白衣飘荡的身影。

    双目冷漠地俯视着下方，贪狼他们那边的队伍。

    而随着剑光的倾泻，看了他们那边原本几十万人的队伍，已经肉眼可见的缩小。

    几个呼吸的时间就已经减成了几万人，接着又是几千人、几百人、几十人。

    一盏茶的功夫过后，原地就剩下了贪狼一个人还活着。

    他能看着周围突发的一幕变故，他已经傻眼了。

    他没想到这圣墟始祖只是使出了一招，就把他们几十万人给团灭了。

    这到底是什么样的神仙实力？

    虽然他对圣墟始祖的实力有了一定的了解，但他那是看圣墟始祖打别人看出来的。

    当圣墟始祖的攻击真正落在自己身上的时候，那感觉是完全不一样的。

    吓尿了好吗？

    此时的贪狼双腿都在打颤，脸色惨白到了极点。

    之前嚣张猖狂的样子已经完全消失不见。

    叶辰缓缓地降落，来到了贪狼的身前。

    冷漠的眼神扫视着贪狼，贪狼当时就腿一软跪在了地上。

    叶辰俯视着他，冰冷的开口道：“说说你那个圣主是怎么回事？你们是不是和邪神盟是一伙的？”

    听到叶辰的问话，贪狼立马紧咬牙关，狠狠的摇着头。

    虽然他现在已经恐惧到了极点，可是他依然守住了心里最后一道防线。

    倒不是因为他对圣主多么的忠心，都到了可以抛弃自己性命来守住秘密的程度。

    主要是因为，他不敢说。

    叶辰顿时眉头一皱：“完犊子玩意儿还挺忠诚啊！既然你不愿意说，那我就自己搜魂！”

    说完之后，叶辰抬手打出一道流光，钻进了贪狼的脑海之中。

    顿时，一股从灵魂深处传来的撕裂般的剧痛，让贪狼躺在地上，拼命地嘶吼打滚。

    贪狼的整个五官和身躯都已经扭曲的不成样子。

    双手的食指更是使劲的插进了地下的石板之中，鲜血横流，骨渣子乱蹦。

    可是他丝毫不感觉到疼痛。

    而且还拼命的用头撞击地面，发出如野兽般的低沉痛吼。

