    红玲走后，武良心神一动，呼出了适应器。

    【当前适应：心眼：波动感知。】

    【炼极手：锋锐二阶】

    【缩骨披甲功：铜皮铁骨，百战无伤。】

    【硬骨七绝：未入门】

    【赤蛇功：灼烧三阶】

    【龟息功：调解炎毒三阶】

    【掩气诀：一阶】

    武良的一身实力已触摸到了玉劲巅峰，甚至隐隐触摸到了元境武者的门槛，但除了赤蛇内功之外，能够拿的出手的却很有限。

    而刘都云所说的元境武者，可是身怀数种内功和精通不同兵器的猛人。

    “硬骨七绝.....”武良嘴中说道。

    “此番事了，回去便修炼此功。”

    适应器中没有适应力，若想修炼硬骨七绝，只能按部就班的一步步来，同理，其他功法也是一样。

    好在武良在摸索出化物刃之后，对于人体，经脉，内气，以及技击之法有着更深一层的感悟。

    这种感悟在没有了适应力一步登天似的提升境界以后，会显得尤为重要。

    在默运赤蛇功与龟息功运转一个大周天之后，武良的呼吸趋于平静，卧房内那股略显燥热的气息也逐渐消失。

    “之前在街道之上，那头阴鬼似乎是想吃掉我？”

    “也是，我体内有着瓷母所产下的阳魂之种，从刚才红玲的气息来看，这应该就是阴鬼的晋升物之一。”

    “阳魂之种被适应器所保护，那头阴鬼只是在试探，如果没有红玲的出面，恐怕我与她难逃一战。”武良心中默默想到。

    “妖魔，阴鬼，拥有奇异力量的除魔人......”武良嘴中喃喃道，心中给这三种生物都打上了不同的标签。

    妖魔是秦公子，阴鬼是红玲，除魔人是顾如渊。

    “一府之地的妖魔数量虽小于普通人，但却实力强大，位于金字塔的顶点，控制各大家族上缴血食，而司梦虞口中的大贤王应当是首领了。”

    “阴鬼有阴会，字面意思上应该是一种特殊的集会，阴鬼有着与人相同的智慧，那瓷母，守夜人，也是阴鬼衍生的一种。”

    “从石府除魔的整体事件来看，仅仅是普通阴鬼就需除魔人出马，若是更强一级的阴鬼呢？”

    “如果周朝的皇室高层知晓妖魔，并清楚了解灵祭对于百姓所带来的后果........”武良心中沉思道。

    “想必在背后一定有一只由秘武者组成的除魔人的暗势力。”

    “可能是军队，又或者是其他有着皇室扶持的民间组织。”

    这一刻，武良想的很多，发散性思维让他不断联想着这背后的一切。

    默然间，武良脑海中思绪一顿，他预想到了一个可能，又或者即将发生的事情。

    青府偏僻，周朝皇室对于青府的掌控力很弱，从武良打通青府河运之事便能看出。

    出面摘果子的竟然不是官府，而是几大家族，这也就意味着青府官家对于百姓的死活并不在意。

    大周承平已久，虽无战乱，但底层百姓生活的依旧很苦。

    若是官府有心收回漕运之利，在出面运作一番，便足以改善整个青府百姓，自然，也就不会有现在的联合商会。

    带入此点，在联想隐藏在青府之内的妖魔世族，以及灵祭百姓之事。

    结果便是显而易见，周朝皇室很可能与妖魔世族达成了某种微妙的平衡。

    皇室允许妖魔世族灵祭，但却不允许打破秩序。

    而在武良的记忆中，并没有某一城发生大火，或离奇消失的诡异事件。

    大范围的灵祭可能被禁止，但却转而成为了另一种被默许的“灵祭。”

    供奉。

    这种温水煮青蛙的策略，导致了青府之内的武者实力低下，甚至连内功心法都不曾听过。

    若真有屠城灵祭之事，武者人人自危，间接性的组成联盟，以他们的智慧，钻研出内功武技也只是事件问题。

    而现在，大家族或是帮派每年提供新鲜的尸体，人头精血，以换取自家的平安。

    这一点恰好绕过武者这一庞大的群体。

    想到这里，武良强压下心中那股愤世的狂暴，继续深想。

    青府的妖魔世族，武良知道的有，夏家，付家，以及司家，这正好与封木城，宿州城，游骅城三位城主的姓相同。

    妖魔世族，就是官府！

    往日，世族需要血食供奉都是直接下发命令，而如今，武良统合各大家族，也等于间接性的掌控了背后有家族扶持的帮派，门会。

    联合商会一成，武良必然会直面青府的妖魔世族。

    在接下来的时间里，各个妖魔世族的代表与加入联合商会的家族，会对重新商讨血食供奉一事。

    “当年我飞速崛起，短短几十年的功夫，便成长到了今天这个地步。”

    “之所以没有遭受非人手段的暗杀，恐怕是那些妖魔世族误以为我身后有其他世族的身影。”思想之余，武良又感到了一股劫后余生的庆幸。

    联合商会所建立的最初，仅仅是他想要帮自家儿子善后，以为自己谋求更多的成长时间。

    在他的预想中，商会一旦成立，随着与各大家族的合作加深，自己必然会知晓一些常人无法知道的隐秘。

    但如今，刚才的联想让他意识到了商会所引发的后续。

    如果处理不好，那结果是什么自然不言而喻。

    “而这次重议血食供奉之事，必然能看清青府背后到底有多少妖魔世族。”

    武良脸色阴沉，脑中思索道。

    “不，各大家族对妖魔世族的血食供奉应该不会改变，最多也只是新添几具尸体而已。”

    “而现在多了一个武家。”

    “司梦虞，夏黎，付馗，司梦虞知道黑震门是属于古雄羽的供奉之所，而古雄羽又是我冒用秦公子的马甲。”

    “这三人从来没有见过秦公子，认为当初在青叶县中，那位脸带铁面的蟾妖便是秦公子的初始印象。”

    “这个马甲不能丢！”武良心中暗下决心，以这句话为前提，脑中不断抉择。

    “司梦虞对我有好感，如果加入司家，那便意味着古雄羽默认了成为司家客卿。”武良摇摇头，否定了这一想法。

    “我扮演的古雄羽与夏黎结了怨，若是加入夏家，以夏黎的性格，在得知了黑震门原先属于古雄羽血食之所后。”

    “一定很乐意看到古雄羽手下的帮派转头他家，想方设法的庇佑黑震。”

    “在者，古雄羽失去了供奉，司梦虞肯定会在次招揽......”

    武良脑中飞速转动，小心预想着即将发生的一切，他现在所作所为，说是走钢丝一点也不为过。

    一旦暴露，武倾城会死，黑震门也会被连根拔起。

    武良设想的很好，谋划天衣无缝，但在其中有一条致命的漏洞。

    武良是一个人，不是妖。

    而他所扮演的古雄羽已死。

    武良长时间的接触秦公子，身上只是沾染了他的气息，司梦虞三人能够闻出，那其他妖魔也一定认为武良是一头蟾妖。

    即便是有着掩气诀，武良心中还是没底，他不想去赌，赌这群妖魔察觉不到自己身上的蟾妖气味。

    为今之计武良想到的最好办法，也只是自己不出面，找一个人代替黑震魁首。

    “看来得尽快把庚辰推到前台了。”想到这里，武良顿感一阵心累。

    以武庚辰的那副性格，在得知了妖魔世族，供奉血食的真相后，很难保证他会不会做出一些行为过激的事。

    但如果提前告知武庚辰，他的城府又太浅，容易被看穿。

    “难办。”武良摇摇头，微叹一声。

    “刘都云手中也许会有能够消除妖魔气味的东西。”武良心中思索，随即叫来侍女唤刘都云前来。

