    她口口声声说爱他，结果就是这样爱的吗？

    爱他的时候，还可以跟别的男人交往！

    呵，真是虚伪。

    乔司洋两只拳头紧紧的攥在一起，由于捏得太紧，手都在轻微颤抖，可见此刻他内心的怒火。

    并且他的目光死死的盯着床上的这套男士睡衣，恨不得盯出两个洞来。

    江悦来房间里都有那个苏锦城的睡衣了，是不是还有苏锦城别的东西？

    想到这里，乔司洋心里莫名的愤怒高涨，那股怒火，都快要冲到头顶，把他给烧毁。

    他实在忍不住，开始在屋子里翻找，想要把另一个男人的所有东西统统找出来。

    因此，乔司洋找的时候，整个公寓的角落都没有放过。

    然而令他奇怪的是，江悦来的公寓十分干净，除了这套睡衣，就再也没有任何男人的私人物品。

    也就是说，那个苏锦城并没有跟江悦来同居？

    想到这，乔司洋心中的怒火顿时减轻了不少。

    不过很快，怒火又重新到了临界点。

    就算苏锦城没有在这里住，但是苏锦城的睡衣出现在这里，就说明苏锦城很有可能在这里留宿过。

    而且他们孤男寡女，又是男女朋友，说不定很有可能......

    想到江悦来有可能跟别的男人那什么，乔司洋呼吸都变得急促了起来，一张脸都是扭曲的。

    随后，他一把抓起床上的男士睡衣，发疯一般的撕烂，然后重重的砸在地上，嘴里发出犹如困兽一样的咆哮声。

    而这咆哮声，也透露出了乔司洋此刻的心情。

    他其实并不知道自己看到江悦来房间里有别的男人的睡衣，为什么这么生气。

    更不知道想到江悦来有可能跟别的男人发生了那种事，内心会如此剧痛，剧痛到仿佛喘不过气来。

    他只知道，他想杀人，想杀了那个叫苏锦城的男人。

    不然，他无法冷静下来。

    想着，乔司洋提起脑袋，露出了一双腥红的眼睛，然后一脚踩在苏锦城的睡衣上，跨出了江悦来的房间，离开了江悦来的公寓，一路开车，朝着第一医院驶去。

    苏锦城就在孟珏的第一医院住院。

    唐时言此刻也来了这里。

    本来唐时言要去一家酒店跟一个老总见面的，结果半路上，开车的程西接到了夏琳的电话。

    说是夏琳走秀的时候，被同行在高跟鞋里放了订书针，导致脚受伤了。

    程西很担心夏琳，所以唐时言便让程西先开车过来，等后面再去见那个老总。

    反正要谈的，也不是什么重要的业务。

    所以，他们便来了孟珏的第一医院。

    不然，唐时言根本不愿意过来。

    “总裁，您在这里等我吧，我先去看看琳琳。”走进医院后，程西转头对着前面的男人说。

    男人微微颔首，“你去吧，我去孟珏那里一趟，一会儿你直接来孟珏那里找我。”

    “是，谢谢总裁。”程西感激一笑，然后快步小跑的朝夏琳那边赶去。

    唐时言双手插在裤兜里，抬起脚，准备往另一个方向的电梯走去。

    刚走了几步，他就看到了前面不远处的一扇门里，走进来一道身影。

    乔司洋！

    唐时言皱眉，眼底噙着一抹疑惑。

    乔司洋怎么会在这里？

    他不是第三医院的么？

    而且看他那一脸阴郁的样子，估计来这里是为了找麻烦的啊。

    只是这里有什么麻烦让乔司洋找？

    唐时言垂眸笑了笑，很快就想到一个可能性，苏锦城！

    他好像记得，苏锦城就在这个医院。

    那么乔司洋来这里的目的，很有可能就是奔着苏锦城去的。

    想着，唐时言拿出手机，拨通了孟珏的电话。

    孟珏很快接听，“时言，找我有什么事吗？”

    对于唐时言的来电，他感到十分惊讶。

    毕竟他和时言，是真的绝交了。

    而且至绝交以来，他们除了在林佳儿安葬的那段时间，稍微说上过话之外，其余时候，也没有联系。

    没想到现在，时言居然主动打电话给他了，这让他忍不住高兴。

    “我问你，苏锦城住在哪栋住院部？”唐时言皱眉问道。

    孟珏听到他的问题，稍微愣了一下，“苏锦城？”

    “嗯。”

    “你等一下，我看一下。”孟珏说着，开始在自己电脑里查找苏锦城的住院信息。

    苏锦城这人他听过，是商界的新贵，还是江悦来的男朋友。

    至于他怎么知道是江悦来男朋友的，是苏锦城从三院转过来的时候，苏锦城的助理谈起，他无意中听到的。

    同时也知道苏锦城受伤的原因，是因为被乔司洋打的。

    乔司洋想强行逼迫江悦来流掉孩子，苏锦城作为男朋友自然要维护江悦来，然后就被乔司洋打了。

    苏锦城不可能住在三院，那是乔司洋的地盘，所以苏锦城的助理，就连夜带着苏锦城转来了一院。

    一边想着，孟珏一遍翻找苏锦城的信息，最后终于找到了，发给了唐时言。

    唐时言看完后，薄唇抿紧。

    果然，乔司洋是去找苏锦城的，去的方向，就是二栋住院部。

    “我知道了。”唐时言说完，就要挂电话。

    孟珏连忙叫住他，“等一下时言，你问这个，是不是说，你现在在我医院？”

    唐时言嗯了一声。

    孟珏又问，“你在哪儿，我过来找你，顺便有些事情想跟你说。”

    “什么事？”

    “等会儿见面说，你在哪里？”

    “大厅。”唐时言回了一句。

    “我知道了，我马上过来。”说完，孟珏急急忙忙挂断电话。

    看来要跟他说的事情，是很重要的啊。

    唐时言拧眉想着，然后暂时没有去苏锦城那边，站在原地等着孟珏。

    等了大概两分钟，就看到孟珏急急匆匆的跑来了。

    来到唐时言面前，他双手处着膝盖，大口大口的喘息着。

    唐时言看着他这样，皱了皱眉，倒是没说什么，强忍耐心的等着他平复。

    等了一会儿，孟珏终于歇息够了，冷静了下来，然后站直身体看着唐时言。

    “你想说什么？”唐时言率先开口问道。

    孟珏推了推眼镜，“时言，我想说，我准备辞掉目前的工作了。”

    “什么？”唐时言诧异的挑眉，“你说你不想当医生了？”

    “不是。”孟珏摇头，“我不是这个意思，我只是辞掉如今的职位，并不是不当医生了。”

    “那你是什么意思？”唐时言看着他。

    孟珏深吸口气回道：“我打算当一个游医。”

    “游医？”唐时言惊讶不已。

    游医他知道，就是暗中居无定所，一直在外磨砺医术的医生。

    这种医生，一般中医比较多，西医很少。

    毕竟西医要做手术，没有专业的仪器，很难做一些大手术。

    所以西医做游医的，特别的少。

