    望着窦春凤和云老太婆先后狼狈离去的场景，云楚伊微微扬起下巴，白色面纱下的唇角勾起。

    这就受不了吗？

    承认能力未免也太差了一些。

    一个云梦雪就将你们打击成了这个样子，那若是云清灵再一出事，怕不是会直接被气死？

    而云清灵也起身准备离开这个地方，她觉得自己也没脸再待下去。

    走到云楚伊身边的时候，她咬牙低声对她说：“云楚伊，你可真行。”

    云楚伊回她一个明媚如初的笑容：“多谢夸奖。不过我给你的这个礼物惊不惊喜？意不意外？”

    “当然，你也不用感谢我。毕竟这一切的策划和人力财力都是你们出的，我除了将云梦雪搬到了我的房间之外，也没出什么力。”

    听到这话，云清灵知道云楚伊恐怕早就对她们的计划清清楚楚。

    可是她们一直都是秘密商议的，除了两三个心腹丫鬟，就连云梦雪都没有说，就怕她说漏嘴了坏事。

    那云楚伊是怎么知道她们的计划的？莫非是她身边出了奸细？

    “你是怎么知道我们的计划的？”虽然知道她不一定会说，可云清灵还是忍不住问她。

    谁知道云楚伊却大大方方的回答她：“你身边的人告诉我的啊，不然你以为我怎么会知道你们这么恶毒又周密的计划？当然了，至于这个告诉我计划的人是谁，我是不会说的，你自己慢慢猜吧。”

    “你……云楚伊，我不会就这么放过你的，你总有一天会栽在我的手上。”

    “哦~~是吗？还想跟我斗？那你可得做好心理准备，我怕结果会让你无法承受。”

    “谁输谁赢还不一定呢，走着瞧。”说完，云清灵狠狠的剜了云楚伊一眼后，也离开了祠堂。

    望着云清灵离开的背影，云楚伊冷笑了一声。

    这个人还这么不自量力的想跟她斗？看来最近的这些事还没有让她长教训。

    不过无所谓，反正她接下来要收拾的就是云清灵了，只怕她根本连出手的机会都没有。

    而云清灵和窦春凤等人自然是没有参加祭祖大典的。

    出了云梦雪这等子事，她哪里有心情看云楚伊在那里耀武扬威？

    离开祠堂之后她便来到了窦春凤的房间，见她醒来后连声安慰了一番。

    可窦春凤现在哪里听的进她说的那些安慰的话？

    她的情绪很不稳定，心里只想着自己的小女儿就快被族人给处死了。

    她那不住颤抖的双手紧紧攥住云清灵的手，捏的她腕骨都快碎了也不自知。

    口中一直重复的念叨着：“怎么办，怎么办……我的雪儿啊，她可不能死啊。”

    云清灵强忍着手腕处的疼痛，继续宽慰窦春凤。”母亲你冷静一点，事情还没有彻底下定论，梦雪还有救的。“

    “怎么救？”窦春凤根本不信云清灵的话。“云楚伊那个贱人是不会放过雪儿的。”

    “她既然能够将雪儿弄到她的房间，那就一定事先知道了我们的计划。她这么做的目的，不就是为了让雪儿死吗？”

    “如今雪儿离死只有一步了，她不会就这么放过她的。”

    想到这里，窦春凤又气又恼又恨，又伤心。

    虽说她比较偏爱的还是云清灵，因为她各个方面都比云梦雪优秀。

    不仅长得好看，性子沉稳，还很善琴棋书画。

    而云梦雪性子急躁，口无遮拦，虽说长的也好看，可在才艺方面的天赋不足。

    所以她一直以来都比较偏心云清灵，对她的关爱胜过云梦雪很多。

    可即便如此，云梦雪是她怀胎十月才生下来的，也是她捧在心尖上宠着的女儿。

    如今她却被关在柴房等死，叫窦春凤怎么冷静的下来？

    “不行，我要带雪儿走，我不能让她就这么死了。”说着，窦春凤起身就朝着门外走去。

    云清灵连忙拦在她的面前。“母亲你不能冲动，祖宅的人可不是吃干饭的，你觉得凭你一己之力真的能带走妹妹吗？如今她已经面临前所未有的危险，我不能再让你去冒险了。万一你也被抓到了，你让我怎么办？”

    “那你说怎么办？“窦春凤又急又恼。“难道就这么坐以待毙，等着族人判她死刑吗？”

    云清灵摇了摇头说：“我们先去找奶奶吧。”

    “对。去找表姨母。她是国公爷的母亲，只要她出面阻止，族长他们就不敢将雪儿处死。就算他们不看僧面也得看佛面。”

    于是母女两人连忙去找云老太太了。

    云老太太刚刚气的心绞痛，现在服了药已经好了些。

    比起规规矩矩的云清灵，其实老太太最宠的就是云梦雪，否则她也不会被养成一个娇纵跋扈的性子。

    她回到房间后也在想着怎么救云梦雪，正准备派人去找窦春凤和云清灵来商量，这俩人就来了。

    一来窦春凤就哭着扑到老太太的怀里喊道：“母亲，雪儿可是您的亲孙女儿啊，如今她被关起来等着族人处决，您可不能见死不救啊。”

    “这还需要你说？“老太太没好气的呵斥了她一声。“不是我说你，这么点小事你都办不好，还把自己的女儿给搭了进去，你简直太让我失望了。”

    老太太之所以把老毛病都气出来了，一方面是因为她们又被云楚伊给暗算了。

    另一方面也是气恼窦春凤竟然连云楚伊这么个小贱人都斗不过，简直丢她的脸。

    而窦春凤被老太太呵斥了一顿，自然不敢反驳。

    她也不知道到底哪个环节出了问题，直到现在都想不通云梦雪是怎么跑到云楚伊房间的。

    老太太不悦的瞥了窦春凤一眼后，对着下人吩咐：“去把族长给我叫来，就说我突然身体不好，有事跟他说。”

