    　　

    　　林逸点了点头，也没有再说什么。

    　　

    　　西星山村的夜，是静谧的，天空，是纯净的，在城市里面，很少能享受到这种静谧，看到天空中这美丽的星空了。

    　　

    　　林逸和唐韵坐在庭院里的大石头上，享受着这一刻的温馨，楚梦瑶和陈雨舒，此刻并没有打扰林逸和唐韵，三人之间虽然十分的要好，但是这一路上林逸和唐韵独处的机会不多，这时候来到西星山村，她们很默契的给了林逸和唐韵这样一个机会。

    　　

    　　毕竟，虽然林老头开玩笑归开玩笑，楚梦瑶可不想没脸没皮，唐韵才是林逸的女朋友，自己和小舒要是再去掺和，总觉得不是那么回事儿。

    　　

    　　“感觉还习惯吧？”林逸伸手揽住了唐韵的肩膀，两个人难得有这样温馨的时刻。

    　　

    　　“挺好的呀……”唐韵被林逸抱住，脸色微微一红，无意识的把玩儿着手上的戒指，虽然唐韵已经没有了对楚梦瑶、陈雨舒的嫉妒，但是有时候还会有点儿小争强好胜的心理，这个戒指，是林逸送给她的，就算楚梦瑶和陈雨舒也变成林逸的大小老婆，她唐韵还是独一无二的，是很特别的一个。

    　　

    　　“那就好，就怕你们会不习惯……”林逸道：“本来，上次就说带你回家的，一直等到现在，这里的环境就是这样了，要是上次，一冲动，没准儿咱俩就和二狗蛋、于圆圆他们一样了，一辈子生活在这里了。”

    　　

    　　“那不是更好？”唐韵下意识的说道。

    　　

    　　“恩？”林逸微微一愕。

    　　

    　　“没什么啦！”唐韵脸色更红了，不小心泄露了自己一点儿小心思，可不要让楚梦瑶和陈雨舒听到了。

    　　

    　　不过，在不远处的柴火垛后面，却是蹲着两个小间谍。

    　　

    　　“瑶瑶姐……韵韵姐姐好像还是对我们有点儿心结喔……”陈雨舒小声说道。

    　　

    　　“这个肯定了，谁让你成天张口闭口的要做林逸的小老婆？韵韵已经做的够好了，没有将你踢出去。”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼斥责道，不过心里却在想，唐韵的心结，到底是陈雨舒还是自己呢？

    　　

    　　“那笑笑不也是小老婆，她怎么没有心结……”陈雨舒有些不服气的说道。

    　　

    　　“她那时候要死了，能一样么？你没病没灾的……你要死了，没准儿林逸也把你娶回去，唐韵也双手赞成了。”楚梦瑶没好气儿的说道。

    　　

    　　“说不好喔，没准儿我也有这么一天呢？”陈雨舒似是而非的说道。

    　　

    　　“乌鸦嘴！”楚梦瑶顿时有些哭笑不得：“你就不能说点儿积极向上的话？还想这些？”

    　　

    　　“哎，我是实话实说啊……”陈雨舒抬起头来，看着满天星斗，说道：“谁也不知道自己的将来会怎么样，即使我是预言舒，也一样不清楚……”

    　　

    　　“小舒，你说的话怎么突然这么深奥了？”楚梦瑶微微一愣。

    　　

    　　“没有喔，吼吼，我开玩笑的。”陈雨舒呲牙一笑。

    　　

    　　“装神弄鬼，吓死我了！”楚梦瑶松了一口气。

    　　

    　　事实上，楚梦瑶和陈雨舒的对话，一字不落的听在了林逸的耳中，林逸好歹也是地阶高手了，这点儿悄悄话怎么还能瞒过他的耳目呢？但是，林逸也不会去特意的戳穿什么，也只当做没有听见了。

    　　

    　　难得有和唐韵独处的机会，林逸自然也很珍惜。

    　　

    　　“不知道笑笑现在怎么样了呢？上次见到她……没有几天，就想她了……”唐韵有些感慨的说道。

    　　

    　　“你呀……有时候会吃点儿小醋，而人走了，又想了。”林逸有些无可奈何的数落道。

    　　

    　　“是啊……虽然有时候想到和她都是你的女朋友，会不太开心，但是她走了，又想念她了。”唐韵就是这样一个人，心软的一塌糊涂。

    　　

    　　“呵呵，或许一年，或许两年，到时候，我们一起接她回来。”林逸心中暗暗许下诺言，自己一定要成为炼丹师，已经迫在眉睫了，但是炼丹方面却是没有一丝一毫的进展！

    　　

    　　林逸现在其实缺乏的就是一个良师，天丹门的那些炼丹师都有人指点，包扩隐藏右家都是有人指点的，唯有林逸，自己研究也不得其所。但是目前来说，林逸和隐藏右家以及天丹门都不友好，也不可能去请教他们，唯有冰宫里有一个二品炼丹师，但是林逸也拉不下脸面去求教，而且据说那个炼丹师傲慢的很，在冰宫里，也唯有冰糖小妞儿说话才好使，林逸去学，她都未必肯教林逸。

    　　

    　　“好啊！”唐韵重重的点了点头：“我好希望……以后也能像今晚这样，忘掉一切忧愁，无忧无虑的，每天能坐在庭院里，看着星空，那生活一定很美好……”

    　　

    　　“会有这么一天的，到时候，我天天陪着你……们……”林逸说道这个“们”字的时候，不由得顿了一下。

    　　

    　　“呵呵，没事儿了，我又想开了，到时候瑶瑶和小舒要是喜欢跟着，也一起好了，到时候咱们找个地方或者在这里，隐居下来，一定很有趣……”唐韵说道：“不过，你好像是个闲不住的人。”

    　　

    　　“瑶瑶和小舒？”林逸有些诧异的看着唐韵。

    　　

    　　“瑶瑶倒是不太清楚她的想法，小舒应该是喜欢你的，我既然接受了笑笑，又怎么能将她排斥在外？”唐韵笑了笑，恢复了往日的笑容和洒脱：“好啦，不说这个话题了……今天，林爷爷有没有私下和你说，对我的看法呀？”

    　　

    　　“这个倒是没有。”林逸摇了摇头道：“他好像很喜欢你的样子，不过他这个人就是这样，老不靠谱，你们他都喜欢。”

    　　

    　　“呵呵，那就好。”唐韵点了点头，林逸是孤儿，所以从小抚养他长大的林爷爷自然就是林逸的家长了，他的态度直接关系到唐韵以后能不能在林家呆下去，既然林爷爷没有意见，那就没有问题了。

    　　

    　　“韵韵是个好人，小舒，以后你真想和林逸在一起，不要耍小聪明欺负她，她是个很善良的人。”楚梦瑶听了唐韵的话后，有些感慨的说道。<!---->

