    身穿黑色夜行衣的雷纳和拉克约，偷偷摸摸的潜进王宫之后，雷纳就开始根据藏宝图寻找宝藏，看的拉克约一阵惊讶，心中感叹雷纳的厉害……做戏都要做全套的。

    两人一阵躲躲藏藏之后，最后终于找到了宝藏所指的大概区域。

    “应该就是那边了！不过……因为这里的建筑将周围的环境改变了不少，所以我也不敢确定！”雷纳指着一栋建筑，小声说道。

    “你真是来寻宝的？”拉克约听到雷纳的话，诧异的问道。

    “废话……不寻宝我来这里干嘛？偷窃吗？”雷纳翻了个白眼，说道。

    “可是……这里都已经建了皇宫，宝藏肯定已经被取走了啊！”拉克约不解的说道。

    “试都没试……你就知道宝藏被拿走了？”雷纳翻了个白眼，说道。

    “行，你是老大，你说了算！现在怎么做？炸了眼前的建筑？”拉克约懒得和雷纳争辩，直接问道。

    “炸是不可能炸的……先过去看看，那是什么地方吧！可千万别是什么国王的寝室啊！”雷纳摇摇头，说道。

    这座王宫虽然有不少的侍卫，但是对于雷纳和拉克约来说，基本上就等于是没有，所以轻松的躲过了侍卫之后，他们成功的接近了目的地。

    “这里的守卫明显更多啊！看来的确是重要的地方，万一是什么公主的寝室……雷纳，可就要靠你了啊！”拉克约怪笑着说道。

    雷纳撇了他一眼，都懒得搭理他。

    “前面的守卫绕不开了……一人一个，将他们打晕！”雷纳朝着拉克约使了个眼色，轻声说道。

    拉克约点点头，一个闪身直接来到侍卫的身后，将对方给击晕，与此同时，他也见到雷纳已经将另外的侍卫给击晕了。

    “门锁上了……在他们身上找找，看看有没有钥匙！”拉克约轻轻推了一下大门，发现居然打不开，这才发现大门上了锁。

    “让你失望了，看来这里并不是什么公主的寝室了！”雷纳嘿嘿一笑，说道。

    “赶紧的，等下来人了！”拉克约翻了个白眼，说道。

    雷纳从守卫的身上摸到了钥匙，丢给拉克约之后，非常顺利的打开了大门。

    可是当两人进去之后立刻傻眼了，因为这里似乎是……牢房！

    “你确定这里就是埋藏宝藏的地方？”拉克约看了一眼雷纳，问道。

    “也有可能啊！说不定就是这里的王族抓到了一个什么大盗，对方临死之前将宝藏埋藏在了牢房里面！”雷纳耸耸肩，笑着说道。

    “你当这个国家的人都是瞎子么？让一个大盗将所有的宝藏全部埋在监牢里？”拉克约鄙视的看着雷纳，说道。

    “也许……可能只是一件宝贝？传家宝？”雷纳也觉得刚才说的话有些白痴了，赶紧换了一种说法。

    拉克约都懒得和雷纳说话，直接开始在每个牢房外面查看。

    “咦……这里居然连一个犯人都没有……看来这个王国的治安不错啊！”逛了一圈之后，两人发现整个牢房居然都没有人。

    “现在要怎么办？”拉克约看向雷纳，问道。

    “要不……我们去找他们的国王吧？”雷纳想了想之后，说道：“直接和对方说出我们的来意，看看宝藏是不是已经被他们拿到了！”

    “我觉得还是听我的，直接去他们的宝库就好！干嘛还要那么麻烦？我们的目的只是宝藏而已，至于是谁的宝藏并不重要！”拉克约摇摇头，说道。

    雷纳脸色一黑，这事按照正常情况来说，的确就和拉克约说的一样，但是……他的情况正常么？他能不在意是谁的宝藏么？拿不到藏宝图的宝藏，就意味着他的这次寻宝任务无法完结，那以后他都无法重新接取寻宝任务了。

    “走吧，去找找他们的宝库！”雷纳现在也是有些没办法了，如果真是这个王族拿走了宝藏那还好说，去宝库找找也许就能完成任务了。

    万一这里的王族也没有拿走宝藏，那他就真的要无语了。

    两人从牢房出来，就开始分开寻找王族的宝库，不过雷纳将整个王宫都转了一圈，也没有发现什么像宝库的地方，而且他在汇合的地方瞪了半天，也没有发现拉克约过来。

    要不是整个王宫都相当安静，并没有打斗的声音，他就真的以为拉克约被他们给抓走了。

    又等了一会之后还是不见拉克约的踪影，雷纳只好开始四处寻找，倒是找了半天也没有发现，眼见马上就要天亮，雷纳只好先行离开，回去和金古多汇合，等到天亮之后，再去打探拉克约的消息。

    “什么？不见了？”金古多看着雷纳，诧异的问道。

    “没错，我和他分开寻找宝库，并且约定好了见面的地方，可是我过去的时候并没有见到他，整个王宫都快被我找遍了也没有发现他的踪影！”雷纳摊摊手，无奈的说道。

    自己弄丢了同伴，不管怎么说都是自己的问题。

    “那现在怎么办？要攻打王宫救出拉克约么？”金古多有些着急的说道。

    “先别急，他也不是那么容易被抓住的家伙，更何况我也没有在王宫之中听到任何打斗的声音，估计那小子不知道跑到什么地方去了，今天我们先出去打听一下消息，确定他是不是被抓了再说！”雷纳摇摇头，说道。

    “好！”金古多点点头，立刻让成员们分散出去打听消息。

    可是打探消息的人回来汇报，王宫里并没有任何的消息传出，外面和昨天一样，并没有异常。

    “这就奇怪了……拉克约那小子到底跑哪里去了？”雷纳皱着眉头，说道。

    现在他们也没有别的办法，除非真的和金古多说的一样，直接选择强攻，否则只能等待了。

    可是雷纳又怕拉克约是被困在什么地方出不来，如果他们不尽快找到拉克约的话，又怕他出什么问题。

    “要不直接动手吧！拉克约不能有事！”金古多沉默了一会之后，开口说道。

    “再等等……我去一趟皇宫，现在只能去找他们的国王了！”雷纳起身说道。

    “你打算怎么办？”金古多一愣，问道。

    “还能怎么办？直接和对方摊牌啊！让他去寻找拉克约，总比我们去找好简单的多！”雷纳无奈的说道。

    “那你小心点，要是今天没有回来，明天一早我就会对王宫发动进攻！”金古多点点头，说道。

    “好！”

    和金古多协商好了之后，雷纳直接出门，再次前往王宫。

    很快，他就在书房找到了正在工作中的国王西口二世。

    虽然书房周围的侍卫人数不少，但是对雷纳来说，并不是什么问题。

    “西口二世国王？”雷纳将门外的侍卫都打晕皱，闪身进入书房的角落，轻声开口喊道。

    “什么人？”听到雷纳的话，书房内的侍卫立刻四处寻找是什么人在说话。

    而正在工作的西口二世也停下了手中的笔，抬起头来。

    “不要紧张，我并没有要伤害你们的意思！”雷纳慢慢走出来，摆摆手说道。

    “你是谁？怎么进来的？”侍卫们纷纷抽出武器，对准了雷纳之后，大声质问道。

    “我说过……我并没有恶意……能不要将武器对着我么？”雷纳皱眉说道。

    “你们推开，不知道阁下是什么人？来找我有什么事？”坐在书桌前的西口二世对着侍卫摆摆手，说道。

    “在下是一名海贼，偶然间得到了一份藏宝图，根据藏宝图所指，来到了贵国！”雷纳将藏宝图拿出来，对西口二世说道：“不知道国王对这件事怎么看？”

    西口二世一愣，看着雷纳手中的藏宝图，说道：“原来阁下是海贼……不过我对阁下所说的宝藏一事还真的不是很清楚……至少在我成为国王之后，并没有听说过这座岛上有什么宝藏之内的传闻！阁下……是不是弄错了？”

    “不，我不会弄错的！另外我有一个同伴，昨晚来到王宫之后就失踪了，不知道国王陛下知不知道他的下落？”雷纳收起藏宝图，摇摇头说道。

    “什么？居然还有人潜入进来？”西口二世还没有说话，侍卫们倒是先惊讶起来。

    “看来阁下并不是什么平台的海贼团了，虽然我们所处的拉鲁海域和外界交流不深，但是多少还是有些情报来源的，不知道阁下属于哪个海贼团？”西口二世沉默了一会之后，开口问道。

    “真是失礼了，在下白胡子海贼团，赤瞳·雷纳！”雷纳微微一笑，报上了自己的名号。

    “什么？白……白胡子海贼团？”听到白胡子海贼团的名号，一直有些镇定的西口二世脸色大变，不敢置信的问道。

    “看来国王还真的听说过我们啊！”

    “世界第一海贼团……白胡子海贼团的大名，我想这个世界应该没有谁会没有听说过吧！”西口二世缓缓起身，说道。

    “那么现在国王陛下愿意告诉我同伴的下落了么？”雷纳轻声问道。

    西口二世摇摇头，说道：“真是抱歉，我并没有收到有人员入侵的消息，阁下真的确定你的同伴实在王宫消失的？”

    “当然！”雷纳点点头，说道：“我很确定我的同伴就在王宫之中！”

    “国王，还请小心一些！”见到西口二世从书桌后面走出来，所有的侍卫都挡在西口二世的前面，以防雷纳突然动手。

    “如果阁下不相信的话，我现在就立刻下令在王宫之中寻找！”西口二世看着雷纳，开口说道。

    “那就麻烦国王了！”雷纳嘴角微微一翘，回道。

    对方愿意配合是最好的，他也不愿意随便就对这些人动手。

