
　　第75分钟，孙麒成功断下了佐藤寿人的脚下球。

　　利用日本队急于进球，阵型大举压上的机会，华国队发动了快速反击。

　　孙麒控制了一下球，立即大脚长传，将皮球转移给了右前方的姜凝。

　　姜凝稳稳地停下了这个长传球，转身,快速朝着日本队的禁区方向冲刺。

　　此时，华国队得到了三打三的绝佳机会，且彼此之间的距离已经拉开，让日本队更加的难以防守了。

　　姜凝的前方，暂时没有日本队的防守队员，姜凝自己高速盘带往前冲去。

　　等到加地亮赶过来防守了，姜凝再将球传给了斜前方的董昉晫。

　　董昉晫仗着强壮的身体,在跟中泽佑二抢位置的时候完全不吃亏,倚住了中泽佑二，顺利地接到了姜凝的传球。

　　不过，董昉晫没有选择自己强行突破，而是将球往左后方一磕，精准地传给了在左路插上的李靖宇。

　　李靖宇在跟中村宪刚拼速度的时候并不占优势，控制了一下皮球后，又选择了回传给董昉晫。

　　董昉晫故意一漏，皮球继续滚向了右边。

　　姜凝在冲刺中，已经领先了加地亮，迎球直接爆射。

　　可惜，姜凝的射门没有能够压住，皮球高高地飞出了横梁。

　　趁着这一次机会，双方再次选择了换人。

　　华国队这边，曹杨，换下了有些小伤的孙吉海。

　　而日本队，则是用矢野贵章，换下了铃木启太，再用羽生直刚,换下了远藤保仁，想要进一步加强进攻。

　　本场比赛的时间已经所剩不多了，日本队仍然不想举手放弃。

　　并且，日本队的韧劲也很足，在体能方面的储备都不错，想要在最后的时刻，找华国队球员体力下降的机会，赶紧地取得进球。

　　第81分钟，矢野贵章假动作晃开了曹杨，并传给了中路的羽生直刚。

　　羽生直刚赶在王东上抢封堵之前，在禁区外拔脚怒射。

　　羽生直刚的这一次射门，从李威封跟杜伟之间的空当处直飞过去。

　　华国队门将李磊雷已经全力去扑救了，但是距离这一个球还有些远，已经来不及了。

　　只不过，到了最后的关头，羽生直刚的射门，却是重重地砸在了横梁上，弹出了底线。

　　这,算是日本队本场比赛最有威胁的一次射门了。

　　可惜的是，射门打在了横梁上,没能够转化为进球。

　　华国队，幸运地逃过了一劫。

　　这一段时间里，日本队都在努力避开孙麒这个点，传球的速度进一步加快，在中路传球的话，则是重点突破王东这一边，倒是让他们找到了几次机会。

　　孙麒虽然在全力地指挥，呐喊队友们防守跑位，但华国队球员的体力已经下降不少，反应有些慢，对上了饿狼一般的日本队球员，开始出现了疲态了。

　　这样的状况很不好，但也没办法，孙麒只能更快地提醒他们，并尽量守在中路不拉边，以便能够随时破坏日本队的射门。

　　一分钟之后，日本队卷土重来。

　　佐藤寿人跟羽生直刚，还有矢野贵章，这三个替补上场没有多久，体力充沛的球员，在前场连续短传配合，让华国队疲于应付。

　　不过，孙麒挡在前边，还是让日本队有所忌惮。

　　羽生直刚没有继续突破，而是将球斜传给了佐藤寿人。

　　佐藤寿人迎着这一个传球，突然跟着转身，摆脱了在身后干扰的王东。

　　而后，佐藤寿人将球往前边趟了一下。

　　佐藤寿人本来还想要传球的，可是，高原直泰，还有中村俊辅等人都已经被盯死了，没有好的传球选择，佐藤寿人干脆自己单干，立即起脚轰门。

　　只不过，佐藤寿人的射门，最后却是偏出了立柱。

　　第84分钟，李靖宇在跟中村宪刚的拼抢中，被中村宪刚铲倒在地，痛苦地捂着脚踝起不来。

　　但是，日本队并没有理会，依然急躁地坚持继续进攻。

　　中村宪刚长传交给了羽生直刚，羽生直刚第一时间挑给了佐藤寿人。

　　这个时候，孙麒已经悄无声息地从身后赶过来了。

　　在佐藤寿人准备接球并转身的时候，孙麒在侧面凶狠地放铲，将球断了下来。

　　而后，孙麒大脚将球直接开出了边线。

　　这下子，主裁判直接吹停了比赛，并示意华国队的队医赶紧进场，为李靖宇治疗。

　　好在，李靖宇的问题不大。

　　但日本队这样没有体育道德的做法，还是引起了现场华国队球迷们猛烈的嘘声。

　　就连部分日本队球迷，都有些看不下去了。

　　可日本队这样的做法又没有犯规，没有违反比赛规定，华国队也只能将这些记下。

　　第88分钟，日本队继续前场连续短传配合，最后由中村俊辅远射。

　　不过，中村俊辅的射门，直接高出了横梁。

　　补时第4分钟，日本队获得了一次前场任意球的机会，连日本队的门将川口能活，都冲到了华国队的禁区里来，支援进攻了。

　　双方球员在华国队的禁区里拥挤着，都想要争到这个点。

　　而孙麒，则是守在了门柱前。

　　这一个前场的任意球，还是由中村俊辅负责主罚。

　　这可以说是日本队本场比赛最后的进攻机会了，中村俊辅深呼吸一口气，开始助跑，罚出了一脚高质量的弧线球，开往华国队的禁区。

　　中泽佑二跟佐藤寿人开始起跳，干扰了李威封跟杜伟等华国队的防守球员。

　　但是，等中村俊辅的弧线球飞过来，旋转着变向的时候，晚一步起跳，被挡住了的川口能活，这才在中泽佑二等人拼出来的空间里边高高地跃起，迎着来球，头槌攻门。

　　川口能活的射门，皮球的速度很快，朝着球门近角方向直接飞去。

　　华国队门将李磊雷正在防守前点，想要回防后点位置，距离有些远了。

　　可就在这个时候，守在远点门柱边的孙麒，立即侧身跃起，伸脚，重重地踢向了这个皮球。

　　因为川口能活射门的力道不小，孙麒再加了力度，使得这一脚解围球的速度更快，力量更大了。

　　一开始，日本队的球员还在惋惜着没能够取得进球，可看到了孙麒这脚解围球的飞行方向后，不由得全部变了脸色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红魔最强腰王更新，第0181章 那一脚解围免费阅读。https://xs.23sk.com 