
“啊！”

一切发生在瞬间，沈乔被这突如其灯炮炸裂声，吓得尖叫连连，连自己的手被划伤了都没有察觉到。

“怎么回事！”这时守在门外的保镖还有餐厅的服务员一起冲了进来。

这灯炮炸裂的声音实在太大，就算关着门，站在门外也能清楚的听见。

“沈小姐！”保镖们注意到了沈乔手上的伤，一个个紧张兮兮的围在沈乔身边。

“沈小姐，你的手受伤了！”

“很抱歉，真的非常抱歉！”这时餐厅经理接到消息也匆匆赶到了。

一进入包厢，经理就来了个九十度的鞠躬，嘴里更是拼命的道歉。

“经理，你先出去吧，灯是我弄坏的，帐单算我的，等下结帐的时候一起算。”乔安淡定的拍拍手。

“这……”虽然乔安主动承担这次的损失，经理是很高兴没错，但同时经理又有些迟疑。

订这间包厢的人，可是风家的少爷，这位乔安小姐，好像是风少爷的女朋友（？）。

要是风少爷知道这件事，不知道会不会觉得是他们餐厅招待不周。

经理脑子里开始自动脑补出惹怒风家少爷的后果。

“不用想太多，出去把帐单准备好吧。”乔安可没闲功夫去管餐厅经理的想法，把经理请出去之后，她看向了有些狼狈却依然美艳无比的沈乔。

“沈小姐，希望你能好好想想我说的话，我看沈小姐的样子，应该也不想和我共进晚餐了，我就先走了，祝你有个美好的夜晚。”说完乔安拿上包包，就要离开。

沈乔的保镖却冲了上去，想要将乔安拦下来。

“都回来。”沈乔的手还在流血，她却看也不看一眼。

“乔小姐，你的话我记住了，我也有话要告诉你，这个世上不是只有你一个修士。”沈乔看着乔安，笑得意味深长。

乔安转过身，面对她。

“沈小姐大可来试试。”说完，头也不回的离开。

“沈小姐，就这么让她走了没问题吗？”说话的这位是沈乔身边的助理。

“没关系，不过只是一个自以为学了点本事，就能翻天的小丫头罢了，还说让我试试，我就如她所愿。”

沈乔在助理耳边说了几句话，助理立刻电话联系了两个人，之后向沈乔复命。

“沈小姐，已经安排妥当了。”

“那我们就试目以待吧。”沈乔走到窗边，看向楼下正在拦车的乔安，唇角勾起一抹冷笑。

乔安对这一切一无所知，她既然敢主动去挑衅沈乔，自然也就不带怕的。

乔安回到家，向风清宴道了谢。

她已经见过了沈乔，现在只剩下一个安家。

安家那头，到是可见可不见，她想见安家，不过只是想和他们说清楚罢了。

当年的事，始作俑者是沈乔，归根究底还是因为安佑铭始乱终弃，若不是他玩弄感情，沈乔也不会想要报复安家。

换孩子这件事他们乔家也是受了牵连，安家要讨公道要报仇，还是应该去找真正的始作俑者，不是吗？

安家的大本营是在B市，来处理这件事的人是安佑铭的弟弟——安佑宇。

安佑宇也是安家的实权人物之一，和哥哥安佑铭从小感情就很好。

这次安佑铭因为忙着一单重要的生意来不了，而安佑铭的妻子又因为这突如其来的真相，受到打击之下住进了医院，一时半会缓不过来。

自家孩子丢了四十多年才发现，这对一位母亲的打击可想而知。

乔安想见安佑宇，有了风清宴出面，要和对方见一面倒也不难。

安佑宇知道当年孩子被换的原因之后，也是大吃一惊。

他是真没想到，原来这里面居然还牵扯上他大哥的一桩桃花债。

他大哥年轻的时候确实很风流，也交往过好几个女生。

那些女生和他大哥分手的时候，因为得到了一笔可观的分手费，倒是没有闹出什么不愉快，和她们也算是和平分手。

没想到他大哥去香市当交换生的一个学期，居然会有一个女生因为他大哥而自杀，若不是听乔安说起，他们一家人完全不知道这件事。

幕后换孩子的主谋出现，安佑宇却并没有多开心。

他知道这桩旧事一但被牵扯出来，大哥大嫂之后又有得闹了。

安家人要怎么闹乔安不在呼，她在乎的只有自家人会不会受到打扰。

现在安家找到了那个幕后换孩子的主谋，以后也不会再纠着乔家人不放了。

解决了这件事之后，乔安直接回家和父母通报结果。

知道乔安已经解决了这件事，不管是冯素梅还是乔海，都是即高兴又欣慰，同时还有些担心。

高兴和欣慰是因为女儿是真的长大了，这么大的事都能解决了。

担心的也同样是因为这件事。

他们怕乔安为了保护家人，是和那两家谈了什么条件。

不管怎么样，做父母的都不希望自己的孩子受到伤害。

“爸、妈，你们想太多了，是风清宴帮了我，他是风家的少爷，安家人是看在他的面子上，答应不会找我们乔家的麻烦。

至于那个黑纱女人，则由安家来对付，她可是当年换孩子的主谋，安家既然知道了她的存在，当然不会放过她。

你们就放心吧，他们两家现在忙着狗咬狗，可没有那个闲功人再来管我们。”

听乔安这么一说，夫妻二人总算是松了口气，他们就怕女儿为了保护家人，和对方做出什么交易。

一个修士能做的事太多了，社会上不是没有有钱人，用钱收买修士做违法的勾当，他们可不想自己的女儿因为保护自己，而被迫成为那两家中任何一家的牟利工具。

因为这个好消息，冯素梅当天做了一顿大餐，一家人好好的大吃了一顿。

第二天，乔安接到了那家餐厅经理的电话。

那家餐厅的经理打电话来告诉乔安水晶灯的钱不用她赔，还说了不少好话。

乔安明白这位经理八成是误会她和风清宴的关系了，这是想利用她巴结上风清宴，这才不用她赔钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181448"  chaptername="第232章：解决">加入书签</a>
</div>
