    许如清震惊万分，她没想到，这件事和苏瑶还有关系。

    姜萍眉峰微挑，勾了勾唇角，“不相信是吗？你现在大可以进去问一问警察，到底是不是这样？”

    说到这儿，她神色有些惆怅，闷闷的说：“只可惜我们翩然没有证据，反而又被那女人反咬了一口。”

    许如清半信半疑的看着她，反正姜萍诡计多端，谁知道她说的几分真几分假？

    大概是知道许如清对她没几分信任感，姜萍道：“的确，我一开始是想利用你妈妈报复你。可我也只是告诉她你爸跟她复婚的真相，别的我一概没做。你也知道我们翩然虽然不喜欢你，可她单纯的要命，更别说想出这样狠毒的计划害你了。”

    可惜，许如清现在在意的只是于岚的下落。

    至于到底是谁真的想害她，她已经没有心思和精力去追究了。

    姜萍生怕她就这么放过苏瑶，连忙道：“你别忘了，要不是这女人在中间使坏，你也不会非要告我们翩然，我也不可能情急之下去跟你母亲说这些，报复你。说到底，我们都是中了她的圈套，她的算计！”

    这话倒是说的没错，如果不是苏瑶，局面根本就不可能发展现在这个样子。

    许如清也觉得姜萍大概是真不知道于岚的下落，毕竟，监控里显示的姜萍走的时候，于岚是回去病房了。

    过了不久，于岚又偷偷离开了医院。

    许如清恨恨的说：“你最好没有骗我。如果被我知道，你把我妈妈藏到了哪里去，我一定要你付出代价。”

    ……

    医院里。

    整整找到了深夜，于岚依旧没有下落。

    许如清近乎于崩溃，顾尧在一旁也手足无措，根本不知道要怎么安慰她。

    毕竟，许如清平时把她妈妈看得多重要，所有人都看在眼里。

    况且现在，于岚的状况比之前有了很大的好转，许如清才刚做过配型，一切都在向好的方向发展。

    所有人都满怀着期望，却在此时，于岚不见了。

    将心比心，谁都能理解许如清的那种崩溃和绝望。

    南萍收工之后也赶到了医院，许如清泣不成声的哭着，一遍遍的在楼道里，花园里寻找。

    “如清，休息会儿吧。”南萍实在是看不下去了，制止住她，“你一个人这样找下去不是办法。已经报警了，我相信你妈妈很快就会有消息的。”

    许如清断断续续的哭着，“南导，你说，我妈妈会去哪里啊？我真的很担心她。她把我爸爸，把这个家看的比什么都重要？现在她知道了真相，她会受不了的。我怕，她会走极端……”

    “不会的，不会的。”

    南萍抱着她安慰道：“你妈妈有你这么好的女儿，她怎么舍得抛下你呢？如果我是你妈妈，我知道我女儿这样努力的救我，想让我活着，我一定会拼命活下去。我相信，你妈妈不会让你失望的。”

    南萍的声音很温柔，一字一句的都像是温暖的泉水，一点点渗进那绝望干涸的泥土里。

    许如清虽然还是担心着于岚，可她知道，即便是再担心，她也根本没有办法找到她。

    直到夜里，于岚也丝毫没有消息，南萍将许如清带回了自己的住处。

    “南导，真的很抱歉，我想请三天的假。”

    许如清现在只觉得焦头烂额，她实在是没有办法再投身于工作中了。

    本来她想请一周的假期，可他们的新剧是更新制度的，每周都需要有更新，她不想因为自己单独剧组的拍摄进度。

    更何况，南萍一向不喜欢剧组演员和工作人员请假。

    因此，许如清小心翼翼的提出这个请求，生怕惹南萍不满。

    南萍见她诚惶诚恐的模样，有些无奈的说：“剧组一定有很多人说我不近人情吧？其实，我只是不喜欢手下的演员因为那些可大可小的事情请假，耽误拍摄进度。可你妈妈这件事，是大事，我不会不准假的。”

    “谢谢导演。”

    许如清感激的望着南萍。

    不知道这样通情达理又慈爱的女人，为什么会和儿子的关系这样疏离和僵硬。

    ……

    接下来的三天，许如清每天都会去长途车站或者火车站之类的地方寻找于岚。

    到了晚上，她就会回到医院，回到于岚的病房，抱着最后一丝侥幸等待着于岚回来。

    乔森也陪着她一起找，顾尧因为平时要上班脱不开身，便让顾璃帮着找。

    可三天下来，一点音讯都没有。

    顾璃愤愤地说：“伯母这么大一个人，总不可能人间蒸发了吧？要我说，就是你那个后妈把她给藏起来了！”

    说到“人间蒸发”，许如清突然想起了什么，眼泪一下子就溢了出来。

    她呜咽着道：“我妈妈已经这么多天没有用药了，她的身体随时都会出现问题。她会不会现在已经……”

    “不会的，不会的。”

    乔森连忙安慰她，偷偷给顾璃使了个眼色，让她说话注意点儿。

    就在这时，顾尧站在门口敲了敲门，面色凝重。

    “如清，有件事，我需要单独和你谈谈。”

    顾尧看了眼乔森和顾璃，道：“你们先出去。”

    顾璃一脸好奇，虽然很想听一听，可对上哥哥严肃的目光，她只好和乔森一起离开了病房。

    许如清还沉浸在母亲失踪的痛苦中无法自拔，顾尧犹豫再三，不知该如何开口。

    不过，他觉得这件事还是有必要告诉许如清的。

    毕竟这种事，他没有办法替她做出选择，更没有办法替她做出决定。

    “如清，那天的骨髓配型结果出来了。”

    顾尧淡淡的开口。

    许如清一惊，连忙问：“那我和我妈妈的骨髓能配得上吗？”

    虽然母亲现在不知所踪，可迟早她都要找到于岚的。

    只要找到于岚，就能做骨髓移植了。

    只可惜，顾尧摇了摇头，道：“现在不是你和你母亲的骨髓配不上型的问题，而是，你们的血型不对。”

    许如清愣了愣，一脸茫然，“我听不懂。你的意思是……？”

    “你母亲的血型是AB型，而你的血型是O型。”顾尧凝重的看着她，道：“无论你父亲是什么血型，一个AB型的人，是无论如何都生不出血型是O型的孩子的。”

