    第665章古代种田1

    “不过你要保护好你的手。”刺绣的手，是不能粗糙的，一旦粗糙，绣出来的图案容易不平整，那样就毁了整个绣品了。

    “好的，我记住了。”云煌自然不会不同意。

    第二天，娘俩乘车去了县上，先将她们这几日绣的绣品卖到了绣坊中，然后才去一旁不远处的书店。

    云煌查看了一些书籍，发现这些书籍好些都是事实而非的。

    随后找了一本介绍植物的书籍，就算了。

    其实要不是为了掩饰自己的能力，云煌根本就不需要这么书。

    作为天医，有什么植物她不知道的。

    靠近他们家后面的后山上的花卉，好些的确是难得花卉，而且是药材，比如金银花，就是一种，云煌要的就是将来可以采摘药材，然后炮制后卖掉。

    这样也比绣刺绣来的快。

    云煌这人本身就比较佛性，能偷懒就不会勤快的那种。

    加上这些年来被郑琛易给宠的，早就已经养成了能躺就不坐的习惯了。

    云煌回到家中，除了日常的事情外，其他时候就是看书。

    徐氏自然不会管这些，毕竟自己的女儿没做什么出阁的事情。

    这一天，云秀才带着儿子从私塾回来，手里还提着两斤肉。

    “阿爹，今天怎么买肉回来了？”云煌好奇的问道。

    “今天肉便宜，因为听说靖王要来这边视察，主要以民生为主，因此这几天肉价控制的很便宜，所以我割了两斤回来。”云秀才开口道。

    “靖王啊，我听说靖王很厉害的，战场上战无不胜，而且每年总会有一些时候，进行民生查巡，要是发现不对的，当场就会问责地方官员。”徐氏开口道。

    云秀才嗯了一声：“我们大金皇朝，也是因为有靖王在，所以才能这么太平。

    其实靖王怎么会不知道，下面的人就是要做样子呢，所以每次查巡的地方都不提前通知，只是透露一个日期。

    所以这段时间，整个大金皇朝的所有物价都会下降，然后后面三个月，靖王还会时不时派人过来查看，若是不符，就直接动手。

    为此当年还查抄了好多的贪官污吏呢，所以基本上每年有半年时间的物价很公平的。”

    云秀才含笑道：“有了半年缓冲，另外半年就不会有多少问题，比如粮食问题，半年时间中，多囤一点，就不用担心接下来的半年粮食会涨价了。

    云煌听了后，一旁笑道：“那这个靖王是真的不错，可惜这物价是涨是跌的，其实对经济发展也不好，要是能控制就好了。”

    “其实我们做百姓的，都希望靖王未来能够登大宝，现在的皇帝，就喜欢听人家的拍马屁，而且年纪到了，总是有点混用了。”云秀才感慨道。

    “夫君，不要说这些。”徐氏是个非常小心的人，因此提醒了一下云秀才。

    云秀才见状，忙道：“娘子说的没错，我不能说这些，不过也只是在家里说说，我们家也就我们四口人而已，不担心传出去。”

    云煌笑了笑不语，一旁的云焕自然也不会说什么。

    有了云秀才的这两斤肉，当天，一家人吃了一顿白面饺子。

    云秀才家虽然温饱不愁，但是也不能天天是白面，毕竟那样真的太金贵，所以若非遇上好事，白面也就是在过年过节的时候出来一下，其他时候，都会吃杂粮面。

    次日早晨，云秀才出来，看见云煌在整理院子中的花圃，眼中多了几分诧异：“煌儿，你怎么开始种花了？”

    “每天绣花，我担心将来眼睛受不了，所以我就开始学种花，若是种花能够得出好接过来，以后我也可以不绣花了，至少我的眼睛保住了。”云煌认真回答。

    云秀才微微点点头，表示明白。

    云秀才看云煌一旁的花，脸色一变：“这是兰花？”

    “是啊。”云煌含笑道：“我从后山找到的，当时没有花蕾，但是我看着不错，就迁移过来了，不过现在看花蕾出来了，真的好看。”

    岂止好看，云秀才发现，这兰花竟然可能是素冠荷鼎，这可是非常难得一种珍稀兰花。

    “煌儿，这可能是素冠荷鼎。”云秀才有点不确定的开口。

    倒是云煌直接给了肯定的答案：“我看过素冠荷鼎的资料，也对比过，如果没有其他异议，基本上就是素冠荷鼎了。”

    “你知道素冠荷鼎的价格是多少吗？”云秀才开口道。

    “市场价的话大概是几千两吧。”云煌随口道，随后问道：“阿爹要卖给什么人吗？”

    “这倒没有，不过这素冠荷鼎我们可能保护不了多久。”云秀才开口道。

    云煌直接挥手道：“只要阿爹，弟弟和娘亲不说，是没人知道我们有素冠荷鼎的。”

    云家本身住在偏僻的村落中，这花圃又是云煌一个人打理的，因此只要自己的亲人不说，自然不会有问题。

    云秀才想了想，好像也的确如此，因此道：“是阿爹着想了，不过煌儿，你若是分支后，记得送我一盆如何？”

    “行啊。”云煌不介意的挥挥手。

    兰花分支后给一盆云秀才也是可以的，毕竟云秀才要了想来就事情送人的。

    云煌培植花卉，其实更多的就为了卖掉，当然了，这些珍惜品种，她是不会出售的。

    基本上她出手的都是一些茉莉，金银花，百合等能做药材的花卉，而且出售对象都是药店。

    短短半年时间，云煌利用卖花已经赚了差不多近千两银子了，当然，云煌给了三分之二给徐氏，自己留下了三分之一。

    虽然徐氏有意见，可到底没有说什么，毕竟这些话从开始就是云煌在照顾。

    因为云煌将注意力放在了花卉上，所以很少再绣东西，好在如今家里的收入都比以前好多了。

    云秀才开私塾每个月也有差不多三两的进账，日常开销也不大，所以云家决定将原本的老房子翻修一下。

    当然，云煌的目的是想将后面连到山脚的那块地给盘下来，继续她的种花大业。

    (本章完)

