    “唉，表妹，等等我。”只见刘晋元摇了摇头地叹息一声，但是却没有生气。

    随后，他手持千古剑从李逍遥的另一边攻了过来，正好和林月如形成了两面夹击之势。

    纵使知道李逍遥不会有事，但是赵灵儿还是下意识地惊呼一声：“逍遥哥哥小心。”

    李逍遥却是哈哈一笑道：“来得好。”

    “吃我一招天剑诀。”

    天剑诀，是召唤出无数的灵气飞剑攻击别人，这一招李逍遥以前老是施展不出来，没想到这一次竟然一次成功。

    林月如神色也凝重了起来，不过她的万里狂沙可没有停息，只见天空中数以百计的飞剑迎向了她的万里狂沙。

    另一边，李逍遥面对刘晋元那熟悉的三清剑法，居然微微一笑，然后用另一只手拔出无尘剑施展出了一招御剑伏魔。

    “一心二用，这小子。”江林看得嘴角微微一挑，他是利用了青莲子才能够一心二用，而李逍遥却是无师自通，果真是天赋异禀。

    “什么？”刘晋元一震，因为他感觉到了这一招的威力。

    急切之间，他也顾不得配合表妹的万里狂沙了，他整个人在原地施展出了三清剑法中的两仪生四象，这是一招变招，可以用来防护敌人的攻击，也可以反弹伤害，刘晋元没想到第一次用出来这招居然是在这里。

    “砰！！！”万剑诀首先对上了万里狂沙，可是让林月如大跌眼镜的是，自己前一天还能和李逍遥分庭抗礼的万里狂沙，此刻却如同一团散沙一般，被万剑诀碰了一下后就彻底化作了烟云消散在自己眼前。

    而刘晋元的两仪生四象也没能挺住，直接被御剑伏魔给破了个干干净净。

    “啵！！！”

    刘晋元茫然地看向李逍遥：“师叔，你应该是突破了吧。”

    李逍遥两招就破了两人的联手，此刻已经开心的大笑起来。

    不过他却迅速收敛了笑容，故作严肃道：“突破而已，对师叔来说何难？”

    “师叔果然是师叔，晋元佩服。”获得了刘晋元的赞美，李逍遥自然是更加开心了，不过还有一人此刻却是惊讶地看着他，一脸的愤愤然。

    “臭蛋，你居然突破了，怪不得敢同时对付我和表哥，这局不算，等到我和表哥都突破了后我们再来一次，保证还是能把你按在地上摩擦。”

    林月如这下就不承认这一次的比试了，李逍遥如何能依，两人又一次吵了起来。

    。。。

    扬州城中虽然因为他们的发生了略微的变化，但是有的人却没有丝毫在意。

    姬三娘府上，她看着她的相公存命香已然不多了，心中一狠。

    “相公，你等着，我会去买更多的存命香来，我一定会找到让你好转的灵药的，你坚持住啊。”

    可是那个被姬三娘依靠着的男子，浑身却散发出了一股淡淡的尸臭味，从他那没有任何气息的体征来看，这明明是一个死人。

    要让一个死人好转，姬三娘却早已魔怔了，她如何不知丈夫已死，只是心中的执念让她一直不敢面对，如果有人能够戳破她这个执念，也许她就能清醒了。

    悦来客栈中，李逍遥突破的事情过去了，可是一件让众人念念不忘的事情被林月如提出来了。

    “臭蛋，你究竟为什么要去让那个女人脱衣服？难道～”林月如眼神奇异地看向李逍遥，颇有些嫌弃的意思。

    “你不知道，灵儿当时看见的时候有多伤心，所以她才会消失，连我都看不下去了，禽兽！”

    看着林月如为灵儿打抱不平的样子，刘晋元有些摸不着头脑，表妹这是在帮自己的情敌？

    “表妹，话也不能这样说，所谓，食色，性也……”

    “等等！”李逍遥一把就阻止了刘晋元要继续说的话，他满脸不屑地看向林月如道：

    “有灵儿这样的仙女在，我会在乎一个老太婆？你说是不是，灵儿。”

    灵儿幸福一笑：“逍遥哥哥，灵儿相信你。”

    “傻丫头。”林月如看着赵灵儿那不争气的样子，有些来气。

    “反正我们看到的是事情，你就是迷恋那种老……”

    “行了，我来解释吧。”江林可不能让几人误会了李逍遥的意思，而且这臭小子执念也够深的，哪怕到现在了，他也没有说出自己真正的意图。

    李逍遥期待地看向江林，他可没有告诉过江林关于姬三娘的事情，难道姬三娘真的是……

    “其实，这一切不过是逍遥以为那姬三娘是我们的娘亲，所以想要找到她肩膀上那被逍遥从小咬伤的伤疤，以此来证明。”

    随后他看向李逍遥道：“逍遥，你不要怪大哥，可是我要告诉你的是，那姬三娘并不是娘亲，她身上也没有你咬出来的伤疤。”

    李逍遥原本期待的眼神一下就暗淡了下来。

    周围本来是神采奕奕的众人，这下也尴尬起来。

    “原来如此，师叔睹人思亲，实在让晋元佩服。”

    刘晋元一脸的震撼，仿佛是见到了一个因为思念母亲而神情恍惚的孩子，让他有些情难自禁。

    “我也许久未曾归家了。”刘晋元喃喃道。

    “娘亲，逍遥哥哥。”赵灵儿更是感伤，她也是一下想到了自己的娘亲，看着李逍遥神情暗淡下来，她一把抱住了李逍遥，然后自己却哭了起来。

    李逍遥这下可来不及自己伤心了，只得安慰起赵灵儿来。

    林月如复杂地看向李逍遥，“原来臭蛋是在想他的娘亲，怪不得……”

    然后，她也想起了自己早已逝去的娘亲。

    于是，本来是一场批判大会的现场，直接变成了思念娘亲家人的思亲大会。

    然后的结果就是，众人一起出去准备喝个大醉而归，狠狠地忘记这些烦恼。

    这次江林也没能幸免，被李逍遥拉上了，他要江林给他讲更多的关于葛巧菱的事情。

    。。。

    “嗖嗖嗖……”

    归途中，并没有喝醉的江林感觉到了什么。

    “将臣！”

    “是，公子。”

    同样灵敏的还有僵尸将臣，这样的动静在一个僵尸的耳中，实在是太响亮了。

    “大哥，怎么了？”

    “有女飞贼。”江林淡淡道。

    “我已经让将臣去抓了，估计要不了多久……”

    谁知李逍遥眼睛一亮，法力运转下，直接祛除了自身的醉意。

    “大哥，让将兄停手，我去把女飞贼给抓回来。”

    他搓了搓手，一副迫不及待的样子。

    江林知道他是想要感受一下金丹境界的威力，和林月如，刘晋元二人比试并没有让他使出全部的实力，而这女飞贼，可不正是送上门来的靶子嘛。

