    天幕闻言，也是点了点头。

    根本没有废话，直接说道：

    “经过这些事情，本圣主也是能够推测出一二。”

    “这天路之中的事情，绝对是人为的。”

    “根本不是和大家猜测那般，是天路出了问题，还是那古老遗迹之中有什么不好的东西导致的。”

    众人闻言，都是愣了一下。

    但都是点了点头。

    因为他们也不傻。

    结合前后发生的事情，他们大概也是能够猜测出是人为的。

    因为，之前他们就通过观天镜看到了一道身影。

    那绝对是人。

    不可能是其他异兽，或者是天路出了问题。

    他们之前的猜测直接排除。

    不过，他们不明白，这和天幕所说的办法有什么关系。

    都是皱眉看着天幕。

    天幕微微一笑，道：“办法很简单，这天路之中的事情，既然是人为的，那就简单了。”

    “我们可以等，等到天路历练结束。”

    “让他们自行传送出来。”

    “到时候，一切便可迎刃而解。”

    “也就是说，我们现在只需要等天路历练时间结束便好。”

    一语点醒无数人。

    是啊！

    天路历练是有时间的。

    一旦结束，不管是什么人在其中，那都得被传送出来。

    无一例外。

    那既然是人为的。

    那凶手，绝对逃不脱的。

    他们只需要在出口等着就好，等凶手自己出来就行了。

    当众人反应过来，都是有些无语。

    之前居然因为太过着急。

    居然忘了这茬。

    还真是有些傻了。

    刘文生也是皱眉，紧接着点了点头，道：“既然如此，那就再等上一等吧！”

    其他人闻言，也是点了点头。

    既然如此，那就只有这么一个办法了。

    就等上一些是日也无妨。

    天幕见状，松了口气。

    总算是混过去了。

    现在就只能等那凶手自己出来了。

    虽然如此，天幕还是出声表态道：

    “诸位放心，这些日子诸位不会白等，本圣主会再派强者前去查探的。”

    众人闻言，那都是点了点头。

    天幕既然这么说了。

    他们也说不得什么。

    毕竟，天元圣地都愿意之身冒险，他们还有什么说的？

    ……

    天路之中！

    随着上次围杀之事过去之后。

    已经足足过去了六天时间。

    这是第七天了。

    这期间，上面又来了一部分强者。

    全是天元圣地之人。

    不过，夏子辰并没有什么怜悯，全部都杀了。

    看着紫嫣然有些无奈。

    每次她都全力救这些家伙了。

    但那些家伙就是太找死。

    最后也没有办法救下。

    眼看天穹的白色之气越来越浓。

    夏子辰等人站在一座山顶之上。

    淡淡注视着。

    紫嫣然忽然说道：“时间快到了。”

    “时间一到，天路关闭，我等就只能离去了。”

    夏子辰点了点头 ：“知道！”

    紫嫣然闻言，皱了皱眉，道：“难道你不急吗？”

    “你不怕吗？”

    夏子辰闻言，愣了一下，问道：“我应该急吗？”

    “我应该害怕吗？”

    紫嫣然闻言，有些无语。

    拜托！

    这一踏上上界，那可是要面对无数势力的怒火。

    这家伙居然还能这么平静。

    这是怎么做到的？

    这要是换个人来，面对这一切，恐怕早就是热锅上的蚂蚁了。

    哪里还会这么平静？

    这时候，夏子辰注意到紫嫣然的表情。

    忍不住就是一笑。

    看向后方的金兰梦等人问道：

    “你们害怕吗？”

    金兰梦看了一眼夏子辰，直接说道：“有你在的地方，不管是九幽炼狱，还是无间地狱，我都不怕。”

    冷霜颜冷冷道：“不怕！”

    赵子龙更是说道：“守护陛下，乃是末将之命，怕这个字，从来不会出现在末将身上。”

    闻言，夏子辰哈哈大笑。

    而后看向紫嫣然，笑道：“看到了吗？我们都不怕。”

    紫嫣然闻言，忍不住翻了翻眼皮。

    这到底是一群什么神仙啊！

    都生死攸关了。

    还这么平静。

    她心里一下子就慌了。

    跟着这么一群神仙。

    会不会突然没命啊！

    而这时候，已经没有人理会紫嫣然了。

    赵子龙却是突然说道：“不过，到现在我们都没找到陈九阳那几个家伙。”

    “也不知道他们现在怎么样了。”

    闻言，夏子辰也是脸色一沉，叹了口气，道：“找不到最好，若是找到了，让他们跟着我们，更是害了他们。”

    这些天来，夏子辰等人搜遍了整个天路。

    也没发现陈九阳等人任何踪迹。

    夏子辰还反复确认了几遍。

    飞升上来的人，是不是都会在天路。

    得到的答案，都是肯定的。

    所以，夏子辰等人没找到人，不由得心中有些担忧。

    整个天路都没有他们的痕迹

    既然如此，那他们人去哪儿了？

    这时候赵子龙闻言，倒是点了点头没说话。

    确实！

    要是找到了，还得跟着他们一起面对上界这么多大势力的怒火。

    也不见得是什么好事。

    不过，难免心中还是很担忧的。

    夏子辰见状，摇了摇头，说道：“不必想太多了，没有消息那就是好消息。”

    虽然，这是自我安慰。

    不过，现在夏子辰等人也是分身乏术。

    也只能如此了。

    赵子龙等人点了点头，也不在说什么。

    而就在这个时候。

    天穹之上。

    天地忽然风云变色。

    那早就开始聚集而来的白色气体。

    瞬间就开始晃动。

    翻滚。

    宛如一层层可怕的云层。

    但其实，那并不是 。

    反而是一种，连夏子辰也看不透的气体。

    紧接着，在那种气体的翻滚之下。

    整片天路的世界，缓缓暗了下来。

    似乎，这片世界，在极力掩饰着什么一般。

    极其诡异。

    “历练结束了，要出去了。”

    这时候，紫嫣然忽然开口。

    夏子辰点了点头 ，道：“看到了。”

    看到夏子辰还是不为所动，紫嫣然忍不住叹了口气，道：“做好准备吧！”

    夏子辰耸了耸肩。

    无所谓了。

    呼！

    天穹之上，狂风瞬间肆虐开来。

    整片天路都是悄然开始发生了改变。

    一道道奇特的光束瞬间从天穹之上坠落而下。

    紧接着，照耀在夏子辰等人身上。

    一瞬间，夏子辰等人感受到一股传送之力。

    心中一紧。

    都是明白。

    该出去了！

    一切，该来的还是来了。

    呼！

    那数道光束再次闪了闪，夏子辰等人瞬间消失在这个天路之中。

    不知去向。

    而此时，整个天路的改变，才刚刚开始。

