    星空上，沃古势力在和波顿势力在经过多番协商后都派出了大部分主力，沃古势力直接出动了五支庞大的正规军团部队，军队人数都高达数亿，全是高级的机甲战士。

    其中还包括大型的星际火力战舰军团，瞬间爆发出了高级机械领主势力强大的火力。

    而另一边，波顿势力也派出了主力军团，其中包括第二军团的炎魔军团、第三军团的力魔军团、第四军团的影魔军团、第六军团的岩魔团以及第九军团的迪伦魔军团，并且每个军团都配备了自己军团所属的活化星，铺天盖地的高级恶魔扑向那条巨蟒，几大活化星也化为恐怖的生物兵器发动了进攻！

    ----------------------------

    波顿势力里，波顿正坐在总控台，随时关注着战况，一向淡定的他此时神情也颇为紧张。

    之前一切举动，包括让整个势力倾巢而出虽然耗费资源，但也仅仅是耗费资源而已，只要没有损失关键战力，一切都能弥补，只不过是花些时间重新积累而已。

    但现在却不一样，无论是这些追随自己的纯种恶魔还是那些自己花了巨大代价弄出来的活化星都是自己势力根本，拿来当筹码真压下去的时候，要说心中毫无波澜那是不可能的！

    自己从家族出走，并得到深渊内部多个大佬援助，以及一堆纯种恶魔的追随，并不是毫无代价，且这一切的资源是不可复制的，机会对自己来说一直都只有一次，输了.....就彻底输了！

    “大人.....”旁边情报官显然是看出了波顿的紧张，带着安慰道：“对面沃古看样子没有说谎，出动的应该是主力军团......”

    这个安慰让波顿忍不住翻了个白眼。

    相当于与在赌场里，自己好不容易下定决心梭哈全压，正心情紧张时，旁边小弟来句：“老大别怕，你隔壁那家伙和你一样，也梭哈了呢！”

    感觉完全起不到安慰的效果呢.....

    要是输了总不能说因为有一个陪自己一起输的心情就会好点吧？

    当然，也不是完全没安慰效果，至少说明那叫沃古的家伙不是在耍自己......

    上亿机甲战士，用的都是联邦现在机甲市场里最好的七代机形技术，作为一个没达到大领主级别的天神，这个实力已经算是超出规格的了。

    即便没动用王牌，肯定也是出动了主力的，要是对方再强一些，自己恐怕都没资格和对方合作了。

    正想间，指挥官那边传来了最新的前线报告。

    “大人，对方外围的生物矩阵首次出现了削弱的迹象！”

    “削弱？”这最新情报让波顿神色一震，眼中瞬间思绪百转！

    说实话，沃古那家伙提出在毫无样本情报的情况下对安德鲁矩阵发动正面进攻他心中不是没有担心的，万一真是安德鲁的陷阱，那自己就得和对方一样赔得血本无归了。

    而一开始，在两方势力进攻时，对方矩阵里不断出现那那种级别的强化军队，完全抗住了两方正面进攻，让他一时间也摸不着安德鲁那边到底是什么情况。

    此时一听手下人说矩阵能量削弱了波顿一颗悬着的心瞬间放了下来！

    这至少证明沃古那家伙并没有判断错，安德鲁那老家伙还真就是在拖延时间，所谓炼金龙技术居然只是一个幌子！！

    “那条巨蟒呢？”波顿连忙问道。

    “已经在盟军强大火力下不断削弱，而且目前看来并没有领主大人担心的龙化迹象发生！”

    听到这里波顿心中几乎完全肯定了沃古的猜测，暗道：果然还是人家的学生了解这位老师呀.....

    不过虽然担心的问题放下了，新要考虑的问题又瞬间涌上心头。

    安德鲁在拖延时间，这就代表星球内部的确有极高价值的秘密在那里，自己和沃古这般大张旗鼓发动正面进攻，肯定会逼得安德鲁在星球内部加快行动。

    而面对这种情况他只有两种应对之策，要么就是出动自己手中王牌加快安德鲁矩阵防御，快速带领大军进入星球内部掌握主动权。

    但这条路风险极大，相当于提前暴露底牌给沃古势力，要说沃古那边已经出动全部实力他是不信的，必然还有保留，多半也是和自己一样手握王牌。

    双方实力相近的情况下，谁先暴露底牌谁就容易落与下风！

    出手就要面临之后被沃古针对的风险。

    还有一条路就是继续僵持，警惕沃古，让萨博他们抗住安德鲁的压力。

    但这就容易造成可能放走安德鲁的风险，一旦萨博他们在自己主力军突破防线之前被安德鲁击破，并让安德鲁成功拿到那个秘密，安德鲁极有可能直接就遁回死灵界，让自己竹篮一场空！

    不过选后者能有个保险，如果安德鲁成功逃离，带走了价值最大的东西，他和沃古就没必要继续冲突了，至少可以保证自己的主力安全回归.....

    自己究竟该怎么选呢？

    波顿一下陷入了纠结当中，他本是一个相当有决断的人，但面临这种一赌就要赌全部身家的决定，他还是没能第一时间下定决心！

    而另一边，正如波顿所料，在他们的压力下，安德鲁发起了最后的进攻！

    ------------------------

    新界内部，在地底内部，无穷无尽的腐肉翻滚，快速的侵蚀着大海，那些腐肉如海绵一样快速的吸收着水分，并迅速膨胀！

    几乎很快大片海域都堆积了山丘般的腐肉积块，开始快速塞满海域。

    但腐肉侵蚀到南海港口区域的时候，就仿若遇到了压缩机，所有膨胀的腐肉开始迅速缩小，山丘般大小的腐肉进入南海区后就会变得如微尘般渺小。

    显然这一块海域的能量远超普通海域，让吸食能量膨胀的腐肉在这里显得如此渺小.....

    但经不住积少成多，无穷无尽的血肉依旧争先恐后的涌入南海，尽管被压缩成无数微尘，可微尘堆积起来竟也开始在海南区迅速蔓延。

    而在港口位置，无数身着漆黑活化甲，手持天启剑的军队也走到了岸口，和驻扎在南海城的沃古势力形成了对峙！

