    “快戴上防毒面具！”看到血红色的气雾，姜洋立即命令道。

    　　二话不说，都带戴上了防毒面具，就连门外观望的花铃儿和红菇凉都戴上了。

    　　两人若不是担心姜洋他们，估计早就跑出了宫殿。

    　　随着血红色的气雾散开，姜洋感觉墓室内的温度已经降至冰点，仿佛随时可以把他们冻住一般。

    　　“咯咯咯……”悚人的笑声变得越发震耳。

    　　“啪！”一只手从棺椁里面伸了出来，搭在棺椁的边缘上。

    　　……

    　　“啪！”又一只手从棺椁里面伸了出来，搭在棺椁的边缘上。

    　　“啪！”又又一只手从棺椁里面伸了出来，搭在棺椁的边缘上。

    　　“啪！”又双叒一只手从棺椁里面伸了出来，搭在棺椁的边缘上。

    　　“啪！”又双叒叕一只手从棺椁里面伸了出来，搭在棺椁的边缘上。

    　　……

    　　八爪怪！

    　　这是三人的第一印象！

    　　实锤了！那口棺椁里的是一只八爪怪！

    　　陈俞髅脸色变得很难看，这场景比瓶子山那个“尸王”还要森然，这八爪怪岂不是比“尸王”还厉害。

    　　在姜洋看来这又是一头匹敌枯亡巨树血尸的存在。

    　　“哗啦啦！”

    　　一身红色的身影立了起来！

    　　“无头赤衣尸！”嗻咕哨脸色大变。

    　　这分明就是一具无头且身穿大红色殓服的煞尸，难怪起尸的气势如此恐怖。

    　　在古墓里最忌讳的就是看到穿红色殓服的阴尸，这一类的阴尸百分百会起尸，而且都是极其凶的煞尸。

    　　煞尸加无头和八手就是变异煞尸，更加不简单！

    　　姜洋的脸色也好看不到哪里去，世俗间中尸类的力量等级由低往高分别是毛尸、铜甲尸、银甲尸、金甲尸，而铜甲尸与大妖同阶，若之前那头血尸是铜甲尸圆满期的话，现在这头不差于血尸的赤衣尸估计也是铜甲尸圆满期。

    　　这可是等同于筑基境圆满期修为的修行者啊，岂是弱者。

    　　“快跑！”见势不妙，姜洋迅速反应过来便是逃离这里。

    　　这里可不是山林，墓室太狭窄，不适宜作战。

    　　修为不够，地利来凑，这才是上策，就像他们之前对付那血尸一样，扬长避短才能胜利。

    　　狭窄的墓室显然不是有利于他们的地形。

    　　二话没说，三人便往外跑。

    　　到了门口，都没时间解释，一声“跑”就催促着花铃儿和红菇凉跑走。

    　　相互信任的她们，不会在这时候拖后腿，快速地往外跑。

    　　“碰！”

    　　后面的动静极大，姜洋回头的一下子，看到无头赤衣尸已经冲出了墓室，撞到甬道转角的墙壁上，而被封禁的阴气就是解脱，如坝塌的洪流一般，快速地涌出来。

    　　那封邪符也如同年久失修的腐木一般，被无头赤衣尸身上浓郁的阴气腐蚀燃烧掉。

    　　“这赤衣尸无头，是怎么发出声音的？”陈俞髅一边跑一边问道，神情还带着惊骇。

    　　“邪物岂是常理能解释的，别浪费时间纠结，跑动时注意脚下。”姜洋快速地回应着。

    　　五人的速度加快，跑出了甬道，又跑出宫殿。

    　　后面哗啦啦地响得不停，那些石碑、石柱，尽皆被无头赤衣尸撞倒而损坏，而它那身穿了两千年的大红衣裳也彻底报销，变成了破布条，露出了那丑陋难看的身体。

    　　着实令人恶心得想吐！心里非常不美！

    　　偶尔回头看到的姜洋、嗻咕哨就是这样的想法。

    　　女的？男的？

    　　无法分辨，反正都是怪物。

    　　就因为雌雄难辨，造成的心里阴影到是不大。

    　　五人跑出了宫殿外，战场就变得宽敞，各自找到建筑物隐蔽起来。

    　　无头赤衣尸没多久便跑到宫殿大门口，那浓郁的阴气如影随形，渐渐地向四周散开。

    　　没多久，本来烈日荣阳的环境渐渐地变成阴气森森的环境。

    　　“封禁了两千年的阴秽之气果然不简单。”陈俞髅惊叹地说道。

    　　“注意警惕，这环境的改变会让这阴煞的赤衣尸活动自如，不会惧怕烈日。”嗻咕哨提醒道。

    　　话音刚落，就见到无头赤衣尸已经迫不及待了。

    　　“嘿嘿……”

    　　身形一动，它从那殿门中冲了出来，直直扑向柱子后面的姜洋。

    　　姜洋连忙往后退，但那根水桶一般粗的石柱却被无头赤衣尸轻易地撞倒。

    　　还好姜洋闪得快，没有被石柱压到。

    　　转瞬间，姜洋已经取出钨金钢刀进行护身。

    　　无头赤衣尸出来之后，让姜洋五人都暴露了踪迹，也不知道它怎么感知人的存在，可能是根据周围弥漫的阴气来感知。

    　　花铃儿保护着红菇凉远离青玉阶梯，只有三个男的距离无头赤衣尸比较近，因此它就近攻击，基本锁定了姜洋。

    　　这无头赤衣尸的速度也不慢，再姜洋躲开倒塌的石柱后，它便已经追击而上。

    　　姜洋挥着钨金钢刀砍在攻击他的尸手上，只感觉砍在了铁皮上面，那只尸手上也只留下一道划痕而已。

    　　反应敏捷之下，姜洋左闪右避，但还是被一两个尸手攻击到，八只手的攻击频率太高了，让姜洋防御不过来。

    　　姜洋受伤了，被无头赤衣尸尖利的手指划伤了。

    　　而它也不好过，那划伤姜洋的手被姜洋的冥凤之血腐蚀得直冒青烟。

    　　另一边，嗻咕哨和陈俞髅也不是仅仅在观战，嗻咕哨取出两捆钻天索，丢一捆给陈俞髅。

    　　“怎么做？”接过钻天索，陈俞髅疑惑地询问道。

    　　“知道关于蜘蛛有一个作茧自缚的成语吗？”嗻咕哨反问道。

    　　陈俞髅灵光一闪，便明白了。

    　　蜘蛛的优点便是八只触手，伸缩自如，增强弹力，专门理顺自己的蛛丝。

    　　八足是蜘蛛的优点，同样也是缺点，一旦八足被束缚，它便如待宰的羔羊。

    　　嗻咕哨的想法便是用钻天索困住无头赤衣尸的八只手，限制它的行动，那姜洋对付它就方便多了。

    　　想法是好的，只是无头赤衣尸得力量还没有探明白，恐怕计划会有疏漏。

    　　而姜洋见到自己体内的冥凤之血对煞尸有巨大伤害力，心里已经没有那么紧张，而且伤口的疼痛也感觉没那么强烈。

    　　血脉这么明显的克制，尸毒也不怕了，那还有什么可担心的。

    　　想到这里，他便主动进攻，缠住无头赤衣尸，免得他攻击嗻咕哨和陈俞髅两人。

    　　他们这一个没有觉醒血脉，一个是没有如冥凤血脉这样强大血脉。

    　　一旦有人沾染了尸毒，就算有姜洋这个大中医在，死或许不至于，但绝对很麻烦。

