    啊！

    先把鸡解冻。

    鼎老先是愣神一下，回过神来笑的极是爽朗。

    在鼎老笑的时候，白昊又说了一句。

    “然后，我也买了一个，给了栎阳飞造，他们正在玩命的研究玻璃怎么样能扛住这种冲击。那个，鸡也是冻着的。”

    “哈哈哈。”鼎老指着白昊：“你是不是认为, 他们能扛住？”

    白昊收起笑容，语气变的严肃：“恩，估计能。”

    “真的？”

    “真的，因为我们九厂正在作一项研究，用炭纤维当支撑丝，然后才是玻璃。这比漂亮国用钢丝打底制作的玻璃，强度更高。但, 还要防火, 防低温, 还有透明度高，厚度还有限制。这活有点难，现在为止，进度缓慢。”

    鼎老微微的点了点头。

    他知道，这不是有点难。

    而是难上天了。

    “鼎老，我有一个计划。叫天顶星计划……”

    白昊讲述着，鼎老听的很认真。

    当晚，两句话就传到了那个牡丹花正在盛开的小院。

    头一句, 听过。

    摸着大漂亮的尾巴过河。

    第二句, 新鲜。

    毛熊的科技靠考古。

    同时传过来的，还有白昊的天顶星计划。

    白昊在帝都溜达了一圈之后, 回京兆了。

    干什么叫鸡飞狗跳。

    白昊引领这个现象。

    白昊的飞机还没有落地呢, 高崇武就开始不断的打电话。

    “这個, 你们羊城能不能提高一点点传呼机的产量呢？”

    “一点点，保证完成任务。我们可以扩建，我们可以加班。”羊城奔小康所属, 通讯器材厂的厂长拍着桌子下保证。

    下完保证，这位厂长问了一句：“高组长, 加多少，您一句话的事。”

    高崇武内心一阵欣慰。

    还是羊城的兄弟靠谱。

    刚才打电话给金陵那边说，子母机增加一点产量，那么象挤牙膏一样，就是那么不痛快。提了好大一堆困难，到年底前才勉强增加十万套。

    真不给面子。

    高崇武在电话里说：“这个，年底前，在原有的基础上，保底二百万部，努力往三百万部加。”

    电话的另一端。羊城奔小康通讯器材厂的厂长。

    ……

    沉默。

    绝对的沉默。

    足足三分钟之后，气势也没之前的路了，弱弱的回了一句：“高组长，这事咱们商量一下，豫州有兴趣加入，咱们聊聊豫州吧。”

    “行，你说。”高崇武也知道，眼下以夏国的电子工业能力，动不动加百万台的任务, 最终需要依靠的，还是人力。

    听完对豫州这边计划的分析，高崇武深深的感觉，有门。

    所以，白昊一进九厂，高崇武就拉着白昊讨论一下工作。

    高崇武对白昊说：“二百万部传呼机，你把羊城奔小康通讯厂逼死得了，他们的人力与厂区已经到极限了，就这，你还要生产按键电话，让不让人活了。”

    前脚，高崇武才给各奔小康厂施压。

    后脚，就过来替各奔小康厂叫苦。

    白昊四十五度仰视望天。

    这是白昊现在的新姿势。

    学名：

    怪我了？

    高崇武拉着白昊：“来，我给你讲一个新思路。”

    “有门？”

    白昊的马屁立即拍上了，也就是高组长您了，换个人肯定搞不定。

    “得了，这话少说。”

    “我只陈述事实。”

    “说正事。”高崇武自己泡了茶喝，没管白昊。

    喝了两口茶后才说道：“豫州有一个新计划，你知道前几年分田，大农机几乎用不上了。现今，豫州省神都拖拉机联合北大荒农机、丰收农机、天山纵队的农机厂，用咱们九厂的新柴油机为基础，联合开发一批新机器。”

    “别打断我，新机器不重要。重要的是豫州的新方式，豫州组建了一支庞大的联合农机队，从南到北，从东到西。眼下，收钱来种玉米、大豆什么的，效率非常高。”

    “然后呢，空闲出来的年轻人，开始被召集起来，学历高一点，准备接受岭南省的帮助，建通讯器材厂，学历一般的，进未来的联合纺织厂，学历完全没有的，豫州现在盖厂房，盖宿舍，盖保障楼什么的，是需要的。”

    白昊听完后问：“多少？”

    “你问人数是吧，十万。至少十万人。签三年合同，就给宿舍，签十年合同的，在厂子里结婚的，集资盖楼。依他们的算法，豫州补一点，奔小康厂补一点，自己出一点。不吃不喝存一年的工资加奖金，基本上够住上四十五平的两室一厅。”

    白昊再问：“房子多少钱？”

    高崇武回答：“基价八十五每平米，三楼加三成，二楼、四楼加一成半，五楼平价，一楼加两成，六楼减一成，六楼是顶楼。夫妻合买，可以买三室，或是二室每平米基价减十块。”

    白昊感觉很合适。

    白昊重生前第一次买房，八十八点九五平米，自己买的是四楼，总共花了十一万多，可那都是什么年代了，二十年后。

    十年后，京兆的别墅才一千五一平米。

    “那，豫州什么意思。”

    “联名写报告，九厂带头，他们豫州跟上。说白了，就是这事谁心里也没谱，要扛大家一起扛，但想一想我感觉是件好事。若说不好，这事后果是有的，会有大量的人放弃农村进城。还有其它许多的咱们能想到，想不到的事。”

    “扛了。”白昊果断的作出了决定。

    高崇武给了一个大拇指。

    有担当。

    白昊却明白，这是一个趋势。

    好，肯定有好的一面。

    坏，自然也有让人尴尬的一面。

    但，现实是。

    没人了。

    夏国在一年前，返乡、待业。

    可以说年轻人找不到工作的总人数，上千万之多。

    眼下，竟然没有足够的工人了。

    白昊听完高崇武的话，召集人又准备一次密集性的开会。

    他要给自己去潘鹰国挤时间出来。

    而且一定要提前去，留足足够的时间来。

    有件事情，白昊非常确定。就是今年，学校开学之后，仙人掌国发生了一次超大规模的大地震，具体日期记不清。

    提前去。

    出于人道，白昊肯定要做点什么。

