    “前辈，你们这一脉如此强盛，有着辉煌的过去，为何会成为罪龙？”

    白无伤问出最想知道的问题。

    三代祖龙、接近源头、支柱级龙神。

    这一个个标签，哪怕他无法明悟具体的价值，但不用脑子深思都能断定，这是祖龙庭最核心的守护神，是它们位列顶级势力，镇压一方囊宇的根基力量。

    这中间到底发生了什么？

    哪知众多龙魂陷入沉默，在一片窒息的压力下，还是乳白色龙魂缓缓开口道：

    “这也是我们想知道的事情。”

    “我们这一族，掌杀伐，立过赫赫战功，镇压过万千邪物，向来是龙庭最锋利的剑与矛。”

    “尤其是尊上，他还是壮年，就有资格在祖龙之中排资论辈，未来还有更进一步的可能性。”

    “但，自从前往界门之外，领军出征，一切都变了。”

    “龙庭下达的最高指令是，尊上为了追求极限之力，背叛龙庭、依附邪灵，不仅以一己之力葬送九成的友军，更是残害多头祖龙，犯下滔天大罪。”

    “他已经成为一尊邪龙之神，至今活跃在荒古难寻的绝寂地带潜修邪术，有朝一日，必然带来灭世一般的灾厄……”

    “这种罪责，虽是他一龙犯下，但龙庭上下震怒，连带着我们这些残留的部众、分支、附庸，全部被剥夺龙权，列入罪龙的行列。”

    “若非借助祖器，提前一步逃脱，如今的我们不是身死道消，就是被关押在永无天日的龙狱深处……”

    一团红色龙魂突然情绪激动，晃动着魂火，骂骂咧咧道：

    “放屁！这种鬼话，老龙我听一百遍、一千遍、一万遍也绝不相信！”

    “尊上无敌半生，罕有一败，心性早就坚硬如神铁，再多的艰难险阻，再稀有的宝物，也不可能撼动其一丝心神！”

    “他的叛变，必然是假的！”

    “如果是真的，一定是逼不得已，有更深层次的原因！”

    红色龙魂意难平，说着说着，下方一具龙棺轰隆隆抖动，里面的龙尸好像都要醒来。

    “赤目，冷静！”始终没有开口，但是体型最为庞大的一团金色火焰，冷不丁喝道。

    好比是一道炸雷，红色龙魂闷哼一声，不情不愿地安静下来。

    “小友，尊上是我们的王，是我们的信仰，我们会选择无条件相信他。”

    “这中间到底发生了什么，死之一脉是蒙冤，还是煞有其事，这也是我们要追寻的真相。”

    “我们能想到的办法，依然和复活小祖龙息息相关。”

    “如果能重塑它的真身，让真灵回归新的血肉，再现完整的神话血脉。”

    “有不小的概率，能够唤醒潜藏在小祖龙体内，源自尊上很久以前留下的一道灵魂印记。”

    “这是最纯粹的「初始庇护」，独属于他的后人，一旦唤醒，一定能获悉过去的真相！”

    ……

    白无伤前半生的震撼，大概都不及这短短的十来分钟。

    他思绪万千，有无数的想法升腾而起。

    与这样的一群罪龙为盟，不谈结果，整个过程肯定是外人难以想象、无法理解的事情。

    一旦谈结果，从理性的角度，利弊都是无限之大。

    如果死之一脉，在他的帮助下，真的能够洗刷罪名，回归祖龙的地位，他的未来无可估量。

    如果罪名依然落实，并且行动失败，自己就是一等一的帮凶，是叛族余党，后果如何可想而知。

    但，就如其中之一龙魂的说法，来到这里，听到这样的秘闻，白无伤已经没有退路可言。

    背后有血毒索命，面前出现一个更加险恶、更加刺激的捷径，怎么选择，他已经有所定数。

    欠缺的，不过是更加慎重的思考，希望能够获得更详细的情报，借此预估任务的难度和完成的概率。

    “小友，考虑清楚了吗？”金色龙魂打破沉默，轻声问道。

    白无伤深吸一口气，用力点下头。

    “我别无选择，唯有一往无前，这条船……我上了！”

    “前辈，我该怎么做？”

    现在仔细回想，面对杀机毕露的深灰岩魔龙之首，太阳神官兔都有放手一搏的征兆。

    面对蛤蟆龙视若无睹，会不会提前发现了什么？预感到了什么？

    拥有这样的盟友，对于祂来说，应该是好事吧？

    这是白无伤的猜测，但更加坚定了他的想法。

    既然做出选择，上了赌桌，能力范畴内，务必做到最好。

    能力范畴外，竭尽所能，如此才能问心无愧。

    “首先，你要在祖器的见证下，和小祖龙缔结守护关系，发誓不会背叛。”

    “当然，誓约是双向的，小祖龙也不会害你，我们也会立下誓言，尽可能护你性命。毕竟，选择你，是我们为数不多的机会，成则成，不成……就是真的败了！”

    十二团龙魂光芒大绽，激活脚下玄之又玄的阵法，有一道神晕目眩的光芒从天而降，一端系在白无伤的手上，一端系在容纳小祖龙真灵的水晶上。

    白无伤没有抵抗，只觉得掌心一痛，出现一道血痕。

    随后像是酣战七天七夜，本就酸胀的身体，疲惫到无以复加。

    一枚晶莹剔透的果子，不知从哪飘出，挤出一滴汁液，滴落在他的身上，浓郁的生命力量奔涌，源自血肉灵魂深处的虚弱状态，在短短几秒内恢复正常。

    “很好，誓约已成，现在你可以把我们当做仰仗，我们会是你最可靠的背后力量。”

    金色龙魂也有一丝疲惫，但他的语气欣慰，有一丝若有若无的激动在沸腾。

    沉寂太久了，等待太久了。

    想来外界，大概有很多龙种，早就把它们这一脉遗忘了吧？

    死之一脉，当崛起！当复苏！

    挡路者……杀！

    刹那间，群棺颤动，地面隆隆作响，铺天盖地的圣道气息仅仅溢出一点，差点把白无伤碾成粉末。

    许久，等到安静下来，金色龙魂轻轻一晃，地上凭空出现一具新的棺材。

    长五米，宽两米，以冰系水晶锻造，古老花纹交织间，一个闭目沉睡、没有一丝血色的俊美男子，就这么一动不动地躺在棺中。

