    背面深红，灿金色太阳与月的十二芒星圆环法阵，【梦牌】在亮起的那一刻并没有发动，仿佛就是一张普通卡牌一样从方然面前掉落到小桌上，

    卡牌正面上遮住双眼的女性微笑的图案，如同褪色一样缓缓消失，变成一张空白的卡牌。

    方然眼神微微一滞的愣住，完全没有想到会发生这种情况。

    觉醒【创牌】的那晚团队场景，面对逆水公然袭击的那名C级参加者，不想让别人替自己付出代价的竭尽思考，想出了在创之书上写下其他库洛牌，，可以用十分之一的魔能来提前使用一张还未觉醒的牌。

    但这还是头一次，除了四大元素和最高位的光暗，【创牌】的能力没有生效。

    不....应该是这张牌自己没有生效。

    从完全没有预想的愣神中恢复过来，方然看着小桌上已经空白了的【梦牌】，脸上带着‘果然不会让自己那么简单’的神色叹了口气，然后默默翻了个白眼无语心里吐槽道。

    无法主动发动能力，

    这时候你倒遵从起原作来了...

    仔细想想这张牌从很早以前就已经莫名其妙的发动过好几次，最开始方然还以为是自己做了些奇怪的梦，但从在北极中看着眼前的冰白世界和倒影下一身漆黑的自己，想起那次和夜笙又发生物理性意外被吊灯砸晕的梦境，

    让方然终于意识到是【梦牌】在生效，让他在梦境里提前看到...或者说是提前感知到即将到来的北极之行。

    “但你这么整谁知道那是预知梦啊...”

    脸色瞬间一垮的哈了口气，方然感觉到头疼的按住额头，那次被吊灯砸晕他满脑子光想着被砸晕之前的手...感...感..感觉不太对劲的样子，根本没有注意当时在自己看来莫名其妙的梦，

    毕竟你会在意你某天晚上做的一个光怪陆离的梦吗？

    不过话虽如此，但方然知道这张牌潜在意义里帮了自己大忙，时间继承场景之中，在那个小镇整体被魔女的黑暗淹没之前，假如不是【梦牌】的那个梦境给了自己最为关键的线索，或许方然永远也无法得知玲和那道光影已经掩埋在过去一百年里的秘密。

    而无法得知那一段真相，无法了解玲全部的过去，

    那终究不算是继承她的时间。

    夜战场景赋予的风险和奖励是同等的，但看着时间场景那除了简单的描述根本没有其他的系统界面，方然曾经想过，

    假如回到一百年前的时代拥有继承某个人时间的这件事本身就是奖励，

    那时间继承场景的风险是什么？

    在那个战场狭间里，听着那道存在本身睿智的足以洞彻真实的光影轻笑温柔的话语。

    -‘你不能被困在这个地方，方然’-

    他才明白风险大概就是永远被困在那个时代的牢笼。

    和之前的种种巧合一样，这一次依旧是藏着危险的惊喜礼物。

    所以鉴于这一点，【梦牌】还有在场景里觉醒的【雾牌】都给了他相当大的帮助，让在从突然降临那个时代的迷茫之中找到了最为关键的方向，而且现在的重点是自己该怎么才能主动发动它，再往前追溯的话，

    【梦牌】第一次发动的时候是在夜色明珠，第二次...好像是在复苏姐的医院...加上之前和夜笙姐的那次...

    应该有什么相同的条件...

    思索出神的方然没有注意到，小桌上空白的梦牌微不可查的闪过一道光点，随即消失不见。

    【象征：了解自己的机会，潜在意识的发展期】

    “啊...好麻烦啊....”

    一个人坐在小桌旁，苦思冥想的半天最后也没得出答案的方然，彻底放弃的整个人摊在桌上，吊着一双咸鱼眼打量着眼前干净明亮的漂亮小屋。

    好无聊...

    小或什么时候回来啊，实在不行来只老哥也凑合啊。

    最近一周多的时间不是泡在修复液里，就是木乃伊一样瘫在病床上，好不容易出院了还又被女王大人抓去做了一天的实验，

    总之都没怎么有机会放松的方宝宝，产生了想要打滚撒娇的欲望。

    “啊啊啊啊！！好无聊啊！好像找人一起玩啊！！”

    抽疯一样突然坐直身体，抓着头发发神经智障，反正家里现在也只有自...

    嗯？等等...

    自娱自乐的撒泼到一半，方然突然面无表情的停下动作，看着安安静静的房间无语的瞅了几秒，

    默默的拿出了创之书，因为做了一天实验被熏陶的十分严谨的写下了‘0.1g的暗世界结晶’，

    随便往旁边一丢...

    “啦喵！(≧▽≦*)?”

    一只长着三角耳朵和猫尾巴的‘黑色面团’，就不知道从哪蹿出来的一蹦，像是训练有素的警犬一口在空中就吃掉了结晶。

    啪！

    紧接着被方然一把抓在了手里之后，

    “☆(≧◇≦*)嗝！”

    然后还一脸开心的对他打了个嗝。

    “我就知道你这个家伙肯定还在...”

    像是抓着一团软绵绵充满弹力的液体，方然盯着自己手上这只啦喵，抟了抟这个整天在他家里吃白食的家伙，然后把它放在地毯上揉了揉那对软萌软萌的三角猫耳无奈叹气道：

    “之前的时候倒是没反应。”

    不过虽然话这么说，但方然也知道是因为自己结晶脱手的原因。

    “啦啦喵(°?°)？”

    地毯上被引‘喵’出洞的F-233完全没听懂方然在说什么的卖了个萌疑惑，但很快它就恢复成了平时那副很精神的样子，从方然的手底下钻出往前开心的蹦跶了一下，一下一下锲而不舍的拱着方然的大腿。

    “啦喵~啦喵~啦喵~....”

    “不行，你想都别想，天知道再给你一块‘咸鱼干’你会给我又弄出什么幺蛾子。”

    看着F-233这个和第一次出现一模一样的撒娇样子，方然铁石心肠的果断拒绝，没有一丝情面。

    发现自己似乎卖萌失败，F-233扑棱了一下自己的大耳朵然后看着方然眨了眨眼睛，接着蹦上了方然正面的小桌，又元气满满的叫了一声，

    “啦喵！”

    然后把自己毛茸茸的尾巴摆到方然那边。

    意思让你摸一下跟你换...

    “呵...天真，你以为这种小小的诱惑我就会上钩么？哼....就这点啊，不能再多了。”

    嘴上说的邪魅狂狷但身体很老实的拿出了创之书，又弄出了一丢丢的暗世界结晶粉末，方·猫奴·然根本无法拒绝。

    “啦喵~！嗝~~~”

    又光速的吃掉了暗世界结晶的粉末，F-233开心的叫了一声，打了个嗝像是吃饱了一样在小桌上开始滚来滚去的晒太阳，看着这一坨貌似很软的肚皮方然蠢蠢欲动的想揉一下试试。

    但最后他还是无奈失笑的也趴在了小桌上，看着在他面前打滚的F-233，抬起手指轻轻的戳了戳它软软的肚子。

    “真羡慕你啊，一天天过的无忧无虑、元气十足的只想着自己的小鱼干。”

    “啦喵？”

    “喂喂，你到底是个什么啊，以后要不就叫你啦喵好了...”

    “啦~喵~”

    “话说你是不是最近吃胖了点？”

    “啦喵！”

    ...

    阳光明媚的房间里，趴在桌上的青年开心的笑着和自己的‘猫’聊着天。

    虽然从相遇的那一刻起，就被眼前这只迷之生物坑了好几次，不光丢了个完美女朋友，还因为被迫女装暴露的身份，

    但没办法，看着这一只长了耳朵和尾巴的‘毛线团’在你面前撒娇卖萌的要吃的，然后吃饱了元气十足的蹦来蹦去的样子，你莫名的就会心情变好了起来。

    “对了...！”

    猛的一下，方然突然想起来自己身边的还不止这只啦喵。

    漆黑宽大的斗篷围巾在方然身上一闪而过，黑暗延长出两道踪影，最后化作拍打着羽翼的鸟儿，和现实中的乌鸦似乎有所区别，黑色精致的鸟羽彰显出它们身形的优雅和不凡。

    “来，给你们互相介绍一下，这个是啦喵。”

    方然抱过F-233一本正经的像是举办过家家的主持人，指着拍在双翼落在小桌上的两道小巧优雅黑影说道：

    “这个是海基，这个是穆林。”

    说完方然就牢牢盯住眼前两只乖巧的使魔，发现这次它们很识相的没有动弹，微微颔首的点了点头。

    然后这时突然电话声响起，怀里抱着啦喵的方然低头去掏手机，视线挪开的一瞬间，海基和穆林互相对视了一眼，对连自己使魔都记不住的主人无语的蹦跶调换了一下位置...

    好奇究竟会是谁打给自己，方然从兜里掏出手机，由于原本的诺家被玲惨遭玲的毒手，海水平时又不能用，这个手机是他又用自己万能的【创牌】弄出来的‘第二版诺家’，当然照片也...

    嘘，低调...低调...

    看向来电显示上的名字，方然微微一愣。

    嗯？夜笙姐？

    心里闪过一丝本能不知所措的紧张和奇怪夜笙为什么给自己打电话的心思，方然按下了接听键：

    “那个...夜笙姐？”

    “嗯，方然，是我。”

    电话里传来了夜笙一如既往的平和声音，方然抱着怀里软乎乎的啦喵小心的试探问道：

    “那个夜笙姐，你找我有什么事么...？”

    但是方然没有注意到，在他接电话的这会功夫里，他怀里的F-233一直眨着好奇的大眼睛看着桌上的海基和穆林，海基和穆林也打量着它，

    接着就在方然问出这句话之时，从他怀里钻出一蹦，正一手拿着电话的方然扫了它一眼，看着它好奇的凑到了海基和穆林的身边也没在意，正打算继续听夜笙究竟有什么事的时候...

    方然看到F-233好奇的用尾巴碰了碰海基的羽毛，似乎是想了想...

    然后一口吃掉了海基。

    emmm....

    “卧槽！！！！”

    完全顾不上继续接夜笙的电话，在穆林惊拍着羽翼飞起的那一刻，方然一把抓住了这只啦喵，像是摇存钱罐一样疯狂的抓着它向下摇着！

    “你特喵的还真是猫啊！吐出来！快吐出来！”

    拼命的倒着手上这只啥都吃的吃货，方然一边倒一边大声的对它喊着，可是突然一愣，把它举到面前，一人一啦喵相顾无言互相对视了一秒。

    “Σ(°◇°*)嗝！”

    然后看到这货又对自己打了个嗝，圆滚滚的身体不知道什么时候长出了一对漆黑小翅膀。

    方然：“......”

    