    “那就没有问题了。”叶青笑了笑，对赫连梓琳说道：“你给锦岩那小子打电话，就说我说的，香影集团要在整个西南的城市中开影院，如果他开得有，就让他赶紧卖给我们，不然到时候，我直接给他吞并了，一分钱不给他。”

    “呃……你就是一强盗！”赫连梓琳翻了翻白眼后，又说道：“不对，连自己的小兄弟也要抢，你比强盗还不如，哼哼……脸都不要了。”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“他可是土豪，我们就要打倒土豪。”

    “武家可不是你想打倒就能打倒的。”诸葛梦也笑着说道。

    “我只是打倒武锦岩，可不是打倒武家，妈，这是有区别的，你呢，也不要胳膊肘往外拐了，我才是你亲儿子，别帮这丫头说话。”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵……可她是我的儿媳妇啊！”诸葛梦笑着说道。

    “呃……”叶青耸了耸肩，双手一摊，说道：“好吧，我明白了，你这是典型的有了儿媳妇忘了儿！”

    “怎么？有意见？”诸葛梦看着叶青眨着眼睛问道。

    “没，我哪敢对您老人家有意见啊！”叶青撇着嘴应道。

    “哼……阴阳怪气的，只是跟你们开个玩笑而已，你还当真了？”诸葛梦没好气的说道。

    “妈，你可别让他给骗了，他这是在跟你演戏呢。”赫连梓琳努着嘴说道。

    “呵呵……”诸葛梦笑了笑后，转移着话题说道：“你们不是要庆祝江心这丫头突破吗？那就开始呗，这事的确是高兴的事情，我也和你们一起喝酒。”

    “好啊，庆祝吧！”赫连梓琳又蹦蹦跳跳的到了大树那边，搬了一箱酒过来。

    在叶青和江心过来的时候，姜海露就吩咐佣人搞了一卤味来了，就摆在院子中的石桌上。

    嗯……江心搞出了这么大的动静，自然也惊醒了佣人们，所以现在也不至于没有人弄吃的。

    几人围在了石桌前，诸葛梦和叶瑞也加入进来，看上去他们挺喜欢和这些儿媳妇待在一块的。

    倒是诸葛浩天直接去睡了，毕竟年纪大了，可不能像年轻人这样折腾了。

    他和叶青父母在主宅这里都是有房间的，所以倒不至于没地方睡。

    大家喝了一杯后，叶青看向叶瑞和诸葛梦，问道：“爸，你们今天怎么大半夜的下山来了呢？”

    事实上，他早就想问的，只不过一上来赫连梓琳就演了这么一出，所以只能推迟到现在了。

    “你们搞出这么大的动静，整个云霄山都能感觉到颤抖，将我们都从睡梦中给惊醒了，我们也担心你们这边出事，所以也就连夜下山了。”诸葛梦笑着说道。

    “这动静山上也能听到？”叶青有些诧异的问道。

    “怎么能听不到？”一旁的叶瑞笑了笑，说道：“牵一发而动全身，这里虽然是山脚了，但还是属于云霄山山脉的一环，所以这里有颤动，山上也是能感应的。”

    “噢！”叶青恍然大悟。

    随即，叶瑞瞥了一眼江心，笑着说道：“你们俩个还真是绝配。”

    “那当然！”叶青眉头一扬，说道：“龙魄之体和龙鼎凤体本来就是浑然天成的。”

    “我说的不是这个，而是你们突破的方式。”叶瑞笑着说道：“也太那个了……嗯……都将房子给搞塌了。”

    嗯……作为公公，叶瑞也不好说江心和叶青是滚床单突破的，只能这样说了。

    显然，叶青京都那次突破，叶瑞一定是在暗中看着的，不然的话，他又怎么知道叶青是怎么突破的呢？

    叶青白了自家老爸一眼，说道：“爸，我发现你这一点是真的不好！”

    “我哪一点不好了？”叶瑞问道。

    “偷窥的毛病呗！”叶青撇着嘴说道。

    “我今天又没偷窥你。”叶瑞瞥了一眼叶青，说道：“再说了，在京都的时候，我也只是担心你的安全，又不是想窥探你的什么隐私。”

    “好吧，算你有理！”叶青耸着肩说道。

    虽然说他想逗一逗、怼一怼自家这个老爸，但一想到京都要不是因为自己的老爸在暗中保护自己，他恐怕已经在京津三鬼和那只黄雀袭击叶家的时候就挂掉了吧？

    这条命是自家老爸给捡回来的，所以算了，给老爸一个面子吧！

    这所谓的庆祝，其实就是吃吃喝喝而已，很热闹，一帮女的叽叽喳喳的聊个不停，叶青和叶瑞这对父子只是在一旁静静的听着，静静的喝着酒，一直持续到天快亮了，大家才散去。

    江心因为房子没了，所以暂时住到了主宅的客房中，叶青自然也睡到了客房中，事实上，他们有些事情并没有做完，房子就倒塌了，所以现在继续。

    嗯……既然是江心的日子，那也总不能因为突破就算了吧？

    这一天，叶家人几乎都是下午才起来，一个个都没有去做自己的事情，算是集体放假一天了。

    又过了一天，中午的时候，一早就去上班的叶雪回来了，嗯……这丫头自从到警察局上班后，中午一向都是在局里食堂吃饭的，很少回家来吃的。

    坐在叶家的餐厅中，叶青看着叶雪，疑惑的问道：“小雪，出什么事情了吗？”

    “哥，今天早上马国涛喷了。”叶雪笑着说道：“一得到审讯记录，我就急忙赶回来跟你说。”

    “他是怎么喷的？”叶青眯着眼睛问道。

    “我只是告诉他，熊家已经决定放弃他了，他就招供了！”叶雪撇着嘴说道。

    虽然说马国涛喷了，对叶家来说是好事，但也看得出来，她对马国涛这么轻易就出卖自己主子的行为是很看不上的。

    “这么容易就交待了吗？”一旁的许曼不可思议的问道。

    这丫头这两天也不去自己的公司上班，就待在叶家，看上去不等自家爷爷回来，她是不准备去工作，也不准备回家了。

    显然，她是准备和叶青一起去自家那边跟爷爷说自己和叶青的事情啊！

    嗯……许一飞据她说好像是出门去访友了，要两天后才回来，所以叶青这才没有去许家拜访。

