    蓝外狐原先是一张小圆脸的，身上抱起来也肉呼呼的，让晏尘每次抱她就不想撒手。

    但现在蓝外狐一张小脸瘦成了巴掌大，身上的骨头能咯人，晏尘惊觉她竟然如此瘦了！轻如羽毛。

    她的房里摆着各种送来的营养品，她却一口也不想吃，晏尘心中后悔得不得了，也不练功了，也不泡泉眼了，一直待在小狐狸房间里，千方百计哄她吃那些营养品，想让她再恢复原先的那种小婴儿肥。

    晏尘陪在她身边七八天，谁劝也劝不走。

    晏母大急，晏尘的后遗症刚刚有些起色，他再这么折腾，被折腾废了怎么办？

    趁晏尘出去的时候，晏母劝说小狐狸，对她晓以利害，问她是不是想真让晏尘废了？

    一向是个乖孩子的小狐狸只是冷笑，对于晏母的长篇大论她只有一句话：“这一切都是你造成的！他废不废和我无关！”

    把晏母气得不轻，拂袖而去。

    小狐狸虽然说的无情，但她毕竟还爱着晏尘，自然不忍看晏尘废掉，所以她好转以后还是让晏尘去练功了。

    她虽然和晏尘重归于好，但病好后的小狐狸性格大变，她不肯再受气了！

    晏母又故态复萌教训她的时候，她要么很干脆地怼回去，要么摔门而去，直接跑出晏府去玩了。把晏母简直气得要心脏病发作。

    晏母到底是个心机深的人物，她开始设计让晏尘听到小狐狸和她吵架的片段……

    而且这些片段都是她在忍心吞声，而小狐狸得理不饶人，像是嚣张跋扈，仗着晏尘对她的宠为所欲为。

    晏尘自然对小狐狸不满，开始劝她要尊重自己的父母，但现在的小狐狸满身反骨，像只逮人就扎的刺猬，晏尘一开口她就直接炸毛，说他一家欺负她，说她要走……

    晏尘不想让她走，只能忍着，但心里也是窝着火的。

    终于到了那一天。

    那天小狐狸无意中听到府中的两名侍女背后说她的坏话，说她是害人的狐狸精，说她娘曾经是一个荡妇，她以后肯定也是个小荡妇，说不定会给他们的少主戴绿帽子……

    小狐狸直接怒了，亲自出手，将那两名侍女胖揍了一顿，揍的那两侍女哭爹叫娘。

    这里的动静引来的冷无霜，冷无霜挺身阻拦，疾言厉色呵斥小狐狸：“你怎能如此嚣张？哪里还有未来少夫人的样子？！野孩子就是野孩子，连点家教也没有……”

    冷无霜的骂人功夫和晏母有一拼，都是骂人不带脏字又能让人气得吐血的。

    小狐狸气得眼睛都红了，她不会骂人，但她功夫好，她会打人！

    她认真动手的时候，冷无霜压根不是她对手的！

    冷无霜为自己的毒舌吃了大亏，小狐狸把她揍了个满面桃花开。

    如不是晏母闻讯急急赶到，小狐狸只怕会直接将冷无霜打死，就算是这样，冷无霜也破了相了，双目青紫，鼻血长流，门牙也掉了两颗……

    晏母气得直哆嗦，矜持冷静也挂不住了，直接爆发！

    ……

    凌晨先更这两章，下午以后还有。晚安……