    帝北宸神色淡然地站在原地，俊美非凡的模样不曾显露出半点狼狈，宛若一座完美的雕塑，好似先前出手的人并不是他。

    再度牵起百里红妆的手，帝北宸二人缓缓向着前方走去，而那倒在地上的白凤却是久久不曾爬起来，生死不知。

    瞧见这一幕之后，众人皆是收敛了嘲笑的目光，没想到这两个新来之人年纪轻轻修为竟然如此厉害。

    白凤的实力在血地深渊自然算不上厉害的，但是不过是一个照面的功夫帝北宸便能将白凤打成这般模样便已经体现出了他实力的不简单。

    谁都不敢再小觑百里红妆二人，心头则在暗暗思量着这两人又是哪个地方来的变态。

    百里红妆唇角漾着清浅动人的笑，每一次帝北宸出手的时候都会给人一种极致的震撼。

    闪电般的出手，不给对方半点还手的机会，实在是让人惊艳。

    “帝北宸真帅！”

    白狮两只小眼睛忽闪忽闪的，这若是换做他们想要打败白凤也需要花费一番功夫，可帝北宸一出手是如此的干净利落，实在是让它心生向往。

    小黑和小白不约而同地点头，白凤同样不是它们的对手，不过换做它们出手可没有帝北宸这样风流倜傥啊。

    “什么时候我一出手也能迷倒万千少女啊。”小黑忍不住感慨，奈何它这般长相只怕是没有希望了。

    听着三只兽兽的话，百里红妆唇角的弧度扩大了几分，“你们一出手同样能够萌倒万千少女。”

    “这也不错，哈哈！”小白笑道。

    “血地深渊这样的人很多，很可能莫名其妙就会出现找茬的人，不过对于这样的家伙，直接打败就是了。”

    帝北宸偏过视线看向百里红妆，在这血地深渊就只能本着暴力的原则来应对。

    刚才那一幕发现的十分突然，不知道红妆有没有被吓到，只是当帝北宸看见百里红妆还有心情玩笑的时候，他的心也是彻底放了下来。

    看来，他的娘子果然不是寻常女子可以相比的。

    很快，百里红妆二人便在客栈安顿了下来，血地深渊的住宿费远远超出了其他地方，价格堪称天价。

    不过这般价格并未引起百里红妆的惊讶，帝北宸淡然地付了钱之后便和百里红妆一同走上了二楼。

    血地深渊的人很多都是被人追杀的江湖大盗，因此钱在这里根本就不是问题。

    同样的，因为血地深渊人迹罕至，这里的所有东西都格外昂贵。

    屋内。

    “娘子，这里便是血地深渊了，感觉如何？”帝北宸站在百里红妆身旁询问道。

    百里红妆看着窗外那略显暗红的天空，清美妍丽的脸庞透着几分惊叹，“这是一个很神奇的地方，所有的一切都仿佛染上了血色。”

    “血地深渊本就是被鲜血染红的地方，空气中的血腥味经久不散，天空都隐隐透着血色，与那血红色的宝塔交相辉映。”

    百里红妆的目光不由得望向城池中央，她能够清楚地看到一座远比寻常屋子更高的宝塔，红色的塔身，精致而华贵。

