    　　呼！呼！呼！

    　　宽敞空旷的洞窟内，布满了一根根粗大藤蔓，彼此交错缠绕着，俨然是一个树藤组成的诡异世界。

    　　洞窟幽静，诡异，深不见底。

    　　此时此刻，无数树藤仿佛活了一般，疯狂扭动移动起来，好似一条条大蟒蛇，铺天盖地的疯狂撕咬向一个人类青年。

    　　那人类青年手持战刀，踏着一根根粗大的藤蔓，在幽深洞窟内，迅疾飘飞。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　一道道刀光接二连三亮起，将疯狂缠绕过去的一根根藤蔓切割成无数段。

    　　可是藤蔓太多，太多了。

    　　斩之不尽，灭之不绝。

    　　刚刚开始厮杀的时候，黎枫遇到都是一些深绿色的藤蔓，挥舞战刀挥劈过去。

    　　能够轻易将其斩断，可是随后那些深绿色藤蔓全部收缩回去，深坑底部忽然窜出一根深紫色的藤蔓。

    　　这深紫色藤蔓有手腕粗，不仅坚韧灵活，上面更是布满了一颗颗钢钉状的尖刺。

    　　一挥抽过来，比钢鞭还可怕。

    　　那一道深紫色藤蔓抽打过来，黎枫挥刀使劲一劈，竟然只是砍进去两寸深。

    　　刚刚他一不小心，被深紫色藤蔓抽中，瞬间被抽得倒飞开去，背后瞬间皮开肉绽，鲜血淋漓。

    　　这还仅仅只是一道深紫色藤蔓，若是再来几根藤蔓挥抽过来，他只怕就麻烦了。

    　　“得速战速决，快点冲出去才行，这鬼地方呆得越久，越危险。”黎枫环顾四周，望着不断缠绕过来的一根根藤蔓，心底忽然冒出一阵强烈的不安。

    　　想到这里，黎枫飞窜速度瞬间飙升，踏着一根根悬空的藤蔓迅疾飞奔前冲，不断借力闪躲缠绕过来的一根根藤蔓，目标死死盯着不远处的出口。

    　　可是周围这些藤蔓太诡异了，密密麻麻的，好似无数蜘蛛网交织在一起似的，形成了诡异的藤蔓世界。

    　　他位于藤蔓世界的核心位置，陷入重重包围的他，奋不顾身的想要逃离这里。

    　　奈何，这鬼地方实在太诡异了。

    　　刚刚劈断一根藤蔓，紧接着无数根藤蔓又接二连三窜来，从四面八方闪电般缠绕向他。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　黎枫眼眸发寒，身影飘忽如风，化作一缕青烟在密集的藤蔓中飞奔中，身影灵活无比，好似一只穿梭在丛林中的猿猴。

    　　飘忽闪躲同时，他越想越觉得不对劲。

    　　“这地方不是给外来者接受传承的地方么，怎么突然就遭到攻击了呢？”

    　　“不应该啊，有些地方不对劲。”

    　　“难道说，这里是专门引诱外来者的？”

    　　“又是谁在预谋这一切呢？”

    　　黎枫望着深不见底的幽深地窟，心里忽然冒起一阵寒意。

    　　之前被他劈飞的深紫色藤蔓猛地一甩，瞬间划破长空，引发空间震荡，携带着一股蛮横力道猛地抽打过来。

    　　黎枫望着这一幕，吓得头皮发麻，连忙抓住一根藤蔓迅速荡开。

    　　刷，藤蔓划过一道凌厉的弧线，掠过半空，所到之处，响起一阵刺耳的锐啸声。

    　　好似一柄战刀，连天地都被劈开，难以想象，蕴含的那股劲道何等可怕。

    　　黎枫刚刚躲开，那深紫色藤蔓仿佛长了眼睛一般，再度甩动起来，好似一根钢鞭似的，追着他的身影挥抽过去。

    　　这紫黑色藤蔓非常刚劲有力，每一次挥抽都蕴含着一股强大劲道。

    　　黎枫不敢硬拼，脚下一蹬，再度迅疾闪开。

    　　呼！呼！呼！呼！呼！呼！

    　　粗大的紫黑色藤蔓好似一条蛟龙似的，在洞窟内疯狂挥舞咆哮，一次次抽打向黎枫身影，一路上紧追不舍。

    　　残影连连，空气炸裂，狂风呼啸。

    　　通道出口距离黎枫仅仅不到一百米距离。

    　　可是这百米距离，就犹如鸿沟，无论他如何冲刺，都没有办法突围出去。

    　　这里藤蔓太多了，一根接一根，环绕着洞窟旋转缠绕。

    　　刚刚斩断十几根藤蔓，又有无数藤蔓缠绕过来，将通道出口堵得死死，根本不给黎枫半点脱身的机会。

    　　“没完没了是吧，老是盯着我不放。”

    　　被连续追着抽打了十几次的黎枫终于忍不住发飙了。

    　　深紫色藤蔓自地窟深处窜出，猛地挥抽起来，好似一柄锋利的战刀狠狠劈向黎枫。

    　　黎枫眼眸森寒，这次他没有选择闪躲，手持战刀直接飞窜过去，体内元气暴涌，手臂肌肉瞬间膨胀起来，一根根青筋在体表暴突。

    　　紧接着猛地一挥刀。

    　　手臂肌肉如波浪般抖动起来，体内一股股暗劲透过筋骨，节节传递，迅速融入战刀中。

    　　战刀挥劈速度瞬间激增，携带着无可匹敌的威势，狠狠劈向迎面砸来的深紫色藤蔓。

    　　“雷火九劫，四重暗劲，给我破。”一声暴喝突兀的在空旷山窟内响起。

    　　刷，刀光极速掠过空间，形成一连串模糊刀影，顿时化做一抹梦幻般的刀光猛地劈在深紫色藤蔓上。

    　　深紫色藤蔓略微震颤一下，然后摧枯拉朽，直接被刀光削成两截。

    　　噗的一声，断口处瞬间喷出一团绿色血液。

    　　“啊！”地窟内，传出一阵虚弱的惨叫声。

    　　黎枫抓住一根藤蔓，翻身一转，望着那截被劈断的深紫色藤蔓，凝重的脸庞上不由浮现出一抹笑容。

    　　可是随后，他的脸庞一下子有变得苍白无比。

    　　因为幽深的地窟内，又出现了更加可怕的一幕。

    　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    　　手腕粗的深紫色藤蔓，一根接一根从幽深的地窟深处闪电般窜出，仿佛来自九幽深处的勾魂锁链，不断出现在黎枫周围，转眼间将他团团包围住。

    　　十六根藤蔓，每一根都有手腕粗，光是看到的部分就有近千米长，虎视眈眈的盯着黎枫，肆意舞动扭曲着，那诡异场面好似群魔乱舞。

    　　“老天，麻烦大了，你这是要我的命啊。”黎枫看到这一幕，头皮发炸，内心忍不住一阵呻吟。

    　　“我操，老子刚刚好不容易劈断一根，你又给我整十六根，还让不让我活了？”

    　　呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！

    　　十六根藤蔓忽然一阵晃动，几乎同一时间，化作一道道残影，闪电般朝黎枫挥抽过来。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

    　　整个空间都充斥着一道道深紫色藤蔓挥抽的残影。

    　　深紫色藤蔓极速划破空间，引发一连串空间震荡，一道道轰鸣声宛若奔雷在耳边炸响，狂暴的气流朝四面八方喷涌。

    　　“身法，流光！”

    　　在生死存亡面前，黎枫脸色涨红，毫不犹豫爆发出最强速度，踏着一根根横空的藤蔓迅疾飞奔闪躲。

    　　飘忽如风的身影在无数密集的藤蔓中迅疾穿梭着，宛若一缕飘渺的青烟。

    　　可是面对十六根的围攻，在这种狭窄的地方，任由他身法再灵活，又闪躲到哪里去了？

    　　完全是困兽之斗。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　黎枫咬着牙，拼命的闪躲飞窜着，犹如一头灵活的猿猴般，穿花蝴蝶般穿梭着，一次次闪避紫黑色藤蔓的挥抽。

    　　随着时间的推移，局面对黎枫越来越不利。

    　　施展身法固然速度飙升，但是消耗的体力和元气也在急剧消耗，一旦持续下去，黎枫必定会精疲力竭，到时候只有死路一条。

    　　黎枫一边逃，脑子飞速转动着，一边思考对策。

    　　连续躲开二十七次挥抽后，一根深紫色藤蔓从身后左侧闪电般砸来，狠狠挥抽在黎枫肩膀上。

    　　刺啦！

    　　黎枫肩膀瞬间被抽中，后背撕裂出一道血口子，眨眼皮开肉绽，鲜血喷涌。

    　　“嘶！”他痛得直抽冷气，横移着倒飞出去。

    　　呼，紧接着，又是一道深紫色藤蔓从头顶挥抽过来，好似一道凌厉的钢鞭狠狠劈向他的脑袋。

    　　“他 妈 的！”黎枫咒骂一声，刚要闪躲。

    　　右侧又是闪电般窜来一根深紫色藤蔓，猛地的抽在他的胸膛上。

    　　蓬的一声闷响，强劲的力道瞬间将他胸膛撕裂出一道血淋淋的口子，鲜血在半空飘洒开来。

    　　黎枫被抽朝左后方倒飞出去，痛得他脸庞抽搐，眉骨直跳。

    　　呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！

    　　这还没完，周围那些深紫色藤蔓也似乎没有停歇的意思，迅疾划过长空，形成一道道模糊残影，宛若一头头咆哮的蛟龙，追着黎枫疯狂 抽打过来。

    　　蓬！蓬!蓬！蓬！蓬！蓬!蓬！蓬！

    　　陷入一根根藤蔓层层组成的包围中，黎枫被抽打毫无还手之力，好似踢皮球一般，转眼间被抽中七八次。

    　　浑身遍体鳞伤，鲜血淋漓，显得无比狼狈。

    　　嗖！

    　　忽然一根深紫色藤蔓缠绕住他的脚踝，拽住他迅猛的划破长空，狠狠砸向前方山壁。

    　　蓬的一声炸响，地动山摇，大量山石崩裂开来，一时间烟尘滚滚。

    　　噗！

    　　可怕的撞击令黎枫口中猛地喷出一口鲜血，五脏六腑尽皆受到震动，肋骨断裂好几处。

    　　黎枫遭到重创后，一时间晕头转向，脑子混乱一片，痛得整个人都在抽搐，连手都抬不起来了。

    　　洞窟内，突然之间陷入一片死寂。

    　　阴森，诡异，处处透着一股不祥气息。

    　　随后，那些密密麻麻的藤蔓忽然扭动翻腾起来，似乎有什么诡异东西在幕后操纵。

    　　一根深紫色藤蔓拽出镶嵌在山壁中的狼狈身影，将他缓缓提到那座神秘的石台面前。

    　　石台之上，诡异的绿色火焰微微跳动着，缓缓凝聚成一道妖娆的女性虚幻身影。

    　　它有着人类女子的精致面孔，耳朵尖长，脑袋上带着精美的花环王冠，身上披着一件藤叶组成的华丽长袍，仿佛高高在上的女王一般，绿色的双眸充斥着一股勾魂摄魄的魅力。

    　　“人类，欢迎来到我的藤蔓王国。”那虚幻的诡异身影忽然口吐人言，幽幽的声音丝丝入耳，仿佛情人在耳边呼唤，令人心神荡漾。

    　　黎枫头破血流，费力的睁开眼，惊愕的盯着面前这尊虚幻的诡异人影，他吃力道：“你是谁，这是什么地方？”

    　　“我叫拉沙，外界的土著都称呼我为荆棘女王，这里是本王寄存残魂的藤蔓世界。”那诡异人影缓缓笑道，吐气如兰。

    　　黎枫闻言惊愕：“荆棘女王，什么意思？”

    　　“看来你对本王还不是很了解啊。”虚幻人影饶有兴致的打量着黎枫，好似打量着一件艺术品，满是欣赏之色。

    　　黎枫皱眉道：“你就是这五狼山的主人么？”

    　　“是，也可以说不是。”诡异人影轻轻叹息道。

    　　黎枫满脸困惑道：“什么意思。”

    　　“本王是一株生存了数万年的树妖，存在于太古时代，也陨落于太古时代。”荆棘女王缓缓开口道，眼眸满是唏嘘。

    　　“五狼山的主人，曾经是一尊血魔，不过被你们人类巅峰强者抹杀后，本王就寄居在了这里。”

    　　“现在的我，不过是一缕残魂而已，存在于世间苟延残喘罢了。”

    　　黎枫拧眉问道：“荆棘女王，我无意得罪你，你到底想干嘛？”

    　　“本王想干嘛，呵呵，想要占有你。”荆棘女王嘴角露出一抹邪魅的微笑，满脸戏谑。

    　　听到这句话，黎枫眼眸中的疑惑越加浓郁了：“没听懂你什么意思。”

    　　“还没听懂么，本王就是一直在等待你啊。”荆棘女王轻轻笑道，双眸妩媚动人。

    　　黎枫脸庞抽搐，怒吼道：“滚，等 待你 妈 的，放开我。”

    　　“那可不行，好不容易等到一个传承者进来，本王怎么能轻易放任你离开？”荆棘女王含笑道。

    　　黎枫疯狂挣扎着，可是任凭他怎么挣扎，缠绕在他身上的那根深紫色藤蔓就是纹丝不动，反而越缠越紧：“你到底想干什么？”

    　　“不是说过了么，就是想要占有你。”荆棘女王幽幽道，美眸绽放着一抹妖异的光彩。

    　　“本王一直在等待，等待本王的容器到来，你很不错，竟然能通过牛魔的考验，抵达这里。”

    　　“看来你已经符合本王夺舍的要求，如此机会，千载难逢，本王怎么能错过。”

    　　黎枫紧紧皱眉，心底忽然泛起一阵强烈的危机感，他一脸愕然道：“容器，夺舍？难道你是想要占据我的肉体，借体重生？”

    　　“聪明，你终于猜到了么？”荆棘女王听到黎枫的话，顿时发起一连串怪笑声，精致面容满是森然之色。

    　　黎枫嘴角滴着血，咬牙切齿道：“这么说，这里根本不是什么狗屁传承地，而是一处陷阱。”

    

