
　　他的嗓音本就有磁性，更别说他现在离得她很近，说话时热烫的气息尽数喷在了她的颈间，惹来一阵麻痒。

　　“因为……”她像是被他逼到了绝境，内心是怎么想的，她知道个屁啊！

　　只知道整个人被他压在身下，完全没有独立思考的能力。

　　都说红颜祸水，这话搁在男人身上，估计也能说得通。

　　沈知心心脏剧烈起伏，她感觉今天的傅承景很不一样，脸上有些急躁，似乎在隐忍着什么，他看着她的眼神谴倦柔情，似乎暗含了沉重的情感。

　　“乖……告诉我……”男人在她耳边诱哄着。

　　“因为没有比你对我更好的人了，你是我老公，我心疼你还不行吗？”她喃喃。

　　男人眸中一亮，瞬间如同盛满了星辰大海。

　　再过一天，最近这甜蜜的日子就要结束了，马上她又要非回京市。

　　或许此次旅游的最后一站根本就不该放在桐城，这是一个复杂的地方，也是承载往事的地方，时隔多年，这也是傅承景第一次来这。

　　这次的体验并不那么好，而沈知心的身体和记忆分明对这个地方有着隐隐的直觉。

　　床上，女人经过情绪的大起大落，在傅承景的安抚下，很快就进入了睡眠。

　　看着她甜美的睡颜，傅承景轻柔地帮她理顺耳边凌乱的发丝，在她的额上印下了一吻。

　　“知心，或许这次带你来桐城，是个错误的决定。过去的就让它过去吧。”

　　男人了无睡意，走进了一旁的书房，门一关上，便与卧室隔绝。

　　这里的隔音非常好，在里面说话，外面根本不会听见，也就不会打扰到沈知心的休息。

　　不一会儿，书房内传来了说话声。

　　傅承景抿唇，一边说，一边将目光看向了窗外的拆迁区域，眉头拧了起来。

　　“主子，您找我？您这会应该在桐城了吧？”云深的语气也暗含着很深的担心。

　　毕竟桐城是主子最不愿意回忆的地方，九年前的事情如同一根刺，横亘在傅承景的心里，别说云深不敢提，整个傅家都不敢提这茬。天籁小说网

　　但如今，因为沈知心的一个提议，傅承景就带她来了这个他一辈子都不想重新踏足的地方。

　　主子这又是何苦呢？

　　要是搁别的女人，能得到主子的垂青，肯定会是尽浑身解数去讨好主子，伺候得主子高兴。

　　不像沈知心，除了给主子找麻烦，还让主子围着她转，为她改变自己的一切坚持。

　　“嗯。我让你查的事情，查的怎么样了？”

　　“陆三立上午在陆氏集团的子公司那参加剪彩仪式呢，至于陆司言，倒是一直没闲着，不是跟朋友玩，就是在家开派对。”

　　“陆三立倒是有点企业家的样子，不过他在教育下一代上，倒是欠缺了。云深，这事，你说怎么处理？”傅承景狭长的眸子一眯，危险的锋芒隐藏其中。

　　“这事好办，让人敲打敲打陆三立，必然要管教他儿子。咱们除了南城的产业，国外市场也开拓的不错，只是咱们不喜欢显山露水罢了。光是关闭陆家的海外市场，就足够让他消沉一阵的了。”

　　“这些年，你倒是学了点手段。”傅承景顿了顿道：“去办吧。”

　　“嗯。主子，您……”云深欲言又止，犹豫了下，还是说了。

　　“您要是在桐城待的不舒服，就早点回来吧。那边毕竟是您……”

　　“这事我自有决断。云深，我让人亲自送回去的东西，收好了？”

　　云深想了想，应该是前几天，傅承景让人送回梅园，亲自交到他手上的玉佩。

　　“收好了，已经保存在您最信任的地方，放在保险柜里，锁了几层密码，不会被人发现的。不过这玉佩放在梅园，一时还行，长久恐怕也……”

　　“先放在那，到时候再说。另外明天的开庭，尽量减少旁听范围，这件事，要做好保密工作，我不想知心因为这件事受到任何影响。”傅承景嘱咐道。

　　“主子，我早就按照您的意思部署好了，能来参加的也就十几个两边的直系亲属，以及工作人员。”

　　“嗯。”

　　傅承景挂了电话之后，似乎还不放心，联系上了一个人。

　　对方听明了傅承景的来意和说明后，道。

　　“傅先生，您说到的这个人，可能因为丢失了部分记忆，故地重游后，刺激了她大脑的中枢神经，导致出现少量的记忆碎片。”

　　“她会不会重拾记忆？”傅承景问出自己的担心所在。

　　“这个就说不准了，每个人受刺激的程度和次数不同，效果也不同。若是她持续在曾经很熟悉的区域里，可能会更快地记起往事。

　　反之，若很快离开这个地方，可能记忆的苏醒就此停止，关键看她记起这段记忆是有利还是有弊了。如果弊大于利，不如就让往事尘封吧，否则会适得其反的。”

　　傅承景听完，眉头紧蹙，九年前的一幕，重现在他的脑海里，那段刻骨铭心的记忆，让他真正地从少年成长为有担当的男人。

　　但代价是惨痛的！

　　沈知心醒来后，傅承景已经让人将所有行李收拾好了，男人一刻没停留地带她离开了桐城，坐上了回南城的飞机。

　　虽然沈知心内心对桐城还有疑惑，总觉得这个地方似曾相识，或者以后如若有时间，她也许应该一个人再来看看。

　　不过明天就是开庭的日子了，沈知心也没有继续游玩的心思，一夜未睡。

　　第二天，沈知心特意从衣橱挑了一件深红色的连衣裙换上了，头发扎成了高高的马尾，再弄成清爽的发髻，耳朵上戴着小巧的钻石耳坠，妆容精致，打扮地比平时更加亮眼。

　　她从楼上走下来时，傅承景正坐在餐桌前看报纸。

　　忽地听到高跟鞋踩在楼梯上的声音，男人目光随意地朝着那个方向瞥了一眼。

　　然后目光就胶着在了女人身上。

　　她平时都打扮地相对较为素净，今天却有意穿着深红连衣裙，如同一朵大丽花大方地绽放着，有着一种魅惑的小女人风情，好看的眉间似乎盛着散不开的自信和落落大方。

　　红姨看着傅承景的目光，捂唇一笑，忍不住赞道。

　　“少奶奶，您今天这么穿可真好看，显得既有清春活力，又落落大方。”

　　沈知心的容貌本来就在上等，就别说她身上的气质根本不像是平民出身，跟主子在一起待的久了，似乎两人身上的气场也变得接近了，看起来高贵极了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第176章 过去的就让它过去免费阅读。https://xs.23sk.com 