    趁着南宫煜打坐消化九幽灵泉水和药力，纥溪开始动手收拾大鹏鸟的尸体。

    大鹏鸟不似巨蟒，除了筋骨尽断，其他血肉都是完整的，所以可以整个尸体收起来。

    大鹏鸟的尸体被南宫煜打得太过破碎，一些尖锐的可以用来制作武器的喙和爪子，几乎都被南宫煜的剑气给毁了。

    想想南宫煜不过只剩下三四成实力，竟然能把六阶魔兽折腾到如此凄惨的地步，纥溪的心中就忍不住一阵激灵。

    这家伙的真正实力，到底有多强？

    南宫煜吸收完药力，暂时停止了内息调理，这里虽然带有大鹏鸟的气息，可是同样有着浓重的血腥味，再加上空间裂缝的不稳定，实在不宜久留。

    只是他收敛了灵息一抬头，却看到纥溪正卷起袖子在卖力地收拾大鹏鸟的尸体。

    不由莞尔一笑道:“大鹏鸟的肉虽然蕴含不少灵力，但带着一股无法去除的腥臊味，根本无法入嘴。溪儿你若是对着大鹏鸟的尸体感兴趣，就直接取了它的内丹吧，其他的并没有什么用处。”

    纥溪正用一把锋利的将大鹏鸟的肉沿着纹理切割下来，闻言头也不回地道:“哦，不好吃吗？那你待会别吃就是了！”

    说着，最后一块收拾好的骨肉被她丢进空间，她扬起头，汗湿的额耷拉在雪白圆润的额头，一双凤眸熠熠生辉，宛若星辰。

    南宫煜看的着迷，见她一脸傲然，又忍不住哑然失笑，“好吧，我说错了，多么难吃的食物到了溪儿手中，都能变成让人食指大动的珍馐美味。我家溪儿就是厉害！”

    纥溪冷哼一声，“废话真多。药力吸收完了吗？我们接下去往哪走？”

    南宫煜指了指悬崖上方，“无论如何，我们先离开这个山谷再说。”

    说着，他撑着黑剑，缓慢地想要站起身，可是不等他站直身体，马上一个趔趄，几乎立刻扑倒在地上。

    纥溪一把扶住他，扣住他的腕脉，细细检查。

    越是查探，她的眉头就皱的越紧，南宫煜体内此时已经补充了不少灵气，但是这些灵气却都聚集在丹田，一时间无法扩散到经脉。

    只因为他经脉的灼伤有些严重，需要一段时间修养，而且他的体能消耗也实在太过严重，不是短时间内恢复的。

    纥溪皱眉望向高高的悬崖，隐约的能看到云层上方还是峭壁。

    以南宫煜如今的身体，怎么可能爬得上去，可是如果不离开，这里临近空间裂缝，又实在太过危险。

    “你上来吧！”纥溪突然站到南宫煜身前，背对着他道。

    南宫煜似是愣住了，半晌没出声音，良久才在纥溪的再度催促下，低咳一声道:“其实，我可以自己上去！”

    纥溪回头瞪了他一眼，“如果你想伤上加伤，一会再出现六阶魔兽让我独立对抗，你就自己上去！”

    南宫煜的神色有些别扭，白玉般的面色微微红，直到又被纥溪瞪了一眼，才无奈道:“总觉得本王的一世英名，都要断送在溪儿手上了。”