    此刻出现的这四位，全部是大罗金仙，已可以说是屹立在这大千世界最

    这样的存在，每出现一个，都能让整个世界颤栗，让天地无光。

    然而现在却一下出了四个，只为对付玉成子。

    可就算这样，大家似乎还认为不够。

    很快，第五位大罗金仙出来了。

    那是一个看起来只有七八岁的幼、童，正是齐天宗老祖，对着玉成子一拱道：“不老童子，见过仙帝陛下。”

    这童子一出现，却是连玉成子都不认识了。

    他看看那幼、童，皱眉道：“奇怪，我虽然不认识，但是你的身上却有一种我熟悉的感觉，不知是哪位故人之后？”

    那童子便淡淡道：“当年无极门下的一个香火童子，陛下自然是不屑认得的。”

    “原来是无极老儿的门下。”玉成子恍然大悟：“他也背叛我了吗？”

    无极老儿便是他当年王庭四圣之一的无极仙翁。

    不老童子尚未说话，那西圣母已道：“当年仙帝陛下施偷天换日大仙术，同时带着相当一批部下也都跟随蛰伏，却从未将真相告诉过我等，致使当年兵主进犯王庭时，王庭群龙无首，空有战将千员，仙兵百万，却挡不住那黎九阳一个人。为了守住王庭，我等更是浴血死战，最终却只落了个重伤遁逃的结局。到最后，却发现原来陛下失踪是假，陨落亦假，试问如此陛下，又让人怎能不叛？只可惜，无极老儿当年受伤过重，又强算天机，窥仙帝布置，虽得一丝奥妙，却也因此受命运反噬，最终归墟。”

    “原来是这样么？”玉成子明白了。他嘿嘿笑道：“因吾放弃尔等，就视为仇寇，当真是找的好理由啊。西圣母，你为什么不说，你们四圣从一开始就心怀叵测呢？”

    这话出口，西圣母面色大变：“你胡说！”

    玉成子已又道：“你可以否认，不过这并无意义。本尊行事，素来只问本心。有些事，做便做了，又哪来那许多废话道理。我既逆天行事，天道便自然会为我设置重重障碍。这些艰难险阻，既是我前进道路上的绊脚石，亦是我通向无上天道的垫脚石。所以，尔等是叛也好，忠也罢，我都不在乎，也无所谓。忠诚者，自有忠诚者的待遇，那背叛者亦有背叛者的下场。古往今来，天下之事，终不过两个字可以囊括，那便是……成与败！”

    他说着两眼已放出精光，看向五人，长笑道：“可还有再要来凑热闹的？”

    那逍津子道：“若我五人无法拿下陛下，陛下届时自知。”

    说着手捧书卷，已长声颂念起来，就见书卷上已飞出无数金色字符，带着玄奥神奇的威能飞向四周，已是组成一片字符巨网，将整片天空都罩住，内中蕴含的却是强大的空间之道，使任何遁术都无法从这字幕符墙中逃遁。

    与此同时那乌暗天则一挥碎星铁棍，若擎天巨柱般打向玉成子，同时西圣母，不老童子也一起出手。这些人都是大罗金仙级数的恐怖存在，出手威能极大，轻易便可抹去方圆万里之地。好在有那金色字符构成的罗网阻隔，这罗网既是困缚玉成子的囚笼，也是避免伤害范围扩大的墙壁，不过最重要的还是可以屏蔽本源之力。否则一堆大罗金仙一起调用本源之力，其结果不是把这一方土地打成废墟，就是战斗至无穷无尽，直至天道厌弃的地步。

    罗网下，一场大战由是展开。

    眼看着那涌来的仙风烈雾，玉成子长笑道：“也罢，且让尔等真正明白何为差距，也好让尔等死心。”

    说着已抬手点出一指。

    他没有动用轩辕剑，就这么一指戳出，点在碎星铁上，一片玄之又玄的波纹从指尖与铁棍相撞处散开，波动空间，泛起涟漪。这涟漪看似平淡，实则蕴含着灭绝一切的恐怖力量，乌暗天只是全身一颤便跌飞开去。

    同时两侧不老童子与西圣母已然袭来，玉成子身上泛起一片重楼光幕，正是万古重楼，却又有与唐劫当初所创有所不同，比之唐劫当年更强，更大，也更浩瀚。来自两个大罗金仙的攻击落在万古重楼上，那一片玉宇琼楼便放出盛世华光，其情景竟与当年万界王庭盛世之时有几分相似，看得西圣母微微一呆。

    玉成子却已一闪身出现在乌暗天背后，手指再度向他戳去，带着无尽的杀戮与毁灭气息。

    乌暗天看得心头大寒，知道若被这一指击中，只怕自己大罗金仙之躯都难以复生。

    身体在那一瞬间生出重重叠叠无数护罩，每一个放到外间都是恐怖到令人绝望的防护之法，但是在玉成子这一指面前，却均如纸糊一般，被摧枯拉朽般粉碎。

    这是杀戮之道的力量，可破除一切防御之法。

    眼看乌暗天再躲不过，突然一股玄奥波动涌来，玉成子前进的那根手指竟莫名顿了顿。虽只是一瞬间的停顿，乌暗天却还是抓住空隙，已化光遁出。

    玉成子“哼”了一声，就象是一个雷霆劈过，竟硬生生破了乌暗天的遁法，将他复炸了出来。

    玉成子这才转头看向身后，那一直未说话，也未出手的剑眉男子，缓声道：“好一手白驹过隙，竟有了几分大道真意，还真是我的好弟子呢。”

    古道城微微一笑：“终究只是得了些许大道真意罢了，比之师尊六道之主却差了太远。”

    “你既然敢来，总还是有几分把握的。且让我看看这一万年来你有什么进步！”玉成子长袖一挥，天空中已现出一只巨手拍向古道城。

    古道城叹息道：“师傅相看，弟子怎敢不尽心力。”

    双手一抬，身后竟现出一片庞大景观，有万里山河在其身前呈现，滔滔江水横空滚过，更有重重大山，连绵万里，气势恢宏，在这天地苍穹间书写出一幅壮观绝丽的宏伟画卷。

    就连玉成子都微微愣了愣：“锦绣江山图？你竟然把它造成了？好，好，不愧是我的好徒弟！”

    这锦绣江山图与唐劫的山河社稷图却是一样，赫然也是个独立小世界，只是比起唐劫的山河社稷图又更加恢宏磅礴许多，却少了黄庭世界的诡异，新奇，整体构成与星罗大千界并无太大差别。

    而当这片锦绣江山展开时，古道城整个人的气势都随之提升，有如世界之主般俯瞰玉成子，面容肃穆：“还请师尊指点！”

    一片庞大能量已然裹卷而来。

    “那便试试吧。”玉成子先前挥出的手掌没有停止，而是继续拍了下去，只是在拍落之前，整只手都如枯萎了一般，变得黑暗腐朽起来。

    就这么当空压落，一只黑暗腐手拍在一片壮丽山河上，于是一整座大山为之倾塌，接着是大片大片的树木枯萎，发黄，死去，就连泥土都失去了养分，变得如沙土一般，再不见丝毫水分光泽。

    这是毁灭的力量，让万物尽失生机，就算是仙人在毁灭之道的影响下，也会神魂枯竭，生命耗尽，最终陨落。

    但就在这毁灭的力量在锦绣河山蔓延的同时，古道城突然发出一声低啸，大片的绿色已随之升起，迅速覆盖了先前的枯萎之地。

    玉成子的毁灭之力还在肆虐，古道城的澎湃绿意同样盎然，追着那腐朽与死亡而来，你创死，我便创生！

    生生无限，生命之道！

    玉成子本就是六道之主，精通因果命运时间空间生命轮回。

    古道城是他的徒弟，虽然不象他那般天姿绝羡，却也入道两门，时空之道小有所悟，真正擅长的还是生命轮回。

    这一刻玉成子的毁灭与古道城的生命对上，一时竟棋逢对手。

    旁边西圣母已拂袖而来，看似轻描淡写，玉成子却如临大敌，脚踏虚空，已运转空间，咫尺天涯，出现在另一侧，也不向西圣母攻击，只是道：“你真得决意要与我死战到底么？”

    西圣母目光平静：“从你当年弃我而去起，我就已经决定了。”

    说着口中已吐出一道金光打向玉成子。

    玉成子反手一掌拍出，那金光竟是被玉成子一掌就拍至碎裂。玉成子见状不喜反惊，就见西圣母脸上骤然一红，却是哇的吐出口血来。她身为大罗金仙，一击无功竟然就受伤，委实有些说不过去，只是下一刻，玉成子也闷哼一声，口角中吣出一丝血水。

    先前三大金仙联手，都未能伤他分毫，现在莫名其妙的，玉成子反而受了伤。

    玉成子看着西圣母，已喃喃道：“并蒂因果，无间恶莲！看来你还真得很恨我呢。”

    西圣母微昂螓首：“我等了万年，就为这一朝。”

    已是又一股仙风卷出。

    玉成子却不再理会，只是再次发动咫尺天涯闪避。

    这女人的并蒂因果，无间恶莲乃是因果道中的极强道法，性质诡异之极，没有什么攻击能力，却能将彼此进行因果纠缠，一旦击伤她就等于击伤自己，简直是无敌防御，而她的攻击却半点不受这因果之道的影响。

    大道之力的最强运用，就是不但要用大道规则对付对手，同时还要让自己超脱于大道之上。以前西圣母的并蒂因果无间恶莲，还只能有限超脱。就是她的攻击依然会对自己造成一定伤害与影响，现在却已经完全没有任何影响，可见她已跳出入道层次，进入掌道境界了。

    能以金仙之身在道境上继续精进，如果不是自己有天赋，就是天道有倾斜。

    现在看来，多半是后者了。

    “这算是卖身得来的好处么。”玉成子冷哼：“那么你们呢？又有些什么本事？且让我一一看来！”

    “仙帝有命，敢不遵从。”逍津子微笑，已是一片流光打出，随着他的出手，整个空间仿佛都停滞一般。

    与此同时，那不老童子也祭出一片奇异光华，在这光华之中，玉成子竟感到了煌煌天威浩荡。

    这是命运对天道天意的折射映现！

    最后就是乌暗天最为直接，直接化身万丈巨人，擎棍就砸，并无特殊表现，但那一刻其展现出的威能，却如兵主再世！

    时间，空间，生命，轮回，因果，命运还有摩天霸体，就这样一起出现，映现在玉成子的眼中……