    上百只木材制成的木鸟被鲁班放了出来。

    它们扑扇着翅膀，明明都是木质鸟，但却跟真的小鸟一样，栩栩如生。

    林天佑在所有木鸟身上施加了自己的一丝神识印记。

    只要木鸟发现了凌天鬼王的踪迹，他就能第一时间发现。

    木鸟四散飞去，在青丘山林之中到处搜寻，它们所到之处，林天佑通过神识，都能看的清清楚楚。

    “找不到吗？”

    木鸟已经飞了十多分钟，却完全没有一丝凌天鬼王的踪迹。

    林天佑眉头微微皱起。

    在东边的山林之中！

    忽然，林天佑从一只木鸟身上感觉到了一道微弱的凌天鬼王气息，他立刻单脚踏地，凌空而去。

    以极快的速度冲向山林的东边。

    龙山见状，也第一时间跟了过去。

    他是林天佑的鬼仆，主人到哪里，他这个仆人自然要随时跟着。

    这是他的本份。

    “该死，又被这个龙人族的家伙抢先了！”

    右龙卫恨声暗骂一句，也迈动脚步，追了上去。

    自从龙山成了捉鬼龙王的鬼仆后，他感觉自己在各方面都比不过这个男人，身为龙皇鬼帝麾下的右龙卫，这是很丢脸的事情。

    “梓鸳，我们也跟过去吧，我抱你！”

    旱魃看着梓鸳，提议道。

    “麻烦你了！”

    梓鸳没有拒绝，同意了旱魃的提议。

    当下，旱魃一个非常霸气的公主抱，将梓鸳轻松抱在怀里。

    她的身材很高大，就好像姐姐抱着娇小的妹妹一样。

    而后就见她脚尖轻点地面，立时身躯如箭，‘咻’的一声冲天而起，向林天佑所在的方向追去。

    数秒间，林天佑已经来到了那只木鸟所在的位置

    他扫看了四周一眼，嘴角勾起了一抹森寒的冷笑。

    “噬杀鬼帝的亲卫军，你们找死！”

    这里不久之前关过凌天鬼王，现在已经移了位置，但又岂能瞒的过林天佑的法眼？

    “龙皇，看来那个女鬼说的没错，凌天鬼王身上真的有雷霆果，对方为了得到这个果子，连关他的时候，都非常小心，生怕被别人发现！”

    龙绝剑灵也从四周发现了噬杀鬼帝军团的驻扎痕迹。

    显然他们离开这里不久。

    “雷霆果是小，抓我凌天小弟才是大事，那个胖子只有本少才能欺负，他们算哪根葱？

    白起，你热身一下，等会本少给你肆意屠戮的机会！”

    林天佑阴冷的说道。

    “明白，我手中的血色宝剑已经很久没有饮过鬼族的血了！”

    白起的声音从英灵空间中传出，听其语气，似乎对这场屠戮已经迫不及待了。

    林天佑脚掌一跺，再次飞离此地，向着青丘山的深处横空而去。

    青丘山的某处空地之中，这里驻扎了一队身穿噬杀鬼帝所属服饰的鬼兵。

    此刻，众鬼兵人围站在一处，目光扫在中心位置。

    因为那里正困着一个五花大绑的男人。

    这个男人身上全是肥肉，身材又极其高大，远远的看去，跟一座小肉山一样，壮实非凡。

    此人，正是林天佑的小弟，凌天鬼王！

    他手脚被绑的严严实实，脸上、衣服上全都是血迹，头发也是一片散乱。

    站在他的面前，一个光身膀子的男人，手里提着皮鞭，一边打一边喝问：

    “你到底说不说，雷霆果在什么地方？”

    那鞭子打人很痛，落在凌天鬼王的身上便是一道血痕浮现，他身上的肥肉也跟着一阵颤动。

    “啊！

    我不知道，我真的不知道。

    什么雷霆果？我见都没有见过啊，不要再抽我鞭子了，求求您了！”

    凌天鬼王的惨叫如同杀猪一样，真是听的人一阵发慌。

    “还敢说谎？

    你身上的雷霆果气息，我们早就发现了，告诉你，如果不是这些果子对噬杀陛下有重大的作用，就凭你这样说谎的态度，你都不知道要被我们杀多少次！”

    啪！！

    “嗷！！！”

    又是一鞭子抽打在凌天鬼王的身上，令得凌胖子发出一声惨绝人寰的嚎叫。

    或许是叫声痛的走了音，惹的观看的鬼兵们哈哈大笑。

    “哈哈，这家伙叫的声音真的跟猪一样，他不是会猪妖吧？太丑了！”

    “管他是不是猪妖，如果他不肯把雷霆果的下落告诉我们，我们就直接给他开膛破肚，放进油锅里煎着吃！”

    一众鬼兵的话，把凌天鬼王吓的脸都变绿了。

    他可不想被这群鬼兵吃掉，那场景太可怕了。

    “不、不要杀我，我发誓，真没有见过雷霆果，说不定那雷霆果是某个路人沾在我身上的，跟我没有关系啊！”

    凌天鬼王拼命的扭动身躯，尖叫嚎叫。

    他其实胆子很小。

    可那些雷霆果是送给捉鬼龙王的见面礼，无论如何也不能说出去。

    为了捉鬼龙王，他即便内心怕的要死，也要死撑到最后。

    这是他对捉鬼龙王的忠诚，他不想因为自己的懦弱，而毁掉了这份忠诚。

    “既然你不肯说，那就把把你的一条‘猪’手斩下来吃掉吧！”

    那光膀子的男人咧嘴一笑，从腰上拔出一把匕首，在凌天鬼王的一条肥壮的胳膊上比划着。

    匕首上的森寒之气传到凌天鬼王的肌肤上，令得他瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

    他惊骇不已，大声叫道：

    “你、你不能斩我的胳膊，我、我老大是龙……我老大是捉鬼龙王，他如果知道你们这样对我，一定不会放过你们的！”

    惊恐之下，凌天鬼王差点把龙皇鬼帝说出来，但想到这样说可能会泄露了天机，便改回捉鬼龙王。

    “你的老大是捉鬼龙王？那个斩杀了倭国高手魔刀斋的捉鬼龙王？”

    坐在众鬼兵身后一名中年男子忽然开口了，其他人也都收敛了笑容。

    凌天鬼王连连点头，道：

    “不错，我老大就是那个杀魔刀斋如杀鸡一样简单的捉鬼龙王！”

    光着膀子的那名鬼兵一愣，眼中更是带着浓浓的惊讶。

    他没想到，这个废物一样的胖子，居然还有这样大的来头。

    冥界此刻最耀眼的天才少年，正是捉鬼龙王。

    这个少年之强，已经传遍冥界。

    一个可以斩杀鬼帝级别的天才，他们这些鬼兵可是很忌惮的。

