    一百五十万的天价，已经完全超出了赵曼的预算，她就算把自己的全部存款都压上也不够，看着近在眼前的第四晶石就要落入他人之手，除去不甘，赵曼已无它法。

    “一百五十万第一次，还有其他老板出价吗？”

    “一百五十万第二次，还有其他老板出价吗？”

    “一百五十万第三次，没有老板出价，那就……”

    “等一下！”这时坐在胖子身旁的梅悠乾突然从自己的座位上站了起来，他从赵曼手中把号码牌要了过去，高高举起，冲台上大声喊道：

    “一百六十万！”

    主持人楞了一下，几秒过后这才反应过来，用手指向梅悠乾所在的位置喊道：

    “一百六十万，109号老板出价一百六十万，还有其他老板出价吗？”

    梅悠乾的举动，让赵曼极为震惊，她看向自己身旁的左十三问道：

    “十三，这地下拍卖会可不能乱开玩笑，你这个徒弟真能一下子拿出这么多钱？”

    其实左十三对于梅悠乾了解的并不深，但从他拜师就能随便拿出几十万现金这件事情上来判断，一百多万对于梅悠乾来说应该不是什么大问题。

    于是左十三便对赵曼说道：

    “赵曼姐，你放心，我这个徒弟不会乱来。”说着他又对梅悠乾嘱咐了一句：

    “梅悠乾，拍不到也没事，但千万不能勉强。”

    梅悠乾冲着左十三点了点头说道：

    “师父你放心，我肯定不会勉强自己。”

    坐在二楼的灰衣男人盯着从座位上站起来的梅悠乾，双眼当中满是怒火，突然他缓缓举起手中的号码牌，示意主持人继续加价！

    “一百七十万！88号老板出价一百十七万，还有老板出价吗？”

    梅悠乾听到这个价格后，眉头皱了皱，自言自语道：

    “唉……有钱他可真多啊。”

    说着梅悠乾坐了下去，所有人都认为他放弃的时候，主持人也开始最后三次询问。

    问道第三次的时候，梅悠乾突然又一次从座位上站了起来，大声喊道：

    “二百万！！”

    此言一出，整个拍卖会鸦雀无声！

    因为谁也不会想到，一块还没有确定作用的第四晶石，会拍出二百万这么一个天价。

    甚至还有人小声嘀咕，这个出价眼睛都不眨的年轻人肯定是个拍托！

    二楼灰衣男人带着帽子的和面罩，无法看清其样貌，但他的身体却在此时微微颤抖起来。

    主持人回过神来后，开始举起自己手中的小木锤：

    “二……二百万第一次，还有老板出价吗？”

    “二百万第二次，还有老板出价吗？”

    “二百万第三次，恭喜109号老板，以二百万的价格成功拍得第四晶石！”

    随着主持人手中的木锤落下，赵曼悬着的心总算是落了地，她看向一旁的梅悠乾，此时梅悠乾也正在往她这边看。

    “到时候付钱的时候你你只需要出一百万，我卡里还有一百万，结束后我给转过去。”赵曼对梅悠乾说道。

    梅悠乾却是摆了摆手：

    “没事，到时候我一起付了就成，这赚来赚去的太麻烦。”

    胖子开口说道：

    “我说小子，你家里到底是干啥的，怎么你花个二百万比我花个二百块都简单。”

    梅悠乾微微一笑：

    “普通家庭，普通家庭……”

    “你可赶紧拉倒吧，你这条件还普通，那我们都是要饭的了。”胖子说道。

    正当胖子和梅悠乾聊天的时候，拍卖会上另外一件拍品引起了左十三的注意。

    此时正在拍卖的是一件宋代的法器金刚杵，上面还用刻着一些金色的驱邪铭文。

    看到这个金刚杵后，左十三下意识就想把它给买下，看了看起拍价才两万，于是从赵曼手中借来号码牌，果断出价。

    “109号老板出价两万，还有老板出价吗？”

    “88号老板出价三万，还有老板出价吗？”

    左十三刚出价，之前跟他们竞争第四晶石的灰衣男人也马上跟着出价，看来他并不是想要这个金刚杵，还是想对左十三等人之前夺走第四晶石的事情进行报复。

    梅悠乾看到这里，便对左十三说道：

    “师父，你要想要尽管出价，钱的问题你不用担心。”

    左十三却没有再次出价，金刚杵以三万的价格被灰衣男人拍得。

    梅悠乾十分不理解自己的师父左十三为何不继续出价：

    “师父，那人摆明了故意顶我们的价，你怎么不弄他？”

    左十三说道：

    “那金刚杵可要可不要，既然那人想要顶我们的价，就让他顶去，我们只要记住这次主要的任务是买到第四晶石，在没有拿到东西之前，太过招摇容易被人给盯上。”

    赵曼将自己脸上的面罩往上轻轻推了推说道：

    “十三说的没错，没有拿到第四晶石之前我们需低调行事，以免节外生枝。”

    梅悠乾点头：

    “好的，我明白了。”

    这次地下拍卖会持续了接近四个小时才彻底结束，拍的拍品的老板全部需要留下，由专人带领去后面的房间进行付款，同时拿走自己所拍得的宝贝。

    之前接待左十三一行人的那个高挑女人再次出现，带领他们四人来到后面的一个包厢里。

    “几位老板里面请，这里是我们的财务室，我们这里所有的付款方式都支持，甚至支持比特币交易。”

    来到包厢里，梅悠乾直接对负责财务的美女说道：

    “给我一个银行卡号，我让会计打到你们卡上。”

    “没问题，先生您稍等，我们马上给你。”财务美女说着在一张白纸上印上了一个银行卡号码，递给了梅悠乾。

    梅悠乾拍了一张照片，刚准备打电话，却被一旁的左十三给拦住了：

    “别着急。”

    说着左十三回过头对站在他们身后的高挑美女问道：

    “美女，我们的东西呢？我们得看到东西确定没有问题，才能付钱。”

    高挑美女眼角一挑，有些不屑的看着戴面罩的左十三：

    “先生，您是在质疑我们龙城地下拍卖会？”

    左十三干咳了一声道：

    “你说这话我就不爱听了，什么叫我在质疑你们？我花了这么多钱，难道不应该小心谨慎一些吗？”

