    在《咱们结婚吧》整部电视剧中，要说谁的脾气最好，谁的性格最温柔，谁最顾全大局，谁最大气，这个人当属苏青无疑。

    她的性格魅力，由内而外散发出来的光环，甚至盖过了女主杨桃。

    那时的苏青，陷入了怎样孤独，绝望，无助的境地？她没有和任何人透漏过一句话，在夜深人静的时刻里，她一个人流着泪坦然的接受了这一切。

    她拒绝了段西风的任何解释，因为任何解释，都已经无法挽回。

    在杨桃知道了这一件事而惊慌失措时，苏青反而忽略掉自己的伤心难过，反过来安慰杨桃。

    苏青安慰别人，也是为了安慰自己，她冷静，清醒，理性，决断，知道自己最重要的是什么，她要什么，她不会因此伤害别人，更不会伤害自己。

    她爱自己，更爱自己的家人。

    她以一个过来人的知心姐姐的身份，开导鼓励当时因个人感情问题处于崩溃边缘的杨桃。

    当杨桃因自己的年龄问题而决定将就海归穷画家高建并决定用自己的钱帮助他事业时，更是苏青，第一次和杨桃唱反调，将现实问题一一摆出来。

    苏青并不是贪图钱财，她和段西风，就是白手起家的。

    但她比杨桃会看人，即便她没有见过高建。

    她看待问题是全面而深刻的，而且她和薛素梅一样，她爱杨桃，她希望她得到真正的幸福。

    在江辰眼里苏青是个很特别的女人。

    段西风能娶到苏青是他的福气，这也是段西风无法舍弃她的原因。

    这样一个女人哪个男人舍得伤害。

    江辰和苏青聊着肚子孩子的事情，作为一个宝妈对自己孩子是很关心的。

    江辰对育儿问题不是很清楚，只是他开个话题，苏青在那里很有兴趣说着。

    “吃饭了！”薛素梅笑着喊道。

    一家人围坐一起吃饭，今晚的菜很丰富，有他爱吃的海鲜。

    “阿姨你做的饭太好吃了，以后我和桃子在一起了，我可要天天回来蹭饭吃。”

    “果然你什么时候想吃尽管回来，阿姨做给你吃。”

    “阿姨你太好了。”

    吃完了饭，江辰和桃子下去小区走走。

    “我妈看起来对你很满意，你可真会讨我妈开心。”

    “我讨你妈开心还不是为了让她认可我这个女婿。”

    “现在我这边是没问题了，就看你那边了。”

    “放心我正在抓紧办，到时候我们配合你可不要露馅。”

    “想到要在你妈面前骗你妈我就紧张。”

    “别紧张，到时候你只要点头，摇头就可以了。”

    “真的这么简单。”

    …………

    两人牵着手走在小区，在一个长的石凳上两人坐着，江辰抱着她，旁边无人，他深情看着桃子，然后在桃子的期待中吻了下去。

    想想他原来的世界，活了几十年连女孩子的手都没有牵过，这重生后，虽然生活贫穷，但是在一起的都是大美女，这老天也是对自己不薄了。

    和桃子分开后，江辰直接开车回家。

    回到家他洗了澡，然后拿起手机就看到桃子发来的信息，两人又聊了很久。

    第二天，江辰正在上班，老妈的电话又过来了，说家里发生了事。

    江辰只能请假回去看看，这果然的妈真是事妈。

    回到家里，看到他们两个笑嘻嘻，家里还坐着一个打扮朴素的女孩，这女孩看起来很有亲和力。

    “妈你们急着叫我回来干嘛。”

    “果然她叫燕子是我从乡下的朋友介绍的，你过去好好跟她聊聊。”

    “人已经来了，成和不成你自己掂量。”

    “对对对，赶紧的。”

    江辰看到这个女孩就知道发生什么事情了。

    这女孩看到果然走了过来，连忙站了起来，看起来很有礼数。

    如果前世他能遇到这样的女孩，他都要乐疯了，这样的女孩配前世的他，他就是高攀了。

    可是现在身份转换，果然配这女孩凑凑有余。

    “坐坐坐……你好！”

    “你好……你好……”

    江辰伸出手，女孩连忙伸手，两人礼貌握手。

    女孩显得有点拘谨。

    果然的爸妈躲在后边偷听着。

    “那个……喝水……”

    “好……”

    “贵姓。”

    “我姓张叫张燕，你叫我燕子就可以了。”

    “你有什么爱好吗。”

    “我平时就喜欢在家待着看看电视。”

    “喜欢看什么。”

    “动物世界阿什么的。”

    “挺好的……哪里人。”

    “我吉林人。”

    “东北人，我妈也是东北的，会做饭吗。”

    “会阿。”

    “炒菜什么的都会吧，大葱炒一个那个呀笨蛋，还有酸菜粉条粉丝，积酸菜会吗。”

    “积酸菜不太会，不过我可以学阿，我学东西特别快。”

    “哦，我爸是北京人喜欢吃那个鱼香肉丝，京酱肉丝，宫保鸡丁，这个你会炒吧。”

    “我记下了，回头就学。”

    “好，我们家的洗衣机是全自动的会使吗。”

    “不是全自动的嘛，会使！”

    “那你看这样，每个月三千管吃管住行吗。”

    果然爸妈本来听得好好的，可是现在越听越不对劲了，燕子也是一脸诧异。

    这果然到底搞什么鬼！

    “要是你觉得不合适我们就按小时算，现在市场价一小时二十，我给你三十，每天中午……”

    “别别别……你是不是弄错了呀，我呢来你们家是你妈……”

    后面果然的妈终于忍不住了。

    “果然……果然哪，你乱七八糟说着什么呀，人家燕子来是跟你相亲的。”

    “我有女朋友了！”

    果然这句话说出来后，所有人都大吃一惊！

    “啊……”

    “你有女朋友了！什么时候？”

    “半个月前……”

    “我们怎么不知道阿，这是不是太寸了。”

    燕子一脸尴尬和伤心！她起身拿起包就走。

    果然爸妈一脸歉意拦着她！

    最后燕子还是一句话没说走就走掉了，果然爸妈下去送人家。

    江辰本来还觉得没有机会说出他和桃子的事情，现在机会来了。

    他身体是果然，灵魂可不是果然。

    所以现在他一点也不担心，果然爸妈接下来的质问。

