    羽宫明之所以敢做出胁田兼则不是贝尔摩德的论断，并非单纯基于原著的剧情。

    毕竟有了他和梦语这两只蝴蝶，剧情什么的可以作为参考，但也不能完全依赖。

    之所以认为胁田不是贝尔摩德，是因为贝尔摩德这么做根本没什么意义。

    他们和贝尔摩德本已经处于明牌的状态，以贝尔摩德对小兰和柯南的维护，就算接到了类似的调查任务, 恐怕也是能摸鱼就摸鱼，甚至直接给他们通风报信都不是不可能。

    别忘了，她之前都已经潜入羽宫宅两三次了……

    而胁田表现出来的，则是相当的小心翼翼，力图不让自己等人察觉到不自然，如果这真的是贝尔摩德，那她这么大费周章等于在做无用功。

    贝尔摩德虽然行事诡秘难测，透着典型的神秘主义色彩, 但不管做什么也都有清晰的目的。

    而羽宫明实在想不出她假扮胁田兼则费尽心机接近自己等人有什么意义。

    自己这边的情况，她知道的说不定比安室透都多。

    所以，他认为胁田不会是贝尔摩德，而是如同原著一般的朗姆候选人……而且现在是嫌疑超过九成的候选人！

    刚才安室透的那三句话，透露的信息已经相当清晰。

    第一句说明了，藤田半兵卫前往美国，是以公安警察的身份，而安室透说这三句话都是“有人”让他带给自己的。

    毫无疑问，这个“人”就是安室透在公安那边的上级。

    那么，特意点出藤田半兵卫公安警察的身份，所要传达的意思便不难理解。

    藤田半兵卫，即现搜查一课管理官黑田兵卫，现在依旧隶属于公安警察部门。

    三选一成功去掉一个嫌疑人。

    接着是第二句话。

    第二句话中有两处重点，第一处：若狭是羽田浩司案的亲历者，这表示，想要查清羽田浩司案的真相, 若狭留美是极为关键的人物。

    第二处：若狭留美直接受朗姆领导。

    这是在否定若狭留美和朗姆为同一人的可能。

    虽然不清楚让安室透带话的那位是怎么确定这一点的, 但结合羽宫明自己与若狭的接触以及原著的一些线索, 他认为对方的判断应该没错。

    若狭的确不是朗姆，至于是否受朗姆领导，现在又处于什么状态，还需要更多情报才能确定。

    所以，朗姆嫌疑人剩下的只有胁田兼则了。

    如果羽宫明只是一个看原著的读者，那他现在就可以敲着键盘，言之凿凿的表示胁田百分百就是朗姆。

    但身处其中，他即使心中几乎已经确定，但依旧还需要小心求证。

    朗姆是组织的二把手，无论所掌握的能量还是情报都不可估量。

    一旦判断错误，打草惊蛇，后果殊难预料。

    所以，他需要更多的情报。

    刚巧，打探情报的合适人选面前就有一个。

    羽宫明目光平静地望着安室透，静待他的反应。

    而安室透听到羽宫明关于胁田的推断后，眼中顿时闪过一道精芒。

    他猜的果然没错，羽宫明告诉他胁田的事情绝对是故意的！

    正因为他有着和自己一样的思量，才特意帮自己排除贝尔摩德这个可能。

    “哼！狡猾的家伙……”安室透心中腹诽, 面上则做出一副思索之色。

    片刻，他开口道：“我了解了, 感谢羽宫侦探的情报, 那个胁田我会好好查一下的。”

    羽宫明微笑颔首：“那就祝安室先生一切顺利了！”

    “嗯！借你吉言。”安室透笑道，随后站起身，提出了告辞。

    羽宫明也没挽留，目送安室透下了楼，回到了甜品店。

    返回屋内，梦语已经乐滋滋地开始品尝安室透带来的甜品。

    羽宫明随手拿起一个小蛋糕咬了一口，一边道：“这次安室先生分享的情报倒是给了我们一个惊喜呢！”

    梦语闻言认同地点头道：“的确，现在几乎可以确定胁田就是朗姆了。”

    顿了一下，她有些迟疑地望着羽宫明：“但如果胁田就是朗姆，让安室先生去调查真的好吗？”

    羽宫明耸了耸肩：“不是我们让他调查，而是他不得不调查。”

    羽宫明将胁田接近自己对安室透的风险简单解释了一遍。

    “原来如此……”梦语恍然：“的确，安室先生身为卧底，确实不能抱着侥幸心理。”

    羽宫明轻轻颔首：“所以在这件事情上，我们也不算坑了他。”

    “那胁田那边就交给安室先生？”梦语问道。

    羽宫明微微摇头：“全交给他肯定不行，这件事还得告诉毛利叔叔，毕竟胁田就在他们楼下，还成了叔叔的【徒弟】，他想置身事外也不可能了。”

    梦语点点头，但似乎想到了什么，道：“不过我们总不能直接告诉他胁田疑似朗姆吧？情报来源不好解释。”

    “那就告诉的稍微巧妙一些……”羽宫明笑道。

    “巧妙？”梦语眨了眨眼。

    “看我的吧！”羽宫明自信道。

    …………

    晚上八点。

    毛利一家在柯南的强烈要求下，决定出门散个步。

    然后散着散着，一不小心就散到了三丁目，并在路口“巧遇”了同样出门散步的羽宫明和梦语。

    双方一番攀谈，最后在羽宫明的热情招呼下，决定前往羽宫宅做客。

    不多时，一行人便抵达羽宫侦探事务所，一路上到了三楼起居室。

    关好房门，摆上茶点，众人分宾主坐下，一切准备就绪。

    毛利小五郎喝了一口红茶，目光瞥了一眼小兰。

    小兰注意到了他的目光，也偏头看了过来。

    两人的目光相触，对视片刻后又交错开来。

    毛利小五郎将杯中的红茶像是喝啤酒一样一口饮尽，随后整了整神色，开口道：“羽宫小子，这次又有什么事情？”

    羽宫明似乎没有注意到父女俩的眼神交流，当即开口道：“我们前些天去楼下甜品店的时候，无意中和安室先生聊到了胁田的事情。”

    “安室先生对我新收的这个【徒弟】表现出了相当的兴趣，这引起了我们的怀疑。”

    “后来，利用一些小手段，我们监听到了他的一通电话，电话里的人似乎让他小心胁田，并授意他对胁田展开调查。”

    羽宫明说完，便暂时停下话头，观察着毛利小五郎的反应。

