    第三百四十章 老龟臣服，西海龙宫！   

    “既然你话都已经说到这个份上，我怎么不敢赌？”

    

    听见楚玄这话，玄元老龟也不禁意气风发，立刻掷地有声说道。

    

    “如果你真有这样的本事，别说效力一千年，就算是把我这下半辈子卖给你，又有何妨？”

    

    “走吧，我们去星空之中，在这里一旦动静过大，难保不会引起那些禁区至尊注意。”

    

    他这明显是替楚玄考虑。

    

    他一直待在西海，自然不担心禁区至尊的威胁。

    

    但是楚玄却不可能像他这样。

    

    “左右不过一击而已，很快就会结束，无需这么麻烦。”

    

    楚玄摇了摇头，说话间他就将两件帝兵一起召唤出来。

    

    召唤帝兵自然不是为了对付玄元老龟，而是为了封锁虚空。

    

    泰山印和星辰图这两件帝兵很快出现在高空之中。

    

    泰山印瞬间变成一座巍峨神山。

    

    星辰图也同时化作漫天星辰。

    

    帝兵之力犹如蛛网般重重覆盖，短短片刻时间，就将整个岛屿完全封锁了起来。

    

    “星辰图？”

    

    “你怎么会有我主人的帝兵？”

    

    对于泰山印这件帝兵，玄元老龟并没有在意，但是看到星辰图，他的反应却大不一样。

    

    一双眼睛顿时再次瞪得老大，眼中充满难以想象的震惊之色。

    

    “具体原因不好解释，只能说，我和你的主人缘分不浅。”

    

    除了星辰图这件帝兵，他的时间法则和空间法则也都是从大衍仙府得到。

    

    不管大衍帝君怎么想，反正楚玄觉得两人缘分不浅。

    

    不过这话听在玄元老龟的耳朵里，却是另外一种意思。

    

    他看向楚玄的眼神顿时变得更加友善。

    

    两人明明才刚见面不久，但是他看向楚玄的目光，却好像自己人一样。

    

    而感受到玄元老龟眼神的变化，楚玄脸上忍不住闪过一抹古怪之色。

    

    他倒是小看了玄元老龟对大衍帝君的忠诚度，没想到都已经过去十万年，玄元老龟居然依旧对大衍帝君忠心耿耿。

    

    或许他如果一开始就取出星辰图，然后再忽悠一番，比如说他是大衍帝君传人之类的，玄元老龟说不定直接就降服了。

    

    “不行不行，大衍帝君的便宜已经占得够多。”

    

    “万一他真的没死，到时候找上门来，那我岂不是要社死。”

    

    楚玄摇了摇头，立刻打消内心的那一丝念头。

    

    转而看向玄元老龟，然后直接说道：   

    “我没有什么可准备的，你开始吧。”

    

    “记住，千万不要留手，机会只有一次，一旦输了，到时候可别找什么借口！”

    

    楚玄看着玄元老龟再次强调道。

    

    玄元老龟点了点头，有两件帝兵封锁虚空，他也无需再顾忌什么，当即就将九种帝道法则一起调动起来。

    

    九种帝道法则同时涌现，威力自然是恐怖至极，一时间就连他们脚下的岛屿都剧烈震颤起来，肉眼可见的威压也迅速弥漫开来。

    

    他明显是个实在人，说全力动手就真的全力动手，没有掺杂一点水分。

    

    原本还打算旁观的七杀老祖，脸色顿时就忍不住变了。

    

    哪怕以他大圣境的修为也无法承受这样的威压，根本不敢再继续留在附近，二话不说就连连向后退去。

    

    而就在这个时候，玄元老龟也瞬间动了起来。

    

    犹如一道闪电一般，下一秒就出现在楚玄近前。

    

    没有任何花里胡哨，立刻凝聚起一道无法形容的恐怖光波，向着楚玄狠狠轰了过去。

    

    大帝级别的攻击！   

    眼看楚玄就要被那狂暴至极的能量所淹没。

    

    就在这电光火石的一瞬间，楚玄体表突然浮现出一层金色神光。

    

    无敌金身！   

    三秒真男人！   

    这一刹那，他就仿佛在世神祇一般。

    

    那狂暴到极点的攻击不仅无法撼动他分毫，就连他的衣袂都没有掀起，发丝都没有吹断一根。

    

    他整个人就这么一脸平静站在原地，目光睥睨，仿佛完全不把这样程度的攻击放在眼里。

    

    “……”   

    看见这样一幕，不仅远处的七杀老祖目瞪口呆。

    

    近在咫尺的玄元老龟，更是惊得眼睛珠子都快掉下来。

    

    他想过无数种可能，但是从来没有想过自己全力以赴的攻击，居然就这样被楚玄轻描淡写般的挡下来，甚至从某种程度上来说，楚玄压根都没有出手去挡。

    

    楚玄的身份，在他内心一下子拔高了好几个档次，立刻变得无比神秘起来。

    

    玄元老龟深吸一口气，二话不说就直接跪了下来：“玄元，拜见帝君！”

    

    “帝君？”

    

    楚玄愣了一下，随即明白玄元老龟的意思。

    

    明显是把他看做是大帝级别的人物。

    

    在乾元大陆，唯有大帝级别的存在，才有资格被称之为帝君。

    

    “我目前只是一个小小准帝而已，暂时还没资格这么称呼。”

    

    “更关键的是，如果这称呼被那些禁区至尊听到了，那些家伙还不得寝食难安。”

    

    那些禁区至尊之所以没有对付玄元老龟，除了玄元老龟实力难缠之外，其实也是因为知道他不可能突破成帝，无法对他们造成多大的威胁，所以才会将其忽视。

    

    但是楚玄不一样，一旦让他们知道楚玄的存在，有可能突破成为新的大帝，那他们绝对无法忍受。

    

    这些年好不容易没有大帝压在头上，如果头上突然多出一位太上皇，那么他们再想像之前那样随随便便猎杀准帝弥补自身，也将会是不可能的事情。

    

    “你可以叫我主上，或者叫我太初圣人都没关系。”

    

    只要老老实实按照自己的命令干活，对于称呼之类的，楚玄并不是特别在意。

    

    “太初圣人？”

    

    听见楚玄这话，玄元老龟一脸古怪，不知道的人，还以为只是一位普通圣人。

    

    这年头，扮猪吃老虎都玩得这么狠吗？

    

    明明活了十万年，玄元老龟却突然觉得自己还是有点太单纯了。

    

    “那我还是叫主上吧。”

    玄元老龟想了下说道。

    

    “随便你。”

    

    说话间，楚玄就凝聚起一个禁制种子丢给玄元老龟。

    

    玄元老龟也没有抵触，他知道这是正常程序，二话不说就将禁制种子吞入腹中。

    

    “对了，你在西海待了这么多年，知道这片大海是由谁做主吗？”

    

    楚玄将两件帝兵重新收起来，然后开口问道。

    

    “由谁做主？”

    

    玄元老龟很快明白楚玄的意思。

    

    “其实大海中生灵并不少，不仅有无数千奇百怪的海兽，还有大大小小数以万计的海族，不过要说真正做主，应该还是龙族。”

    

    “龙……龙族？”

    

    楚玄眨了眨眼，一时间还以为自己听错了，当即问道，“你说的是远古三族之一的那个龙族？”

    

    “不错，正是那个龙族？”

    

    玄元老龟立刻点头。

    

    “既然如此，为何我以往从未听说过呢？”

    楚玄疑惑问道。

    

    “远古时代过后，三族退出历史舞台，凤族栖息于传说中的火神山，麒麟族隐居在神秘无比的凌云窟，而龙族也在西海龙宫中避世不出。”

    

    玄元老龟确实不愧是活了十万年的老怪物，这些常人所不知道的隐秘，却被他如数家珍般道出。

    

    “主上之所以不知道龙族，那是因为他们并没有直接掌控西海各族，而是隐于幕后。”

    

    “再加上西海偏僻，又被茫茫大海所遮掩，经常被大陆各族所忽视，自然而然也就不会注意到龙族的存在。”

    

    “但是龙族实力却丝毫不弱，和麒麟族、凤族不同，他们依靠西海各族供奉的大量资源，这些年实力其实并未大幅度衰败。”

    

    “甚至在我隐居西海的这些年，他们还主动招揽我，希望我去龙宫之中担任丞相一职，只不过被我拒绝。”

    

    听完玄元老龟的陈述，楚玄忍不住上下打量了他几眼。

    

    不得不说，确实很符合龟丞相的形象。

    

    楚玄轻笑一声。

    

    然后看向那满满大海，他眼中也忍不住闪过一抹异色。

    

    “倒是没想到，这茫茫大海之中，居然还隐藏着传说中的龙族。”

    

    “你知道龙宫的具体位置吗？”

    

    玄元老龟摇了摇头。

    

    “龙宫和火神山还有凌云窟一样，都隐藏在特殊异域之中，从某种程度上，和禁区有几分相似，常人难以洞察。”

    

    “不过龙族终究不是彻底与世隔绝，他们暗中操控西海各族，只要循着蛛丝马迹，找到龙宫具体位置应该不难，只不过需要一些时间。”

    

    楚玄立刻吩咐道：   

    “好，这件事情就交给你了，回头替我找出龙宫位置，等找到龙宫所在，我再亲自上门拜访一下。”

    

    “对于传说中的龙族，我可是慕名已久！”

    

    话一出口，楚玄忽然反应过来。

    

    他之前是不是跟尹梦说过类似的话？

    

    

    

