    “怎么回事？”

    “哪儿来的声音？”

    外面的走廊里，已是乱成了一团。

    凡是少爷班的人，都一下子从床上下来，开始穿衣服。

    跟他们同一个宿舍的普通学生，看着他们一个个穿戴整齐，这么的迅速，都很震惊！

    其实从昨天开始，这些意外与少爷班的人住一个宿舍的人，就已经震惊过了。

    少爷班的人大多是住在一起的，只有几个人在与外人合宿。

    这几个外人，之前可是听闻过，他们上学的这个地方，有个少爷班！

    少爷班的人，都是从长安来的！

    都是有来历的，都是勋贵子弟！

    而他们这些人，则多半是普通富户、乡绅甚至是普通百姓家的孩子。

    因为成绩优秀，在入学考试中拿到了还可以的成绩，这才得以进入这所学院。

    但来住进来之前，包括他们家人在内，都有点担忧。

    听说那些公子哥儿足足有着四十几人！

    难道这四十几人，个个都是好说话的？一想就知道不可能！

    这么一群惹不起的公子放在了学院里，他们这些普通寒门子弟，可千万不要与这些人起冲突！

    虽是唐初，但之前的朝代，也是世家与官吏高高在上，普通百姓们都习惯了顺服。

    唐初建立后，虽然吏治清明，不像乱世时那么混乱了。

    但权贵与普通百姓之间，依旧有着云泥之差！

    在这种情况下，百姓们对权贵有着畏惧心理，这实在是正常。

    可进入学校后，与这些公子哥儿们一接触，才发现传闻并非是真的！

    是谁说，来到幽州的这四十几人，都是纨绔子弟？都是最不好惹的一群人？

    这些同校生，明明很知礼！很遵守学校规定！

    就连看起来不会笑的几人，对他们也是态度还可以，从来没出现过对人呼来喝去的情况。

    而等现在，看着这些人比自己穿衣服都快，行动都迅速，从小到大都不用人伺候的普通学生们顿时有些怀疑人生了。

    他们甚至在这些人的影响下，也匆匆穿好了衣服鞋子，然后跟着一起走了出去。

    直到走出了宿舍楼，被迎面而来的清晨的冷风吹到了面门，这些跟着出来的普通学生，才有些回过神来。

    “奇怪，我怎么跟着出来了？这是怎么回事？”

    “刚才的号声是怎么回事？”

    “莫非是要我们集合？可是没看到有人来啊！”

    这些人嘀咕着，但出来都出来了，总不能这时候再进去。

    摸了摸脖子，被他们挂在脖子上的用绳子穿着的食堂玉卡，都在。

    这食堂玉卡，是他们能去食堂免费吃饭的凭证。

    既认人，也认凭证。

    都是玉质的，鸡子的一半大小，摸着有些凉，但若是放在衣服里这么挂着，不一会儿就暖了。

    这东西甚至也可以用在其他方面，在食堂这里，只要排队来到窗口，掏出玉卡给人一眼，对方就会让他们随便点餐！

    只要不浪费，能吃多少吃多少，全部免费！

    他们昨天来的人，基本都是吃过早餐的，也知道，早餐是很早就开始卖了。去得早，饭食的种类就更多。

    既然他们已经起早了，不如就去食堂排队吧。有些人暗道。

    等到他们来到了食堂，就发现今早果然额外供应了一百个大鸡腿！

    喷香的鸡腿是刚刚捞出来的，一个个冒着热气！

    哪怕是尉迟亮他们，也都没含糊，每个人都要了鸡腿，限量，一人一个！

    他们四十几人，加上受他们影响起来的人，这加起来就足有六十人了！

    剩下的四十个鸡腿，被同样早早就过来的一群女生给抢到了！

    再后来的人，就只能喝一碗鸡汤了，听说没抢到鸡腿，顿时扼腕！

    他们倒不是对鸡腿有多喜欢，而是这种别人有，自己没抢到的感觉，让他们很不爽！

    这些人都在心里暗暗下定决心，等到明日再吹号的时候，他们也要立刻起床！

    尉迟亮这个少爷班的人，吃完早饭，就赶赴了教室。

    发给他们的小册子里，就提到了他们这个一班的教室，是在教学楼的二楼。

    之前他们是没来过教学楼内部的，只从外面走过。

    此刻被允许进入教学楼内部，内部的构造，再次引起了这些公子哥儿们的惊叹。

    连他们都为之惊叹，就更不必说那些见识还不如他们的普通学生了。

    李崇忠走在走廊里，看着这窗几明亮的走廊，觉得这种建筑风格，实在是闻所未闻见所未见！

    “亮哥，你说，教官的脑袋到底是怎么长的？”他忍不住感慨道，“这样的建筑，必然是出自咱们教官之手了！也只有他，能想出这么了不起的建筑风格！”

    “你不是听过传闻，咱们教官，那可不是普通人！”尉迟亮懒洋洋回道。

    “哈哈！你是说，天神转世？嗯，我也觉得，不是不可能！除了教官，反正我是不服其他人！对了，一会儿看看课程表，听说是贴在教室前面的，若是今天有体育课，你想过没想过，咱们要怎么上？是不是要听女教官的？”李崇忠又问道。

    尉迟亮嗤笑一声说：“若是别的老师也就算了，教官？咱们的教官就只有大王一个！其他人向成为咱们的教官？那要看她们有没有这个本事了！”

    跟着二人的几个人，听到这话，就对视一眼，露出了兴味之色。

    从尉迟亮跟李崇忠的对话能够听出，这两个人，怕是要在体育课上对女教官发难了。

    不过，他们虽然觉得女教官都挺美的，应该怜香惜玉，不能太为难大美人。

    但尉迟亮说得对，他们的教官，就只有秦教官一个！

    想要让他们认可其他人做教官，那必须要拿出本事来！

    老师与教官，在他们眼中的地位是不一样的！

    若只是做为普通老师，他们还能睁一只眼闭一只眼，可若是想要成为他们的教官，他们可不能就这么放任！

    必须要让人知道，顶着教官两个字，就需要承受更多的压力！这两个字，含义不同，可不是所有人都配被人这么叫的！

    这事关他们的荣誉，也事关他们秦教官的荣誉，不能因为对方是女人，就直接放水！

