    汪菲菲精神一振，越弹越快，她的心脏噗通噗通直跳，整个人都被贺静带入到了音乐里的情境。

    程仪不甘落后，也加快了拨动琴弦的节奏，让筝声变得跟钢琴、二胡相合起来。

    贺静拉得酣畅淋漓，又想起了穿来前学二胡的场面，高中边上修表的老师傅问她：“你真想跟我学二胡，这玩意儿可没多少人喜欢。”

    贺静很认真的点了下头，说：“想学。”

    老师傅戴着单片眼镜，笑了一下：“行，我可以教你。”

    那是贺静第一次近距离的感受二胡的魅力，之前她只是在下课时隔着一堵墙隐隐约约的欣赏，她确定那是她喜欢的声音。

    老师傅以为她随便学学，原打算随便教教，却没想到她将他的本事学了个十成十。

    后来高中那一片要拆迁，老师傅搬走前好奇的问了她一句：“现在流行的是西洋乐，学钢琴的那么多，你怎么不去学钢琴？”

    贺静老实答：“学不起。”

    所有的钱都在后妈那儿，后妈怕外人说她苛待继女，也会给她一点生活费，但少得可怜。

    二胡是她学来傍身的第一项本领。

    后来，她凭借着二胡这门手艺，幸运的找到了一份给喜欢二胡的小朋友当老师的兼职，赚了第一桶金，然后她学的东西越来越多，会的也越来越多，但她不会忘记自己的初心。

    她喜欢二胡，仅此而已。

    贺静闭着眼，沉醉在美妙的音乐当中，渐渐忘了这是一场合奏，她忽然放慢了速度，让钢琴和古筝再次成为曲目的主体。

    汪菲菲不禁有些茫然无措，少了二胡的带动，她感觉自己好像不会弹了。

    程仪好不容易喘过气来，见贺静终于不再炫技，咬了咬牙，决定趁现在挽回局势。

    她将古筝弹得飞快，铮铮琴音如万流入海，所听所闻皆是磅礴，那琴弦都快被她弹得冒烟了。

    底下听众不明觉厉：“这手也太快了吧，没想到程氏千金这么厉害。”

    沈秋雨撇了撇嘴：“弹琴是弹琴，她搁这儿练佛山无影手呢。”

    沈复也刮目相看了一下：“确实有点本事。”

    古筝能弹好的人也不多，每一个能弹出境界的人背后都是下了苦功夫的，可见程仪学古筝时用了真心。

    贺辰仍然无比淡定，不徐不疾喝了口饮料，轻笑道：“演奏跟练习是不一样的，弹琴应该不是快就可以吧？”

    沈复一怔：“这倒也是。”

    如果仅是快就可以说那个人弹得好，那所有人练曲子都奔着快去了，还要什么意境。

    贺辰又弯了弯眉：“见笑了，我不懂乐器，随便说说。”

    但，会场里已经有人注意到了这个问题。

    演奏不脱离原本的曲目才是重心，尽管贺静二胡拉得激情澎湃，但她并没有脱离它本该有的情感范畴，只是在弥补了两人的短板情况下，增加了自己想要抒发的情感。

    但古筝这原本作为本曲目情感基石的乐器也变得“活泼”起来，简直是胡来！

    只有钢琴还保持着原曲的形状挣扎死撑。

