
　　夏天万万没想到，父亲明人留给自己的东西，竟然是……洛书！

　　一时间，各种念头纷沓而至，不断组合碰撞。

　　他首先想到的是便是四句话。

　　至尊戒为引。

　　阴阳符为路。

　　聚星盘为匙。

　　河洛书为门。

　　若能集全四大神物，便能看其神妙之玄门。

　　而今，如果算上眼前的洛书，他已经集全了四大神物。

　　更为巧合的是，如今都带在身上……包括被雷霆收起来的阴阳符。

　　接下来，夏天理清心绪，将自己心中的疑惑逐一问了出来。

　　对此，罗掌门知无不言言无不尽。

　　可惜的是，夏天得到的消息也并不多。

　　罗掌门也看出他的心不在焉，又闲聊片刻，便让人带着他下去休息了。

　　回到房中，夏天静静伫立在窗前，眉宇之间挂着浓厚的疑惑。

　　许久。

　　他转过身，走至一张桌前。

　　微低着头，脸上浮现一抹犹豫，但最终还是将左手放在了桌面上。

　　嗡的一身。

　　奇异的一幕出现了。

　　他原本空无一物的大拇指，竟然诡异的出现了一个纹身。

　　这个纹身越来越清晰，越来越明显，越来越真实……不，它就是真实的。

　　这是一枚扳指。

　　扳指上面是纹路成黑白太极的状态，看起来古朴而玄妙。

　　至尊戒！

　　嗡。

　　夏天张开五指，伸手在桌面上横向轻轻一抚。

　　下一秒。

　　桌子上出现了一尊碗。

　　聚星盘。

　　碗的表面星星点点闪动着，犹如宇宙星空般深邃。

　　再次一抚。

　　一副卷轴出现。

　　阴阳符。

　　夏天佩戴至尊戒这么长时间，也只摸索出其两个功效。

　　第一便是会随着他的心思流转而隐去，第二，便是……可以储物！

　　不过关于这两点，夏天也是属于那种知其然不知其所以然的状态。

　　就如同会开车，却不懂车的原理一样。

　　夏天缓缓的将至尊戒摘了下来，又将阴阳符的卷轴展开，依次摆在了桌面上。

　　他瞪着眼睛，逐一扫过四件神物。

　　然后抓了抓头。

　　不是说集全四件神物能看到神妙之玄门吗？

　　突地。

　　神色一动，夏天似意识到了什么。

　　“太极，两仪，四象，八卦，五行……这，不正是四件神物代表的寓意吗？”

　　至尊戒原本就叫太极戒，只是传到国外被称为至尊戒。

　　而阴阳符恰好是阴阳两仪。

　　夏天看向聚星盘。

　　聚星盘外壁上的星星点点，宛如宇宙星空，代表着的不仅仅是四象，还会演化八卦，而河洛书的五行术数格局，不正是五行吗。

　　这四样东西合起来，不正是大衍术数吗？

　　何为大衍。

　　即是两仪，四象，八卦演化的综合，说的简单些，就是太极完美展开之意。

　　太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦……展开到最初的金木水火土五行……

　　夏天的思维开始飘散。

　　他亦没有发现，体内的神秘能量竟然自行运转开来。

　　不知道过了多久，忽地，他神色一动，险些心灵失守。

　　因为他渐渐感觉眼前的一切景象都模糊了。

　　视野中是无尽浩瀚的宇宙星空，深邃宁静……他仿似立身于宇宙之中。

　　桌子，房间，四大神物，都在他眼前消失了。

　　嗡。

　　夏天膛目结舌，甚至有些不知所措。

　　这是……幻觉？

　　忽地。

　　他的视野中亮了起来。

　　那是五颗璀璨的星辰……不，那不是星辰，那是五扇诡异的门户，呈椭圆形浮现在远方。

　　根本无需探寻，一种熟悉的念头浮现而出。

　　这五扇门户，代表着金木水火土五行术数。

　　五扇门户缓缓旋转起来，以一种无法理解的诡异运行着。

　　最后，五扇门户重合在了一起，发出耀眼的光芒，犹如大爆炸一般分裂出了……八道门户。

　　那是……代表着八卦。

　　乾、坤、坎、离、震、艮、巽、兑八符，同样以一种莫名的轨迹运行着，最后重合，再次分裂成了四道门户。

　　这是四象。

　　接下来，是代表着两仪的两道门户，最后又变成了太极阴阳鱼形状。

　　在太极之后，阴阳鱼消失，变成了一片雾蒙蒙的状态。

　　这一团雾蒙蒙犹如混沌一般翻涌着，像是在开天辟地，带给人极大的震撼。

　　随后，立即转化成了阴阳鱼，依次是两仪，四象，八卦，五行……

　　这样的画面不断周而复始。

　　夏天已经彻底冷静了下来，越是观看，越发觉得复杂玄奥，只能运博大精深来形容。

　　这不仅是在重演混沌，也在重演开天辟地的最初状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　那一道道门户……难道就是神妙之玄门？

　　从无到有，从有道无，不断演化。

　　夏天一动不动，静如石化，张大眼睛观看着。

　　他并未发现，体内黑白神秘能量，竟然与内气彻底融合在了一起，而且自行运转起来。

　　不止如此，运转的路线与轨迹，竟然与眼前的重演混沌暗自相合。

　　夜已深，外面星光璀璨。

　　夏天依然一动不动，像是一尊雕塑站在桌前，就连心跳声也是过了许久才会跳动一下。

　　不知道过了多长时间，他身形一颤，骤然清醒。

　　外面已经天光大亮。

　　他竟然站了一夜。

　　但夏天却没有丝毫疲惫，相反，他的精神状态愈发饱满与凝练了。

　　而且他第一时间察觉到了体内的不同。

　　夏天没有一丝犹豫，站在地上，双手划动，摆出各种姿势与动作。

　　这是一种玄而又玄的感觉。

　　就如同他当初在至尊戒中获得度人经与戮神招式一样，无需用言语和文字，直接以一种无法理解的状态，浮现在了夏天的脑海中。

　　显然，这次他的收获，不仅仅是招式功法，而是一种大明悟。

　　刚开始的时候，这些动作还略显生疏，可随着不断演练，越来越熟练，心中的明悟也更多。

　　到了最后，夏天周身竟然蒙上一片雾蒙蒙的光辉。

　　感知力！

　　他惊讶的发现，感知力竟然可以随意收缩与释放了，根本无需融入气息。

　　所谓感知力，就是感觉和知觉，通过看，听，闻结合起来的一直直觉。

　　而很多高手，通常会将自己的气息散出，所以对于外界所给予的刺激反应比常人强烈许多。

　　但此刻夏天根本不需要听与闻，甚至不需要散出气息，也不许要用眼睛去看……身周十米种种景象，自然而然浮现在了脑海之中。

　　或许这已经不是感知力，而是……精神力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1181章 神妙之玄门？免费阅读。https://xs.23sk.com 