    江州大大小小的豪门没有几十也有几百，但在赵蓁这儿排得上号的没有几家。

    这些豪门极大部分靠联姻维持关系网，因此就像毛线团一样，越扯越乱。

    她记得厉家有个姻亲就姓柳。

    柳暮雪笑盈盈道：“厉青瑶是我表姐呢。”

    这回换李姣姣讶然了：“你竟然是厉青瑶的表妹？”

    “如假包换。”

    明镜掀开帘子走出来，见三人堵在门口，看向柳暮雪：“怎么了？”

    柳暮雪扎了个丸子头，头顶鼓了个小包包，旁边插了一枚水晶发夹，可爱又时尚。

    她笑眯眯说道：“你认识厉青瑶嘛？”

    明镜点头。

    “她是我表姐，这位姐姐一眼就认出来了，好厉害。”柳暮雪看向赵蓁。

    “你是厉青瑶的姨家表妹吧，我倒是听说过，怀杨的柳仙镇，柳氏家族大名鼎鼎。”

    柳暮雪挑了挑眉，“不知这位姐姐？”

    赵蓁端起名媛派头，“我姓赵，单名一个蓁字，你跟明镜是朋友，我跟你表姐也是老朋友了，咱们之间无需客气。”

    “赵姐姐，我初来乍到，有什么不懂的地方还要向你请教呢。”柳暮雪差点被自己恶心吐了。

    但效果很好，最起码赵蓁很开心的应了。

    李姣姣走在后边，盯着明镜和柳暮雪的背影，李姣姣撇了撇嘴：“不就一个小镇来的？你怎么那么给她面子？”

    这可不符合赵蓁的行事风格。

    赵蓁今日化了明艳的妆容，束起的高马尾平添几分英气，闻言勾了勾唇。

    “别脑子里成天就想着吃喝玩乐，柳仙镇你以为真的只是一个小镇吗？去年沈舟亲自登门，被人家拿扫帚赶出来了，她头上那个发卡，镶嵌的Pink star顶级粉钻，一克拉一百万美金。”

    李姣姣倒抽一口凉气：“就是八年前被香港珠宝公司以五千万美金从苏富比拍下的Pink star粉钻吗？”

    赵蓁不置可否，“柳家，可不是一般意义上的豪门。”

    李姣姣咂舌，“那也只是暴发户而已。”

    赵蓁哼笑了一声：“算了，懒得跟你解释了。”

    “蓁姐，连你也不敢得罪她？”李姣姣小心翼翼的试探道。

    “笑话，有我赵蓁怕的吗？”赵蓁嘴上这样说，但心里可不是这样想的，她又不是傻子，柳氏跟冉家又没有利益冲突，她为什么要给自己平白无故得罪人，再说了，柳氏一族最厉害的可不是财富，而是人脉，这才是立足之根本。

    不过这些李姣姣那个绣花脑袋跟她说也不理解，懒得浪费口舌。

    “那个赵蓁，我看她看你的眼神有些不对劲呢，你不会抢了她心上人吧？”

    明镜眉头微蹙，忽然想起不久前在钱柜那次，赵蓁逼问西羽的下落。

    见明镜不理她，柳暮雪自顾自说道：“哼，什么狗屁名媛，一个个给本小姐提鞋都不配，那个叫李姣姣的，本小姐可没错过她眼底的鄙夷，这些自以为是的大小姐。”

    说话间就来到了马厩，“你第一次学骑马，挑匹性格温顺点的马吧。”

    柳暮雪撸起袖子，十分兴奋的在马厩里转来转去。

    最后挑中了一匹小黑马。

    这时驯马师说道：“小姐好眼光，这匹雪花是来自荷兰的温血马，性格温驯、步履轻盈，特别适合初学者。”

    “雪花？我喜欢它的名字。”

    驯马师笑道：“小姐仔细看，他黑色的皮毛上生有白色的小斑点，像雪花一样，所以才得名雪花。”

    柳暮雪盯着小马的眼睛，“我跟它有缘，就是它了。”

    明镜让驯马师把马牵出来，这匹马个子不高，还是匹幼马，性格温和，最适合柳暮雪这种身材娇小的初学者。

    明镜给她戴好护具，头盔，护肘护膝全部戴好，又绕着马转了一圈，检查了一下马镫和马鞍，这才给她讲解骑马的要领。

    柳暮雪本就天生聪颖，过目不忘，学什么东西都很快，明镜讲了一遍就迫不及待的要上马。

    “暮雪，你等等。”明镜把一个手帕递给她。

    柳暮雪愣了愣，“做什么？”

    “这是熏了沉香的帕子，秋冬马儿脱毛，以及空气干燥诱发粉尘，系在口鼻处防微杜渐。”明镜不由分说走到柳暮雪面前，将手帕系在了她的口鼻处。

    明镜比她高出一个头还多，柳暮雪仰视着她，她的背后是万里蓝天白云和刺眼的阳光。

    柳暮雪眯起眼睛，里边藏满了雀跃的小欢喜。

    “你要是个男的，我死皮赖脸也要嫁给你。”

    明镜系结的手顿了顿，很快收回来，给她整了整骑装的衣领。

    “你以后会遇到一个好男人。”

    柳暮雪笑眯眯道：“我喜欢的男人……。”

    他身上有和你一样的味道。

    “有一天他一定会踏着七彩祥云来迎娶我。”

    少年时，在被窝里被至尊宝和紫霞仙子的爱情感动的痛哭流涕，那时她就想，她也要有一场轰轰烈烈的爱情，不会比紫霞仙子差。

    “明镜，你以为会结婚吗？“柳暮雪冷不丁问道。

    明镜笑道：“为什么会这样问。”

    “因为我想知道你们从小出家的，是不是真的看破了红尘？还是只是没有遇到让你们动心的人。”

    她说的是——你们。

    明镜给她戴好头盔。

    阳光下，她的眼珠淡漠的几乎没有颜色，像琉璃一样的纯净。

    “红尘四合，烟云相连，世人的想象给了它无尽的意相，然而拨开云烟、走出迷雾，也只不过是一柸尘土罢了。”

    柳暮雪抓着她的手：“你又给我整神神叨叨的，我只想知道，你会不会有一天爱上一个人？”

    明镜笑了笑，直视着柳暮雪的眼睛：“未来的事情我不知道，你今天的事情还没有做完，为什么去想将来还没有发生过的事情呢？那你岂不是辜负了今天？”

    “要想听我讲禅，有的是时间，但是今天，我们是来学骑马的，在马上时，切忌胡思乱想，摒弃杂念，专注当下的一呼一吸。”

    明镜把马牵过来，拉着缰绳，“上马吧。”

    柳暮雪有些不服气的娇哼一声，没有听到想要的答案，心情很不愉快。

    双手拉着缰绳，柳暮雪单脚踩在马蹬上，长腿在半空中划过，稳稳的坐在马背上。

    柳暮雪脸上洋溢着自信的笑容，得意的挑眉看向明镜，仿佛在说，看我多厉害。

    明镜牵着马往前走，“腰背挺直，双腿轻夹马腹，调整好呼吸，与雪花步调保持一致……。”

    祝湘湘和祝少丹换好骑装走出来，看到马场上那一幕，祝湘湘问道：“那个女生是谁？我怎么以前从没见过她？”

    竟然能让明镜亲自教她骑马，恐怕就连赵蓁都没这个面子。

    祝少丹撇了撇嘴：“不认识，她怎么不教你骑马？”

    工作人员引领两人去马厩挑马，挑好马，教练亲自陪同着，讲解着注意事项。

    祝湘湘牵着马，心底止不住紧张。

    李姣姣骑马从祝湘湘身边跑过去，不屑的笑了一声：“不会就别逞强，骑马可不是闹着玩儿的，小心摔的屁股开花。”

    话落纵马而去，留下狂妄的笑声。

    祝湘湘抿抿唇，在教练的指导下坐上了马背，教练牵着缰绳走在前边，开始绕着马场遛弯。

    很多新学的女生都是这样开始的。

    祝少丹已经能自己驾驭了，男孩子好像天生在这方面天赋就比较好，无师自通。

    赵蓁骑马走在明镜身边，笑着看向柳暮雪：“不错，你学的挺快的，明镜这个老师也教的好，你不知道有多少人羡慕你呢。”

    柳暮雪环视了一圈，诺大的马场人不少，明镜出现的一刻就引起了一阵骚动，此刻不少人都用羡慕的眼神看着她。

    柳暮雪不由得挺直了背，得意的挑眉。

    不远处一栋大楼内，二楼的落地玻璃窗正对马场跑道，诺大的马场一览无余。

    “这是马会半月来的财报，自马赛后，品牌效应一再增强，利润逐步攀升，比去年同期值增强了百分之五百，政府那边看中了马赛的宣传效应，跟咱们谈了接下来的合作……但有一个条件……。”

