    “伊丽莎白小姐，事情紧急我就不多言。班奈特小姐的马车在距离尼日斐庄园半英里处不幸翻车——请勿担心，班奈特小姐身体安好，医生也在赶来的路上——只是她精神状态不佳，言及想要妹妹的陪伴，我这便写信让人转达。”

    ——你的朋友，卡罗琳·宾格利。

    --

    简生病了。

    尽管她阻止了她骑马淋雨受凉，简还是生病了。

    伊丽莎白突然有一些迷茫，她重生回来信心满满，本以为可以阻止家庭重蹈覆辙，让每一个人都有个幸福美满的结局。但是，现在发生的事实告诉她，命运似乎没有那么容易被改变。

    她拿着信的手僵硬在空中，像是神经出窍一般在客厅里踱步着，曼丽愣愣地从她手中抽过那封信，才知道事情的原委。

    “利兹，不用担心，简不会出事的。”

    “我知道。”

    但她的行动在曼丽看来丝毫没有“知道”的意思。

    “宾格利小姐信上说，简的身体安好。”

    “对。”

    “简的精神不佳，我想睡一觉应该会好很多。”

    “好。”

    “……”

    曼丽终于发现伊丽莎白的状态完全不对，她站在姐姐的角度想了想，觉得现在只有一个解决方案：“利兹，我这就陪你一起去尼日斐庄园。”

    听到曼丽的这句话，伊丽莎白终于在混乱地思绪中有些一丝清明。命运玄乎，但当下之急还是在简最需要亲人陪伴的时候赶过去。

    “谢谢。”伊丽莎白轻轻抱了抱曼丽，她自知现在状态不好，有曼丽的陪伴确实会轻松许多。

    拉车的马随着简车祸受了伤，伊丽莎白和曼丽也都不会骑马，眼下步行是唯一的选择。大雨依旧倾盆，她们俩拿着的雨伞根本不管用，等走到三英里外的尼日斐庄园的时候已经全身湿透。

    当伊丽莎白和曼丽被领到客厅的时候，宾格利小姐与达西先生、埃尔顿先生和另外一位她们不认识的青年正在用晚餐。

    达西和埃尔顿同时从座位上站了起来问候，只是埃尔顿先生抢先一步走上来。

    “伊丽莎白·班奈特小姐！”他关切地问道，“你还好吗？看着天气还在下雨——噢我的老天，你全身都湿透了！”

    “没事——阿嚏！”

    埃尔顿看着伊丽莎白憔悴的样子，突然觉得有些心疼：“班奈特小姐，我想，你现在需要休息。”

    他不等她说话，迅速吩咐仆人又烧了些柴火和热水，然后下意识地从一旁拿了张毯子，披在了伊丽莎白身上：“先暖会儿身子。”

    肢体接触让伊丽莎白身体略微僵了僵，她有些不好意思地道了声谢，然后默默将毯子分给了曼丽一半。

    埃尔顿先生这才看到曼丽小姐也冻得苍白，发觉自己因为焦急而有些失态，尴尬的笑了笑，向姐妹俩递上了个歉意的眼神。

    伊丽莎白笑笑，表示没有关系。

    两人地交流全被宾格利小姐看在眼里，她看着淋过雨后像疯子一样的班奈特姐妹，和把殷情都写在脸上的埃尔顿先生，似笑非笑地看了达西一眼。

    可惜，达西先生全然没有注意到她的意味深长，他正看着伊丽莎白和埃尔顿无声的交流，心情有些复杂。

    埃尔顿先生又殷切地问候了几句，伊丽莎白心不在焉地一一回答，最后终于在他停顿的时候问出了自己一直想问的问题：“真抱歉打扰了，我的姐姐呢？”

    没等埃尔顿先生回答，像尊佛像一样站立着的达西先生突然动口：“她在楼上。”

    然后在众人惊讶的眼神中，他不紧不慢地又道：“我带你上去。”

    “达西先生，”宾格利小姐急忙阻止，“不用麻烦你，我叫仆人带伊丽莎白小姐去就行。”

    她怕说服力还不够，又加了句：“查尔斯也在上面。”

    “不麻烦。”达西道，说完面无表情地看了埃尔顿一眼，弄得他有些莫名其妙。然后不等伊丽莎白拒绝，便转身向楼梯走去。

    伊丽莎白将毯子披给曼丽后快步跟上，在转角处终于与达西齐步。

    “谢谢。”她勉强扯了扯嘴角，心里担心的全是简的状态。

    然而这样的微笑在达西眼里却是勉为其难的意思，似乎是在对他拆散她和埃尔顿先生表示不满。想到这里，他心里有些不舒服，却不知道为什么这样的情绪会如此影响到他。

    “你和埃尔顿先生很熟？”

    “什么？”伊丽莎白有些茫然，“是的——也不算——我们只是一般的朋友。”

    “嗯。”

    他面无表情地点点头，脑子里却莫名浮现出那天伊丽莎白小姐给埃尔顿的厚厚的信件。

    走到二楼拐角处的时候，伊丽莎白又打了个喷嚏，达西顿了顿脚步，然后脱下了自己的外套。

    “披上。”

    诶？

    与上辈子相比，他们现在关系的进展真的是比蒸汽火车还快啊！她连话都没说，身体就被一道温暖的男性气息包围了。

    这样的温度和气味，让她的心不禁漏跳了一拍。

    “谢谢，”伊丽莎白眨了眨眼，看着达西微微泛红的耳根，不禁调侃，“达西先生你可真是位绅士。”

    达西没有说话，甚至像是没有听到般自顾自地走在前面，但如果此时有人从他们正面经过，一定会看到他嘴角不自觉的笑意。

    --

    简住在三楼中央的一间客房，宾格利先生担心她，却又因为男女之别不能亲自照顾，只能在守在隔壁的书房，隔三岔五望一望简的房间。

    伊丽莎白刚到，他就连忙闻声赶来简的房间，终于见到了他朝思暮想的人儿。

    “谢谢你们能够如此细心地照顾我的姐姐。“伊丽莎白看着简身体安好，只是精神状态欠佳，过一两天应该会痊愈，当下松了口气。

    “她在这可比在家里舒服多了。”放下心中的包袱，伊丽莎白也开起了玩笑[1]。

    “这是件令人愉快的事。”宾格利先生道，说话便意识到这句话的不得体，连忙改正，“我是说，令人愉快的是她生病能住在尼日斐庄园，当然她生病一点都不让人愉快……”

    越说越乱，他发现自己在简面前总是会有些紧张。

    简温柔地向宾格利先生笑了笑，宾格利先生的心跳随着这道笑容跳得更加有力。他也不解释了，因为看到简的笑容，他就觉得不用解释她也能明白自己的意思。

    “我就先不打扰了，祝你早日康复，班奈特小姐。”

    未婚男女共处一室会被人说闲话，宾格利先生即使自己不在意，并且内心希望能够多看看简，但自觉也要为她的名声着想。

    不过他还没走出房间，就听到伊丽莎白小姐说道：“宾格利先生，我想，姐姐其实很希望你能留下。”

    意思再明显不过。

    宾格利先生脚步微顿。

    “利兹！”简羞愧难当。

    伊丽莎白一脸无辜地朝简眨眨眼睛，然后不等她拒绝，又道：“我去楼下问问有没有补汤，给你拿些来。”

    宾格利先生和简都是不善区分情感的人，上辈子明明两个人都把喜欢写在脸上，却一次又一次地误会彼此。

    现在能让他们彼此交心的大好机会放在眼前，她怎么能错过？

    看着屋内慢慢升腾的温度和两人红扑扑的脸蛋，伊丽莎白嘴角的笑意迅速蔓延至眼底。

    这笑容让在门口等候的达西先生微微一愣。

    单纯却有些狡黠，明媚中也带着一丝小聪明。

    这是他第一次看到伊丽莎白小姐露出这样的表情，准确的说，这位小姐的性格似乎有很多面，而恰恰他所见到的每一面都能带来恰到好处的惊喜。

    看着她笑，他自己也忍不住高兴起来。

    “达西先生，我现在要去厨房问问有没有些补汤，你要不要一起？”

    真是个大胆的请求！

    要是宾格利小姐在这里，她一定会对伊丽莎白的“没有礼貌和规矩”加以批评，但达西先生显然对于这样的邀请非常满意。

    “好。”他只简单地回答了一个字，却扬起嘴角，浅浅地笑了。

    “达西先生在笑什么？”伊丽莎白俏皮地问了句。

    “我在想，其实乡下人其实也可以作为研究对象。”

    “可不是，再简单的事物都有令人难以捉摸的一面，人性的复杂更是难以揣测。”

    她回答着，不禁引用起上午收到的那封批评她的读者来信的话来。这样的话自己说出口，也让她对于当时批判的话多了些认同，一瞬间也有点领悟到自己写作的不足之处。

    达西看着伊丽莎白一本正经的样子，显然是并未意识到他所说的“可以作为研究对象的乡下人”就是指她自己，不禁笑出了声。

    “我说的有问题吗？”伊丽莎白闻声望去，却一下愣在达西的笑容里。

    她上辈子见过傲慢的他，严肃的他，礼貌的他，绅士的他，温柔的他，却从未看到过如今他这般放松状态下开朗大笑的他。

    这样的笑容，让他原本锋利的五官柔和了起来，让她心里滋生出异样的情愫，忍不住想要守住这份笑容，不仅仅因为上辈子的恩情，而是因为喜欢、珍惜和内心深处的动容。

    作者有话要说：

    伊丽莎白：请叫我小红娘～

    达西：这里还有个红线需要你牵一牵。

    注：

    1. 对话改编自2005年傲慢与偏见电影。

