    “纳尼！！”

    听到新一的话后，小兰猛地一惊连忙扭头看向桌面，果然发现了被拆开的包装和已经消失的巧克力。

    “很好吃哦！”

    柯南在事务所的屋外，手持着变声器与电话，与趴在窗户的小兰背对而立，虽然内心羞涩无比，但还是鼓起勇气道：“这是我吃过的最好吃的情人节巧克力了！

    是你亲手为我做的吧，非常感谢...”

    “........”

    工藤新一的一番话语让小兰不禁羞涩起来，只是那内心的雀跃是怎么也遮掩不住的，“你、你喜欢就好...”

    蝇蚊般的小声呢喃即便微小，可对于心跳不自觉加速五官变的敏锐的新一来说，却听得无比清晰。

    “.......”

    沉默再度到来，但这次的沉默却不再难熬，两人通过电话感受着对方的呼吸，仿佛对方就在自己的身侧一般，内心感到无比的静逸。

    “对了...兰，你现在往窗外看。”

    短暂的沉默后，新一想起了自己还有正事，连忙开口问道。

    “啊...我现在就在窗户这边站着呢。”小兰看着窗外周围的景色奇怪道：“怎么了吗？”

    “我先挂一下电话，你就待在原地不要动，我马上会再打电话回来。”柯南交代了一声后连忙挂断了电话，之后手指在键盘上连点了几下选择了拨通。

    电话那头的人似乎早就等待着这通电话，只响了两声便接通，传来了一道男声，“开始？”

    “啊，麻烦了，一分钟后开始吧。”柯南道了声谢后直接挂断了电话，然后再次拨通了小兰的电话。

    “新一？”

    “是我，刚刚只是稍稍有点事。”新一笑了笑道：“不说这个，你现在还在窗户边吗？”

    “在啊，怎么了？”小兰不解道。

    “还请稍等。”柯南看了看手表开始了倒数，“15...12...10...”

    “什么啊？到底怎么了？”小兰听到新一的倒数，有些茫然道：“怎么突然间就倒数了？”

    但工藤新一面对她的问题却没有回答，只是依旧保持着一致的频率继续读秒，“5...4...”

    伴随着秒数的愈发的接近倒数，小兰的心中也不由得内心生出了一丝期待，不知道即将迎来什么，这种未知让人忍不住心跳加速。

    最后三秒，小兰也不禁一同念了出来。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    当两人的声音重合之际，伴随着一声最后的“zero”响起，空中突然炸响了巨大的响声。

    一道道烟花在小兰正对着的窗外径直炸开，璀璨的烟花在夜空之中径直绽放。

    那美丽的烟花伴随着天空中缓缓飘落的雪花组成了一副绝美的画面倒映在小兰的瞳孔之中，也刻印了在了小兰的心扉之中。

    当最后一朵盛大的，带有“蘭”字的烟花绽放之际，小兰的心脏仿佛被狠狠击中了一般，心中那种难以言表的悸动让她的眼角不由有泪水滑落。

    “谢、谢谢...”

    这一瞬间，之前的低落与消沉都化作了无言的喜悦之情，内心的雀跃让小兰不由得露出了笑脸。

    事务所的门外，柯南偷偷望了一眼屋内的背影不由笑了笑，“你喜欢就好...”

    情人节的这个深夜之中，无数的情侣依偎在一起，欣赏着夜空中的烟花。

    党看到最后一组烟花上的字迹后，无数人不约而同的露出一丝微笑，为这对浪漫的情侣默默现上诚挚的祝福。

    而这飘雪的街道之上，一阵引擎的低音声响起，唐泽透过车窗看着最后的烟花残影消失笑了笑，“这次的忙，也算是往常扎你心的补偿了。”

    一阵轰鸣响起，黑色的跑车消失在街头之上，而这个飘雪的夜晚，注定没有那么寒冷。

    .........

    情人节这一夜，无数人留下了一个美好的回忆。

    第二天，唐泽从睡梦中醒来，懒散的打了个哈欠。

    洗漱、吃早餐，每日的清晨都是从这些简单却又必要的的事情开启的。

    “早啊，唐泽刑事~”

    刚一踏入餐厅，唐泽便看到了高木正向着自己摆手，“这边这边~”

    “今天看起来心情很不错啊。”唐泽笑着打了个招呼，“我先去挑早餐，等会过来。”

    “我来我来！”高木连忙站起身来到唐泽身边，“今天我请客~算是感谢！”

    “喔？今天是遇到什么好事了？”唐泽接过茶泡饭和烤鱼，看对方一副殷勤的模样不由挑了挑眉，“难不成是和佐藤刑事...有新进展了？”

    自从前几天高木及时赶到“水都楼”那件事后，两人的关系便变得暧昧起来。

    只不过因为两个害羞的人还没有正式的确定关系，两个人反而在那天晚上之后保持了一段距离。

    不过昨日的情人节，高木再次找到了唐泽这个好队友请求帮助，在唐泽的怂恿助推下，最终还是鼓起了勇气向佐藤美和子发起了约会邀请。

    而看对方现在这一副殷勤的模样还有那怎么都止不住的笑脸，唐泽不用想也知道结果自然是喜人的。

    佐藤美和子肯定是没有拒绝他的邀请，哪怕之后没有任何进展，但这关系的飞跃也足够高木欣喜不已的了。

    不过当唐泽听到高木在看电影时，连人家手都没敢签不由有点扶额无语了。

    这个柯学世界是不是大家的感情线都是这么青涩啊，痛快点不行吗！？

    不过吐槽归吐槽，但这是青山老贼的惯例设定，高木两人能有这么大的进展，唐泽还是替两人高兴的。

    心安理得的享受了一顿免费的早餐，唐泽两人将餐盘放到指定位置后，便开始回到了办公室。

    不过看到佐藤美和子后，唐泽那不自觉露出的“姨母笑”却是让佐藤美和子有些不好意思起来。

    旋即，她狠狠瞪了唐泽两眼，明知故问道：“怎么这么看我？有事吗？”

    “没，只是觉得佐藤刑事你今天起色不错。”唐泽连忙举起双手做投降状，“是遇到什么好事了吗？”

    “算是吧。”佐藤美和子看了一眼唐泽身后的高木，然后又没好气的看向唐泽道：“还不把手放下来，弄的一副我要打人的样子。”

    对此唐泽微微一笑，没有回应。

    看你刚才那架势，我要是敢调侃你，说不定那铁拳就已经镇压过来了啊，蒙谁呢！

