    “这是情蛊！”张馨然已经认出来，在一旁说道。

    “情蛊？”叶晨闻听，想到自己与玉灵儿也是情蛊，秦怡冰和谁呢？

    “她竟然有两种本命蛊，那或许她就不会有生命危险了。”张馨然看向叶晨，脸上露出欣喜说道。

    叶晨微微挑眉，眼神中也是露出震惊，两种本命蛊，这种养法很难，怎么做到的？

    这相当于是两个人才对。

    叶晨看向玉灵儿，“有没有办法把她救活？”

    “有！”

    玉灵儿倒是非常爽快的说道。

    “什么办法？”叶晨欣喜忙问，“那就快点儿吧！”

    毕竟，他的办法现在自己失去力气，根本就行不通。

    “你马上搞了她，就能够救活。”玉灵儿似乎很愤怒，对着叶晨说道。

    “神经病！”叶晨听到这句话，对玉灵儿的怒火瞬间升腾，再也无法控制，“贱女人！你没有能力治愈，就让我快点儿恢复过来，我要是有能力了，我来救她。”

    玉灵儿再次被叶晨怒骂，怒火也是不住的升腾，走过来对着叶晨啪啪就是两巴掌，“信不信我打死你？”

    “打死他！我给你钱！”

    李凌霜的声音突然在门口响起，更是看向被打的叶晨，眼神中都是得意笑容，非常解仇解恨。

    叶晨看到李凌霜，看到自己眼前的状态，真特么的丢人，继续看向玉灵儿，“少废话，快点儿救人！”

    玉灵儿未等说话。

    李凌霜突然快速走到全身赤裸的秦怡冰面前，抬手拿起她身前的一个月牙形玉坠，接着脸上都是欣喜，甚至眼眸都流出眼泪。

    叶晨等人看得懵了，这是唱的哪出戏？！

    “妹，妹妹！她是我们家丢失的妹妹！”李凌霜接下来，就几乎是欣喜若狂的喊道。

    “什么？”张馨然惊呼询问。

    玉灵儿也是瞪圆眼睛，接着脸上的怒火更盛。

    叶晨想到罗志闻说过，李家二小姐从小被偷走，不知所踪，难道竟然是秦怡冰？

    李凌霜已经从自己的脖子上拿出一个玉坠，竟然与秦怡冰的能够合在一起，正好就是一个阴阳太极的完整图案。

    这——众人全部都惊呆。

    “我妹妹怎么了？”李凌霜看向叶晨忙问道。

    “要死了！”玉灵儿却是冷声回应。

    “叶晨，快点儿救救我妹妹，你要多少钱都可以，我，我现在就可以给我爸爸打电话，你开价就行。”李凌霜此刻是真的慌乱，更是满脸焦急紧张。

    叶晨心中现在已经乱成一锅粥，到底什么情况，怎么这个苗疆圣女又与李家有关，是李家的二女儿？若是这样，那现在真的更麻烦了。

    看到他不说话，李凌霜急了，上前一把拉住叶晨的胳膊，“别装了，救人！”

    结果，没拉动。

    叶晨现在没力气，但毕竟身体重量在那里放着，李凌霜一个女人，哪里有那么大的力气？

    “叶晨，现在你有个办法能够救秦怡冰。”

    玉灵儿忽然看向叶晨说道。

    “什么办法？”叶晨和李凌霜忙问。

    “搞了秦怡冰，就能够救活。”玉灵儿无比认真的说道。

    “你神经病啊！”叶晨看向玉灵儿，忍不住怒声骂道。

    “这是事实，信不信由你！”玉灵儿很恼怒，但态度很坚决。

    “没，没有其他方法吗？”李凌霜看向玉灵儿，语气中带着哀求和商量。

    玉灵儿摇头，“目前没有新的方法。”

    李凌霜脸上露出浓浓的失望和痛苦。

    她爱上了叶晨。

    可叶晨若是真的与秦怡冰在一起，那自己还怎么与叶晨在一起？

    难道姐妹两个都给叶晨？

    大家不是朋友，不是恋爱，而是生死仇人的关系。

    这种情况，感情本身就不该存在。

    自己都爱的很纠结。

    如今——更是不应该存在。

    噗！

    躺在床上的秦怡冰，似乎病情加重，再次喷出一口鲜血。

    “妹妹！”李凌霜焦急大喊，但是秦怡冰毫无反应。

    李凌霜彻底急了，看向叶晨，“睡吧！你睡了我妹妹好了！我同意！”

    叶晨心中都是奔腾的草泥马，别说自己不会真的去睡，就算是想要睡，自己现在都没有力量，睡个屁啊？

    他看向玉灵儿，“想办法啊！”

    “我告诉你办法了。”玉灵儿冷冷的说道。

    此刻，她的脸上也都是愤怒，甚至是有种浓浓的不解。

    叶晨躺在床上，不停思考，突然，他的眼中一亮。“玉灵儿，你来拉我一下！”

    玉灵儿就要探手去拉叶晨，但看到叶晨的眼神，她瞬间明白叶晨的想法，根本没有动。

    李凌霜连忙去拉叶晨，结果，没有拉起来。

    张馨然跑过来帮忙。

    叶晨好不容坐了起来，但力气不足以支撑，但他还是朝着秦怡冰的身体扑了过去。

    玉灵儿看到这一幕，不知道为什么，心中竟然有种莫名悲痛，更有种说不清的失落。

    李凌霜和张馨然也都好奇的看着。

    叶晨竟然低头，主动吻在了秦怡冰都是血迹的嘴上。

    李凌霜瞪圆眼睛，捂着自己的嘴巴，一方面害怕叫出来，一方面是担心自己晕血呕吐出来。

    玉灵儿的心却是很痛。

    张馨然想要开口，突然看到叶晨与秦怡冰的亲吻过程中，秦怡冰肚脐上的花蝴蝶，似乎变活了。

    而叶晨的身体，也开始仿佛有股力量在升腾，刚开始的那种无力感也都消失了。

    这——叶晨的内心，此刻也都是震撼，深深的震撼。

    脑海中一直在想一个可能——情蛊种在了自己的身上。

    想到这种可能，他感觉自己的心都在不停的下沉，再下沉，甚至已经开始有些匪夷所思。

    余光看向玉灵儿，发现她也是同样匪夷所思。

    叶晨彻底确定了自己的判断，心中现在都是草泥马，而且还是奔腾的草泥马。

    他知道，自己被耍了。

    不知道是谁耍了他，但他知道，玉醉风去萧家退婚，当时是对的，是为了萧家，是为了萧梦雪。

    自己，真的要对不住萧梦雪了。

    因为——要让她守活寡了！

    噗噗！

    叶晨愤怒和屈辱之下，注意力不集中，他忍不住喷出鲜血，秦怡冰也跟着喷出鲜血。

    玉灵儿深吸气，才似乎压住喉咙的滚动，而她的脸已经变得非常白。

    叶晨要疯狂了。

    “难道是……”张馨然忍不住开口了。

