
    第1418章今晚你我之间必有一死！

    云雾飘渺，星空璀璨，万米高空上，机舱闸门被灵诡瞬间摧毁，气流呼啸涌入，狂风大作，整个机舱骤然间开始剧烈颠簸，机舱中，灵诡屹立不动，旗袍裙摆猎猎作响，发丝乱舞，她邪美冷笑，挑衅的看着法尔里德。

    “这么小的私人客机，过不了一分钟就会在空中解体，难道你不想抓我回去立功吗？来！打一架，让我看看你的深浅。”这是赤洛洛的挑衅宣战！“如果你赢了，随你处置，看如果我赢了……”

    狂风气流呼啸席卷中，机舱中的物件不断被卷出机场闸门外，红酒瓶碎裂、杯子破裂，行李疯狂坠落。

    而灵诡和法尔里德，皆不动如松，稳稳的立于其中，不顾飞机剧烈震荡，引擎开始冒出火光，机身开始解体。

    灵诡话还没说完，就被法尔里德打断了。

    墨绿色的瞳孔寡淡忧郁，依旧是那一副透着厌世，对任何事物都不感兴趣的冷淡模样。

    “当你正在看着恶魔时，恶魔也在看着你……你觉得，你是好人吗？”

    “反派就要靠比他更可怕的反派来干掉，我从不是什么好人……”灵诡凌厉挑眉，对上法尔里德墨绿色的瞳孔，“相反，可能比你更加恶劣。”

    “看出来了，视无辜的人命为草芥，你从不会管别人的死活，弱者的，无辜者的，你想对付我，却忘了飞机上还有无辜的人，猫是，机师是，你觉得他们的死和你无关，可这一切都是因你而起，强者身负重担，本该拥有保护弱者的觉悟，可你没有。”

    说着，那只没有了灵诡附身的布偶猫惊恐的抓着机舱座椅，就在它弱小的身体即将被狂风卷出飞机舱外时，却被法尔里德面无表情的抓住，护在怀中，扔进了宠物外带包中，背在了身上。

    “不要一副大义凛然的模样，当了表子还想立牌坊？你们第六帝国杀的人还少吗？我东三界人界分局帝都总局满门被灭，数万无辜之人惨遭你们毒手，他们又何尝不是无辜者！废话不多说，让我看看你的实力！”

    话落一瞬，灵诡如影随风般闪身到了机舱门口，打算从一万两千米的高空纵身跳下。

    可当她听到机舱最前方的驾驶室内传出嘶吼呼救声时，还是暗自咬牙，愤然转身。

    闪身到了驾驶室密封舱门外，一脚踹飞门锁，伴随着飞机剧烈震荡，所有仪表盘全部打着红灯狂闪，警报不断，她从里面揪出了两名驾驶员，毫不犹豫的抓着他们，从万米高空瞬间跳下！

    为什么要救这些人？

    因为灵诡的良知告诉她自己，似乎法尔里德的话，有几分道理。

    她从前只顾着打架，只顾着毁灭，却往往忽略了弱小者根本承受不住她的力量，对于他们死活，从来不管不顾。

    虽然她讨厌这种圣人思想，可起码，她必须做的比第六帝国这群杂碎好！

    就在灵诡一手抓着一名机师，凌空飞跃，纵横虚空时，她的头顶上方，骤然响起了惊天动地的爆.炸声！

    私人飞机解体了。

    黑红色的火焰交织，狂肆如魔鬼般的烈焰，就像下了一场燃烧着烈焰的暴雨，无数零件残体倾盆而下，恐怖的灼热气流轰然压顶！

    正当灵诡仰眸，在夜空火光中寻找法尔里德的身影时……

    震撼的一幕出现了！

    一对足以遮蔽天空的黑色大翅膀轰然展开！螺旋式俯冲朝下，往灵诡的方向迅速飞来！

    灵诡美眸一亮，满是杀气腾腾的兴奋之意，那就是第六帝国大主教之一的真实形态？

    刺激！

    她见过那些变异人种，无非都是拥有一些特异功能的人罢了，可灵诡明白，面前的这个，和那些变异人种绝不是同一种类的！这个，等级更高，更厉害！那俯冲而来的气势，几乎带着划破虚空的狂妄和叫嚣，刺激的灵诡斗志满满！

    眼见着变出大翅膀的法尔里德要追上自己，灵诡美眸一凛，赫然加速，灵力倏地爆出，形成令人窒息的柱状紫雾灵光，朝着地面黑压压一片不见边际的原始森林和山脉冲去，那速度如流星划过，如陨石砸落，快如闪电！

    私人飞机飞离帝都后一个小时，前往香州，中途在一大片茂密的森林山脉上空坠毁。

    随着灵诡和法尔里德前后落入，“轰”一声！衣摆翩飞，荡出气势可怕的弧度，方圆一百米内的森林树木全部被夷为平地。

    在他们着陆的脚下，各自形成两个巨大如陨坑的圆形大坑！

    从高空俯视而下，似乎灵诡的坑，要更大一圈。

    天空之上，火焰交织，坠落的机翼拖着长长的尾烟飞旋着坠向距离他们不远处的山川峡谷，然后爆发出了惊天震地的炸响！

    那是一对遮天蔽地如恶魔羽翼般的黑色翅膀，法尔里德屹立在那，面无表情，他身穿着黑色连身长袍，干净的食指指甲变成了诡异的黑色，黑色卷曲如中世纪艺术家的不羁碎发变长，左右下眼睑的泪痕纹身和十字架纹身加粗变深，泛着邪冷的诡光，手执一把焕发绿芒比人还高的长剑。

    就是身上斜挎着的那一只宠物包，有些违和……

    灵诡左右手揪着早已因高空氧气稀薄而晕厥，且浑身多处骨折的飞行员悠然的站在那，眼底满是迎战的快意。

    不过说实话，就冲这个奇葩连只小猫咪都要保护。

    灵诡就对他讨厌不起来。

    只是她不明白，这么一个人，到底经历了什么，才会成为第六帝国的枢机大主教，与恶势力并驾齐驱。

    “你的翅膀挺帅啊。”

    灵诡扔了手里头昏迷的飞行员，双手腕优雅翻转间，形成两道保护光照，弹指一挥，笼罩在了飞行员的周身，确保他们不受伤害。

    “谢谢。”法尔里德张开的黑色羽翼收拢，面无表情的开口，冷不丁又补了一句，“我厌恶战斗。”

    “嗯哼？”灵诡不明白，一个响指，召唤出了她的黑莲座，“什么意思？你不想打了？怂？”

    “我不是很明白你话中某些字眼的意思，战斗意味着伤亡，意味着今晚你我之间必有一死，不是你，就是我……”

    〔本章完〕
