    雨君好大的口气，居然放话要留住三名仙帝！

    所有人都被宁凡近乎自负的言语惊到了，此地群修虽说做好了陪宁凡赴死的准备，却从未动过将三名仙帝击杀的疯狂念头！

    盖因击杀仙帝一事，在所有东天修士看来，都是不可能完成的事情。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ仙帝之难杀，乃是世间公认，便是高阶仙帝追杀低阶仙帝，胜之容易，杀之仍旧极难，君不见当初森罗弑帝，都需要前后准备许久！

    但众人也只惊讶的片刻，瞬息之后，所有人都因宁凡一席话而热血沸腾了！

    击杀仙帝，何其壮哉，若能如此，夫复何憾！

    就算此事是一件不可能完成的事情，但只要雨君愿，他们便愿随雨君疯狂一次！

    舍却一身剐，敢将皇帝拉下马，此刻的众人，早已将生死置之度外，还有什么是不敢做的吗！

    弑帝，又如何！

    “哈哈哈！哈哈哈哈！这黄口要将我三人留下！”

    祸族三帝却笑了，齐声大笑，就连刚刚还面色阴沉的赫连玄宗，都笑了出来。

    当然是嘲笑！

    嘲笑的，是宁凡的不自量力，自以为是！嘲笑的，是宁凡居然狂妄到想要击杀仙帝！此子资质固然逆天，但却…是一个傻子！脑子有问题啊！

    “是道无涯的第七层次，让我太过高估此子了。这修真界，从来不缺资质绝代之人，但真正决定一个人成就高低的，往往不是资质，而是心性！此子傲气过重，目无天下英豪，难成大器，终有一日会因为狂悖死于修真路的，如此一来老夫连亲手杀他，都有些不屑了！”桑海帝不屑道。

    “心性有缺者，往往惧怕幻术，此子就算拥有两件先天法宝，我只一个幻术，便能教他灰飞烟灭，连法宝都用不出！二位既然已对此子兴趣寥寥，便去对付其他人吧，这个小子，交给我！”

    扶山帝则哈哈一笑，化作一道七彩气运光芒，朝宁凡猛然冲至。

    竟是要代替赫连玄宗与宁凡交手，并一副几招便可击杀宁凡的自信口吻！

    赫连玄宗没有阻止扶山帝，右臂上被降魔珠打出的伤口，忽而星光一闪，竟瞬息间便愈合了，连疤痕都没有一丝。

    这一幕，就仿佛连先天法宝，都很难对他造成太大伤害一般。之前愤怒的原因，更多的还是在气颜面大失，毕竟是堂堂八劫仙帝，居然会被宁凡一介仙尊偷袭所伤，太过耻辱，倒并非是因为受伤过重。

    遥远星空外，诸多冠绝东天的人物，都通过种种手段，关注着杀戮殿的大战。

    但凡有仙帝介入的大战，往往都会引人重视，今日三名祸族仙帝闯入东天，此事自然不可能瞒过所有人。

    东天极西，某处漂浮于星空的黄土大漠中，黄巾大帝透过一种类似海市蜃楼的神通，偷看着杀戮殿的一幕幕，当听到宁凡信口开河之后，不屑冷笑。

    “哼！这小子以为自己阵营有白帝，有罗睺，就能击杀南天三名仙帝？未免也太小看仙帝了！还是说，此子以为继承个八代杀帝的虚名，便可天下无敌了？愚蠢！倒是罗睺…此人强则强尔，却一意孤行要趟这趟浑水，若是真正成帝也就罢了，今日胜负倒是难说，可他终究还未成帝…若此人死于此次大劫，也是咎由自取，大快人心！”

    言及罗睺，黄巾大帝面上有怨恨情绪流露，显然仍对数月前被罗睺三拳惊退一事耿耿于怀。

    言及宁凡，黄巾大帝则只有不屑，完全没将宁凡放入眼中，深信宁凡的一番狠话，最终只会自取其辱。

    成为东天又一个笑柄！

    持如此想法者，还有其余数名东天仙帝，都是一样看不起宁凡的人。

    即便是元丹、冲和、摩诃三帝，有门徒派入极丹圣域内围，带回了惊世骇俗的情报，也没能让和三人稍稍重视宁凡。

    因为那些情报太过荒谬，反而难以让人信服，过犹不及，说的就是这种情况！

    “此子有本事击杀仙帝？开什么玩笑！他当日可是连老夫随便一招，都险些接不住的！飞雷的话，不可信！”招摇山上，冲和大帝透过一面白猿水镜，看着杀戮殿生的一切，不屑道。

    “此子…太狂妄！今日杀戮殿气数已尽！可我徒居然说这宁凡小儿有逼迫圣山躲避之威，莫非我徒在不知情的时候中了此人幻术，被灌输了虚假记忆？”某处废弃修真星上，摩诃大帝吞噬完星辰之力后，似有所感，不屑道。

    “极丹圣域是怎么搞的，怎么会让这等小辈引出那么多的流言蜚语，居然没有将他斩杀于圣域，枉我白白布局了一场…且太古雷鼎，最终真的落入此子手上了？我还是有些不信…”极丹神城当中，元丹大帝费解道。

    暗族内，一个骨瘦如柴、周身插满黑棒的垂死老人，睁着双眼，眼睛一眨不眨，如干尸一般，躺在一副没有盖上的巨大棺材中。

    棺材以某种不知名的天外黑石打造，有一种莫测之力流动。

    若非棺材中的垂死老人，还有隐藏极深的生机流落，多半会让人以为这是一具死不瞑目的尸体了。

    棺材外，有五名暗族准圣、十一名暗族仙帝侍奉，对这垂死老人毕恭毕敬。这一幕，就仿佛这垂死老人在暗族当中，地位比所有仙帝、准圣还要高，当真匪夷所思！

    有暗族大能将杀戮殿一战以黑镜映照的方式，展现给垂死老人看，但这垂死老人，双目却始终空洞无神，焦距飘忽，似乎根本没在看此战一般。

    “看来老祖对这乱古传人，并不感兴趣呐。”有暗族大能猜测道。

    “也不能说不感兴趣。一开始，老祖对于此子肯定也是有一定兴趣的，否则也不会命令我堂堂正正给此子战帖，更不会令我等展现此战，观此子实力。或许是此子刚刚的狂言，让老祖对此子极少一丝兴趣都失去了吧。毕竟老祖的毕生之愿，是堂堂正正胜过乱古，就算只是门徒胜过也好，但…若对方是这样一个心性有缺的乱古传人，就算胜过，也没有任何满足感的…老祖此刻，应该很失望。”有另外一人答道。

    似被说中心事，黑棺中的垂死老眼，眼中有了不甘、不屑、憎恨等诸多情绪流露，但很快，目光又变回空洞。

    “我暗族百子，已在黑暗大6等那宁凡多时了，此子居然连应战都不敢，真是鼠辈！也难怪老祖会觉得此子连击杀的价值都没有了。”

    “最可笑的是，我族资质最高的第七少帝阴罗煞，居然和那不靠谱的百足道人统一了口径，将此子夸大其词，说此子在极丹圣域连仙帝都杀过，更攻打圣山，戏弄了数名大卑族准圣…简直就是无稽之谈，这种话，三岁小孩都不会信吧！”

    暗族对宁凡议论纷纷，南族同样如是！

    但与暗族过于轻视宁凡不同，南族对于宁凡的狂言…表示深信不疑！

    毕竟南族准圣蛮道三的分身，曾被宁凡一掌击毙！连准圣分身都能掌毙，杀几个仙帝，又有何难！

    澹台未雨大感有趣的一笑。

    几个准圣爷爷，似乎已经惧怕宁凡如虎了，一谈起宁凡就紧张兮兮，简直不能更有趣！

    就算今日宁凡展现的真实实力，没有当初掌毙准圣恐怖，这几个老爷子多半也会认定，宁凡是在故意保留实力，故意放水…

    “未雨，这个宁凡十分可怕，绝对是个隐藏修为的远古大修，你看着吧！祸族踢到铁板了，要遭殃了，毕竟就算是祸斗，都不可能一招毙掉我的分身！祸斗，不如此子！”

    “什么隐藏修为的远古大修，狗屁！要我看，此子说不定连乱古传人的身份都是假的，根本就是乱古大帝以不知名神通，重新活出的第二世！”

    “如此说来，之前的乱古心跳，极可能就是此子交接第一世修为时，一个不慎，漏至天地的！只是继而，他便又重新完美隐藏了，为的就是隐瞒此事！他，就是乱古大帝本人！否则为什么此子前脚去神墓，后脚就有了乱古心跳！”

    “有可能！”

    “很有可能！”

    “非常有可能！”

    “这宁凡果然不能惹！”

    “绝对不能惹！”

    “相当不能惹！”

    整个东天，怕也只有南族对于宁凡信心满满，但这种信心，其实还是错的，且错得离谱，错得哭笑不得…

    腹黑如澹台未雨，绝定不将宁凡的真实修为告诉几个爷爷，因为几个准圣爷爷担惊受怕的样子，真的很有趣啊！

    此战之前，除南族外，所有人都在小看宁凡！

    扶山帝蛮横冲出，一路道则崩溃，大道都被他蛮横撞碎。

    在他冲至地同一时间，宁凡开启了刚刚创出的十字光环。白衣血袍黑十字，宁凡整个人站在十字光环中，犹如一尊不可侵犯的古老神灵！浩大的气息，不断从他体内散出，给扶山帝以巨大的压迫感！

    扶山帝心中一震，那股压迫感让他心惊肉跳，但瞬间又被他强行压下，化作更加浓烈的不屑。

    他不信宁凡能带给自己那等程度的压迫感！

    假的，全都是假的！这压迫感只是某种不可告人的小伎俩，一定是这样！

    他要以一式仙帝幻术，瞬杀宁凡于此地，揭穿宁凡的伪装！

    他要告诉宁凡，为何仙帝是高高在上，不容羞辱的存在！

    嘭！

    前进状态的扶山帝，忽然肉身爆开了，没有血雾传出，反而有大把白色碎肉，在星空中四散开来！

    腥风，顿时传入宁凡的鼻息！

    若细看，便会现，那些白色碎肉哪是血肉，分明是无数细小的白色蛆虫，在蠕动，在吞噬大道，诡异异常！

    那些白色蛆虫透着无边幻力，给人以莫测之感，仙萝莉也好，罗睺吕瘟也好，此刻全部按捺不住，欲出手相助宁凡，对抗这名祸族仙帝的幻术，因这幻术的带来的危险感，让所有人心惊。

    就连心智大损的仙萝莉，都隐隐看不透此等幻术，可想而知，这幻术的威能，确实有些可怕。

    宁凡却目光平静，任无数幻术蛆虫席卷而至，附在自己身上啃食血肉，痛楚传开时，却好似根本没有察觉到任何疼痛。

    十字光环开启之下，他的一身幻术造诣，早已挥至极致！若扶山帝使用其他神通攻击他，他或许还要稍作防御，但若是幻术，则无妨，直接反弹即可！

    他的幻术，可是剑祖亲自教的！

    是姬青灵教的…

    是，她教的…

    宁凡目光有了一瞬间的苦涩，但继而，平息。

    十字光环之上，十万墨印散着冲天妖气，天地间继而画面一闪，原本被无数蛆虫啃食的宁凡，忽然变了位置。

    被蛆虫啃食的人，不再是宁凡，而是变成了措手不及地扶山帝！

    宁凡，则毫无损地站在一旁，静静看着扶山帝被自己的幻术啃食！

    蛆虫啃食之下，扶山帝骤然咳血，但就连咳出的鲜血，都带着蛆虫，识海当中，更是有了蛆虫寄生！

    此术既然是幻术，当然不只是攻击**，更多的是要攻击识海的！

    扶山帝能感到自己识海不断传出的伤势，被食念蛆啃食识海的痛苦，可比凌迟处死更痛苦无数倍！

    “这是…幻术反弹！不可能！你怎可能反弹如此级别的幻术！这可是族长亲自传授给我的不传绝学！”扶山帝猛一掐诀，终止了幻术，但体内，已有了颇为不轻的伤势，竟只一个照面，便被宁凡打入下风！

    原本意欲马上进攻杀戮殿的赫连玄宗、桑海帝，皆是大惊，收住了遁光，静静立在原地，看着这匪夷所思的一幕。

    万古仙尊对抗仙帝，居然一开始便占了上风…这怎么可能！难道此子不只是资质，就连战斗力，都已经可比古之仙尊了吗！

    宁凡没有理会扶山帝的言语，今日之战，他不打算和对方废话，毕竟十字光环虽强，却无法开启太久，必须战决，心神的快损耗，让他充满了疲惫感，他付出了代价，那么就需要敌人付出更多代价，此术才有意义！

    嗤！

    宁凡一步踏出，身影忽然凭空从原地消失了！

    扶山帝甚至没看清宁凡移动过，便感到自己脖颈传来剧痛，竟已被宁凡掐住脖子，高高举起！

    一个是体型普通的宁凡，一个是体型肥胖如肉山的扶山帝，瘦子高高举着胖子，那场景，颇有几分滑稽。

    但无人笑得出来，这一幕，只会让人震撼，震撼于宁凡轻描淡写羞辱仙帝的可怕实力！

    十字光环的覆盖范围，忽然加大，绵延至周遭千丈，仿佛只要身处其中，便是宁凡的绝对领域！

    被宁凡掐住脖子的扶山帝，感觉受到了此生臭屈辱，恨不能将宁凡碎尸万段！

    欲反抗，欲争夺，他却骇然现自己身体被定住，无法动弹，仿佛只要身处宁凡十字光环，便会永久定身，定元神，定法力流转，定神念运行！

    更在被宁凡掐住脖子的瞬间，扶山帝体内有了成百上千的禁制封印，将其体内寄生的诸多灵虫都封印了…

    “定…定天术！东天祖帝成名绝学，以指出，但你甚至连指都没用…不可能，这绝不可能…”

    “等等，我的气运怎么在消散！”

    “我的法力怎么在被你掠夺！”

    “不好！气运大伞快崩溃了！”

    “放开我，快放开我啊啊！”

    扶山帝急得大叫，就在众目睽睽之下，他的七彩气运，在被宁凡强夺！他的法力，在被宁凡强行借走，以神灵之名！

    他无法反抗！

    他难以遏制内心的恐惧！

    这一幕，比宁凡一剑杀了他，还要令他震撼，令他胆寒！

    这一刻，他好似一个凡人胖老头，在宁凡面前，竟无任何反抗之力！

    这十字光环是什么玩意！

    莫说是他，便是桑海帝，便是赫连长老，贸然进入，怕也…

    “废物！堂堂仙帝，居然被区区仙尊一招制住！太窝囊了！”

    赫连玄宗与桑海帝皆是鄙夷起扶山帝的无能，但又不能见死不救，二人身形一晃，冲至十字光环范围当中，欲出手相救，却同时定在原地！

    不能动！

    一入这光环范围，居然就会被直接定死，天地间怎会有如此匪夷所思的事情！

    原来，不是扶山帝太废物，而是宁凡的十字光环…能力太过匪夷所思！

    所有人都震撼了！

    此地修士也好，遥遥观战的东天大能也好，除了过度高估宁凡的南族，谁都无法想象，宁凡能以一己之力，轻描淡写制住三名仙帝！

    且这三帝当中，还有一个七劫，一个八劫！

    原本意欲出手的仙萝莉、罗睺，见到这一幕，按捺下来，不再急于出手了。

    暗中埋伏的葬月等人，也惊得说不出话，反而不急于出手相助了。

    向螟子等三名准圣，抬起的手，全部放下！

    他们要看看宁凡一人之力，能够做到什么程度！

    古之仙尊？呵呵，此子的战力，绝对已经直逼古之仙王了好么，战斗一开始，便带给所有人震撼！

    “崩！”

    宁凡仍旧保持掐着扶山帝的姿势，强吸着扶山帝的法力、气运，没有理会后入光环的二帝，只一字喝出。

    霎时间，十字光环内，铺天盖地地神通凭空出现，朝二帝袭去！

    有阴阳五剑贯穿而来！

    有归墟指当头按下！

    有湮流大河席卷而出！

    有万雷当空，魔火如龙燃烧！

    更有古魔破山击的拳芒，一拳拳轰落，形成成百上千的连击！

    这一刻，宁凡法力无穷！

    这一刻，十字光环之内，他想使用多少攻击，便可使用多少！

    他甚至不屑于动用先天下品法宝，因为就算是先天下品法宝的威能，也没有成千上万神通叠加在一起，来得可怕，来得毛骨悚然！

    “使用替身虫！放弃扶山！”

    赫连玄宗只感觉头皮麻，那铺天盖地的神通，单一一种，或许不会让他畏惧，但合在一起，简直有灭世之威，让他不敢硬接！

    他颤声一喝，桑海帝顿时会意，二人也不知使了什么神通，忽然光华一闪，竟闪出了十字光环的范围。

    原处，只有两只体型肥大的甲虫，被留在了光环当中，似成了二帝的替身，被宁凡一系列神通轰成了渣渣。

    二帝一逃出十字光环，二话不说，转身便逃，这一幕，让扶山帝彻底放弃了希望，他也有替身虫，被宁凡事先封印，如此一来，他连体内替身虫都无法催动，只能等死！

    他内心凄凉，暗骂其余两帝冷血无情，只顾自己逃生，将他舍弃；但他其实也知道，若换做是其他二帝被宁凡掐住，他，肯定也会舍弃同伴逃走的。

    留下来，几乎就等于是送死，除非能找到破解宁凡十字光环的方法！但显然，一时半刻前，他们想不出对策，只能逃，否则便是他这样的下场！

    但，逃不掉！

    就在二帝意欲逃离的瞬间，葬月出手了，星空中忽有月光闪动，继而上万名的千秋宗修士，出现在了二帝前路之上，以半月阵型张开两翼包夹，口袋一般包围而来，等的就是二帝逃窜之时，予以阻击！

    上万名千秋宗修士，都是葬月精挑细选，为了今日布局，早已将广寒宗某种不传之阵演练了许久！

    天葬古阵！

    葬月葬月，那一个葬字，正与此阵有关，此阵需要大量修士配合，需要她全盛才可使用，今日正是使用之时！

    赫连玄宗、桑海帝哪料到退路上会有敌人埋伏，猝不及防下，一头撞入了天葬古阵当中，惊骇欲死！

    此阵带给他们的危机感，虽然不如宁凡的十字光环领域，但也十分可怕，使人背心凉。一入此阵，二人便觉得脑袋嗡嗡晕，一身法力直接被封住了五六成，再一看掌阵者葬月，几乎吓死，葬月因为伤势原因，气息略显虚浮，但吸收了宁凡极阳水的部分力量后，她是真的成了一名半步准圣，并一点点朝着整整的准圣境界进军！

    “半…半步准圣！杀戮殿怎会请来这等强援！不好！走！”

    二人欲逃出天葬古阵，但此阵进得容易，想要出去，却是难如登天！

    葬月掌主阵旗，欧阳暖、黑小莲、乌老个副阵旗，上万千秋修则掌子阵旗！

    四方一中，上万阵旗摇动，星空中顿时月光大作，并有一个完全由月光凝成的仙帝，身体虚幻，双目空洞，出现在大阵中。

    “古途教通幻大帝，前来领命，愿为我主葬月誓死效忠…”

    那是曾经葬身于葬月手中的古帝，残存意志所化，只要此阵一开，则被葬月所操控，早已成了葬月阵法当中的傀儡！

    那月光仙帝一经幻化而出，立刻朝扶山桑海二帝冲出，脑海里只有杀戮二字。

    而后，周围的月光仙帝不断出现，越来越多，给世人呈现着葬月仙妃古之魔名！

    “摘星谷摘星子，前来领命，愿为我主葬月誓死效忠…”

    “漠南道澄空、澄夜二僧，前来领命，愿为我主葬月誓死效忠…”

    “海妖族封云古妖，前来领命，愿为我主葬月誓死效忠…”

    “荒古仙域镇界白龙，前来领命，愿为我主葬月誓死效忠…”

    “古魔酆都，前来领命，愿为我主葬月誓死效忠…”

    这些月光仙帝，最低都是六劫修为，七劫、八劫有之，便是九劫仙帝，都有两人！

    十九、二十、二十一、二十二…

    当第二十三个月光仙帝出现在阵法当中后，终于不再有仙帝出现。

    葬月一生，杀过的仙帝当然不止这些，可有不少人都没有给葬月收魂入阵的机会，强收为奴的，确实只有这些。

    毕竟那是上古年代，不是仙帝稀少的末法时代，她为了紫斗仙域征战十方，免不了要击杀仙帝的，这等战绩不足奇怪。

    但放在末法年代，这等战绩就有些骇人听闻了，毕竟整个东天，明面上也就十来个仙帝而已，想杀也找不到这个数量！

    惊声四起！

    “葬、葬月仙妃！她是葬月仙妃！她竟从上古活到了今日！”

    “天葬大阵，被此阵击杀之人，若无手段，死后便会成为葬月之奴，此阵便是上古年代也极少有人懂得，且普通仙帝便是会了也难以使出，据说是因为葬月仙妃早年有所机遇，才能使用！”

    “雨君麾下，竟还有这等强援，真是瞒得我等好苦！”

    “古之大帝神通，不是末法仙帝可以想象，曾经的葬月仙妃只是九劫巅峰，便横行一世；末法重生后，修为更是涨到了半步准圣级别，比往昔更可怕！普天之下能挡她者，还有几人！”

    “想必雨君定是付出极大代价，才能让心高气傲的葬月仙妃出手相助吧！”

    错了，都猜错了。

    宁凡请葬月出手，根本没有付出多大代价，只是肉偿了葬月一场，便让对方嗔怒薄骂，无有不从…

    葬月享受着万人瞩目的感觉，美滋滋地操控着阵旗，让二十三名月光仙帝死命围攻赫连玄宗、桑海帝。

    替身虫极为珍贵，便是祸族仙帝也只人手一只，他们已经不可能再取巧逃出天葬大阵了，只能带着绝望，拼死应对群帝围攻！

    二十三比二，且葬月一方还有两个九劫仙帝，这场战斗没有任何悬念。

    又因这两个祸族仙帝无法逃出天葬大阵，死于阵法中，其实只是时间问题！

    “该死！该死该死！我等难道真要死在此地吗！若早知道杀戮殿还有如此力量，我等，我等…”扶山帝等人皆是内心绝望，更后悔来到此地。

    星空中，一个隐藏许久的祸族准圣忍不住了，他，是祸族六长老祸丰！

    强如祸族，族内也只有十多个仙帝而已，若一次性就在这里折损三人，对于祸族而言，绝对是巨大损失！

    就算此刻出手，有可能被戮圣天荒剑所斩，祸丰也顾不了那么多了，他必须出手，救下这三帝！

    可惜，祸丰还没来得及施展神通，便感觉身形一轻，竟被人强行挪移到了杀戮星十万星空之外！

    他大吃一惊，心道自己可是堂堂一阶准圣，对方能从容将他移走，起码也得是二阶…

    祸丰瞪圆了双目，勃然大怒！

    却是木松道人领着向螟子、后土老人撕开天地，走了出来，移走祸丰之事，正是他们所为！

    “小辈之间的打闹，我们就不要插手了吧，还是说，你想以一人之力，和我们三个老家伙玩玩？”木松语带威胁道，双眼微微眯开一条缝，紫芒微闪间，二阶准圣的庞大气息，震得祸丰不敢妄动。

    “木松！向螟子！后土！你三人是下了决心，要与我祸族为敌吗！难道不知得罪了我族，会有何等下场吗！”祸丰咬牙切齿道，他对于东天十分陌生，但对于东天准圣，却不可能不熟悉。

    毕竟天下间的准圣，算来算去，也就只有那些人了！

    “呵呵，到了我等境界，需要的只是出手的理由，而不可能被什么东西束缚的。这宁凡，有让我等出手的理由，这，便足够。给你三息，再不滚，就让你躺着回祸族！”

    木松语气霸道无比，根本没有将祸丰放入眼中！他看得出来，祸丰只是一个刚刚晋入准圣数百万年的新人，与向螟子等人尚有巨大差距，又怎能与他相提并论！

    他从来都是这么孤僻冷傲的性格，对谁都是！

    “哈哈哈！好，好得很呐！东天三散圣，你们给我记好了！这个场子，我祸族迟早会找回来了！”

    祸丰怒极反笑，却也明白有这三人挡路，今日便是族长亲至，也未必能救下三帝，只得一怒拂袖而去。

    怒！

    心中全是愤怒！

    既愤怒于东天三散圣的放肆，又愤怒赫连玄宗等三名仙帝的无能！

    堂堂三帝，居然能被一个宁凡拿下，连逃跑都办不到，好，好得很呐！

    这杀戮殿，可真是出了一个了不得的八代，除了初代，之后没有任何一代，能让祸丰如此忌惮，甚至感到了一丝心凉！

    此子一旦真正成长…

    不，不能给他这个机会！一回到族内，他便要请示族长，动用南天古界必杀令，追杀宁凡！

    便在祸丰狼狈离去数十息后，两声惊天动地的自爆，接连从杀戮星方向传出，带着毁灭之威。

    是赫连玄宗、桑海帝眼见必死，又不愿像扶山帝一样被宁凡羞辱，重伤垂死之际，选择了自爆！

    扶山帝痛苦地闭上双眼。

    他知道，自己也离死不远了，唯一不同的是，他会死得比其余二帝更加屈辱，更加窝囊！

    这二帝起码是战死，起码是被葬月这等古之存在所杀，起码是被二十三帝围攻而亡。

    而他，则是被宁凡这等万古仙尊所杀，且前前后后，只对宁凡使用了一招，便被宁凡生擒活捉！

    那唯一使用了一个幻术，还被宁凡…反弹了…

    他连自爆都做不到…

    但硬气如他，直到法力枯竭，直到被宁凡抽出金色元神炼成万灵血消亡，都没有向宁凡求一句饶。从始至终，他可能只有这一点骨气，还能让祸族后人稍稍记住吧…

    当扶山帝被宁凡生生炼成丹丸，所有人都感到一阵心惊肉跳，为宁凡的无法无天感到骇然，为宁凡的强大实力感到骇然！

    连秘族仙帝的元神都敢拿来炼丹，此子还有什么事情，是不敢做的吗！

    尤其是东天诸帝当中，与宁凡有过小小过节的人，更是感到亡魂大冒。

    “他、他杀南天仙帝都如此容易，杀我，又有何难！”冲和大帝感到一股寒气直冲脑门，遍体寒凉！

    招摇山上，他曾经算计宁凡，宁凡，可会追究！

    若追究，又该如何！

    这八代杀帝，简直就是妖孽！

    …

    这一日，整个东天沸腾了！

    因有三名南天仙帝，死于杀戮殿门口，连逃跑都做不到！

    八代杀帝宁凡，成了无数东天修士心中，一个抹不掉的梦魇，强如神虚双帝、苍帝这等八劫大帝，都感到忌惮！

    再无人敢嘲笑八代徒有虚名，名不符实；再无人，敢小觑杀戮殿！

    黑暗大6之上，暗族百子闻讯，齐齐向族内前辈请求，要求撤掉与宁凡的决战！

    前一刻，他们还嘲笑宁凡不敢应战；此刻，他们巴不得宁凡永远不来！

    这种怪物，连仙帝都能轻易灭杀，他们这种未入仙帝的青俊，便是聚集百人，又岂是宁凡对手！

    若战，必死无疑！就算这是老祖的命令，他们也不愿白白送死！

    那黑十字光环一开，可杀仙帝如狗，太可怕了！

    所有东天魔修，都在盛传宁凡的光辉战绩，奔走相告！无数呼声传出，要奉宁凡为新任东天第一魔。

    东天第一魔，真的只是虚名，还没有杀帝的名号实际利益大。

    但在一些魔头眼中，东天第一魔的名头，显然要比杀帝响亮！

    “听说了么！雨君以一式，打得三名仙帝毫无还手之力！”

    “什么恶贯满盈光环！明明是，意指杀仙帝，如屠狗！”

    “不，你们都错了！这种绝学，明明是叫，我在一些典籍见到过！专门诛杀仙帝！”

    “胡扯！明明是雨君自己创出的神通好不好，哪有古籍会记载！诛仙光环不够贴切，还是叫来得准确。毕竟传闻中那十字光环一开，简直就和宇宙黑洞的十字光环一模一样，唯一的差别，是黑洞光环为白光，而雨君的光环，为黑色…”

    “不好听！都不好听！叫岂不是更贴切，毕竟是雨君！”

    “那我还说该叫呢，毕竟是八代杀帝！该叫，因为是千秋老祖，该叫…”

    “叫如何？”

    “又不是乱古大帝创出的神通，你这么叫，会让人误解！”

    “那叫？呃，好像也不好听…”

    “倒不如叫，毕竟好多东天老怪都在研究如何破解此术，却毫无头绪，堪称无解…”

    因为宁凡始终没有给那十字光环命名，东天魔修当中，已经开始有人各执一词，给宁凡的新创绝学胡乱命名了。

    一种定天术，便可以让东天祖帝名垂青史，宁凡的十字光环当中，定天术这等级别的能力不知道有多少，这等绝学，绝对已经越许许多多的上古名宿了！这神通，足以名垂青史，若无一个响亮名头，岂非遗憾！

    一晃数月过去。

    东天修士对于此事的热度，居然还没有一丝一毫地减退，反而有不少人不远万里来到杀戮殿，询问此术真名。

    有人是好奇，有人则是居心叵测…若知道真名，总能打开些思路，找出破解之法吧…

    对于这种好事者，宁凡一概不予理会。

    一连数月，他都盘膝于星空中，感悟着当日一战。

    越仔细琢磨，他便越觉得那十字光环玄奥难解，甚至于…他这个十字光环的创造者，都不是很明白十字光环的一些东西。

    他后知后觉地现，自己所创的十字光环有些逆天了。

    古经有云，道可道，非常道非常名。无名，天地之始，有名，万物之母。

    起初没有给这十字光环起名，是因为他懒。

    但之后越是深想，他便越觉得自己的十字光环，不应有名。

    唯有无名，才能集合众生道，才能称之为始…

    始…环。

    始圣…之环！

    数月后，他才恍然一惊，原来他所领悟的十字光环，竟极可能是一种…雏形状态的始圣之环！

    但又不是普通的始圣之环形态，而是十字交叉的两道光环，给人以妖异感，是一种，末法不存的姿态！

    “我究竟创造了什么！”

    “若我所创之环，为始圣之环，但又为何，和森罗的始圣之环不同，和我一路走来见过的始圣之环，都不同…”

    “…道如圆环…旁人的道，是向外扩张的，因而随着修为增长，圆环直径不断变大，所接触的世界也在不断变大；而我则不同，我的道，是守护，因此我的圆，求得不是变大，而是守护圆心，而是在原有基础上，增加己身，巩固此环…是否因为如此，一个始圣雏环，成了两个，且十字交叉，更加牢固？”

    宁凡只能猜测，他甚至连自己所创光环，是否是始圣之环的雏形形态都无法真正确定。

    他甚至为了此事请教了初代大师兄，但就连大师兄，也给不出一个确切答案。

    “你这神通，我看不透！若一路修下去，亦不知会有何等变化！不过…我倒是在一些北斗仙域绝密卷宗看到过这么一句话，似与你的十字光环有所联系…”

    初代如是回答…

    那黑十字光环，连初代杀帝，都感到了一丝恐怖！

    宁凡可能创造了一个不该存于世间的东西…

    宁凡可能创造了一个叫做的东西…

    先有神灵领域，后有仙灵领域，再有真界仙修、圣人光环…

    宁凡的环，并非模仿圣人环，硬要说的话，反而极可能是一种返祖，与其神灵废体身份不无关联…

    “我对远古神灵所知不多，今日所言，你万万不可对其他人提起！须知你这十字光环的底细，若是深究，甚至可入天地绝密一类！切记！切记！”

    “大师兄放心，宁凡知道轻重，此事绝不会在外面乱说的！”

    “当日一战，你表现的很好，远远出了我的意料。我有些明白，七代为何如此看重你了…有你在，我放心！你终有一日会越我，成为杀戮殿历代最强，我多想，能有幸看到那一日！”

    会的，一定会让你看到的…8