胡铭晨一家到街上的时候，街上还显得相对冷清，不过那些做生意的小商家，已经将各自今天要卖的东西开始摆出来了，以便迎接稍后汹涌的人潮。

过年期间，不管是卖气球和小玩具的，小吃零食的，甘蔗水果的，擦炮烟花的，乃至于衣服鞋袜的，生意都会很不错，尤其是卖小吃、小玩具和擦炮的，那个生意绝对会是平时的无数倍，因此没有人会掉以轻心。没有办法，谁叫这时候几乎所有的老老少少都会离开家涌到街上来呢。

“胡老板，你家那么早啊，来，来吃一块丁丁糖。”胡铭晨他们一走进电影院的院子，就有租摊位的小贩友好的和他们打招呼。

“呵呵，谢谢，我们吃了饭才来的，没想到你们比我们还早。”被认称作胡老板，胡建军还是挺自豪满足的。

“不早一点准备不行啊，今天人一定很多，来小胡，嬢嬢给你们几块糖，免费的，不要钱。”那位略胖的老板娘见胡建军拒绝，又把讨好的对象对准了胡铭晨和他的姐姐妹妹。

他们这些人的摊位是从胡铭晨家这边租去的，相当于胡铭晨家就是他们的东家，这些人自然是要想办法和胡铭晨家处好关系才行，否则以后不租给你了或者给你提价，那怎么搞。

可以说胡铭晨和胡燕蝶他们，在这个院子里面，想免费弄点东西吃，那真的轻而易举，只要不是太多，根本不会有人会找他们收钱。

即便这样，胡铭晨还是小的节制的，他们虽然是租方和承租方的关系，可是说起来，大家是互相利用互相拉扯的合作伙伴，这一点胡铭晨看得很清楚，因此户名不会刻意的去占他们的便宜。

只有胡燕蝶和胡雨娇，有时候受不了别人的主动讨好和施与，偶尔会接受点无伤大雅的好处。

“谢谢，谢谢，嬢嬢不用了，你留着卖吧，现在还不想吃，想吃的时候再找你，谢谢了，何况你现在还没开张呢，你要是给我们了，又没收钱，兆头不好。”胡铭晨赶紧拒绝：“今天新年第一天，祝你们新的一年生意兴隆，财源广进。”

“谢谢，也希望你家生意好。”胡铭晨话都说成那样，而且顾及到还未开张的忌讳，对方也不再坚持。

其他人听到胡铭晨的新年吉祥话，也反过来给胡铭晨家说一些新年行大运之类的过年祝福语言。

“胡老板，今年的电影还是和之前的时间一样吗？”那个卖凉粉的说了一句祝福语之后问道。

“过年嘛，当然要有所不同，今天会加演一到两场，要不然一直让大家等着也不好。”胡建强回答道。

之前杜格乡电影院是两个小时一场，然而不管是国产影片还是港台片，一场电影的时间基本上就在一个半小时左右，如果除去片头和片尾，那几乎都在一个半小时之内。

平常生意一般也就算了，可是现在是过年，为了增加上座率，为了多卖票挣钱，那个中间的空档就会尽可能的做压缩。只要衔接得合理，挤出时间来多放一场电影，基本上没有任何的问题。

与这些合作伙伴打过招呼之后，胡铭晨家也开始忙自己的准备工作，例如卫生再打扫一下，机器再检查一下，排片得写出来挂出去，宣传的音响自然也要打开做氛围预热。

山上的人家远远的听到街上的巨大音乐响起，人们出门去玩的心就变得更躁动了。

“走吧，快走吧，电影院那边要开始放了。”

“现在九点还不到呢，哪里会放那么早。”

“谁晓得，也许过年人多，老板提前了呢。”

......

“你们今天去哪里玩啊？”

“当然是去看电影啊，一直想去没去成，今天无论如何都要去看一看，到底是个什么西洋镜。”

“哈哈哈，那是应该去看看，比西洋镜还好看呢。”

“你不去吗？去听人唱山歌？”

“我当然也要去，山歌年年听，不稀奇了，老人家去听，我还是和你去看电影。”

.......

“哇，这么早就开始了，也不晓得过年准备的电影好不好看，有没有上个月我看过的那一场打得厉害。”

“过年嘛，人家怎么会准备不好看的电影呢，我听说，人家还没过年就去城里拿片子了，全部是精彩得不行的。”

“那你还磨蹭个屁啊，赶快啊。”

“你不要催嘛，怎么也得等我把我的新衣服穿了啊。”

......

胡铭晨家的音响才打开没多久，就能够在街上远远的看到四周下到街上的小路上多了不少人，那些人一个个不管男女老少，皆是喜气洋洋。有新衣裳的这天一定会穿新的，就算有些人没有买新衣裳，也会把平时留着过节或者吃酒才会穿的最好那一身给穿在身上。

咚、咚、咚，各种炮仗此起彼伏由远及近的响起，这些是小孩子一路走一路仍的擦炮或者小鞭炮。

时间还没到九点半，杜格乡电影院的院子里就已经变得人头攒动了，到街上来玩的人，不约而同的都会先来这个地方凑一下热闹，一方面看看今天会播放什么电影，另一方面，当然是和自己的亲戚朋友碰个头，聊聊天。

“要看电影的快买票了，第一场电影很快就要开始了，不赶紧一点，等会儿人多了可就没位置了。”看到买票的人还没有出现排队的情况，胡铭晨若无其事的站在收票窗口的前面大声吆喝道。

这样的吆喝也就是胡铭晨，换成胡建军和江玉彩，他们都喊不出来。不是他们嗓子不行，而是他们放不下那个面子，会觉得难为情。

然而胡铭晨没有那个顾虑，他只希望从早到晚都能够全部满座，每一个座位那都是钱，空着就是浪费。

“小老板，第一场电影好看吗？”一个年级较大的老年人向胡铭晨问道。

“老人家，绝对好看，没看到名字吗？《赌神》，不但打得厉害，人家那扑克骰子和麻将更是玩得出神入化，您老不想进去见识见识吗？输赢那可是几千万上亿，了不得呢。”胡铭晨生动夸张的渲染道。

“哇，那么牛逼，我老头子今天就看一场，瞧一瞧怎么个厉害法，你们前面的可别太快，给我老头子留两张票。”老人家受到诱惑和鼓舞，卖着不太利索的步伐就朝售票窗口去。

刚才明明还没怎么开始排队，经过胡铭晨那一嗓子，有心要看电影的人就已经开始集结了。

除了囊中实在羞涩得没法的，否则能一大早来电影院的，谁不想看场电影啊。

“老伯，你怎么一个人买两张票？”前面一个年轻人问道。

“废毬话，这种事，我当然不能丢下我家婆娘嘛。”老人家豪迈道。

“那咋个没看到她？”有人问道。

“哎呀，那婆娘做事情就喜欢拖拖拉拉，一会儿要看看牛有草没有，一会儿要看看火封了没有，又还走毬得慢，我没法子，就先来占位置了嘛。你们一定要给我留两张票哦，我和我家婆娘都还没看过电影呢。”老人家的话可真不少，人家就问一句，他就说一堆。

不过由此可见，这个老头要看电影的心还是挺急切的。

才到九点四十，第一场电影《赌神》的两百张票就已经卖完了。

“小晨，人已经满了，还差二十分钟才十点，怎么办？”胡建强从影院里面出来，拉住在门口的胡铭晨问道。

“不管差多少时间，人满了就开始，今天不同以往，要挤时间，你在这里守着，我去放，直接把片头给顾虑掉。”胡铭晨抬起左手来看了看表道。

这天卖票的不是胡建强，而是交由胡建军和江玉彩负责，胡建强和胡铭晨则是负责收票和掌握机器。

至于胡燕蝶和胡雨娇，这会儿不晓得跑到哪里玩去了。

“也是，你去吧，我在这里没问题。”

胡铭晨进到播放间，将碟片插进机器就开始快进。

刚才只是放音乐就对乡民们造成很大的吸引力，现在影片正式开播，那诱惑的力道就更是大了。

“你看，第一场已经开演了，叫你快点你不快。”

“那就看第二场嘛，想看还怕看不了吗？”

“今天是大年初一，街上人还不晓得会多成哪个样，你以为是平时啊？你这高跟鞋，就不要穿了嘛，走路都不好走。”

“你还好意思说，从结婚道现在我就没买过像样的鞋，大过年的，我不穿结婚时的这双鞋我穿什么，穿解放鞋上街吗？还不是怪毬你，明明没钱，还想着凑热闹看电影。”

“你爱看不看，两块钱又不能买双鞋，怪我搞什么GG。”

.......

“文哥，你不用等我了，你先走。”

“小花，啥意思，我们不是说好了今天去玩去看电影的吗？怎么无端端的赶我走？”

“哪个无端端的赶你走嘛，你不快点去买票，一会儿看什么哦，我没有你走得快嘛。”

“哦，哦，是这个意思啊，哈哈哈，好的，小花，你不要急，我现在就跑去。”

......

这些从四面八方赶到街上的人，就算买了下一场的电影票现在也进不去，那就只有凑合那些小摊贩的生意了。