
他媳妇前几年生小儿子的时候，难产去了。

大儿子不到十岁，挑不动什么东西。

云华春检查  一番发现石大柱脸色红得厉害，嘴唇已经干到流血。

看情况是中暑了。

看着眼旁边痛哭的两个老人孩子，他内心有些沉重。

“你爹早上吃饭了吗？”

“没吃，爹说留给我们吃。”石大柱的小儿子哭着道。

“喝水了吗？”

“家里就一个能装的水竹筒，早上在河边喝过了。”

想到这里，云华春有了成算。

不吃不喝负重训练，正常人哪个能坚持？

云桃也跟着到了旁边，云华春直接使唤起了女儿。

“中暑了，去把咱家的小葫芦拿一个过来，里面放点儿盐和糖，还有那药也拿过来。”云华春说道。

众人听罢诧异不已，盐和糖可是贵重东西。

就这么给石大柱喝了？

云华春和石大柱可是非亲非故啊！

云桃听了她爹的吩咐立马动了。

糖盐水她昨天夜里就准备好了。

甚至药箱子里面的药也被她拿了些出来。

为了以防万一，爹娘感觉自己不舒服，又不好进空间。

云桃快去快回，把葫芦和药都带上了。

那药米粒大小，毫不起眼，云华春把药塞到了石大柱的口里，又灌了不少水。

使劲掐了掐人中，过了一会儿，石大柱眼皮动了。

“动了，我爹动了！”

几个孩子满是鼻涕眼泪的脸上露出了笑容。

“云秀才啊，你可是我家的大恩人啊！”

石大柱爹娘当即跪下，给云华春磕起了头。

这般情况云桃父女始料未及，但云桃不知所措站在她爹身旁。

“别跪着哭，起来。你哭太大声，会吵到你儿子。”云华春来了这么一句。

石大柱家的人顿时不敢吱声。

“我这……是什……”石大柱有气无力说着这些话。

“给你喂了一些糖水，背这么多重物赶路，可不能空着肚子，一定要吃东西的。”

石大柱喘了口气，挣扎着坐了起来。

“谢谢云秀才，我说着嘴里怎……么这么甜，第一次吃…到糖。”

人群中顿时多了不少的羡慕的目光。

好几声扑通声从周围传来。

云华春一抬头，看见周围倒下了不少人。

刚刚还活蹦乱跳过来看热闹，这些人有病？

云华春当即冷了脸道：“石大柱，你是我救的，你欠我一条命。”

“要么给我十两银子，要么替我干活五年？你看着办？”

众人听罢诧异不已，怎么一口盐糖水就这么贵？

石大柱刚刚醒来，人还是懵的。

十两银子和五年的活怎么选？

“我……我给你干活吧……”石大柱做了决定。

“爹，我也会干活，我来帮你干。”石大柱的两个儿子说道。

云华春扫了一圈地上躺着的人，个个面黄肌瘦没吃饱饭的模样。

“你们这些躺在地上的，也是想喝盐糖水的？”

“我往葫芦里添点儿水，一人分上一口。”

“不过，这喝了得给我十两银子，要么干五年的活。”云华春喊道，冷眼扫过四周围。

有的已经扶起了倒在地上的亲人。

“起来吧，还装什么呢？”

“就走路不小心摔了一跤，哪里是中暑了？”

人群中叽叽喳喳，但没有几个提及给自家人喝盐糖水的。

“还有没有人要喝这水？快吱声，我忙着赶路呢！”云华春大声吆喝了一句。

见左右没人，扶着石大柱回了自己家的板车处。

石方在远处看着，瞧着石大柱跟着云华春走去，面上疑惑。

云华春这是占石大柱便宜，还是在帮石大柱？

石大柱无精打采跟着，到了云家的车位旁，心中却是没有底气。

“东西放上去吗？”云华春开口道。

石大柱一家愣了一会儿，听着云华春的话有些疑惑。

“你们把东西放上去，给我推车。”云华春说道。

两个老人有些迟疑，但还是照着办了。

“云秀才……”石大柱忍不住开口道。

开口的那一瞬间他又有些后悔，他知道这会儿自己头脑发晕没主意，可他觉得这些不对劲。

“怎么了？”云华春望向石大柱道。

“那，那我呢？”石大柱动了动嘴唇，面容拘谨，胸膛中的心跳快了好几拍。

“你怎么了？还不舒服？”云华春问候道。

石大柱的脸色不是很好，他也是。

石大柱中暑了，他的头被胡麻子打破了。

虽然现在结痂了，吃了止疼药，可还是难受着。

“不是，我，我是想问我做什么？”石大柱手足无措道，眼底带着些怯弱。

万红梅面带微笑道：“你既然中暑了就好好歇着吧，这车上的位置还宽敞着，你把东西搁上面，帽子戴上，走不动了坐车上。”

坐车上？

石大柱傻眼了？

还能坐云秀才的车上吗？

“愣着干嘛？快来推车啊！”云华春故作刁难道。

云家的马车虽高，可上面的都是稻草，给人看看做样子。

所以再放百来斤的东西上去，也没有重多少。

石大柱一家的东西放上去以后，两个老人自觉在后面推着，连带两个孩子也不例外。

忽然多了几人推车，驴子似感觉轻松了不少一般，仰头叫了几句。

石大柱哪怕刚刚醒也不敢坐车上，也在后面慢慢推着车走着。

一家人比起刚刚，轻松了不少，心中的悲伤逐渐散去。

石大柱望着前面的云华春一家，忽然觉得给云秀才打工也不是什么坏事。

起码自己的孩子和爹娘不用扛着那么重的担子了。

天黑到看不见路时，众人找了块宽敞的空地歇息。

听到她爹喊休息时，云桃直接往地上一躺，顾不得别的什么。

万红梅喘着粗气从车上掏出了水壶，还有一小包牛肉干塞到女儿手里。

“先垫垫肚子……”

接着往云华春那边塞了些。

“娘，你也歇会儿，我等下帮你做饭。”云桃累的连拆开包装袋的力气都没有。

坐在原地缓了会儿，才站起来喝水。

云家的人往下掏东西准备做饭，石大柱一家的也在忙活着。

石大柱家煮饭用的陶瓮在他晕倒的时候摔碎了，如今只能用剩下的三分之一的边角煮饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68631976"  chaptername="第11章：这些人有病？">加入书签</a>
</div>
