    时间临近正午。

    由瑞安娜和埃拉带领的亚马逊女战士，横扫了领地西南方向十公里内的区域。

    带回来了一百多只野怪。

    这些野怪大多是一阶和二阶的野怪，有两只是三阶野怪。

    相比斯巴达勇士，亚马逊女战士显然更适合森林环境的战斗。

    初次作战，就获得了不错的收获。

    虽然等级距离斯巴达勇士，还有一段不小的距离。

    但是经过这一早上的狩猎。

    瑞安娜和埃拉的等级，已经达到了LV4。

    其他亚马逊女战士。

    LV4的有12人。

    LV3的有21人。

    等级上的差距，正在不断缩小。

    安排亚马逊女战士回去修整后。

    黄宇来到坡下，看着采集者们分解怪物尸体。

    三十多名采集者，其中不乏等级高达LV7的。

    采集效率非常高。

    一个小时不到的时间。

    上百具野怪尸体就被尽数分解。

    血肉、骨骼、毛皮、爪牙、鳞甲......

    大量的原始材料被送入仓库。

    黄宇先将近两千单位的食物放入寰宇商城。

    其中不乏精良品级的肉类。

    很快，那些肉类便被领主们一扫而空。

    至于稀有品级的肉食，黄宇都没有外售。

    稀有品级的肉食。

    不但能增加经验值，还具有补充能量、增强体质的作用。

    主要供给他和勇士们食用。

    【魔纹研究院提示：你获得六名专家级铸造师！】

    【魔纹研究院提示：你获得一名学徒级魔纹构装师！】

    就在黄宇梳理仓库物资的时候。

    魔纹研究院发来信息提示。

    他获得了6名专家级铸造师。

    黄宇查看了一下魔纹研究院的人员信息。

    发现昨天才晋升专家级的竹苓，今天便获得了魔纹构装师的副职业！

    不愧是潜力最高的一个！

    现在魔纹研究院里。

    学徒级铸造师有69人。

    专家级铸造师有11人。

    其中有四名专家级铸造师，获得了魔纹构装师的副职业！

    黄宇连忙赶到魔纹研究院，与新晋升的6名专家级铸造师打了个照面。

    对他们进行了赞扬和激励。

    现在魔纹研究院铸造的装备，可是他主要的魂晶来源之一。

    里面个个都是人才。

    他超喜欢这里！

    ......

    来到魔纹研究中心。

    黄宇一进门，就看到顶着黑眼圈，窝在实验室的竹苓。

    她手边放着几枚魔化结晶。

    现在正用一种仪器，将其逐个碾压成粉末。

    看的黄宇一阵肉疼。

    现在只有三阶的野怪，有一定几率爆出魔化结晶。

    每一枚价值都在一千魂晶以上。

    黄宇开启真视之瞳后。

    明显看到魔化结晶在破碎后。

    里面的能量迅速消散。

    显然已经不能再用作装备的核心了。

    “败家娘们啊......”

    黄宇脸上抽搐一下。

    但没有阻止竹苓。

    新事物的研发总是伴随着巨大的投入。

    显然，在魔纹研究上，竹苓在进行着自己的尝试。

    他相信竹苓不会做无意义的事情。

    啪！

    一声脆响。

    又一枚火属性魔化结晶被压碎。

    真视之瞳还没关闭。

    黄宇清楚的看到魔化结晶里的火属性能量开始沸腾。

    “不好！”

    一把将竹苓拉到怀里。

    黄宇给两人上了一个石甲术，又在身边释放了一道旋涡。

    施法动作十分老练。

    嘭！

    沸腾的火属性能量，在不知名原因下发生爆炸。

    一股火浪伴随着狂风形成一道龙卷。

    与旋涡对冲许久，才渐渐消失。

    看着一片狼藉的实验室，以及满屋子的水蒸气。

    黄宇有点后怕。

    他要是不在这里，竹苓都成一块焦炭了吧！

    “好耶！”

    然而，看到刚刚的爆炸，竹苓却兴奋大喊。

    “好你个头啊！”

    黄宇没好气的敲了一下竹苓的脑门。

    “你刚刚差点死了知道吗！”

    “哎呦！”

    竹苓揉着额头，水汪汪的大眼睛委屈的看着黄宇。

    “很痛哎，领主大人！”

    “人家为了魔纹研究，一晚上没有休息呢！”

    呃......

    看着竹苓泫然欲泣的样子，黄宇一时有些骂不出口。

    只能保持着领主的威严，开口说道：

    “以后这种危险的实验，没有我在不允许做，知道吗？”

    看着屋内报废的仪器和材料。

    黄宇心都在滴血。

    这可都是魂晶啊！

    “知道了......”

    竹苓吐吐舌头，表情管理相当到位。

    刚刚还是一副快哭的样子，立刻变得古怪精灵。

    蹦蹦跳跳跑出实验室，叫外面的学徒过来帮忙清理。

    看到竹苓闲了下来，黄宇开口问道：

    “竹苓，飞索制作的怎么样了？”

    “在那呢！”

    竹苓指了指一旁的货架。

    看到被爆炸冲击、一片混乱的货架。

    黄宇心里一紧，跑过去发现飞索没有损坏，才松了一口气。

    “就五件？”

    皱着眉头，黄宇问道。

    “剩下的我交给石燕做了，现在应该和中午制作的装备一起送到仓库了！”

    石燕是今天早上晋升专家级的铸造师之一。

    和竹苓一样，也是一名女性铸造师。

    黄宇在仓库中搜索了一下，果然看到10件飞索。

    “总共十六件啊......少是少了点，但也没办法。”

    “毕竟是稀有品级的装备。”

    此外。

    仓库里还新增了340件装备！

    这些都是铸造师今天早上的成果。

    其中，普通装备105件！

    精良品级的装备206件！

    稀有品级的装备25件！

    甚至还有4件卓越品级的装备！

    黄宇大致估算了一下。

    这批装备如果卖出去的话。

    自己购买虚空掠夺者精魄的魂晶，应该就凑得差不多了！

    黄宇挑选了一下。

    留下十件飞索，4件卓越品级装备，5件稀有品级的装备。

    随后将剩余的321件装备全部上架。

    片刻之后。

    交易提示接踵而来。

    【紫荆花领主支付3400魂晶，购买了稀有品级铠甲一件！】

    【辉夜领主支付了4200魂晶，购买了精良品级长弓10件！】

    【埃蒙德领主支付80魂晶，购买了普通品质皮甲2件！】

    ......

    密密麻麻的交易提示中。

    黄宇的魂晶数量一路飙升。

    几乎每秒钟，都是大几千魂晶入账。

    半分钟后。

    所有装备全部售出。

    而黄宇的魂晶总数量。

    也从102518枚，暴涨至211052枚！

    黄宇深深呼了一口气。

    购买觉醒媒介的魂晶。

    终于凑够了！

