    97年夏季档的繁星赏，最大赢家还是千原凛人。

    他凭借《无家可归的小孩》这部民国热剧再次拿到了“最佳脚本赏”、“最佳作品赏”两个重要奖项，不过他没等到颁奖典礼完全结束就溜了——美千子宣布隐退肯定是大新闻，不提前一点走，过会儿非得让记者生吃了不可。

    他带着美千子借了员工通道，从后门出去，直接搭乘安排好的车辆赶去南部家，顺便在车上清点了一下本季收获——五部剧共计产出了六万九千余元，外加获奖给了15支精力药剂，然后就没了。

    这傻鸟系统是真的抠，死板的要命，现在又没不良导师监督，多发点好东西又能怎么着？结果还是抠抠索索的，半点也不肯多给。

    千原凛人一路腹诽着傻鸟系统就赶到了南部家。他下车打量了一下，发现就是个普通町区，整洁干净，治安还不错的样子，而南部家是幢二层小洋房，还有一个非常小的前院，倒和《哆啦A梦》中野比大雄的家有些像。

    美千子掏钥匙开门，千原凛人跟在她后面，而离近了看，发现这房子有点年头了，不由问道：“你们住在这儿好久了？”

    “是啊，师父。这是我外公留下的房子，我从小就住在这里。”

    “那你外公……”

    “在我出生后不久就过世了，外婆还要更早一些。”美千子以前没向千原凛人提过这些，这会儿详细解释道：“我外公以前做生意，给妈妈留下了不少钱和地产。”美千子又指了指街头的方向，“过了那边的铁路都是些小工厂，我外公在那里有一间仓库和两间厂房，现在每年都能收到租金。”

    千原凛人默默点头，要是家里没点底货，估计南部良子也没办法把女儿养的这么精致，更没闲心非要她当明星——原来南部良子是个包租婆，难怪开的小经纪公司里只有女儿一个艺人都没饿死！

    他又问道：“你从没提过你父亲，是也过世了吗？”他感觉美千子的父亲应该是不在了，不然美千子平日里至少会提一提。

    美千子打开了门，领着他进门，边在玄关给他找拖鞋边笑道：“不清楚哦，我妈妈对外一直说我爸爸给车撞死了，但其实她没结过婚，我是私生子，谁是我爸爸我都搞不清——我妈妈在盂兰盆节会给我爸爸点火盆，邻居都当我爸爸死了，平时很照顾我们呢！”

    千原凛人表示理解，这年头风气没2010年后那么开放，未婚妈妈受歧视，南部良子在这方面做做假，蒙骗一下邻居没什么毛病。

    他笑道：“我不会告诉别人的。”

    “我知道，师父。”美千子完全不介意千原凛人知道她们家的秘密，也不在乎她那个没见过的爸爸，甜甜笑道：“师父也不用担心我，这世界上又不是只有我没爸爸。”

    千原凛人摸了摸她的小脑袋，欣慰笑道：“你不在意就好。”

    他们说着话就换鞋进了客厅，美千子正准备叫一声告诉妈妈千原凛人来了，没想到南部良子就在客厅里。

    客厅里酒味很大，电视黑着还有点歪，像是不知道被什么砸了一下坏掉了。茶几上是一堆东倒西歪的酒瓶，啤酒洋酒都有，而南部良子就卷缩在榻榻米上望着天花板出神，看起来憔悴又无助。

    美千子瞬间没了和千原凛人说笑的心思，走过去跪坐在沙发旁，把“主演女优赏”的“盘子”递给南部良子，轻声说道：“妈妈，这是你一直想要的，我给你带回来了。”

    南部良子没接也没答话，脸上都没表情，一副哀莫大过心死的样儿。

    千原凛人走过去盘腿坐下，顺便捡起了个酒瓶子，发现是个喝空了的白兰地瓶子，直接放回到了茶几上，对美千子吩咐道：“美千子，去泡壶茶给你妈妈。”

    美千子犹豫了一下，把“盘子”放在茶几上，起身去厨房泡茶了，而千原凛人想过南部良子有可能在家里发疯，也想过她有可能见到美千子就要打人骂人，但没想到她成了现在这种样子。

    他沉默了一会儿，轻声道：“南部女士，要谈谈吗？”

    南部良子只是半醉，慢慢把头转向他，语气很低沉地问道：“我哪里做错了，为什么她非要隐退？她嫌我管得严，不让我当她的经纪人了，我不是已经不当了吗？为什么她还要做这样的事……我到底做错了什么？我一切都是为了她好，我在她身上花了十年时间！”

    “你全是为了她吗？”

    南部良子愣了愣，马上道：“不是为了她还能为了谁？是，我从小就梦想当明星，我没成功，是希望她能成功，这又怎么样？成功了，最大的受益人不还是她吗？鲜花、掌声、闪光灯，数不尽的钱，人人都羡慕的生活，是她来享受，不是我！”

    “这不是人人都羡慕的生活，是你羡慕的生活，南部女士。”千原凛人轻声道：“她不想要这些，你真有好好考虑过被人整**迫着去做不愿意做的事，有多痛苦吗？她自尊心很强，被你拉去陪酒、陪笑，去求人去下跪，你有想过她多难受吗？别的孩子可以玩耍，可以吃零食，她从三岁起就开始接受严格训练，补习班训练班上了一个又一个，换你你能受得了吗？娱乐圈名利场是什么样子，你心里清楚，你逼着她非往里面跳，天天防备这个，小心那个，你有想过她心里是什么滋味吗？”

    千原凛人连问了几句，沉默了一会儿，放缓了语气道：“南部女士，美千子……不，千早大了，她有自己的思想，她是个人，你不该那么对待她！人的心灵都有承受极限，你这十年来也许在她身上花了大量时间和精力，但也是在一直给她施压，一直在挑战她的心灵承受能力，这……不对！”

    南部良子望着千原凛人失神了一会儿，哑声道：“不对？好，那你告诉我怎么才对！就看着，什么也不做吗？你来告诉我怎么当这个妈妈！你能吗？”

    “我能！”千原凛人没回避，直接道：“如果千早就是我的女儿，我不会强迫她去做什么，我会去了解她的爱好，在她喜欢的事上培养她，支持她，让她有能力去实现自己理想，去追求她想要的。”

    “但她有天演天赋！”

    “有天赋不是她该受罪的理由，我们可以慢慢引导，让她自己发现表演的魅力，对表演有兴趣，对表演产生喜欢，自己想去演戏——你让她去追逐你的理想，她当然不乐意，当然不想忍受痛苦，但要是换成追求她自己的理想，她才会坚持下去，不会整天想着远远逃开！”

    南部良子哑口无言了一会儿，茫然道：“你只是说说，培养孩了根本没你说的那么简单……”

    千原凛人也承认这一点，点头道：“我没当过父母，确实也只能说说，而且我也知道这样做起来很难，但你也得承认，这才是真正为了千早好，对不对？”

    南部良子没点头，只是更茫然了，“但她喜欢什么？”

    千原凛人轻轻摇头，他也不知道自己的倒霉徒弟喜欢什么，而美千子这时捧着茶盘过来了，轻声说道：“妈妈，这问题师父答不出的，我自己都不知道现在喜欢什么。”

    南部良子望向她，美千子则递给她一杯茶，继续说道：“以前我所有的事都是妈妈一手安排的，我不知道其他生活是什么样子，甚至不知道自己该去喜欢什么，所以请妈妈给我一个机会去尝试一下……我才十二岁，我的时间还有很多，我会找到我人生要走的道路。”

    她又给了千原凛人一杯茶，接着轻声道：“妈妈，我不想再背负您的人生了，不想再被您利用来实现您的理想，您可以恨我，就像我以前恨您一样……您还记得前年我从楼梯上摔上来吗？那其实是我故意的，我想摔破头，那样就不用去参加试镜了！当时我摔下来时心里很痛快，很希望看到您错过好机会的表情，可惜没有摔破。”

    接着她莞尔一笑，“也幸好没摔破头，不然就遇不到师父了。您也不怪他，如果没有他收我当弟子，也许再过一阵子就会选个高点的地方摔下来——那时我真的很恨您，希望您也试试我的痛苦！我反抗不了您，只能伤害您最喜爱的工具了，也就是我。”

    南部良子看着女儿，迟疑道：“工具？不，你是我女儿，你……你以前为什么不告诉我？”

    “以前的我，感觉就是您的某件工具，而且我小时候就告诉过您多次了，我不想再演戏了，不想再被您带着去干这干那，但您打我，把我关进壁橱里，又抱着我哭，告诉我不是因为要生我，您早就是明星了，您都忘了吗？”美千子把繁星赏的奖杯拿起来看了看，递给了她，“您生了我，养了我，又在我身上花了很多时间，我很感激，所以拜托师父帮我拿到了这个，现在给您，但以后我不会再为了您去演戏了，请您理解。”

    顿了顿，她又语气坚定地补充道：“您不理解也没关系，现在所有人都知道我隐退了，您已经不能再逼我去做什么！”

    南部良子终于接过了“盘子”，抖着手抚摸了一下“第二十五回繁星赏、主演女优赏、深沢美千子”这几行小字，终于哭了出声：“没想到是这样，我真是为了你好，想让你得到我想要的一切……为了你我连婚都没结，我的心思全在你身上，没想到最后换来的是你在恨我……”

    美千子表情没变，轻声道：“妈妈，无论怎么样，我都不会再为了您演戏了。”

    南部良子没说话，只是抱着“盘子”开始拼命点头，哽咽道：“你想怎么样就怎么样吧，我反正管不了你了！”

    千原凛人叹了口气，对美千子道：“给你妈妈弄条热毛巾来。”

    美千子马上起身就去了，而千原凛人对南部良子又说道：“南部女士，你还是她妈妈，这一点不会变，别想太多，也别太伤心，不过真请你理解一下她的想法吧，多体谅体谅她，开始一段新的母女生活……”

    南部良子没说话，只是抱着“盘子”哭，千原凛人等了一会儿，轻摇了摇头，叹道：“无论你怎么样，我希望你别打她骂她或是为难她。我送千早回来，就是担心这些，如果真发生了，你该明白，我不会坐视不理。”

    “我从没想过害她，我是她妈妈！”南部良子哽咽道：“我以前打她，也只是希望她能上进……现在打她还有什么用？”

    千原凛人缓缓点头：“这样最好，只要别为难她就行。”

    这时美千子拿着热毛巾小碎步跑回来了，直接给南部良子擦脸，轻声道：“妈妈，别哭了，师父在这里，这样太难看了。”

    南部良子哭得更猛了，抱着美千子道：“咱们还真能重新开始吗？我真不知道你都想开始自残了……”

    美千子轻声道：“只是那一次，认识了师父后，就没再想过了，那时突然感觉生活有了盼头，我每天都很想去师父那里玩一会儿游戏，可能我就是妈妈嘴里说的那种没有出息的人吧！”

    “不，不，是我害了你，是我毁了你的天赋……”

    “没有，妈妈，就是我真不想再跟着您做那些事了，不想再去求陌生人，去应酬那些不怀好意的人，也不想再去拍些乱七八糟的东西。”美千子表现的很成熟，笑道：“您也不用担心我学坏，还有师父管着我呢，我要是学坏了，师父一定会大发脾气的，我可不敢。”

    ……

    千原凛人听了几句就起身离开，让她们母女俩自己说一会儿话——美千子已经造成了既成事实，估计南部良子这个当妈的哭一会儿也就认命了，不然她又能怎么样？

    只要别想不开寻了短见，又或者发疯到想和美千子同归于尽就可以，反正她们还要在一个屋檐下生活很长很长时间，又有世间最亲密的血缘关系，随着时间流逝，想来互相之间的怨恨终归有消除的那一天，可以变成普通母女那样吧？

    希望吧！

    