    莫川面色淡然，目送着季老怪、竹采萱、龚从山等一行人离去，直到他们完全消失在视线之中，这才收回了目光。

    灵韵地泉的旁边，有一间屋舍，专门供人静修。

    莫川走进这间屋舍后，便迫不及待地把汤灭光和云鹤子的空间戒指，从系统空间中拿了出来。

    他释放神识，率先探进了汤灭光的戒指中，开始查看起来。

    戒指之中，摆放着一大堆仙晶，堆积如山，布满了整个戒指。

    “600亿仙晶！”莫川清点出这些仙晶的大概数目，不由一阵瞠目乍舌。

    一环海域的修士，还真是富得流油。

    当然，应该不是所有一环海域的修士，都有这么多的仙晶，汤灭光拥有600亿的仙晶，还和他是刀仙岛的少岛主有关。

    莫川神识扫动，继续探查汤灭光的空间戒指。

    接下来，他又在戒指中看到了一些瓶瓶罐罐，仔细探查，原来是一些灵丹妙药。

    虽然这些灵丹妙药，品质还算不错，但依旧不是莫川想要的。

    他想要的只有一个，便是汤灭光的深海灵藻。

    “为何还没有看到深海灵藻？难道，汤灭光已经全部用完了？！”

    莫川皱了皱眉，继续查看下去。

    半晌之后，他眉头稍稍缓解，终于有了发现！

    在汤灭光空间戒指的一个角落，一个黑色的盒子静静地躺在这里。

    莫川不断扫动的神识，在黑盒上停留了下来。

    黑盒表面铭刻着精美繁复的纹路，显然，黑盒并不一般，盒子中存放的物品，更是令人遐想。

    莫川带着浓浓的期待感，动用神识，打开了黑色盒子。

    盒子开启，呈现出来的是一捆灰色的、干瘪的“树枝”。

    莫川仔细凝视着这捆“树枝”，实际上，这并不是树枝，而是一种被晒干的灵药，所以，看起来干干瘪瘪的，像是树枝一样。

    从形状上来看，这捆灰色干瘪的“树枝”，应该属于藻类的灵药。

    那么，答案便呼之欲出了。

    眼前的正是……深海灵藻！

    “深海灵藻带有慢性毒素，不能频繁服用，汤灭光果然没有全部用尽！”

    看着这捆深海灵藻，莫川眼中不由闪过一丝兴奋之色。

    不过，为了避免认错，保险起见，他还是对这捆灰色“树枝”，动用了系统的侦查之力。

    “叮！”很快，系统的提示音响起，一道信息面板浮现了出来。

    物品：深海灵藻

    等级：地阶

    作用：内含进化因子，可以大幅度缩短修炼进度，无任何副作用；但同时蕴含着毒素，长期服用可能致命身陨

    看着这道信息面板，莫川终于放心了下来，盒子中的确就是深海灵藻！

    不过，让他稍稍有些在意的是，深海灵藻中居然蕴含着进化因子这种物质！

    这种物质，他可不陌生，此前在登天果和混沌神莲子中，都有这种神秘物质的出现！

    “是了，能够让人快速突破，而又不产生任何后遗症，似乎只有进化因子才能做到！”

    “深海灵藻中拥有进化因子，倒也十分正常！”

    想到这里，莫川很快便又释然了。

    他的神识退出汤灭光的空间戒指，转而进入云鹤子的空间戒指。

    云鹤子毕竟也是一尊灵元仙，实力在一环海域不算弱，应该也有资格获取深海灵藻吧？

    咻！

    莫川神识在云鹤子的戒指中扫了一大圈，第一时间进入神识范围的，一样是大量的仙晶，到处都是。

    不过，细数下来，只有300多亿的仙晶，远远不如汤灭光。

    这倒也说得过去，虽然云鹤子境界比汤灭光高，但地位上却只是护道人，不如汤灭光少岛主的身份。

    莫川神识离开这些仙晶，继续探查戒指。

    很快，他在云鹤子的空间戒指中，也发现了一个黑色盒子。

    莫川眉头一挑，连忙动用神识，打开这个黑色盒子。

    盒子中存放的……赫然亦是一捆深海灵藻！

    只不过，这捆深海灵藻的品质，似乎不如汤灭光的。

    莫川动用侦查之力查看，发现这捆深海灵藻，只是玄阶品质。

    而汤灭光戒指中的那一捆，可是地阶品质！

    和刚才的仙晶数目是一个道理，云鹤子的地位终究是不如汤灭光，所以分配到的深海灵藻，只有玄阶品质。

    摇了摇头，莫川不再纠结这个。

    不管什么品质，平白收获了两捆深海灵藻，总归是赚到了。

    他神识一动，把云鹤子的那捆玄阶深海灵藻，从戒指中拿出来。

    这一捆中，包含着多片深海灵藻，莫川抽出一片，送进了口中，闭上双眼，默默炼化，准备迎接修为的突飞猛进。

