    一个人哪怕愚笨一些都没关系，最怕的是心思太深。最让沈父无法容忍的，是沈心月挑拨他和沈栀的关系。

    沈心月面色苍白如纸，随着聊天记录和通话记录的全部曝光，她知道自己说再多都无用了。

    她触犯了沈父的底线。

    沈父心痛又决然道:“心月，你十岁大的时候，我便接你来了沈家。近十年来，我从无亏待你的地方。可你的所作所为，实在让我感到害怕。沈家，容不下你了。”

    “叔叔，我知道错了，我真的知道错了！”沈心月痛哭，狼狈的跪在地上哀求沈父：“求您不要赶我走，我爸妈都死了，我就只有你一个亲人了。您如果都不要我，那就没有人要我了，求您了，不要赶我走！”

    尽管再不喜，毕竟也是自家哥哥留下来的唯一骨血，沈父有些动容。

    就在这时，沈慕白缓缓开口：“爸，我在临江风景有处房子，虽然不大，但沈心月一个人住定然是够了的。心月也该出去磨一下性子了。”

    沈栀忍不住给自家哥哥在心里点了赞，在心里狂欢。

    沈慕白忽略掉沈心月痛苦哀怨的视线，对上沈栀的目光，唇角微微上扬，琥珀色的眸子里溢出来宠溺之色。

    他不喜欢沈心月，在商场上沉浸多年，他早就看出沈心月不够纯良，但沈栀又喜欢她得紧，他只好留她在沈家。

    难得自家妹妹开窍了，他自然得帮忙。

    沈父沉声说道：“那心月，你就搬出去吧，好好磨磨性子。”

    “陈妈！把她的东西丢出去丢出去！快点快点！”沈栀迫不及待的说道，眉飞色舞的，带了些小娇嗔，整个人都鲜活起来。

    “你给我回屋好好反省。”沈父没好气的说道，沈慕白则是一脸宠溺。

    沈心月死死咬着牙，妒火中烧。凭什么，沈栀不管做什么，沈家人都能够轻易地原谅她。

    而她呢？

    这些年，她跟佣人一样伺候他们，他们却像垃圾一样把她丢开！

    见陈妈真要回房收拾她的东西，她脸色铁青，直接气哭了，捂着脸便跑了出去。

    沈父蹙眉，终究放心不下沈心月，派了人出去跟着。

    房间里就剩下沈父、沈慕白和沈栀，气氛莫名的变得有些尴尬起来。

    沈栀深呼了口气，直直地朝着沈父跪了下来。

    猝不及防的，倒将沈父吓了一跳。

    “爸，以前都是我不对，是我太傻，轻信他人。霍谨言那边，我会处理好的，从今以后，我也不会胡闹了，我会乖乖听你们的话。”

    前世家人惨死的画面，在沈栀脑袋里不断地回放。说到最后，她几度哽咽。

    沈父又惊又疑，毕竟沈栀的变化实在太大了。

    但更多的是欣慰和感动。

    似乎从前那个乖巧听话的女儿又回来了。

    大手放在女孩的肩膀上，沈父轻轻拍了拍，沙哑的声音有些颤：“好孩子。”

    沈栀仰起头，沈父正微垂着脑袋，她看到他头顶刺眼的白发。

    沈栀在心里暗暗发誓，这辈子，她会保护好自己的亲人！

    绝不让从前的噩梦再次上演！

