    根本不需要犹豫，瘦削男子将与自己同行的数人指出。

    这些人与瘦削男子一样，都是梦真楼的外围探子，武力不强，意志力也很弱，对势力归属感有限， 出牢后个个都痛哭流涕，跪下来求饶。

    陆云卿伸手虚按，哭声戛然而止，一个个眼巴巴地看着坐在面前的斗笠女子。

    “本座向来信守承若。”

    陆云卿声线低沉而优雅，对忘尘挥了挥手。

    忘尘当即从怀中掏出一瓶解药，放在众人鼻间嗅了嗅，瘦削男子等人立刻恢复了几分力气，颤颤巍巍地站起来，皆是不敢置信面前之人居然这么轻易就放他们离开。

    “怎么，还要本座亲自送你们离开不成？”

    陆云卿语气上扬，瘦削男子等人立刻连道“不敢”，屁滚尿流地跑出了后院，最后一人甚至还不忘合上院门。

    季情见状，脸色顿时好看许多，现在的陆云卿虽然吓人，可心地还是一样善良，没什么好怕的。

    剩下的人看到这一幕，面面相觑片刻，立刻有不少人都喊起来。

    “我是梦真楼的！”

    “我也是梦真楼的探子，刚才那几个跟我不是同一队，不认识我！”

    “……”

    忘尘充耳不闻，打开稍显宽敞的牢房门，再次拉出一个黑瘦男子摔在陆云卿跟前。

    兴许是被关比较短，此人精神尚足，面对陆云卿稍显从容，主动说道：“在下乃梦真楼五品管事，对贵楼并无恶意，还请阁下看在梦真楼主的份上，放在下一马。”

    听得此言，陆云卿顿时轻笑，“你也是梦真楼的？”

    黑瘦男子心里“咯噔”一声，表面却依然镇定，说道：“当然！楼主见第一批探子没了消息，就派了第二批。”

    “他说谎！”

    他话音刚落，便听到牢房里有一人拼了命挤到木头缝隙前，厉声反驳道：“老夫乃是梦真楼第二批试探的领头之人，为四品管事！所有五品光是，老夫都认识，根本没你这号人！”

    “胡说八道！”

    黑瘦男子眼神狠厉地射向那老者，旋即又抬头看向陆云卿，急声辩驳道：“阁下，千万别听那老不死的瞎说！他在混淆视听，在下所言句句属实，若有欺瞒，甘愿受死！”

    说完，黑瘦男子死死盯着陆云卿，却只看到那斗笠白纱下方的嘴角微微上扬。

    “姐姐你说，这等情况，该如何分辨？”

    陆云卿笑而不语，将问题抛给季情。

    季情愣了一下，才反应过来这一声“姐姐”说的是她。

    她定了定心神，走到黑瘦男子面前，又看了眼在牢里满头大汗的老者，很是干脆地摇头：“我不知道。”

    没有逞强，没有不懂装懂，很是坦诚地承认自己不足。

    陆云卿眼中闪过一丝赞赏，“那我教你。”

    季情愣了一下，欢喜点头：“好！”

    陆云卿闻言不再看她，素手指向那老者，“你来说说，梦真楼五品管事的职责有哪些？”

    这个问题在梦真楼不算秘密，老者立刻答道：“搜集低级情报，打探低级情报！楼主大人曾说，即便是最普通的情报消息，也自有其价值，亦是我等存在的理由。”

    “说的不错。”

    陆云卿点头，视线回到已经快要绷不住的黑瘦男子身上，冷然出声，“掰开他的手。”

    “啊？”

    季情还以为陆云卿是在叫她，还未有所动作，便看到眼前人影一闪，忘尘已走上前强行掰开黑瘦男子的手掌。

    这是一张满是茧子的手掌，粗糙，手指有些变形，季情从未见过，一时间怔住。

    “这是一张经常练刀的手，那些茧子又称作刀茧。”

    陆云卿悉心为季情解释，语速很慢，每多说一个字，黑瘦男子眼中的惊恐便多一分，“梦真楼的五品管事，忙的都是杂事，哪里有那么多的时间练刀呢？”

    季情听到这里，恍然大悟，而后忙不迭跑到那老者面前。

    老者连忙伸出自己的手，果然光滑，不似黑瘦男子可怖。

    “可曾明白？”

    身后传来陆云卿的问话，季情跑回她身边，认真点头，“受教。”

    这些东西，书上可不会教。

    陆云卿微微颔首，视线下移落在跪在地上的黑瘦男子，语调揶揄，“甘愿受死？”

    “不！你不能杀我！”

    谎言被揭破，黑瘦男子索性不装了，冷声威胁：“我是冥府的人，你既然惹不起梦真楼，我们冥府你同样也惹不起。若是识相，最好乖乖放我离开，否则休怪我冥府踏破你小小酒楼！”

    此话一出，陆云卿沉默片刻，忽然笑道：“好啊！本座小家小业，自然不比梦真楼与冥府两座庞然大物，你将冥府之人全部指出来，本座自然放你们离去，还望在陵迟大人面前，多多美言几句。”

    见陆云卿语气放软，黑瘦男子大喜，立刻将同行之人指出。

    在场所有人都听到了陆云卿的话，根本不需要黑瘦男子指认，冥府之人主动承认身份，一个个被忘尘拎出来扔在地上。

    片刻之后，陆云卿面前便多了十五人。

    陆云卿抬头扫了一眼牢房内剩余的二十多人，蹙眉道：“怎么还有这么多？全是梦真楼的？”

    “当然不是！”

    方才的老者又出声了，随后他将与自己随行的九位五品管事指出，“我们梦真楼就这么多人，还请阁下高抬贵手。”

    陆云卿微微颔首，而后忽然道：“剩下的人既然不是梦真楼与冥府的，全部杀了。”

    季情吓得小脸一白，踉跄后退。

    忘尘二话不说抽出腰间刀刃，走向剩余的十多人，还未出手，便有四人站出来喊道。

    “慢着！”

    “慢着！我是冥府之人！”

    “我也是冥府的！”

    “我是银面，阁下方才抓出的都是铜面！”

    “……”

    忘尘动作立刻停下，回头看向陆云卿。

    陆云卿嫣然一笑，冷厉的语气瞬间柔和，“阿峰，既然是冥府的贵客，就请出来吧。”

    忘尘听到这个名字蹙了蹙眉，手中动作却不慢，将四人抓出来扔在地上。

    兴许是陆云卿的态度太过友好，隐藏得最深的一个冥府杀手也忍不住了，从剩下的人中脱离，被忘尘送出了牢房外。

    “长老，这该如何是好？”

    剩余之人中，有人低声询问，面露焦急。

    被唤作“长老”的冷面老者却是面不改色，压低了声音，“稍安勿躁。”

    冥府的杀手们当局者迷，在局外的他却看出了一丝不对劲。

    不仅是他，此时此刻梦真楼的老者也看出来了。

    “原来只是吓人的。”

    季情心有余悸地回过神，喃喃自语间，还未来得及埋怨陆云卿，便看到后者忽然抬起手，柔和的声线化作淡漠。

    “杀了。”

    “等等！”

    黑瘦男子脸色狂变，刚说出两个字就被忘尘一刀削了脑袋，血喷如注。

    “啊！”

    季情吓得尖叫，脸色惨白跌倒在地，忘尘手中的刀却未停下，手起刀落，杀得头颅滚滚！

    眨眼间，冥府之人被杀得一干二净，刺鼻的血腥味在小院内逸散开来，一片死寂。

    季情早就吓得面无人色，看着小院内如地狱一般的场景，恍如梦中。

    不知实说喉咙滚动一声，在死寂的小院中显得异常刺耳，老者被自己吓了一跳，抹了抹头上细汗，勉强扯出一丝笑容，颤抖着抱拳道：“冥府与我梦真楼一直是死对头，阁下所为，小人佩服。”

    “本座的诚意，你看到了。”

    陆云卿轻笑，起身走近老者，胜雪白衣在一片刺目的鲜红中，显得尤为醒目，“回去可以告诉你家主人，本座无疑与梦真楼为敌，楼主大可不必费此周章打探虚实，不久之后，本座与梦真楼还会有一场合作，可别因此坏了感情。”

    “小人，小人记住了。”

    老者冷汗直流，连连点头，面前的女子听声音年纪不大，手段却异常狠辣，是个杀人不眨眼的主儿！这样的人物既然对梦真楼没有恶意，自然是不得罪的好。

    “有劳。”

    陆云卿勾唇，“阿峰，送他们离开。”

    忘尘上前替老者众人解开毒，老者真切感受到陆云卿的诚意，心里也不慌了，恭敬地抱了抱拳后，快步离开。

    解决完梦真楼和冥府的人，牢房顿时空旷许多，只剩十几人在里面瘫坐着。

    忘尘送走梦真楼之人回来后，开始默不作声地收拾地上的尸体。

    陆云卿自己搬着椅子在牢房前坐下，盯着里面众人片刻，轻声说道：“本座的耐心有限，你们谁先说？”

    经过方才的杀戮，剩下的人中早就有人被吓破了胆，立刻大喊起来：

    “小人是定北侯府的探子！”

    “小人是三皇子的探子！”

    “小人是大皇子的探子！”

    陆云卿听着柳眉微挑，一个“神医止云烟”倒是将京城各方势力都炸出来大半，幸亏有“四方”守护，否则这家酒楼别说发展，林鹤等人怕是早就被人抓走严刑拷问了。

    念及此，陆云卿更加庆幸之前的决策正确，早在酒楼开业之前，就谈妥了所有供应行商，出了任何意外都是让忘尘去处理，防止遇到危险。

    也难为忘尘整日东奔西走，还没有半句怨言，陆云卿身边之人里，最忙的就是他了。

    忘尘的速度很快，他将所有尸体都运到隐秘之地，倒上一瓶陆云卿制作的化尸水，衣服血水全部化的干干净净，前后处理时间加起来不到半个时辰，也就搬运尸体费了一些时间。

    重新换了一身衣服，他回到小院里，便看到地上又多了三具尸体，不由一阵无言。

    陆云卿将匕首擦拭干净，将沾了血的娟帕丢到尸体身上，抬眸看向最后的九人，意思不言而喻。

    方才被唤作“长老”之人叹息一声，费力地爬起来，坐直了身子说道：“年轻人，你可知道你闯了大祸？”

