    太阳照常升起，黄羽也照常地蹲在石兽旁边，以石片为笔，以黄土地为纸，把自己的所思所想，以及近来所发生的事情都写下来，聊以日记。

    而在他身边，则又架了一堆火，火上支着口陶锅，正扑腾扑腾地煮着。

    别误会，黄羽不是在煮饭吃，锅里既不是肉也不是菜，而是几张动物的皮，之所以煮这个，是因为他想要尝试制做一件幻想了几个月的原始超级武器：

    弓箭！

    弓箭在冷兵器时代的地位，那就是王者级的，毕竟是极其罕见的远程武器，历朝历代都很重视它。

    黄羽一开始对部落进行文明改造时，就曾经想过制做弓箭来强化人们的战斗力，但最后却因为巧妇难为无米之炊而放弃。

    如今部落安定，各种物质条件也提升了起来，于是黄羽再次萌发了制弓的念头……

    说起来容易，做起来难。

    以黄羽的记忆来看，弓箭的主要技术难题就在于那根弦上，别的弓身、箭头什么的都在其次，没有弦才是真的难搞。

    与现代人观念中的古代以牛筋为弦不同，事实上，古代制弓虽然要用到牛筋，但牛筋真不是弓弦的合格材料。

    中原弓弦，通常是以蚕丝、麻线为弦，动物的筋与胶则用来加固弦与弓身的连接点，从而避免脱落。

    至于纯以牛筋为弦的弓手群体，一般是条件不足的草原政权，他们不养蚕，也不纺麻线，只能拿牛筋作文章，而这种弦的质量嘛。

    呃，一下雨就废，一泡水就完，太干燥了还会开裂……只能说，相当不好用。

    “我如今虽然没有蚕丝，也不想纯以牛筋来做个次品，但也可以试试纺线。”

    写了一会儿正经人的日记，黄羽随手丢开石片，而后取出一团黄绿色的植物纤维。

    这些植物纤维是黄羽专门让部落里负责采集的女人为自己找来的，好像是什么藤蔓里面的纤维，饥饿的族人们以前啃这些东西啃多了，自然能吃出来这玩意儿塞牙。

    在听到神灵想要纤维时，便有人献上了这东西。

    黄羽觉得应该可以拿它来做弦！

    首先是搓线，把松散的纤维搓成一根丝线。

    这没多少技术含量，黄羽只练了一两天，就搓出了合格的纤维线！

    而后又把好几根纤维线搓在一起，得到一根更粗、更结实的线来。

    这时，制弦工作就算是完成了一大半了。

    等黄羽搓好了线，旁边的牛皮也熬了小半天，一直熬到牛皮都快化了时，黄羽才熄火端锅，把这一锅热腾腾的牛皮汤放在一边。

    此时的牛皮汤，已经成了一锅极其黏乎的胶质，等它放凉凝固后，就和阿胶、猪皮冻算是一类东西了。

    但黄羽并没有等它凝固，趁着它还是液态，他连忙把搓好的纤维线放入其中，使线条被均匀地浸透，然后再拿出来晾干。

    重复以上操作，最终黄羽就得到了一批富有韧性的简易弓弦！

    试着拉扯了一下，那结实的手感让黄羽不禁满意地点了点头：

    “虽然还是不可能比得上蚕丝，但比之纯牛筋，还是要好不少了。”

    接下来就是制作弓身，黄羽没有太多的资源来试验，也不会做牛角弓什么的高技术弓身，他只是随便让人砍了几根粗细合适的树枝，试着弯压成弧形，再系上弓弦。

    如此，一张原始版本的弓就新鲜出炉了！

    “这要是洪荒流世界，我这把天地第一张弓，怕不是要立刻天降功德，变成什么功德至宝，杀人不沾因果……唉，可惜了。”

    黄羽拿着刚刚做好的弓，心情愉悦地自己给自己开了个玩笑。

    而神灵的奇怪活动，也老早就吸引了一大票族人前来围观，大伙纷纷看着黄羽的新弓，有人好奇地问：

    “神，这是什么？”

    “弓。”

    黄羽笑着回答：

    “我想尝试为你们做一件更好的打猎武器。”

    众人顿时哗然，各自讨论着这件奇怪的武器究竟是怎么用的？好不好用？

    “那它要怎么用呢？”

    有族人摸了摸脑袋，疑惑道：

    “难道是拿着它往猎物头上敲吗？”

    大家对于武器的认知，还停留在长矛、石斧之类的近身武器上，最多也不过是拿长矛当作投掷武器，实在不理解弓这种东西要怎么使用。

    黄羽哑然失笑：

    “怎么会是敲呢？这是射，你们看好！”

    说着，黄羽就拿着小石刀削了一支简易的箭来，而后挽弓搭箭，也不瞄准，只往远处空地上射。

    一松弦，箭矢就化作一道虚影，以围观众人难以反应的速度飞了出去！

    在飞过了十多二十米之后，终于落在了地上。

    “射程不到三十米……看来还需要再改进改进。”

    黄羽看着箭矢飞的距离，顿时有些失望：

    在前世的冷兵器时代，弓箭的最远程大概是两百米左右，自己这二十米上下的成果，可差了快十倍了！

    但考虑到自己的弓制作太过简陋，箭矢也没有箭羽和箭头，弓弦也不是最好的材料……一大堆缺点下，二十米的射程很正常，未来改进就好。

    黄羽默默安慰自己。

    不过这一幕落到族人们眼里，那可就属实是震惊到了！

    就这么个奇怪的东西，能把树枝弹出去那么远？！

    要知道在原始时代，人们的远程武器充其量就是扔长矛、扔石头，这两种远程杀伤手段，最远也不过能飞二三十米罢了。

    可不论是扔矛还扔石头，都会消耗很多体力，再健壮的猎手，他短时间内也扔不了几次矛，并且随着体力的下降，扔矛距离也会缩短。

    可弓这个新东西，竟然能只是一拉一放之间，就把箭给射出去，体力消耗何止少了十倍！

    若能拥有这种新式武器，部落无论是打猎还是与外族战斗，都会占据不小的便宜……

    有经验的猎人们，一眼就看出了这件其貌不扬的武器潜力极大，若能再改进改进，提升射程与杀伤力，那部落的战斗力将会直接上升一个台阶，彻底与其他停留在长矛石斧时代的部落划清界限！

    ……

    在尝试制作出了第一柄弓之后，黄羽并没有满足于此，而是继续钻研，按着自己的一些想法来进行优化。

    其他人也很看好这种新式武器，一边请教黄羽有关制弓的问题，一边自行动手实践，制作属于自己的弓。

    一开始，做弓的都是猎人，但慢慢的，做弓竟成了一种潮流，无论男女老少都赶起了新潮，各自背上一把弓，神气十足地到处晃荡。

    人人皆习射术，甚至于小孩子们的游戏也成了比赛射箭，一群小不点拿着比自己还高的大弓，看见什么都想射一箭，有鸟射鸟，有树射树，玩得不亦乐乎。

    以至于本来欢欢喜喜过来传信的五彩小鸟，也在来到部落的第一瞬间，就遭到了孩子们欢呼射来的一大片冷箭……

    ……

