    听到身后传来的疾呼，江小北的身子微微一顿，松开手中的鹰冲王子，鹰冲王子咳嗽个不停。

    江小北则是转身看向这座建筑的门口。

    一个中年男子，穿着一身西装，脚上踩着一双擦的锃亮的皮鞋，带着一群人快速的走了进来。

    鹰冲王子看到来人，顿时脸上一喜，赶紧就抓住鹰国老太君的胳膊，激动的道：“奶奶，父王他回来了。”

    鹰国老太君的脸上也是洋溢起喜色，激动的点了点头：“是啊，我们等到了。”

    “父王。”

    看到鹰天子迈步走了进来，鹰冲王子赶紧就是大声叫道。

    “鹰天子？”江小北眸子微微一沉，鹰国的国主终于是赶回来了么？

    鹰冲王子看到鹰天子，赶紧就是迎了上去，鼻涕一把眼泪一把的哭着道：“父王，你终于回来了，您要是再不回来，咱们鹰国可就完了，孩儿也就再也见不着你了。”

    鹰天子看了一眼鹰冲王子，当下就是重重的给了鹰冲王子一个耳光，直接将鹰冲王子抽翻在地。

    “都是你给我干的好事。”

    鹰天子怒吼一声。

    鹰冲王子捂着自己的脸，一脸的委屈。

    鹰天子则是理都没理鹰冲王子，直接迈步就是来到江小北跟前，对着江小北跪了下去，一脸诚恳的道：“鹰国国主，鹰天子，见过战皇。”

    鹰国老太君见状，一双眼睛瞪的大大的，当下她就是身子颤抖的指着鹰天子，叫道：“逆子，你在做什么，你作为一国之君，怎么能对屠杀鹰国一众王宫贵族的人下跪呢？”

    “你让我以后还怎么去地下见列祖列宗？”

    鹰天子看向鹰国老太君，眼里闪出一道寒光：“要不是您太宠着鹰冲，鹰国至于闯出这么大的祸来吗？”

    “我不过就是离开几天，整个鹰国差点就被您弄到亡国，难道您自己就没一点反思吗？”

    “你知道站在这里的是什么人吗？是战皇。战皇殿之主，战皇大人。当初米国屠了大夏一座城，战皇大人就带兵直接差点把米国打穿。”

    “米国是什么势力？那可是超级大国，再反观我们鹰国，一个小小的二流国家，如何抵挡战皇大人的雷霆之怒？”

    “我要是再不回来，鹰国就得亡国了。”

    说话间，鹰国国主鹰天子再度冲着江小北跪了下去，看着江小北一脸乞求的道：“战皇大人，这次绑架楚小姐的事，罪魁祸首是鹰冲，您大人有大量，高抬贵手，放鹰国一把吧。鹰国千百万的百姓是无辜的啊。”

    江小北盯着鹰天子，一脸冷漠之色，道：“我几乎杀光了你鹰国的一众王宫贵族，尸体堆满了鹰国王宫，鲜血流淌成了小河，你不怪我？”

    鹰天子垂下头去，道：“鹰国伤害战皇大人的妹妹，罪该万死，只要战皇大人出了气就好。请战皇大人看在鹰国千百万无辜百姓的份上，饶我们这次吧。”

    “从今以后，我鹰国上上下下，全部为战皇大人马首是瞻。战皇大人有令，我鹰国就是穷极举国之力，赴汤蹈火，在所不辞。”

    “当然，对于这次伤害楚小姐的首犯，鹰冲，我们绝不姑息。”

    听到鹰天子的话，鹰冲脸色猛地就变了，赶紧看向鹰天子，叫道：“父王，我可是您最疼爱的儿子啊，您……”

    鹰天子霍得站起身来，转身看向鹰冲，道：“男子汉大丈夫，敢作敢当。就是因为你，我鹰国多少将士喋血，因为你，我鹰国得罪了战皇。”

    “作为鹰国王子，现在因为你的所作所为，导致国家有难，你难道不应该做点什么吗？”

    鹰冲脸色惨白，看着鹰天子，道：“我是您儿子啊，难道您真的愿意让我……”

    说着，他就是将目光投向鹰国老太君，哀求道：“奶奶。”

    鹰国老太君叹出一口气来，道：“儿子，冲儿他是有错，但是他毕竟是你的儿子。”

    “哼。”

    鹰天子冷哼一声，提着一把弯刀就是走了过去。

    “父王。”

    鹰冲脸色微微一变。

    “作为我鹰国王子，你实在是让我感到羞耻。”

    “你作为王子，从生下来就是锦衣玉食，珍馐美食，现在国家有难，你却胆小怕事，敢做不敢当。”

    “我鹰天子，怎么就生了你这么窝囊废。”

    说着，鹰天子手中的弯刀一挥，直接就将鹰冲的脑袋扫了下来。

    “啊……”

    看到这一幕，鹰国老太君气急攻心，直接栽倒在地。

    做完这一切，鹰天子则是看都不看鹰冲的尸体一眼，转身就是来到江小北跟前，跪了下来，道：“战皇大人，伤害楚小姐的首犯已经被我诛杀。现在，还请战皇大人您能高抬贵手，给鹰国一条活路。”

    “只要战皇大人愿意就此罢手，我鹰国愿赔偿您五百亿。”

    说着，鹰天子又是一扬手腕，直接将手腕上的一个手环摘了下来，上面还有着红色的灯光一闪一闪。

    “战皇大人，这是我鹰国的最为机密的天剑系统。”

    “我鹰国的机密武器，极具杀伤力的武器，就是在这天剑系统的控制下。我现在将它交给你，日后但凡我鹰国对战皇有半点不轨之心，只要战皇您启动天剑系统，剧烈的爆炸，会瞬间将鹰国夷为平地。”

    “您若是有需要，也可以操控天剑系统，我鹰国的机密武器，就会跨越国界，对对象实行打击。”

    “我现在将它交给您，就是代表我的诚心。”

    “只希望战皇您能收手，给鹰国，给鹰国百姓一条活路。”

    “天剑系统？”

    江小北眸子微微一凝，着实是有些意外，这鹰国国主竟然连天剑系统都交出来了。

    当今时代，科技发展如火如荼，每一个国家，都有自己的秘密武器。

    那是每一个国家的底牌。

    也是一个国家实力与地位的象征。

    鹰国的天剑系统就是鹰国秘密武器的控制枢纽。

    而鹰天子竟然把天剑系统给了自己。

    这无疑是让自己死死地扼住了鹰国的咽喉。

    同一时间，一大队人从宫门外涌了进来。

    “皇，您没事儿吧？”

    四大天王走了过来，看向江小北一脸激动。

    “没事儿。”江小北摇摇头。

    他看着鹰天子，终于是点了点头，伸手将天剑系统手环握在手里，他拍了拍鹰天子的肩膀，道：“你是一个好国主。”

    “这次我答应你，不灭鹰国。”

    “天剑系统现在在我手里，日后我罩着鹰国。”

    鹰天子闻言，如释重负的松了一口气。

    战天王为江小北披上战袍，江小北身上战袍一抖，大手一挥：“撤军。”

