    第734章 夏芊芊不见了

    “我今天找你过来，其实是对你的野山菌挺感兴趣的，听说你现在培育出来了一种新的野山菌，各方面都要碾压市面上的普通野山菌，这事是真的吗？”杨天成直入主题，一点也不拐弯抹角。

    陈阳顿了一下。

    没想到这事杨天成居然也知道了。

    “嗯嗯，是有这么回事，野山菌我确实是培养出了一种新的来，比市面上的好很多。”陈阳点点头，表示确实是有这么一回事。

    杨天成一看陈阳点头，脸上明显闪过一丝喜悦的神情：“那你有没有思考过，现在技术是有了，后续该怎么办？“

    话说到这，陈阳已经有些感觉出来了，杨天成对自己的野山菌，很有兴趣。

    他所谓的合作，应该就是想要跟自己合作野山菌。

    但是他没有直接说出来，陈阳也不好意思说这事，于是也就顺着杨天成的意思，回答了问题。

    “嗯，想过，准备建设恒温房，大规模的种植销售，做点小生意。”陈阳笑着回答。

    杨天成一听这话，脸上立马就写满了对这事的感兴趣。

    “呵呵，年轻人想法够快的，其实我今天来找你，也就是想跟你聊聊这事，想跟你一起搞这个野山菌。“杨天成淡笑着说道。

    果然，没有猜错。

    杨天成确实是想跟他合作野山菌。

    “那不好意思了杨叔叔，我这个项目，已经有人跟我合作了。”陈阳抱有歉意的说道。

    “啊？有人合作了啊。”杨天成感觉很意外，当即就追问是跟谁合作了。

    “跟王家合作了，前两天谈拢的，开发的事情也已经全部谈妥，而且恒温房已经开始建设了。”陈阳直接回答道。

    “王家？”

    杨天成这下就更加意外了。

    在他的印象中，王家只有一个，就是省城的王家。

    但是他也没听说过，王家在这个县有产业啊。

    “是省城王家？”杨天成很是纳闷的问了一句。

    陈阳点点头：“嗯，就是省城那个。”

    杨天成听到这话，当时就沉默了。

    喝了好几杯茶水之后，才开口说话。

    “那好吧，既然跟王家合作了，我也不多说什么了，就祝你们合作愉快吧。”杨天成笑着祝愿道。

    “好，谢了杨叔叔。”陈阳再次点头。

    之后杨天成就跳过了这个话题，开始跟陈阳聊了聊药膳近阶段的发展，还有一些小事情。

    虽然聊的都是小事情，但是陈阳却能从杨天成的字里行间听出来。

    他似乎对于柳河村的发展，很感兴趣。

    每次提到柳河村有什么改变，或者顾家有了什么动作，他都比较关心。

    不过这些都是他自己的感觉，所以也不好直接提问。

    两人就这样聊了一两个小时后，才结束了交谈。

    跟杨天成从书房出来之后，陈阳也没在李家多待，直接就跟李爸李妈告辞。

    毕竟时间也不早了，都已经是晚上八九点多了。

    李爸李妈本还想留陈阳的在这睡下的，但是陈阳坚持要回去，他们也就没挽留了。

    李涵见状则是站起来，准备送送陈阳。

    “那我送送你吧，你的车还在酒店呢。”

    “哦，对，这事你不说我都忘记了。”陈阳一拍脑门，才想起今天下午逛街的事情来。

    于是就让李涵送他回了酒店。

    在回去的路上，李涵笑着问了一下陈阳，在书房里聊了些什么。

    “被你猜中了，是分红的事情。”陈阳笑着说道。

    “真的啊？分了多少钱？“李涵一看真被自己猜中了，脸上也欢喜了起来。

    “你猜一下多少钱？”陈阳没有直接说，而是打算卖个关子，他感觉李涵肯定猜不到那个数字。

    毕竟谁也不会想到，短短一个月，居然能有一千多万的进账。

    可他还是太小看李涵了。

    “我猜至少也得是一千万以上吧。”李涵沉默的思索了一下后，直接这样说道。

    陈阳很是吃惊：“你怎么知道？”

    “哈哈，看样子我是猜对了。”李涵注意到陈阳的吃惊，哈哈一笑。

    “嗯，确实是猜对了，一共一千三百多万。”陈阳吃惊的点点头，表示李涵猜测的不错。

    随后紧接着他又追问她，怎么猜测的这么准。

    李涵笑笑，回答道：“很简单啊，以我对姑父的了解，太少了肯定不会特意跑一趟给你分红的，还有一点就是我也跟你有药膳的合作啊。”

    “所以通过我店里的数据，进行大概的分析，得出差不多是一千多万的结果。”

    李涵一番解释，陈阳这才恍然大悟。

    原来是通过这两方面猜测出来的，她这要是完全凭借自己的商业眼光看出来大概的分红率，那陈阳真要佩服她了。

    不过虽然不是靠商业眼光分析出来的，但也很厉害了。

    陈阳还是夸了她两句厉害。

    两人就这样说说笑笑的，来到了临天下大酒店。

    陈阳下车之后，就跟李涵挥了挥手，道别了。

    李涵开着车走了之后，陈阳就立马找到了面包车，准备启动回家。

    可就在这个时候，他的电话响了。

    拿起来一看是杨彩云打过来的。

    陈阳还以为，这又是找自己去河鱼馆过夜，但接听之后才知道，这是找夏芊芊的。

    “阳子，芊芊有没有去你那啊？”

    陈阳听到这话，当时就顿了一下，随后立马说道：“没有啊，怎么了芊芊不见了吗？”

    刚来电话的时候，杨彩云的语气还算正常。

    可是听到陈阳说没有之后，她明显就有些着急了起来。

    “啊？不在你那啊？那她这是去哪了，怎么这么晚了还没见回来。”杨彩云焦急的说道。

    “会不会是去同学家玩，或者在学校学习呢？”陈阳想了一下说道。

    “不可能啊，她要是去同学家肯定会提前跟我讲的，可是这都快十点了，一点消息都没有，肯定是出什么事情了。”杨彩云一下就急的不行，听声音都要哭了。

    听到杨彩云如此，陈阳难免也有些担心了起来。

    毕竟夏芊芊是出过意外的，说不定这种事还能出第二次呢？

    “姐，你先别着急，我马上就过来，我们见面说好不？”陈阳赶紧说道。

    “好好好，那你快过来。”着急的王彩云有些慌了神，听到陈阳要过来她立马点头，答应了下来。

    “好，那你等我。”

    陈阳直接挂掉了电话，然后开着面包车也不回去了，直奔后河鱼馆。

    (本章完)

