    秦琼可不是普通的武将，要不然李世民也不可能让他来担任大唐皇家军事学院的都督。

    军事学院如今在研究李宽提出来的所谓的特种作战的概念，之前野外生存训练的学员，就是按照特种作战的理念在展开训练。

    可惜，在小小的点火之物上砸了跟头。

    如今悬赏公告只过去了不到半个月，牛进达就拿着这么好的点火石过来了，他自然高兴万分。

    “进达，这点火石是哪里来的？”

    接连“啪”、“啪”的试了好几次，发现效果都很好，秦琼脸上的笑容更加痛快了。

    “长孙冲送过来的！”

    “嗯？长孙冲？”

    秦琼还以为自己是不是听错了。

    长孙冲是什么人？

    他自然再清楚不过了。

    虽然说他不学无术，纨绔子弟一个，稍微有点夸张。

    毕竟，在长安城的勋贵子弟当中，长孙冲还是有几分才名，甚至当年还幻想着冲击长安城第一才子的称号呢。

    但是，也就是如此了。

    跟他阿耶长孙无忌比起来，那可真的不是差了一星半点。

    最关键的是，在秦琼看来，长孙冲应该很排斥奇淫技巧才对啊。

    “没错！这新式的点火石据说是长孙冲亲自安排渭水书院的人手研制的，主要的负责人还是隋朝将作大匠宇文恺的关门弟子宇文善。”

    牛进达办事还是很细心的，并没有看到新式点火石就脑子都充血了。

    “宇文善？要是他出手，那长孙冲拿出这个新式的点火石，也就不奇怪了。”

    秦琼把弄着手中的点火石，想着下一步要干什么。

    原本他以为这个新式的点火机构，最终肯定会跟楚王府扯上关系。

    不管是观狮山书院，还是楚王府下属的各个作坊，都对这些“奇淫技巧”很有研究。

    “我先让长孙冲安排人送一批点火石过来，如果一周之内，没有其他人提供更好的方案，那这次悬赏，就算是渭水书院格物学院获胜了。”

    牛进达虽然跟长孙无忌关系一般，不过对于眼前的点火石，还是非常满意的。

    “行，就按照你说的意思去办吧。”

    ……

    长安城的冬天，其实还算是比较冷的。

    虽然不是明末那样的小冰河时期，但是进入寒冬之后，不裹件大棉袄，还真是不敢在街道上长期滞留。

    午后一点左右，天空阴沉沉的，西北风不断的呼啸，不时的夹杂着阵阵“呜呜”声。

    而在朱雀大街，长安县警察署的署长严良，亲自骑着自行车，带着一队不良人，穿着新式的冬季制服，跟在一队护卫身后。

    但看这些骑着高头大马的护卫队的衣着，长安城的百姓就知道，这些人是楚王府的人。

    只有楚王府的护卫，才穿着特别的新式服装。

    不过，今天，这队护卫骑在马上，却是每人都一手牵着缰绳，一手举着一个奇怪的东西。

    站的近的吃瓜群众，可以看到这些东西似乎在冒着火苗。

    虽然寒风呼啸，这些火苗却是一点都没有要熄灭的样子。

    如果是一个大火把，大家也能理解。

    可是看这些人手中拿着的东西，也就是巴掌大小不到的样子。

    最关键的是那些火苗，看上去很微弱，偏偏它们就是没有熄灭。

    “严署长，楚王府护卫们手中的打火机还真是奇了，我们都跟在身后至少有一刻钟了，这些火苗居然都没有熄灭。”

    队伍旁边，维持着秩序的警员好奇的跟自己的老大说着话。

    “楚王府出品的东西，从来都不是凡品。今天这么大张旗鼓的巡街，必定是有着不一样的地方。很显然，在风这么大的情况下，那个打火机的火苗都还没有熄灭，这就说明这个打火机是个非常优秀的打火器具。你们要是有留心，就知道前阵子大唐皇家军事学员在《大唐日报》等报刊上公布了一个悬赏，对象就是好用的打火机。”

    严良本来就是个聪明人。

    如今王富贵亲自找他安排了这么一场巡街，他自然很快就想到了事情的前因后果。

    其实，在严良看来，这个打火机这么优秀的话，哪怕是不搞这一出，也是不用担心卖不好的。

    “那倒是，我们有的时候需要在晚上办案，如果有这个打火机的话，不管是点燃火把还是蜡烛，都非常的方便呢。”

    “下雪了！”

    就在严良跟身边的同僚说着话的时候，天空中开始飘起了鹅毛般的大雪。

    一片两片三片，很快的，整个长安城就笼罩在茫茫白雪之中。

    严良还在纠结要不要让属下们手工回警署，却是发现楚王府的那队护卫，一点反应都没有的继续骑着马往前走去。

    虽然雪花不时的落在打火机上，但是那看似微弱的火苗，却是一次都没有熄灭，着实让人感到惊奇。

    ……

    今天下大雪，程咬金当值完之后，立马就回府了。

    不过，马车刚刚来到朱雀大道，却是感到外面似乎人声鼎沸的样子。

    “嗯？”

    当程咬金的脑袋从马车里探出来的时候，眉头皱了皱。

    “宽儿这是搞什么名堂？”

    原来，程咬金看到的正是巡街中的楚王府护卫。

    要是只是这些护卫本身，那倒是不到一百人，规模很小。

    但是，周边跟着不少不畏严寒的吃瓜群众，那就不一样了。

    一些好事者还在打赌，到底什么时候护卫们手中的打火机会熄灭。

    嗯，大家现在都已经知道那玩意叫做打火机了。

    因为巡街到一半的时候，王富贵安排在人群之中的托儿，已经把打火机的情况给介绍了一遍。

    这一传十，十传百。

    很快的，沿街的百姓都知道了有打火机这么一个东西。

    虽然这个打火机，一看上去就不是普通百姓能够用得起的样子，但是这并不妨碍大家去八卦啊。

    就像是卡地亚新出品一块别针，虽然价格比很多人一个月的工资都要贵，但是并不影响追求精致生活的白领们去了解啊。

    “去拦住队伍，拿个打火机回来给我！”

    程咬金的随从，很快就把眼前的情况给打听清楚了。

    原本准备回家的程咬金，却是眼前一亮，想到了什么。

