    

    第二天，清晨，天刚蒙蒙亮，街道上静谧无声。

    蕾音缓缓睁开双眸，手肘支撑起上半身，从地铺上坐起。

    她看向单人床上被五花大绑的某个人，露出担忧的目光。

    稍稍紧了紧略微下移的领口，将长发挽到脑后。

    蕾音走到床边，用微凉的小手摸向徐扉的额头，发现温度已经正常了。

    “扉…清醒了吗……”

    等待了半晌，没有人回答。

    徐扉紧闭双眼，平静的躺在床上一动不动，只有均匀的呼吸声隐隐传出。

    修长的手指在空中有规律的滑动，勾勒出几道怪异的图纹。

    哗啦。

    徐扉身上的麻绳逐个自行解开。

    “扉…我…和他们解释过了…说你…吃毒蘑菇…产生了环境……”

    “所以…没事的……”蕾音轻声解释了两句，但依然没有得到回应。

    将地铺上的被褥整齐叠好，放回柜子里，蕾音在此看了看徐扉后走出房间。

    待房门被合上后，徐扉睁开双眼，默默流出了两行清泪……

    “我这算不算社死……”

    ……

    卫生间中，响起稀稀疏疏的洗漱声，冰凉的水花打在光滑细腻的脸颊上，传来丝丝清爽之意。

    抬起头，滴滴水珠从高挺的鼻梁滑落至朱唇上。

    看向镜中的自己，蕾音的瞳孔中闪烁着坚定的光芒。

    她握了握小拳头，给自己打气道：“今天…一定让扉…走出去……”

    换上外出穿的衣物，蕾音从鞋柜上拿起一个小布包准备外出买些早点回来。

    原本她每天早上的工作是打扫家里卫生，又加上徐扉不建议她自己一个人出门。

    所以买早点通常都是徐扉去，可现在是非常时期，蕾音觉得至少吃饱饭能够让他恢复一些精神。

    悄悄扒开窗帘一角，目送少女远去，徐扉双目无神的望向阴霾的天空。

    昨天发生的事情记忆有些模糊，但是自己做了哪些傻事，心中还是有数的。

    他脸皮厚归厚，但也有个限度。

    这种等级的丢人…破防了……

    此时此刻，有种想终生家里蹲，这辈子都不出门的冲动。

    终于有些理解，那个没见过面的二皇兄为什么会内心崩溃了。

    原以为精神失常顶多就是神经恍惚些，在家迷迷瞪瞪呆上一两天也就是完事了。

    哪知道实际情况却跟睁眼梦游似的，到处捣乱，还特么精力非常旺盛。

    “嘶……不能让蕾音那么替我担心，我可是个老爷们！”

    深吸了口气，徐扉咬了咬牙，强行振奋自己。

    不就是丢个人吗，还真能社死了？

    加班这么多年为社会做贡献，没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳，社会不给我面子也要给我头发面子！

    我徐扉在这老城区生活了二十几年，积累的面子与人脉可不是白给的。

    再加上一众大爷大婶们心地那么善良！一定能理解，并且不会给乱传出去！

    走！先去找叶大爷道歉，顺便解释一下！恢复声誉！

    徐扉眼神恢复清明，趁着这股热乎劲，快速换上衣服。

    草草刷了个牙，连脸都没戏，直接走出房门。

    经过小院中时，徐扉回首仰望屋顶，脸颊抽了抽，嘴里念叨了句：“去你大爷的拂晓霸主吧。”

    街道上，正赶上早高峰，老王头包子铺十分火爆。

    门口的橱窗前，两条队伍都有十几号人在排队，使得周围的早点摊主纷纷投来羡慕的目光。

    不过也没办法，人家在这干了二十多年，味道正宗，相对周围店面又大又干净不说，还全是自家人干活还不用付工资。

    这不，最近听说她大女儿交了个男朋友，那小子是在隔壁商业街开店的。

    由于开的是工艺品店，上午通常不开门营业。

    为了讨好未来老丈人，那小子最近每天早上都屁颠屁颠过来假惺惺的帮忙，还打死都不要工钱。

    这等于又白捡了个劳动力，提升效率。

    要知道，对于早点摊来说，速度也是很重要的。

    老头老太们不在乎，上班族可耗不起，基本上等待时间超过十分钟，扭头就换地方了。

    “两梯猪肉大葱包子…两根油条…一个懒龙…一个炸糕…一张糖油饼…两碗炒肝…一碗豆腐脑…一碗胡辣汤…两碗馄饨……”

    一个漂亮到不像话的纤瘦少女，站在橱窗前，盯着墙上的菜单慢悠悠说道。

    “啥？？？”

    苏文斌直接懵了，抬了抬眼镜开始努力回想客人刚才点的餐，都没工夫去欣赏眼前这张绝世容颜了。

    他毕竟刚过来帮忙几天还不太熟悉业务，不过即使熟悉也背不下来这么长吧，苏文斌心想。

    “两梯猪肉大葱包子，两根油条！巴拉巴拉……”

    王卫军大声重复了一遍，然后走上前来。

    “小苏，你去蒸包子，这边换我来吧。”

    “好嘞，王叔。”苏文斌点头笑道，心道果然姜还是老的辣。

    双手在食品架上快速飞舞，打包各类餐食，王卫军总感觉这点餐的内容有点熟悉。

    打量了下一番少女，他好奇问道：“丫头，你是…小扉的老婆？”

    “是…未婚妻……”蕾音眨了眨眼睛更正道。

    换做以前被别人这么说，她多少会有些脸红，最近发现竟然有些习惯了……

    王卫军哈哈一笑，心想还不都一样，你俩都住在一起，不就差生个娃子了。

    而且小扉那孩子他了解，应该是比较专一的那种，再加上这丫头长得漂亮，俩孩子九成九未来会走在一起。

    将沉甸甸的早餐打包好递给蕾音，王卫军又问道：

    “听说你家客厅长蘑菇，然后小扉生吃后中毒了？现在怎么样，好点没有？”

    蕾音闻言，小手轻轻一颤，险些没拿稳早点。

    她略有疑惑的看向对方，轻声答道：“扉他…应该没事了……”

    “没事就好，年轻人嘛，恢复的快。”

    点头笑了笑，王卫军豪爽的向身后一招手道：“小苏，再帮我拿一屉香菇猪肉包子。”

    “好嘞。”

    苏文斌迅速装好包子，小跑着送了过来。

    “给，丫头！跟小扉说，这是王叔特意送他的，叫他快点康复自己来买早点！”

    接过包子，蕾音点头应谢，然后犹豫了下问道：“你是…怎么知道…徐扉他中毒的……”

    王卫军闻言，坏笑的指了指队伍后方，让蕾音自己去看。

    疑惑的转头望去，侧耳倾听。

    队伍后方，几名大爷大妈正在手舞足蹈的谈论着什么。

    “我跟你说啊，小扉那孩子，小腰扭得跟泥鳅似的。”

    “对，还有那胳膊腿好像没长骨头！跳的老带劲了！”

    “那小子没学过跳舞吧？听说是吃了厨房里长出来的毒蘑菇。”

    “要不咱们等区大赛的时候也整点吃？保准得冠军。”

    “拉倒吧你，人家那是年轻，咱们老胳膊老腿的吃完肯定直接拉胯！”

    蕾音张了张小嘴，听的一脸黑线，决定今天不劝徐扉出门了。        

