    　　宋柠檬听闻这话，顿时兴趣来了。

    　　“赵琪，你是超跑俱乐部会员？”

    　　赵琪傲然一笑：“当然，而且不是普通会员，是有资格在俱乐部飙车的微爱屁！”

    　　见宋柠檬激动的跳，赵琪炫耀似的挑衅望向陈旭。

    　　陈旭淡笑不回应，他玩儿过的跑车赵琪怕听都没听过，他哪用得着跟这小蚂蚁一般见识？

    　　见众人各个兴奋不已，赵琪得意的不行。

    　　几人达成一致，赵琪将他那改装过的奔驰gls320开来，四人一行直奔城东飞云山。

    　　超跑俱乐部在飞云山半山腰，一座废弃三层仓库被人改装成会员中心，仓库墙壁满是涂鸦，看起来很新潮。

    　　赵琪将车稳稳停入车位，满目看去尽是各式超跑，名车展似的。

    　　宋柠檬兴致满满而来，却一路都没见到人飙车，心情也就打了折扣。

    　　赵琪请宋柠檬下车，满脸优越：“柠檬，第一次来吧？”

    　　宋柠檬点头。

    　　“是不是很带劲？”赵琪又问。

    　　宋柠檬斜眼赵琪，没好气心想，带劲？这么停着摆看，我不会去车展看？姐来是看飙车的！

    　　赵琪却没理解宋柠檬的心情：“你看看这里，保时捷、法拉利、兰博基尼，只有你想不到的，没你看不到的，是不是让你大开眼界？”

    　　作为追求者的赵琪，知道宋柠檬平时除了弹琴外就喜欢车。

    　　为了能更贴近宋柠檬，赵琪缠着父亲软磨硬泡弄来俱乐部会员，这下终于能派上用场了。

    　　宋柠檬兴致打折的无语，却被赵琪当成了震惊和兴奋，顿时飘飘然起来。

    　　陈旭将这一切看在眼里，无奈苦笑，心想就赵琪这智商还想追宋柠檬？做梦吧你！

    　　赵琪自认为成功秀了把优越，又岂会放过陈旭这情敌？。

    　　“陈旭，这多豪车你是不是开了眼？震撼不？”赵琪玩味看着陈旭。

    　　陈旭好笑，震撼？当年沙漠王子哭着喊着让他在皇宫度假，王子地下车库那些收藏的宝贝车才是真震撼，眼前这些与当年相比，简直小儿科。

    　　“一般般吧！”陈旭道。

    　　赵琪闻言不爽心想，还跟特码我装！等着劳资玩死你吧！

    　　而宋柠檬对这俱乐部是越看越不待见，心想亏得没张嘴找姐姐弄这俱乐部会员，这是飙车俱乐部还是装逼俱乐部？

    　　宋柠檬喜欢超跑，是喜欢动力拉起后风驰电掣的激情，而不是眼前这一辆辆将车摆拍炫耀。

    　　正想着这些时，她就瞅见不远处有个人模狗样的公子哥，正哈气用名贵西装蹭车漆污渍。

    　　宋柠檬无语的嘴角直抽！

    　　赵琪却完全没看出宋柠檬的意兴阑珊，喋喋不休卖弄：“柠檬，你看那辆银色的911，限量版，酷吧！还有这辆，法拉利211……”

    　　“行啦，我又不是不认识这些！”宋柠檬不耐丢了句话就跑陈旭身边，可怜兮兮道：“旭哥哥，我后悔来这了，要不我们还是下山去看电影吧！”

    　　苏琴好笑道：“你不是最喜欢这些的吗？”

    　　陈旭好笑解释：“柠檬喜欢的是热血澎湃的速度激情，而不是……名车汇！”

    　　宋柠檬看着陈旭俏丽的眸子弯成月牙：“对对对，旭哥哥真了解我？你一定是我前世的情人！”

    　　“……”

    　　陈旭无语苦笑，这都哪跟哪啊！

    　　听闻两人话语里这无限的暧昧，赵琪炸了。

    　　劳资煞费苦心弄的会员，结果给别人做了嫁衣？

    　　不成！逼只能我来装！

    　　脑里落下这念头后，赵琪将火力集中在了陈旭身上。

    　　“陈旭，没想到你也懂车，我还怕你不待见我们这些飙车党呢！这飞云山跑山路很刺激！既然你也是爱好者，不如试试我的gls320？”

    　　赵琪拿着车钥匙在陈旭眼前晃，逼格满满。

    　　杨辉一笑：“赵琪，你就别为难他了，你这车倒不贵，但改装犀利，那f1赛车同款的双离合器7档变速器，外加指拨式换挡，一般人哪会用，别说飙，正常驾驶怕是都难！”

    　　赵琪好像才想到这点，一脸‘尴尬’：“是我不对，将这茬忘了，这样，我去给你借辆操控正常的车，你试试？”

    　　陈旭没好气笑了：“柠檬，要不你还是夸夸他们吧！不然这么吹嘘下去，先不说他们累不累，咱们肯定得累死！”

    　　陈旭话一出口，苏琴忍不住噗嗤笑了。

    　　宋柠檬也咯咯咯花枝乱颤：“旭哥哥你真损，哪有这么当面揭短的！好歹人家带我们来见了世面！你也不能想什么就说什么啊？”

    　　陈旭好像真做错了似的，很是‘诚恳’的道歉：“我这人耿直，有什么说什么！若有得罪，两位别放心上！”

    　　赵琪被怼的无语，杨辉脸色也不自然起来。

    　　苏琴怕赵琪面子挂不住，赶紧岔开话题，以免伤和气。

    　　“赵琪，看你挺熟的样子，你是不是经常来这？”

    　　苏琴一问，优越感就又回到了赵琪身上。

    　　杨辉赶紧跪舔帮其铺垫：“那可不，赵琪车技不是盖的，飙遍海阳无敌手，我跟他来过几次这里，每次都押他赢，挣了不少呢！”

    　　赵琪哈哈一笑：“不是什么值得炫耀的事儿，就是飚一飚释放压力，输赢我不是那么看重！”

    　　宋柠檬嘴角直抽，这逼装的！

    　　“哟！这位少爷，飚遍海阳无敌手啊，要不我们飚一个？”

    　　就在气氛微妙，没人接茬赵琪话的时候，一个头发染成五颜六色的小青年，靠着辆三菱上讥笑发话了。

    　　听闻这话，赵琪一颤，他之前说的九成是吹嘘。

    　　这俱乐部他是经常来，可这里的飙车也分级别，他的奔驰gls320在这就不算个，属于最低级车辆，飙也只是跟同级别入门玩家相比。

    　　俱乐部核心层的比赛，他别说参加，看的资格都没。

    　　所以，第一时间，赵琪就紧张起来，下意识扫眼对方车辆。

    　　一看对方靠着辆三菱EVO，顿时他心放下了。

    　　虽三菱EVO曾是公路赛之王，但那是过去式。

    　　汽车技术日新月异下，三菱已被时代淘汰。

    　　赵琪的奔驰gls320，虽没杨辉说的那么犀利，却也真是一流改装过。

    　　他暗自盘算双方账面数据后，逼格又回到脸上。

    　　“有人敢死，我凭什么不敢埋？”

    　　花毛青年嘴角撇出笑意：“我就喜欢你这种爽快人！飚一圈，加一百万外赌敢不敢？”

    　　杨辉懂点车，平时算是赵琪狗头军师，一看花毛只是开辆过气的三菱，顿时笑着替赵琪接茬：“有什么不敢？”

    　　赵琪也满脸嘚瑟：“就是，有人送钱，不捡不是不给你面子吗？”

    　　青年讪讪一笑，冲两人竖大拇哥：“有种！”

    　　苏琴担忧，望着赵琪道：“要不再想想？”

    　　赵琪傲然：“没什么可想？赢定了！”

    　　听闻有人飙车，现场热闹起来，准备的人准备，看热闹涌向山路的出发点。

    　　没多久，俱乐部工作人员就整理出了赛道。

