    祁凉装出了一副无所谓的样子，看向祁澈的目光清澈。

    不管祁澈怎么说，显然他都不会承认了。

    明白了祁凉的心思，祁澈没有再继续说下去，只是叹了一口气：“我的这身子不中用，如果能一直瞒着还好，如果真的有一天让人知道了，对大家来说都是一场灾难。”

    祁凉抓住了祁澈的手：“皇兄，你放心便是，我们肯定能找到好大夫，你的身子一定能好的。”

    有些话说的容易，要真的做成也是很难得。

    祁凉得面上出现了一丝无奈，不过这种感情转瞬即逝，很快他就恢复了正常。

    两个人就祁复出来的问题稍微讨论了一下，暂且就把烦心事抛在了脑后。

    祁澈从书桌上拿出来了一份公文：“最近淮南似乎有些不对劲，本来该是富庶之地，却时不时有人往京城这个方向跑。当地的太守还拦着人过来，我觉得情况有些不对。”

    淮南的百姓一直都是最富庶的。

    每年都是淮南交的税收最多，现在的情况显然有问题，祁澈早就注意到了。

    一直被身子拖累，他现在才收集齐了证据，当即就告诉祁凉了。

    祁凉懂了他的意思，接过祁澈递过来的东西。

    看得时间越久，他的眉头皱的越紧。

    祁凉的目光变得越发难看，许久之后才叹了一口气：“如果三皇兄能保证这上面的东西都是真的，恐怕淮南应该有天灾人祸了。”

    祁澈也是叹了一口气。

    能把东西拿给祁凉看，他心中早就有了猜测。

    现在祁凉的想法跟他的一样，他也有些不好受。

    祁澈又仔细扫了一遍上面写着的东西：“如果真的发生了这种事情，京城中为何一点消息都没有？受苦的都是百姓，太守拦着淮南的百姓出来，到底是要解决问题，还是只想把问题埋藏再淮南。”

    这个问题没有人知道答案。

    祁凉已经跟着祁澈这么久了，也明白祁澈的想法。

    他的目光有些低沉，良久之后，才做出了回应：“我知道三皇兄的意思，我肯定很快就去淮南看看。如果真的又问题，我一定给您一个反馈。”

    祁澈也觉得很愧疚：“但凡我的这个身子争气点，我也肯定不能把事情都推到你的头上。是我不对，你……皇兄谢谢你。”

    “皇兄怎么能说这种话？”祁凉立马就变了脸色，“您能在生病的时候还关注这些东西，都是为了百姓。既然是为了百姓，我们皇家的人都有这个职责，我也定然是要该做什么就去做什么的，不能把所有的事情都让你扛着。”

    祁澈看了一眼祁凉，良久才叹了一口气：“我知道了，以后不会说这种话了。”

    从英王府中出来，想到祁澈拿到的东西，祁凉的脸色一直不好看。

    知道今天有可能祁复要被放出来了，秦安若知道祁凉的心情应当好不到哪儿去，早早就在等着祁凉了。

    现在看到他回来了，直接拽着人进来了：“我已经想好该怎么把消息放出去了，现在药材已经很充足了，以后能有很多人不被病痛折磨。”

    秦安若说得十分简单，看着秦安若的表情，祁凉却不经意间想到了刚才祁澈说的话：“若儿，要不然先不要给百姓卖这些药材了。”

    “你什么意思？”满腔热情被泼了一盆冷水，秦安若的脸色立马就变了。

    一早祁凉几乎就已经答应了她的说法，现在又说出来这种话，秦安若的心情定然是好不到哪儿去。

    祁凉的目光落在秦安若的身上，知道她是误会了。

    稍微思索了一下，觉得祁澈说的话也没有什么不能说的，他当即就把祁澈的原话说了一遍。

    祁凉的神色有些凄凉：“如果三皇兄说的是真的，现在淮南的百姓肯定不好过。从年前其实就有淮南遭了灾的流言，但从来都没有人信过。如果真的有灾祸，现在的淮南是什么样，本王想象不到……”

    抓住了祁凉的手，感觉到祁凉的手十分冰冷，秦安若有些无奈：“我答应你。这些药材反正都很便宜，只要能用到百姓的身上，不管是淮南的还是京城的，又有什么不一样吗？”

    “谢谢你。”良久，祁凉的叹息声响起。

    自从知道淮南有可能会遭受灾祸之后，祁凉不知道这是第几次叹息了。

    最近这两天，秦安若和祁凉都在准备救灾的东西。

    哪怕还不能告诉别人，也不能一点都不放在心上，省的到最后被打一个措手不及。

    与此同时，还有人的心情可算是真的不错。

    祁复被从东宫中放了出来。

    他在第二天上早朝的时候，脸上都带着笑容：“孤终于能出来了，也不知道这朝堂上，还有几个人能认出来孤。”

    吴用低着头，翻了个白眼：“殿下是大盛的储君，大人们都记着您，才会让陛下解了您的禁足。即便是现在在朝堂上，想必大家都是在等您的。”

    这句话说的实在是违心，吴用说完都懒得听祁复的回答。

    不过很显然，祁复的心情是不错的。

    他当即就露出了笑容：“你说的没错，孤也听说了朝堂上发生的事情，看来众位大臣都是懂事的。至于有那么几个不懂事的……”

    “殿下，现在不是找他们算账的时候，今天的早朝一定不能出问题。”吴用有些担心，瞬间拦住了还想要说话的祁复。

    祁复才刚被放出来，如果他第一次上早朝就惹事，顺平帝肯定会生气的。

    祁复的脸色并不好看，回头看了一眼吴用：“你这是在教孤做事？”

    “属下不敢。”吴用立马低头。

    祁复第一天从东宫中出来，完全没有给别人劝谏的机会，当即就带着人上早朝去了。

    想到他刚才离开的时候说的话，吴用在心中祈祷，希望祁复不要捅出来太大的篓子。

    祁复被解除禁足之后第一次上早朝，所有人的目光都落在了祁复身上。

    当着顺平帝的面，祁复是再有礼貌不过了：“儿臣日前做错了事情，幸得父皇的教导，知道自己错在了哪里，儿臣谢父皇隆恩。”

    顺平帝的目光落在祁复的身上，仔细打量了一番，确实没有从他眼中看出来其他神色，才满意的点头：“朕知道你只是一时间想岔了而已，也不是什么大事，就这样吧，以后暂且不提。”

    秦安若进宫告状了，但是顺平帝知道之后，第一反应就是压下事情。

    祁复是被放出来了没错，但是秦安若说的真相，却被永远掩埋了。

    整个朝堂上，除了本来就知道真相的祁澈与祁凉外，根本没人知道太子到底是为什么被禁足的。

    这件事情说完了，大家又开始说最近需要解决的事情。

    在早朝临近尾声的时候，太子从队列中站了出来：“父皇，儿臣有要事要禀告！”

    祁复的神色瞬间带上了悲痛，从袖子中拿出来了一个折子。

    顺平帝皱眉：“孙德寿，把折子拿上来。”

    在孙德寿拿走东西之后，祁复就没有说过话。

    他一直站在原地，等着顺平帝的反应。

    把祁复递上来的东西仔细读了一遍，顺平帝的脸色瞬间十分难看：“岂有此理！简直是岂有此理！”

    他甩下了折子，脸色涨红。

    一项喜怒不形于色的顺平帝被气成了这个样子，所有人都跪在了地上：“皇上息怒！”

    大家在说话的同时，也偷偷看祁复。

    当真想不明白，刚才禁足中出来的祁复，到底是拿来了什么东西，能把顺平帝气成这个样子。

    “孙德寿，把这个折子给众位爱卿看一下。”顺平帝尚且在喘着粗气，不过还是说出了这么一句话。

    孙德寿从桌子上拿起了折子，首先递给了祁澈。

    从祁澈这里慢慢传下去，等两个人都看了折子，对视一眼，眼中有些计较。

    祁复上的折子上，写的也是淮南发生的事情。

    祁澈早就有了察觉，因此倒是并没有多少意外。

    在顺平帝问大臣的意见时，他站了出来：“父皇，这种大事宁可信其有不可信其无，儿臣觉得当务之急是要派人过去看看情况。”

    祁澈说得十分急迫，这也是正常反应，顺平帝的脸色稍微缓和了一下。

    谁能想到，祁复就是不按常理出牌。

    即便听到了祁澈的话，他也下意识地怼了一句：“不行，现在事情已经十分紧急了，当务之急是要派人过去解决问题。如果真的要人过去核实，一来一回，又要有多少百姓死于非命！”

    他说得一本正经，眼中的怜悯更让人觉得恶心。

    祁复暴戾的名头传出来不是一天两天了，如果他真的是一个关心百姓的还好，现在做出来这副表情，无端让人觉得恶心。

    祁澈没有说话，只是垂下了眸子。

    在这个问题上，现在没有人敢拔虎须。

    顺平帝的脸色始终都不好看，两个人儿子的说法都有道理。

    他犹豫了一番，最终还是做出了决定：“罢了，既然如此，你们两个人商量出来一个章程，朕明日上早朝要能听到。”

    祁澈跟祁复能商量？

    当事人都有些茫然，更不用说别的看客了。

    可惜顺平帝就当作没有发现自己说了什么一般，当即开始吩咐户部：“一旦有了灾情，户部一定要准备好赈灾的相关事宜，从现在就开始准备！”

