    魁梧男子却是冷哼一声说道：“谁允许你这么安排的？我说让你们两个一起去！当然了，你要是愿意让你的娘子留在这里服侍我们，我倒是也可以考虑让你一个人去摘果子！哈哈哈哈！“

    说完之后，魁梧男子扫了念悠一眼，目中闪过淫邪之光。

    叶辰顿时双眼一眯，心底杀机升起。

    “曹伦。不要再跟他们废话了，赶紧摘了果子，我们好继续赶路！“

    此时上方那个皇帝似乎是等的不耐烦了，开口对下方说道。

    那个曹伦立刻神色一肃，恭敬的说道：“遵旨！“

    随后，这个曹伦看向叶辰和念悠的目光，充满了凶狠之色。

    “还不快去！再敢磨蹭，老子现在就砍了你们！“

    叶辰和念悠对视一眼，随后冷冷的瞥了曹伦一眼。两个人携手朝着紫霄果树走去。

    看到叶辰的目光之后，曹伦面色一沉，随即冷哼一声。目中杀机涌现。

    叶辰和念悠小心翼翼的朝着紫霄果树靠近，可是却一路有惊无险的来到了果树的旁边。

    看着面前的紫霄雷果，叶辰将念悠拉到身后，然后深吸一口气，伸手朝着果子缓缓探去。

    可能是嫌叶辰动作太慢，曹伦站在不远处大喊一声：“特么的，别磨蹭！动作快点！“

    叶辰冷冷的回视了他一眼，没有理他。

    嫌慢你就自己来摘。

    而当叶辰的手终于触碰到紫霄雷果上的时候，突然从他的心底里升起一股强烈的警兆。

    一股令他毛骨悚然的感觉充斥全身，这是有大危险。

    叶辰毫不犹豫地放弃了摘取紫霄雷果，反手搂过念悠朝旁边躲去。

    可是叶辰的反应速度虽然已经很快了，但依然快不过一道闪电般的身影。

    只见紫霄雷果旁边的地面突然爆炸开来，一道浑身充斥着闪电的庞大身影，以雷霆般的速度，朝着叶辰和念悠暴射而来。

    叶辰根本看不清这到底是什么东西，对方速度太快了。

    叶辰全力跳跃的速度也比不过它。

    眼看着就要被那道身影给扑上，关键时刻，叶辰赶紧取出湛伤剑对着那道身影。反手劈出一道剑光。

    这一道剑光是叶辰目前所能做到的极限。

    可是这剑光也仅仅只是使那道身影顿了一顿，随后便以更快的速度朝着叶辰扑击而来。

    经过刚才那一顿，叶辰总算是迎来了喘息的时间。

    顺利的躲过了那道身影的第一次扑击。

    而这个时候。叶辰也终于看清楚了，那道身影到底是什么东西。

    那居然是一只足有十丈庞大，体表闪烁着无数雷光的巨大的黑色蜘蛛。

    “哈哈哈！雷蛛被那两个蝼蚁给引走了，我去摘果子！“

    曹伦大笑一声，朝着紫霄果树飞去，然后一把摘下紫霄雷果。

    摘了果子之后。曹伦头也不回地飞上了那片阴云，将果子恭敬地递给了那个皇帝。

    皇帝只是淡淡的看了一眼，然后他旁边的那个阴柔男子立刻取出一只木盒。将紫霄连果装了进去。

    然后他们便驾驭着阴云极速飞走了。

    至于叶辰和念悠的死活，他们根本就不在乎。

    曹伦也只是冷冷的看了他们一眼，发现叶辰和念悠的状况岌岌可危，便冷笑一声收回了目光。

    他很讨厌这两只蝼蚁看自己时，那仇恨的目光。

    按照他的脾气，对于这种蝼蚁。他会将他们狠狠踩死。

    可是现在有雷蛛帮他做这种事情，而他也知道，雷蛛会让这两只蝼蚁尝尽世间最痛苦的折磨再死去。

    所以他很放心的，随着他的皇帝离去了。

    叶辰和念悠在看到上方那些人飞走之后，终于松了一口气。

    他们脸上之前那股慌乱之色，也顿时消失无踪。

    但是却没因此而放松。因为那只雷蛛又朝他们扑了过来。

    在紫霄雷果被摘走之后，雷蛛变得更加狂暴了。

    张开狰狞的口器，对着叶辰他们喷吐出一道道粗壮的雷光。

    叶辰抱着念悠。不停的闪转挪移，并且朝着山坳外面逃去。

    这只雷蛛的实力足足有虚空境八重，根本不是叶辰他们现在能够抵抗的。

    再加上雷蛛的雷霆属性。速度非常的快，叶辰在躲闪的过程当中，依然被雷蛛的雷光轰击到了好几次。

    此时叶辰的身上已经焦黑一片，头发根根竖起，看上去十分的凄惨。

    念悠虽然修为还没恢复，但是她的状态要比叶辰好像很多。

    毕竟他是修习雷法的，雷蛛的雷光轰击在他的身上都被他给吸收了，化为了自己的修为储备。

    当来到山坳边缘的时候，叶辰纵身一跃。想要飞离这里。

    可是雷蛛的速度比他更快。

    眨眼间出现在他们的头顶上空，然后对着下方就喷出一道无比粗壮的雷光。

    “轰隆隆！“

    叶辰根本躲闪不及，被这道雷光吞噬。

    “啊！“

    随着叶辰的一声惨叫，他们两个人在雷光巨大的冲击中，一下就被砸进了地面。

    雷蛛依然不依不挠，从上方笔直的落到叶辰他们被砸落的坑里。

    尖锐如长矛一般的蛛腿。对着下方狠狠的刺去。

    “轰隆！“

    附近地面一阵颤抖，山石崩碎，地面塌陷。

    可是雷蛛却发出了愤怒的咆哮。

    “吼！！“

    因为它发现之前那两只蝼蚁不见了，坑里并没有他们的身影。

    雷蛛顿时大发雷霆，在这周围搞起了破坏。

    而在距离这里百多里外的一处地面上，突然从地下钻出来两道人影。

    正是之前消失了的叶辰和念悠。

    从地面出来之后，叶辰顿时喷出一大口鲜血，颜色苍白如纸。

    刚刚被雷蛛的雷光击落地面的时候，叶辰毫不犹豫地发动了土遁之术。

    在雷蛛的蛛脚刺穿他和念悠之前。于千钧一发之际，从地下逃走了。

    叶辰擦了一把嘴角的血迹，恶狠狠的说道：“特么的，狗日的曹伦！总有一天，今日之辱，必当百倍偿还！“

    念悠心疼的看着叶辰。搂着他摇摇欲坠的身体。

    “刚才和曹伦在一起的那个皇帝我认识，他是一个三等王朝的君主！那个王朝叫做天运王朝，等你伤养好了之后。我让我父王发兵将这个王朝给攻陷了，为我们报仇！“

    叶辰顿时眼睛一眯：“天运王朝？念悠，我们先不去天星王朝了。我们去天运王朝！“

    1秒记住大众：

    <!--over-->

