    “我们也算是一起共患难过，你这样说可就有点过分了。”

    秦少封和玉矶娘娘两人日常斗嘴，他就不明白了，这女人赖在自己的天狱中迟迟不肯离开，现在倒是成了请神容易送神难。

    之前他抓了不少人进天狱，没有哪个不想早点逃出生天的，可玉矶娘娘却是乐在其中。

    而这也给了秦少封一个提醒，天狱系统还有很多有待开发的功能和作用，以前只用来关押那些罪恶值高的坏人，岂不是有些白白浪费？

    时间来到下午，秦少封找到了这龙须城所在，既是妖林北面一个偏僻的山坳，其实距离城镇并不算远，可周围却散发着一种令人毛骨悚然的气息。

    也不知道是不是因为气氛太过于诡秘，以至于到了这个地界，就显得鸟兽绝迹，连个人影也寻不见了。

    秦少封有些纳闷，“看来前面就是龙须城了，但我们要怎么进城呢？”

    “这古月屏也不说帮忙想个办法，难道光是告诉我地址就完事了？”

    正当他有些不满的时候，身后忽然有人闪了出来，这个男人就是昨天在鱼柳庄帮忙解围的人。

    “秦兄不要着急，我们教主自然作了安排。”

    “这龙须城守备森严，城主更是位手眼通天的人物，要是没有一点非常手段，是肯定进不去的。但待会儿有一队押送囚犯的人从这里经过，你只需要混进他们之中，就可以顺利进城了。”

    “对了，忘了自我介绍，我是无垢教方卢，请多指教！”

    秦少封看了看这个男人，“那你肯定认识左岳喽？”

    “不错，左岳是我的师弟，没想到秦兄弟你也认识他？”

    秦少封没有回答，因为他不会告诉方卢，自己曾经把左岳教训的不轻，两人何止是认识，简直就是大仇敌。

    当然那个倒霉蛋，遇上秦少封就只有吃亏的份，完全没有占到过任何的便宜。

    “事不宜迟，请秦兄做好准备，他们一会儿就到。另外，我们在龙须城中也有一个内应，等时机成熟后，他会主动现身帮我找到凌玉山。”

    秦少封满意地点点头，“没想到你们做的准备还挺充分，这么说来你们教主什么都考虑周到了，这号称牢不可破的龙须城，也没吹的那么厉害嘛。”

    方卢却严肃起来，提醒秦少封不要有想当然的念头。

    “龙须城凶险非常，那个内应也是我们花费很多力气，才将他纳入我们无垢教，这足足用了快三年时间。”

    “所以我劝兄弟你不要掉以轻心，因为那真的会让你丧命。”

    话不中听，但也是出于好意，秦少封跟方卢客套了一下之后，在他的协助下顺利混进了押送囚犯的队伍里。

    此时他成为了押送囚犯的人员之一，十几个人一道往不远处的城堡走去，而他们此时负责押送的一共有三人，看起来也不像穷凶极恶之徒。

    三人无一例外地耷拉着脑袋，显然对于被关进这个地方充满了恐惧和绝望。

    秦少封走在队伍的最后放，谁也没有在乎多出来一个人，这是让他最困惑不解的。

    就好像他的出现是理所应当的，又或者他们十几个人都没有感觉到他的存在。

    这种诡异的情况，只当是方卢提前做的安排，因此秦少封也没有纠结太长时间，一心思考着如何在顺利进城之后，采取下一步必要的行动。

    然而就当他们即将入城之际，秦少封却忽然感觉到了一股力量开始涌动。

    他身处队伍的最后方，第一时间就发现原本在跟随队伍前进的三名犯人，几乎同时停下了脚步。

    这绝对不是什么巧合，而是他们三人准备出手的前兆，但这些负责押送的人却好像根本没发现似的，依然在迈着脚步继续前进。

    秦少封本想开口，却终究没有那么做，因为他的身份敏感，不应该在这种情况下过分凸显自己，免得招来不必要的麻烦。

    就在这些人熟视无睹地继续往前时三名囚犯终于出手了。

    他们几乎同时一跃而起，向这些人发起了攻击，秦少封忽然明白过来，这三个人根本不是被抓来这里，而是早有预谋准备突袭龙须城。

    或许他们的任务跟秦少封一样，是为了将什么人从城中营救出来。

    秦少封闪到一旁，两方人马大打出手，这三个囚犯的身手实力相当了得，刚出手便击倒了好几个人，结果秦少封这才发现，这些人其实并不是活人。

    准确点来说，他们不是严格意义上的活人，而是身体经过了部分改造的机关人。

    就跟之前音巢侵袭北州时的机关人类似，但又似乎级别更高，危险性更强。

    秦少封跟这些机关人交过手，知道这些东西最棘手就是在于打不死，不过这三名囚犯的每一次出手，都极具破坏力。

    通过秦少封观察，他们三人的修为分别在武尊三重天、武皇七重天以及武君一重天，三人联手的战斗力堪称恐怖。

    光是将他们其中一人单拎出来，跟秦少封来一次一对一的对决，他都没有把我能够赢下来。

    由此可见这龙须城果然是相当辣手，真不知道在城中关押的那些牛鬼蛇神们，又都是些怎样恐怖的怪物。

    随着战斗越来越激烈，从城中缓缓走出来一个人，看样子来头不小。

    还没等秦少封仔细去审视他时，这家伙就以迅雷不及掩耳的手段，逼近其中一名囚犯身前，将后者狠狠地按倒在地。

    行动之快，出手之狠辣，都远远超出秦少封的预料。

    “龙须城岂是你们这些蝼蚁撒野的地方？”

    男人一声呵斥掷地有声，将其余两人给吓退了几步。

    秦少封看出此人的修为，竟然已经达到了武圣境以上，难道这就是那个方卢口中曾提过的城主吗？

    结果他却听到一名囚犯这样说：“快给我闪开，你只不过是个看门的，别以为我们三个会怕了你！”

    男人冷笑道：“给龙须城看门，是我的荣光！”

