    

    在地球网的总部，刘青山正和网站的主创人员坐在一起聊天。

    艾德里安兴致勃勃地向刘青山汇报了一个好消息:他们的即时聊天软件地球村，现在的用户，已经正式突破五百万。

    这么多，现在全世界的网民加在一起，估计都没这个数吧?

    刘青山眨眨眼，然后才想到一个问题:肯定是不少用户，都重复申请号码。

    记得他使用企鹅的时候就是这样，先先后后加在一起，至少申请了十个账号。

    随后，艾德里安又汇报了一个情况:今年开始，不少网站一下子冒出来，估计都是受到了地球网的刺激。

    毕竟地球网现在成了互联网的一枚标杆，吸金能力超强，引得投资者们蠢蠢欲动，纷纷转投互联网公司和企业。

    刘青山问了问，那些网站还真是五花八门，不过刘青山估摸着，能生存下去的，百不存

    这個行业，淘汰率就是这么高。

    在没有未知方向的发展过程中，大家都是无头苍蝇，一通乱撞。

    不过对刘青山来说，并不存在这个问题。

    他为艾德里安等人，部署下一步发展的规划:研发自己操作系统，包括浏览器和搜索引擎。

    没错，在这个互联网刚刚兴起蛮荒年代，浏览器还没有诞生，更不用说搜索引擎。

    随着地球网公司的不断壮大，下属的研究机构，也不断增加，研究团队更是跟滚雪球一般。

    刘青山估计，再过两年，就可以把公司进行拆分了。

    中午就和地球网的主创人员吃了一顿饭，感情也是需要不断联络的。

    随后的几天时间，刘青山去几个大城市转了一圈，主要瞧瞧那些筹建的中医院。

    目前也都已经改建完毕，只要人员和药材就绪，就可以正式开张。

    刘青山跟国内联系一番，毕竟派遣大夫和工作人员这些事情，也需要尽快落实。

    对这件事，不光是刘青山重视，上面也同样如此。国内早就进行了人员选拔。

    每一个名额，都差点抢得头破血流

    一来眼下正是出国热，谁不想出去见见世面?

    二来也是强烈的荣誉感，驱使着这些大夫，想要弘扬中医文化。

    有竞争是好事，对整个行业水平的提升也有帮助。

    至于药物方面，已经通过航运，陆陆续续运达这边，主要是肖子厚的团队负责收货和运输

    刘青山又和师父联系一下，找了一大圈，才联系上小六子，原来他们已经到了首都，马上就要率队赶过来。

    刘青山也就彻底安心，就在洛城这边等候，没事往中医院跑跑，为开业做着积极的筹备。至于张导他们，在奥斯卡颁奖典礼结束之后，就已经归国。

    卢方和博班也押运着那尊大鼎，返回国内，这样的宝贝，还是早点放到青山博物馆才比较放心。

    吴桐也随着他们一起回去，毕竟惦记着女儿，另外还有正在制作中的功夫熊猫。

    两天之后，刘青山带人去机场接站。

    快到中午的时候，就看到一支队伍出现在视野之中。

    规模足有一百人左右的样子，他们身上，穿着统一的藏蓝色中山装，手里都提着行医箱，在熙熙攘攘的人群中，显得格外惹眼。

    哑巴爷爷健步走在前面，身边还跟着蹦蹦跳跳的小六子。

    刘青山连忙领着李铁和李铁牛他们迎上去。

    “哥!”小六子噔噔噔跑过来，凌空跃起，扑进刘青山怀里。

    这小家伙，还真有点身轻如燕的架势。

    小六子贴贴她的小脸，然后刘青山就又窜进李铁牛怀里。

    “师父!”小六子迎向哑巴爷爷，顺手接过师父手里的行医箱。

    “师父。”李铁和铁牛也恭恭敬敬地上前见礼。

    哑巴爷爷摆摆手，然后朝身后一指，刘青山就发愁了:这一百多人，她怎么介绍啊?“各位都辛苦啦，希望每个人，都能在这里度过美好而又难忘的一年时光。

    小六子笑着挥挥手，在这群人里，有宋一针的弟子黄玄亭和关新，也有首都中医学院的教授，还有一起在非洲大陆战斗过的医生。

    他们之中，有五六十岁的老先生，最年轻的也过了三十岁，个个身怀绝技，都是各地中医界的中流砥柱。

    可以毫不夸张的说，这个团队，就代表了现今中医的最高水平。

    “小师叔，听说你上了时代封面，那真的很酷。”卡尔笑嘻嘻地打着招呼。

    而杰瑞医生则上来和小六子握握手:“医院在哪，大家都迫不及待想去看看!”

    “不着急，洛城这边的中医院率先开业，然后大家再分赴其他城市，现在我们先去唐人街的宾馆休息。

    小六子笑着说道，怎么也得倒倒时差，然后再结束工作。

    “也对，等开业之后，肯定就该忙喽。”杰瑞倒是挺有信心。

    旁边一位六十多岁的老先生接过话茬:“也不好说，还不知道外国人信不信咱们中医呢?

    “那咱们就用真本事让他们怀疑!”杰瑞信心满满地说道，在非洲的经历，给了他极大的自信。

    “先上车。”小六子看到不少人都一脸疲倦，连忙张罗起来。

    结果在这个时候，偏偏有两名扛着摄像机，记者模样的人凑上来:“真的是芒廷先生，我们可以对您进行一下采访吗?’

    小六子摇摇头:“我不会接受采访，不过我的这些朋友，应该很乐意。’

    在媒体露露脸，也相当于打广告了，何乐而不为呢?

    记者们先是一愣，随即意识到，可能有什么大新闻。

    瞧着这些人都统一着装，肯定是某种组织。

    最先注意到的，当然是卡尔这张面孔，也混迹其中，一般惹眼

    于是一位记者就问道:“先生，我能知道你们的身份吗?’

    “当然可以，不过你不用担心，我们可不是什么非法组织。

    关新这小子面对镜头侃侃而谈:“我们是来自华夏医生，中医，Traditional Chinese Medicine，我们要在北美几座大城市，开设中医院。”

    记者立刻来了兴趣:“前一段时间，好像在新闻里听到过这件事，不过我很好奇，你们都能治疗哪些方面的疾病?”

    刘青山忽然插话进来:“大叔，就像你的胃病，通过一个月的调理用药，就可以治愈。”“噢，那不可能，我的胃溃疡都好几年了，也没有治好，哇，你是怎么知道我有胃病的?”记者大惊。

    关新广的两个小眼睛都笑成两条缝:“中医讲究望闻问切，你的胃病很严重，自然一望而知。’

    记者也半信半疑，他们这个职业，东跑西颠的，大多数都有胃病，没准是这个小朋友猜出来的呢。

    再说了，这么大点的小娃娃，能会看什么病?

    而他们这么一大群人，戳在这里还是非常惹眼的，很快就有又几名记者跑来凑寂静。在洛城这个地方，最不缺的就是记者。

    记者们可都是没事找事型的，一名女记者忽然问道:“芒廷先生，我想知道，这些医生，有行医执照吗?’

    在米国这边，行业比较规范。

    而中医在这方面则差一些，就像哑巴爷爷，现在也没有什么学历证明和行医执照之类的。小六子只能解释说:“中医不同于现在的西医体系，我们已经跟政府方面进行协商，政府方面，会颁发临时性的行医许可证。”

    “可是，我们如何能够怀疑他们的医术呢?”女记者继续不依不饶。

    “女士，你应该怀疑六的话。”这时候，一位白人老者走过来，后面跟着个老太太，拖着行李箱。

    老者说道:“我叫张宏，和六乘坐同一辆飞机，心脏病忽然发作，是六把我抢救过来。”说完还伸手摸摸刘青山的脑瓜:“六，别忘了去我家做客，我们会给你准备一个大大的蛋糕。”

    记者们这回信了大半，最初那位男记者说道:

    “好的，我会去试试的，而且我想很多人也都会很关心，采用中医治疗，费用大概是多少，保险公司会不会给报销?”

    这个问题，只能小六子出面回答:“那要根据具体的病症来看，但是普遍来说，中医收费是比较便宜的。”

    “我们在洛城这边，专门用中药控制艾滋病，价格特殊人都能承受。”

    这名记者回忆了一下，终于把这两件事联系到一起，他也变得更加激动:“噢，我知道了，这真的很神奇，听说还因此获得了诺贝尔医学奖。”

    小六子也笑着点点头:“没错，获奖者就是我的师父，就在这。”

    既然要宣传，当然就要好好宣传一下。

    “噢，今天绝对是我的幸运日。”记者立刻又乐颠颠地去采访哑巴爷爷。

    小六子则拍拍刘青山的脑瓜:“干的不错，在飞机上还救人。”

    “我是一名大夫，治病救人是我的职责。”刘青山一本正经地说着。

    但是很快，脸上又笑了起来:“哥，啥时候领我去张宏爷爷家里做客，他说要给我准备一个大蛋糕的?”

    “你个小馋猫。”

    小六子戳戳关新广的脑门，“赶紧给爷爷当翻译去，你铁牛大哥拙嘴笨腮的，可当不好翻译，万一惹急了，宰把记者给揍一顿。’

    刘青山吐吐舌头，噔噔噔向着爷爷那边跑过去。

    那名叫做张宏的白人老者也哈哈大笑:“六是个可恶的小家伙!”

    就在这时候，不近处的候机大厅门口，突然传来轰的一声巨响，然后惊呼声和惨叫声就响成一片。

    出事啦!

    小六子连忙转头望去。

