    “无论结果怎么样，我都先谢谢你了，正木顾问！”

    大地激动得有些语无伦次，不住的朝着正木敬吾鞠躬起来。

    他自己找了自己的父母整整十五年，但并没有发现任何的蛛丝马迹。

    大地现在只有父母留下的哥莫拉玩偶，以及一套老旧的收讯设备，大地经常通过它去收集来自宇宙的电波，以期望能够收到父母传来的讯息。

    然而依旧是杳无音讯。

    不过正木敬吾的这番话，却让大地又看到了希望。

    因为这可是正木敬吾啊！

    他不仅是顶尖的科研专家，更是神秘莫测的赛迪奥特曼！

    如果他愿意出手，或许真能找到自己的父母。

    “行了，别这么客气，毕竟咱们现在可都是胜利警备队的成员了。”

    正木敬吾拍了拍大地的肩膀，随即笑着说道：

    “而且事情还得一件一件的处理，现在就先回到总部休整一番吧，你们今天应该也都很疲惫了。”

    “况且出来这么久没有回去，其他人都有些担心了吧。”

    “明白！”

    大地当即站直了身躯，大声道。

    随后，众人加快了脚步，快速返回到了XIO指挥室中。

    果然，在看到大地他们终于回来之后，神木队长和明日奈他们都大松了一口气。

    毕竟正木敬吾几人，带着大地神秘兮兮的出去之后，就没人能够联系得到了。

    搞得明日奈他们还以为，是被外星人或者怪兽给抓了呢……

    只不过，大地在回来之后，神木队长都还来不及向他询问详细的情况。

    大地就在报告了一声之后，立刻带着正木敬吾返回到他的个人休息室去了。

    因为他想要将前往伊甸园的异次元通道节点，设立在这里。

    至于露西亚几人，则是在橘副队长的安排下，暂住在了XIO基地。

    他们要等正木敬吾处理完这里的事情之后，同他一块返回TPC基地。

    嗤啦~

    在大地的私人休息室当中，正木敬吾直接一抬手，就释放出了一道道属于超时空魔神的异次元之力。

    这一幕，把大地和艾克斯都看得一愣一愣的。

    艾克斯忍不住问道：“赛迪奥特曼，为什么你在人类的形态下，也能够使用出异次元之力？”

    这一场景，真的有些超出艾克斯的认知了。

    因为艾克斯在跟大地一心同体之后，大地除了力气变大了一点，反应变快了一点，其他异能啥的可是什么都没有。

    只有在他实体化成功之后，才能施展出奥特曼的力量。

    “雕虫小技，雕虫小技而已……”

    我是独一份的人形奥特曼，这哪是你们能比的……正木敬吾摆了摆手，语气谦虚的连连说道，但他心里还是免不了嘚瑟了一下。

    而伴随着正木敬吾的动作落下，大地休息室的某处墙面，也开始变得扭曲。

    很快，这就变成了一面散发着幽深光泽的神秘七彩漩涡！

    随后，正木敬吾又随手撕裂了次元，进入到伊甸园当中。

    他在哥莫拉所在地的某处石壁上，重复了这个操作。

    这两个地方，现在虽然看似不到两米远，但却相隔着一个次元！

    如果没有异次元之力，其他生命穷极一生都无法跨越这两米的距离！

    而正木敬吾现在的操作，其实也跟在迪迦地球和银河地球之间建立异次元通道相似。

    先是分别在两个次元设立锚点，而后再贯穿其中的空间，联通两地即可。

    只不过正木敬吾设立的锚点都比较简易，所以当他带着伊甸园离开这重宇宙之后，大地就无法进入伊甸园了。

    当然，他其实也是故意这么做的。

    毕竟，正木敬吾可不想自己去次元旅行之时，忽然有个靓仔跑进来。

    而且这么操作，也能够省点力气……

    “行了，你试试看吧。”

    从伊甸园中出来之后，正木敬吾指了指那一面墙壁，并对着大地说道。

    “嗯，明白！”

    大地点了点头，而后伸手朝着墙壁上的漩涡触碰过去，很快，他整个人都畅通无阻的进入到了七彩漩涡当中。

    一时间，大地只感觉一阵天旋地转，但这种感觉来得快去得也快。

    因为在数秒之内，他就已然出现在了伊甸园当中！

    “好神奇啊！”

    大地满脸不可思议的看向后方的石壁，他自身也作为一个科研专家，也发现过不少超乎常理的现象。

    但这异次元穿越，依旧是让他震惊异常。

    毕竟他刚刚还在自己房间内啊，短短几秒钟，就通过一面墙壁来到了伊甸园。

    这简直就跟一扇任意门似的！

    而这个时候，艾克斯也接腔道：

    “是啊，异次元之力，是我也不曾拥有的力量。”

    “而且我感觉，赛迪的异次元能力，应该是属于相当高级的那一类了。”

    大地点了点头，表示赞同，而后他就不再想这些，去找到哥莫拉继续沟通了起来。

    一夜无话。

    第二天一早，大地就急忙去找神木队长请假了。

    毕竟这事关他的父母，大地就连一刻都不想多浪费。

    神木队长沉吟了片刻，最后还是答应了大地的请求。

    虽说T-8地区现在还有很多的善后事宜，需要XIO到场处理，但大地显然也有着极其重要的事情，所以神木队长在权衡之后，决定让大地去处理他的事情。

    “谢谢队长，我一定会尽快回来的！”

    大地对着神木队长鞠了一躬，语气坚定的说道。

    “好了，快去吧。”

    “明白！”

    出来之后，大地深吸了一口气，说道：

    “正木顾问，我们走吧。”

    “嗯。”

    随后，在大地的带领下，两人很快就来到了一处极为宽阔的广场上。

    这里正是十五年前，大地的父母所创立的研究院地址。

    而大地的父母也是在这里，连同着研究院一同神秘失踪了！

    当年大地怀抱着哥莫拉玩偶，就亲眼看到了这一幕。

    正木敬吾将自己的奥特念力释放出去，转瞬之间就将这片广场笼罩。

    果然，他发现这里无论是地面上，还是空间中，都蕴含着一股极为特殊的波动。

    “看样子，这里应该是一处时空的特殊地点了……”

