    山洞前。

    叶浪和皇甫陌对视了一眼，二人眼中似有火花碰撞…啊不，浓浓的友谊在其中流转。

    “整吧。”

    叶浪拍了拍皇甫陌的肩膀。

    此地简陋，一切也就从简，叶浪和皇甫陌二人同时跪着地上。

    “大道见证！”

    “我，皇甫陌。”

    “我，叶浪。”

    “愿结为异姓兄弟，此后有福同享，有难同当！”

    “若有违背，愿请大道降下神雷，将之诛灭，万劫不复！”

    话音落。

    二人同时站起身来，相视哈哈大笑！

    “好兄弟！”

    “对了，我们谁长谁幼，谁是大哥?”

    皇甫陌开口问道。

    “唔…你多大?”

    叶浪摸了摸下巴，看他一眼。

    “我今年才三百二十九岁…”

    皇甫陌挠了挠头，似乎有些许不好意思。

    因为以他的修为，这个年纪实在是属于非常年轻！

    在神域之中，千岁以内都属于非常年轻的一代。

    属于小辈那种。

    “你呢?”

    “我?”

    叶浪有些郁闷，他特么才二十九都没有。

    结拜个兄弟没事，但他可不想当小弟啊。

    眼珠一转，叶浪道:

    “小陌啊…我觉得对我们武者而言吧，以年纪来论大小实在过于肤浅。”

    “听大哥的…以修为来论吧。”

    叶浪说话的同时，从纳生盒中放出那具真神巅峰境的分身。

    当然…在出来之前就已经用化妆术改头换面过了。

    看上去与叶浪本人，并不一个模样。

    “这是?”

    皇甫陌一愣。

    “这是大哥的一具分身，真神九重巅峰修为。”

    叶浪拍了拍分身的肩膀，分身立马释放一丝神元。

    真神巅峰的气息弥漫而开。

    “嘶！”

    “大哥你…这分身都这么强?”

    皇甫陌微微吸了口凉气，嘴里不自觉已经喊上了大哥，大吃了一惊。

    众所周知。

    分身一般都要比本体弱很多。

    而且…皇甫陌扫视一眼周围那十来具分身，心想大哥这么多分身，那分身的实力比本体差的肯定更多。

    那…

    大哥的本体该有多强?

    “至少半步神王！”

    “而且战力绝对不是普通半步神王能比！”

    “的确应该是大哥！”

    皇甫陌心服口服。

    他才真神八重修为而已。

    “好了。”

    “结拜也结拜了，我们还是赶紧进入山洞看看吧。”

    叶浪见他大哥都喊了好几声了，满意的点了点头，转身往山洞走去。

    小黑眨巴着大眼睛，抓着他的袖子不放。

    “小黑，乖。”

    “跟你二叔在这里等等。”

    叶浪指了指皇甫陌，开口道。

    他是主人，皇甫陌现在是他弟了，可不就是二叔嘛。

    “大哥…那杀阵不简单…你可有把握?”

    皇甫陌也是有些凝重的说道。

    “呵呵，你看着吧。”

    叶浪笑笑，让他们两在原地等着，自己则是来到山洞门口。

    真神巅峰修为的分身，紧紧跟在他身旁。

    心念一动，一具邪兽尸体，被他当中诱饵扔进了山洞之中。

    轰！

    顿时，便有白光爆发，将整个山洞口笼罩。

    无尽杀机，朝着叶浪横推而来。

    “大哥，小心！”

    “这白光至少堪比神王境强者的攻击，硬抗不得！”

    皇甫陌在后面提醒道。

    然而叶浪面对这杀来的白光，却只是微微一笑。

    阵神光环下，这杀阵在他面前没有半点玄奥。

    “不过是一方地脉和山洞内不知名力量融合形成的天然杀阵罢了。”

    “威力虽然不错，但却是漏洞百出啊。”

    叶浪神色轻松，一眼就看出这阵法的好几处破绽。

    心念微动，分身伸手，释放丝丝神元。

    叶浪操控神识，引岛这些神元在空中不断交错，化作一道道阵纹。

    之所以不用他自己的，当然是不想暴露修为。

    而且有分身用着他也省事。

    嗡嗡—

    很快，三道玄奥的阵符凝聚完成。

    恰此时，白光也已然推到了叶浪身前。

    皇甫陌看着这一幕，已经做好一旦情况不对，就使用王阶神符救回大哥的准备。

    “去。”

    叶浪轻轻挥手，凝聚而成的三道阵符立马向前飞去。

    和白光撞在一起。

    没有想象中的动静，白光遇到那三道神元凝聚而成说阵符之后，居然宛若洪水遇到分道口。

    直接让开三条道路。

    朝着两边散去。

    阵符之后的叶浪和分身，毫发无损。

    不仅如此。

    三条穿过阵法，通往山洞内的道路，直接被阵符开辟出来。

    “嘶！”

    “大哥…牛逼啊！”

    皇甫陌见状，眼神顿时直了，愣了愣，随即兴奋道。

    “小陌，小黑，你们过来。”

    叶浪朝他们招了招手。

    皇甫陌高兴的跑了过来，小黑犹犹豫豫的，心中害怕，又不能不听主人的。

    也畏畏缩缩的走了过来。

    “大哥，你是怎么办到的。”

    “刚刚看你似乎凝聚了几道阵符?”

    “难道说，大哥你还是一名阵法师吗?”

    皇甫陌看着眼前三条大道，一脸好奇的问道。

    “略有研究。”

    “这阵法破绽太多，只是威力不错而已，我利用它的破绽，就开辟出了几条可以进出的路线。”

    叶浪低调的回道。

    瞥了眼小黑，他让那十几具邪兽尸体素材凝聚的分身过来。

    “用他们开路吧，你不是说里面还有生灵?”

    叶浪看向皇甫陌，道。

    “对。”

    “那些家伙似人似龙，浑身被黑雾缠绕，不过不会冲出阵法，不然我可能早就跑了。”

    “那些家伙…很可怕！”

    皇甫陌点了点头，有些心有余悸的回道。

    “似人似龙…”

    “小嘿，你不要怕，里面或许有你的机缘也不一定。”

    “跟在我们后面进去。”

    沉吟一阵，叶浪冲小黑嘱咐道。

    “嗯…嗯我会的，主人。”

    小黑咬着嘴唇，重重点头。

    “放心吧，我和大哥会保护你的。”

    皇甫陌也朝小黑露出一个温暖的笑容。

    随即。

    叶浪让十余炮灰分身开路，真神九重巅峰的分身留在他身边。

    一行人顺着开辟出的道路，缓缓朝山洞内走去。

    “吼！”

    “吼吼！”

    刚刚踏进山洞，前方便忽然响起一道道恐怖而又诡异的声音。

    叶浪刚要探出神识，就发现自己和前面那十具分身的联系被切断。

    他都没有通过分身看清楚，斩杀他们的是什么东西！

    这说明…

    只一瞬间，那十来炮灰，便全军覆没！

