    第一千五百九十六章 进发   

    瞬间，李浩明可以说已经是惊骇到了极致。

    

    他这才发现，绝望的不是卫宗，而是他自己。

    

    他自己信心满满过来，没想到居然会翻车了。

    

    卫宗这个家伙，隐藏的比自己还要深不少。

    

    此时，李浩明身体周边的空间已经被卫宗完全锁定，他就算是想要逃跑都没有任何办法，这种空间上面的锁定若是他本尊过来，倒是没什么问题，轻松就能闪开。

    

    但是现在……在这方宇宙之中，他的实力受到了极大的限制，想要挣脱开空间的锁定几乎是一件不可能的事情。

    

    深吸了一口气。

    

    在这样的情况之中，李浩明也知道自己这次多半是在劫难逃了。

    

    他深深看着卫宗，嘴巴轻轻张开，与此同时，一股不详的力量在他身体上面环绕，这是一种禁忌的咒术，十分狠毒，若是成功发动，卫宗的神魂都要被腐蚀，到时候……卫宗就算是不死也要多半脱层皮下去。

    

    既然卫宗铁了心想让他死，那么他也不会让对方好过。

    

    这咒术，就是他的报复。

    

    只可惜……卫宗一眼就看穿了他的想法。

    

    “想跟我同归于尽？”

    卫宗冷笑一声：“你想太多了！”

    

    下一刻，在李浩明刚刚开口的时候，卫宗手掌猛地收紧，然后……砰的一声爆响，李浩明的身躯，彻底爆碎开来，化作了一地的血肉碎片，这样恐怖血腥的一幕，就连那些黑衣大汉都十分骇然。

    

    及时他们早就见惯了生死，但是见到这样恐怖的一幕，还是第一次。

    

    而对于造成这一切的卫宗，他们简直是敬畏到了极致。

    

    其实，之前他们对于卫宗其实还是有些轻视的，毕竟，在他们看来，这家伙就是一个毛头小子。

    之前对他恭敬，也不过是碍于陈少的面子，所以不得已为之。

    

    但是现在……   

    对于卫宗，他们是真的发自内心的敬畏。

    

    拍拍手，李浩明已经彻底被灭杀了，卫宗看了一眼地上的血肉，然后果然，一股温暖的感觉再度从他的心底涌上来，卫宗知道，这是终结之道在发挥作用，在吸收李浩明的道。

    

    虽然不知道李浩明这个家伙之前是哪个世界的，但是毫无疑问，他们也有着道的存在。

    

    与此同时，卫宗招了招手，李浩明的时空锚点也落入了卫宗的手中。

    

    看了眼手中的玉佩，卫宗想了想，然后还是收纳回了自己的怀中。

    虽然他暂时无法吸纳业力，但是不代表着一直都无法吸纳。

    

    现在收下，等到之后，总有办法能够吸纳的。

    

    做完这一切之后，卫宗才缓缓扭身，朝着面包车的方向走了过去。

    

    在他转身的时候，他轻声开口，用只有几名黑衣大汉才能听到的声音淡淡道：“做掉剩下的人，不要留活口！”

    

    听到卫宗的话，几名大汉都是一愣，不过很快，他们就反应了过来。

    

    一个个调转枪口，对准了剩下的混混们。

    

    在这个时候，那吴老最先感觉到不对劲，于是，他几乎是瞬间，一个纵跃之间就跳了出去，然后扭头就跑。

    

    他也是一名武者，实力还是不错的，只是一个眨眼的功夫，就逃出了十米之外。

    

    但是就在这个时候，那名拿着微冲的黑衣大汉突然将枪口对准了他，然后冷笑一声，悍然开火。

    

    哒哒哒……   

    伴随着一连串的清脆的枪响声，那吴老，倒在了血泊之中，他几乎是被子弹达成了筛子。

    

    见到这样一幕，剩下的混混，几乎是吓得双腿颤抖，都快要尿裤子了。

    

    “不要杀我，不要杀我……”   

    “求求你们，只要不杀我，让我做什么都可以……”   

    “我给你们钱，求你们放过我吧……”   

    一时间，各种求饶的声音都响了起来，甚至还有拿出钱妄想要买命的。

    

    不过这个时候，几名黑衣大汉却根本都没有正眼看他们一眼，依旧是一脸严肃，然后子弹上膛，开火！   

    哒哒哒……   

    在子弹的扫射之中，卫宗回到了面包车之中。

    

    在车子里面，王萍跟卫大勇两人也是听到了外面的声音，只不过，由于这辆车停在一堵墙后面，由于视角的原因，他们看不到外面发生了什么事情。

    

    而且，因为卫宗之前的吩咐，他们也不敢出去看看。

    

    所以，此时见到卫宗进来，王萍连忙好奇问道：“外面怎么样了，那些人呢，他们跑了没有？”

    

    “放心吧！”

    

    卫宗轻轻笑了笑：“他们已经被赶跑了，而且……以后恐怕永远都不会来打扰我们了！”

    

    “以后都不会？”

    

    卫大勇还是有些不信。

    

    卫宗自信道：“放心吧，我的那些朋友可是很厉害的，他们身后势力同样强大，就算是李浩明，也不敢轻易招惹，所以……这件事大概就会这么过去了吧！”

    

    “这样啊……”   

    王萍和卫大勇都点了点头。

    

    不过下一刻，似乎是想到了什么，王萍突然眼前一亮，道：“既然他们已经被赶走了，这李浩明也不会来找我们麻烦了，那我们就回家吧，干嘛还要去宁海市打扰人家呢？”

    

    说着，她就起身准备下身。

    

    不过卫宗反应很快，一把将她按在了车上，然后沉声道：“毕竟我已经跟宁海市那边说好了，你们若是不过去的话，那边会很困扰的。

    再说了……这无新市就是一个小城市，哪里有宁海市来的繁华？

    所以……”   

    一边说着，卫宗一边紧紧盯着王萍。

    

    见到卫宗这样坚持，王萍也只好坐了回去。

    

    “好吧，既然你都这么说了，那我们就去宁海市。”

    

    就在两人对话的时候，外面的黑衣大汉也已经解决了所有的事情，然后打开车门，上车。

    紧接着，一名大汉朝着车子后面看了看，对卫宗道：“卫先生，事情都已经解决了，还有什么要吩咐的吗？”

    

    卫宗挥挥手：“没有了，接下来，送我们去宁海市吧，我要去跟陈少见一面。”

    

    “好的！”

    

    伴随着一声应答，那黑衣大汉再不多言，缓缓发动了车子，两辆车，一前一后，朝着宁海市开始进发。

    

    

