    陆雅静的声音戛然而止。

    一回头，就发现罗秀娣脸色铁青，瞪了她一眼。

    陆雅静还没反应过来，就听罗秀娣说道：“咳咳，穆大少，你别听我女儿瞎说。晨曦是个好孩子，以前……以前就是年轻不懂事，谈过一个男朋友而已，早就分了好几年了，没多大事！”

    陆雅静不敢置信地看着她妈。

    罗秀娣又警告地看了她一眼，才转头，继续朝穆亦辰赔着笑脸。

    “穆大少，晨曦她真的是误会我们了。当年，她外公在的时候，确实说过要把她和我小姑子逐出家门的话，但是，那不是老人家在气头上口不择言吗？她外公过世之前就后悔了，早就把话收了回去，所以，我们还是一家人！”

    穆亦辰冷冷地扫了她一眼，脸上依然没什么表情。

    罗秀娣被他盯着，心里一阵忐忑。

    但是，想到这是她唯一能够发财的机会，她还是硬着头皮，继续说道：“那个……穆大少，不管怎么说，我们陆家收养了晨曦，这是板上钉钉的事实啊！现在，晨曦是嫁到穆家了，但是，她舅舅出了事，她……她也不能不管啊！不然，说出去，别人会说晨曦忘恩负义的！”

    听到这话，不等穆亦辰开口，洛晨曦已经忍不住冷笑起来。

    “我忘恩负义？你们是在搞笑吗？我才不在乎别人说我……”

    然而，她话没说完，穆亦辰就插了进来，“陆浩轩出了什么事？”

    洛晨曦一怔，惊诧地回头看了穆亦辰一眼。

    她老公平时可是从来不管闲事的，今天怎么……

    罗秀娣一听这话，忙不迭地把陆浩轩的案情说了一遍。

    面对高冷强势的穆大少，罗秀娣不敢耍什么花样了，如实地把陆浩轩的事情前因后果都说了一遍。

    案情跟洛晨曦刚才猜测的相差不大。

    陆浩轩是利用自己在市政府工作时手上的权力，贪污受贿，为个人的公司牟利，所以才被抓的。

    穆亦辰一直一言不发，听她说完，才冷声说道：“明天到穆氏集团领支票。”

    罗秀娣顿时喜上眉梢，“穆大少，您真是太好了！太谢谢您了！您跟我们晨曦真是……”

    穆亦辰没有给她把话说完的机会，冷声说道：“拿了钱，就给我闭嘴，我不想听到任何人传我太太的流言！还有，我太太刚才已经说了，她跟陆家早就断绝了关系，你们也给我记住这一点！要是再让我看到你们出现在我太太面前……别怪我不客气！送客！”

    陈嫂刚才就按照洛晨曦的要求，去把保安叫来了，都等在门口。

    穆亦辰一声令下，保安们就进来赶人。

    罗秀娣和陆雅静本来还想继续赖着不走，至少也想当场拿到现金再走。

    但面对着凶神恶煞的保安，她们不敢多说什么，只能不情不愿地往门口走。

    路过洛晨曦和穆亦辰身边的时候，陆雅静忽然“哎哟”一声叫了出来，身体也朝着穆大少的方向倒了过去……

    ---

    刚才看了一下，踩楼的楼层还没有满，现在只有400多楼，所以活动时间再延长一天，等踩满600楼结束~