    不等将文件放下，小助理便噼里啪啦说了一堆。贺泽枫闻言只能难受的按按自己的太阳穴。

    这现在的赫氏集团与之前的赫氏集团大相径庭，可是又有着些许的不一样。比如说如今的员工更有活力，大概是受了某人的影响吧。

    想到如今正在辛勤工作的时候女人，贺泽枫眼睛里面忍不住又溢出了柔情。

    小助理见状还有什么不懂的，他家总裁怕是又想到了沈小姐了。

    不过他家总裁可没那么多的时间去乱想，工作还拖着一堆呢！

    “总裁，这些是今天早上遗留下来的文件，需要你处理。所以您好好加油，我会向沈小姐夸奖你的！”

    趁着贺泽枫愣神之际，小助理连忙打开办公室的门冲了出去。

    而贺泽枫看着那么大的办公室，只能摇头苦笑，现在一个小助理都能用沈宛白来压他了。

    虽然说工作积压了一个上午，已经变得多得不能再多，可是这一个上午的旷班却让贺泽枫有了一个好心情，做起事来倒也是事半功倍。

    ……

    和贺泽枫一样，沈宛白整个一下午都处在精神亢奋之中，工作效率提升的不止一点半点。

    只是和以往不同，正当到了下班时间沈宛白准备回家时，她迎来了加班。

    “因为之前的文件出现了点纰漏，所以只能今天再加班改一下，辛苦大家了！”组长站在办公室门口对着大家如是说道。

    组长一说加班，沈宛白便立马就答应了下来，反正回家之后也只有她一个人。

    加班的时间总是过得很缓慢，可是一眨眼也是到了深夜十一点。组长大概是看不下去大家那么辛苦的加班，于是都给大家订了一些夜宵吃。

    “来，宛白，我记得你不吃姜蒜，这份是特意给你点的，辛苦了！”组长将夜宵分给其他人，分着分着就到了沈宛白这。

    沈宛白那疲惫的脸上也露出了一抹笑容。原来组长还记得他不吃姜蒜呀！只是这笑容在打开盒子之后便僵在了脸上。

    这里面的东西和其他人的一模一样，只是多了几个字。

    “宛白你怎么愣住了？快……这是什么东西？”

    平时和沈宛白玩得较好的同事见一个人站在那忍不住靠了过来，想看看发生了些什么。结果看到那盒子里面的这个字时也是瞪大了眼睛。

    “没什么大事，大概是店里面的工作人员闹着玩儿的！”

    沈宛白强制自己镇定下来，然后坐在位置上，几下便将那番茄酱写成的大字给搅散了。

    同事见沈宛白无所谓的，样子变也没多，没太把这件事情放在心上转头走了。

    不过，若是同事走的再慢一些，便可以看到沈宛白放在桌下的手正忍不住的颤抖着。

    好不容易加完班，沈宛白晚上睡觉的时候做起噩梦。

    梦里边许许多多的手朝着她伸来，在那些手时候触碰到她的身体之后，在手的后面露出来的是一双又一双猥琐的眼睛。

    “啊！”

    沈宛白受不了大叫一声，弹坐而起，终于从噩梦之中醒了过来。

    在黑暗之中深呼吸了好几次之后，沈宛白这才伸手把自己额头上的汗擦掉。拿过一旁的手机一看发现现在不过凌晨4点。距离她刚刚睡下也不过是过了两个小时而已。

    “叮咚！”又是一声手机响。沈宛白惊魂未定的拿过手机一看，手机里多了条短信。

    你之前在仓库拍的照片还记得吗？

    短短的一句话却是字字如刀，深深是扎在沈宛白的心上。回想起今天那用番茄酱写成的二字，沈宛白更是忍不住的颤抖。

    “啊！”终于克制不住自己情绪，手机在墙上发出了声巨响后便化成了四五份。

    那些照片不是都被她删掉了吗？为什么现在还有人知道这件事情。

    沈宛白不知道该怎么办才好，她完全不敢把这件事情告诉贺泽枫。

    “宛白，怎么了？发生什么了？”

    贺泽枫一脸焦急的冲进了卧室，他今天忙到了凌晨才将公司的事情解决完。

    本来说赶回来看一下沈宛白，没想到车子刚刚停稳，就听到卧室传来的一声尖叫。这下子贺泽枫哪还有心思慢慢停车，把车子就那么一扔下之后立马冲到了2楼卧室里。

    进到屋子里面贺泽枫就看到一个人蜷缩在床边，脸直接埋到了身子里面，而整个身子正在不停地颤抖。

    而距离他打开房门的不远处是一架已经破碎掉了的手机。

    来不及多想，贺泽枫连忙上前抱住那个颤抖的小人儿。虽说内心焦急，可是却不知道该如何安慰自己怀中的沈宛白。

    无奈之下贺泽枫只好选择了沉默，就这么静静的陪着沈宛白，过了不知道多久，直到贺泽枫觉得自己的腿都麻了，没有了知觉才见到怀中的人抬起头来。

    “泽枫，我……”

    沈宛白受了巨大的刺激，如今说话前言不搭后语的，可是简简单单蹦出的几个词却是让贺泽枫已经明白了发生些。

    “没关系，这件事情交给我来处理，我会处理好的，别怕别怕！”

    贺泽枫之前就从沈宛白的怪异举动里面察觉到了什么，只是他没想到居然是这么一件事情。

    他倒是没有嫌弃沈宛白的意思，只是心中那抹心疼越加浓烈了。

    “你怎么就不告诉我呢？我们经历了这么多你应该知道的，不会嫌弃你！再说了，这又不是什么大事。”

    在贺泽枫不断的安慰之下，沈宛白终于是平复好了自己的心情，今天之所以反应这么剧烈，不过是因为受了噩梦的刺激罢了。

    看着黑暗中贺泽枫忽明忽暗的脸，沈宛白一时之间不知道从何说起。她并不是害怕贺泽枫嫌弃自己，而是害怕在这种关键时候还惹得贺泽枫分心。

    沈宛白想解释，可是张了张嘴却一个字都说不出来。

    最后贺泽枫还是将整件事情扛了过来，他没有选择报警，反正是让自己手下的人去查了给沈宛白消息人的手机。

    发消息给沈宛白的人是谁还没有查清楚，结果第二天沈宛白就直接晕倒住进了医院。

