    肖恩沉默了，他立即明白了这件事情的重要性，脸色顿时也变得如同多尼般苍白了起来。

    多尼深吸一口气，道：“我们快走。”

    “走？”

    “是，我们回去，请老师想办法。”多尼沉声道：“老师一定有解决的办法。”

    肖恩略一踌躇，终于道：“好。”说罢，他上前，在奥巴特和迪卡拉的身上搜索了起来

    多尼惊异的问道：“你在干什么？”

    “他们二个既然已经死了，那么身上有什么好东西，当然要看一看了。”

    多尼哭笑不得的说道：“他们身上的东西不能拿，若是不小心也附有追踪信号怎么办？”

    肖恩抬头看了他一眼，无言的指了指自己的左臂，在那里有一个破洞，皮肤上更是有着一个诡异的刺青魔法图案。

    多尼叹了口气，不再劝阻，既然肖恩的身上已经多了这东西，那么无论他再拿上什么，都是无关紧要了。

    片刻之后，肖恩已经将这二个魔法师身上的好东西搜刮一空，一个是十级学徒法师，一个是出身大世家的学徒，在他们的身上竟然都挂着一只手链。肖恩一看就知道，这是典型的魔法空间道具。

    站起身来，肖恩在他们的身上放了一张火球术的卷轴，多尼转头装作没有看见，率先离去，肖恩追后瞅了他们二个一眼，转身跟上，在他的身后，火球术骤然发威，开始在这二个人的身上燃烧了起来，并且最终将二个人的身影逐渐吞没。

    多尼的动作极快，虽然在灵巧方面比起肖恩来，还是有所不如，但是速度却一点儿也不慢。肖恩暗中观察了一下，在他的背后和腋下似乎感到了一股柔和的能量波动，顿时心知肚明，这家伙已经将风翔术给施展了出来。

    只是将风翔术施展的如此精妙，能够在密林这样的环境中还能运用自如的，也算得上是难的可贵了，怪不得莫伦竟然放心让他带队，而他也自告奋勇的去做为诱饵吸引奥巴特等人，原来竟是有此绝技，那就不足为奇了。

    没过多久，他们就已经来到了昏迷中的本森身边。肖恩抢上一步，虽然本森还没有醒来，但是脸色已经比自己刚刚将他送来的时候好的多了。看了眼他的胸前，已经包扎完毕，不由地在心中啧啧称奇，魔法师这个职业确实有着人所不能的强悍实力，就算是没有二十一世纪的手术台，也一样能够创造出类似的奇迹来。

    然而让肖恩吃惊的是，多尼立即吩咐道：“你抱着本森，给你们二个不停的加持魔法护罩。”

    “为什么？”

    “因为我们要赶路了。”

    “赶路？”

    多尼抬头望天，道：“没错，我们必须要快……”

    ※※※※

    当他们离开了戈比大雨林之后，太阳已经下山了，而肖恩也明白多尼为什么要叮嘱他不停的为本森加持魔法护罩的原因了。

    因为一出雨林之后，多尼立即毫无保留的将风翔术全力的施展了出来。

    他的身体象是失去了重量一般，慢慢的向着空中漂浮了上去，并且他双手伸入了肖恩的腋下，也将他缓缓的带了起来。

    肖恩的脸色微变，吃惊的问道：“我们要飞回去？”

    “是，本森的伤势很重，只有尽快见到老师，才能保证他的生命安全，你快点加持魔法护罩吧。”多尼急促的说道，几乎与此同时，他的身上也亮起了一道白色的光圈，分明是已经加持完毕。

    肖恩当然明白，多尼想要尽快赶回去，固然是有着本森的原因，但更多的，却是应该为了自己。所以他二话不说的连续施展了二个魔法护罩，给自己和抱着的本森同时加持上了。

    多尼的动作顿时快了起来，三个人的身体迅速升空，或许是由于人数太多，份量过重的关系，所以他们也仅仅是距离地面几十米左右。但是当多尼向着魔法塔的方向疾飞之时，肖恩才真正的体会到风翔术的速度究竟有多么的可怕。

    几十米的高度确实不高，但是在这个高度上飞行却没有任何阻碍物，就算是中间没有任何走道的泥泞地也是同样的一掠而过。

    多尼飞的很快，一路上已经超过了好几只夜枭，双耳之中不断的传来了罡风呼啸之声，令人心惊胆战。

    飞了一段时间之后，肖恩和本森身上的白光开始晃动了。肖恩的脸色一变，立即对着本森继续施展了一个魔法护罩。

    片刻之后，肖恩身上的白光一闪，他的魔法护罩顿时破裂了。

    一股强大的罡风疾冲而来，狠狠的吹在了他的身体上。虽然是仅有几十米的高度，但是在这种速度的飞行之下，一旦失去了魔法护罩的保护，冰冷的寒风顿时从他的衣袖、领口、裤脚等地方狂涌而入。

    那种冰凉的感觉似乎是传入了身体内的每一个细胞，让人如坠冰窖般的难受。

    肖恩立即明白了，多尼为什么要千叮万嘱的让自己为本森加持好魔法护罩，因为在这种情况下，身受重伤的本森绝对受不了这种苦头，若是被寒风侵入伤口，后果绝对是不堪设想。

    抬头勉强睁开眼睛，那扑面而来的寒风几乎让他睁不开。他迟疑了一下，并没有继续为自己加持魔法护罩，而是咬紧了牙关，硬生生的挺住了寒风的侵袭。

    他毕竟只是一个五级的魔法学徒，本身的精神力量有限，最多仅能施展十来个二级魔法，而看多尼的态度，只怕在短时间内绝对不会停歇，所以这宝贵的精神力量还是留给本森使用吧。

    Ps：上架之前的最后一次解释了，汗！

    那个印记是作用在最后击杀奥巴特的之人的身上，无论肖恩使用的是魔法还是兵器，只要是他最后出手，那么就会认准他，至于为什么，呃……这是魔法，那个比较复杂，我就不解释了，如果有哪位兄弟一定要我解释，那么请你们给我解释这个世界上为什么会有魔法，为什么会有穿越，为什么会有神仙先……

    当然，如果把还活着的奥巴特送给魔兽吃，自然是没有问题了。但多尼和肖恩并不知道这个人就是莱顿家族的嫡系子弟。

    多尼能够认出他们身上穿着莱顿家族的服饰，但他不是创世神，也不是大成期的仙人，掐指一算，却算不出其中有奥巴特的存在。

    至于肖恩为什么不把他喂野兽，那是因为肖恩不是变态。如果你遇到这种情况，是把人杀了就算了，还是把活人喂魔兽？估计只要不是变态，就应该有一个正确的选择吧。

    还有，请不要告诉我，让肖恩把人放了，如果真有人这样想，白鹤也实在是彻底无语了。

    唉，这几天白鹤解释的都头疼了，还好现在没上架，可以解释，上架以后，想要解释都不敢，怕被人说骗字数……

    嗯，说起上架，兄弟们，就是几个小时之后的事情了，把保底更新票准备好吧，凌晨一点前，白鹤会放出三章万字，请多多支持，白鹤一定不会让众兄弟失望的。