    这事儿，回头罗武还真是和孙季海聊了。

    孙季海还把它当大事办了。

    他给领导打了电话。

    冈杜齐这么年轻的小伙子，如果真是符合归化的要求，那绝对是中国队想要的球员啊。

    年龄和罗武差不多！

    还是中国最急需的中场球员……

    至于钱？

    有的是钱……

    中国队是世界上第一支筹备2022年世界杯的，归化必须走在前头。

    既然归化已经是定下来的，那么归化一个冈杜齐再正常不过了……

    上头领导的回信也是相当迅速，毕竟是罗武这边的事儿。

    回答是肯定的。

    只要冈杜齐符合条件，想要加入国籍，那么就会立即着手去处理这件事！

    次日，罗武就告诉了冈杜齐。

    冈杜齐高兴坏了。

    “这么说，我很快就可以成为拥有中国籍的球员了？”

    “啊哈哈哈！”

    他的眼里仿佛看见了天空中不断飘落的钞票……

    这简直就跟做梦一般。

    如果不是自己有个五代的血统，就没这个机会了啊。

    一旁的队友们听到这个事儿，简直惊得合不拢嘴。

    “沃特？”

    “队长。”

    “你真的没有跟马泰奥开玩笑？他真的可以进入你们的国籍？”埃尔内尼十分诧异。

    而萨卡也不知道什么时候拄着拐杖站在了他们跟前，同样听得清清楚楚。

    “布卡约，你居然都能动了？！”罗武大感意外。罗武没有搭理埃尔内尼，反而是看向了萨卡。

    “我以为你会在病床上躺几个月，看来情况并不是想象中的严重。”

    萨卡解释道：

    “问题不大，医生说休息两周就差不多了，保险起见，我才用了拐杖。”

    罗武却道，“那你回来这里干嘛？”

    “应该在家里好好休息啊，你又上不了场，到处跑万一又加重了伤病，你就傻逼。”

    萨卡这才变得欲言又止，面色闪烁：“我……”

    “我出了点事情。”

    “啥事？”罗武追问，感觉这家伙很不对劲儿，说话扭扭捏捏的。

    萨卡突然低下了头，然后拄着拐杖走到了前面的另一张椅子上坐了下来，罗武很识趣地走了过去。看起来是有悄悄话和他说了，不想其他人知道。

    其他人也没跟来。

    “队长，”

    “我……”

    “我把一个女孩的肚子搞大了。”

    “啊。”罗武怔了一下，萨卡的年龄比自己的还要小啊。

    牛逼！

    不过好像也不是什么大事啊？

    随即安慰道：

    “你们英国人这个年纪似乎也正常？你是没做好当父亲的准备吧。”

    萨卡才17岁多，但也不算啥事。

    比如说，曼城边锋斯特林。罗武还真是拿斯特林当例子。

    他说：“曼城边锋斯特林15岁就当爹了。”

    “你这个不算啥。”

    “而且他15岁就让两个女人怀孕了，在这一点上，你比不上他啊。”罗武甚至于调侃了起来。

    当然是为了让萨卡放松一下，不要那么紧张。

    可萨卡却压低了声音，小声来了一句：“队长，问题是，我搞大的是女友闺蜜的肚子……”

    “噗~”

    “法克！”罗武瞬间喷了萨卡一脸。

    “你，你说啥？”

    他以为自己听错了。

    “我……我把女友闺蜜的肚子搞大了。”萨卡抹了一把满是口水的脸，艰难重复了一遍。

    “这……”罗武一下子也不知道说啥了。

    搞大了女友闺蜜的肚子？

    这家伙可以啊！

    你也没有受过九年义务教育啊，咋那么优秀呢。

    自己在法国也就是被艾玛·沃特森睡了一次，你直接爬到女友闺蜜的床上了？

    还搞出了人命……

    “哎，”

    “我给你是三个建议，第一个是赶紧让她打掉，然后给她一笔钱了事。”罗武还是给出了自己的建议，“我这么说不是很过分吧？事情总是要解决的。”

    “第二个选择，和你女友主动承认这事儿，和她闺蜜划清界限，我估计最后三方面都会很惨烈，然后媒体疯狂报道……”

    “第三个选择是，你让她把孩子生下来，然后成为父亲……”

    “天啊，其实我也给不了什么意见，我没有这方面的经验……”

    说到最后，罗武都不知道自己给的意见是对是错了。

    “我想了想，还是觉得要勇于承担责任，把第二和第三个方式结合起来？主动和女友承认错误，然后把孩子生下来，然后面对媒体狂轰滥炸？”

    “男人嘛，敢作敢当。”

    “早点当干爹不是什么坏事，反正你有钱。”

    “还是做个有担当的男人吧。”罗武轻轻拍了拍他的肩膀。

    萨卡沉默着，没有回应罗武。

    他肯定没有做好心理准备啊。

    就算没搞大肚子，光是脚踏两只船，搞了女友的闺蜜都是一件极其轰动的新闻事件。

    “人生不可能总是一帆风顺的，你得学会坦然接受磨难。”

    “我……”

    “那我还是坦诚吧，”

    “或许这是最好的解决方式了。”

    萨卡抬起了头，眼神稍稍变得光亮了不少。

    时间不等人啊。

    女友的闺蜜已经给他摊牌了，他必须要尽快做出决定。

    一个17岁的小男人做出这样的一个决定肯定很不容易啊。

    “布卡约，要不，你先找头儿商量一下？这么大的事儿，你应该和头儿商量，还要和俱乐部说清楚吧，不然舆论就相当被动了。”

    “当然时间还是要快……”

    罗武不想因为自己的意见坑了萨卡，他其实同样很年轻。

    “嗯。我知道了。”

    萨卡还是听了罗武的话，然后走去找了埃梅里。

    之后冈杜齐才走到了他身边。

    “萨卡怎么了？看起来心事重重？”

    “没事，遇到了一点儿小事情而已。”罗武没有告诉他，然后终于把话题聊回了国籍上面。

    “你真的确定要加入我们国家队？就为了钱？”

    “当然也不是嘛，我也想参加世界杯啊，在法国，不敢这么说，毕竟那么多人才。”

    罗武诡异一笑，也给他提出了一个建议：

    “那如果你现在同时收到两份邀请，一份是法国队的，一份是中国队的，你会做什么选择？”

    “啊这……”萨卡摸着下巴，“我想……还是法国队吧！”

    罗武瞬间变脸：“滚！”

