    秦尘？

    黑墓至尊顿时惊怒的转头看过来，这名字怎么这么熟悉？

    只是不等他心中有丝毫念头，一道无边的血色汪洋，已然笼罩住了自己。

    “桀桀桀，几位，何必那么小气呢？

    本座只要此人体内的血之力，其他的，照样给你们。”

    血河圣祖嘎嘎大笑一声，哗啦啦，无数血河之力，沿着那黑墓至尊的毛孔和七窍，瞬间涌入他的身体。

    那模样无比的恐怖。

    这是要将黑墓至尊体内的血之力，直接剥夺。

    如今的血河圣祖不过半步至尊而已，虽然无限接近至尊境界，但距离至尊毕竟还有一些差距，可却竟然夺舍一名至尊级强者的精血，传出去，怕是会让整个宇宙的强者都震惊。

    “这是什么鬼？

    滚开！”

    黑墓至尊神色惊恐，咆哮一声，轰，他的身体中滚滚的魔源之力通天，化作层层的波澜席卷开来，一道道的魔族法则之力，化作了一道道的神兵，爆射出去，那场景如同末日来临。

    任何一柄魔气神兵，都蕴含开天的力量，好像要将这一方深渊之地都给撕裂开来，要破开这混沌的天地。

    “哼，神魔大阵，镇压。”

    罗睺魔祖怒喝一声，催动大阵隆隆碾压下来，看到血河圣祖居然出手，他心中是极其不爽。

    多一个人出手，必然就要多让出去一部分利益。

    虽然至尊精血对他而言的重要性远非至尊魔源重要，但好东西谁不嫌多？

    不过罗睺魔祖也知道，在这关键时刻，若是不能尽快斩杀黑墓至尊，怕是会有更大的麻烦，秦尘也不会任由他们继续纠缠下去。

    轰的一声，罗睺魔祖的大阵镇压下来，令得令得黑墓至尊的力量为之一滞，而此刻，血河圣祖化作的无尽血海，已然涌入到了黑墓至尊的身体中。

    “啊！”

    黑墓至尊发出仰天咆哮，全身各处都喷溅出了鲜血，无数鲜血从他的七窍和毛孔之中蔓延出去，被不断掠夺。

    至尊，不但灵魂无漏，肉身也早已达到无漏境界，体内精血极难被外界力量调动。

    但在血河圣祖的催动之下，黑墓至尊体内的精血之力，却被疯狂吞噬。

    “你究竟是什么人……”黑墓至尊神色凄厉，他身受重伤，根本无法抵挡。

    “该死。”

    一旁魔厉也看的眼皮直跳。

    妈的，秦尘太过分了，说好的给他，居然还让血河圣祖来和自己抢。

    “蛊神之力！”

    魔厉发出一道怒喝，轰的一声，他整个身躯，竟然化作一道流光一瞬间轰入到了黑墓至尊的身体中。

    “厉儿。”

    赤炎魔君连面露焦急。

    “你……竟敢进入本座肉身中，死……”黑墓至尊咆哮一声，肉身滚滚炸裂，要将魔厉给镇杀。

    但魔厉却怒吼，浑然不惧，无论何等可怕的力量袭来，始终被他彻底吞噬，彻底融入肉身中。

    “啊！”

    魔厉身体中，一股惊天的至尊气息弥漫出来了。

    “留给我一些。”

    罗睺魔祖也急了，这么一名至尊，他们吃肉，总不能一点汤都不给他喝吧？

    赤炎魔君也急忙飞掠上来。

    轰隆！几人生怕秦尘继续出手掠夺，都拼了命的吞噬黑墓至尊。

    他们就像寄生虫一般，不断吸收黑墓至尊身体中的力量。

    “啊，本座死了，你们也别想好过！”

    黑墓至尊惊怒万分，眼眸中陡然闪过一丝狰狞之色，下一刻，轰……他身体中陡然爆发出一股无尽的杀戮气息，哪怕是在深渊之地之中，魔界的天道都好像被被引动了。

    “想自爆？”

    魔厉他们都神色大变。

    黑墓至尊正是要自爆，他已经感觉到了，自己是不可能杀出去了，与其被这些家伙收割，还不如自爆，拼死一个是一个。

    然而，一直不动的秦尘见状却是冷笑一声。

    这时候想自爆，问过他了吗？

    万界魔树催动，哗啦啦，无数魔树触手瞬间将黑墓至尊彻底包裹，万界魔树一出，黑墓至尊疯狂凝聚的力量，瞬间像是泄气的皮球，被瞬间戳破。

    与此同时，渊魔之主，万灵魔尊，齐齐出手。

    轰！一声惊天巨鸣声传来，震荡天地！几大至尊强者联手，黑墓至尊如何能抵挡，发出一声不甘的咆哮，下一刻，整个身躯四分五裂，直接炸裂开来。

    滚滚血气涌动，血河圣祖身上的气息疯狂升腾，终于，在吸收了无数魔族强者的精血之后，血河圣祖身上的气息，终于突破到了至尊境界。

    轰隆隆！天空中，仿佛有一片血云凝聚而成。

    “你这家伙，居然也恢复至尊修为了？”

    罗睺魔祖脸色难看。

    为了恢复至尊修为，他在这魔界不知付出了多少代价，想不到血河圣祖居然也恢复了，这让他心中很不是滋味。

    而另一边，魔厉身上，可怕的至尊气息也弥漫了出来。

    本来，魔厉便已经是半步至尊巅峰级的强者，在吞噬了这黑墓至尊的魔源之后，魔厉终于跨向了至尊境界。

    只是，至尊境界不是那么好突破的，想要彻底成为至尊，魔厉还需要大量的本源之力，否则只会卡在半步至尊巅峰境界。

    不仅仅是魔厉，赤炎魔君身上的气息，也有了一丝突破。

    黑墓至尊这一名至尊级强者一倒，很多人都吃饱。

    轰隆！与此同时，一名魔族至尊陨落，魔界的天道，顷刻间发出隆隆的轰鸣，整个天道都仿佛欢呼雀跃，得到了恢复一般。

    一股冥冥中的力量，从黑墓至尊身上升腾起来，蕴含着死气，仿佛要进入到特殊的死亡轮回之中。

    “嗯？

    冥界轮回之力？”

    感受到这股力量，秦尘眉头一皱，他想起了乱神魔岛那死亡冥土上的场景，任何在乱神魔海中陨落的魔族高手灵魂，都会在死亡冥土中出现，这是因为不死帝尊制造的生死轮回之门在和整个魔界天道争夺力量。

    “哼，在本少面前，也想争夺本少的东西？”

    秦尘冷笑一声，体内死亡规则瞬间涌动，一瞬间将黑墓至尊陨落后的这一股死亡气息，直接吞噬，融入到自己身体中。

    

