    

    （恭贺新晋长老“西风树雨”！恭贺新晋舵主“婧宝宝的老公”！）

    没错，沐凡从一开始的目标就是19号王座！

    徐藏奇双目矫有兴趣的注视着极殊兵奔去的背影，他突然想起了自己对这台机甲还是有些印象的。

    就在之前自己遇到不长眼的袭击时，地面上有台机甲一直在看着自己，好像就是这台。

    刚刚的战意明明还没燃烧起来就熄灭了，无趣。

    苍龙刀机依旧站在峡谷上方傲然而立，身为三号种子选手的他实在没那种低级的趣味去虐杀低端机甲。

    这是在给自己抹黑！

    至于这台黑色机甲突进的方向，好像已经有多台机甲过去了，没准会是一场苦战。

    自求多福吧。

    摇了摇头，徐藏奇将目光从极殊兵的方向收回，重新望向远方，属于他的战场还没来临。

    沐凡不知道19号战场的独特地形，但是当极殊兵穿过一片密林，攀爬到一座低矮的山峰时。站在封顶，极目远眺之下一览无遗。

    一道升腾雾霭的巨大裂谷出现在眼前，乍看上去如同被无比巨大化的战斧狠狠劈开，一眼望去深不见底的裂隙大概有超过五十米宽。

    不过有些独特的是有一条宽约十米，由金属铸造的人工通道横跨裂谷，在恒星光辉下闪耀着淡淡的金属光泽。

    那是唯一的通道，在通道的彼岸，则是鬼斧神工雕琢之下的一座骤然出现的巨大峡谷。

    此时一道淡淡波动的保护罩已经将这座峡谷彻底笼罩。

    这代表着里面的钢铁王座已经被激活，而激活者正是那台莹白色的裂空鸟。

    而在通道的这一端，则有四台机甲分别占据四个方位，互相谁也没有动弹，似乎这四台机甲已经僵持在了这里。

    沐凡一眼看过去，那四台形态各异的机甲都已经将手中的武器亮出，不过在作战光幕上却有六枚红点。

    黑的话同时响起：“钢铁王座处于争夺状态，这四台是在等结果，分别是两台AAA级和两台AA级。”

    沐凡心下了然，没想到这么快就有机甲进入去挑战裂空鸟了。

    处在高峰之上的极殊兵自然也出现在那四台机甲的雷达上，他们只是随意向沐凡这里瞄了一眼便不再关注，毕竟离得还远。

    这时峡谷入口处的金属重门突然开启。

    “要出来了。”

    “可是没听到系统提示啊？”

    金属门正在匀速拉开，但是刚刚开启了一半，一道巨大的灰色身影轰然飞出，然后狠狠砸在地上，四周一片尘雾升起。

    这是？

    极殊兵身形也停住，沐凡的眼神透过光学目镜将这一幕完全捕获。

    那是一台浑身已经快被打成筛子的灰色机甲，机甲身旁还散落着一块盾牌，不过盾牌……

    沐凡敏锐的发现这块盾牌完全没有受到任何损害。

    尘雾还未完全散去，一道莹白色的身影猛然升到高空，从峡谷内部飞出。

    背后三对闪烁着晶莹光泽的白色翅翼在光芒照射下显得异常华丽。

    机甲手中捧着一柄长度已经超过机身高度的巨大步枪，悬在空中俯视下方的这台灰色机甲。

    这是……被裂空鸟轰出来了？

    地面上那台灰色的机甲挣扎着起身，晃晃悠悠的双腿似乎随时都能散架一样。

    但是当看到这一幕，裂空鸟手中的步枪突然闪出一道亮光。

    砰！

    灰色机甲左膝关节猛然爆出一团火花，整台机甲还没站稳直接再次摔倒在地，只不过这次真的爬不起来了。

    “早就说了，这里我占下了，一个用盾的也敢进来，真是找死。”夏佐淡淡的微讽声透过莹白色的机甲传出，这一句话也直接让那四台机甲同时进入警戒姿态。

    “我说你们，难道对我占领这里有意见？”

    裂空鸟将目光投向这四台机甲，语气中依然带着毫不在意的调笑。

    “哼！”

    一台宝绿色的机甲双手之中开始显现出一种莫名的绿色光辉。

    而这时地上那台原本被打残的机甲双臂用力撑地，竟是飞扑到一旁，握住那枚盾牌然后猛然抡出。

    电光火石之间，这道飞盾的速度超出了所有人的意料，快的难以想象，而且竟然还在空气中拉出如同高斯武器一般的淡蓝色光带。

    那枚飞盾疾速奔向裂空鸟。

    “战盾使者的独门武器果然牛逼！”

    有识货的观众在感叹，这一瞬间似乎人们看到了一线希望。

    可是空中突然传出砰的一声巨大碎裂之声，如同空气壁障被击破的瞬间，那台原本静静悬浮的裂空鸟竟是瞬间突破了音障。

    而且匪夷所思的一个侧翼。

    闪烁着电光的飞盾仅仅击中了一个幻影，然后便直直射向天际。

    “最烦这种没有自知之明的了，既然这样，我就开一个头，再有不长眼的人……那就死吧。”重新恢复静静悬空状态的裂空鸟中爆出夏佐的声音，这声音中带着明显的不耐烦，而且那种厌烦的程度远远高于之前和唐纳修的对话。

    毕竟这些人对于他来说根本无关紧要。

    话音刚落，裂空鸟手中的巨大步枪猛然抬起，枪口有一道强光闪过。

    这一次，夏佐没说一个字，在其他人还没反应过来时，那道直径超过半米的璀璨光柱直接轰中地上趴着的战盾使者。

    轰！

    一处放射型的深坑在原地出现，深坑的边缘如同汽化一般，这是光束武器的显著特点，极致的高温能量攻击。

    可是人们的目光没有注意到那处深坑，他们注意的是那台直接被轰飞的灰色机甲。

    不断翻滚的残破机甲反射出浅浅的光泽，一道抛物线在裂谷上方扬起……

    然后颓然落下。

    可下方却是万丈深渊！

    “不！！”

    特殊席角落上突然有一名中年人双目通红的站起怒吼，这人离胖子他们如此之近，白毛和哈里等人甚至都能看到这中年男人颤动的喉咙以及那不住滚下的……眼泪。

    看到这里胖子他们默然了。

    那台灰色机甲的驾驶员一定和这人有着特殊的关系，亲人吗？

    看到那台机甲被巨大的裂谷彻底吞噬之后，人们心中不仅浮起一丝悲情，这残酷的比赛。

    “哈哈哈哈~~~放你一条生路不走，非要找死。还有谁，今天你们也别进来了，我直接把你们拦在裂谷那一侧吧，敢直接闯的就和这台机甲一个下场。”

    巨大的笑声震荡的山上甚至有碎石散落，三对翅翼张到最大，翅翼上无数小型火光涌现，裂空鸟直直升到峡谷上方的高空，居高临下的俯视着裂谷另一端的四台机甲。

    下方无法升空的四台机甲在这一刻谁也没有动弹。

    在这种地形之下，跟这台天空王者作战完全就是找死的行为，那随时进行超音速变向的能力，他们自认是没有办法击中的。

    “哈哈哈哈……我就想问，送死的……还有谁？”

    巨大的嘲讽声回荡，夏佐在肆无忌惮的笑。

    就在这时，一道电光火石的绚烂残影猛然从山巅闪出，在所有人都没真正反应过来时，直接扎在裂谷前的大地上。

    那一片大地瞬间燃起熊熊烈焰，在这烈焰之中有一杆璀璨的长枪巍然屹立。

    四台机甲猛然向后方望去！        

