    第498章 连环计，一计套一计。

    潼关。

    府衙。

    曹操在大厅当中来回踱步，对于是否要出兵袭击西凉大营，曹操内心很是纠结。

    要知道，尽管草原各部前来助拳的各部落皆已经撤军。但是，城外马超，韩遂，北宫伯玉的加在一起至少也还有十万。

    反观潼关内的曹军，除却伤兵之外，能够上战场的也不过只有四万余。

    四万曹军，去偷袭还有足足十万人的西凉大营，这是一个十分冒险的事情。

    但是，从目前的情况来判断，却又是一个难得机会。

    战场之上，战机可是稍纵即逝。

    此时，天已经渐渐的黑了。

    “报......”

    “启禀魏王，草原各部已经撤离潼关百里之远，天色已黑，我部斥候不敢在跟了。”被曹操派去的盯着草原各部落的斥候回禀道。

    要知道，这大军行军，白天还能远远的跟着，观察大军行军的痕迹。但是这个晚上，可是没办法在跟了。黑灯瞎火的啥也看不着，你要是点火把，那岂不是暴露了自己。

    “草原各部已经撤离了百里，看来是真走了。”曹操喃喃自语道，此时心中夜袭西凉大营的决心，又坚定了几分。

    要知道，这可是一场兵力悬殊之战。原本曹军单单是守住潼关都十分的艰难，可若是这一章打胜了西凉军，那他曹操可是名扬天下啊。

    而且，一旦打胜了西凉军，便能够收拢不在少数的兵马。若此一来，便可以用潼关这边的战局，来反哺延津战局。皆时，袁本初必败。

    然而，他终归是曹操，在这种情况之下，依旧是按捺住了心中动兵的冲动。

    “不能莽撞，万万不能莽撞。”

    “现在，一步都不能错，一步错，便是步步错。”曹操在心中暗自嘀咕着。

    “继续加派人手，给我死死的盯住西凉大营，若是西凉大营有异动，第一时间禀报与我。”曹操命令道。

    曹操他太稳了，生性多疑，让他没有十足的把握，绝对不会贸然出手。

    时间在推移，已经过了子时了。

    西凉大营。

    “军师，你这计策到底行不行啊，曹操怎么还不前来袭营！”北宫伯玉有些急切。

    他们的兵丁已经埋伏好了，如今已经等了半夜了，可曹操就是不来。在等下去，那可就是下半夜了。

    “军师，会不会是咱们的计策，已经被曹孟德看破了？”庞德捋了捋长髯问道。

    成公英思量片刻，十分笃定的说道：“不会，整个计策没有半点的纰漏，按理说曹孟德绝对不会看破咱们的计策。”

    “若是曹孟德这次带来了军师郭奉孝，我自然不会班门弄斧，但是曹孟德乃是独自前来，我料定他不能识破我的计策。”

    “军师，别管他识破没识破，可曹军不来袭营咱们岂不是白费功夫？”北宫伯玉继续说道。

    成公英沉思着，似乎在脑海当中推演着整个计策。良久之后，成公英这才出声道：“看来，这个曹孟德的疑心病比我想象的还重。他在怀疑，所以迟迟没有出兵！”

    “想来曹孟德应该是在等我西凉大军内乱，若是我家主公身死，按照常理，两位必然会吞并我军兵马！”

    “韩遂将军，北宫将军，还请你们二人在营寨四周派些兵马，做出打斗之声。”成公英吩咐道。

    成公英说这话之时，眼睛的余光可瞧着韩遂和北宫伯玉两人呢，他这话也是一种试探，想要看看两人的神色是否异常。

    听到成公英说出这番话的时候，北宫伯玉面色一变，而韩遂则是面色无常。

    “哈哈！”

    “公英先生说笑了，我与寿成乃是结拜兄弟，孟起这是我的侄儿，我等岂会吞并马家兵马。”

    “不过，既然军师用计，那我等便试试吧！”韩遂朗声大笑道。

    韩遂和北宫伯玉两人离去之后，成公英对庞德说道：“庞德将军，你先去点两万精兵等候吩咐。”

    吩咐完庞德之后，成公英又朝着马岱吩咐道：“马岱将军，你去带人火速找些木材，钉一口棺材出来。”

    根据成公英的吩咐，韩遂和北宫伯玉派出兵马，假装在西凉大营内外打斗。西凉大营当中，还时不时的燃起一堆堆的大火，好似是在火烧营帐。

    这个时候，西凉大营外头可到处都是曹操的斥候，这一副场景尽数被这些斥候看的清楚。

    “打起来了，打起来了！”

    “果然不出魏王所料，西凉大营内乱了。”曹军斥候统领喃喃自语道。

    “快，火速将这里的情况通知魏王。”曹军斥候统领紧接着吩咐道。

    这个时候，西凉大营之内，庞德和马岱二人也已经准备妥当了。

    “主公，还得请你委屈一番，在这口棺材当中待上一会。”成公英对马超说道。

    “不可，这活人进了棺材，多么晦气。”马岱赶忙阻止道。

    早知道这口棺材打出来，要让自家大哥进去，那马岱说什么也不能干这件事。

    “什么晦气不晦气的，咱们这是去找曹啊瞒的晦气。”

    “若是能够取了曹啊瞒的性命，便是让我马孟起长眠与这口棺材当中，也是值得的。”马超说着，命人将他扶进了棺材当中。

    马超自己进了棺材当中，马岱也不敢在多说什么。

    这时，只见成公英吩咐道：“两位将军，咱们走吧。出了大营，咱们故做匆忙模样，直奔武威方向便是。”

    得了成公英的吩咐之后，庞德打头，马岱殿后，带着两万溃兵模样的兵丁，护送着棺材出了大营。

    “将军，你看，哪里......”一个眼尖得斥候，指着北方说道。

    “长髯的那个是庞德，后面那个应该是马岱。”

    “棺材，棺材里头一定是马超的尸体。”

    “看来，西凉军内乱，马家兵马应该已经被韩遂和北宫伯玉吞并。庞德，马岱两人这是率领残军，要护送马超的尸体回武威。”此时，曹军斥候统领，已经脑补了整个事情的经过。

    “将军，咱们怎么办？”身后，曹军斥候问道。

    “怎么办？”

    “还用问吗？快派人去通禀魏王。”曹军斥候统领禀报道。

    (本章完)

