
　　第169章朱院长的电话

　　诺诺和言言玩的开心的不得了，看见姜承和叶青酒回来，激动的跑了过来。

　　诺诺小嘴一撅，抱着姜承的胳膊撒起娇，“粑粑，我还想去坐船！”

　　言言也还没从刚才的兴奋中走出来，“粑粑，我也还想坐船。”

　　加勒比海盗船真的是太好玩了，山洞里的船，坐上去戴上眼镜，满满的视觉效果。

　　两个宝贝实在是意犹未尽，都想再来一次。

　　诺诺一双黑白分明的眼睛好像会说话似的，看的姜承根本没有抵抗力。

　　姜承摸了摸脑袋，“媳妇儿，咱陪孩子们去坐船吧。”

　　叶青酒点点头，“好。”

　　讲真，她也想坐，她也想玩的。

　　艾莉对几个工作人员笑了笑，“大家辛苦了，可以去休息了。”

　　花木兰的扮演者蹲了下来，她摸了摸诺诺和言言的头，“我就没见过这么乖巧的孩子，他们实在太聪明了，而且很听话呢。”

　　旁边的另一个穿工服的华籍工作人员也笑，“是啊，刚才诺诺在玩儿的时候跑的太快，摔了一跤，言言居然还过来帮她吹吹，跟着小大人一样哄姐姐，要不是我妈年纪大了，我都想要个弟弟了！”

　　言言看着工作人员开心的露出一排小白牙，“阿姨，如果你摔倒了我也会帮你吹吹的。”

　　小家伙说话奶声奶气的，听的工作人员心都快化了。

　　“好孩子，真懂事！”

　　艾莉看了看姜承两口子，“姜先生，时间不早了，我们就先走了，祝您一家玩的愉快。”

　　姜承点点头，“辛苦了。”

　　M国的迪士尼并没有沪市的人多，一家四口排了十分钟的队，就上了船。

　　船不算大，一共三十几排，没排大概能坐四人左右。

　　姜承给两个宝贝系好安全带，这才坐在了叶青酒边上。

　　迪士尼游乐园做的真的是很良心了。

　　3D的视觉效果居然比许多电影都要好很多，尤其在这种山洞里，目光可见之处一片汪洋。

　　姜承抓住叶青酒的柔软的小手，触感细腻，手心居然湿湿的。

　　“媳妇儿，你不会是害怕了吧？”

　　“没有！”叶青酒想也不想的回答着。

　　她出来玩的次数少的可怜，偶尔的那么几次还是初中时候爸爸去外地谈生意，秘书带她去的。

　　姜承在她手心轻轻挠了几下，语气嘲弄，“没有？那你紧张什么？”

　　“热的，就是热！”

　　她言坚定，总之就是热的，自己才不会害怕！

　　绝对没有害怕！

　　昏暗的山洞里，她精致的下颚角像是剥了壳的鸡蛋一样软嫩。

　　真是忍不住让人想咬上一口。

　　姜承下意识的舔了舔唇，这妮子的滋味，真是让人尝不够呢。

　　船开了，两个宝贝挥着小手开心的不得了。

　　“粑粑，你看那里，好大的鱼。”

　　“粑粑，快看，我们要去怪物的笼子里了。”

　　他们满眼新奇，一点没有害怕的样子。

　　只有叶青酒，她一颗心都快要跳出来了。

　　尤其是内些骷髅，她真的很怕骷髅啊！

　　她一直手不自觉的紧紧抓住姜承，像是用尽了全身的力气。

　　姜承感受到了她的紧张，将整个人拦进了怀里。

　　募的，他的身上特有的皂角味冲进了她的鼻息。

　　跟着似乎一切都没那么害怕了。

　　小船漂荡了五分钟后，终于在岸边停了下来，昏黄的灯光两起。

　　叶青酒攥在姜承的怀抱里舍不得出来。

　　诺诺和言言歪着头看他们。

　　看见粑粑抱着麻麻，言言忍不住好奇道：“麻麻，你是害怕了吗？”

　　害怕？谁害怕？

　　叶青酒腾的挣开姜承的怀抱，她捋了捋额前的头发，“麻麻可是超人，才不会害怕！”

　　诺诺咯咯的笑了起来，“麻麻，你这就是害怕了，麻麻居然害怕了。”

　　一家四口开心的玩闹着。

　　完全不知道，此刻的一个名叫越国机场，华国神秘男子徒手成功救助脑梗患者的短视频已经再次被顶上热搜。

　　而华国的中医研究院内，年老的朱院长正坐在办公室里，反复观摩着姜承救人的视频。

　　他眯着眼睛，看的极为认真，简直不想错过任何一个细节。

　　中医这东西不像西医，他是一种传承，是老一辈传下来的，一辈一辈的薪火相承，穿到现在，不少东西已经失传了。

　　唯一的途径就是研究，但是研究结果差强人意，这也是导致中医逐渐衰落的一个原因。

　　姜承这一套手法，当场救了脑梗患者不说，更是让中医届的无数老中医振奋。

　　打破了中医在世俗眼里无能的眼光，这让朱院长兴奋不已。

　　他放下手机，看了看对面的几个坐在沙发上的老大夫。

　　“你们觉得这手法怎么样？”

　　最老的一个率先开口，“院长，说实话，我从医三十年，从没见过单凭按摩手法就可以让脑梗病人恢复正常的，这小子绝对是个奇才！”天籁小说网

　　“是啊院长，我觉得我们应该找到这个年轻人可是他年轻轻轻就有这么深的造诣，是个不可多得的人才。”

　　“对，我也觉得。”

　　“这小子虽然年轻，可这手法，你们仔细观察了没有，看似随意却按需力道，这绝非一蹴而就啊！”

　　“是啊是啊，只要能让他来医学院，给咱们指导一下，最好再能一起研究，那振兴中医，之日可带啊！”

　　几个头发花白的老人越说越激动，眼里闪烁着兴奋的光。

　　他们现在都有一个大胆的想法，那就是，视频里这个小伙子一定能重新振兴中医届。

　　老院长拿起电话，给行政部门打了过去，“喂，马上去查视频里这个年轻人的电话，查好发给我，我要亲自给他打电话！”

　　“好的院长，我这就去问。”

　　第二天一早，一家四口正坐在酒店的餐厅吃着早饭。

　　姜承就接到了一个川城号码打来的电话。

　　是朱院长，他坐在窗户前，看着漆黑的小区，声音很和蔼，

　　“你好，我是川城中医研究院院的院长，我姓朱，小伙子，我看见你救人的视频了，你的手法很厉害啊，能不能来我们研究院和大家一起交流一下？”

　　姜承正吃着面包，听了他的话，面色一怔。

　　消息真够快的，越国的事都传回本国去了。

　　“不好意啊朱院长，我人还没回去呢，可能还需要一点时间。”

　　朱院长没想到姜承这小子一点架子都没有，喜出望外。

　　“没关系，我们等您回来，您能答应来，我们就很荣幸了，对了您什么时候的飞机，我可以让人去接您。”

　　“接就不用了，我们可能明天下午两点回国，到时候，我直接过去吧。”

　　姜承不喜欢麻烦别人，毕竟自己年纪轻轻，哪好意思让人家老院长亲自来接。

　　“不不不，我是一定要去接你的，就这么说定了，明天下午两点，咱们机场见！”

　　姜承推辞着，“真的不用朱院长。”

　　“别和我客气，就这么定了，明天两点咱们不见不散！”

　　朱院长挂了电话，脸上是难掩的激动，他一定要把这个人才流住，让他为中医事业增砖添瓦！

　　叶青酒吧最后一口面包塞进嘴巴里，她眼睛里好像孕着一汪水，格外好看。

　　“怎么了？”

　　姜承摇摇头，“中医研究院的，不知道谁把视频穿到网上了，又被人发现了呗。”

　　叶青酒笑了笑，“那不是因为你优秀，他们打电话是邀请你去中医研究院吗？”

　　“嗯。”姜承点点头。

　　叶青酒睫毛颤颤，“那你怎么打算。”

　　说实话，在她心里早已认定了姜承这个人，不管他做什么，自己都是支持的。

　　“有什么打算，先去看看呗，别的回头再说，毕竟老院长一把年纪了，这点面子还是要给的。”

　　一家四口吃完早点，艾莉就到了酒店楼下。

　　她是来送他们去机场的。

　　上了飞机，四个人整整齐齐的睡了一觉。

　　下了飞机取好行李，姜承老远就看见一个穿着西装的老人。

　　虽然年纪有点大，但是很精神，眼睛乌黑发量，气色红润，他旁边还站着一个小伙子，手里举着牌子，上面写着姜承的姓名。

　　姜承忍不住感叹，果然是中医院的院长，这给自己调理的，真不错。

　　他拉着箱子走了上去，“您好，我是姜承。”

　　朱院长一听，激动坏了，“姜先生您好，久仰大名，我就是电话里和您沟通的朱院长。”

　　旁边的小伙子急忙帮姜承拿行李。

　　姜承回头看了一眼叶青酒和孩子们。

　　叶青酒懂事的笑了笑，“卿卿在外面等我们，你先去吧。”

　　朱院长在视频里之间到了姜承，看见美若天仙的叶青酒还有她身后的两个宝贝，忍不住差异，“你这么年轻就有老婆孩子了？”

　　姜承点点头一脸骄傲，“对啊，我孩子都三岁了。”

　　朱院长拍拍他的肩，“我向你这么大的时候，还读研着呢，什么老婆，连女朋友都没有，现在的年轻人真是两不耽误啊，可以，可以！”

　　姜承笑眯眯的看他，“那咱们就走吧。”

　　不知道为什么，姜承看着朱院长总是有种亲切感，可能是自己二爷爷也是干这行的原因吧。

　　三个人出了门，上了朱院长的车，一路开往中医研究院。

　　到了研究院，十几个资深院士已经坐在了会议室里，就等着姜承来呢。

　　姜承一进会议室，大家就开始集体鼓掌。

　　都等着姜承讲案例。

　　姜承也不谦虚，说实话自己这点儿中医知识能有用得上的地方，他还是挺高兴的。

　　“大家好，我是姜承，接下来，我就给大家简单的讲一下内个视频中的手法，还有启发……”

　　“其实，那天是个意外，主要是手上没针，于是我就想既然针灸是为了打通穴道，那么手是不是也可以，只要力度掌握好，这个其实不难。”

　　“还有就是，我用了一味药，半夏，凑合对付了一下，我是觉得只要用途互通，就是可以用，说不定这个药没疗效，换一种就有了呢，总之，老祖宗留下的东西好是好，但是大家还得学会举一反三才行。”

　　朱院长看着眼前的年轻人侃侃而谈，越是往下听，就越是羞愧。

　　自己活了半辈子，居然都没有这个二十出头的小伙子明白中医的精髓。

　　半小时后，会议室里爆发出雷动的掌声。

　　老院长惊喜的不得了，这小子看来不光对脑梗有研究，在心梗这方面居然也有不错的建树。

　　而且自己搞了一辈子的中医，学了一辈子，研究了一辈子，都没有他领悟的这么明白。

　　他目光闪闪，“姜承，我希望你能出任我们医学院的院长，相信在你的带领下，我们一定能再创辉煌。”

　　姜承一愣，这可不行，“朱院长，我可没这么大的能力，而且我现在要带孩子，还要忙事业，真的没时间啊，这院长的位子还是得您自己来。”

　　他可真的是没时间，先在还有个优晨呢，他得把优晨先玩儿转了才能顺利并入腾星啊。

　　不然，这么个烂摊子交给叶青酒，那不是害她么。

　　“我一直以为自己学了一辈子怎么也有所建树了，没想到，刚才你的一番话让我从新对自己有了认知。”

　　“我觉得，这院长的位子非你莫属啊，我甘愿当个副院长，以后主要配合你的工作！”朱院长言辞恳切。

　　看得出，他真的很希望留住姜承，由他来继续带领医学院。

　　“真不行啊朱院长，我是真忙，再说了，各位都是又学位证的人，我一个什么都没有的二混子，你们只要用心，肯定比我强！”姜承继续拒绝着。

　　朱院快急死了，这年轻人，究竟还要他怎么样才肯留下！

　　“孩子，你看看我这一头的白发，我都能当你爷爷了吧，就当我这个当爷爷的求你了行吗？”

　　不是朱院长充大，他今年马上也六十了，当爷爷的资格还是有的。

　　姜承一脸为难，“要不这样，以后每周我来一天，大家在一起聊聊天，研究一下心得，心得病历，这样总可以了吧？”

　　一天时间，对他来说已经很宝贵了，这还是看在老院长的面子上呢。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百七十六 朱院长的电话免费阅读。https://xs.23sk.com 