    “紫阳似乎我们曾经有过一面之缘吧？何必将事情做绝呢？你们鸠占鹊巢的行为已经让所有修者不耻了。”可能轰炸了许久都没有看见动摇的迹象，一位老者走了出来低着头看着下方的门派轻声说道。

    “原来是葛长老啊，好像青莲派跟你没什么关系吧？”紫阳真人淡淡的看着上空的葛长老。

    “既然我天一派跟青莲派联盟了，此事当然跟我们有关，倒是你们不好好的在外面当散修门派，跑到这里来了，这里不是你们应该呆的地方。”葛长老不屑的盯着下方的几位元候，犹如看土包子的目光让人很不舒服。

    “此事可由不得你吧，你一个小小的长老怎么决定的了两派的争夺？”紫阳真人的话让葛长老整个都噎住了，就好像鱼刺卡在喉咙一样的难受，事实上紫阳说的没错，这件事他充其量只是一个跑腿的。

    美其名曰的充当两派的话事人，在天一派中他连执法长老都算不上。

    “本来作为熟人我是打算给你们面子的，既然你们不要，那就别管我无情了。”葛长老冷声的转过身对着围观的门派大声喝道：“今日，我天一派为青莲派夺回被侵占的门派，诸位作为我天一派的附属门派请助我一臂之力。”

    “轰”

    葛长老一说完整个人群都炸开了。

    “我呸，这老东西还要不要脸，分明是他们看见青莲派的掌门消失许久了，想要侵占青莲派的地盘，没想到被人抢先一步，这倒好，站在这里倒是他是无比的正义了还拉我们下水。”一个门派的掌门恶狠狠的吐了一口唾液叫骂道。

    “是啊，这老东西估计在门派被打压的很憋屈了，你没瞅见这老东西的呃嘴脸吗？估计天一派也就这点人愿意跟着他了，嘴皮子一动就拉我们下水。”

    “但，毕竟是作为天一派的长老，虽说很隐现，但我们也不好拒绝啊。”有人担忧的看着周围开始退缩的人群说道。

    “怎么？诸位难不成是跟这货散修一伙的？”葛长老的脸色一下子就阴沉了起来，冷冷的看着周围毫无动静的门派。

    “哈哈哈……葛长老说笑了，只是我们小家小业的，经不起这么折腾啊。”一位三流门派的掌门开玩笑的说道。

    “嗯？”

    紫阳真人突然眼睛眯了起来，因为葛长老开始嘴皮动着但却没有任何的声音，明显是传音了，随着葛长老的嘴皮动，那位门派的掌门先是脸色难看了起来，但紧接着露出一丝狂喜，拼命点了点头。

    “紫衣派的听着，为了驱赶这些无耻的小人，让青莲派得意伸张，我紫衣派的全体弟子全部加入天一派的联盟，共同对抗这群无耻之人。”

    寂静！

    整个天地都开始寂静了。

    “我倒要看看你林天能撑得多久呢。”月神阁中，月神之女躺在床榻上看着水晶中的景象发出咯咯咯的笑声。

    “你们猜这老东西说了什么，让紫衣那个胆小的家伙都这么不要命的同意了？”有些掌门聚在一起疑问的问道。

    “还能是什么啊，估计就是减少紫衣派的进贡物资，给点赏赐什么的，他天一派独大蚁兽城又不是什么新鲜事了，随便改一下条件就让这些被奴役的门派欣喜了，贱命啊都一个个的。”

    “没办法啊，谁叫人家门派有个元皇大能啊。”

    随着葛长老嘴皮的不断闭合，前前后后半天的时间有十几个门派都同意了，于是天空之上又站在好几百道身影。

    “六十三位元候，跟我们持平了，麻烦了。”紫阳真人脸色难看的说道。

    “不妨碍。”就在紫阳真人心烦的时候，一位元候笑眯眯的走了出来。

    “罗伊你什么意思？幸灾乐祸是吧？”紫阳冷声的质问道。

    “唉唉唉……别生气啊，你看这是什么？”罗伊笑眯眯的指着手指上的空间戒指。

    “这是？掌门走的时候留下的？”紫阳愣了愣。

    ……

    “你说什么？”月神之女脸色发冷的盯着跪在地上的一位管家。

    “大人真的不关我的事啊，那林天从月神阁中购置的法器是最新一批啊，还没有来得及登记在册就被买走了，我们真的不知道这是符隶元皇的得意之作啊。”管家瑟瑟发抖的带着哭腔说道。

    在妖神城的妖神大殿的走廊中，符隶元皇笑眯眯的喝着小酒舒适的说道：“林天啊林天，这份大礼我可是煞费苦心的啊，为了你跟我可以冰释前嫌，本皇可是元气大伤啊。”

    “啧啧啧，葛长老有本事你攻进来啊，在下就不伺候了，静候你的佳音。”紫阳真人原本黑着的脸瞬间大方了晴天，意犹未尽的摸了摸手中的空间戒指屁股一扭走了进去。

    “啪”

    整个苍月派的大门被紧紧的闭合了。

    在苍月派的中心位置，紫阳真人狂喜的看着一座跟凡间炮筒一样的东西，从其上面散发的冰冷的感觉让他开始发抖。

    “掌门走的时候说了，不到万不得已，千万不要用这件东西。”罗伊提醒道。

    “知道了知道了，这可是好东西啊。”紫阳轻轻的摸着冰冷的炮筒，犹如抚摸那白玉般的美人一样的心细。

    ……

    “去，提醒一下天一派，就说他们手中有一把足以伤到元皇的兵器，叫他们做好完全的准备再说。”月神之女气急败坏的扔了一切可以见到的东西咆哮的发出破音的怒吼。

    “是是是。”一名少年急忙的说道，出去的时候忍不住的看了一样已经身首异处的那位管家。

    “魔能元气炮……符隶啊符隶，没想到你真的把他做出来了，本皇小看你了。”月神之女咬着牙切齿的说道，说不出的恨意。

    魔能元气炮，是一百年前月神阁偶尔得到的一件上古的残破兵器，据说这件兵器完整的时候足以轰杀任何的强者，这是一件级的兵器，是大陆级别的大杀器，虽然符隶元皇只是初步的将其模拟了出来，但足以让一般的元皇都小心了。

