    到现在为止，末日世界的大灾变已经发生了两年，丧尸在RT病毒的催化下疯狂变异，这是一种比寒武纪大爆发还要夸张的进化，最明显的就是体型普遍达到两米接近三米的大型丧尸，此外还有行动更为敏捷的丧尸突击者、更为狂暴嗜血的，被淮北基地命名为丧尸战士的更强大个体，以及分工不同的其他丧尸和占据绝大部分的普通丧尸。

    如全身肌肉虬结的大型丧尸一样，普通丧尸身体也不再如刚开始那般腐烂，它们虽然依旧狂暴嗜血得毫无理智，却不再是最开始的一团腐肉了，而更像是一个全新的变异物种。

    由人类变异而来。

    最典型的就是面前这名躺着的女性丧尸，或者叫她丧尸女皇更为贴切些，她的身体特征已经基本和人类没有差距，没有丧尸的獠牙，没有丧尸的利爪，也没有佝偻的身躯，皮肤也很正常。不知她在化为丧尸前就是这样还是在病毒的作用下变异成这样的，她的身材极为火爆，火爆得夸张，就如琳娜一般，不过琳娜是透着一种成熟的诱惑，而她是一种引爆视觉的震撼，感觉在这样一具身体里蕴含着极强的爆发力般。

    她的肌肉极为紧绷，腰肢却很纤细，胸脯高高隆起，臀部亦紧绷成一个球般，蜷缩在地上弯曲的大腿浑圆修长，皮肤好似都十分紧致，可以想见她运动时估计会有明显的肌肉轮廓。

    至于面容，倒并不是十分好看。

    这样一头丧尸理应有很强的战斗力，如果给她合适的武器甚至能干掉三米高的大型丧尸，但此时她却小心翼翼的蜷缩在地上，打量着四周的军队，身上穿着一件白体恤和发白的牛仔外套，就像个被绑架的邻家大姑娘。

    安琪就静静的站在她身后，手中激光剑散发着炽热的温度，如果这名丧尸女皇敢有异动，她会在她接触到神将大人之前将她瞬间杀掉。

    安阳眼神一扫，不由眼神一凝。

    果然还是丧尸，她有着一双鲜红得像要滴出血的眼睛，妖异无比，虽不似普通丧尸那般浑浊得只剩狂暴，但也明显不属于人类。

    很快，安阳平静下来，凝视着地上问：“你听得懂我说话吗？”

    女丧尸蜷缩在地上盯着他，看样子仿佛对四周的军队十分惧怕，可脸上却全无表情，就这样漠然的盯着他。

    安阳皱了皱眉，忽然取出一支单兵能量炮，对准她旁边就是一发，只听砰的一声巨响，女丧尸旁边被炸出一个深坑，惊得她一颤。

    “我再问你一遍，听得懂我说话吗？你可以继续无视我，但我会杀了你！”

    安琪忽然说：“将军，侦测到自她身上发出的广播电波，是否屏蔽？”

    安阳神情一冷：“还想找救兵，屏蔽掉！”

    “是！”

    这下女丧尸终于慌乱了，张嘴发出干涩的声音：“你……你想干什么？”

    安阳咧嘴一笑：“没什么，想把你抓起来做研究！”

    女丧尸鲜红的瞳孔一缩，她有着普通丧尸所没有的智慧，也更加畏惧死亡，说：“我……我可以退兵，我可以把这座城市让给你，只要你能够放了我……”

    安阳笑了，指了指远方爆炸声不断轰鸣的城市，说：“我需要你退兵吗？”

    女丧尸没有动作，但她清楚战场的趋势。

    她是丧尸女皇，也是整个平南市现存唯一的有智慧的丧尸，并且拥有指挥千军万马的能力，数以百万计的丧尸为她所控。如果把她的经历写下来一定是一本精彩的末日之我是丧尸，但面对这样的一支部队，她感到深深的无力。

    她和近在咫尺的淮北基地打过交道，深知淮北基地士兵的战斗力，手下这些变异丧尸连对付普通士兵都只能靠围攻，如果要对付这支如天将雄师的部队，那真的是再多数量也没用，就算是丧尸霸王龙也不行。

    质的差距太大了，就不是量能填补的了。

    “如果你想把我拉去做实验，我宁愿死……”

    明显，她保存有人类的记忆和知识，不然也不会说话，不会懂得做实验这个字，更不会明白被拉去做实验的恐怖。

    安阳淡淡的说：“在我这里，你连自杀的机会都没有，而且就我看来，你并没有自杀的勇气。”

    丧尸女皇紧张的咬着嘴唇，慌乱的低头想了下，很快又抬起头说：“我可以为你做事，拥有了我你就拥有了数百万的丧尸，这是你把我拉去做实验所达不到的，而且如果你真要研究，我可以配合你的科学家，血液取样之类的，只求你不要把我切片放在罐子里。”

    安阳思索良久，凝视着她说：“我要统治这个世界，如果你能帮我，在我达到目的之后可以恢复你的自由之身，但前提是你有帮助我的能力，且必须尽心尽力。”

    丧尸女皇眼睛依旧鲜红，神态高贵，却不得不屈服于形势：“我相信你有这个能力，如果你能遵守诺言，我……我愿意帮助你。”

    “先告诉我，你打算怎么帮助我？”

    这次她低头想了好久，才说：“当你想打下一个城市，我可以派出丧尸先行进攻，我也可以干扰其他城市掌控者对丧尸的控制，如果某个城市没有掌控者，或者掌控者很弱小，我……我甚至可以直接夺取整个城市的控制权，只是需要时间……”

    安阳抿抿嘴：“不错的用处，那么，先让你的子民放弃防抗，所有丧尸退出城外！”

    女丧尸从地上爬起来，看了看后面，有些犹豫不决。

    安阳威胁着说：“快点！”

    “我……我和丧尸的连接和阻断了，我无法控制它们！”

    安阳这才反应过来，对安琪摆了摆手。

    ……

    “将军，丧尸正在掉头向南行进。”

    “发布命令，全军待命，不再追击。”

    “是，将军！”

    约莫一天后，绝大多数丧尸退出平南市，但几个小时的战斗中，淮北基地和帕尔兰斯的天兵部队已经消灭了数十万的丧尸，绝大部分死于连绵不绝的能量炮和空中轰炸。

    正如安阳所说，不用丧尸女皇撤兵他也能打下这座城市，在这种低等位面天兵机甲就是战无不胜的存在，只是有女皇的帮助会轻松很多。

    目前，天兵部队在平南市外围构建防线，夜莺飞上高空扫描整个平南市，找出隐藏在暗处的丧尸和被困在某地出不来的丧尸，将位置、数量等数据发送到安阳这里，再拿给常辉和陈亚飞。

    紧接着，淮北基地的军队开始出动，根据留在平南市的丧尸数量组成不同规模的小队，配备不同的武器装备，由装甲车、摩托车驶入任务地点清理丧尸。

    平南市响起零星的枪声，陈亚飞等人都松了口气，却更加佩服起机甲部队的战力了，这简直是一尊尊钢铁战神啊。

    安阳望向旁边的丧尸女皇，问：“你叫什么名字？”

    丧尸女皇露出思考的神色，良久才摇摇头说：“我……我也不记得了。”

    “那我就叫你女皇了，挺适合你的特征。”安阳停顿了下，“我会给你一个将军职务，以后你就为我淮北基地而战，等我统一了这个世界，必如约还你自由。”

    “谢谢……长官。”

    看得出女皇并不擅长和别人交流，或许是两年多没说过话了，也许是病毒的影响，安阳便也不再和她多说，随手扔出一青一蓝两块徽章。

    “忠于我的人都会打上我的烙印，既然你选择了臣服我，自然也不例外。”

    女皇犹豫着：“我……我要怎样做？”

    “集中精力凝视着它，放开所有抵抗。”

    女皇小心翼翼的问：“我会被你控制吗？”

    安阳斩钉截铁的回答：“会！”

    女皇立马不干了，说：“可你说会让我自由。”

    安阳凝视着她：“可我必须要保证你的忠诚，要能掌握你的生命，放心，当我事成之后，我也就不需要你为我做事了。”

    “你会杀了我……”

    “我现在就可以杀了你！”

    ……

    清理整个平南市的隐藏的丧尸用了两天的时间，两天后，当军队退出平南市，夜莺的扫描设备再也找不到类人体生命迹象，证明整个平南市已彻底回归。

    除了最开始一片区域布满弹坑、战痕之外，基本是完完整整的城市，就是有些公共设施被大灾变爆发时的混乱而摧毁，路边也停留着数之不尽的车辆，墙上更是爬满藤蔓。

    当无线电传回淮北基地时，整个基地沸腾了，第一座被人类收回的城市，当无线电波广播到整个雪川省以至全国，所有基地都不敢置信。

    当之无愧的震惊天下！

    周明远开始派出数支庞大的施工部队，钢筋水泥开始往平南市运输，准备在这座城市外构建一堵厚厚的城墙，并派人来接手平南市的各种工厂、资源，科技园、高技术设备等，将以这座大城为基础重建一个完善的现代化体系。

    这才是淮北基地打下平南市的真正目的，不然就基地那二十万人，还用不着这座可容纳上千万人的国际化大都市，不过等基地官方将平南市所有现代资源整合之后，倒是可以考虑迁移平民，为淮北一号基地减轻压力。

    感谢订阅！

