    月影随林寒跨步上前，冷目扫视，手中匕首泛着嗜血的光芒。

    一众人等缓缓后退，林寒和月影带给他们的压力巨大，没人敢主动跳出来，看着地板上的尸体，没人愿意步他们后尘。

    “堂主没走！不要听他胡说！都不许退，杀了他们——”

    安莹厉声喝斥，“撤退者应该知道受到怎样的处罚！”

    “别让他们送死了，你来！”林寒冲她勾手。

    众人回头望去，都带着异样目光，堂主的义女，五星武者，都不是对手，谁想白白送命。

    何曾被这样叫嚣过，安莹进退两难，叮铃铃，手机响起，接过电话之后，大手一挥，“撤——”

    说完，率先朝楼下撤退。

    得到指令，纷纷转身便跑，可悲的是现场太过混乱，有人摔倒，被踩成残废。

    “先生，太溪堂的实力不可能这么弱！要小心谨慎！”月影发现安莹接个电话后，让人撤离，说明已有法子对付他们。

    不管龚琦坤采取什么手段，林寒都要杀了他，事情已发展到这种地步，已无法挽回，只有杀了龚琦坤，太溪堂才会土崩瓦解，不然，将会受到他永无休止的追杀。

    二人跟在众人后面，一路尾随，追到一楼。

    只见龚琦坤坐在椅子上，在他身后多出二十多号黑衣人，都是面朝外，背对着他。

    安莹，赵阴站在他的左右。

    上百号人，在安莹指挥下，呈扇形排开，把黑衣人闪了出来。

    看着那些黑衣人的背影，林寒感受到死亡气息。

    太危险了！这些人难道是龚琦坤暗中培养的死士，示意月影站在台阶上，而他走向龚琦坤。

    “林寒！你杀了我那么多人，唯有以死谢罪！”龚琦坤一声怒喝。

    林寒淡然笑道：“叫你交出凶手，你偏不听，这下好了，死伤惨重，如果现在交出来，再随我去宋州受审，兴许你能多活几天。”

    在龚琦坤七八米的地方，林寒停下，这个距离，进可攻，退可守！

    “什么？我听不见，到我面前来！”龚琦坤面无神色，冲林寒招了招手。

    “先生，不要！”月影望着那些面朝外的黑衣人，手里应该有热武器，不然，龚琦坤不该这么镇定。

    林寒好像没听见，一步一步逼近。

    还是太嫩了，安莹眼神轻蔑，没有脑子，只不过是个莽夫而已。

    赵阴眼中也涌动着得意之色，因为眼前这人，已插翅难逃，很快会去见阎王。

    龚琦坤也不喊停，丝毫不担心林寒攻击他。

    “有种，我很欣赏你，可惜你是太溪堂的敌人，我的门人子弟死伤那么多，不杀你无法告慰他们的英灵！”

    龚琦坤仰天长叹，声音陡然一沉：“预备——”

    哗啦，那些黑衣人听到号令，齐刷刷转身，每人都抱着一把散弹枪，枪口指向林寒。

    林寒神色微变，怪不得龚琦坤如此淡定，不足三米的距离，数把霰弹枪瞄准他，一旦开枪，能把他打成筛子。

    “你们不可以开枪！”月影娇躯微颤，“先生，快丢出杀手锏。”

    龚琦坤缓缓抬起手，只要往下一落，谁都救不了林寒。

    这样的阵势，只有死的份，林寒冷笑：“我死，你儿子也活不成！让人开枪吧。”

    “什么意思？”龚琦坤身躯猛地一震，难道绑走儿子的人是他，急忙交代手下先不要开枪。

    “你脑子有毛病吧？龚关希在我手里，只要枪声一响，不管有没有击中我，你儿子都必死无疑！”

    “赵阴，快带人去附近搜索，务必保证关希的安全！他若出事，你给他陪葬！”

    赵阴心里咯噔一下，无妄之灾，他带人就要走，林寒又道：“不要轻举妄动！否则，龚关希会死得更快。”

    龚琦坤神色复杂，心思急转，改变主意，目光如电，射向林寒：“现在你的命握在我手里，想要活命，立即把关希送过来！让我看到是否还活着，拿你换我儿子怎样？”

    “当然可以！让我的人去带你儿子，但是期间不许耍花招！”

    “一言为定！”

    龚琦坤爽快应下，要知道这是他的地盘，只要儿子安然无恙，他有手段对付林寒。

    林寒没有看见花玉蝶，何况刚收服她，未必是真心，所以，不得不拿出王牌，其次，只要月影安全离开，龚琦坤就不敢下令开枪。

    “先生，等我回来！”月影戒备着走出楼房，龚琦坤冲赵阴微微偏头，后者会意，带人悄然跟去。

    对于他的小动作，林寒视而不见，淡淡道：“龚堂主，让你的人把枪收起来，万一擦枪走火，你儿子也会没命！为安全起见，不要对着我！”

    “不行啊，你要是跑了怎么办？”

    “不带走凶手，任务没完成，你觉得我会跑吗？”

    “有道理，可是我不信任你！被枪指着也好，免得你动歪心思。”

    两人你一言我一句，斗智斗勇。

    轰。

    几分钟后，一辆轿车停在楼前，紧接着，月影拖着一个人走了进来。

    “关希！你们把他怎么了？”

    从衣着看，龚琦坤已认出儿子，怒不可遏。

    “不用担心，你儿子只是昏睡，容我给他扎几针！”林寒迎了上去，龚琦坤没有阻止，不过，黑衣人的枪口，仍然锁死他。

    林寒取出龚关希身上的银针，随即又扎了几针，啪，一巴掌将他抽醒。

    龚琦坤站起，要不是担心伤及儿子，定叫人开枪。

    龚关希睁眼看到林寒，不禁怒骂：“你他妈到底想怎样？”

    又扫视一圈，当看到父亲，那份刚毅忽然不见，“爸，杀了他，杀了他——”

    啪。

    林寒又给他一巴掌，“杀谁啊？别忘了，我随时都能要你命！”

    龚琦坤暗松一口气，挥了下手，“林寒，留下关希，你们走吧。”

    以防事情有变，他派出两人去抢儿子。

    林寒揪着龚关希的衣领，挡在身前，轻轻摇头：“现在我改变主意，这样，只要交出四名凶手，你再自杀，我保证不动你儿子一分一毫！”

    “王八蛋，不要得寸进尺！你要认清形势，只要我义父一个手势，你会魂飞烟灭！成为孤魂野鬼！”安莹第一个站出来反对，脑子进水了吧，谁会做出这样的选择。

    “爸，他是个杀人不眨眼的魔头！别上当！”

    呼，胜邪剑抵在龚关希脖子上，“猜猜看，我会不会捅下去。”

    “好，我答应你！”

    众人愕然，没想到龚琦坤会答应。

    “堂主，不能答应啊！”

    “义父！就算你死了，那小子未必会放过关希！”

    齐声阻止，尤其黑衣人中，有几个神色惊愕的家伙。

