    战争与和平。

    有的战争是正义之战，是为和平而战，自卫之战。

    有的战争，是为了保卫而战。

    方云辩论之战，就把自己定义为保护者，定义为正义之战，辩论之中，方云点出一个事实，那就是，天运帝国从来都不是战争的挑起者。

    这是一个事实。

    还有就是，天运帝国从来都不具备兵力优势。

    比如沓寐铁高原之战，四大帝国，四大军团，兵力达到两百多万，而天运帝国的将士，不到四大帝国的十分之一。

    论人数，完全被四大帝国碾压。

    但是最终，方云依然带着天运帝国将士，历经战斗，完胜四大军团。

    为何能胜？

    无他，天运帝国代表了大陆天运，代表了大陆民心所向。

    兵力对比的数据一出，圣城一片哗然，不少民众此时才知，四大帝国竟然派出四大兵团入侵沓寐铁高原，更重要的是，竟然还战败了。

    难怪四大神圣祭司在这摆下如此盛大的龙门阵，原来是四大军团战斗失败，四大神圣祭司感到了可怕，这才有了今日这个辩论。

    黄袍辩论失败，方云又多了许多支持者，但是，方云发现，四大神圣祭司之中，依然只有白袍队支持自己，而其他三大祭司的颜色也只是略有改变，但变化并不是很大。

    坐而论道，要说服八成以上圣城民众，三位神圣祭司。

    从现在的任务进度去看，这个任务的难点，其实更大的可能还在需要说服的三个神圣祭司身上。

    因为，到了神祭司这样的高度，这些存在的意志都无比地坚定，不是三言两语能够打动的。

    更为重要的是，按照天梯的设定，四大神祭司就是四大帝国的太上皇，平时在帝国那是风生水起，是手握重权的实权派。

    也就是，利益有关。

    因为这关切他们的切身利益，所以，方云要先忽悠住这几个家伙，让他们自己心生好感，怕是十分之艰难。

    黄袍退下，蓝袍缓缓开口：“说起沓寐铁一战，其实，就能看出，你的存在，完全是邪恶的，因为，你会邪恶而阴森的不死法术，你的部队，乃是不死战士，要不是这邪恶无比的术法，你那区区十万战士，怎么可能挡得住四大军团的精锐？”

    说话之间，蓝袍身上，闪亮洁白的圣光，三对洁白的光翼在他身上闪烁发光，将他衬托得圣洁而庄严。

    如此圣洁的神祭司，指控天运大帝是邪恶的首领！

    顿时，不少圣城民众就信了，方云感知之中，红点增加，绿点减少……

    也就是说，坐而论道，这个支持率，不仅仅是可以提升的，而且也是可能降低的。

    坐而论道，论得好，能过关；论不好，整座圣城都可能成为方云的敌人。

    这位蓝袍也是有意思，竟然也懂得造势，也懂得利用各种条件，加持各种光环去增强他的说服力。

    方云拿战绩说事。

    蓝袍就拿战绩反驳。

    这就叫“以彼之矛，攻彼之盾”，挺厉害的。

    当然，这也难不倒方云。

    得到玄明木莲的提醒之后，方云就习惯从这个大型任务的过关环节之中找答案。

    这是一场论战，但同时，也是一场悟道之战，要想获得这场论战的胜利，要想过关，那是必须要有真才实学的。

    不仅仅要论，还要手段。

    当然，这过程所需的时间也就不少。

    不知不觉，三天时间一晃而过，距离天梯关闭已经只剩下最后两天。

    圣山之上，大多数修士，都觉得，云皇大概率会卡在九阶九这儿，稍差那么一点点，不能过关。

    方云的感知之中，圣城民众的支持率已经提升到了七成五，但后面就涨得越来越慢了，而四大神圣祭司，只有白袍一个支持方云，其他三个，都是黄色，而且，还是那种偏红的黄色。

    两日之内，要说服这三位，难度也是不小啊。

    脑瓜子飞快转动，方云微微一笑：“邪恶的不死术法吗？凡是你不理解的东西，凡是你搞不懂的奥秘，都是邪恶的吗？这算不算不知者无罪？”

    蓝袍义正严辞地说道：“这世上，除了不死术法，还有什么样的法门，能让人起死回生？我很是怀疑，你施展术法之后，起死回生的战士，还是不是本人，还能不能保留原来的记忆，要不然，他们为何会改变自身立场？要不然，那些逝去的四大帝国勇士，为何会变成天运帝国的士兵？”

    ……

    时间已经过去三天，四大神圣祭司还是那么地顽固，如若不给他们下点猛药，这论战怕是最终达不到目的。

    方云微微一笑，朗声说道：“我说了，不知者无罪，实际上，说起本座的复活之术，那就不得不说天运代表的特殊含义了，前面，我曾经说过，天运，乃造化之缘……”

    论战，要跟造化相连。

    以造化来盖弥彰，这是这场论道的关键。

    对方抛出一个敏感话题，那么，方云干脆，就把这事往造化上去扯。

    你还别说，这一扯，方云自己都觉得，应该就是这个理了。

    天运大帝，秉承天运而生；天运，乃造化之缘……所以，天运大帝身上，自带造化之力。

    这个世界，总是在归于无序，总是在向混沌演化，但是，这个世界之所以会如此千姿百态，生机勃勃，那是因为有造化之力在造化万物。

    掌握了造化之力的天选之子，也就是天运者，只需要达到一定的高度，就能引动天地造化之力，让其降临天地之间，形成特殊的造化汇聚。

    造化之力用处极为广泛，但是毫无疑问，复活转生就是造化之力。

    这边，方云一边解说，一边演示。

    要说，方云此时也是第一次去理解造化和量子的关系，演示的时候，也就自然而然，动了量子秘术。

    造化存在于万物之中，造化之力，某种意义上来说，就是万物的构架之力。

    而量子纠缠之力，则是这种构架之力的基础原力。

    造化之力也并不是无中生有，而是将宇宙中的能量和物质按照造化的规律进行极为特殊的演化，最终造化成世间万物。

    拿到量子层面，则就是各种量子纠缠之力的重新组合，就是各种量子力量的特殊架构。

    方云一边感悟，一边解说。

    渐渐的，方云自身也沉入领悟之中。

    渐渐的，方云不是在论道，而是在参悟造化之道。

    进入纪元圣殿之后，方云接触到了各种各样的造化之力，成就三宫至尊，得到造化圣鼎，就是造化之力的一个具体体现。

    而后，混沌天幕，得到混沌天君传承，修炼混沌三世身的过程之中，方云还给混沌天君打造了一颗古塔古尔，打造古塔古尔的整个过程，其实，就是一场伟大的造化。

    而且，还是跟生命有关的造化。

    生命，乃宇宙的终极造化；生命因为造化而出现。

    生命大道跟造化大道这一刻相遇，在方云心中掀起巨大的波澜。

    也就是这一刻，方云突然明悟过来，造化圣鼎之上，那最后的鼎耳，其上，应该纹上的，不是其他，就是生命之造化。

    坐而论道，论而悟道。

    窥得一线天机。

    方云身上，绽放出万丈光芒，照射在身前的白云之上，造化之力，让白云变得千姿百态，化为各种各样的生物，化为各种各样的星球，在方云的辩论之战，飞快的生死湮灭。

    一尊金黄色的大鼎，浮现在方云的头顶之上，缓缓转动，白云演化的各种各样的生物，飞快地向大鼎落去，化为大鼎之上的一朵朵鼎纹。

    沉入悟道的方云，没有想到造化圣鼎会自然出现。

    但此时，天梯九阶的变化，却震惊了天梯，震惊了圣殿，甚至是，震惊了整个梯玛帝国。

    天梯九阶九，三榜榜首，九星战皇方云，坐而悟道，参悟造化之力，召唤造化圣鼎，演化造化万千……

    这消息，绝对劲爆无比！

    大道三千，造化名列前茅。

    领悟了造化大道的圣子，未来可期，更为重要的是，这圣子同时得到了造化圣鼎，这可是无数梯玛大能梦寐以求的巨大机缘。

