    第8065章阿元，多多指教（6）

    乔沐元很娇小，靠在他的怀里像一只猫，纪长慕已经不记得她什么时候这么依赖过他。

    她的小手紧紧抓住他的毛衣，嘴唇发紫，极度不舒服：“怎么还没有结束？好难受……纪长慕……我知道飞机出事概率很小，但只要出事，就没有生还的可能了……我还小呢……”

    “是，你还小，别乱想，想点开心的事……落地后想吃什么想做什么？我都带你去。”

    “啪”一声，飞机上的灯全部熄灭，四周陷入巨大的黑暗。

    伸手不见五指，纪长慕抬起头，无奈地看了一眼头顶：“阿元，闭上眼睛。”

    乔沐元听从地闭上眼睛，身体瑟瑟发抖：“好冷啊，纪长慕，你冷不冷？为什么突然这么冷……飞机是不是要坠落了？纪长慕，我告诉你一个小秘密吧……听不听？”

    “什么小秘密？”纪长慕好奇起来，将她按在怀里，他无法控制颠簸，但他可以让她减轻不适。

    他其实身体也不舒服，胃中翻江倒海，每一次飞机的剧烈晃动都像是地震。

    客舱很嘈杂，淹没了播音室的声音，世界都处于混乱之中。

    “也没什么，七岁那年暑假我去过滨城，偷偷去的，让钟管家带我去的，你不知道吧？我看到过你在酒吧做兼职，也看到过……”乔沐元顿了顿，“穿着白裙子的佟茜站在你面前，那时候你们在我眼里还挺般配，初恋大概就是那种感觉吧，少年穿着白衬衫站在绿油油的树下等着那穿着白裙子的少女，青梅竹马，岁月安好。”

    “这真是难为你记得，我自己都记不得了。”纪长慕觉得她也挺好玩，这种时候还在跟他说这些，“你去滨城我知道，你觉得一个七岁的小孩子能瞒住我吗？”

    纪长慕气息不稳，飞机还在晃动，气流强大，机舱地上的东西发出“乒乒乓乓”的声音，有杯子碎了，也有东西滚到了纪长慕的脚下。

    “纪长慕……如果飞机失事，明天我们会在报纸上。”

    “到时候媒体指不定会怎么写，所以平平安安最好。”

    “我好冷。”

    纪长慕也察觉到了冷意，他将大衣裹在乔沐元的身上，又将她按压在胸膛上。

    他的毛衣很暖和，乔沐元靠近他时察觉到了他不均匀的心跳，但在黑暗中她什么都看不见。

    “纪长慕，你还好吗？飞机刚起飞的时候你气色就不大好。”

    “我没事。”

    “你从来都是这样，不愿意跟我多说一句。”

    纪长慕顿住，压低声音，在她耳边道：“阿元，这辈子后悔遇到我吗？”

    四周像是一下子安静下来，乔沐元的耳边只剩下纪长慕的急促的呼吸声，她的小手紧紧攥住他的毛衣，在他的怀里轻轻摇了摇头。

    不后悔啊……

    哪怕一场爱情到最后只有遍体鳞伤和深入骨髓的痛，她也不后悔这一生体会这一次，尝尽千般苦，哪怕下辈子不想再遇到，也不后悔今生遇见这一场。

    (本章完)

