    慕念懵了一下，她心里很着急，但她更清楚一件事——她一个人去就是送死。

    傅斯年见她脸色变差，便问：“谁？”

    “有人威胁我，如果不一个人去华海路32号的话，就让顾聿珩死。”慕念并没有瞒这件事。

    “如我没有记错，你有晏狄的手机号。”

    “好，我问一问他。”

    偏偏这个时候，晏狄没有接电话。

    慕念拿着手机有一丝慌，但还是凭借着理智，决定再给顾聿珩打个电话，可结果也是一样，对方并没有接。

    她心里顿时更慌了。

    “顾聿珩呃晏狄都没接电话？”傅斯年问。

    “嗯。”慕念有些心神不宁，“我……没有顾家人的号码。”

    “我问问。”

    几通电话过去。

    要么是没接，要么是不清楚情况。

    傅斯年的眸色越来越冷沉，慕念的情绪也逐渐低落。

    难道说，顾聿珩真的被人绑架了吗？

    可是。

    他可在医院里，如果发生了绑架的事，怎么可能到现在都没消息？

    而且其他人为什么不接电话？

    此时的傅斯年隐约察觉到，这件事恐怕和顾聿珩本人有关系。

    否则不会那么多亲近他的人，在同一时间都与他没了联络。

    至于晏狄……

    那家伙时常不把手机放在身边，他说过很多次，还扣过几次钱，但晏狄就是会忘，倒是可以排除在外。

    “你想去么？”傅斯年问。

    “于情于理我应该要去，就算不去我也应该要通知顾家人才行，可是，我才跟他说过不要再来往，却在这种情况下不管不顾去找他……”

    “我和你一起。”

    慕念愣了一下：“这个……”

    “怎么，不愿意？”

    “对方说只让我一个人去，我很担心你跟着一起去，会不会出事。”

    “无妨。”

    慕念‘哦’了一声，缓缓点头：“我们去看看吧，我还是担心，万一出了什么事，这至少是一条命。”

    “嗯。”

    面对急事，慕念没有丧失理智，一路上都在想，如果遇到绑匪该说什么，她知道自己越着急，事情只会往更不可控的方向去。

    很快。

    车子停在华海路32号店铺旁边，因为下着雪，所以周围看起来格外安静。

    白雪皑皑，覆盖了街道上的不少小物件。

    店铺很安静，外面挂着一个‘麋鹿咖啡馆’的字样，但是看情况已经荒废很久了，店铺旁边有一条狭小的小巷，看起来很暗很深，不见底的感觉。

    傅斯年眯眸：“那个人给你打电话了么？”

    “没有。”

    “下车吧。”

    慕念有些懵，但傅斯年都这么说了，她还是乖乖下车了。

    傅斯年先她一步来到麋鹿咖啡馆前方，一把推开了门，慕念正要嘱咐他小心，一盏散发着淡淡橘色调的柔光亮起。

    慕念错愕地走进屋子里，她环顾四周，发现这里摆放着很多可爱的小摆件，整个主题非常温馨。

    怎么看这么都不像是绑架现场啊。

    这时，傅斯年拿起一个相框：“这是你？”

    慕念凑头看去：“这张照片怎么会……”

