    这金色的傀儡有着近乎二十米的身高，哪怕是半龙也有所不及，它的外壳异常光滑，如同镜面一般反射着周围的光亮，这怪物急朝着装甲车队的阵列中冲去，大地被沉重的脚步震动的轰鸣起来，无数泥土和岩石飞溅而起，掀起了大片尘雾。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在突进的过程中，无数炮弹轰击在这金色石魔身上，但哪怕是穿甲弹也只能在它的光滑如镜面的体表击打出一个个坑洼，偶尔甚至会被弹开，完全没办法影响对方的步伐。

    黑当然也注意到了对方，半龙的眼神一变，它从对方的身上感到了一股危险的感觉，那是同等级的存在之间特有的共鸣。

    ——这头石魔，实力相当于黄金境界！

    承受了如此多的攻击，却仍没有明显的外伤，这头石魔在几个跨步间便来到了装甲车阵列的最前方。它双眼处的两个光点一闪，出了璀璨的光芒，这头黄金石魔举起了自己硕大的拳头，朝着距离最近的一辆装甲车狠狠砸去。

    精灵的魔能装甲车外壳由特制的合金制作而成，虽然算不上坚不可摧，但也是性价比合适的选择中，最为坚固的材料了，一般的石魔哪怕是用上浑身力气冲撞，也不可能将其击破，最多就让车体变形，车内的人震晕，一般情况下而言，只要有装备充足的弹药，一辆装甲车能够稳定的消灭四五头普通等级的石魔，保证自身无损。

    但是面对这黄金石魔宛如泰山压顶般的一击，那坚固的装甲就如同纸糊的小盒一般，一声巨响便被轻而易举的砸成了一团废铁，装甲车内部的魔能炉心当场殉爆，恐怖的冲击波激荡而出，但也只能将这石魔的拳头震下一点点碎屑。

    没有任何迟疑，黑出了一声低沉的咆哮，半龙甚至都没有使用光束攻击，而是直接全奔跑，朝着对方飞扑而去。

    它之前使用的光束，其实就是龙息，龙息是龙特有的一种远程攻击手段，每种龙都不一样，炼黑龙的口喉部并没有凝聚能量的器官，所以是从胸口处的能量核心汇聚。

    黑知道，自己的龙息威力强劲，但由于表现的形式是高热光束，所以未必能对眼前的这个有着反射外壳的石魔造成多大伤害，反倒是它的龙爪有着极其可怕的锋锐度，至少比对方的躯体要硬的多，相比起远程攻击，对付这种难缠的还是肉搏更有效率。

    在其他人看来，仅仅是一瞬，两头巨兽便冲撞在了一起，数百吨的重量剧烈的碰撞，造成的恐怖风压甚至能将空中的飞行石魔扯下，黑吃痛的大吼一声，对方的躯体如同钢铁，甚至比钢铁更坚硬，它的甲壳龙鳞虽然坚韧，但毕竟还只是血肉之躯，如此剧烈的撞击，的确异常痛苦。

    但对方也没讨的了好，只见闪烁着森冷寒光的龙爪在半空中划过一道轨迹，黄金石魔的右臂处便出现了几道巨大的伤口，趁着自己和对方正在纠缠，黑贴身一撞，然后张口一咬，顿时把石魔已经变得脆弱的右臂扯了下来。

    少了一只右臂，这头石魔便失去了平衡感，黑将口中的沉重石臂甩开，一个扫尾便将其打翻在地，半龙的胸口开始迅的凝聚能量，没等对方爬起，一道炽热光束就顺着对方破损的右臂伤口直入体内。

    下一秒，原本仍在企图站起的黄金石魔便一动不动，然后自内而外溃散为无数金色的岩石。

    直到这个时候，尼尔森才反应过来，半龙和石魔的战斗太过迅和激烈，让老人一下子无法完全理解，等到战斗结束后，精灵教授才后知后觉的惊叫道：“精金石魔！居然出现了精金石魔！”

    母树在上，这可是强大到需要动用数台要塞炮轰击才能保证击杀的恐怖存在啊，如今居然如此轻易的就被杀死了？！

    惊叹过后，也没时间继续感慨，由于黑解决了这个最大的敌人，装甲车队和黑龙突围成功，但它没有止步歇息，而是继续以高朝着巴贝尔府的方向急前进。

    ——巴贝尔行省府。

    灰色的乌云笼罩整个天空，时不时便有一阵小雨落下，阴冷潮湿的空气涌动，令所有人都忍不住裹紧了衣服，这是不同于北方大雪的严冬，而是无法抵御的湿冷。

    以巴贝尔行省府外围的建筑为临时要塞，无数联邦军人抵御着源源不断的石魔进攻，巨大的岩石怪物从四面八方袭来，它们庞大的身躯能轻易的将魔能车踩碎，再怎么坚固的建筑被它们冲撞，也会出现巨大的破损。

    哪怕是借助着工事，士兵们也很难应付这种庞大的敌人，假如是在野外，借助着装甲车的高机动力，联邦军队不至于会害怕石魔，但是如今他们的身后就是府的数个大型避难所，有数以十万计的精灵平民就在其中，他们绝不能退开，不然，哪怕是只有一头石魔成功了侵入，也会血流成河。

    在街头的岔道处，炮火声和沉重的踏步声连绵不绝，瞄准，开火，瞄准，开火，重复不停的行动让士兵的精神紧绷如琴弦，雨水落地出的滴答声无时无刻都在消磨着他们神经的耐性，面对着源源不断，似乎永远杀不绝的怪物，这些固守的士兵感觉精神无比疲惫。

    自火山之龙离开，他们被突然降临的大量石魔包围在城内已经过了一天了，从日出又到日落，面对着一成不变，甚至是越来越强的敌人，士兵们仿佛时间被冻结。

    一个临时修建，由一间普通民房改装而来的堡垒中，数个士兵正麻木的为炮筒装弹，瞄准，朝着前方的石魔开火，他们借助着狭隘的路口，有规划的抵御敌人的进攻，巨大的石头傀儡源源不断的从街道口涌来，没有智慧的它们哪怕是看见自己的同伴在同样的位置被击碎成一地石片也毫不在意，依然毫无警备的被轰击成一块块碎片。

    一个堡垒负责一个方向，除却这几名士兵外，还有许多其他的军人正在其他几个堡垒，负责防御其他方向的石魔，上千个这样临时的堡垒封锁了通向避难所几乎全部可能的方向和道路，火力网完美无缺。

    如今出现的只是普通和钢铁级的石魔，借助这种防御工事，守卫起来非常简单。

    但随着天色渐渐入夜，灰色的天空和云笼罩着城市，薄薄的雾气开始弥漫，这让士兵们瞄准的难度提高了，或许是因为如此，一个似乎是钢铁级的石魔依靠自己还算坚硬的躯体，突破了火力封锁冲到了这个小小的要塞之前。

    没有挥拳，没有任何其他的动作，这石魔就这样直接撞了上去，它依靠着自己的体重将整个小要塞撞塌了一半，墙壁崩散，天花板溃塌，一名士兵躲避不及，被突然协倒的一墙壁拦腰压住，顿时整个下半身都化作血泥。

    其他堡垒察觉这一点后，立刻便瞄准，轰来了一炮弹，直接杀死了这头石魔，但后果已经无法挽回，那名被压住的士兵已经陷入了弥留之际，他知道自己即将要死去的事实，似乎想要竭尽全力说些什么，可还没等他开口，失血便夺走了他的意识。

    “不！你还不能死！”这名士兵的朋友，一名半精灵抱着他大量失血的身躯怒吼着，这名军人的双手中满是对方鲜血和内脏碎片，可他悲痛的呼喊并没有任何用处，不管再怎么说，人不可能失去一半的身体还活着。

    在石魔的入侵下，他们甚至就连感伤的时间也没有，因为下一波的石魔已经再一次的到来，他们这个堡垒虽然被破坏，可人却要转移到其他地方，继续抵抗这些巨大怪物的入侵。

    战争的双方是不公平的，一方是无血无泪，不知疲劳的石头傀儡，一方只是普通的精灵士兵，他们需要借助地形，装备甚至是自己战友的性命才能抵御那股不可阻拦的岩石洪流，尤其是秘银级的石魔出现后，只有大型的堡垒中才有穿甲弹的储备，假如是小堡垒被那种级别的怪物盯上，就只有弃堡逃生一个选择。

    就在这几名军人正要转移到其他地方的时候，沉重无比的脚步声从远方传来，这声音令周围所有的建筑开始缓缓摇晃，足以证明对手体型之庞大，远所有人想象。

    数秒，正如同所有人担心的那样，一个庞大无比的身影出现，它自街道拐角处而来，然后轻松的将一栋房子踩踏成一片废墟，众人都惊愕了起来。

    参加过冷风谷战役的老兵，自然知道那是恩么玩意，那是石魔入侵后，对方已知最强的单位——精金石魔!

    “完了，我们都要死了……”

    本能般不停的后退，这些军人看着精金石魔那如同镜子一般的外壳，双眼中满载着绝望，他们都做好了下一刻便阵亡的准备，没人想着反抗，他们随身携带着的弓箭和炼金器械完全不可能破开对方的防御。

    可就在绝望之余，一声如同雷鸣般的咆哮自远方传来，另一个巨大的身影突然出现在了不远处，它朝着精金石魔急冲锋，然后一瞬之间便将这怪物扑倒，半龙挥动自己的利爪，撕裂者身下石魔的躯体，浑身上下环绕着的高热元素更是将周围小雨带来的阴冷一扫而空。

    军人们目瞪口呆，长时间说不出半句话来，但随着黑胸口凝聚一道光束，彻底将精金石魔摧毁吼，欢呼和赞美声顿时在街道中来回鼓荡。

    ——摩尔达维亚主城。

    “所以说，你也无法确定时空通道什么时候打开？”

    从远方直接传送而来的黑战士，坐在自己领主府的会客室中，皱着眉头看着眼前的圣骑士，他表情严肃：“我们现在只能等？”

    “或许。”

    耸肩，圣骑士喝了一口茶水，他眨了眨眼睛，无奈道：“毕竟我也不是魔法师，或许应该叫上一个懂魔法的人过来，你也知道，我们需要专业人士。”

    (未完待续。)