    陆浅点头：“没错，就是这样。”

    司流年把自己嗑好的瓜子仁装在盒子里递给了陆浅，陆浅看了一眼说道：“四哥这瓜子是特意为我嗑的？”

    “对啊！小妹快吃吧，很香的。”

    陆浅表示很感动，原来被哥哥疼爱是这样的感觉。

    司流年把瓜子仁递给陆浅后，认真的对司宸说道：“大哥，作为你的兄弟，你放心吧，我一定会帮你把陈娉婷那个讨厌的女人赶出你家，还你和嫂子幸福的生活。”

    薄景琛坐在病床上听完司流年的话以后，他总有一种司流年要开始添乱的感觉了。

    毕竟这货做的每件事情都是在添乱！

    不过薄景琛看破没有说破，避免打击到司流年那少的可怜的自尊心。

    不久后，司泽和司北御打包好早餐回家。

    六个人坐在一起吃饭。

    陆浅全程和薄景琛秀恩爱，因为陆浅和薄景琛吃饭是一人吃一口的。

    司流年直呼受不了。

    所以吃过早餐以后他就撤退工作去了，司泽和司北御也有事情要忙，两人用过早餐后也离开了。

    至于司宸还在。

    陆浅看着司宸问：“大哥不回医院陪嫂子和小宸吗？”

    “陪，不过你得让我先仔细想想接下来怎么对陈娉婷才可以。”

    陆浅拿过一旁的小零食吃了起来：“有多好就对她多好，最好是能够让嫂子吃醋的那种好！只要她吃醋了就能有危机感了，而一旦她出现了危机感她就会开始防着陈娉婷。

    说句不太好的话，我觉得大哥不能太过宠嫂子，因为你越宠她，她越觉得你非她不可，做的事情也越来越过分，比如这次同意让陈娉婷住进你们家里的事情，我就觉得很过分！

    我现在换位思考一下，假如陈娉婷救的人是我，她说自己身体不好，想要用救命之恩要挟我，让我带她回家住那是绝对不可能的，因为我绝对不允许我老公面前出现除我以外的第二个女人存在！

    特别是在知道那个女人对我老公还有想法的时候，我更加不会带她回家，报答救命之恩的办法有很多种，我为什么要用引狼入室这种办法来报答陈娉婷的救命之恩？”

    司宸为苏知颜找着借口：“颜儿大概没想这么多吧，再加上她耳根子软，就稀里糊涂的答应了。”

    陆浅最不喜欢的就是那种太过善良的人。

    想要生活在这个世界上，心就得硬一点。

    因为好人一般都是被人算计利用那一个。

    比如苏知颜现在完全就是被陈娉婷利用算计的那一个，陈娉婷都很明显的都想鸠占鹊巢了，苏知颜还引狼入室带她回家，不知道苏知颜是不是得失去一切以后才能为自己的愚蠢所买单？

    有些话陆浅这个做妹妹的也不能说，避免伤害她和司宸之间的感情。

    她大哥是聪明人，陈娉婷那些小伎俩在他面前压根就没法看。

    所以她倒是不担心他被陈娉婷算计。

    陆浅依偎在薄景琛怀里喂他吃零食：“大哥要是在对付陈娉婷的时候遇到了什么麻烦，你可以找我，我很乐意帮你的！”

