    咀嚼着熟悉的家乡菜肴，让角都情不自禁地停下了手中的筷子，久经风餐露宿的味蕾在这一刻得到了久违地满足。

    痛快地解决完面前的食物后，他擦拭掉嘴边的油渍，平视着铁栏外的男子，声音有些低沉：“村子将怎么处置我？”

    “这次任务造成的影响很负面。”低着头收拾碗筷的圭吾，声音如同往常一般平淡，“你要做好，囚禁在这里几年的准备。”

    说完这句话后，死寂的地牢陷入了沉默，空气中的沉寂开始凝结起来。

    压得角都喘不过来气，握着胸口急促地呼吸着，顷刻过后他骤然抬起头凝视着两鬓斑白的老者，“这次任务中火影的实力，整个忍界都是知晓的。”

    整理好木箱的圭吾双眸微凝，眼底瞬间闪过冷酷，冷声道：“你是在怀疑首领的判断？”

    角都下意识地想要抬起手臂反驳，却被手腕上铁链的响声所惊醒，他无力的放下了去，望着堆满灰尘的角落，心灰意冷道：“如果这次刺杀成功了，首领又能得到什么好处呢？”

    “好处？”圭吾低声重复道，用手撑着冰凉的石板，站起了身子在过道中踱步，沉闷的脚步声开始在地牢中回响，“是不是感觉四肢无力了？”

    一句不相干的话，让角都的心中掀起了惊天骇浪，他怎么知道自己身体的情况。

    难道。

    他难以置信地望着铁栏外棕黄色的小木箱，明白了什么，刚才的饭菜被做了手脚。

    “看样子你应该反应过来了。”

    撕下伪装面具的圭吾用手趴在铁栏上，趾高气昂地望着瘫坐在地上的角都，露出着笑意的脸上传来让人发颤的冷笑声。

    见角都的眼眸变得灰暗失去了光泽，他得意地拍着铁栏，声音愈发地高昂，“本来首领也不想这么早让你去刺杀火影的，毕竟还要借用你的力量去捕捉七尾，可惜...”

    铁栏颤动的响亮声，一声声地震在角都的心头，浑身乏力的他只能睁大着双眼表达着内心的惊讶。

    捕捉尾兽的计划他是晓得，曾经还紧锣密鼓地筹划着，但随着木叶成功捕捉九尾的消息传遍整个忍界，相关的计划也随之石沉大海再也没有人提及了。

    意识到自己失态的圭吾，用手遮挡住脸庞，声音如同寒冰一般，“如果我们能获得七尾，那么忍界中将多出第六位影，是我们泷影，木叶的忍者真是让人心生厌恶啊，竟然断绝了我们的理想。”

    角都没有去看那张变得十分陌生的脸庞，望着手边的泛着寒光的铁链，揭穿道：“这是首领的事情，跟圭吾长老您本身并没有什么关系吧，这里只有我们两个人不用遮遮掩掩了。”

    见圭吾陷入了迟疑，他艰难地扬起头眼神中闪过轻蔑，嗤笑了一声。

    被讥讽的圭吾气极反笑蹲下了身子，隔着铁栏望着那张让人生厌的脸庞，目光向下望着他瘫软在地上的四肢，惋惜道：“没想到你的头脑还这么灵活，不愧是在年轻一辈中拥有着极高名望的忍者。”

    “过奖。”

    没有理会角都的回答，他自顾自地继续说道：“你觉得再过几年，谁会从村子的核心位置退下来了，是首领？还是我？”

    他斑白的鬓角已经给出了答案，见角都怔怔地望着自己，满意地笑了笑，“现在不再是家族时代可以一直坐在长老的位置上，现在隐村中那么多人都在盯着我，而你是最具有威胁性的那一个，不妨告诉你首领也是这样认为的。”

    角都默不作声地望着指向自己的手指，明明只是普通的手指却要比忍刀还要锋利，割得他心口满是伤痕。

    原来是权力吗？

    现在的他明白了，为什么首领会让自己去执行那么离谱的任务，实则背后都有着属于它的一番道理。

    “你们已经成功了。”

    缓缓起身的圭吾凝视着他的双眼，放缓着语速反驳着，“不，还没有成功，先诋毁掉你的名誉，让你在村子中名誉扫地，用什么罪名好呢？借着刺杀火影的由头，出卖村子内的情报，你看怎么样？”

    见角都脸颊上情绪波动了起来，他压制着嘴角的喜悦低声道：“不知道那些仰慕你的女孩们，在得知事情真相后会露出什么样的表情，原来自己一直崇拜的对象竟然是叛徒~”

    圭吾拉长着语调，饶有兴致地凝视着角都的双眼，无奈地摊开手掌，“更让人震惊的是这个叛徒在事发后，竟然想要刺杀首领大人，真是丧心病狂。”

    角都从未感受到内心能如此平静，他很清楚现在身陷囹圄做什么都是徒劳，村子的舆论时刻能被他们所影响。

    即使将牙齿咬碎了他也必须忍受下来，瞪大的眼瞳中盛怒的火焰熊熊燃烧，死死地盯着铁栏外得意洋洋的小人。

    突然角都感觉到手指正在恢复知觉，他努力让自己愤怒的语气柔和一点，问道：“圭吾长老，您难道忘了，我体内的查克拉正是在您指导下提炼出来的。”

    圭吾得意地表情一滞，似乎想到了什么，目光中充满了讥笑：“角都啊，你怎么还是这么天真，感情怎么能跟权力比？这是长老我给你上的最后一堂课了。”

    说着他从口袋中取出钥匙，走向铁门前，视线越过铁栏居高临下地望着角都：“不要企图拖延时间，感情牌不适合你。”

    “咔嚓”

    锁芯转动的声音响彻整个地牢内，铁门晃动的“吱呀”声刺激着角都的精神，让他的目光中充满了愤慨。

    收起钥匙的圭吾丝毫不在意角都的目光，从忍具包中掏出苦无护在身前，狞笑地和他对视着：“请为了泷隐村的未来，请去死吧！”

    在空气中闪耀着火光的苦无，径直地斩向角都的手臂关节处，企图斩断隐藏在皮肤下肌腱。

    “真是有趣呢。”

    黑暗中传来陌生的戏谑声，让圭吾急忙改变着苦无的方向，猛然站起身凝视着传来声音的地方：“是谁！”

    没有人回答他，只有沉闷的脚步声越来越近，摇曳的光芒骤然被阵风吹灭，黑暗彻底地笼罩在地牢内。

    被黑暗所包围的圭吾在意识消失前，最后听到了一句带着轻笑的话语。

    “切记不要凝视黑暗，因为黑暗也在凝视着你。”

