    冥河细数一下自己现有的家当，元屠、阿鼻、北方玄元控水旗共三件极品先天灵宝。

    冥狱镰刀、血目剑、血灵珠、魔罗伞、九品业火红莲以及当初紫墨送来的八荒塔、贯虹索共七件上品先天灵宝。

    虽然看起来数量不少，但是三件极品先天灵宝都被自己用来斩尸，这肯定不能用来与镇元子交换。

    而这些上品先天灵宝的数量也换不了天魔塔和天魔刀。

    就在冥河有些犯难时，镇元子忽然说道：“冥河，身为地道长老，但一直以来你对于地道的贡献似乎为零。”

    听到镇元子这么一说，冥河的老脸也有些挂不住。心里默默道，本老祖在血海里称宗道祖，不知多逍遥自在，还不是你亲自上门邀请，不然谁愿意加入你地道。

    当然这样的话肯定不能当着镇元子的面前讲，不然被这个老阴逼惦记着，那今后的日子还能好过？

    冥河连忙拜倒在地：“贫道惭愧，这也是贫道一直耿耿于怀之事，今后当勤勤勉勉、兢兢业业为地道的建设舔砖加瓦，奉献自己的卑微生命。”

    看着一脸惶恐不安的冥河，嘴角微抽，真想来一句，冥河，你准圣后期的脸面和节操呢。

    能在洪荒中闯下偌大名声的每一个大能，果然手上都有一两招绝活。

    尤其前世里的冥河，在西方两位圣人紧紧逼迫下，先是安排地藏度化血海阴魂，又是将阿修罗族收服为天龙八部之一。

    居然还能活得那么滋润，可能除了身具海量功德外，厚脸皮也是其中最大因素。

    镇元子微微摇头：“这两件先天灵宝可以先赐予你，但本座也交给你一个任务。”

    冥河闻言，非但没有任何惊喜之色，对于飞到前面的两件灵宝也视而不见。

    反而心里带着些许戒备，小心翼翼地问道：“敢问地祖，不知是何任务？”

    镇元子没有即刻回应冥河的提问，而是似笑非笑地看着冥河。

    丫的，刚才信誓旦旦地说为地道奉献卑微生命，现在听到有事干，就差点转身就跑，还恨不得多生两条腿。

    “帮本座收集先天五行旗。”

    冥河一听，连忙将头摇得像拨浪鼓似的，道：“贫道的北方玄元控水旗已经用来斩尸，没办法交给您。”

    镇元子闻言惊讶地看着冥河，用极品先天灵宝斩尸，那你的心可真够大啊。

    冥河被镇元子盯着浑身不自在，不解地问道：“贫道用玄元控水旗斩尸有问题？”

    镇元子面色古怪地看着冥河，反问道：“你可知三清、女娲和红云用的是什么先天灵宝斩尸么？”

    冥河无语了，这个鬼才知道，斩尸是每个修士的修行秘密，能随便打听的么。

    而且知道别人用啥灵宝斩尸对自己有什么用处，这么无聊的问题谁去打听了解。

    镇元子似乎想起了鸿钧对关于斩尸灵宝的注意问题只跟几位弟子和紫墨说过。

    对于其余在紫霄宫听道的众人，只是提了一句斩尸灵宝的品质关乎斩出三尸的修为，其他并未多说。

    镇元子带着有点可惜、怜悯的目光看着冥河：“红云斩三尸灵宝分别是四象灵珠、四象塔、地风水火芭蕉扇。”

    仅仅这一句，身为准圣后期的冥河立马明白道其中的关窍，脸色发白、嘴唇哆嗦、身体颤抖。

    一挥手，将冥河身前的天魔刀和天魔塔重新收回储物空间。这孩子，今后的道路难走咯。

    冥河失魂落魄地喃喃低语“怎么会这样？怎么会这样？”

    “鸿钧误我。鸿钧误我！”说道最后，双眼突出且布满血丝，嘴角也溢出一道鲜血，双手紧握着大腿两侧的道袍。

    “吒！”看到冥河道心不稳，似乎有走火入魔征兆，镇元子连忙鼓动法力，怒喝一声。

    一个激灵，冥河眼神恢复清明，但还带着点余悸，背后的道袍也被冷汗弄得湿漉漉的。

    看着前方的镇元子，连忙拜倒在地：“求地祖教我！”

    镇元子右手虚扶，冥河被浑厚且无法抵抗的法力扶直身体。

    “若你是走证道混元之路，选择用极品先天灵宝斩尸并没有任何错误。”

    “红云是因为身具鸿蒙紫气，走的是圣人之路，所以寄托三尸灵宝可以降低到上品先天灵宝。”

    “但斩尸灵宝最好同源而出，次之是与自身大道相合。这关乎最后三尸合一的难度问题。”

    “最重要的是三尸合一，灵宝尽毁。其中损耗的气运功德就靠你平时去积累。”

    听完镇元子讲解斩三尸的秘密，冥河虽然没有疯若癫狂，但心已经沉入谷底。

    斩却自我所用的玄元控水旗明显和善恶两尸的元屠、阿鼻两柄剑属性不符。

    难道要毁掉自我尸重新修炼，但前提条件也得找到一件与元屠、阿鼻相匹配的极品先天灵宝。

    这还不算，毁掉三件极品先天灵宝所需要的功德气运哪里找？

    更不用说最后去天地本源空间里找回属于自己的本源印记。

    除非学罗睺将法力积累到混元后期，但是洪荒中有几个罗睺？

    这丫从混元中期的法力突破到后期可吸收了九十多亿大罗金仙和将近两千准圣修士。

    证道混元何其之难，难怪到目前为止只有眼前的镇元子能证道成功。难道他是老天的亲儿子？

    不对，像自己这般用极品先天灵宝的修士有多少？太一、死去的帝俊和羲和、东王公、西王母、天鹏.....

    越数冥河越心惊，几乎有点势力和大机缘、大气运获得极品先天灵宝的修士都难逃一劫。

    鸿钧这是为了他门下的几位弟子，几乎将洪荒中的大能全部一网打尽，这多么护犊子才能做出这种事情。

    这个老头子忒焉坏的，幸好自己加入镇元子的地道中，否则修到天荒地老都碰不到混元境的衣角。

    “你可想好走哪条路？”镇元子看冥河一直沉思不语，便开口问道。

    冥河听到镇元子的询问，连忙执弟子礼道：“求老师指点！”

    镇元子微笑地摇摇头，道：“无需如此，你作为地道长老，本座有义务在修行上为你讲解疑惑。”

    “若是走混元大罗金仙之路，本座可助你更换斩尸灵宝，过后你只要慢慢适应即可，不需要浪费时间重新斩尸。”

    “若是走圣人之路，那你就需要争夺成圣之基。”

    冥河沉思了半刻，咬咬牙，一挥手，玄元控水旗出现在前方，接着双手快速打出一系列繁杂的印诀。

    下一刻，旗幡中出现了一个巴掌大小，深蓝色的小漩涡，九品业火红莲轻悠悠地从里面飘出来。

    这都是次要的，镇元子却紧紧盯着红莲下方的一柄断了半截的大戟。

    道器，虽然九品业火红莲镇压了这半截大戟的大部分威势，但其散发出来的丝丝气息，让镇元子感到极为熟悉。

    这和鸿钧手里的那柄长剑流露出来的神韵一模一样。镇元子敢肯定这柄大戟曾经是一名大道境才能炼制的道器。

    “这是贫道在血海深处无意中得到的一件灵宝，虽然非先天灵宝，但它散发出来的威压即便连元屠阿鼻也远远不及。”

    “即便我现在的修为也无法将其炼化，所以贫道敢肯定，这是当年被盘古斩杀的一位混沌魔神所炼制的承道至宝。”

    镇元子听到冥河的猜测，点头赞同道：“没错，这是大道境才可以炼制的道器，鸿钧老师和本座也无法炼制。”

    “你想用这道器来交换天魔塔和天魔刀？”

    冥河闻言一噎，有些无语地看着镇元子，自己好歹也是地道长老，你这样坑自己人，真的好么。

    见到冥河紧紧盯着自己不语，镇元子也反应过来，差点忘记冥河也是地道中人，连忙打哈哈应付过去。

    大手一挥，天魔塔和天魔刀再次飘到冥河身前，接着手掌一翻，一道成圣之基大地黄气悬浮在其上。

    “你一件残缺道器不足以换取成圣之基，若是再加上先天五方旗，贫道倒可以将大地黄气交给你。”

    看着眼前的两件灵宝和成圣之基，冥河咽了咽口水，天魔刀明显是杀戮至宝，非常符合寄托自我尸要求。

    而且还有成圣之基作为备胎，自己今后的混元之路绝对是三只手指抓田螺，十拿九稳了。

    镇元子一脸微笑了看着冥河慌手忙脚地收起两件灵宝和大地黄气，然后解开残缺道器的封印。

    “轰~”一股滔天的凶戾之气从大戟中汹涌而出，接着铺天盖地地朝四面八方覆盖而去。

    半息不到，大半个洪荒的生灵不由趴在地上瑟瑟发抖，哪怕准圣也不例外。

    早有准备的冥河将元屠阿鼻和玄元控水旗紧紧护住周身，然后一脸笑意地看着镇元子。

    镇元子没想到冥河这么突然地解开封印，而这柄残缺版道器居然如此凶悍。

    连忙祭出蒙元珠将这柄凶器收到内部的混沌空间，转头看向面部表情已经变得无辜状的冥河。

    这家伙，一点亏都不愿吃，一点眼力劲都没有，难怪一辈子只能替贫道打工的命。

    洪荒中，被半柄道器摧残得身心疲惫的众生，或惊疑不定或心有余悸地看向五庄观方向。

    不过都知道万寿山上住了一位不好惹的大神，没人敢跑去质问或者升起一些不该有的心思，只能捏着鼻子自认倒霉，该干嘛就干嘛去。

    而三清和接引早就已经将镇元子划到鸿钧一个层次，扫了眼五庄观方向后便如无其事地继续教导门下弟子。

    收好蒙元珠的镇元子别有深意地看了眼冥河，知道其身上还有其他秘密。

    不然根本不能悄无声息地封印这件道器，哪怕是残废的也不行。

    不过，镇元子没继续探究和夺取的心思，只是这次让自己出丑的事情可不是那么容易揭过。

    让冥河在一旁祭炼天魔刀后，自己也回到内殿，看看能否从这件道器上获取一些对自己有用的东西。

    刚进入蒙元珠内的镇元子就看到还在肆无忌惮地释放自身威势的大戟，便缓步走到其跟前。

    伸指一点，熊熊而起的混沌神火就出现在大戟下方，下一秒就将整柄大戟包裹住。

    然后双手快速灵巧地舞动，一枚枚紫金色的大道神文不断地从手指中飘出。

    六十四亿八千万个大道神文形成一条紫金色的彩带环绕其上，那滔天的气息也随着彩带的形成而被压缩回大戟体内。

    这些神文一个个融入大戟内后，不到一息又被挤压出来，紫金色的神文也变得虚幻不实，似乎下一秒就会消失在空中。

    不过当镇元子带着丝丝神性的混元法力涌入其中后，神文又变得璀璨明亮。

    紧接着这些神文继续勇猛无畏、前仆后继地奔向炼化道器的征途。

    这正是鸿钧传授给镇元子炼制道器的手法。

    虽然以镇元子目前的修为没有办法从无到有炼制出一件道器，但是用来炼化已经存在的道器还是绰绰有余，更别说这柄大戟还仅剩半截。

    一年、两年、三年......

    整整三千年，这半柄大戟才被镇元子用这大棒磨成了针的笨拙方式炼化完成，也从中得到一些关于道器的信息。

    道器是大道境的修士才有资格炼制，每一条融合了自身神性的完整法则可以在里面生成一条大道禁制。

    所以最低层次的道器里都会凝聚成五十条大道禁制，威力直接碾压所有混沌至宝。

    理论上道器的上限是三千条大道禁制。由此可见鸿钧手中那柄长剑显示两千多条的法则是何等恐怖，盘古真正实力也朝镇元子露出了冰山一角。

    眼前这件半残道器里面有三百条残缺的大道禁制，因为里面的神性已经被盘古磨灭得一干二净，废话，不磨灭这混沌神魔早就复生了。

    所以，里面的法则都是残缺不全。当然大道也不允许没有神性的道器里面存在完整的法则。

    这些法则碎片也让镇元子的法则库瞬间增长到三百条。

    这也没办法，镇元子的地书中四十九道法则全部与大戟的重复。

    镇元子现在唯一希望的是，这些重复的法则都互不相同。

    如此一来，自己就能将四十九道法则参悟到九成深度，甚至百分百全部掌握。

    到时候自己溜出洪荒天地也能多点把握在混沌中生存下去。

