    嘭的一声！

    万蛇消失不见，被送回了龙地洞。

    但慎司知道，这家伙死定了，除非它被砍掉脑袋之后还能活！

    可怕的石化诅咒会迅速侵蚀万蛇全身，最后将其变成一座栩栩如生的石雕。

    若是日后龙地洞变成旅游景点的话，万蛇石雕必然会成为无数网红前去打卡的圣地。

    而就在这时，这边的巨大动静终于引来了飞段和阿飞。

    “慎司前辈，我们来了~”

    “这次的敌人就是这个男不男女不女的家伙吗？也不知道邪神大人会不会喜欢这样的祭品。”

    大蛇丸面色阴沉，虽然他还不知道万蛇已经离死不远了，但这会儿没有了万蛇这个强力帮手，再加上对方的增援到达，眼下的局势对他很不利。

    他的目光微微在被包裹起来的草薙剑和小溪边动弹不得的鬼灯一族小鬼身上扫过。

    他已经准备先战略性撤退了。

    以后有的是机会。

    “万蛇罗之阵！”

    “邪蛇蜿蜒！”

    大蛇丸忽然放出无数条毒蛇阻挡慎司等人，接着又召唤出一条蜿蜒巨蛇。

    这条蜿蜒巨蛇一出现就先将大蛇丸一口吞下，然后快速滑行横冲直撞的冲出，目标正是被封印起来的草薙剑。

    可就在蜿蜒巨蛇准备将草薙剑也给吞下的时候，草薙剑外面包裹着的血晶突然炸开，大量的碎片直接将蜿蜒巨蛇的嘴巴搅了个稀巴烂。

    接着斩首大刀和腥红三月镰同时飞来，正中蜿蜒巨蛇的身体，将它钉在了地面上，露出了极其痛苦的眼神。

    但马上蜿蜒巨蛇的眼神就变的麻木空洞，显然是大蛇丸开始强行操控。

    撕拉...

    大蛇丸不管不顾，直接控制着蜿蜒巨蛇撕裂了身体，然后头也不回的直奔小溪而去。

    一口吞下还在麻痹的白发小鬼，接着就一头钻入了溪水之中。

    大量的鲜血染红了溪面，等慎司追过来的时候，已经无法确定大蛇丸的行踪。

    只能说大蛇丸这家伙是真的够果断，心也是真的狠。

    在那种伤势下，那条巨蛇几乎不可能活下来。

    “果然啊，重建邪神教的任务没那么容易完成。还是得想办法忽悠啊！”

    慎司感叹了一下。

    像大蛇丸这种人确实是很难招揽，因为这货所追求的东西就和其他人不一样。

    当初答应加入晓也是想要谋划轮回眼，结果别说是轮回眼了，直接被鼬的写轮眼给瞪退群了。

    当然，大蛇丸真正的底气还是他的各种保命底牌。

    反正也杀不死我，我凭啥要听你的？

    好在慎司从一开始也没报多大的希望，不愿意加入就拉倒。

    “这家伙是什么来头？用的忍术怎么都这么恶心？”

    踩烂脚下的毒蛇，飞段很不爽的问道。

    “对方是木叶三忍的大蛇丸，哦，不对，是原木叶三忍。现在这家伙只是个叛忍。”

    “大蛇丸？我听说过这家伙的名头，好像是个挺厉害的角色，但怎么跑的这么快？”

    “知道打不赢就跑了呗，论保命的能力，整个忍界可能都找不出比这条赖皮蛇更苟的。”

    说着，慎司捡起了大蛇丸被迫留下的战利品-草薙剑。

    果不其然，系统给出了可以转化为咒具的提示。

    这把草薙剑本身就已经非常实用了，如果能够转化为咒具，想必会变的更强。

    但是可惜他目前手头不宽裕，外加已经有斩首大刀和蛇皮剑了，所以暂时不用急着转化。

    “嗯？阿飞呢？”

    “就在我旁边啊...诶？人怎么不见了？”

    慎司收好草薙剑，忽然觉得有点不对劲，左右一看，阿飞不见了。

    飞段也是一头雾水，明明刚才还在呢，怎么两句话的功夫人就消失了。

    而且他们两个谁都没注意到阿飞是什么时候消失的，这就很可怕了。

    他俩互相对视了一眼，准备在附近找个干净地方等一等。

    飞段开玩笑一样，觉得阿飞可能是躲哪里排泄去了。

    但慎司却觉得这家伙搞不好是去找大蛇丸去了。

    别忘了，大蛇丸叛出晓组织之后就被晓组织成员全体追杀来着。

    要不是这家伙不停的换身份隐藏自己，外加保命手段极多，估计早就被长门给挫骨扬灰了。

    而身为晓组织幕后黑手的带土同志在这里机缘巧合般的碰见了大蛇丸，他会怎么做？

    慎司隐隐有预感，大蛇丸可能要倒霉了。

    。。。。。。。。

    哗啦...

    顺着小溪出去很远的地方，一道身影正费力的从半截死蛇尸体中爬出，然后又从里面拽出了一个已经昏迷不醒的白头发小鬼。

    “下次我一定要亲手将他制作成标本，然后挂在我的实验室内当做摆件。”

    大蛇丸恶狠狠的想着，然后辨别了一下方向，拎起这次出来唯一的安慰，快速离开这里。

    然后没过多久，一道身影旋转着由虚转实，凭空出现在了大蛇丸上岸的地方。

    瞟了一眼地上的死蛇和通往两个方向的障眼法脚印，阿飞冷冷一笑，直接消失在了原地。

    不一会儿，又一次改变了样貌的大蛇丸忽然停下了脚步。

    因为有人在前面拦住他。

    “你的死期到了，大蛇丸。”

    “你是刚才那人的同伴，看来你很擅长追踪，居然能够这么快就找到我，值得称赞。”

    “让其他人也出来吧，不用再躲躲藏藏的了。”

    阿飞不再是那个夸张跳脱的语调，而是语气沉着严肃的说道：“不用试探了，就只有我一个人。”

    大蛇丸将白发小鬼扔到了一旁。

    如果只有对方一个人，他自然没什么好怕的。

    干掉他！

    也算是给那个家伙一个教训！

    冒出这个念头后，大蛇丸立刻动手。

    潜影多蛇手！

    然而令他皱眉的一幕发生了，一条条毒蛇径直穿过了这个面具男的身体，就仿佛这个人根本不存在一样。

    接着一道催命之音在他身后响起。

    “只有死人才能够脱离组织，你逃不掉的，大蛇丸。”

    大蛇丸的瞳孔顿时剧烈收缩。

    木遁·扦插之术！

    噗！！！

    大量尖锐的树枝直接在大蛇丸体内爆开，将他插成了筛子，就像是盛放的‘花朵’。

