    第811章咬上了

    呲——

    原本全缩成一团小心翼翼舔着伤口的小朏朏突然抬起头来，赤红的双眸怒瞪着叶婉汐，面目狰狞的龇着牙，满带敌意。

    叶婉汐毫不怀疑，自己这时候若是靠近，这只伤痕累累的小家伙，必定会毫不犹豫的用尽最后一点力气，扑过来咬她一口。

    叶婉汐伸出去的手就这么僵在了半空中，叹息道：“你别紧张，我不会伤害你。你受伤了，再这样下去会死的，我给你包扎伤口好不好？”

    话音刚落，小朏朏愈发戒备了起来，小小的身体紧张的弓成弧形，连带着身上的伤口也有些崩开了。

    叶婉汐见状忙道：“好好好，我不动我不动，你别紧张。”

    叶婉汐一边说着，一边后退了两步，与它拉开距离。

    小朏朏这才稍稍松懈下来，低头舔着手上的伤口，没再冲她龇牙。

    叶婉汐松了口气，面色却依旧凝重。

    小朏朏身上的伤口很严重，加之它本是灵兽，这会却因恨意生出怨气，怨气缠绕在伤口上，也影响了伤口的愈合。

    再这么下去，小朏朏即便不再因为水流与化学药剂的冲刷痛苦死去，也会因为失血过多，伤口溃烂虚弱而死。

    偏偏它这会因着那狗男人的无情背叛，对人类已经没了半点信任，叶婉汐连靠近它都做不到，更不要说给它治伤了。

    就在叶婉汐苦恼不已之际，幻境突然晃动了一下，随即一道熟悉的身影，便从那犹如大泡泡般的幻境边缘窜了进来。

    看到躺在幻境中央满身伤痕的小朏朏，小蠃鱼圆鼓鼓的豆泡眼瞬间盈满泪水，摆动着尾巴迅速飞到了小朏朏身边。

    突然见到小伙伴，小朏朏通红的双眸微亮，低低的叫唤了两声，似乎在跟它打招呼。

    叶婉汐眸光微闪，回想起方才小朏朏的记忆里，两只小家伙可是从小一起长大的交情。

    相较于小朏朏，小蠃鱼的年纪还要更小一些，出世的时候完全就是鱼身，翅膀就一点点，不细看只怕都会把它当成鱼鳍。

    故而，小朏朏一直都以为小伙伴只是一尾普通普通的鱼，直到几天前……

    小蠃鱼有预知水灾的能力，对水的变化非常敏感，正因为感知到小朏朏溶于水中的怨气，它才会被吸引过来。

    未曾想到了这才知道造成这一异样的竟是从小一块长大的小伙伴！

    小蠃鱼想救自己的小伙伴，可它年纪小，法力低微，男人设下的囚笼与障眼法，它根本就无法破解。

    这才急得团团转，到处乱窜，想要找人来救小朏朏，随后便阴错阳差的被聂队长等人的设备拍下踪迹，将叶婉汐二人引了过来。

    一堆巧合凑在一块，只能说苍天有眼，连老天爷都看不下去某人这恶劣手段，给了小家伙和这个小镇上的居民一线生机。

    小蠃鱼听到小伙伴的声音，扑腾着小翅膀凑到小朏朏身侧，亲昵且小心的蹭了蹭它身上没有受伤的部位。

    两个可爱的小家伙相互取暖，本是特别温馨感动的一幕，前提是不去看小朏朏身上那些狰狞的伤痕。

    小蠃鱼的及时出现，让叶婉汐看到了一丝救助的希望，她轻咳一声，有些扫兴的打断了两只的亲昵互动。

    “打扰一下，你们俩能团聚虽然是件让人高兴的事情，但是你这个朋友伤得很严重，不及时包扎救助的话，可能会越来越虚弱。你也不想才找回来的小伙伴跟自己阴阳相隔吧？”

    叶婉汐才一开口，小朏朏就像是受到了惊吓般，弓起身体，满脸防备的瞪着它。

    一旁感知到它情绪波动的小蠃鱼这才意识到问题所在，对着小朏朏叽里咕噜的嘀咕了好一会儿。

    叶婉汐猜它应该是在告诉自己的小伙伴，人是它带过来的，为的就是救它出去。

    果不其然，小朏朏听完看向叶婉汐的目光好歹没那么敌意满满了，但戒备却依然在。

    它在担心，担心自己的小伙伴也跟它一样被人类欺骗，担心小伙伴为了救它反而落入人类的圈套，连累了它。

    叶婉汐迎视着小朏朏的目光，突然读懂了它的担忧，鼻尖微酸。

    这小家伙也曾对外面的世界，外面的人有过期待，可惜，它的期待并没有得到相应的回报。

    “你放心，我保证只带你去包扎伤口，不对你做别的。你要是不信可以抓着我的手，只要我有异动，你就咬我的手。”

    小朏朏闻言没再冲着叶婉汐龇牙，微低着头似在思考这件事情的可行性。

    一旁的小蠃鱼却等不了了，它看着小伙伴身上的伤口，豆泡般的圆眼睛就跟个蓄水池似的，不过片刻功夫就续了一大缸泪水，啪嗒啪嗒往下掉，才一会就在小朏朏身侧砸出了一个小水洼。

    小朏朏一看它哭，也有些慌了。

    叶婉汐知道这是个好机会，悄悄往前走了两步。

    见小朏朏没什么太大反应后，又悄悄往前走了两步。

    及至她走到小朏朏跟前，沉浸在怎么才能哄得小伙伴不哭的小家伙才倏地反应过来，浑身一僵，恼怒且怨愤的瞪着叶婉汐。

    瞪归瞪，却不像之前那样龇牙咧嘴，面露敌意，也算是一个不小的进步了。

    叶婉汐抿了抿唇，决定再加把劲，她又一次伸出了手，一点一点靠近小朏朏。

    小朏朏看着她的手，赤红的双眸刷的竖了起来，嘴巴也不自觉往上提了提，露出里头尖锐的犬牙。

    叶婉汐的手微顿，却没像之前那样收回，短暂的停顿过后便坚定的往前伸了过去。

    就在快要触碰到小朏朏的后背之际，浑身戒备的小家伙终于还是按捺不住本能，嗖的一下窜了出去，一把抱住叶婉汐的手腕，咬了上去。

    滴答——滴答——

    鲜红的血液循着素白的手腕流了下来，砸在地上溅起一朵朵赤目的血花。

    尖锐的疼痛令叶婉汐的神色有过一瞬的僵硬，可看着小家伙看似狠戾冰冷，实则满带不安与难过的双眸，心突然就软了下来。

    “没事了没事了，别怕……”

    (本章完)

