    四尊少年大帝联手出击，世界上没有什么人能够抵挡。

    “轰隆隆！”

    天地崩溃，日月颠倒，姬昊施展异象，几乎连成一片，可仍旧没有逃过被打爆的下场。

    血与骨散落一地，显得格外艰难，元神从太极图中走出来，刚才那一击，关键时刻利用异象阻止了一下四帝，召唤回来太极图这才保了一命。

    “也不知道叶凡是怎么在九帝面前活下来的，太苦了。”姬昊有些欲哭无泪，虽说全方面蜕变了一次，但很多能力根本没有掌握，甚至是第一次用。

    比如这一对神眼，虽然姬昊能够发挥出抗衡少年大帝的力量，但他们的极限远不止如此，甚至才开发出了一点皮毛而已。

    可惜没有时间啊！

    “不过，也不一定只能慢慢参悟，在战与血中也可以迅速掌握！”姬昊不再去执着恢复肉身，神念化作一尊银白色的战神，太极图化作神甲护体，手持龙纹黑金剑，大步流星，气势如虹，直接朝着五帝杀去！

    双眸中时光与空间之力，不断被挖掘出来，这一对神眼所蕴含的潜力，远超过他的想象！

    右眼蔚蓝色的空间之力一股脑爆发，一道光线，携带着粉碎虚空大伟力，打向虚空大帝。

    “轰隆隆！”

    空间一层层碎裂，将虚空大帝逼出，知己知彼，百战百胜。

    在场众帝，虚空大帝和恒宇大帝在他面前几乎没有秘密，每一招秘术他都知晓，怎么对付也同样知晓！

    姬昊血液都在燃烧沸腾，造化秘术施展，一边恢复肉身，一边对抗五帝，不断的演绎自身的法与道。

    与西皇对了一掌，硬挨了恒宇大帝一拳，龙纹黑金剑与圣灵炉一同镇压太皇，另一只瞳孔释放出时光之力与无始大帝继续对抗，几乎有无敌之姿！

    “啊！”

    姬昊重组肉身，乱发飞舞，整个人的气势陡然攀升了起来，肉身一道道神辉闪烁，手中出现一道道虚空锁链挥舞将虚空大帝困住，一缕缕神秘的纹络从眼眶蔓延至额头上，天眼开！

    “翁！”

    没人看清楚到底发生了什么，哪怕是姬昊自己也没有看清，只感觉自己体内帝神力被一瞬间抽空，随后白光一闪而逝，紧接着虚空大帝的身躯就慢慢崩溃，只留下部分大帝道则被太极图一卷而空。

    “杀！”

    姬昊元神与肉身合而为一，双眸光芒大放，时光与空间之力结合，压榨体内最后一丝神力，将所有大帝禁锢起来！

    “时空囚笼！”

    空间凝固，时光化作黑白两色，面前一切如同一副画卷，四帝征战，栩栩如生。

    姬昊拿出一瓶神泉水，仰头喝下，一股生命精华涌出，补充着他体内的神力，治疗他的伤势。

    与此同时，体内一处处细小的“门”也被打开，丝丝缕缕神力涌出来。

    四肢伸展，每一个毛孔都在吞吸收着天地精气，宛如一个黑洞，将方圆数十里的精气吞吐一空，这还没完，天空之上的雷云，也被他吞纳一大半。

    “咔嚓、咔嚓......”

    就在他吞纳天地精气和雷劫之际，时空囚笼也出现道道裂痕，

    姬昊没有理会，圣灵炉重新化作生灵之焱，当初在设计圣灵炉时，就让他能够在火焰与炉之间相互转化，如同太极图一样，有两种姿态。

    生灵之焱不断灼烧着他的体魄，进行升华，它们在破坏，在修复，也在重组。

    使得他的身躯更进一步。

    太极图悬浮在他面前头顶，垂落道道仙气，龙纹黑金剑被元神化作的小人执掌，浑身上下燃烧着生灵之焱，好似一尊烈焰战神。

    “碰！”

    时空囚笼好似镜子一样破碎，无始大帝率先迈步出来，周天星辰都为之震动，天地大道为其随从，至强至神！

    “来战！”

    姬昊运转斗战圣法，战意贯穿体内，一对神眼绽放无量神光，主动上前与无始大帝战成一团。

    无始大帝一拳打出，六方天地随拳而动，好似要将天地颠倒，众生轮回，浑身血气贯冲宇宙虚空，镇压而去。

    六道轮回拳！

    作为大成圣体之子，六道轮回拳这门秘术在他手中，发挥的威力非比寻常。

    “不周断，东南倾！”

    无数秘术在脑海中闪过，最终汇聚成一门拳法，一座支撑天地的太古神山在姬昊背后浮现，一拳打出，太古神山随之而断，

    不周山断，斗转星移，日月倾倒，带着毁天灭地的气势，与无始大帝的六道轮回拳对上。

    “轰隆隆！”

    距离的爆炸声响起，姬昊倒飞出去，手臂上森然白骨浮现，无始大帝却只是向后倒退数十步而已。

    姬昊眼眸中浮现灵光，极为兴奋道：“再来！”

    太古神山再现，这才更加凝实，倾倒之际，有一种天地轮回的感觉，旧纪元毁灭，新纪元开启，亦是一种轮回！

    吸收了六道轮回拳的部分精意，这就是修士与人型闪电的区别，他们只是烙印，而姬昊可以吸收他们的道与法不断变强。

    一拳打出，这一次却是对上了皇道龙气，一拳既出，天地都倾覆了，什么都看不到了，唯有对面间龙吟激荡九天！

    对面终究不是真的古之大帝少年之时，他们会......偷袭！

    恒宇拳、星辰掌、无始钟一同砸下，破碎虚空，三帝一同出手，势不可挡！

    “吒！”

    姬昊暴喝一声，龙纹黑金剑携带元神之力，化作一柄飞剑，对准太皇钉了过来，剑出仙人跪！

    道音稍微影响了身后的几位人型闪电，事实上这种招式也就第一次比较有效，往后都有了防备，古之大帝哪个不是从尸山血海中一拳一脚打出来的，一次次战斗早已将他们的战斗意识提升到极限。

    就在姬昊要再度使用神眼之力阻挡他们时，突然，几位古之大帝消散不见。

    天劫也消失了，

    “原来已经到时间了吗！”姬昊眼神中透露出可惜的神情，喃喃自语道。虽说这才渡劫出现了人型闪电，但终究是一场四极大圆满的劫难，时间有限。

    这也是姬昊从一开始就大开大合的缘故，因为时间有限，能够与古之大帝交手的机会太少了，很珍惜。

