    雷斯是经过雇佣兵训练的专业人士，自认刚才一时没有防备，才会失手，被洛晨曦伤到。

    现在，他已经提起了十二分精神，那死丫头绝对不可能活下来！

    可他万万没想到，他刚一转身，一股辛辣无比的气体，就朝着他的眼睛近距离喷射而出！

    “艹！”

    他怒骂了一声，捂住眼睛，朝后退开。

    洛晨曦趁机按下了中控锁，打开车门，逃了出去！

    过了好一会儿，雷斯才从泪流满面的状态恢复过来，能够看清东西了。

    回头一看，洛晨曦果然连影子都不见了！

    他气得重重一拳，砸在了车窗上。

    他堂堂的前雇佣兵，居然让一个小丫头在眼皮子底下逃跑了！

    而且，还是栽在了一瓶防狼喷雾上面！

    真是活见鬼了！

    “该死的臭丫头，你跑不了的！今天你必死无疑！”

    就算一时让那小丫头跑了，但是，在这个荒僻的地方，她根本没地方可以藏身。

    他早晚还是可以找到她！

    ……

    洛晨曦跳下车之后，立即判断周围的情况，从山道边的斜坡滚了下去。

    斜坡下面杂草丛生，虽然逃跑的速度要减慢一些，但是，毕竟还有一些可以藏身的地方，便于她隐蔽自己。

    她的脚踝已经在刚才跳车的过程中扭伤了，现在开始一阵阵刺痛。

    可是，洛晨曦已经没有时间去顾及这些，只能强忍着疼痛，坚持着一路狂奔。

    此时此刻，她身上的衣服完全被冷汗浸湿了！

    她也没有想到，洛晨心居然丧心病狂到这个地步，居然准备把她杀了灭口！

    两人就算没有什么感情，但毕竟是有血缘关系的姐妹。

    洛晨心为了嫁入豪门，竟然连这种事情都做得出来！

    还好，她这次多长了个心眼，为了安全，随身携带了一把军刀和防狼喷雾，而且又比较警觉，才能在雷斯动手之前，先下手为强。

    要是反应稍微慢一点，现在，她恐怕都已经成了一具尸体，被抛到山道上了。

    这时候报警都来不及了。

    她唯一能做的，就是赶紧逃出这片区域。

    到人多的地方，就会安全许多了。

    至少那个杀手不敢公然动手。

    她一路跑出很远，上气不接下气，只能停了下来，想休息一会儿。

    可谁知，她刚停下不久，就听到不远处传来了一阵细微的响动！

    而且，还在朝她这边逐渐靠近！

    洛晨曦吃了一惊，知道自己肯定藏不住了，不敢再随便停留，立即转身就跑。

    雷斯已经看到了她的身影，大步朝她追了过来。

    “死丫头，你给我站住！你跑也没用，你今天逃不了的！”

    洛晨曦本就扭伤了脚，跑不快，被发现之后，两人之间的距离越来越近。

    身后还传来几声枪响。

    虽然斜坡上视野不佳，雷斯几枪都没有打中她，但是，按照这个趋势，她被抓住只是早晚的事情……

    就在洛晨曦几乎绝望的时候，她忽然看到有一辆跑车在山道上飞驰而过。

    她立即不顾一切地朝着跑车扑了过去……

    “嗤啦……”