    第二天，我们从围栏偷偷翻了进去，遗憾的是，我们只发现里面有一片一片的废墟和火焰留下来的痕迹而已，根本就找不到线索。

    洛樱不禁问道：“为什么这个地方这么的平和，没有一点怨气，但是还有人经常的失踪，这不科学啊？”

    旁边的李大奔则是陷入了深思，自己这一段时间跟着宁远和洛樱两人干的事情什么时候科学过？

    我的心头也有类似的问题，但是没有办法，只能让这些问题一直困惑着我，让我百思不得其解。

    直到今天晚上的时候，也就是农历十五的晚上，我因为白天的困惑，所以怎么也睡不着，于是就站在窗户外面，看着窗外的路上。

    已经很晚了，大街上面的行人很少，只有一个两个酒鬼还在大街上面晃晃悠悠的。

    我看着一个又一个的行人从我的视野里面出现消失，再出现又消失，心有萦绕的问题却始终挥之不去。

    突然，一个行人出现在了我的视野里面，我发誓，我一定不是因为她长的漂亮才注意到她的，虽然她有着姣好的面容，高挑的身材，雪白的肌肤等等

    正在瞅着的时候，洛樱的容貌突然出现在了我的脑海里面，我赶紧摇摇脑袋，想要把她给甩出去，自己还得欣赏美女，呸～观察情况。

    但是，我发现自己不管怎么办，洛樱的样子在我的的脑海里面挥之不去。

    斗争之间，一丝异常引起了我的注意。

    本来下面的美女喝酒应还是喝多了，走路摇摇晃晃，但是路过宜兴幼儿园这片地的时候，突然行为变得异常起来，就像是一只木偶一样，看起来非常的不协调和僵硬。

    我心中大呼不妙，连忙叫醒了两人，拿起蓬莱剑就赶忙向下面跑去。

    两个人还是一面刚睡醒的样子，懵逼的问道：“不是，宁远，怎么回事啊？”

    我来不及过多的解释，直接说道：“宜兴幼儿园有问题了。”

    我的话让他们一下子就清醒了过来，满脸凝重的跟在我的身后，我们三人来到楼下的时候，那个女孩已经走了一段距离，我们只能看到她的背影。

    我大声说道：“快追，前面那个女孩好像是被蛊惑了。”

    说话间，前面的那个女孩已经拐弯了，走的方向正是那个老爷爷的方向！

    我心中突然出现了一个可怕的念头，那就是如果一个人的实力太过于强大的话，能够达到内敛的境界，那么在别人看来，他就是一个普通人。

    我赶忙追了过去，如果今天这个事情我没有看到就算了，我既然看到了，那么就算对手再强大，我也要和他碰一碰。

    我们也连忙跟了过去，跟着转了一个弯，然后傻眼了。

    人不见了。

    “走，我们去前面看看。”

    …

    “看，哪里好像有一个入口。”正在往前面走的时候，李大奔指着一处地方说道。

    我们赶忙跑了过去，果然，本来是封的严严实实的围栏此时却出现了一个半米宽的入口，我们三人悄悄的走了进去。

    果然，那个女孩就在前面。

    我心中一喜，连忙追了过去，但是眼前所见让我急忙止住了脚步，靠在了旁边的一个角落。

    我远远的看到了两个穿着血红色的衣袍，上面带着繁杂的纹路，脸上带着漆黑的面具，这个就是我所能看到的一切，先叫他们面具男吧。

    两个面具男正在盘膝而坐，最里面念念叨叨不知道再说写什么，地上面还想还放着几盏正在燃烧的长明烛，而此时这个女孩正在慢慢的朝着他们走去。

    “邪道！”

    洛樱咬牙切齿的声音在我的旁边响起，我点点头，说道：“确实，这个看起来就是邪道，他们用的应该是蛊惑之术，就是不知道他们把这个女孩弄到这里干什么？”

    李大奔也凑了过来，小声的说道：“我们要不要把他们解决了？”

    我摇摇头，说道：“不着急，先看看他们在做什么？”

    说着，我把腰间的蓬莱剑抽了出来，进入战斗状态，洛樱见状也默默的双手合十，开始祈祷。

    待到女孩走到长明烛中间的时候，我们听到了她们两个人的对话。

    “大哥，这一次这个祭品真的不错啊，要不让我先尝尝鲜，在奉献给童灵大人？”

    “可以，长的这么漂亮，不让她临死前享受一下子女人的美妙，岂不是对不起她？”

    “哈哈哈，大哥先请。”

    我脚步一踮，就想是一枚炮弹一样向着两个邪道冲去，他们所说的话已经触碰到了我心中的原则。

    洛樱和李大奔紧随其后，一丝丝光亮从洛樱的身上闪了出来，带着神圣和威严的感觉，这是在使用巫神术。

    两个邪道自然是看到了我们，惊讶之余，连忙拿起武器，唔呀唔呀的叫着向我们冲来。

    他们的武器很奇怪，一个是黑色的葫芦，一个是一把只有手掌长的血色匕首。

    闪烁间，我提着蓬莱剑已经杀到了两个邪道的面前，一个横扫朝着他们身上砍去。

    两个邪道坏笑一声，躲避开来。

    我见状再次把剑向前一递，朝着拿着葫芦的面具男的喉咙砍去。

    面具男口中发出桀桀桀的笑声，打开葫芦的塞子，一股冲天的黑气朝着我冲来，但是他万万没有想到，我对于这个东西是免疫的。

    所以，大意之下，我一剑刺到了他的喉咙上面，看着他捂着脖子，慢慢的倒下，说了一句：“死有余辜。”

    那个面具男此刻正在和洛樱召唤出来的火神自来神战斗，不，应该是单方面的被虐，面具男浑身焦黑，冒出来一股股糊味。

    又坚持了片刻，洛樱也宣布结束了战斗，终于，两个邪道被解决了，而那个女孩则陷入了昏迷，一头猛地扎向地面，我见状赶紧想去搀扶一下子，没想到洛樱的速度比我更快，先我一步扶住了女孩。

    我一脸懵逼的看着洛樱，洛樱的目光有些躲闪，说道：“这个可是女孩子，你抱着不合适。”

    我：……

    这个时候，一个让我们怎么也意想不到的人物出现在了我们的身后。

