    叶承耸耸肩，懒得反驳她，起身，重新走进了卧室，找到了打火机。

    只不过他打量了一下打火机，似乎是全新的？

    他想起自己刚过来的时候，餐桌上那个小生日蛋糕，插了蜡烛但是没有点燃。

    这女人自己也忘了买打火机了吧！

    他不由感到好笑，她还好意思嘲笑他。

    不过，他也懒得和她争，拿着打火机，回到了餐桌，重新坐到了徐妃曼的身边。

    有了打火机，就要插蜡烛了。

    “插几个蜡烛？”

    “插一个！”

    “为什么？”

    “这样就不用担心吹不灭了，我的愿望就能实现了！”

    叶承愕然，不由失笑：“那行吧。”

    拿出一根蜡烛，插到了两颗心的交叠处，不过并没有急着点燃，他先去把房间里面的灯关了，漆黑一片中，回到了餐桌旁，然后用打火机点燃了蜡烛。

    靠着这一根小小的蜡烛亮起的微光，房间中被照亮。

    徐妃曼眼睛亮晶晶的，充满了喜悦。

    终于，她能和喜欢的人过上一个生日了。

    “等一等，先别急着许愿。”

    叶承忽然说道。

    徐妃曼不由看向叶承。

    叶承变魔术一样，胳膊一动，手上就出现了一个口琴。

    徐妃曼的目光中顿时充满了惊喜。

    果然，叶承拿起了口琴，开始吹了起来。

    熟悉的《生日快乐歌》。

    听着口琴独特的悠扬旋律，美妙的音乐在昏暗的房间中奏响。

    徐妃曼的目光中开始湿润起来，看着叶承的身影。

    自己真是幸运，能够遇到这样的男人。

    让她没有任何悔意。

    慢慢地，歌曲吹完了，虽然没有唱出歌词，但是徐妃曼已经很满意了。

    这样，总要比自己用手机放歌好。

    而后，她双手合十，对着生日蛋糕以及蜡烛，闭上眼开始许愿。

    想要许的愿望，她早已想好了。

    很快，她重新睁开眼睛，脸上带着幸福和盼望的笑意，吹灭了蜡烛。

    “许完愿了？”叶承的声音从黑暗中传了出来。

    “嗯！开灯吧！”徐妃曼说道。

    然而过了一会儿，叶承还是没有开灯，徐妃曼不由疑惑。

    但刚刚疑惑了一会儿，她忽然就感觉自己的左手被牵了起来。

    乌漆嘛黑的餐厅，她不知道叶承在做什么。

    她忍不住问道：“你……干什么啊？”

    但下一刻，她便感觉自己的无名指被拉了起来，然后一个类似金属环的东西套住了她的无名指。

    她愣住了，心中呆了好一会儿，这才意识到叶承做了什么事情。

    她心中激动起来，等待着叶承将她的手放下，而后终于忍不住摸了上去。

    显然！

    那是一颗钻戒。

    叶承为自己的生日所准备的钻戒，套在了自己的无名指上，自己又恰好穿着婚纱。

    一切都显得那么心有灵犀以及默契。

    徐妃曼忍不住闭上了眼睛，不知道说什么，但是有一种无比的喜悦，涌上了她的心头。

    很快，灯开了。

    她伸出左手，仔细端详着无名指上的那枚戒指。

    华丽、精美、以及奢侈，一粒璀璨的大钻石镶嵌在上面，戒环上还有很多小钻分布，让徐妃曼瞬间就爱上了这枚戒指。

    她的目光沉醉着，一点都不想移开，安静地看着戒指。

    以前，她的这根手指，本来属于另外一枚戒指，只不过她很早就把那枚戒指摘下了。

    现在，重新戴上了一枚戒指，她认为，自己可能要戴着它过完一生。

    这时候，一双皮鞋出现在她的视野里，她抬起头，叶承面带微笑地走向她。

    她奋力地从座位上跳了出去，跃入叶承的怀里。

    “叶承，谢谢你！”

    她知道，这是叶承现在能够送给她的婚礼了。

    没有旁人，只有他们两人。

    叶承微微一笑，搂住了她，“好了，该去吃蛋糕了。”

    “嗯！”

    徐妃曼点点头，但整个人都像是黏在了叶承身上，一点都不想离开。

    叶承当然也没有把她推开，索性再次将她拦腰抱起，放到了椅子上，自己这才坐下，然后笑着说：“今天你是寿星，蛋糕就交给你切了。”

    徐妃曼却是重新进入了他的怀中，两只手环住他的腰，分毫不愿离去：“你帮我切~我懒得动！”

    “真懒。”叶承没好气地捏了捏了她的脸蛋，然后拿出了送的刀，看了看这个不是圆形的蛋糕，开始想着该怎么切为好。

    不过，徐妃曼这时候忽然拦住了他：“等一等！”

    “怎么了？”

    “咱们……还是不要切了。”

    “为什么？”

    “要是切了，就像是把心分开了，那样不好！”

    叶承哭笑不得，不过并没有否认她的这个说法。

    “那你说怎么弄好？”

    “咱们直接吃吧！”

    徐妃曼从他的怀中坐了起来，指了一下左边的那颗心，说道：“这颗心是你的，然后右边这颗是我的心，男左女右，然后我吃你的，你吃我的。”

    她眯起了眼睛：“这样，你的心就被我吃下去了，你就是我的人了！”

    当然，她知道，这只是自己给自己的安慰而已。

    叶承并不只属于她。

    叶承当然也不会揭穿这一点，点了点头，说道：“好。”

    随后，他们拿起了叉子，直接对着这个大蛋糕吃了起来。

    但显然，这么大的一个蛋糕，对于两人来说算是比较大了，想要吃完，基本上是不可能了。

    “我吃不完了。”徐妃曼看着还没吃到一半的叶承的‘心’，噘着嘴说道。

    难道注定了，她不能完整地拥有叶承的心吗？

    叶承倒是没有她那么能想象，他微微一笑：“吃不完就不吃了吧。”

    “那不是浪费了？”

    “浪费？”

    叶承眉头一挑，慢慢放下了手中的叉子，忽然用手指抹了一把奶油，涂到了徐妃曼的脸上，随后迅速跑开，笑哈哈地看着徐妃曼。

    徐妃曼呆了一会儿，终于反应了过来。

    “啊！！！”

    她尖叫出声，然后一甩手，气呼呼地说：“我生气了，不理你了！”

    叶承一愣，这女人，还玩不起了？

    无奈，他只好走上前：“好啦，别生气了，那就不玩了。”

    只不过，他刚刚走到徐妃曼的面前，徐妃曼就突然用右手弄了一巴掌的奶油，然后就要擦到他的脸上。

    叶承反应很快，徐妃曼的手刚有动作他就做出了反应。

    这女人居然是装的！

    他一只手抓住了徐妃曼那只手腕，嘿嘿一笑，想阴他？

    门都没有。

    然而下一刻，徐妃曼手上的奶油因为惯性，直接溅了出去，落在了他的鼻子上。

    看着他的样子，徐妃曼哈哈大笑起来，这个一直以来都欺负她的男人，今天总算着了她的道！

    叶承连忙把鼻子上的奶油抹去，差点他就把奶油吸进鼻子里面去了。

    看着徐妃曼哈哈大笑的样子，他顿时没有了好气，直接用手从蛋糕上抓了一把奶油，一巴掌抹到了她的脸上，甚至还转了转掌心，给抹匀了都。

    徐妃曼笑容停了下来，感觉到脸蛋上布满了奶油，她气的大叫出声：“啊！！！我要跟你拼了！”

    随后两人就那样动都不动，开始了站桩输出，场面‘惨不忍睹’。

    两人笑得很开心，徐妃曼更是如此。

    她从来没有这么开心过。

    看着叶承那狼狈的样子，她感到了无比的快乐。

    就这样，他们战斗了差不多一分钟之后，叶承忽然注意到了一点，这个女人一直都只是用右手和他斗，那只戴了戒指的左手，并没有去涂奶油。

    看到这一幕，他心中一叹，然后说道：“好了，别弄了。”

