    ;

    宁凡没有立刻给予答复。

    对他而言，无论是明王或是素衣侯，都仅仅是一个称呼而已，选什么都无所谓。

    但细细一想，雨皇特意派一名碎虚强者赐予他封号，似乎有些小题大做啊...

    事出反常即为妖，这两个封号之间，多半有什么深意。

    “明王...素衣侯...原来如此...”

    宁凡细细品味，这两个封号本身没有什么问题，唯一的不同之处，是在于‘王’‘侯’之分。

    在凡间，王是君，侯是臣。在修真界，虽说没有这么多讲究，但雨皇特意派人赐宁凡封号，并让宁凡在王侯间选择其一，宁凡不得不多想一层了。

    联想起雨皇的为人，宁凡隐隐猜测，雨皇是在用封号试探他。

    也怪宁凡一路修魔太过高调，难免会惹雨皇猜忌。

    雨皇在担心，担心宁凡会不会成为下一个云天诀、不周雷皇，会不会脱离掌控，会不会成为雨界下一名皇者，篡夺雨界...

    宁凡有数成把握，若他选择明王称号，会被雨皇怀疑有野心，而打压、抹杀...

    “雨皇的眼界太过狭隘...区区一个雨界神皇的位置，有什么好争抢的...”

    宁凡心中不屑，他志不在雨界，而在四天之上，根本没有与雨皇争权夺利之心。

    若他有朝一日与雨皇反目成仇，也绝不会是为了争权夺利，而定是为了其他原因。

    看破了雨皇的心思，宁凡虽不屑雨皇的为人，却也不会再选择明王称号，徒惹雨皇猜忌。

    如今他最大的仇人是魔界涅皇，完全没有必要为了一个称号惹来莫须有的杀劫。

    况且，宁凡根本不喜欢明王这个称号。

    周明只是他的化名，他自然不愿意叫明王。就算封王，也该封个宁王，不是么？

    心中有了决断，宁凡朝云道枯冷漠道，“雨皇真是看得起我，竟然派一名碎虚强者赐予我封号，真是令我受宠若惊...对了，云道友觉得，我选哪个封号更好？”

    “咳咳咳...选择什么封号乃是周道友自己的事，老夫可不敢随便置喙的。”云道枯干笑道。

    “是么...那我选素衣侯吧。”宁凡似随意地言道。

    “素衣侯？！道友当真选择素衣侯吗！！！”云道枯有些激动，有些庆幸，长长舒了一口气。

    还好...还好宁凡选择的是素衣侯封号！

    若宁凡选择明王封号，云道枯便必须遵从雨皇旨意，‘悄悄’给宁凡种下罪印，压制宁凡的修为成长。

    就仿佛雨皇当年亲手封印云天诀修为一般，再一次将宁凡封印...

    本来云道枯与宁凡有仇，十分希望宁凡选择明王封号，然后堂而皇之给宁凡种下罪印。

    但如今，云道枯已经被宁凡的燃虚之术吓破但，哪里还敢给宁凡种罪印。

    万一罪印没种成，被宁凡再施展一个仙术秒杀，那他云道枯就死得太冤枉了...

    “还好此子选择的是素衣侯封号，这样的话，老夫就不用与他交手了...如此甚好，如此甚好...”

    宁凡注意到云道枯的细微表情，心中冷笑，这封号的选择果然包藏祸心。

    “既然道友选择素衣侯封号，那么老夫还要颁布云皇另一道旨意。呵呵，恭喜周道友，雨皇已封你为雨殿九殿殿主之一，执掌赤天殿，听命于七皇子。赤天殿主的令信，及此次封侯的赏赐，都在这储物袋中，道友请笑纳。”

    云道枯一面赔笑，一面取出一个雨露之丝织成的白色储物袋，递给宁凡。

    这储物袋品质极高，就算受到炼虚一击都未必会破碎，其中所装的赏赐想必都是珍贵之物。

    宁凡接过储物袋，直接收起，也不当面查看，冷漠道，“云道友还有其他事吗？”送客之意已昭然若揭。

    “没事了，没事了...呵呵，老夫有事，就不多留了，这便离去。素衣侯且留步，就不用送我了...”

    云道枯不住赔笑，巴不得早点离开巨魔族这个是非之地。

    他堂堂碎虚强者，何曾对人低声下气过，但今天却真真被宁凡给吓破胆了。

    那一个燃虚之术，将永远成为云道枯心中的梦魇，抹之不去。

    云道枯客气地对宁凡抱拳，转身欲走，却被宁凡叫住。

    “道友留步。”

    ‘咯噔’！

    云道枯心头一跳，暗骂晦气，不知宁凡喊他留步所为何事，稍稍有些惧怕，面上却不敢有半分不满，干笑道，“素衣侯还有什么吩咐？但请明说，老夫但有所能，无不照办。”

    “道友不必紧张，我喊住道友只是想告诉道友一件事情。”宁凡明明在笑，云道枯却感到一股寒意。

    “什么事情...”

    “其实啊，我的本名并非周明，而是宁凡。请转告雨皇，素衣侯的称号，宁某十分喜欢。宁某一生闲云野鹤，当不惯什么帝王皇者，但若被人逼入绝境，宁某不保证会做出什么疯狂之事。雨界若不负我，我便不负雨界。我的志向，不在雨界！”

    宁凡的话传入云道枯的耳中，好似惊雷炸响，令他深深震撼！

    云道枯对宁凡的本名并不吃惊，对修士而言，姓名只是一个称谓，谁没有几个化名。

    让云道枯震撼的，是宁凡的语气和表情。

    宁凡说的话看似没有条理，但云道枯却明白，宁凡是在向雨皇摊牌。

    他的志向不在雨界，他根本不贪恋碎虚皇者的地位！

    他的话语中有一股疯狂的执念，这执念可令一切阻挡身前的敌人灰飞烟灭！

    这一刻的云道枯，竟再次从宁凡身上察觉到一股危险之感。

    就算他是碎虚一重天的强者，一旦与宁凡为敌，便会死无葬身之地！

    “你，走吧！”

    宁凡拂袖送客，云道枯蓦然惊醒，连连抱拳，匆匆而去。

    在转身离去的一刻，云道枯咬牙发誓，他终此一生，都绝不会再得罪宁凡！

    即便此刻的宁凡修为尚低于云道枯，云道枯却丝毫不敢小觑宁凡。

    云道枯有一种强烈的感觉...终有一日，宁凡会成长到令他唯有仰望的地步！

    嘶！

    一个个巨魔族修士目瞪口呆，他们看到了什么！

    堂堂碎虚境界的道枯真人，竟然对宁凡赔笑赔礼，竟被宁凡呼之即来、挥之即去！

    而另一些人听说宁凡被雨皇赐封为素衣侯、赤天殿主，一个个欢欣鼓舞。真可是大喜事啊，说不得要好好庆祝一番！

    “饼哥哥，你太帅了，你之前施展的是什么法术，难道是仙术吗，竟然把那个云道枯吓成那样！教教我吧，我也想学！”

    明雀欢快地跳入宁凡怀抱，央求地望着宁凡。

    一式法术，吓尿一名碎虚，这法术真是太犀利了，必须要学啊！

    “你学不会...”

    宁凡拍拍明雀的头，目光扫过万里之内的一片片废墟，露出大为满意之色。

    这些废墟多半都是燃虚之术造成的了，威力想来是十分不错的。

    这一次宁凡自创的燃虚之术，是一种虚火级别的控火术。

    宁凡没有在这法术中融入轮回之力，而是融入了另一种力量。

    执念！抑或说是...信念！

    宁凡将点燃月光的决心融入到法术之中，令燃虚之术几乎达到仙术级别。

    若无那疯狂的决心，此术威力最多只相当于凡虚级而已。

    燃虚之术威力确实十分可怕，但宁凡却无奈发现，以他如今修为完全不足以随心所欲施展此术。

    法术的品阶太高，宁凡的修为不够。

    若强行施展，不是反噬受伤，就是法术失控，召出的黑火蝴蝶会连敌人带宁凡全部灭掉。

    宁凡最多只能令黑火蝴蝶煽动三次蝶翼，第四次是绝对无法煽下的。

    三煽蝶翼的威力，可以吓到云道枯，却绝对杀不死云道枯。

    以宁凡如今修为，无论如何灭杀不了碎虚强者。可笑云道枯太过胆小，根本不知道宁凡没有彻底掌控此术。

    “燃虚之术可以留作底牌，不到万不得已，不宜施展，除非我修为达到更高的境界...”

    宁凡内视身体，在他分魂进入皇墓的数月中，这具身体借助黑星之术自愈，伤势已恢复了七八成。

    此刻的宁凡，只需要服下雷皇所赠的七转返生丹，便可一举令伤势痊愈了。

    伤势一旦痊愈，再将一些琐事处理之后，宁凡便可离去了...

    “大哥，你不需要向几位姐姐们解释解释，为何你的本名叫‘宁凡’么...”许秋灵提醒道。

    “是该好好解释解释，这一切，都要从某个下级修真国开始讲起，是一段很久远的故事了...”

    宁凡微微一笑，打手向风雪一抓，无数冰雪凝成一座座房屋，凝成一座座雪山，一条条冰河。

    顷刻间，万里之内的废墟，被宁凡一个法术所重建！

    只是所建的房屋风格，山川地势，并非巨魔族原本的地势，而是吴国与越国的山水。

    一山一水，早已刻在宁凡心中...

    “进屋说...”

    ...

    短短半个月，一个闻所未闻的修士之名传遍了雨界！

    ‘素衣侯’...宁凡！

    ‘赤天殿主’...宁凡！

    名号虽然陌生，然而却无人敢小觑这位雨皇新封的素衣侯。

    只因这位素衣侯，正是令无数雨界强者闻风丧胆的‘明尊者’周明！

    无数修士开始疯传一个歌谣，令宗门中的低阶修士铭记，且不可招惹这位素衣侯！

    那些在百宗之战中幸存的百宗修士，一个个返回八百修国后，四处传扬宁凡的可怕魔名。

    赤天殿主，血屠百宗！

    素衣一出，天下缟素！

    明明优雅的封号，但落在宁凡头上，却变得杀气森森，几乎有小儿止啼的神效。

    中州雨殿，几名雨殿分殿殿主向着那坐在王座之上的老者不甘道，

    “雨皇陛下！那宁凡乃是一介魔修，杀人无数，封他为侯也就罢了，怎可封他做赤天殿主！将来此人若是来了中州，岂不是与我等玄门修士平起平坐！”

    “雨皇陛下！此人对你出言不逊，竟敢说什么‘雨界若不负我，我便不负雨界’的狂言！此子必须小惩大诫一番！”

    “雨皇陛下...”

    一个个分殿殿主的不满，皆是朝着宁凡而来。

    雨皇没有理会这些人的抱怨，始终沉默。

    他的耳边，仍旧回荡着云道枯所回禀的宁凡之言。

    “雨界若不负我，我便不负雨界！”

    “我的志向，不在雨界！”

    雨皇面色阴晴不定，自语道，“此子似乎并无夺皇之心...但，人心难测...只是，此子还有大用...”

    雨皇眸色渐深，不知在想些什么。

    ...

    八百修国的某个边境国之中，一个白衣独臂的中年剑修独自行走在某个修城之内。

    他是云天诀，刚刚从某个遗迹之中归来，本寻到一片绝仙剑的残片，却被守护虚兽所毁，令他心情十分不愉。

    心情不愉的云天诀，谁惹谁死！

    忽然间，云天诀驻步在一件客栈之外，微感兴趣的聆听着客栈中的闲谈。

    “听说了吗，那明尊者本名是宁凡，现被赐封为雨殿赤天殿主，得到了素衣侯的封号。”

    “赤天殿主，血屠百宗。素衣一出，天下缟素！这个素衣侯，绝对不能惹啊！”

    “这个宁凡还敢威胁雨皇...”

    一瞬间，云天诀冰冷的眉宇轻轻舒展，心情竟然好了一些。

    “原来，他叫宁凡...宁凡...”

    ...

    吴国海宁，宁家之内，一个一袭青衫的小姐正在关中修炼，忽然石门外传来婢女的匆忙禀报。

    “青小姐，打听到宁凡的下落了！”

    “找到他了么...”宁青青中止周天，素面冷淡，似乎没有任何感情，唯有那明眸深处藏着一丝发自内心的喜悦。

    终于...找到他了么...

    “看，青小姐！这些都是素衣侯宁凡的情报...”婢子把搜集到情报玉简通通递给宁青青。

    宁青青奔出石关，期待地接过玉简，但一扫玉简情报，继而露出失望之色。

    “不是他...这个也不是他...”

    “当年的他，只是一个凡人...他怎会是炼虚修士呢...”

    宁青青幽幽一叹，满含失望。

    “当年的恩情，永生无法报答了么...”

    ...

    越国之中，七梅城内，一个貌若十六七岁的少女，身批雪白的狐裘，眉目素净，孤单在冰雪中放着风筝，并思念着一个人。

    忽而间，一名婢子匆匆持着一份情报奔来。

    “纸鹤城主，有公子爷的情报了！”

    “又有凡哥哥的情报了么...”

    少女的心忽然漏了一拍，丢下风筝，接过情报玉简，看罢内容后，眉眼弯弯，笑成了月牙，却转而忧伤。

    “凡哥哥...你能在纸鹤结丹之前赶回来么...纸鹤不想忘记你...纸鹤舍不得斩去心魔，只因那心魔是你...”

    当年那傻兮兮的小丫头，竟然已临近结丹，并成为统领七梅城、宁城的二城城主！

    她在家乡，等待宁凡归来。等待那铃兰的风铃声传回...

    不论还要等多少年...(未完待续。)