    第311章 别自己吓唬自己   

    唐宇毕竟不是第一天认识雨蝶，知道这位戴上眼镜就知性优雅，摘下眼镜就妩媚动人的蝶姐姐，心胸宽广……不对，心地善良。

    

    见雨蝶可怜这些陪葬的童男童女，他就咬牙怒道：“封建社会的帝王将相不是想长生不死，就是想要成仙，为达目的根本就不在乎别人的死活，可恨至极。”

    

    雨蝶顿有遇知音的感觉，连忙点头道：“对，可恨至极。”

    

    唐宇看了眼墓室里的两口小棺材，真的有些好奇里面到底有什么。

    

    不过，他依然没有开棺的念头。

    

    万一开出奶凶奶凶的小粽子怎么办。

    

    难道要上交给国家？

    

    他闪身来到墓门前，开启无妄之眼查看一下，没看出有机关的迹象，但以防万一，他并没伸手去开门，而是将法剑插进门框缝隙中，将厚重的青石墓门切了下来。

    

    墓室门外又是一条新的甬道。

    

    不过……   

    婴儿啼哭声变得清晰了。

    

    哇哇哇……   

    瘆人的啼哭声。

    

    唐宇顿时就起了身鸡皮疙瘩。

    

    雨蝶也不由得搓搓双臂，看了眼唐宇后，她有些迟疑的低声道：“这座墓中陪葬的童男童女，应该不止我们看到的十四个，会不会是他们死后怨念不消，才发出啼哭声……”   

    唐宇毫不犹豫的摇头，“别自己吓唬自己。”

    

    可事实上雨蝶的话让他打了个激灵，虽然身为玄医传人，精通各种克制幽灵之法，可他毕竟没有亲眼见过幽灵，在古墓地宫中听到瘆人的婴儿啼哭声，再加上雨蝶好像很靠谱的猜测，让他感觉脊梁骨都有些发凉。

    

    那种感觉，就好像是有幽灵在暗处盯着他。

    

    他急忙拿出烟，低头点上一根，趁机开启无妄之眼四下扫了几眼，没发现什么异常才松了口气，“哪怕人死之时怨念深重，也没那么容易化为怨灵，不然早就遍地怨灵了。”

    

    这话是说给雨蝶听的，也是说给他自己听的。

    

    雨蝶觉得唐宇说的有道理，就不由得点了点头。

    

    唐宇叼上烟就要和雨蝶继续寻找乔沐雪，可他忽然灵光乍现，回头看了几眼墙壁上切出来的洞口，忍不住的挑眉道：“我应该找到破解迷宫的方法了。”

    

    雨蝶连忙追问，“什么方法？”

    

    “方法顶不顶用还不确定，先试一下。”

    唐宇吐掉嘴里的香烟，转身走进墓室。

    

    雨蝶踩灭半截香烟，弯腰拾起揣进兜里，而后转身向墓室里看去，见唐宇将之前从墙壁上切下来的墙砖搬了出去，又取出一捆绳索，将一头绑在墙砖上后扯着绳索回来。

    

    雨蝶有些不解的看着唐宇，她之前就想到用绳索了，可这么做只能回到起点，并不能让他们找寻到出口，况且他们现在找的不是出口，而是乔沐雪。

    

    唐宇没有解释，只是将绳索交到雨蝶手中，而后又在墓门正对的墙壁上切出个洞口，探头看了看竟然又是一间墓室，他这才将洞口扩大。

    

    这间墓室和其他墓室一样，中央摆放着两口画着镇尸符的小棺材，角落里放着一些金银玉石等陪葬品，除此之外就没有别的东西了。

    

    带着扯着绳索的雨蝶进入这间墓室后，唐宇四下看了看，就上前将墓门切了下来，顿时就听到更加清晰的婴儿啼哭声。

    

    唐宇吓一跳，瞬间进入备战状态。

    

    不过仔细听了听，他就发现婴儿啼哭声，竟然是从对面墙壁后面传出来的，顿时就有些哭笑不得，有没有破解迷宫不知道，但歪打正着的找到声音的源头了。

    

    雨蝶扯着绳索来到唐宇身旁，神色有些凝重，“会不会真是小婴儿在哭？”

    

    “不是。”

    唐宇非常肯定的摇头，“你仔细听，声音是不是很响亮，不对，应该是很洪亮。

    真要是婴儿，别说是吃奶，就算是天天吃大力丸，哭声也不可能这么洪亮。”

    

    天天吃大力丸？

    

    谁家婴儿有这么好的胃口。

    

    雨蝶差点被唐宇逗笑。

    

    唐宇深吸一口气，上前来到墙壁前。

    

    既然躲都躲不过，那就看看墙后面到底有什么吧。

    

    他脸上浮现几分狠意，准备动手在墙壁上切出个洞口，看看里面的情况。

    

    “唐宇……”   

    就在唐宇要抬起法剑时，身后的雨蝶突然叫了他一声，声音颤抖，似乎是看到什么被惊吓到了，使得他肌肉瞬间贲起，连忙转身看去，双眼闪烁着凶光。

    

    只见雨蝶身子有些僵硬，手臂发抖的抬起向着墓室内指去。

    

    唐宇第一反应就是小粽子破棺出来了，不过顺着雨蝶的手看去的时候，他就否定脑中的想法，要是小粽子破棺而出，他不可能一点声响也没有听到。

    

    的确不是小粽子出来了，两口小棺材完好无损。

    

    唐宇有些疑惑。

    

    让他看什么？

    

    他目光在墓室内扫了一下，似乎没什么异常，就扭头看向雨蝶，可瞬间就又扭回头，双眼闪烁着精光，死死的盯着正对墓门的墙壁。

    

    这道墙壁，完好无损。

    

    他之前在墙壁切出来的大洞口……不见了。

    

    穿过洞口，绑在切下来的砖墙上的绳索断了。

    

    唐宇有些紧张，吞咽一口唾沫后看向雨蝶，“刚才发生了什么？”

    

    “什么也没有发生。”

    雨蝶下意识的摇头，脸色发白的说道：“我只觉手中的绳索好像被扯动了一下，回头看过去时，绳索就已经断了，墙壁上的洞口也不见了。”

    

    “原地别动，保护好自己。”

    唐宇交代一句就抬脚迈进墓室，无妄之眼瞬间开启，四下扫了眼，没有发现幽灵之类的东西，这才闪身来到墙壁前，伸手摸了摸之前被自己切出洞口的位置，又用剑柄敲击几下，声音沉闷清晰。

    

    一堵真正的石墙。

    

    唐宇脊梁骨又不由得发凉。

    

    难道石墙拥有生命，已经被阴煞之气滋养成精了？

    

    噗……   

    法剑刺入墙中。

    

    就算有生命，老子也捅死你。

    

    可这一剑捅下去，石墙没有丝毫反应。

    

    将法剑拔出来，他看了看不知怎么移动到墙角出的绳索断头，闪身过去捡起来观察一下断口，很像是被利器切断的。

    

    他眼角顿时不由得跳了跳。

    

    

