    在海底吞食了地脉结晶之后，双抗增幅的屠夫，扛在了最前面。

    没有那种双臂膨胀化的高力量型蛇人，剩下的两类蛇人畸变体都威胁不到屠夫——屠夫在这片战场上的作用主要通过持久性的AOE技能腐烂来体现，不管是蛇尾的束缚，还是精神干扰，都没有多大意义。

    在白晓文的操纵之下，召唤生物有条不紊地与袭来的蛇人对攻，白晓文站在中间的安全区域，手持沙漠之鹰，一枪又一枪，冷静地对蛇人进行点名。

    “仅靠这几十个蛇人畸变体，是对付不了我的，哈洛芬森。”白晓文表情很淡定。

    哈洛芬森哼了一声：“可笑，你真的以为我的兵力只有这么多？太年轻了，人类先知！”

    尖锐的骨哨声响起，从底层船舱之中，再度涌出了大量的蛇人畸变体，竟有上百人之多。其中不乏双臂膨胀化的力量型畸变体。

    大群畸变体列成了战阵，向着白晓文的召唤生物圆阵发起了冲锋。

    “这才像样嘛……”

    白晓文露出了一丝笑容，他深吸一口气，挺直了脊背。

    一股凛然的威压扩散而出！冲刺过来的蛇人畸变体，都像是中了定身法，齐齐僵直在原地，无法动弹。

    威慑！

    与此同时，白晓文的右手掌心，出现了一丝火苗。

    共生，借用精神，目标德莉法。

    超大蛇薙！

    汹涌的火焰浪潮，将面前的大量蛇人畸变体尽数吞没。虽然没有血怒的附加伤害，但此时的白晓文精神力已经突破110点！相当于法师型领主的一次大招！

    即便蛇人畸变体作为高级精英怪，有额外生命值加成，但它们本身的体质却是弱项。白晓文扫描的结果，这些畸变体的体质，居然就没有超过40点的，那些蛇尾细化的敏捷型蛇人畸变体，甚至普遍在30点上下。究其原因，自然是被哈洛芬森改造。

    这一发超大蛇薙，造成的混合伤害和后续灼烧伤害，直接将白晓文面前的大批蛇人畸变体打残，陷入了重伤状态。

    然而火焰浪潮尚未结束，白晓文就已经抖手，再次打出了一发超大蛇薙！至于充能所花费的一万灵能点，根本就是小意思，这么多高级精英怪，完全是超值！

    两发超大蛇薙过后，白晓文面前的蛇人战阵，就已经不剩什么了。

    看着灵魂精华、灵能点的疯狂跳动，白晓文嘴角露出了一丝笑容。

    幸存的精英蛇人畸变体还有三十来个，大多是不在大蛇薙的正面范围才逃过一劫。但这些幸存者的脸色都是煞白一片，隔着鳞片都能看得出来他们内心中的恐惧。

    白晓文深呼吸了一下，稍微平复了一下体能的剧烈消耗而产生的虚弱感觉——这个动作再次让蛇人畸变体面露恐惧，在看到白晓文没有接着出招后，方才齐齐松了口气。

    “我来了，先知大人！”

    精灵艾斯万趁着这一机会，终于靠近了幽灵船，一个敏捷的纵跃就跳上船尾。他的眼睛里当然也有震撼，但更多的是振奋。毕竟，白晓文是黑潮大陆的先知，在博努斯海战中的战绩，艾斯万也有所耳闻，有这种压箱底的大招并不是太意外。

    艾斯万也看出了白晓文放大招后的虚弱，抽出双花萼细剑，守在白晓文的前面，等待白晓文恢复元气。

    “艾斯万大师，保护德莉法。”在白晓文的示意之下，德莉法已经退到了召唤生物的最内圈，开始吟唱尸体复苏。

    尽管艾斯万察觉到，德莉法似乎是一只亡灵种生物，但此时的阵营矛盾为重，他还是听从了白晓文的指示，护在德莉法身前。

    “该死的……快走！”

    哈洛芬森见势不妙，立刻仓皇逃窜，向船舷跑去，打算跳海求生。

    解决了面前的蛇人畸变体，李淑仪立刻高速冲过去追击。哈洛芬森立刻下令，让身边的两个首领级蛇人阻拦李淑仪，他本人奔到了接近船舷的地方。

    不过，哈洛芬森的逃走是徒劳的。随着白晓文的右手一挥，定点空投再次发动，阴笑着的吸血鬼基茨出现在哈洛芬森面前，截住了他的去路。

    哈洛芬森虽然是首领模板，但力量敏捷都是弱项。精神力虽高，但却是一身科研探测技能，可以说是首领之耻，战五之渣。

    反观基茨，在学会了内功血神经（伪）之后，即便是面对稀有首领也能纠缠一段时间，更何况是面对这样一个战五渣？利爪连挥之下，哈洛芬森根本冲不破他的封锁，反倒是连连痛叫受伤。

    十秒钟一过，德莉法大招尸体复苏开启，瞬间拉起了死在大蛇薙之下的蛇人畸变体，化作一个个骷髅士兵，将战场中残余的精英蛇人分割包围。

    艾斯万皱起眉头，这种亵渎尸体的死灵法术，让他有些不喜。不过，他还是没有多说什么，疾步上前清理残敌，花萼长剑刺穿了一个畸变体蛇人的咽喉。

    白晓文看得心里一痛，赶紧高声说道：“艾斯万大师，快去拦住哈洛芬森，争取活捉他！实在不行就杀掉，一定不能让他跑了，这家伙至关重要……”

    艾斯万神色一凛，答应了一声，猛然捏碎了一块青翠欲滴的魔法符咒！一阵伴随着树叶的青色微风环绕他的身躯，艾斯万的移动速度暴增一大截，两三个纵跃就奔到了基茨身边。

    精灵剑咏术！

    白晓文算是见识到了真正的剑咏者大师的技巧，只见艾斯万手持一柄花萼细剑，另一柄细剑却在哈洛芬森的身后旋转，进趋刺击，仿若有只无形的手在操控一般。每当凌空细剑的力道将尽时，艾斯万就会将手中的细剑掷出，同时将凌空细剑收回手内。

    这样一来，就相当于有两个剑术高手一前一后夹攻，同级对战自然是大占便宜。

    哈洛芬森哪里吃得消这样的精妙剑术，很快左支右绌，生命值连连下降。好在艾斯万听了白晓文的话，选择的都是非要害部位，给哈洛芬森放血，消耗对方的生命力和体能，却不下杀手。