    第60章 我请客，随便喝

    柳寒烟知道江晓的脑回路很不一般。

    他这个提议，连她也没想到。

    虽然不知道江晓为什么要请他们去缘分天空，但柳寒烟还是答应下来。

    “好，我们就去缘分天空。”

    吴天翔一听柳寒烟要给江晓作证，当即又跳出来：“柳老师，你真要给这个杀人凶手洗脱罪名？”

    “吴天翔，我只是在做我应该做的。”

    柳寒烟沉声道：“你可以选择不去。”

    吴天翔脸色阴沉：“好，你们公然包庇一个杀人罪犯，这件事不会善罢甘休的。”

    说完，吴天翔带着自己的人狼狈的离开了现场。

    吴天翔满脸愤恨。

    他怎么也想不到，如此铁证之下，柳寒烟竟然还敢给江晓作证。

    她不是在作死吗？

    “吴少，看来柳老师跟江晓的关系的确不同寻常。”王五说道。

    “废话，这还用你说。”

    吴天翔呵斥道：“柳寒烟这个贱人肯定跟江晓勾搭在一起，不然她不可能给他作证。”

    “吴老师不必恼怒，要打败敌人，并不一定要亲自动手。”突然，一个阴阳怪气的声音传了过来。

    吴天翔脸色一沉，他转身看去，一个戴着金丝眼镜的男子走了过来。

    正是法律系的陈维达！

    “陈维达？”吴天翔也有些意外。

    陈维达微微一笑，双手一握：“吴老师，我先恭喜你成为助教。”

    “我跟你好像不熟吧，你有什么事吗？”

    “以前是不熟，可不代表我们以后不熟啊！”陈维达皮笑肉不笑。

    “废话少说，你来这里有什么事？”吴天翔也不是傻子。

    这个陈维达以前在学校里颇有名气，特别是在法律系之中有极高的威望。

    可自从游戏映射后，修仙者出现，所有人都以修仙为主。

    至于各系的老师、学生，那更是惨不忍睹，冷冷清清。

    “我知道江晓是你的敌人，他也是我的敌人，我们可以联手对付他。”陈维达没有拐弯抹角，而是直接说出了自己的意图。

    “跟你联手？”吴天翔不屑的说道：“你一个凡人，有什么资格跟我联手？”

    “我是一个凡人，也没有吴少这样的力量，可是我能为吴少出谋划策。”陈维达说道。

    吴天翔冷声道：“你的意思是我没有脑子吗？”

    “不敢，我绝对没有这个意思。”陈维达急忙解释：“吴少聪明绝顶，智慧无双。”

    “那你还废什么话，赶紧滚。”吴天翔懒得跟他浪费时间。

    陈维达有备而来，他见吴天翔不为所动，急忙说道：“我有办法能让江晓的罪名坐实，甚至可以让您抱得美人归！”

    吴天翔本想轰走陈维达，可是听到此话，他犹豫了。

    让江晓坐实罪名是他所想，但是他更占有柳寒烟。

    “你当真有办法？”吴天翔有些动容。

    “是，如果我的计划能顺利实施的话，说不定还能有意外收获。”陈维达对自己的计谋非常自信。

    “什么意外收获？”

    “当然是叶轻舞。”

    陈维达说道：“吴少追求叶轻舞是人尽皆知的，如果能让吴少得到这两个绝色双骄，岂不快哉？”

    不得不说，陈维达此人的口才的确了得。

    他早已知道吴天翔对柳寒烟和叶轻舞二美垂涎已久，并以此为契机，说服吴天翔。

    果不其然，听到陈维达这句话，吴天翔也终于忍不住问道：“好，那本少就听听你的计谋，如果没有用，我连你一起杀。”

    “我对自己的计谋有绝对信心！”

    ……

    与此同时。

    缘分天空！

    当江晓一行人来到缘分天空，一龙急忙上前迎接：“大侠，我们要打烊了，你们这是？”

    “先别急着关门。”江晓说道：“给我们来个大包间，我们要说说话。”

    众人：“……”

    这家伙还没有意识到事情的严重性吗？

    柳寒烟别说来过，她听都没听说过附近还有这么一个咖啡屋。

    用和尚当服务员的咖啡屋，谁见过？

    更奇葩的是，这些人说话文绉绉的。

    至于韩风等人，更是目瞪口呆。

    “这……好吧。”看在江晓是老顾客，一龙也不好意思谢客。

    在一龙带领下，一行几人来到一个较大的隔间。

    “大侠，包间没有，只有这个隔间是最大的。”一龙说道。

    “无妨，挺好的。”江晓一屁股坐在凳子上：“给我们每人来杯咖啡提提神。”

    “要不给你们来个套餐吧，性价比超高的！”一龙很认真的说道。

    这家伙一看就是会过日子的和尚。

    给江晓推荐的都是性价比超高的套餐。

    江晓看向柳寒烟等人：“你们要喝什么味的咖啡？”

    柳寒烟眉头一皱：“江晓同学，我们是来这里谈正事的，不是喝咖啡的。”

    韩风也是义正词严的说道：“柳老师说得对，挺严肃的一件事，怎么搞得跟同学聚会似的。”

    “急什么，我已经退了一步，如果你们不想留在这里，可以先离开，我绝不阻拦。”江晓说道。

    江晓此话一出，几个老师的脸色顿时沉了下来。

    这个学生是不是过分嚣张了？

    他好像还没有认清自己的立场。

    虽然说柳寒烟给他作证，可不代表柳寒烟就有足够的证据证明他无罪。

    如果这件事果真是江晓做的，他们几个老师会毫不犹豫的将他擒住。

    答应他来这里谈判已经是他们作出最大的让步了。

    可是来到这里，感觉像是江晓请他们来这里消费的。

    这路子是不是给整岔了？

    “既然江晓同学不急，那我们也不急。”林巧芸急忙说道：“随便你给我来一份咖啡吧。”

    “我也一样。”

    他们来这里不是喝咖啡的，是有正事要办的。

    江晓看向柳寒烟：“柳老师，要不要来一杯香芋味的黑咖啡？”

    柳寒烟一愣，心里猛地一跳：“他怎么知道自己喜欢喝香芋味的饮料？”

    “好……好吧！”柳寒烟下意识的答应下来。

    见柳寒烟答应，江晓对一龙说道：“我跟柳老师各自来一杯香芋味的黑咖啡，给他们几个来个我们之前的那个套餐！”

    一龙一愣，脸色古怪的问道：“您确定？”

    他当日明白江晓所说的意思，正是江晓之前和叶轻舞点的情侣套餐。

    为什么大侠要给另外四个人点这么一个套餐？

    而且还有一位女士。

    这样真的好吗？

    韩风等人也是一脸疑惑。

    咖啡还有套餐的吗？

    长见识了！

    (本章完)

