
    第1231章送礼

    第二天早上，孙思竹摇摇昏沉的脑袋，醒来看着白茫茫的天花板，大脑出现短暂短路。

    “孙组长醒了，孙组长醒了！”

    “太好了，孙组长总算醒了。”

    汪国强和宋小慧他们凑了过来，七嘴八舌的喊着，脸上很是惊喜：“组长，你没事就好。”

    孙思竹一时想不起自己在哪，更想不起发生过什么事，直到映入那些熟悉面孔，她才打了一个激灵。

    她在执行任务，她在等待叶天龙和巨齿鲨相互残杀，她要坐收渔翁之利铲除两大毒瘤。

    “十分钟过了没有？”

    孙思竹身子一翻，从床上翻滚了下来，喊出一声：“快，快，动手，一定要拿下巨齿鲨和叶天龙。”

    “千万不能让那些人渣跑了。”

    她还下意识一抹腰间，结果发现枪械不见了，而自己好像也穿着病服，微微一怔：“我的枪呢？”

    随后，她向汪国强和宋小慧他们喊道：“我枪去哪了？你们怎么还不动手？人跑了怎么办？”

    没有人动，汪国强他们还尴尬相视，随后低下头。

    “干吗站着不动啊？这是哪里？”

    孙思竹又恢复两分理智：“我们不是在海鲜街吗？怎么跑到玛利亚医院了？这究竟是怎么回事？”

    汪国强神情犹豫了一下，随后挤出一句：“孙组长，现在是第二天了，我们都在玛利亚医院。”

    “不仅是你，我们，还有几十名待命兄弟，昨晚全部昏迷被送进了这里。”

    他脸上流露一股痛苦：“我们两个小时前醒来，你因为中的迷烟比较多，所以现在才恢复意识。”

    孙思竹讶然失声：“什么？昏迷？我们全部昏迷？”

    “这怎么可能？我们为什么会昏迷？”

    孙思竹眼睛睁到最大：“叶天龙呢？”

    汪国强咬着嘴唇回道：“不知道具体情况，但估计已经跑掉了。”

    “昨晚一战，听现场处理的同事汇报，不仅我们昏迷了，鲨鱼帮三百多名子弟也都中毒倒下了。”

    宋小慧更是要哭的态势：“他们脚筋全部被挑断，还是不可逆转的伤势，这一生都要拄着拐杖走。”

    “三百多号人，包括八条比特犬，没一个幸免，全遭了毒手，血流了半条街呢。”

    她开始感激叶天龙没挑自己脚筋：“我们能完整无缺回来，都是关二哥显灵保佑了。”

    “王八蛋！卑鄙！无耻！阴险”

    孙思竹醒悟过来，愤怒一捶桌子：“怪不得去烤全羊，原来是要借浓烟害人，还把我们也放倒了。”

    她眼里迸射着不加掩饰的愤怒，这一招，不仅让她所有部署作废，还让她再度丢尽了官方颜面。

    “走，下楼找巨齿鲨！”

    孙思竹想要捞回一点彩头：“虽然没有直接的人证，但只要他肯指证叶天龙，还是能让他进半年。”

    汪国强咳嗽一声：“组长，巨齿鲨……死了！”

    孙思竹又打了一个激灵：“什么？巨齿鲨死了？叶天龙杀的？”

    汪国强迟疑着回应：“应该是……”

    “那就更好了，出了人命，就更好操作了。”

    孙思竹生出希望：“很多人可以见证巨齿鲨跟叶天龙冲突，如今他死了，叶天龙怎么也难逃其咎。”

    “小慧，你再让鉴证科走一踏，找一找叶天龙杀死巨齿鲨的武器，找到凶器，叶天龙就更麻烦。”

    她还特意暗示了一下：“找不到凶器，那就想法子造一把，反正我们水杯有叶天龙的指纹。”

    宋小慧苦笑一声：“组长，巨齿鲨是被人三枪爆头的。”

    “子弹是来自你的警枪，这也是你换了衣服的缘故。”

    她把事情说出来：“鉴证科拿你衣服去化验了，看看是别人抢你的枪开的，还是你冲动开的枪。”

    孙思竹眼神一冷：“什么？我的枪？”

    汪国强点点头：“没错，爆掉巨齿鲨的子弹，就是你的枪，而且你就巨齿鲨旁边，手里还握着枪。”

    “现在四处传闻……”

    “说你急功近利，还仇恨巨齿鲨，但一直找不到机会定罪，所以这次见他倒地就跑上去射杀。”

    他补充上一句：“你开了三枪，想要抽身走人却毒性发作，最终倒在巨齿鲨身边。”

    “我相信组长你是清白的，但因为没有现场目击证人，所以你现在被上了嫌疑人名单。”

    “胡说八道！”

    孙思竹愤然出声：“我真要杀巨齿鲨，又怎会用自己的枪？这不是直接葬送自己吗？”

    宋小慧轻声开口：“他们说，你当时已经中毒，精神恍惚，所以细节没想，只顾着浑水摸鱼杀人。”

    孙思竹拳头止不住攒紧：“这他妈都是谁说的？”

    汪国强叹息一声：“网上的传闻，说的有鼻子有眼，还不少细节真实，现在很多人相信……”

    “我们上级也开始质疑，而且因为影响太恶劣，事情没有调查清楚前，我们这一组全被停职了。”

    他嘴角牵动了一下：“组长，那小子太阴了，我们玩不过他的。”

    “叶天龙，你等着！”

    孙思竹怒吼一声，一拳捶出，咔嚓一声，桌角落地：“我迟早会讨回公道。”

    “孙组长，你还好吗？”

    就在这时，孙思竹的房门被人推开了，随后探入一个灿烂笑脸：“听说你出事了，我来看看你。”

    汪国强和宋小慧他们见到来人，全部愣在原地，难于置信，随后吼叫一声，呼啦着包围了上去：

    “叶天龙！”

    “哎，你们干吗？”

    叶天龙抱着水果篮，人畜无害喊着宋小慧他们：“要打人吗？你们动我，我可报警了。”

    汪国强他们差点就要挥拳。

    这混蛋把全组人害了，还敢过来挑衅，简直是欺人太甚，叔可忍，婶婶也不能忍。

    “住手！”

    孙思竹愣然之后反应过来，挥手制止汪国强他们动手，随后看着叶天龙冷冷出声：

    “你来干什么？看我笑话，还是炫耀你胜利？我告诉你，你让我很生气，我会钉死你的。”

    “我剩下的人生，什么事都不干，只做一件事，盯着你，跟你对干。”

    叶天龙推开阻挡的人，晃悠悠靠近孙思竹，随后轻声一笑：“别这样，咱们可以做朋友的。”

    孙思竹冷笑一声：“还是敌人刺激一点。”接着话锋一转：“说吧，过来干什么？”

    叶天龙悠悠一笑：“我是来给你送礼的。”

    孙思竹嗤之以鼻：“送礼？你能送什么礼？三百万的红酒？”

    “一份很大的礼！”

    叶天龙拿起一个哈密瓜，咔嚓一声断成两截：“鲨鱼帮的毁灭，唐家峻的终身监禁。”
