    第82章道德绑架

    “嗤，不过是一时有了点臭钱，就还嚣张上了。”一旁的秦表弟不禁冷笑道。

    本来顾妍的助理要带他先走的。

    但他本就因为顾妍的长相，而对她心生亲近，再加上他们现在又是合作伙伴，所以他又哪里会眼睁睁看着她被欺负。

    这会见对方如此咄咄逼人，自然忍不住为顾妍说话，眉角眼梢都是嘲讽。

    “你又是哪根葱，这里有你话说的地方吗？”顾大宝见自己被个毫不相干的人骂了，顿时恼羞成怒的指着他。

    “我们少爷是你能指的吗？”跟着秦表弟一起来的人，立马挡在他面前，虎视眈眈的盯着顾大宝。

    看起来随时能过来砍断他的手。

    对方人多势众，还个个都人高马大，顾大宝一下子怂了，讪讪的放下手。

    “顾妍，这不会是你在外面找的姘头吧，你这婚内就乱搞，可真是不害臊！”李招娣哪甘心宝贝儿子落了下风，顿时补充道。

    闻言，顾妍什么也没说，直接吩咐助理：“小可，替我打个报警电话，就说这里有人闹事，还有个疯子污蔑我清白。”

    “你，你敢！”这下子李招娣终于慌了。

    自从坐过一次牢后，她这辈子最怕的就是报警这两个字了。

    “我有什么不敢的？你以为你是谁？不会还拿自己当我妈吧？”顾妍讥讽的反问。

    这话也不知道戳中李招娣哪里了，她心底顿时咯噔一声，连她的眼睛都不敢对上了，像是生怕什么心思泄露了一样。

    “我……我不和你计较了！”说着，李招娣就拉着顾大宝就直接离开了，落在旁人眼里还以为她是害怕报警才要溜的。

    顾妍也懒得理会他们，更不稀罕他们不情不愿的道歉，反正凭顾大宝做的生意，他们的好日子也没几天了。

    “她竟然是你的母亲？那那个嚣张男是你弟弟？”秦表弟不禁目瞪口呆。

    从小生活在父慈母爱，兄弟姐妹友爱环境中的秦表弟，自然难以理解这世间居然还有这样的亲人。

    “……对。”顾妍露出一丝苦笑，虽然不想承认但也不得不承认对方确实是她血缘上的母亲。

    “这哪有这样当妈的。”秦表弟不由唏嘘起来。

    反正他是没见过张口闭口就喊女儿贱人，甚至还无故诬陷女儿清白的母亲。

    顾妍无奈的摇摇头，也不愿意再提起之前的糟心事，反而冲着他歉意的点点头：“让秦老板见笑了，还连累秦老板也被骂了一顿。”

    “没事没事，我不会放在心上的。”秦表弟连忙豁达的摆摆手。

    “那我们去用饭吧。”

    “走，这肚子都饿的咕咕叫了。”

    饭局上，顾妍和秦表弟正式达成合作，当场签下合同。

    “秦老板，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    双方礼节性握了握手后，便随即松开。

    拿了这个大单子后，顾妍赶紧吩咐厂子加班加点的搞生产，争取早日送货。

    …

    这边，顾大宝和李招娣也从路人的口中得知了秦表弟的来头

    “……居然是从省城来的大老板。”李招娣也不知道是想到了什么，一边念着这几个字，一边发着呆，像是想到了什么前尘往事一样。

    当年那个孩子也不知道如何了！

    “那就了不起了？”顾大宝并没发现李招娣的异样，反而一脸不屑，心道，自己以后一定会比他更有钱，让他跪下来叫爸爸。

    不过现在更重要的是，建房子！

    母子俩在县城这边搞定了瓦工队后，对此只有一个要求，那就是盖的要比隔壁村顾妍家的房子大，豪华！

    施工队笑眯眯应声，实则内心别提有多无语。

    人家顾妍现在可是县里数一数二的大老板，也不知道是怎么想的不但没有一点后悔当初那么对待女儿，还处处要攀比。

    也不拿脚趾头想想，真的能攀的过吗？

    随着旧房子拆除掉，下面就是打地基了。

    就在顾家都沉浸在对新房子的憧憬中时，谁料，常在河边走的顾大宝终于湿了脚，被公安直接端了制假窝点。

    只是这小子极其不老实，中途选择跳海逃跑，结果脑袋撞上礁石，被拉去抢救后成了植物人。

    “怎么会这样，怎么会这样，我儿子明明做的是正经生意，你们怎么能说他参与造假？”得知这一消息的李招娣，赶到医院时，直接瘫在地上，哭成了泪人。

    顾父的腿也软了，嘴唇疯狂的颤抖着，好半响都说不出一个字。

    这可是他们老顾家唯一的独苗苗啊！

    而且早上一切都还好好的，他还叮嘱他多吃两个肉馍馍，可现在却成了个半死不活的植物人，这给谁谁能接受？

    “已经证据确凿了。”公安严肃的回道。

    不过因为现在顾大宝变成了现在这个样子，自然也没办法抓去坐牢了，如今只能监外执行了。

    “我不信，我不信，我儿子那么老实……”李招娣直接无理取闹起来，嚎的别提多响亮了，怕是杀猪也不过如此。

    顾妍过来的时候，看到的就是李招娣躺在地上撒泼这一幕。

    她当然不是来看顾大宝的。

    只不过是带软软来医院复查心脏恢复情况，恰好撞上了这一幕罢了。

    “嫂嫂，那好像是顾家人，我们还是离远些吧。”软软小声的说着，见对方那么凶悍，手下意识的攥紧顾妍，试图把她拉走。

    顾妍点点头，转身就要走。

    “顾妍，你到底还有没有点良知，你亲弟弟都变成这样了你连看都不看一眼！”正发疯的李招娣，也不知道怎么看到她了，顿时把火气又撒到了她头上。

    在她看来，如果不是因为顾妍当初没有听她的安排，嫁去有钱有势的赵家。

    她儿子怎会自己苦兮兮的跑去赚钱，以至于被人带坏做了不良的生意？

    更恨她明明有那么多钱，却从来不肯给他们一分。

    “你们算个什么东西？我曾经就说过，生恩我早还过了，养恩根本不存在！”顾妍立在她面前，面容冷漠如霜，一字一字的吐出来：“要我以德报怨，那何以报德？”

    前世今生，他们这一家三口何曾对她有过一丝善意？

    哪怕一点点，都没有！

    没有！

    所以他们到底哪来的脸来道德绑架她？

    “我啊，只恨不得他去死，这是他欠我的，他活该的！”顾妍低下头，冷若寒冰的面庞贴在李招娣的耳边，缓缓地吐字，语气中皆是复仇后的快意。

    一如当年，他恨不得她被人弄死一样！

    她从来都没有忘记过，他间接害了程劲松一条命，也毁了她心底最后那点善念。

    “你这个贱货！你才该死！你该死！”李招娣哪还舍得这个刺激，双眸通红，就要去抓打顾妍。

    最后却被公安按住。

    “疯子！”顾妍冷冷的扔下话，牵着软软，直接头也不回的离开。

    (本章完)

