    第482章怀疑是钱老

    姜世勋眼看问不出来，就决定不再多问，直接回了招待所。

    今天这一趟，他来的时候根本没敢抱太大希望，却没有想到会有这样的意外之喜。现在他得回去告诉爸妈和阿兰他们，免得他们一直惦记，心情不好。

    姜世勋快步回到招待所，他回来的时候，姜富国和沈婉晴还在唉声叹息呢。既是在哀叹好好的房子被糟蹋得不成样子，也是在担心姜世勋去了会被欺负。

    谁知姜世勋这么快就回来了！

    唐玉兰正安慰二老，看到他推门进来，立刻惊了：“姜哥，你怎么这么快回来了？难道他们又不让你进去？”

    这话一出，姜富国和沈婉晴连忙抬起头，紧张地看着姜世勋，心疼坏了。

    姜世勋连忙说道：“没有，我进去了，今天特别顺利，他们都愿意搬走，而且还说会在七天之内搬走。”

    姜富国和沈婉晴简直不敢相信！

    两人震惊地看着姜世勋，整个人都傻了，都忘了问他怎么回事。

    倒是唐玉兰问了出来：“怎么会这样？他们昨天不是还躲在屋里不肯出来吗？今天怎么改主意了？姜哥，你是怎么跟他们说的？”

    难道是给他们许诺什么好处了？

    唐玉兰倒是不介意花钱消灾，就是觉得花这钱亏得慌。昨天进去的时候，姜家那老房子她可都看见了。

    好好的房子，真的是被糟蹋得她都不忍心看了。

    再看到姜富国和沈婉晴伤心成那样，她心里的火气就蹭蹭蹭地上去了。

    哪里还愿意给那些人钱呢？

    没找他们赔钱都不错了！

    姜世勋连忙说道：“不是我跟他们说的，是昨天那位金大娘，还有那个李英雄。不知道是谁劝了金大娘，结果她决定帮我们。

    我去的时候，她已经找那些人说过了，让他们搬出去。那些人估计是不敢惹她，都答应搬出去了。

    不过我去的时候他们的脸色都不太好，估计是被金大娘逼着搬的。我就说可以给他们每人一块钱的补偿，他们都答应了。”

    “一块钱倒是不多。”姜富国松了口气，“他们要是真的愿意在一个星期内搬走，别说一块钱，就是十块钱我也愿意给！”

    结果刚说完就被沈婉晴掐了一把：“十块钱，你当你还是以前那个大老板呀？真是的，都这么大年纪了，还喜欢胡说八道！”

    一块钱还行，十块钱就太多了。

    要是房子没被破坏成那样，沈婉晴倒是不介意拿出这笔钱。

    可是看到那些被糟蹋过的地方，她现在真不愿意出这么多钱。

    姜富国赶紧认怂：“是是是，我错了，还好有你在旁边看着我，帮我纠错，不然我这些年可怎么过啊。”

    他装可怜，很快把沈婉晴给逗笑了。笑了一会儿她才问道：“对了，刚刚阿勋说是有人跟那位金大娘说过，你们说会是谁啊？难道是钱老？”

    姜富国皱着眉头：“这就不知道了，不过有可能是他。”

    但也有可能是别人。

    这事必须得弄清楚了，可不能报错了恩。

    ?  ?还有三章会晚一点~

    ?  

    ????  

    (本章完)

