
　　皇甫世家，圣品仙器，皇甫彼岸。

　　这位天君，应该的确将他和羽化门记恨上了。23sK.com

　　皇甫世家一位天地同寿的存在，国皇皇甫国，被羽皇斩杀了。

　　而皇甫世家的无上教主，家主，皇甫大道，又被苏离斩杀了。

　　皇甫世家年轻一辈中，最有希望成就天地同寿的武霸皇甫飞，也被苏离斩杀了。

　　虽然说天君超脱天地，天君之下一切都是蝼蚁，但这么多的人被杀，皇甫彼岸真有可能对苏离及羽化门出手。

　　送走翼界的翼帝，苏离心意一动，再次陷入修行之中，那丹界的元气进入他的身躯之中，不断提升着他的力量。

　　他现在在为最后的大战做准备了。

　　他的力量，不断增加，全身晶体神国的坚固程度数量，也在不断增加，吹一口气，都可以相隔亿万个异度空间，击杀天主这样的高手。

　　甚至，他都可以在天界羽化门感受到天界与下界的屏障。

　　目光随意一动，天界下边的世俗空间，在他的眼中浮现，一个又一個的大世界，悬浮在世俗星空之中。

　　现在下界在他的眼里，灵气十分缺乏，不要说什么天脉元气，圣阶灵脉，王阶灵脉，一阶灵脉，甚至是九阶灵脉，都没有，因为哪怕九阶灵脉，那也是元始之气。

　　而下界世俗之中，偶尔有一点纯阳之气，这还必须是长生秘境的修士才能够汲取。

　　下界，现在看起来的确太贫瘠了。

　　苏离可以看到下界之中中央大世界，天王大世界，婆娑大世界等世界，不过像是玄黄大世界，无极大世界，下界肯定是没有了，这两个大世界，现在都在地皇书和苍生大印之中，论它们的发展，还要远远超过其他大世界。

　　在苏离的不断帮助下，这两个大世界所在的仙器都已经晋升到了王品仙器，甚至还领悟了天地一体的境界。

　　其他的大世界，究其本质也就相当于一件中品仙器，远远不能够和玄黄大世界，无极大世界媲美。

　　“世俗之中，居然已经过去了那么久。”

　　苏离打量着体内的无限神阵，此时地皇书与苍生大印都化作一个阵眼，坐落在无限神阵之中，显现出十分强横的力量。

　　除此之外，苏离过往岁月得到的各种王品仙器，也都在身躯之中，化作神阵。

　　而最为引人注目的还是丹界钥匙和天葬之棺，这两件至宝透露出一种令诸天都要颤抖的气息。

　　无尽丹药之气在这些神阵之中流淌，可以让每一尊法宝发挥出全部的威力。

　　“苏离，你现在的实力，真有八九成的可能冲击天君之境，我甚至都有些期待自己会复活。”

　　天禅佛皇的声音，响彻了起来。

　　是苏离把他召唤了出来，沉浸在丹界元气的浸润之中。

　　曾几何时，天禅佛皇是他压箱底的手段，毕竟天禅佛皇是一位天地同寿的存在，但是现在，像是天禅佛皇这样的皇者，苏离吹一口气，都可以斩杀十万个。

　　不过在自己最为困难的时候，天禅佛皇帮助了自己，苏离自然不会亏待这位佛皇，他直接召唤出了天禅佛皇的元灵，任凭寿元流淌，反正稍微一呼吸，所有损失的寿元就又补充了回来。

　　天禅佛皇，如今就在自己的无限神阵中修炼，以后晋升天君，找机会把天禅佛皇彻彻底底的复活。

　　“我晋升天君，已经不是奢望，至高无上的天君，也不是遥不可及。我甚至有些期待和皇甫彼岸交手，看看天君的手段。”

　　苏离和天禅佛皇对话着，神念随意流转之间，就能够看到遥远的天界一处大州，那里便是赫赫有名的皇甫世家，神州净土，拥有无数天才的地方。

　　而现在，那里有十分恐怖的气息传来，似乎有一位大人物要出现了。

　　“皇甫彼岸的确要对我羽化门动手了，不过还有一些人，想要找我羽化门的麻烦，看来我不得不勉为其难，将他们全部杀死。”

　　苏离突然看向了一处所在。

　　就在距离羽化门不远的虚空之地，发生了空间跳跃，一群极为强悍的存在一下子降临到了羽化门所在的中州上空。

　　为首之人居然是真理圣地的天主，万阳天主。

　　这一位天主，本来在天君候补榜上排名第三，谢流光排名第二，一心排名第一，但是华天都崛起之后，占据了一心第一的位置，万阳天主就排名第四。

　　这是曾经可以和战王天君牧野荒交锋过的古老存在，如今领着真理圣地的各大天主降临到了羽化门上空。

　　他们毫不掩饰，散发出了自己强大的气息。

　　“叫羽化门掌教出来，听我们万阳天主的训话！”

　　一群天主降临中州上空，一个天主首先走了出来，大声开口。

　　这是真理圣地的神威天主，排名在天君候补榜前十。

　　他话语落下，震荡整个中州。

　　这一刻，中州所有门派，所有的子弟都不由自主看了上去，各个面上流露出一种看死人一样的神情。

　　“嗯？我说的话你们没有听到么，羽化门的掌教出来，我们万阳天主要问话。”

　　神威天主看着中州的所有弟子，甚至是金仙，祖仙境界的弟子，都在用一种看死人的眼神看他，顿时面上露出不满的神情。

　　他一不满，整个中州上空的天气就发生了变化，到处都是雷霆密布，阴风怒吼，仿佛世界末日就要来临。

　　“看来这些人是不见棺材不落泪，也罢，我们真理圣地的天主降临天界，解决了各大门派的灭派危机，容易让他们以为我们只有慈悲之心，这就错了，今天我们就灭了羽化门！”

　　又一个天主大踏步走出。

　　“羽化门的确是要灭了，翡翠天主，元金天主去招揽南宫世家，虚家，轩辕世家，结果身死，但是现在这三大世家居然投靠了羽化门，很显然这就是羽化门做的。我们亲自到来，羽化门掌教还不出来恭恭敬敬回话，他们已经没有了存在的意义。”

　　又一尊天主释放出了自己的气息。

　　“那就将羽化门的掌教抓出来吧，让他跪下，我要听他跪着回话”。

　　万阳之主的脸上也露出了不满的神情，他把手一扬，立刻天空中出现了万阳破空的异象，一尊仙王手托万轮大日，每一轮大日都可以蒸干时空，稍微一旋转，古皇都可以化作灰烬。

　　中州的上空，一下子出现了万阳破空，似乎要把整个中州彻底毁灭。

　　然而这时天地之间出现了一缕气息。

　　这缕气息不知道从什么地方吹来，也不知道要吹向什么地方，不过当这缕气息吹过天空中真理圣地几大天主之后，万阳天主化作的万轮大日全部爆炸。

　　所有的天主瞬息之间灰飞烟灭，身躯破碎开来。

　　他们居然没有任何抵挡之力。

　　一个个天主，纷纷破碎，像是琉璃一样破碎开来，然后身体的所有法则，法宝，丹药，灵脉，天君符箓，甚至还有一件破损的圣品仙器，都落入那风中，最后进入了苏离的掌控之中。

　　“没有事了。”

　　苏离的声音响彻中州。

　　所有的中州子弟，见到这一幕，全都顶礼膜拜起来。

　　这些都是他们预料之中的事情，在所有羽化门弟子的眼中，他们的苏离师兄无所不知，无所不能，全知全能，强大到了极点，任何想要与苏离师兄对抗的人，都将死无葬生之地。

　　这是这数十万年修行带给他们的绝对自信。

　　天底下，就没有苏离师兄做不成事。

　　真理圣地所有的天主，就这么被苏离一口气全部灭杀了，没有丝毫的悬念。

　　不过真理圣地的这波天主送来的东西不再少数，甚至说非常的丰富。

　　一尊天主，放在天君候补榜上，都是前十或者前二十的存在，不知道经历了多少的奇遇，每一个人都是一尊传奇，经历了无数的奇遇，拥有无尽的大运气。

　　他们拥有的宝物，比起天庭的羲皇还要多的多，像是翡翠之主，十大天主之中最弱的两个之一，王品仙器也有六十四件，可想而知其他的天主又有何等的宝物。

　　苏离本来没打算出手对付这些天主，但是既然送上门来了，不收是不行的。

　　这一次万阳天主甚至带了一件残破的圣品仙器，死亡之梭，也落入了苏离的手掌上，滴溜溜的旋转，随即被苏离炼化，化作无限神阵之中的一个阵眼，

　　这件圣品仙器的残骸，丝毫不弱于图腾之罐，染血之衣，被万阳之主祭炼了许多岁月，如今也归了苏离。

　　一道道的死亡天符，在苏离体内旋转，储存有强横的天脉元气，足足三十六道，每一道都可以支持苏离施展出百倍战力的无限神拳上百次。

　　与此同时，苏离的无限神阵中，真理仙王的形象，更为清晰。

　　这些天主，都是真理圣地的精华，比如万阳天主，神威天主，无形天主等，每一尊都比天庭羲皇厉害，他们一起来到天界，基本上没有一个无上大教可以抵挡，如果天庭天君不出，天庭也不能阻挡。

　　毕竟天庭天主级别的战力，都陨落在了围杀方清雪的那一场战斗中。

　　这也是真理圣地各大天主骄傲放肆，根本不把羽化门放在眼里，动辄就要羽化门的掌教出来跪下听话的原因。

　　然而遇到了如今的苏离，自然是全灭。

　　这股庞大的力量，一被苏离炼化，他的全身精气饱满，吐息之间，元力滚滚，随意一动，似乎都要打破天地束缚，立刻就要引发天君大劫。

　　那虚空之中，处处弥漫着天地玄黄之气，似乎只要苏离一引发，立刻就要灭杀苏离。

　　“距离天君境界，又近了一步，他们为什么总喜欢给我送好处，还是拼了一身的修为给我送。”

　　ps：推荐一本书，诡系世界的亵渎巫师，不错，大家可以去看看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百零三章 感谢真理圣地天主投送一波（感谢我真是无语了的打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 