    而另一边。

    如墨般漆黑的海面上。

    嗖！

    黑色怪物扇动翅膀，掀起风声。

    感受着背后的风声的逼近，半空中的科林心底微沉。

    他的飞潜术只不过是刚刚入门……如当时的女店员所说，速度上实在平庸。

    或者说……拉胯。

    若不是有痴愚权杖的加持，他早就被黑怪领袖追上。

    当然，现在也差不了太多。

    这样下去显然不行！

    他将蕾妮与莫德抓在一只手上，腾出手挥动痴愚权杖，回首朝黑怪领袖射去一道火球！

    轰！

    火球在距离黑怪领袖还有几米距离时便突然爆开，冲击波让黑怪领袖分身猝不及防之下在空中打了个旋！

    但这就只能暂时阻挡黑怪领袖片刻而已。

    不多时，它便调整好姿态，再度朝科林追来！

    黑色的膜翼扇动，很快便又接近科林。

    轰！！

    同样的火球再次袭来，这次黑怪领袖多了个心思，提前很早便闪避。

    可令它没有想到的是，那火球竟然跟着它一起拐弯并飞速接近，然后膨胀爆开将它吞噬。

    嘶！

    黑怪领袖合拢双翼，身上的黑色幽光更盛，抵御着火球的灼烧！

    科林趁此机会，加快速度继续飞行，努力拉开与黑怪领袖分身的距离。

    黑怪领袖分身比他想象中的还要强大，痴愚权杖普通提升下相当于一阶初级巫师攻击的巫术根本没办法奈何它。

    也只有之前曜日水晶放出的相当于一阶中级巫师的攻击才能让其受创。

    不过他想要的也只是暂时的拖延。

    就这样继续追逐了许久。

    直到科林回首望去，那月牙形的海岛已经肉眼可见变得，小了几圈，他才放缓飞行的速度。

    轻轻吐出一口气，他趁着黑怪领袖分身还未追来，向下俯冲，贴近海面。然后从储物指环中将救生小艇放出。

    “朝远处划。”科林将蕾妮三人放在救生小艇上，轻声说道。

    “好的，主人。”蕾妮毫不迟疑的应道，然后顿了下注视着科林，轻声说道：“主人…您小心。”

    “嗯。”科林点头应道，随手转头朝身后望去。

    蕾妮说完话之后，黑怪领袖分身也已经逼近。

    他重新拔升，悬浮在半空中等待着黑怪来袭。

    飞潜术的速度明显比黑怪领袖分身慢了一大截，体内的魔力也已经不多，再逃下去只有死路一条。

    至于海燕号的速度更不用提，不过三十多节，还没飞潜术快。

    他必须要趁着现在还有余力，将黑怪领袖分身杀死才能脱身！

    体内的魔力与精神也不容许他再试探，必须要一锤定音！

    摩挲着右手食指的曜日火球指环，他犹豫片刻，还是选择紧握痴愚权杖。

    曜日火球指环虽然有提前充能，无需消耗魔力，但却需要消耗精神力。

    若是以他的平常饱满的精神状态，或许还能勉强施放第二次。

    但现在这种状态，想强行施放第二次，成功率几乎为零。

    ‘只能通过痴愚权杖强行提升巫术威力！’他暗自下了决定。

    痴愚权杖是凭空增强巫术的威力，无论是在精神上还是魔力上，都不会增加消耗。

    根据以往的测试，他若是将破限至金色的巫术，譬如射矢术金色，提升到勉强等同于一阶初级巫师施放普通巫术的威力。

    那消耗的知识在金纸上的表现，大约是施放五次，变会减少一点进度。

    或许是全力施放巫术因为金纸增加了知识，与痴愚权杖消耗的知识有所抵消。

    所以比起痴愚权杖所提升的威力来说，这样的知识消耗并不算多。

    可这只是提升到一阶初级的水平。

    若想再次提升，那消耗的知识，却是指数上升！

    嗖！

    黑怪领袖分身此时已经离他不足十米。

    科林轻轻吐出一口浊气，攥紧痴愚权杖！

    下一秒，轻轻挥动。

    嗤。

    一轮亮黄中透着一丝炽白的火球在他面前出现。

    嗖！

    下一秒，如一道流光，以非比寻常的速度射向黑怪领袖分身。

    黑怪领袖瞪大赤红的双目！脸上明显浮现出一丝惊恐。

    轰！！

    下一瞬，便被火焰吞噬。

    无形的冲击波让科林身影一阵摇晃，他面色惨白，死死地盯着火焰。

    火焰明亮的光芒让他眼睛发酸，可他还是没有转移目光。

    扑通。

    不多时，那火焰中的黑怪领袖分身不再动弹，被烧灼得蜷缩在一起，掉落到海中。

    科林催动着体内所剩无几的魔力，朝黑怪领袖的残骸飞去。

    嗖！

    人还未靠近，他射出一枚锥弹，率先替他查看黑怪残骸虚实。

    砰。

    那原本飘在海面上一人大小的黑怪残骸竟然在锥弹的冲击下化作粉末，融入海水中。

    看到这样的景象，他松了口气。

    “这是？”

    下一秒，他疑惑蹙眉，凝聚力场，俯身隔空捞起黑怪残骸最后的余烬——一颗鸡蛋大小的黑球。

    黑球整体光滑圆润，内里闪着幽邃的光芒。

    莫非是什么宝物？

    科林目光闪烁，再度催动痴愚权杖。

    明黄的火焰自他手中腾起，却并未扩大，而是被约束为拳头大小笼罩着那枚鸡蛋大小的黑球，将所有热量毫无保留的传递到将其身上。

    很快，黑球便发红，紧接着在一声恶心的尖啸声中破碎成灰烬。

    但科林却仍未罢手。

    只不过体内魔力已经不多，他撤去飞潜术，任由自己落入水中，将剩下的魔力集中在右手火焰上。

    直到魔力快要完全耗尽，灰烬也没有变化，才缓缓停手。

    抬起手掌，看着灰烬飘散，科林总算放下心。

    “主人！”

    蕾妮呼喊的声音突然传来。

    他循声望去。

    蕾妮和黛米正划着救生小艇朝他驶来。

    一旁站立着的莫德瞥见他还活着，脸上浮现出庆幸惊喜的神情，也连忙坐下，抓住船尾的两个船桨朝他划来。

    五分钟后。

    呼哧——呼哧——

    海燕号的蒸汽机开始运作，充沛的动力让船下的桨叶飞速转头。

    船长室内。

    科林来到窗边，远眺半月形的拉埃列岛。

    蕾妮与莫德已经被他打发去休息。

    窗外银白月色笼罩。

    不知为何，他越看越觉得远处那半月形的拉埃列岛，更像是不知名巨兽头部隆起的头冠。

    月光澄澈明亮，却照不透如墨般漆黑的海洋。

    这样的猜测让他不寒而栗。

    摇摇头，甩开多余的想法，他心念一动，呼出金纸。

    淡金色的粒子汇聚。

    待看清之后，他面色一沉。

    那刚刚破限的火球术Ⅱ，又再次变为火球术Ⅰ（93/100），射矢术金色后面也莫名出现了进度（96/100）。

    还有飞潜术的进度，也已经降低到43/100，此外钢铁耐温力场的进度也降低到8/100。

    科林轻轻吐出一口气，关掉金纸。

    这样的结果，在得到痴愚权杖时他便已经预料到。

    毕竟，这本就是痴愚权杖最大的缺陷……

    无论怎么说，至少他成功摆脱了危机，巫术的进度日后还可以继续提升。

    检查完金纸，科林就地盘腿坐下，开始恢复魔力。

    夜晚的海洋危机四伏，体内见底的魔力让他实在是没有安全感。

    若是静止在原地还好，相对来说遇到危险的概率没有不断移动时高。

    但现在，他不得不移动……他可不想在离拉埃列岛如此近的距离就停船。

    哗哗——

    海燕号关闭了所有的灯光，在墨色的大海上不断前行，就像是一个幽灵。

    但黑夜终将过去，不知过了多久，金色的太阳又再次从海平面上升起。

    璀璨的日光洒满大海，天空再次变得晴朗明亮，大海也重归蔚蓝。

    唳——唳——

    白色的海鸟，不知何时再次出现。

    科林走出船长室，见到如此的景色，心情也忍不住舒畅起来。

    如此，日升月落，潮涨潮汐。

    在接下来的半个月的旅途中，他们没有再遇到大的危机。

    一些鲛人魔怪的袭击，也被科林轻松解决。

    就这样，亚南历3584年，1月3日，他们终于抵达斯亚大陆！

