
子宸少爷的意思是说，苏沫沫那次淋雨发烧了吗？王雅阳的心底闪过一丝报复的快感！她就是想要让那个苏沫沫吃点苦头的。

但是很快，她又开始害怕，子宸少爷不会因此记恨她吧？

她哆嗦着看向徐伟泽，而徐伟泽只是对着她耸耸肩，摇摇头，表示自己也没有办法。何况，子宸少爷刚刚，貌似说，苏沫沫因为淋雨发烧了，那王雅阳就更加不可原谅了。

王雅阳无奈，装着胆子，讪笑着解释道：“子宸少爷说哪里话呢，雅阳一直都很照顾学妹呢！书画社的人也对学妹很是照顾的。”

然石子宸并不听她的解释，直接说道：“三天，我给你三天的时间，选出一个新社长，而你就从书画社退出吧！“

冷冷的话语，让王雅阳惊得后退了一步。

三天，选出新社长，自己退出书画社？不！她不要！书画是她的最爱，她不能离开她一直喜欢的书画社！

“子宸少爷，我错了，再也不敢！我以后一定会好好对待苏沫沫的！请子宸少爷再给我一次机会。”王雅阳哭着喊道。

然石子宸看都没有看她一眼，她又看向徐伟泽，徐伟泽也是无动于衷。她的心底一片冰凉！

忽然，她像是想到了什么，冲到苏沫沫的身边，摇着苏沫沫的胳膊：“沫沫，我错了，求你给子宸少爷说说，让我留在书画社。”

与往日的高傲比起来，此刻的王雅阳，狼狈的就如同被遗弃的人。

“罢了，石子宸，社长她也并没有亏待过我，还请收回成命吧。”知道石子宸是在为她出气，然她并不想锋芒太露，也不想树敌。

“既然沫沫为你求情！这一次就算了，如有下一次，后果你知道的！滚！”石子宸冷冷地说道。

操场上已经围拢不少散步的人，他们看着被石子宸奚落的王雅阳，不时地小声议论着，有人同情，有人惋惜，更多的是幸灾乐祸，那之中怕是有过被王雅阳欺负的学弟学妹吧。

“那是王雅阳吗？也被子宸少爷训斥了？好可惜！”

“她不是书画社的社长吗？竟然敢违抗子宸少爷的命令，她是不要命了吗？”

“是啊，听说是欺负子宸少爷的新女朋友呢！”

“哼！活该！看她那副骚样，平时都不知道自己是谁呢！”

一声声的议论声传来，王雅阳的心底凉凉的，也愤怒着，以前那些人求着自己的时候，可不是这样说的啊！

她想发作，而徐伟泽却是一把拉了她离开操场，不想再让子宸少爷看着他们心烦。同时，徐伟泽用目光扫视了一眼刚刚议论的人群。

在接触到他的目光时，人群立马噤声。在天资学院，又有谁人不知，他徐伟泽也不是一个好惹的人物！

“不管怎么样，谢谢你！告辞！”在王雅阳离开后，苏沫沫也不想再在这里多留一会，拉了梁华华转身欲走。

“等下！”石子宸看到苏沫沫急欲离开，急忙喊道，“钥匙！”

“子宸少爷自己留着吧！”苏沫沫并没有回头，只是留下一句话。

看着她毫不留恋地离去，石子宸的心里空落落的，钥匙还躺在他的手中，他就那么伸着手，半天没有回过神来。她还是对自己不屑一顾啊！

一把捏断了手中的钥匙，将它狠狠地摔在地上。

郜驰宇的话，再次闪现过脑海，“子宸少爷原来是为一个女生苦恼啊？直接绑了她去你家不是就好了？”

那天在苏沫沫离开，将他丢在零点咖啡厅之后，郜驰宇就找到了他，在知道他为何会苦恼之后，居然狠狠嘲笑了他一番。

他当时就有一种挫败感的，他石子宸何尝因为一个女孩被人嘲笑过？

他不是不想这么做，但是那样就显得他太失败了，连一个女生都不搞不定。

他一定要让她心甘情愿地做他的女朋友，直到他厌烦的那一天！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605257"  chaptername="第五十一章  转身离开">加入书签</a>
</div>
