    黑山老妖这段时间心情相当郁闷。

    那个疯子一般的剑修拉着他一起渡天劫，差点把他搞死。

    要不是最后时刻，他利用鬼门关躲过天劫的锁定，恐怕现在已经被天雷轰成渣渣了。

    不过，即便最终逃过了性命，但他依然被天雷轰了好几下，伤的可是不轻。

    在鬼界大半年时间修养，总算是稳住了伤势，这才敢再回老巢。

    说实话，他还真有点怕那个疯子剑修还在隗阴山蹲他。

    不过幸运的是，那个家伙总算是走了。

    这也让黑山老妖长长松了一口气。

    若是几百年前，说不得他就要屠几城人类先出了这一口恶气再说，但现在没法子这样做了，人类这几百年来连续出了好几个仙人，声势越发浩大，一直压制着他们其余几界。

    特别是他所在的鬼界，这百年越发势弱，连带着他们这些驻守人间的鬼王也不得不夹着尾巴做人。

    这也是为何那蜀山剑修如此欺辱他，他也没有更进一步报复的原因。

    大环境如此，即便他是元婴境鬼王，那也要顺应大势。

    不过，他的坏运气似乎到此为止，很快他就在隗阴山发现了好事情。

    这段自己不在的这段时间，隗阴山上竟然聚集来了几百个鬼物。

    这些鬼物修为不等，强的甚至有筑基巅峰，即便是弱的也有练气境。

    这可让黑山老妖大喜过望了。

    作为镇守鬼门关的鬼王，他的一大任务就是从人间招收新诞生的鬼物前往鬼界，这甚至直接关系到他的功绩。

    对自己来说，这几百个鬼物来的可太是时候了，等把这些家伙送过去，自己十年的指标都能全部完成了。

    “看来自己还真是应了人类那句话，大难不死，必有后福啊！”

    “现在这好运不就来了吗？”黑山老妖看着排队被自己送入鬼门关的鬼物，咧嘴笑的极其开心。

    对于这些突然聚集来隗阴山的鬼物，他并没有产生什么怀疑，因为隗阴山上矗立着鬼门关的原因，往年也会有鬼物会自发聚集过来，甚至有时候还能碰到一些结丹境鬼王。

    虽然这一次鬼物聚过来的多了些，但其实也正常。

    毕竟之前自己和那个蜀山剑修斗法的时候，曾经打开过鬼门关，或许就是鬼门关后面鬼界的气息把这些家伙吸引过来的也说不定。

    而且等把这些鬼物送入鬼界之后，就和自己彻底没有关系了，即便这些家伙真有问题，那也不是自己的问题了。

    黑山老妖一边等待着这些鬼物全部进入鬼门关，一边思考着等这里的事情办完，自己要不要偷偷血祭几个偏远地区的人类山村。

    毕竟之前天雷对他造成的伤势还是挺严重的，若只靠闭关，恐怕没有二十年他是恢复不了的，但若是靠屠杀人类，吸收怨气，几天功夫自己就能恢复了。

    “黑山老妖给本道爷滚出来！”

    “你这屠戮无辜的老鬼，今日我陈安便是来替天行道的。”

    突然就在这时，一道声音骤然在隗阴山外响起，同时一个巨大的手掌从高天之上轰然砸在了隗阴山上，直接把笼罩隗阴山的护山大阵轰的一阵动荡。

    “嗯？”

    黑山老妖感受到对方的气息波动，脸上的笑意不由一滞。

    “又是来找茬的？”

    “这些人类是怎么回事？”

    “老子这百年来老老实实的待在山上，除了偶尔偷偷摸摸的出去杀个人解闷外，什么坏事也没干啊！”

    “这些人类怎么突然就一直盯着自己不放了啊！”

    黑山老妖无比憋屈，但考虑到之前自己在一个筑基剑修那里都能阴沟里翻船，他最终还是忍住了出去大干一场的冲动。

    “哼……闹去吧！”

    “老子不出去总可以！”黑山老妖闭上眼睛，对于外面的叫嚣声理也不理。

    这隗阴山是有护山大阵的，这座大阵除了鬼物可以自由通过之外，无论是人类还是别的生灵都会被阻挡在外，而且即便是像自己一般的元婴境也无法短时间把阵法打破。

    “轰隆隆！”

    哪知道自己不理会，外面的动静却是越来越大，而且看其样子还动用了大威力符篆。

    而且数量还很多。

    感受着越来越动荡的护山大阵，黑山老妖一张脸变得越来越难看起来。

    “这些人类真是太让人生气了，真当我黑山是泥捏的不成！”

    “还有他们的大威力符篆不要钱是吗？”

    眼看着护山大阵就要被攻破，黑山老妖顿时就坐不住了，他身影一晃直接携带着滚滚鬼气便向着山外冲去。

    他倒要看看这次敢攻他山门的家伙又是什么来路。

    而也就在黑山老妖离开之后，那些本来浑浑噩噩正在排队进入鬼门关的鬼物双眼瞬间开始变得活泛起来。

    在余山的带领下，二十多个鬼修把早已准备好的阵盘取了出来，开始在鬼门关四周布阵，他们的目的很简单，把鬼门关封锁住。

    不需要真的封锁死，只需要在黑山老妖见势不妙想要逃回鬼界的时候，能够挡他片刻就行了。

    等完成任务之后，众多鬼修再次开始在整个隗阴山布置阻拦阵法。

    这些阵法都是阻拦修士速度的迟滞阵法，能够极大的延迟黑山老鬼的速度，和之前的防御阵法一样，都是为了确保这老妖能够被灭杀。

    而另外一边完全没注意到隗阴山上情况的黑山老妖已经携带者滚滚鬼气冲出了护山大阵。

    在大阵之外，一个背着三把剑的中年道士昂然的站在那里。

    “来者何人，报上名来！”黑山老妖生怕又碰上什么名门大派的修士，谨慎起见他还是决定动手之前先问一问。

    “贫道陈安，无名散修而已。”

    “今日来此，只为诛杀你这恶贯满盈的老鬼！”道人满身正气，手上快速掐诀，瞬间背后三把剑便化作三道流光向黑山老妖疾驰而去。

    “散修？”黑山老妖脸上满满的都是难以置信。

    “什么时候，散修也变得这么勇了？”

    “难道是活的不耐烦了来自杀的？”黑山老妖很是无语。

    他真的有些搞不懂了，这些年人类虽然势大，但他们鬼界也不是泥捏的，莫不是这些人真的以为什么阿猫阿狗都能来欺辱他三分？

    黑山老妖心中杀意沸腾，周身鬼气猛然膨胀，轰然爆发，直接把方圆十里再次笼罩。

    这是他的鬼域，被他的鬼域笼罩任何修为比他低的人都不可能逃的脱。

    面前这散修虽然修为和他一样都是元婴，但散修和大派弟子的差别可谓天差地别，面前这家伙给他的威胁程度，甚至还不如之前拿着仙剑的筑基蜀山剑修。

    “我今天不会如此简单的杀你！”

    “我要把你的神魂抽出来，一寸一寸的用幽冥鬼火灼烧，最少也要灼烧十天十夜。”黑山老妖的声音在方圆十里幽幽响起。

    而随着他的声音，无数道鬼影影影卓卓向着陈安扑杀了过去。

    至于陈安的三把飞剑，黑山老鬼连理都懒得理会。

    在他的鬼域之中，这家伙的飞剑连他的真身都发现不了。

    “嗡……！”

    突然就在这时，以陈安为中心方圆三里范围内陡然亮起了刺目的蓝色光幕。

    光幕之上有五行之力流转，显露出极其宏大的威压。

    “这是大五行颠倒阵，全力开启之后，期内会有浓郁的五行之力不停轮转，会杀掉期内所有的生命！”

    “不过这座大阵自从被研究出来之后，还没有尝试过镇压一尊元婴境老鬼，所以还需要小青姑娘给我们压阵！”大阵之外，朱标身影悄然浮现而出，看着阵法之中的黑山老妖，笑着开口。

    “你这阵法的确厉害啊！”

    小青颇感忌惮的看着面前这座大阵，即便是她也对这座大阵之上显露出的威压感到棘手。

    恐怕即便是她被困在这里面，想要出来也不是那么容易的。

    “怎么回事？”身处大阵之内的黑山老妖狰狞的脸上陡然一滞，满是惊疑不定的看着四周。

    “呵呵，你以为真的是贫道要杀你？”

    陈安满脸笑意的看着黑山老妖：“非也，贫道只是诱饵而已。”

    “不过贫道能在临死前拉上一个鬼界的鬼王做垫背的，不亏了！”

    他说话间，身影一晃直接冲向黑山老妖，同时身上有刺目的光芒浮现出来。

    “你要干什么？”黑山老妖看到陈安的模样，瞳孔不由一缩。

    他已经认出了陈安身上篆刻的是什么符文，这是爆裂符，这家伙是要自爆。

    一个元婴大修的自爆，即便这个元婴大修只是散修，依然足够让他惊惧了。

    “疯了，都特么疯了吗？”黑山老妖猛地大吼，拼尽全力运转周身鬼气。

    “轰！”一声震耳欲聋的轰鸣声在大阵之中响起，声音却被五行颠倒大阵笼罩，并没有传出来多少。

    看着期内的一片狼藉，小青忍不住咋舌。

    “这也太狠了吧！”

    “你们这到底是从哪里找来的元婴境死士啊！”小青好奇问道。

    说实话，这一刻她对朱标以及朱标身后的势力有了一个全新的认识。

    之前她还只是好奇，现在却是已经开始有些敬畏了。

    毕竟普通势力，又怎么可能有能力让一个元婴大修成为死士自爆呢？

    “呵呵，只是一个寿元无多，而且和鬼界有生死大仇的散修而已。”

    “他和我们一样有志同道合的志向，自然就走到了一起。”

    “我们只是互相帮助而已。”朱标笑着道。

    当然朱标自然不会说，为了让陈安出手，大明一共送出了二十万块上品灵石，两百件四品灵器以及数之不尽的灵丹和灵材。

    这些东西可以确保陈安的家族千年荣华富贵，甚至如果他的后辈有和他资质差不多的修士，还有可能再出一个元婴大修，甚至超过他都有可能。

    现在陈安的后人已经带着朱标给的东西彻底离开了大宋，甚至连朱标都不知道对方的家族去了那里。

    当然朱标对此也不在意。

    这些东西对于大明帝国来说，根本连九牛一毛都算不上。

    而以此换来的就是陈安协助大明杀掉黑山老妖，并且替大明把这个黑锅背下来，如果事后鬼界大能追究起来，朱标和他背后的大明也能撇清关系。

    因为到时候，无论他们怎么查，最终的凶手都会落在陈安这个散修身上。

    朱标和大明依然可以深藏不漏，不被这一方世界的大能目光看到。

    “啊……！”

    突然就在这时一道浑身冒着血光的身影猛地从爆炸中心冲了出来。

    这血光正是黑山老妖。

    作为鬼界镇守在人间的鬼王，他的实力绝对不容小觑，要不然也不可能拿到这样的肥缺。

    一个同级别散修突然自爆，虽然威力极大，但想要杀掉他还是有些艰难的。

    对此朱标其实心里有数。

    他为此准备了无数个后手，无论这个黑山老妖有多厉害，今天都必死。

    “轰！”

    黑山老妖所化血光骤然撞的大五行颠倒大阵上，顿时就让大阵之上爆出阵阵涟漪。

    “咔嚓！”

    下一刻大阵骤然被突破，黑山老妖化作一道血色流光向着隗阴山激射而去。

    “好厉害！”朱标忍不住惊叹。

    而也就在这时，在他身边的小青已经消失不见了。

    下一刻在这血光的必经之路上，小青的身影猛悄然显露出来。

    在他身后一尊遮天蔽日的庞大青色巨蛇虚影缓缓显露出来，迎着那血光一头撞了过去。

    “轰！”

    血光和巨蛇虚影碰撞在一起，只僵持了半刻中，然后就在小青难以置信的目光中青蛇虚影骤然崩碎。

    血光一闪，黑山老妖的身影便消失不见了踪影。

    “这家伙动用了本源秘术，燃烧本源之力用来逃跑，我挡不住他！”小青身影一闪脸色苍白的出现在朱标身侧，满是虚弱的道。

    “无妨！”

    “他跑不了！”朱标微微眯起眼睛道。

    元婴鬼王果然难杀。

    这家伙的实力，比之丧尸世界的那些高阶丧尸厉害了成百上千倍。

    但他的后手可不止这些，隗阴山里面还有更大的惊喜在等着这家伙呢！

    黑山老妖此刻的状态其实很差，他本就不多的本源之力已经快要消耗殆尽了，经此一战，他即便能活下来，恐怕没有一百年也别想再恢复。

    不过无论如何，自己总算是活下来。

    只要活下来，就还有希望。

    黑山老妖已经遥遥看到了远处大开的鬼门关，只要进入鬼门关，他就能活。

    “等着吧！”

    “无论是谁在针对自己，都别想得逞！”

    “等这一次进了鬼门关，老子直接闭关两百年，谁也别想找到老子。”

    黑山老妖咬牙切齿的想着。

