    不得不说，血河老魔立得好一手flag！

    比如这会儿，他刚嘲讽到一半，被小倩干扰的电磁场就再度出现，把天魔邪帝当年创立天魔神通的情景给展现了出来。

    这一刻，几十位大魔老祖，全都满脸震惊，紧接着又露出极为狂热的表情，天魔神通传承啊，那是天魔神通传承啊，就算我们真的闯进天魔宫中，都不一定能得到真正的传承！

    李悠然：“……所以说，现在又是什么情况？”

    貂蝉：“本机的建议就是，你不要动！”

    别管这个了！

    此时此刻，虚空中的天魔邪帝影像，还在念着他当年创立的天魔神通，字字句句如同雷霆轰鸣，震荡在每个人的心头上。

    陈万古满脸涨红，再也忍耐不住，当先冲上去：“诸位，不管你们怎么想，本君……要跟着赤袍道友，联合参悟天魔神通了！”

    这么说着，陈万古早就冲到李悠然身旁，先是敬畏的拱拱手，然后盘膝而坐，闭目倾听虚空中的声音。

    有了带头作用，几十位大魔老祖里，顿时就有大半人都冲了上去，剩下的人显然把血河老魔当成首领，有点尴尬的看着他：“老祖，您看……”

    “呸！”血河老魔满脸扭曲，恨恨的啐了一口，“本魔修行血河冥河千载，会需要沾赤袍这个魂淡的光吗？就算是他真参悟了什么，本魔也不稀罕……”

    轰！

    刚说到这里，就听到一声轰然魔音，李悠然上空的天魔邪帝影像，竟然就在这一刻，再度朗声道——

    “蛇蝎为伴蛛为邻，千蝶绕笛蛊无形。世人皆惧断肠物，不见最毒在人心。”

    所以说，不要立flag！

    刚刚还表示不稀罕的血河老魔，突然就表情凝固了。

    即使他心里再怎么不情愿，但是也不得不承认，天魔邪帝所说的这几句话里，竟然有一种暗合血河冥法的观想之道。

    问题是，这特么是仇人的啊，本祖就算是再想要，也不能动心！

    然而，他要面子不肯动，却不代表其他人不要啊……

    刚刚还表示听从他命令的十几位大魔老祖，顿时又有大半冲了上去，同样聚集在李悠然周围。

    “叛徒！”血河老魔勃然大怒，“区区几句残篇而已，就算听了，难道还真的能领悟到什么……”

    轰！

    就像专门跟他过不去似的，刚念完那几句诗的天魔邪帝影像，突然又顿了一顿，就在汹涌的赤红魔潮中，再度朗声诵读道——

    “雷驱电炽雄夸。似云垂鹏背，雪喷鲸牙。须臾变灭，天容水色，琼田万顷无瑕。”

    一瞬之间，血河老魔再度变色，如果说刚刚那几句还只是暗合血河冥法的观想之道，那么这几句诗，却是道出了血河冥法的变化之道，如果能潜心揣摩的话……

    “老祖您看……”几个大魔老祖很纠结的看着他。

    血河老魔纠结到了极致，有心说不吧，但这诗句确实对血河冥法大有裨益，而且拒绝又容易失了人心，可是要本魔屈膝给赤袍这家伙……

    “岂有此理！”想到那种屈辱的情景，血河老魔愤怒到满脸涨红，“本魔就是死，死外边，从这里跳下去，也不会受赤袍这混账的半点好处……”

    嗯，真香！

    半刻钟后，这位大佬也跟其他人一样，全都盘膝而坐仰起头，聚集在李悠然旁边，听半空中的天魔邪帝幻象在那诵读……

    那什么，说好的集体来打脸呢，怎么突然就变成了认真听课？

    李悠然这会儿也很纠结啊，话说你们不要这样围着啊，我这魔威滔天的姿势快要绷不住了，很辛苦的。

    “坚持住，坚持住。”貂蝉小声嘀咕，“等那位邪帝念完了，你也可以收工啦。”

    问题是，那位大佬什么时候才能念完来着？

    李悠然表示摆造型摆得很累啊，不是，你们围观我也就好了，能不能不要一边点头一边做笔记……

    欸欸欸，那位仁兄，你做笔记做到一半，突然热泪盈眶是几个意思？

    没有人理解他的复杂心情啊！

    反正这会儿，这极道天魔宫前面，热闹得就跟促销打折超市似的，越是接近他的地方，就越是人潮汹涌，拿出拍卖都能卖出几万灵石来。

    实际上，各方大魔老祖的心情也很复杂啊——

    数十年不见！赤袍骨魔这魂淡，竟然强大到了这个地步？

    这才刚来到天魔宫，就让他得到了天魔邪帝的认可，能够参悟天魔传承！

    该死！这样说起来，等他通过考验之后，真正的进入到天魔宫中，天魔邪帝的各种传承和资源，哪还有我们什么份？

    震惊，羡慕，不甘……

    这会儿，几十位大魔老祖的表情真的是五味杂陈，陈万古若有所思的转过头，看了看身旁的九离驭管子邪嘉妙音等几个人，似乎都能感知到对方的复杂心思。

    而就在这样的氛围中，时间又过了大半个时辰……

    轰！

    就在几十位大魔老祖的仰首围观中，整个极道天魔宫再度轰鸣震动，虚空中的天魔邪帝幻象，终于随着电磁场的逐渐弱化，缓缓的消失了。

    小倩也快没电了，赶紧从半空中下来，不过这姑娘拼着最后一点电量，还是给李悠然加了个沉浸式特效——

    白发玄袍！迎风猎猎！血潮汹涌！睥睨四方！

    这一刻，迎着李悠然那阴狠暴虐的狭长眼眸，几十位大魔老祖都微微动容，修为较弱的甚至不由自主的低下头。

    “赤袍……”就连最不服气的血河老魔，也忍不住咬着牙，却不敢再当场寻仇了。

    赶紧撤了！

    李悠然被这么多大魔老祖围观着，感觉自己就像是个大红名刚出了城，随时都会被群殴爆装备。

    带着小倩抱着貂蝉，他面无表情的穿过人群，然后加快速度进了营地，几百位邪武宗魔修当然是跟上去……嗯，别忘了还有楚轻柔和师妹们。

    营地前，几十位大魔老祖还在面面相觑，又过了片刻，这才带着纠结的心情，各自散去。

    原本熙熙攘攘的大门外，又重新变得门口罗雀，只剩下陈万古他们几个，仍然若有所思的留在这里。

    一片寂静中，陈万古突然摇开百花折扇，望向旁边满脸阴狠的血河老魔：“如何？血河啊，我们几个人要不要……结个盟？”

    “哼！”血河老魔冷笑一声，虽然没有答应，但也没有拒绝。

    另一边，看起来很普通的嘉妙音，仍然沉默不语，好像完全没有听到这个提议，直到过了很久很久以后，这才垂落洁白如玉的颈项。

    “且请移步一叙。”陈万古做了个邀请的手势，却又若有所思的转头望了一眼。

    另一个角落中，逐渐弥漫开来的惨绿色毒雾，似乎也遮掩了另外两人的模糊身影——

    万兽谷九离驭，古毒宗管子邪，这两位从刚才起就很低调的大魔老祖，似乎也正聚集在一起，看这意思……

    “呵呵！木秀于林，风必摧之！”陈万古摇着百花折扇，露出意味深长的笑容，骤然腾空而起，消失在天际之中——

    “赤袍道友啊！你固然是展现神通，给了众人一个下马威，却也暴露了自己的存在！”

    “如今，你在明，我们在暗，各方大魔老祖联合起来，却也未必会让你笑到最后！”

    “呵呵，抱歉，虽说我们相谈愉快，但涉及到天魔邪帝的传承……本君，也只能心狠手辣了！”

