    碍于段德的传音，叶凡表面上依旧是之前的那副模样，并未露出异色。

    　　两人在玄元派之中待了一会后，趁人不备之下，段德便带着叶凡七扭八拐的进入到了后山之中。

    　　这后山之中，漫山遍野都是盛开的桃树林，桃花朵朵绽放，花香扑鼻而来，放眼望去，就像是在山上盖了一层粉红的轻纱一般，异常的美丽。

    　　“小友，跟我来。”

    　　段德说了一句，一步迈出，先行踏入了桃林之中。

    　　叶凡略有迟疑，同样也跟了进去。

    　　毕竟，对方都敢率先进去，他又有什么可担心的呢？

    　　不过，在踏入这桃林的瞬间，叶凡只觉内心陡然间生出了一丝的不妙之感。

    　　果不其然，他猛地回头一看，却是发现自己身后的桃树林，正在不断的旋转，万千片粉红的花瓣，形成了一片花雨，飞舞飘落间，来路已不见。

    　　“段胖子，你坑我！”

    　　叶凡低喝一声。

    　　待他转过身来之时，却是发现段德早已无影无踪，不知去向，独留下花雨飘落，落英缤纷。

    　　看着那闪烁着霞光的花雨，叶凡面色顿时阴沉下来。

    　　叶凡接连试了几次，发现自己不但无法出去，反而陷得更深，就连他全力出手，也是没有丝毫的作用。

    　　不用说，叶凡也知道，他这是又一次的被段德这个无良道士给坑了。

    　　“此地显然刻有道纹，凝聚着山川大地的奇异伟力，自成一方天地，与外界所隔绝。”

    　　叶凡将神力凝聚到自己的双目，顿时看清楚了周围的情形。

    　　不过，叶凡却是并未露出丝毫的惊慌之色，且不说他有着十亿尊魂幡在手，只要不是真正的大能来袭，他都能将之杀死。

    　　就算有大能级别的存在出现，他也可以持着读书卡轻松离去。

    　　当前叶凡所担忧的是，这里根本没有什么妖族公主，毕竟，他此行首要的目的，就是拯救自己的好友庞博，而不是什么妖帝精血。

    　　“既来之，则安之，我倒要看看，你到底在搞什么花样。”

    　　这样想着，叶凡索性盘膝坐下，静候着对方的后手。

    　　他不信对方如此费尽心机，就只是为了将他困在这桃林之中，必然还有着其他的什么目的存在。

    　　距离此地不远处，段德与数位年轻貌美的女子站在一起。

    　　段德双目闪烁着奇异的光彩，笑言道：“秦仙子，我这次为你们寻来的可是旷世绝伦的盖世圣体，这种体质可是非同凡响啊，你们怎么着也得支付我两滴妖帝精血吧？”

    　　闻言，他身旁一位眉心生有红痣的美丽女子，掩嘴轻笑道：“段道长，这你得去问我们公主了，我们这做侍女的可做不了主。”

    　　段德望向对方，开口说道：“罢了，一滴就一滴，你们什么时候给？”

    　　秦瑶眸光一闪，笑道：“这个嘛，还需要我亲自验证一番。”

    　　说着，她便是款款向前走去。

    　　这时，一位约莫双十年华的女子也开口道：“姐妹们，我们也一起去看看这圣体，有什么不凡之处吧！”

    　　“好呀好呀。”

    　　就这样，一行美丽少女从桃林内走了出来。

    　　这些女子刚一出现，叶凡便感受到了她们的气息。

    　　叶凡抬头一看，竟是一群仅有轻纱遮体的曼妙少女。

    　　这些少女玉臂裸露，双腿修长，袅袅娜娜行走间，轻纱难遮，极具诱惑力。

    　　“这些莫不成就是妖族之人？”

    　　叶凡尽管看的血脉喷张，但是心中却是没有失去理智，无比的冷静。

    　　若真是小看了这些女子，恐怕被吃掉都不知道。

    　　叶凡站起身来，说道：“诸位仙子有礼了，我是被一位死胖子给诓骗至此，并非有意闯入，不知道可否放我离去？”

    　　秦瑶妩媚一笑，嗓音带着磁性，非常的悦耳动听，道：“咯咯，小弟弟，不用害怕，我们不会害你的。”

    　　说话间，她已然迈着莲步，款款走到近前，道：“不过，我们却也不能将你放走，会赐你一场机缘。”

    　　秦瑶玉臂抬起，纤纤玉手径直的朝着叶凡而来。

    　　叶凡目光微动，脚步轻挪便是避开了对方的动作。

    　　“咦？”

    　　秦瑶轻咦一声，身体贴近叶凡，有阵阵馨香散出，沁人心脾。

    　　她浅笑一声，开口道：“小弟弟，没想到，你还这么警觉，难道还怕姐姐把你吃了不成？”

    　　“这位仙子，男女授受不亲，我们还是保持些距离吧，以免坏了仙子的名节。”

    　　叶凡轻笑着，就要后退。

    　　“姐姐都不怕，你怕什么。”

    　　秦瑶红唇微翘，却是玉手再次朝着叶凡探出。

    　　这一次，两人的距离非常的近，叶凡就是想要躲避也来不及，便直接被对方的玉手攀上了脸颊。

    　　秦瑶素手从他的脸颊划过，一直划到胸口处，“血气澎湃，奔腾不息，好似滔滔大河，不愧是荒古圣体！”

    　　秦瑶后退一步，拍了拍手，满意的道：“来人，将妖帝精血为段道长呈上。”

    　　话音落下，她身后一位身着五彩纱衣，手托一个覆盖有锦帕玉盘的美丽女子，便是朝着方才她们所来的方向而去。

    　　“妖帝精血？段道长？”

    　　听到对方的话语，叶凡知道，自己这是被段德给卖了。

    　　他目光望向那女子所去的方向，有些气愤的喊道：“死胖子，你给我出来！”

    　　叶凡的声音传递出去，很快，便见到段德红光满面的走了出来。

    　　他无视了叶凡那愤怒的目光，缓缓开口道：“叶小友，贫道可没有骗你的意思，虽然这过程可能和你想象的并不一样，不过最终的结果，却是你我都可以得到妖帝精血。”

    　　“放屁！我现在只知道你在坑我！”

    　　叶凡怒道。

    　　若非他还有着拯救庞博的目的，以他的性格，现在必然会直接出手。

    　　段德冷笑一声，面色同样有些不善，情绪激动的道：“小子，你也别说我坑你，当初若非是你，道爷我也不会九死一生的闯入妖帝阴坟之中，道爷坑你的只是你的身体，你坑的，可是道爷我的命。”

    　　说到这里，段德目露惊奇的打量着叶凡，道：“不到半年的时间，你就从苦海直接达到了道宫二重天的境界，莫不成，那个绿铜块真的还在你的身上？”

    　　此话一出，所有人皆是目露惊骇之色。

