    韩雪凝是当今华夏最受欢迎的当红女明星，不仅容貌绝美，而且气质出众，有着相当庞大的粉丝量，并且深受年轻男女们的喜爱，又有国民女神之称。

    今天现场来的这些粉丝有很多都是韩雪凝的铁粉，比如坐在江炎旁边那位怒刷200艘航空母舰的蒋少。

    一艘航空母舰虚拟礼物，价值五万元。

    200艘航空母舰，就是整整一千万元。

    由此可见，这位阔少家境肯定非同一般，至少有上亿的身家，否则哪里经得起这么折腾。

    韩雪凝的这些粉丝们都希望能成为这名幸运粉丝，希望能与韩雪凝共享午餐，这绝对是他们一生难忘的事情，

    这名蒋少神色期待地说道：“如果是我得到与雪凝共进午餐的机会，那就太好了，我肯定会让她见识到我对她的真心真意。”

    他旁边的那位青年笑着说道：“蒋少，以你的身份，在这云州，有几个能比？只要你给韩雪凝发个邀请，我猜她肯定会兴高采烈地去跟你共进午餐。”

    蒋少回道：“别瞎说，雪凝她可不是那种贪慕虚荣，见钱眼开的拜金女人。虽说娱乐圈就是一个大染缸，但是雪凝她出淤泥而不染，一向冰清玉洁，从来没有什么花边绯闻。”

    这时，徐凤娇也激动地在跟赵宇、徐凤秋交谈。

    “姐，你说我们会不会被挑选成为幸运粉丝呀？要是我们被挑中的话，赵宇，我们能请韩雪凝去你家酒店吃饭吗？”

    赵宇得意地笑着说道：“当然可以，要是能邀请韩雪凝小姐前去，这绝对是我们酒店的荣幸。”

    徐凤秋则说道：“现场有这么多人，未必会选中我们的，咱们还是别报太大期望。”

    很快，互动环节开始了，先由节目主持人随机挑选几名观众，请他们向自己喜欢的明星问问题。

    “第7排11号的朋友，请问你喜欢《仙剑奇缘》中哪一位演员？”

    一名戴着眼镜胖乎乎地男生站了起来，他腼腆地说道：“我……我喜欢韩雪凝，她是我的梦中情人！”

    顿时，全场都哄然一笑。

    韩雪凝接过了话筒，微笑着说道：“谢谢你喜欢我，请问你有什么想问我的呢？”

    “我想问，韩雪凝你想找一个什么样的男朋友呀？是那种年少多金的富二代，还是对你体贴温柔的普通人？”

    小胖子一脸期待地看着韩雪凝，紧张地双手握在一起，就好像他在表白，等待韩雪凝给他回复一样。

    韩雪凝眼珠一转，做出了一副思考的模样。

    “为什么不能是一个年少多金，又对我体贴温柔的男人呢？难道我不值得这样的男人喜欢吗？如果非要从这两种选择挑一个的话，我会选择一个对我体贴温柔的普通人，因为我自己可以赚钱，不需要对方太有钱，只需要他爱我就好，这个回答你满意吗？”

    小胖子一脸开心地点了点头，回道：“嗯嗯，满意！”

    这时，主持人又随即抽选道：“第11排16号座位的朋友！”

    一名高高帅帅地男生站了起来，他笑着说道：“我也是韩雪凝的粉丝，从她刚出道的时候，我就关注她了，她的清纯善良、美丽大方都深深地吸引着我。”

    韩雪凝开心地笑着说道：“哇塞，这个小哥哥真会说话，他肯定特会哄女孩开心，你有女朋友了吗？”

    那名男生笑着说道：“有了，我今天和她一起来的！”

    那名男生旁边的一个长发女生站了起来，激动地朝着韩雪凝挥手。

    “韩雪凝，我也好喜欢你！”

    韩雪凝对他们说道：“我也喜欢你们，祝你们两个可以携手一生，幸福地走下去。你们两个有什么想问我的吗？”

    那名男生回道：“我没什么想问的，我只想告诉你，韩雪凝，我们会一直喜欢你，一直支持你，加油！”

    主持人笑着说道：“呵呵，看来我们韩雪凝小姐的每一位粉丝，对她都是真爱呀！接下来，我再抽选几位朋友，喜欢方逸尘的粉丝请举手？”

    “好，就第四排中间那个女生，你有什么想对方逸尘说的吗？”

    那个女生手里捧着方逸尘的三个字，满脸激动地喊道：“方逸尘，你真的好帅呀！我喜欢你，我是你的粉尘，你能做我的男朋友吗？”

    方逸尘挠了挠头，有点害羞地笑了笑。

    “这个……得问一下我妈妈同不同意？”

    现场又是一阵欢笑声，被方逸尘委婉地拒绝给逗笑了。

    紧接着，主持人又挑了几位观众向喜欢的明星发问，现场的气氛一直都处于欢乐的状态。

    “好了，我们的问答环节告一段落，现在进行下一互动环节，由我们明星亲自随机抽选几名观众上台来合影，送签名照。”

    一名工作人员抱着一个箱子走了上来，主持人说道：“现在这个箱子里都是写着座号的纸条，由每位明星随机抽取三个幸运观众，现在开始！”

    韩雪凝、方逸尘等人都一一上前抽取，一名名观众被抽中，激动无比的上台去合影、签名。

    这可把徐凤娇给羡慕坏了，明明距离韩雪凝咫尺之遥，却如同天涯海角。

    “怎么就没抽中我呢？哎呀，好不容见到韩雪凝一次，要是能合影留念该多好呀！”

    徐凤秋安慰她道：“我们能坐在第一排近距离观看，这已经很幸运了，娇娇，你可以给韩雪凝拍几张照片，拿回去做纪念。”

    “也只能这样了！”

    徐凤娇拿起手机对准韩雪凝拍了几张照片，并且发了个朋友圈。

    主持人又说道：“我们的互动环节已经进行的差不多了，韩雪凝小姐说，她要随机抽选一位幸运观众共进午餐，谁会是这个幸运儿呢？请大家拭目以待。”

    韩雪凝将手伸进了那个座号箱子里，所有人都紧张地看着她，过了一会，她把手拿了出来，把纸条递给了主持人。

    主持人打开纸条看了一眼，笑着说道：“现在我已经知道了这位幸运粉丝是谁，接下来，我来宣布他的座号”

    “这位幸运粉丝就是坐在第一排的11号座位的朋友！”

    瞬间，所有人都将目光集中向了第一排，那名蒋少转头看向了江炎的方向，因为江炎座号是10号。

    “11号？”

    徐凤娇愣了愣，拉着徐凤秋的胳膊，激动地说道：“姐，是我们的座位呀？”

    徐凤秋也惊呆了，她回头看了一下自己的座号，才发现写着11号。

    因为我们四个人是挤着坐的，所以她与徐凤娇都坐在11号座位上。

    “真的是我们？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

