    “刚才真是好险。”

    在安子汐离去后，低沉的声音响起，一头看上去没有尽头的神秘生物正缓缓挪动着身躯。

    这神秘的生物，通体呈现紫金之色，冰冷的鳞片覆盖着它的身体，一种苍劲宛如钢铁般的感觉，油然而生。

    方才安子汐那一掌它看在眼里，虽然并没能撼动石门，但若是落在自己身上，恐怕性命不保。

    “刚才那人是斗帝吗？可是这怎么可能呢？没有本源帝气，她是怎么晋升的。”

    “砰！”

    神秘生物想要飞出这片空间，却被一道无形的禁制困住。

    “陀舍古帝！”

    ……

    十天后

    古族，大殿内

    由于是紧急会议的缘故，古族还有一些在外的人并没有到场。

    即使是这样，殿内的人数较往常还是多了近一倍，而且看上去大部分来自别的远古种族，在仅次于古元的座位上，有两名威严男子端坐高位。

    其中一名男子年龄看上去不过四十左右，模样有些粗犷，两道眉毛呈赤红之色，看上去如同两缕火焰在燃烧一般，而且让得人诧异的是他的双眼，居然也是完全赤红，看上去就如同镶嵌了两颗火焰宝石一般，扫视之间，居然是连空气都有着升温的感觉。

    其对面那一位浑身散发着雷电光华的壮汉，正大口大口的喝着酒。

    见人来的差不多了，上首处的古元沉声道：“各位，石族，灵族等五大远古种族的古玉在这几天被一名白裙女子夺走，如今就剩我古族一家了。”

    “还商量什么，那位的实力已然是斗帝层次，以我们的实力，如何能保住古玉。”

    下方那些其他种族的族人也是一脸绝望的神情，这让古元有些头疼，正当他想继续开口时，一道白色身影出现在他面前。

    “说的对，古族的古玉碎片给我交出来吧，不要逼我动手。”

    说着，清冷的眸光看向位于上首处的古元，“你说呢？古族长。”

    感受着强大的压力，古元强撑着自己的身体，七窍处开始出现鲜血。在这种压力之下，斗气运转都出现了问题。

    “结阵！”

    滔天般的斗气自古族众人体内暴涌而出，经过大阵转化，一道光柱将古元覆盖。

    “古帝镜！”

    古元手印变幻，那凝聚的斗气化作一扇足有数万丈庞大的能量古镜。

    “噗！”

    古镜刚一显现，古族所有斗圣以上的强者皆是喷出精血，在古界内的其余五族族人也将斗气注入其中。

    “砰！”

    一道巨大的光柱贯穿整个天地苍穹，甚至穿透了古界，让整个斗气大陆的生灵都能看见。

    “这种力量，已经是三等天仙层次了。”感受着这股在三界天仙中都算顶尖的力量，安子汐拿着雪白长刀，劈出一道刀光。

    这一刀，带着极致的寒冷与炽热，刚一接触，那贯穿天地苍穹的光柱寸寸崩溃，化作漫天光点，甚至连阵法都被摧毁。

    偌大的古界也因为这刀光被一分为二，外界的大地上出现了一条数万丈庞大的深渊。

    眼前的景象也是令安子汐感到有些惊讶，“三条大道我感悟了大半，现在只是初步融入到我的刀法里，竟有如此威力，我这第二元神还没渡过天劫呢。”

    “斗帝的力量就如此恐怖吗？”古元看着集合了六族所有强者的攻势被轻易粉碎，心头泛起一股深深的无力，看了眼面前的少女，从纳戒中拿出一块古玉，交给了对方。

    “这位前辈是出现在妖火空间的那位魂族魔帝吗？”

    人群中，有几位斗圣似乎是认出了安子汐，颤抖着开口说道。

    “我不是魂族的。”看了眼那几位斗圣，眼中闪过一抹凉意，当她看不出这几个家伙是魂族的吗？

    安子汐撕裂空间，前往了魂界。

    ……

    魂天帝听着安插在六族内的奸细传来的讯息，长长的叹了口气，“还以为古元集合六族的力量，能让这个受伤的魔帝永远留在古界呢。”

    “看来这魔帝大人的最后一站便是魂族了。”

    魂天帝眼中闪过一抹狠厉，“若是我得不到，那你也别想得到。”

    安子汐通过撕开空间，来到了魂界内。

    看到古玉正被魂天帝握在手心处，她明白对方想干什么，绝美的脸上挂着笑容，一股无形的力量蔓延。

    “魔帝大人，您若是不带我进入古帝洞府，这两块古玉碎片你也别想得到！”

    “好的呢，我带你进去。”

    见安子汐这么轻易就答应了下来，这位魂族族长反而有些后悔，“算了，大不了到时拉着其他六族一起进入。”

    突然，一股无形的力量在谈话间深入魂天帝心灵深处，“我的主人是……”

    恍惚间，古玉便到了安子汐手上，等他反应过来，只看到眼前刀光闪烁，将其吞噬。

    “还想靠古玉威胁我，心力的奥妙岂是你能想象到的？”

    凭借达到第三层次的心力，安子汐瞬息间便夺走了古玉，斩杀了这位魂族族长。

    她可是知道这位是什么货色，从一开始就没相信他能臣服在自己麾下，一个为了成帝能献祭一大半族人，让整个中州陷入苦难的人，会甘心臣服于自己？

    周围魂族的诸多高手看到族长被当场击杀，也一个个悲愤的看着安子汐，如果眼神能够杀人，安子汐早已经被这些人杀灭了千万次。

    对于这些魂族高手，安子汐一刀便将他们全部斩灭。

    今日她若是放走了这些魂族的人，明日怕是就要启动他们魂族在斗气大陆用千年时间布下的阵法了。

    ……

    天焚炼气塔前

    安子汐将古玉碎片合为一体，完整的陀舍古帝玉飘至半空，安子汐便操纵着陀舍古帝玉开始绽放出一道光团，隐隐间，光团之中，有着光雾荡漾，最后，化为一道虚幻的苍老身影。

    随着那一道苍老身影的出现，这片天地的能量，都是因此而沸腾起来。

    庞大的古帝洞府从岩浆世界中显现，竟是直接悬停在了半空中。

    “本皇……这位斗帝大人，果然是您打开了古帝洞府。”紫金色龙影本想长啸一声，看到眼前的安子汐，浑身一颤，瞬间化为一条迷你小龙，看上去颇为可爱。

