    “神仙技术组？不错。”

    殊不知，在一个神仙几人闲谈时，江流在也在暗处观察着他们。

    他可不是什么好人，如果真被大公会盯上，他可能会先下手为强。

    不过一个神仙和他队员的谈话，倒让江流好感大增，这个神仙技术组，至少比总纵横天下那几个人光明磊落，是个值得一交的人。

    不过现在，他也没时间去交朋友，而是来到新手村的药剂商人前，打开商品列表。

    红药水和蓝药水在游戏前期，20铜币的价格还是太高昂了，以他的全部财产，都买不了多少。

    加上这次收获，他的金币已经突破6金，即便买了10瓶红药水和10瓶蓝药水后，还有6金45银又99铜，在游戏初期，绝对是一笔大财富了。

    补充了药剂后，他正要离开，却没想到忽然眼前一黑，系统提示：你退出了游戏。

    刚开始江流还有些懵逼，直到他再度登录游戏，游戏界面上弹出一个公告。

    “游戏更新中，预计耗时1小时……”

    短短的一句话：“游戏更新了？”

    江流摇了摇头，旋即摘下了头盔。

    他看了眼时间，发现已经下午五点，再有一会江父江母就回来了。

    “弟弟和小妹也快回来了吧。”他打了个哈欠，打开通讯器，找到源世界聊天群。

    发现里面聊的正火热。

    吸血蝙蝠：“哈哈，这次更新，就该轮到我们族群登场了。”

    小白兔：“这次更新，大些大人物应该就会登场了吧。”

    沙蛇：“至尊、大帝级的人物逐渐登场，这是灾难，还是机缘呢？”

    这时，群主银月狼宝宝忽然@全体，罕见的发了话：“努力结交那些大人物吧，他们手里可是握着登天机缘。”

    银月狼宝宝出现，顿时引发了全员讨论。

    小白兔：“老大！”

    箭头树妖：“大佬！”

    邪恶哥布林：“老大，你终于出来了。”

    银月狼宝宝发了个笑脸，沙蛇问道：“老大，这次更新后，玩家应该会有人10级了吧，你给我们说说各国的隐藏职业呗？”

    沙蛇这个问题一出，全群集体沉默了几秒，银月狼宝宝发话：“别想了，隐藏职业哪那么容易转，特别是那些唯一隐藏职业，全都掌握在大人物手上。”

    吸血蝙蝠发了个求知的表情。

    银月狼宝宝又道：“给你们透漏一个吧，这第一次更新，最强天尊会出现。”

    “最强天尊？就是那个比肩大帝，潜力无限的最强天尊？”尖头树妖字里行间充斥着吃惊。

    “巫族、鬼族的大人物会分别降临美区和东瀛区”银月狼宝宝说道：“除了这三大罕见职业，还有例如召唤师，忍者等隐藏职业会降临。”

    说到这，银月狼宝宝停顿一下，忽然又道：“哦对了，大家注意一下那个首杀第一人，他的称号不简单。”

    留下句话，银月狼宝宝就隐身了。

    而房间里，江流看的一脸懵逼，他呢喃道：“这群家伙，这么入戏？源世界，还大人物，天尊、大帝，好像有点啥大病！”

    他看过后，就不再理会，因为这时房门开了。

    他滑着轮椅出去，正是江父江母回来了。

    当看到江流从房间出来，江母一喜，道：“儿子，告诉你个好消息，今天妈涨工资了，回来的路上，和你爸商量着，等周末药剂打折，就给你买一瓶缓解药剂，用来缓解你的类肌无力症状。”

    “谢谢妈。”江流开心的说道，没想到老妈这么快就涨工资了。

    而且他和狐小仙也讨论过，停药太久，对他的身体的确伤害太大，以后再吃，效果都没有那么好了。

    今天江母涨工资，心情愉悦，老早就钻进厨房做饭去了。

    没一会，弟弟江宇和小妹江烟儿回到家。

    晚饭时，一家人其乐融融，沉吟在江母涨工资的喜悦里，唯独江宇闷闷不乐，似乎有心事。

    见状，江父直接问道：“小宇，是学院出什么事了吗？”

    “爸。”江宇放下筷子，道：“今天我们上课，系长老推荐给我们一个加快修行的办法。”

    闻声江父也放下筷子，问道：“什么办法。”

    “新源点游戏。”江宇接着说道：“系长老说，新源点游戏可以增加觉醒者的精神力，甚至随着游戏里角色的等级，还会增加我们的天赋！”

    “有这种事？”江母接过话茬，道：“就是最近疯狂宣传广告的那个新源点游戏？”

    “是的妈，就是那个新源点游戏，我们系长老说，那个游戏是星海时代最成功的开发，对未来觉醒者的帮助很大很大。”江宇说道。

    “需要多少钱？”江父问到了点子上。

    江宇神色一滞，道：“就是太贵了，新源点游戏头盔，要一百万星币一个呢，不过我们系长老也说，可以先去有外设头盔的网咖去体验，一个小时要50星币，只是效果没有游戏头盔好。”

    “这么贵！”江父眉头皱起，至少目前这个价格，是他们一家想都不敢想的。

    修行是长久进行的，一个小时就要50星币，这个价格实在难以让人承受。

    “不过爸，我的天赋较好，所以应该没必要玩那个游戏。”江宇又将话题拉回来，这也是正他的心事。

    在修行上，他因为有江流给的观想法，他一直遥遥领先同学们，可如果同学们都在玩游戏，而他没玩，最终迟早会被超越的。

    饭桌上，江父沉吟了一会，忽然拿出50星币放在桌上：“以后每天，你去网咖玩一个小时。”

    “国强，这样一来。”江母一脸的着急。

    江父却拦住了她，吃玩饭，江父叫住江流。

    等江宇拉着江烟儿离开家之后，他对江流说道：“你的药。”

    “爸，我不着急，先让小宇修炼要紧。”江流沉默了一会后，说道。

    说不失落是假的，不过从他主动停药的那一刻起，他就已经做好了心里准备，以后家里优先江宇。

    也只有他们住进了新城区，才能改变家里的现状，而他一个废人，凭什么消费家里本就不多的钱呢。

    江流的懂事，反倒让江父无言以对了，就是因为江流太懂事了，所以很多时候，他都觉得自己这个父亲做的不称职。

    可偏偏又没办法，江流的缓解药剂，要1000星币一支，正常剂量每个月就要三支。

    “爸，没事的话，我就先回房间了。”

    江流滑着轮回，朝着自己的房间走去。

