    之前喧嚣的练兵场，此刻静的吓人。

    马匹似乎感受到了人们悲伤的情绪，只有它们在不安地躁动着。

    一批，一批，又一批的兵将，默默的原地跪下。

    从是正规军那日起，他们所有人都可以称为是镇国大将军的下属。

    这些跪下的身影中，陆畔突兀地站在他们中间。

    眼眶通红，在左右看，看完再重新看，似乎在寻找着什么。

    又或许，他自己也不清楚这一刻该寻找什么。

    “少爷？少爷小心！”顺子满脸泪急忙上前，一把扶住差些从马匹上滑下来的陆畔。

    夕阳下，驮载陆畔的马匹，消失在训练场。

    顺子用衣袖胡乱蹭了把脸上的泪，接过缰绳利索上马离开。

    陆畔和顺子的身后，还有耿副尉等几人。

    这几人是从陆家军走出来的。

    一日为陆家军，终身为陆家军。

    ……

    奉天城。

    今日戒严。

    城门却大开。

    新皇率领文武百官，在城门处亲迎大将军，回家。

    陆丞相和老妻望着远处驶来的车辆：再没有儿子会回来拜见了。

    陆畔的几位姐姐望着远处驶来的车辆：从此，再也没有父亲了。

    文武百官望着远处驶来的车辆，尤其是留守奉天城的武官们，此时各个虎目含泪，抽出随身佩剑，剑指苍穹，以军礼迎大将军回家。

    十六岁，第一次上战场。

    四十六岁，是最后一次。

    国公府从前街一直到院落门前，两侧跪满了陆家军。

    从将军的遗体归来后，他们就一直这么跪着。

    管家出来传国公爷口令让他们起来，却没人听。

    陆畔就是在这时回来的。

    两侧跪地的兵将，都眼眶红红的望着他。

    窗外，陆畔几位姐姐哭的泣不成声，弟弟从回来后就将他自己和父亲的棺椁反锁在里面。

    大姐陆之敏哭到手抖去触碰窗户：“珉瑞？珉瑞，你说句话。”

    陆之婉也哭的直抽，听到响声回头，挺着大肚子急步上前，“娘，您快看看珉瑞吧，呜呜。”

    陆夫人好像一下子老了十岁般，被贴身丫鬟搀扶着唤陆畔的名字。

    连敲数声。

    就在陆夫人也觉得儿子今日是不会开门了时。

    陆畔在里面，双手打开了门。

    陆夫人看到儿子那一刻，一下子就哭出了声。

    陆畔以前从没有觉得母亲长得这么矮小，他用大掌安抚母亲的后背。

    “珉瑞，有一件事，我一定要单独告诉你……”

    陆畔听母亲讲完，一脸怔忪。

    也终于知道，他为什么是独子了。

    是啊，和祖父不同，父亲在府中明明是有姨娘的。

    据母亲讲：

    最初没有让其他人生养，是因为祖母。

    祖母，公主出身，性情如此，很看不惯庶子占长子位这样的家败事情发生，祖父也确实是没有那种心思。

    陆家就有了规定，嫡长子没生，有通房小妾也要灌药，只能当玩物。

    到了母亲这一辈，自然就延续了。

    更何况父亲迎娶母亲，又是因为很欢喜母亲才娶。

    据母亲讲，父亲婚后，并不怎么去当时的三位通房那里。

    但母亲连续几年生下的都是女孩，压力很大，不仅有主动去劝说祖母，还劝说父亲纳妾吧，而且将自己身边的最宠爱的丫鬟开了脸，让陪着父亲去外征战。

    这位丫鬟一直跟在母亲身边，是个衷心的，没拒绝，背地里却喝了绝育药，想用自己的身体为主子争取时间再生，这位就是府中的程姨娘。

    现在也陪在母亲身边。

    程姨娘应是真不乐意跟父亲，毫无崇拜之意，一副只是看在母亲的面子上。

    父亲带她在外，她有几次就露出了不乐意。

    正巧那一年，潜伏在燕王身边埋的最深的探子被挖出。

    而那位闵王的探子之前深受燕王信任，自然就和父亲走的很近。

    探子大臣没出事前，就给父亲送了位女人。

    那女人很有手段，没用几日就得到了父亲的欢心，随父亲征战的程姨娘没去几天就被打发回府。

    母亲说，那探子派去的女人，目的应是要生庶长子，是要放长线的。

    没想到出了岔头，皇上埋在闵王那里的探子，也被发现了，且在临死前传回了这重要消息。

    父亲身边的那个女人就藏不住了，也不能再放长线。

    而始终埋伏在燕王身边的那位探子大臣，确实很是有手段。

    愣是在被抓、被剐刑、被暴晒挫骨扬灰前，在父亲也不清楚这女人有双重身份前，给那位女人先送去了消息。

    让下手杀害父亲。

    让燕王失去最厉害的猛将。

    黄泉路上，有陆将军陪。

    没想到，陆将军的武艺名不虚传，在毫无防备下竟没被杀害，不过刀锋被推开时，却削掉了父亲身上的“一小块”。

    从那之后，自然就不能再行房了。

    陆畔此时望着母亲，仍旧一脸不可置信。

    陆夫人含泪看着儿子道：

    “这事，连你祖父祖母也不知晓。

    只有我，以及皇上知晓。

    皇上当时给你爹秘密派去了太医，和你父亲一起瞒着你祖父。

    在你爹能正常走路，能像个正常人一样，我猜是皇上让那位太医暴病身亡的。

    而我知，是因为我当时竟怀了你。

    珉瑞，你哇哇坠地，你父亲抱着你欢喜的先是直转圈，随后又哭的像个孩子。

    发生那种事，我以为，他会一蹶不振，但他却反过来安慰我，让我别怪他。”

    陆夫人用绢帕堵住哭声：

    “我怎么会怪他。

    要怪，只怪我不争气，没有早些生下你。

    怪我贪心，年年在府中要么生育要么养身体，从没有陪他在外征战过。

    他苦没人说，连个照顾他的贴心人也没有。那么多年的寒夜，他是怎么度过的。”

    陆夫人擦净眼泪离开。

    她还有很多事要做。

    她告诉自己，她可是镇国大将军的夫人，是陆家妇，夫君走了，更要双倍的照顾好公婆。

    而陆畔又将自己和父亲关在了屋里。

    这也是母亲选择在这时候告诉他的原因。

    他要亲自给父亲换衣。

    跪在棺椁前的男子，给父亲换着换着衣服，先是左眼落泪，一滴又一滴的掉落。

    当全部换完后，男子才终于沉闷地哭了起来。

    “儿啊，你亲爹我回来啦，怎么不上前？你躲什么嘛。”

    那时，他才七岁，就不怎么和爹亲昵了，嫌弃腻歪。

    “儿啊，为父不希望你习武。”

    那时，他才十岁，就会那套：你磨叨你的，我左耳进右耳出，当没听着。

    “哈哈哈，哭啥嘛，第一次杀人都这样。”

    那时，他用变声期的声音怒吼：“谁哭啦！”

    “儿啊，就没有瞧得上的姑娘家吗？你只要说个名，为父去给你提亲。”

    爹，七岁时，其实珉瑞还希望您能将他举高高。

    他只是不好意思。

    十岁时，您说不想让他习武。

    其实珉瑞非要习武，是想成长的像您一样，做大英雄。

    爹，第一次杀人时，珉瑞被血浆子喷出来吓的不轻，在您的大帐前有踌躇过。

    其实他很想和您躺在一起。

    过年时，爹，您问有没有喜欢的姑娘，他知道您很着急这事。

    其实有想过告诉您，您儿没病，别担心他有病。

    因为他感觉他好像能喜欢上姑娘了。

    陆畔哭到双肩颤抖。

    很后悔，这些话，为什么从没对父亲说出口。