    “小白。”苏子籍讶异的唤了一声。

    它虽只是小狐狸，往常并不曾这样急迫过，看着它现在模样，有些担心。

    倒是被小白一头撞进怀里的叶不悔，眸子微微睁大，玄而又玄的感觉虽未消失，可望向小狐狸的眸子，带上了一丝笑意。

    “没事，就让我抱着它吧。”叶不悔说着，她直觉，它突然扑过来，定有着它的理由。

    就算只是一时淘气，是自家养的小狐狸，还能如何，只能哄着了。

    轻轻摸了一下小狐狸油光水滑的皮毛，叶不悔继续将注意放在棋盘上，此刻的她，头脑清醒，望向棋盘时，也再没了艰涩，只剩下了清晰的思路。

    “啪”一子又落下，这一局，竟让她破局了。

    “虽一直以来与先生对弈，从来没有赢过，但终究时刻在进步。”叶不悔心中欢喜，笑眯眯说：“先生，这局我破了。”

    “唧唧！”怀里的小狐狸轻声叫着。

    叶不悔以为它也是在为自己破局而开心，将小狐狸举起，蹭了蹭它的狐脸。

    不知在小狐狸眼中，叶不悔身体四周被大团白光围绕。

    这白光清澈明亮，一看不是凡品，而散发出银色之光，正是橄榄。

    一颗颗本是绿色的橄榄，并不依着植物生长，而悬浮在叶不悔周围，怀中更是密集，就连小狐狸能轻易够到的地点都有几颗。

    这画面出奇，小狐狸忍不住看了杜成林一眼，发现它虽是树妖，本该对气息更为敏锐，但并没有露出异样。

    “难道杜先生并没有看到这画面？”

    “这种橄榄形，与帝流浆差不多，但却是银白色，似乎这才是真正的月下帝流浆。”

    小狐狸这样想着，终还是没有经受诱惑，张开小嘴，叼住面前一颗橄榄，一口吞了下去。

    橄榄入了嘴，它才恍然一惊，可想要吐出去，已来不及了。

    橄榄入口即化，直接化作一股凉意进入了身体，连依旧有暗伤的部分，在这股凉意流过时，也有了治愈的迹象。

    小狐狸本来因太舒服而半眯起来的眸子，立刻睁大。

    它几乎立刻扑向有橄榄的部位，可让它感到失望和后悔的是，橄榄在它的注视下顷刻消失不见。

    “服食，与帝流浆类似，但更温和，难道人类入道，竟然可能引发这等异象？”很快就明白刚才是怎么一回事的小狐狸，向着杜成林看了一眼。

    叶不悔是以棋入道，杜成林本身就是棋圣，又是妖怪，难道真没看到刚才的景象？

    但事实就是这样，杜成林面色无异。

    “它是真的看不见。”小狐狸是狐狸精，自认在看人还是有着种族天赋，可仔细观察杜成林表情，不得不承认，就是刚才的景象，似乎真的只有自己看到了。

    至于苏子籍，在小狐狸眼中，并不是妖怪，连杜成林都没发现，他现在也面色无异，更不可能发现。

    “可惜，这小姑娘已成婚，不曾成婚，又有这样天赋跟机缘，不去理会琐事，专心棋道，或能成仙得道也说不定。”不知此刻杜成林，也在感慨。

    亲眼目睹了叶不悔洗经伐髓，杜成林现在看叶不悔，都觉得是在看一个天纵奇才。

    可无论男女，一旦陷入世俗琐事中，想要成仙得道就极困难了。

    毕竟人类寿命过于短暂。

    妖怪与人的寿命不同，有人说，妖怪略长些的睡眠，就等于一个人类从牙牙学语变成一捧黄土的时间，这是太夸张了。

    但是亲眼看见几代人的生老病死，却并不算夸张。

    杜成林是真心希望叶不悔能摒除杂念，好好珍惜这天赋。

    但她已成婚，她的丈夫还坐在一侧，杜成林忍不住看了苏子籍一眼，到底还是什么话都没有说。

    苏子籍这人，杜成林也知道不是凡夫，大有异相，但这奇异究竟会落在哪一处，它实在看不透。

    属于苏子籍的轨迹，被层层迷雾遮掩。

    “看苏子籍的模样，似乎并没有察觉到叶不悔刚刚经过了洗经伐髓——放弃叶不悔的话，我实在有点不甘心，那就试一试。”

    这样想着，杜成林看着笑与小狐狸玩耍的叶不悔，说：“你进步很快，天赋更是过人，不过一直都是野路子，可曾想过正式拜个老师，专学此道？”

    “老夫虽不才，但在这棋道上，痴长你一些年岁，可以给你一些指点。”

    叶不悔动作一顿，她不傻，立刻意识到，这是杜先生向自己抛了橄榄枝，想收自己为正式弟子了。

    要说不心动是假。

    叶不悔自然知道自己的水平，这次破局，全靠着一刹那顿悟，靠着玄而又玄的感觉，可一刻过去，此刻的她，已经重归现实，水平依旧与杜先生没有办法相提并论。

    杜先生是棋圣，收自己为徒，绝对够资格。

    但想到父亲遗书上所写，不许正式拜师的言语，叶不悔还是抿了抿唇，向杜成林解释：“先生，我的确想拜您为师，可家父临终前曾留下遗书，让我不得正式拜师，所以……”

    “……我明白了。”杜成林忍不住在心里叹了口气，望向叶不悔的目光里带着遗憾。

    这样天赋奇佳的小姑娘，终究与自己没有缘分。

    他没有去认真细究这事是真是假，无论真假，她这样说了，都证明了她并不愿拜师。

    杜成林虽是妖，但树妖因着种族原因，活的岁月极长，能化为人，无一不是活了数百年，脾气极好，性子也淡了。

    刚才突然升起收徒的心思，还是因她太优秀，此刻已重归平静。

    “无妨，你我无师徒缘份而已。”杜成林微笑，还安抚了叶不悔几句：“虽你我不能成为师徒，但以后有了难题，可以和以前一样，写信给我。”

    叶不悔因此心中更郁闷，闷声应了。

    杜成林又看了一下外面，夜已经深了，自己不适宜呆下去了。

    “你的棋艺已进入一流，我暂时也没有什么可教你了。”杜成林起身，对着叶不悔说：“我还有一些朋友要去拜访，就此告别吧。”

    “杜先生，您才刚来，这就要走？”没想到杜成林看着儒雅，竟是这样来去如风的作风，叶不悔就算跟它交往这么久，依旧有些难以习惯：“不如您再住几日。”

    “人生聚散本就无常，何必伤感？”

    看着叶不悔这模样，杜成林微微摇首：“对了，你们在此地无事，不如去北方转一转，这里一直下雨，时间久了，未必安全。”