    “很庆幸，石先生！您的感冒只是很普通的感冒，不是之前的流感！”一名鬼佬医生拿着听诊器帮石志坚做完听诊后说道。

    “再加上这位苏小姐昨晚喂你服了退烧药，你的状况已经完全好转！”

    石志坚斜靠在酒店大床上，旁边苏幼薇正在帮他倒水。

    鬼佬医生笑了笑说道：“不过有一件事情我想要提醒石先生您----”

    “什么事情，请说！”

    “我的听诊费可是要双倍！”鬼佬医生用开玩笑的语气说道。

    “昨晚差不多十二点，这位苏小姐疯狂去敲我诊所的门，我还以为发生了什么事情，却原来是请我来酒店给你看病！上帝呀，我依稀记得她当时的样子，一个女孩愿意为了一个男的跪下求医生救命，这个女孩你可一定要好好珍惜！”

    石志坚哪里知道昨晚发生这么多事情，忍不住看了一眼苏幼薇：“当真？”

    苏幼薇神色憔悴，见石志坚发问就道：“我怕你出事情！又怕医生不肯过来！”

    “你就不怕我得的是流感，把你也传染上？”

    “我不怕！”苏幼薇摇头道。

    石志坚的心一酸，“傻姑娘！那可是会死人的！”

    鬼佬医生见两人这样，就打个哈哈道：“看起来我还是先走吧，不妨碍你们了！”

    苏幼薇被说得俏脸一红，忙起身送鬼佬医生出去。

    等她转身回来，却见石志坚已经下了床，“你还没好，不多休息一下？”

    “你也听到的，只是普通感冒！”石志坚笑了笑说。

    “那你先把这些药吃了。”苏幼薇把几颗药丸递给石志坚。

    石志坚接过药丸，苏幼薇又把茶水递过去。

    石志坚试了一下茶水，道：“有点热。”

    “很热吗？”苏幼薇忙接过去，对着茶水吹了又吹，又小小心翼翼地试了试温度，这才递给石志坚道：“这下应该行了的！”

    石志坚接过茶水，把药丸吞服下去。

    刚服完药，苏幼薇就把一颗剥好的糖果塞进他嘴里，眨动星星般的美眸说：“薄荷味的！我在前台拿的，很好吃的！”

    石志坚忍不住笑起来：“我又不是小孩子，不用吃糖的！”

    苏幼薇就道：“我小弟生病的时候就喜欢食糖。尤其吃药的时候，更要食糖，他只要一吃糖，就不哭了！”

    石志坚用手抚摸她秀发，把苏幼薇拉到床边坐下：“你想家了是吗？”

    苏幼薇先是摇摇头，又点点头。

    “只要我能在你身边，就都好！”

    “我是有些想他们，想阿妈，想小弟。”

    石志坚心中不知是什么滋味，“那我把你阿妈和小弟接过来好不好？”

    “呃，什么？”苏幼薇一愣神。

    “你不是想他们了吗？我把他们从海上接过来，和你一起住好不好？”

    “这真的……可以吗？”苏幼薇瞪大眼睛。

    “为什么不可以？只要你点头，我就派人把他们接过来，到时候不但能让你阿妈过上好日子，还能让你弟弟和其他孩子一样去上学！”

    苏幼薇痴了，她一直以来最大的愿望就是让小弟上学。

    “石先生，我……”苏幼薇眼圈一红，差点哭了。

    石志坚竖起一根指头：“当然，我这样做可是有条件的！”

    “什么条件您尽管说，我都应承你！”苏幼薇急道。

    石志坚伸出手抚摸着苏幼薇的脸颊，凝视她的美眸，缓缓道：“我的要求很简单---答应我，以后不要因为我再给人下跪！我不值得你这么做。”

    苏幼薇楞了一下，半天才反应过来，“不，值得的！你是好人！是我的救命恩人！幼薇，一辈子都记得你！感激你！”

    石志坚再也忍不住，轻轻将苏幼薇揽入怀中，“跟我回去好吗，我要介绍你给我阿姐认识！”

    苏幼薇身子一颤，她就算再傻也明白了点什么，顿时又惊又喜。

    ……

    陈辉敏一大早就把车开来希尔顿酒店等着。

    时间还早，他就斜靠在车头上，叼着一支香烟，抽着烟，看着酒店出入的洋妞。

    须臾，见石志坚和苏幼薇出来，陈辉敏忙把叼着的香烟吐掉，打开车门笑着对石志坚说：“石先生，是要回公司，还是去别的地方。”

    “回家吧！我带苏姑娘见我阿姐。”

    “这么快？”陈辉敏诧异石志坚和苏幼薇两人进度，嘴上却知道什么该说，什么不该说。

    “那么需不要买些礼物什么的？”

    “不需要，家里什么也不缺。”石志坚说。

    苏幼薇觉得空手过去似乎有些不合适，可是石志坚不让买东西，她就乖乖听话不去买。

    对于她来说，石志坚说什么做什么，就都是对的。

    ……

    铜锣湾，唐楼。

    当陈辉敏开车载着石志坚和苏幼薇回到家中时，却发现唐楼下面停着一辆车。

    石志坚看了看，觉得那车有些眼熟。

    租住唐楼的邓九公和张阿莲等人见石志坚回来，立马凑过来，七嘴八舌道：

    “石先生，你们当真要搬家咩？”

    “石先生，你们要搬去哪里？”

    石志坚愣了一下：“边个对你讲我要搬家？”

    “怎么，不是吗？听说你们要搬去浅水湾，去住豪宅，住别墅！”

    石志坚更惊讶了“搬去浅水湾？我怎么不知道！”

    就在这时，石玉凤红光满面地陪同白月嫦从唐楼上下来，两人说笑着，好像谈得很是高兴。

    石志坚这才记起，这辆车乃是雷洛的那辆车牌号为“555”的座驾。

    “嫦姐，你怎么来了？”石志坚忙和白月嫦打招呼。

    白月嫦笑了笑，看了石志坚身边苏幼薇一眼：“我来探望你阿姐的——这位是苏姑娘对吧？”

    “您好，嫦姐！”苏幼薇乖巧道。

    石玉凤也看见了苏幼薇，微微愕然了一下，说道：“你就是阿坚的那个女秘书？”

    石志坚和女秘书兼女徒弟苏幼薇的故事石玉凤也早听说过，故事里石志坚就是那种贪恋美色不上朝的昏君，苏幼薇则是那种楚楚可怜的狐狸精。

    可此时石玉凤怎么看都觉得苏幼薇不像是什么狐狸，反倒像是纯洁可爱的小白兔。

