        姜小白，姜子建，赵心怡，李贝贝，张兰芳，王小军，刘爱国一共6个人一起坐火车朝着京城出发了。

        一转眼已经是大三的学生了，今年夏天就升大四，然后明年就要毕业了。

        这要是放在后世，这个时候众人就该讨论实习的问题了，可是现在却没有实习的事。

        都是毕业以后直接分配工作，虽然分配工作也有好有坏，但是北师大毕业，没有人担心工作问题。

        就是进不了中央部位，和央企，但是去一个省重点企业是没有问题的。

        要是愿意回县城去，那起步就是副处级别的干部，爽的一笔，到时候还能够分房子。

        你要是没有对象，组织上还会帮忙介绍。

        没错，这个时候就是爽的一笔，不过在现在出生的80后就赶不上了。

        一群人聊着的是气功的事，说着说着又聊到了特意功能的事。

        这话题，除了姜小白和赵心怡，其他人都很感兴趣。

        尤其是姜子建，甚至还煞有其事的拿出了一本气功秘籍，声称要是能够练成了，可以气功治癌症。

        这真的是一个充满了牛鬼神蛇的年代。姜小白就怎么也想不明白，怎么都是大学生还能够信这个呢。

        可这就是信息不发达造成的，千金求子的骗术，从南方到北方，傻子就像韭菜一样，割了一茬又一茬。

        用后世的话来说就是傻子太多，骗子明显不够用。

        还有什么“水变油”的骗术，竟然还有专家教授背锅。

        你就说奇葩不奇葩吧。

        几个人一路聊着，到了京城，分开以后坐上电车朝着学校走去。

        到了宿舍，老大刘厚道，老四赵朴，两人都在了。

        “老大，老四，来这么早啊。”姜小白笑着打招呼。

        “早，明天就开学了，老二刚子和老三钱宝宝也来了，就剩你和老五刘小刚没来了。”

        刘厚道说着，从行李里拿出一些糕点，分给姜小白。

        “你嫂子做的，你尝尝。”

        “好。”姜小白也不和刘厚道客气，抓起来吃了一块。

        “哎，味道不错啊。”姜小白笑着夸赞道。

        开学一个月后，姜小白见到从魔都风尘仆仆回来的宋卫国。

        “小白，温州那边出事了，八大天王抓的抓，跑的跑，还有很多做生意出名的，基本上也都出事了。”

        宋卫国说着，眼神还有些飘忽不定，显然十分的害怕。

        “小白，你说是不是要变天了？”

        宋卫国感觉的害怕了，他年纪不小了，经历过那个年代。

        胆子大的时候比谁都大，可是真的有风吹草动的时候，却又比谁都胆小。

        “连续好几年了，国家财政亏损的厉害，改革虽然激发了一些企业的活力，但是也有些重复建设，造成资源浪费的。所以国家想要给降降温，但是也不至于就直接停止。”

        姜小白安慰的说道，他知道为了的政策是什么样的，虽然这个过程中摸着石头过河，会经历一番曲折，可是不管怎么说，结局是好的。

        可是其他人不知道啊，已经在计划经济时代生活了几十年的人，他们不知道啊。

        他们害怕啊，所以有风吹草动就慌了。

        “真的吗？只是暂时的。”宋卫国有些惊弓之鸟的意思。

        “这样吧，老宋，你暂时就留在京城，京城的消息最灵通，建华那边要是有什么风吹草东，你就走，其他事有我盯着。”

        姜小白看着宋卫国开口说到。

        “是说什么小白？我老宋是害怕，是上年纪了有些胆小，可并不代表我就真的是一个胆小鬼，我只是不想咱们辛辛苦苦攒下的家当就这么没了罢了，”

        宋卫国看着姜小白怒目而视，他是害怕，可是真的要走事，他也不会躲。

        “不是，我的意思是，你暂时留在京城这边，要是有事，我们也能够及时做准备。”姜小白听着宋卫国的话语，心里一暖。

        时间一天天过去，风声也越来越不好。

        街上一些私营的店铺都关门了，这种情况尤其在南边更重。

        所有的个体户都提心吊胆，小心翼翼的过着日子，深怕哪天就变天了。

        还有些个体户跑到街道去，要把自己财产捐出去，不是开玩笑，这就是事实。

        1982年6月1日晚上9点，姜小白接到了李老三的电话。

        是宋卫国骑着自行车从旗舰店来找姜小白的。

        宋卫国用了一包烟开道，塞给了门房，然后气喘吁吁的跑到了姜小白寝室。

        “砰砰砰。”

        “同志你找谁？”老大刘厚道开门，就看见一个中年男人喘着粗气站在宿舍门口。

        “我找……找……姜小白，小白。”

        “老六，找你的。”

        “老宋，你怎么来了。”姜小白正躺在床上看书呢，听见声音，往门外一看才发现是宋卫国。

        姜小白问完，也不等宋卫国回答，就赶紧穿衣服跳下床。

        这么大晚上的，宋卫国气喘吁吁的跑过来，肯定是有很重要的事。

        “走，出去说。”姜小白拉着宋卫国下楼出了宿舍。

        “坐下缓一缓再说，出什么事了？”姜小白问道。

        “建华村，建华村的李老三来的电话说是今天有打击投机倒把工作组的人去建华村了。”

        宋卫国说道。

        “走吧，跟我去办公室，我给李老三回电话，”

        姜小白心里一沉，然后拉着宋卫国往学校学生会办公室走去。

        “具体情况我没有多问，但是现在应该是没有出什么事呢，不然得话李老三也不能够打电话了。”

        宋卫国歇了一会终于缓过来了。

        “嗯，也对。”姜小白点点头，也不再问。

        两人很快来到学生会办公室，姜小白拿钥匙打开门，抓起桌上的电话打了过去。

        “嘟嘟嘟……”

        没有人接。

        十分钟后，姜小白又打了过去，这次接电话是王猛。

        “猛子，什么情况？”姜小白问道。

        “小白哥，您等一下，我给叫一下李哥，让他和您汇报，今天是李哥接受的工作组谈话，具体的情况他比较清楚。”

        王猛说完就去找李老三了。

