    卢本点点头说道：“今晚宴请陆村长的事情我们再筹划筹划，等今晚之后，我们再决定怎么做。”

    现在，他们要阻止朝廷是不可能，对修路的事情，陆尘最为了解，所以他们要先弄得更清楚之后再决定。

    大河村。

    陆尘跟着李世民一起进了长安城。

    “陆兄弟，这五姓七望的人宴请你，到底想干什么？”

    回长安城的路上，李世民还是很担忧。

    “能干嘛，无非就是打听修路的事情。”

    “朝廷要杀郑久明，那么工程就只能给他们。”

    李世民点点头。

    到了长安城，他们就分开了。

    陆尘在城中稍微转了转。

    “得想办法弄到朝廷的批文。”

    “我要用钢筋混凝土，建一间豪华的酒楼，若是修了四层楼，高度超过皇宫就不好了。”

    “不过也不算违规，因为叫皇家酒楼，也是皇家的名义，自己超过自己，就不算违规。”

    “还是弄个批文比较好，到时候可以举办大型宴会，还能有上百个豪华包间。”

    陆尘在城中转了一会儿，然后到了皇家酒楼休息。

    在酒楼休息了一阵子。

    晚上的时候，皇家酒楼满了。

    外面还停了大量的马车。

    今晚很难订到位置，甚至外送的活都接了不少。

    今天，在大河村发布会之后，一群世家的人就往城里赶。

    他们要订位子。

    他们要谈大生意。

    不过，卢本他们几个不愁订不到。

    按照他们的身份，拥有了订三楼包间的资格。

    一会儿人到了，陆尘也出场了。

    众人，开始吃菜喝酒。

    不着急谈事情。

    酒席过半。

    众人逐渐的放下酒杯。

    都知道要谈事情，所以也没多喝。

    “陆村长，你的茶可是好茶。”

    “可惜你们皇家酒楼也很少有卖，今天能不能讨一杯。”

    卢本作为众人的头领，开口说话。

    陆尘点点头，出去叫人准备。

    一会儿后茶来了。

    众人喝了点茶，这卢本就代表他们说正事了。

    “陆村长，你跟我们透一个底，这朝廷修路，是就修一点，还是大修。”

    “让太子府出面，朝廷躲在背后，是否出了什么问题，就往太子府那边推？”

    说话，说的那么直。

    陆尘也不绕弯子。

    “错了，修路会年年修，一直修，十年，甚至百年都不会停下。”

    这是众人所担心的。

    这路修到哪里，哪里就要重新洗牌。

    卢本看了郑天明一眼。

    郑天明马上明白，他要出来说话。

    “陆村长，可是据我所知，这户部根本拿不出多少钱来。”

    说完，众人看着陆尘，等着他说话。

    陆尘拿起茶杯来说道：“前几天，我去找了裴家。”

    莫名其妙。

    众人不知道陆尘想说什么。

    陆尘将茶杯放下，然后说道：“我让裴家上一道奏折，让太上皇去太原。”

    “毕竟，太上皇是从太原走出来的。”

    崔印说道：“这不可能，裴家这是找死。”

    “李世民怎么可能让李渊出宫，更不可能让他去太原。”

    陆尘看了他一眼，认真的点点头说道：“对，我也是跟裴家那么说的。”

    “所以，我也考虑到了，太上皇年事已高，所以我就让裴家献策，将水泥路修到太原。”

    “这样，去太原的路就不会颠簸，来回也就数天的时间。”

    众人....

    包间里面休息了一会儿。

    这些人都是玩政治的。

    这话他们已经听明白了。

    让李渊去太原，只是一个幌子。

    但是这幌子，却没人敢反对。

    陆尘吃了一口菜，然后说道：“所以，这路，户部有钱要修，没钱也要修。”

    “对了，这次修路的钱，九十万贯，都是我借给朝廷的，才要了3%的利息。”

    众人互相看了一眼。

    这钱，居然到位了。

    王厉咬咬牙，他很不希望这种事情出去。

    王家的大本营也在太原。

    “陆村长，你一个村子，几千号人，虽然有产业，但刚刚起步，这钱你是怎么来的？”

    质疑？

    陆尘最不担心的就是质疑了。

    “我这钱，是从国库弄来的。”

    “不可能。”王厉大声质疑，就差站起来了。

    陆尘简单的将事情经过给说了一下。

    众人听了，连连咋舌。

    还能这样操作？

    陆尘继续说道：“也就是说，今天拍卖之后，我的资金就活了。”

    “我如此推动修路，你们也明白，最大获益者就是我。”

    “而朝廷需要加强对各地的统治，他李世民也想青史留名。”

    “所以，一拍即合。”

    这些人没脾气了。

    他们是来打探消息的，最重要的是想知道，朝廷会做到什么样子。

    现在他们明白，朝廷不会轻易停下修路。

    现在，他们要接受现实。

    一旦裴家上了这奏折。

    那么，户部再难，也要挤出钱来修。

    加上，户部已经答应，每年拨给李世民一百万贯修路。

    另外，就是皇家酒楼，皇家贡酒，将来还有茶叶。

    这些收入，直接划拨给太子府，让太子府来修路。

    这一切，都无法阻止朝廷来修路。

    “哎，陆村长，你到底跟谁是一伙的。”王厉知道，这事阻止不了。

    陆尘用很无所谓的口吻说道：“我不是世家，跟皇室也没什么瓜葛，我就好好的当我的村长。”

    “获益的是我，还有朝廷，世家若是参与进来，也能获益。”

    话是这样。

    好像是共赢。

    但，这新的利益出现，必定会有一次大洗牌。

    他们这群世家，是既得利益者。

    按照这个世界的运行规则，他们还能繁荣百年甚至千年。

    他们的这些世家，有些不知道繁荣了多久。

    比如他们范阳卢家，就是汉末大儒卢植的后代，这多少年了，一直繁荣。

    现在规则要改变了。

    他们如果不能阻止，那就只能积极的改变。

    说到了这里，众人也知道，改变不了事实。

    王厉则说道：“要修到洛阳，还要修到太原，这两条路，你觉得多久能修好。”

    “另外，我们怎样才能中标？”

    问题来了。

    怎么才能中标？

    陆尘很淡然的说道：“你们竞争对手不多。”

    “因为，这次五十公里一起修，需要投资巨大。”

    “虽然最后能赚钱，哪怕亏钱也不会亏太多。”

    “但，修路的时候，要准备车辆，购买材料，招募人手，还要提供大量的粮食。”

    “这些，都需要初期就有大资本。”

    “故，你们如果放出话去，你们几家要联合起来修路，恐怕投标的人就少了。”

    陆尘的话，让众人陷入深思当中。

