    第214章 对战千面佛君   

    时间，   

    回到三分钟前。

    

    就在林逸和千面佛君斗到如火如荼时。

    

    顾敏君这边也陷入了生死危机中。

    

    她一个一星大成，   

    和几名一星抗魔军及学生等寥寥数人。

    

    根本不是李崇的对手，被李崇一人杀的丢盔弃甲。

    

    “嘎嘎，你们跑不掉了，赶快束手就擒吧！”

    

    李崇一刀砍翻一名抗魔军士，狞笑着向顾敏君冲去。

    

    别看他现在杀的欢，但李崇清楚的知道，真正决战圈在他师父那里。

    

    自己一个小小的二星入门基因战士，对付对付顾敏君这些小虾米还行，若是对上林逸这等妖孽，除了死别无第二条路可走。

    

    而他师父那边暂时有很难分出胜负。

    

    林逸那厮太强大了，而且各种debuff手段令人头疼不已。

    

    而他师父还在打酱油，趁机恢复身上的伤势。

    

    所以！   

    这决战不会来的那么快。

    

    但他李崇等不了，以他得到的情报来看。

    

    狄家是个极其护短家族，   

    狄火出门，家族怎会不派高手保护。

    

    若是狄家高手一处，事情可就变得更复杂了。

    

    届时！   

    他们能不能胜利还两说。

    

    李崇这才想迫切的拿下顾敏君，以此来威胁林逸，让林逸投鼠忌器，他们才能快速拿下林逸，结束这场战争。

    

    李崇什么目的，   

    顾敏君等人也早就看出来了。

    

    可看出来归看出来，   

    奈何他们实力太差，根本挡不住对方。

    

    看到又有一名抗魔军倒下，顾敏君心中生气一抹愧疚。

    

    这些抗魔军可都是人民的保护神，如今却为了她，枉送了性命。

    

    这让顾敏君的心里很难受，很心痛。

    

    可她又不能不接受。

    

    如果自己一旦被抓，林逸就会更被动。

    

    届时他们将会输掉整场战争，她顾敏君负不了这个责。

    

    所以！   

    此时此刻，   

    顾敏君特别恨自己，恨自己无能，恨自己没用。

    

    如果自己实力强横一些，又岂会被这个二星入门基因战士追杀。

    

    如果自己实力再强横一些，她甚至能反杀对方，或许能过去帮林逸对付那假狄火。

    

    这一刻！   

    顾敏君心中暗暗发狠。

    

    只要这次不死，她一定要变得更强。

    

    不说赶超林逸但绝对不做林逸的累赘，拖他后腿。

    

    顾敏君一边快速躲闪，一边拖延时间。

    

    这也是她唯一比那李崇强的一项。

    

    速度。

    

    同样也因为她速度快，   

    才让顾敏君数次逃脱李崇的追杀。

    

    然而！   

    这次顾敏君刚躲开。

    

    却见那李崇从怀里掏出一张符。

    

    当着顾敏君面口中念念有词，随后便啪~一声贴在自己腿上。

    

    刹那间！   

    李崇整个人如同按了发动机。

    

    整个人刹那间化作一道流星冲了过去。

    

    之前还略差顾敏君一点的李崇，此刻竟瞬间出现在顾敏君身边。

    

    这让顾敏君脸色陡然一变，满脸震惊。

    

    这速度太快了吧！   

    比林逸还快。

    

    顾敏君内心顿时掀起了滔天巨浪。

    

    逃~~~   

    然而，   

    李崇却如闪电般冲过来，   

    一把锋利匕首陡然刺向顾敏君后背。

    

    与此同时。

    

    林逸刚刚用冰火晶丝将假狄火罩住。

    

    待看到李崇的匕首，即将刺到顾敏君后背时，林逸脸色陡变。

    

    他知道！   

    现在不是杀掉假狄火千面佛君的时候。

    

    对方虽然身受重伤，可那也是货真价实的四星基因战士。

    

    虽然他现在被自己用冰火晶丝困住，无法挣脱，但同样对方法宝不少，自己想要短时间杀死对方，几乎没有可能。

    

    更何况他女人顾敏君有危险。

    

    林逸又怎么舍得让自家女人受苦受累呢。

    

    所以.   

    他果断放弃击杀千面佛君的念头。

    

    而是双脚一蹬如炮弹一般，刹那间激射而出。

    

    “嘎嘎，给我倒下！”

    

    望着匕首即将洞穿顾敏君的后肩膀，李崇兴奋的差点叫起来。

    

    他仿佛看到了顾敏君被抓，林逸被威胁不得不停手，不甘心被师父干掉的场面。

    

    然而！   

    就在李崇得意忘形时。

    

    他眼前陡然出现一道黑影，接着手臂一疼。

    

    噗嗤~~   

    快刀切肉的声音响起来了。

    

    李崇都没看到发生了神秘，就感到一阵沛然巨力袭来。

    

    碰~~~   

    他手中钛合金匕首顿时碎裂。

    

    接着他还看到一条胳膊，居然凭空飞起。

    

    胳膊？

    

    谁的胳膊啊？

    

    李崇望着那条胳膊感觉很熟悉，有点好奇。

    

    不过！   

    却在此时。

    

    李崇终于看清眼前那道人影了。

    

    是林逸！   

    没错，就是林逸。

    

    刹那间，   

    李崇被吓出一声冷汗。

    

    他可知道林逸到底有多恐怖。

    

    组织内的人都清楚，林逸究竟有多难缠。

    

    他们的吴使者，   

    不管是能力还是智慧，绝对不输他师父。

    

    可即便如此，他依然被林逸击败，而且还是惨败。

    

    这样的人！   

    可不是他一个小小二星入门能抵抗得了的。

    

    所以，李崇想也不想，直接后退。

    

    然而！   

    已经迟了！   

    在他升起撤退念头的瞬间。

    

    他陡然浮空而起，视线越来越高，越来越广。

    

    甚至……   

    他还看到了一个无头尸体。

    

    咦！   

    好熟悉的身体？

    

    怎么感觉那身体很像我啊？

    

    这是李崇生前最后的念头，接着眼前一黑……   

    碰~   

    一颗硕大脑袋掉落在地，滚出去老远。

    

    无头尸体也应声而倒，鲜血从脖颈处喷出，将地面染红了。

    

    李崇死了！   

    但他脸上依旧带着疑惑和不解。

    

    只是这些问题，已经没人能给他答案了。

    

    “敏君，你怎么样了？”

    

    林逸没去看死去的李崇，而是转身望向顾敏君。

    

    后者虽然吓得脸色苍白，郊区颤抖，甚至看到林逸那一刻，差点哭出来。

    但顾敏君知道，危机还没过去，所以她梗咽一声道：“我没事，老公，你放心吧！”

    

    这就是顾敏君。

    

    虽然很担心，很柔弱。

    

    但她分得清事情轻重，缓急。

    

    而且知道什么时候，该怎么支持林逸。

    

    这让林逸心里有些过意不去，不过他并没说话，而是重重点头。

    

    正如顾敏君所言。

    

    危机还没过去，或者说危机来临了。

    

    就在林逸斩杀李崇的时候，   

    假狄火千面佛君已挣脱冰火晶丝束缚，并在向他们靠近。

    

    这位可是四星基因战士。

    

    虽然被萧青山重创，身体受了重伤。

    

    可毕竟是四星基因战士，不管身体素质，还战斗力都很强大。

    

    更何况这老东西刚才就躲在一旁疗伤了。

    

    此刻他状态更好了。

    

    再看林逸这边！   

    除了他自己外，就没有第二个人。

    

    萧青山和四星武盟狗拼了个你死我活，彻底晕过去了。

    

    顾敏君和抗魔军修为太低，根本参与不进来，至于他请的四大基因学校老师，现在恐怕还在路上，根本来不及救援。

    

    也就是说！   

    现在林逸必须自己面对四星千面佛君。

    

    而且还是林逸消耗很大，身体受伤的情况下。

    

    

