    鲲鹏老祖成功把这纹路成功临摹下来，此时他感到元神之中一阵疲惫不堪，就像是是经历了一场无比剧烈的战斗一样。

    然而就在此时，那地面上的纹路，竟悄然流散，如同从来没有出现过一般。

    鲲鹏老祖福至心灵，他身上灵光闪现，双眼一亮，直接飞上九天之中。

    “今日我鲲鹏老祖所得之文字，当以教化洪荒万灵，传播洪荒火种文明为宗旨，以此文字，传授众生，泽遗千秋，洪荒文字，成！”

    鲲鹏老祖这般宣告整个洪荒世界，洪荒所有众生都看的一清二楚。

    那昆仑山三清，天宫之中帝俊和太一，他们看到这副场景，都不知道究竟发生了什么事情。

    “这鲲鹏老祖，又在故弄玄虚！”

    帝俊一脸不屑，眼中更是对鲲鹏老祖充满了厌恶。

    然而就在众生疑惑，以为鲲鹏老祖在哗众取宠之时，九天之上风云鼓荡，九万里紫气浩荡而来。

    满天金辉灿灿，无穷灵气狂涌北冥，天花乱坠，芝兰生香。

    三千大道之真意浮现，无数旁门法则闪耀。

    那鲲鹏老祖更是被衬托的宝相庄严，如同羽化登仙一般。

    太清老祖眉头一皱，天地之间的祥瑞之象太盛，让他心中一阵不安，这鲲鹏肯定是又得到了什么了不起的机缘。

    正在此时，北冥上空，一个巨大的纹路出现，组成一个“生”字的模样。

    不过此时洪荒世界之中众生都没有见过这种文字，因此大家谁也不识字，见到这个“生”字，谁也不认识。

    紫霄宫中，鸿钧老祖一脸震撼，他看向那个“生”字，却比其他修士更加心惊。

    作为圣人，他比三清他们知道的更多，因此也隐隐能够察觉到这一幕对整个洪荒世界的影响会有多么的巨大！

    而鲲鹏老祖太过于精明，他没有把这种文字定性为妖文，而是定性为洪荒文字！

    这样一来，只怕日后的洪荒世界，所有生灵都会慢慢研习这种洪荒文字了。

    即便到后来妖族全灭，鲲鹏老祖这种文字照样不会被废除，因为它不是妖文，而是洪荒文字！

    文字的出现意义非凡，而且对许多事情来说都有巨大的帮助。

    就连后世人族，恐怕都会受到鲲鹏老祖的影响，将来这种文字很有可能会直接在人族之中流通起来。

    这一个小小的改变，却足以引起翻天覆地的变化。

    鲲鹏老祖的所作所为，显然已经是改变了天道轨迹，可是偏偏鲲鹏老祖造字，又是对洪荒世界来说有巨大的好处，根本无法被拒绝。

    好处，明显大于坏处，天道无私，一番权衡之后，最终只得降下了无边功德之气。

    这鲲鹏老祖造字，他把影响范围扩大到了整个洪荒世界，因此他得到的功德之气，比原来也同样扩大了万倍不止！

    一个妖族，相比较与洪荒日后的无尽轮回，万族峥嵘，显然很是微不足道。

    因此把这文字定性为洪荒文字，给鲲鹏老祖带来的好处成万倍增加。

    “轰隆！”

    无穷紫气如同一件霓裳，披在鲲鹏老祖身上，把他衬托得高贵而威严。

    许多洪荒生灵感应到这是将来的一番福泽，他们纷纷叩拜不已，北冥仙岛的生灵，更是欢呼雀跃，一个个脸带狂喜之色。

    无边功德之气降临，同时间还有一股无形的气运之力缓缓凝聚而来。

    文字对于所有生灵来说都是大事，日后只要有生灵使用这种文字，鲲鹏老祖就能从中得到远远不断的好处。

    此时鲲鹏老祖心中兴奋，他先把无边功德之气收起，然后再次随手在那虚空之中书写。

    以天地为纸卷，以灵气为笔墨，鲲鹏老祖缓缓刻画，一个“生”字迅速成型。

    “万物生灵，生生不息！”

    鲲鹏老祖口诵真言，众生福至心灵，他们都瞬间明白，这就是生生不息的“生”！

    天庭之中，帝俊被震的瞠目结舌，他没想到鲲鹏老祖竟然有如此大才，能创出洪荒文字来。

    之前对鲲鹏老祖的贬低，让帝俊脸上火辣辣的生疼。

    文字的重要性，作为一个皇者，而且还是先天大神，帝俊心中一清二楚，此时的他，心中充满了对鲲鹏老祖的嫉妒。

    此时三清老祖也是一脸震撼神色，他们之前一直没有把鲲鹏老祖放在心上。

    即便曾经发生了一些冲突，但三清从不曾担心过什么。

    可是现在，看到鲲鹏老祖创造洪荒文字，太清心中，第一次有了一些忌惮。

    鲲鹏老祖对这些强者的反应一无所知，他已经收了法相，再次回归北冥仙岛。

    “仙尊，您竟然创造了文字！”

    青藤道人万分震惊的看着鲲鹏老祖，他很清楚文字的意义，正是因此更加感到不可思议。

    计蒙和六耳他们此时也都纷纷聚拢而来，对于鲲鹏老祖能创造文字，他们都是非常震惊的。

    “这文字才创造出来一个，你们都各自下去研究一下，先从我们北冥仙岛上开始传播使用，成熟以后，再教化洪荒万灵。”

    鲲鹏老祖简单部署，按部就班的吩咐下去。

    此时鲲鹏老祖回到神殿之中，他立刻再次闭关，想要从那神石之中再研究出一些新的文字来。

    “这一块神石，看上去平平无奇，其中肯定隐藏着什么大秘密！”

    鲲鹏老祖心中一动，再次把元神之力灌注其中，开始静心领悟起来。

    这一次鲲鹏老祖造字，在整个洪荒世界之中产生了巨大的影响。

    而鲲鹏老祖本人的名声，也在所有修士之中传开，他的声望达到了一个极高的程度。

    如今不但是北冥之地的生灵对鲲鹏老祖刮目相看，整个洪荒世界之中的生灵都对鲲鹏老祖大为改观。

    那近在北冥海之中的沉淤蚌仙，和那海王鲸兄弟九个，他们此时都不得不考虑鲲鹏老祖的份量了。

    之前鲲鹏老祖斩杀墨灵仙尊，然后故意给他们两方留下时间，这是让他们想清楚了再做决定，免得走错了路！

    不过最终他们会如何选择，这还要看他们自己的意愿，而此时的鲲鹏老祖，已经全心再次投入到了造字当中。

