    　　“不可能，单凭那八道拳劲，如何能破《玄寒真经》？！”

    　　高台之上，袁书桓拍椅而起，两只眼球鼓胀的跟那铜铃一样，憋的通红的脸庞上尽显惊诧之色。

    　　“你好好看看，那冲拳劲气，到底有几道。”

    　　不急不缓，不骄不躁，云鹤的声音一出，众人的视线尽数挪移到了江陵身上。

    　　宽大的白衣裹身，使得少年看起来十分瘦小。

    　　只见那小臂前侧，一道道劲气竟将胳膊上的衣料撕扯的一丝不剩，只有半截莲藕似的手臂裸露在外。

    　　“九......九道！这怎么可能？缥缈峰千百年间，从未有人能够越过这‘八’字之数啊！”

    　　“如此逆天，都莫能称其莫非小师弟真的是天命之子！”

    　　袁书桓一下子愣怔在了原地，张大的嘴巴仿佛能吞下一只皮球，满是不敢相信地注视着眼前的场面，只觉身在梦中。

    　　拳风肆虐，一圈又一圈的劲气依附围绕着小臂前，呈螺旋式不断攀升，细数其数量，足足有九道劲气之多。

    　　江陵在破去那道坚硬如铁的冰墙之后，并未犹豫，腰间一别，又是一拳破空而出。

    　　陆子漠心尖一跳，面色僵硬。

    　　无论如何，在没有绝对的准备下，就算是黄田境强者也绝对不敢接下这穿透力极强的一拳。

    　　毕竟，能够破去他的冰墙，论其力量，足以媲美白虹境巅峰的实力。

    　　一介“白虹贯日”不过数日之人，其展现出来的力量，怎会如此强悍！

    　　这是陆子漠百思不得其解的事情，不过眼下也给不得他半点喘息的机会，暴虐无匹的拳劲已至。

    　　双手结印，寒冰聚集成一条通体水蓝的冰龙。

    　　它两眼放光，吐息寒意凉气，张着森白巨口一头扎向了江陵。

    　　无畏无惧，少年毫无动摇之心，长拳犹如一道滔滔江水，凶猛激烈却不存在半点收回去的可能。

    　　拳势如虎，霸道刚猛，九劲齐冲，宛如一尊神象降临，巨大的血拳虚影镇压世间。

    　　二者相撞，气势磅礴，广场瞬间塌陷，尘土飞扬间，一道道余波纷至沓来，压的台下一众白虹境界的弟子喘不过气来。

    　　“这真的是白虹境的实力吗，此般巨力，除他二人之外，恐怕在场所有的白虹境弟子都望尘莫及啊！”

    　　“快看！”

    　　众弟子放眼望去，一高一矮两个身影宛如石像一般屹立不倒，矗立在广场中央，彼此毫不相让。

    　　二者都尚有余力，甚至还有底牌都未曾尽数揭开。

    　　但唯有江陵自己清楚，自己方才那九劲冲拳，除了将自身的武道领悟融会贯通成一体之外，还将《玄煞经》第一篇的功力祭了出来。

    　　如此，这一击可称得上是他迄今为止单论拳脚所爆发出的十之七八的力量。

    　　但即便如此，却依旧未能将陆子漠彻底挫败，对此，江陵心中禁不住开始有所怀疑。

    　　陆子漠倒是面色如初，一双浅眸不时紧紧眯起，但他的手掌亦在悄然运转着体内积蓄已久的内力。

    　　江陵神色一动，右脚跺地而起，双臂在空中相互推捻，画出一道虚无缥缈更似云雾般的圆弧。两掌相托，将空中的那股力量汇集于一手，对着地面便是一掌。

    　　随后，便见即将落地的江陵靠着这股向上顶的内力再度跃上一个高度。

    　　“八手排掌，第一手！”

    　　台下弟子忍不住惊呼出声。

    　　紧接着，江陵又朝地上拍出一掌，而此时，他离地面已然有数十米之高。

    　　“第二手！”

    　　由于江陵修为尚且处于升堂入室之境，未能借助天地元气以踏空而行，所以只能凭借这种方法让自己长时间的停留在空中。

    　　他断断续续地往下拍了数掌，周身内力震荡所产生的余浪，一波接一波地扩散，一浪盖过一浪，席卷全场。

    　　在众弟子的呐喊声中，江陵终于停手，通过反弹力迫使自己一步一步立于半空至高点，而今才终于俯瞰地面上的一切。

    　　“八手，这已是第八手了！莫非他还要再复制方才之事，将这‘排掌’也突破到前无古人的第九手？！”

    　　“倘若真是如此，只怕小师叔要一战封神了！”

    　　......

    　　无心听闻周遭喧闹之语，陆子漠紧握双拳，抬头仰望着那空中即将坠落的人儿。

    　　感受着发丝，脸庞，甚至整个身体所承载着那股强压，一时间，衣衫狂舞，而他的面目却已扭曲了起来。

    　　终于，在万众瞩目之下，江陵举起手臂，掌心向天，一股无穷伟力牵引而来，给人一种摇山振岳的眩晕错觉。

    　　一道无形大手拽天而下，陆子漠遥望那只仿佛撕下一朵云彩所聚集而成的宽大手掌，右手头一次按住了自己腰间所别的那把寒冰长剑。

    　　“九手排掌，这小子果真练成了。”

    　　云鹤的声音虽小，但落在其余六人的耳朵里，就好像鼓膜炸裂了一样，感受到了前所未有的震撼。

    　　倘若先前那“九劲冲拳”让弟子们瞠目结舌、目瞪口呆，那么这“九手排掌”，足以让他们俯首帖耳，如瞻神明。

    　　如此成就，千百年得此一见，堪称神迹有余。

    　　若是江陵今日未能掏出这两道“九”字绝技，恐怕缥缈峰除掌门之外没人能够知道最基本的入门拳掌之道，还能有提升的空间。

    　　“而今江陵的冲拳与排掌，足足提升到了六品的层次。”

    　　“六品，什么概念？武学比功法更为稀有，一门六品武学，更相当于一本八品功法。”

    　　“江陵此际，若将任何一部放到聚宝阁里拍卖，都能卖出惊天的价钱。”

    　　“可惜啊，功法武学对于任何一位武道之人来说都是自己的命根，他们有岂会轻易传出，让别人了解自己的命门？”

    　　“的确，若是如此，那便相当于将自己的脖子架在了别人的刀刃上。”

    　　一众老辈弟子在山头远远地瞧见广场上的这一幕，不由得轻声暗叹。

    　　总之江陵今日所做之事，前不见古人，恐怕今后也少有来者。

    　　陆子漠抽出长剑，彻骨的寒意瞬间冻结了这处广场，奈何却始终拦不住江陵这誓要震颤大地的一击。

    　　轰！！！

    　　宗门广场应声崩塌，若说先前这处地方还处在一个摇摇欲坠的状态，那么此刻，是真正的被夷为了平地。　　此间，两者的惊天伟力相撞所震慑出的残余力量，使得在场所有弟子都受到了波及。有的实力较差，根基虚浮，也是直接昏厥了过去。

    　　破石烂土之中，一阵凉风吹过，尘雾渐渐散去，裸露出了一片毁灭后的破败场面。

    　　令人震惊的是，其中并未出现众人想象当中的那般压倒性的胜利。

    　　众弟子不知道的是，《玄寒真经》其中有一篇是专注于剑道修炼、强化剑术的独门秘技，仅仅只有峰主们知晓。

    　　没错，江陵清楚地看到了这一切。

    　　自己祭出的“九手排掌”在尚未落地的那一瞬间，便被一道寒冰剑气给刺穿，以至于这股凝聚于一点的力量被硬生生地崩散。

    　　所以，便造成了如今这般局面。

    　　而他更清楚的是，自己方才却已调动了《玄煞经》的第二层功力，内力之强劲，足以拍碎任何白虹境之人。

    　　可如今陆子漠完好无损的同时，居然还将自己的掌力给尽数化解。现在的江陵，已然确定并且坚信了自己内心的想法。

    　　“不愧是黄田境界，即便我越过了先辈所定之框架，使出了浑身解数，也未能让你饮恨尝败。”

    　　陆子漠持剑而立，依旧满脸淡漠，但声线当中竟多了些难得的松动。

    　　“漫漫黄田，又有几人能够轻易耕耘？仅仅只是触摸到最表面的一层‘黄泥’罢了，距离那真正地黄田境，还差得远。

    　　不过，半步黄田，若是你，不日便可达到。但是现在，你要败在我的手里才能去做其他的事情。”

    　　江陵神色一敛，心中一定，眼中绽放出前所未有的坚定光芒。

    　　“既然你能以寒剑破我这‘九手排掌’，那我也用剑道与你一较高低，这样，也算公平。”

    　　陆子漠提剑直指眼前的清秀少年，从薄薄的唇瓣发出一道十分自信的声音。

    　　“放心，同辈弟子中，还没有人能够在我这避寒剑下撑过十招。”

    　　“今日，你便会见识到！”

    　　江陵一步飞出，急速逼近眼前持剑而立的青年。

    　　后者观其手上并握寸铁，不禁歪着脖子显露出探究似的目光。

    　　“说是比剑，剑却未现。

    　　拿我寻开心，那我便让你尝尝苦头！”

    　　陆子漠同样迈出一步，剑气凌然，隐约有饮血之兆。

    　　避寒剑一挑，一击浮光掠影翩然而至，夹杂着瘆人凉气的同时，几道锐利的剑气直朝江陵射来。

    　　后者俯冲过程中，跳起连躲数道剑气，脚步之矫健，身法之熟练，一时间让陆子漠傻了眼。

    　　江陵以肉眼可见的急速地逼近他，速度之快，甚至看到了前者的几道虚影还残留在地面上。

    　　“这是什么轻功，居然能躲过我的避寒剑气！”

    　　容不得他多想，江陵已至，手臂已然正对着他当头劈下。

    　　以肉体对剑，莫不是在送死？

    　　奈何陆子漠刚在心中道完这句话之后，突如其来的剑光将他的思绪全部搅碎成齑。

    　　下一幕，江陵手中细长的紫剑所震颤出的滔天剑啸浩荡袭来，甚至压的他有些喘不过气。

    　　剑从何处来？！

