    2月10日，又是一个阳光明媚的周六。

    王霸早早就起床了。

    今天是回到两江市的第4天。

    因为Snake的主场在两江市，所以在和Snake的比赛后，他和队友们就暂时留在了这里进行训练。

    直到2月23日才有会和RNG的比赛，中间有大半个月的休息调整时间。

    考虑到最近大家都有些疲于奔命，赵辰索性就给队员们放了整整3天的假，让大家尽情放松。

    久违的闲时，习惯了忙忙碌碌的王霸还有些不习惯。

    今天的基地格外冷清。

    DAN的队员几乎全部来自于两江市，就连赵辰也是两江市本地人。

    近乡情怯，外加身为职业选手，本来工作就忙，趁着难得的假期，队员们有的陪女朋友，有的回乡探亲。

    训练基地内，只有孑然一身的池宇和王霸无事可做。

    王霸自幼就失去了父亲，母亲也因为忍受不了贫穷和孤独，改嫁他人。

    要不是还有婆婆和爷爷将他抚养成人，王霸恐怕根本活不过那个冬天。

    但婆婆爷爷平日都居住在距离两江市主城区很远的小县城里，来去十分不便，只有等到逢年过节，或者是放长假时，才能去看他们。

    简单洗漱一番，吃完早餐，打开训练室大门，王霸发现池宇已经早早就坐在了电脑前。

    这家伙也是个怪物。

    在他的生命里，似乎只有游戏。

    除了玩英雄联盟外，这家伙还玩很多小游戏和主机游戏，基本除了吃饭、睡觉外，他都泡在电脑前。

    有时候王霸都怀疑，这家伙是不是把这儿当免费网吧了…

    正在专心对线的池宇没有注意到王霸，当他以极其华丽的一秒四破斩杀阿卡丽后，一枚煮熟的鸡蛋被放置在了他的鼠标旁。

    “游戏要玩，早饭也得吃。”

    王霸磁性的声音在池宇的耳边响起。

    转过头，池宇还是习惯性的没有太多表情，只是轻声说了句“谢谢”。

    在俱乐部里，王霸和池宇的关系算好的。

    要知道，平时其他人叫池宇，这家伙基本上连理都不带理的。

    由于选手房间都是三人间，所以陈思浩、陈鸣君和钟毓同住一间房，而王霸自然就和池宇一起住。

    赵辰则是有单独的房间。

    在这样的环境下相处了2个月，即便是一坨冰块，也给捂化了。

    王霸坐在了池宇旁边，开启电脑，也准备来两把Rank。

    自从加入战队后，他已经很少Rank和直播了，除了每天1-2把的维护局以外，他基本都在打战队训练赛。

    毕竟他不像普通的选手，只需要负责打游戏。

    版本研究、队员训练、赛后复盘、战队分析等等工作都需要他去完成。

    久违的，他登录起了直播账号。

    刚一开播，不到5分钟的时间里，直播间内就迅速涌入了大批粉丝，人气也一跃成为了LOL区的第一。

    看来，他最近真挺火的…

    直播间内，弹幕也随即飘了起来——

    “卧槽！！失踪人口回归？”

    “霸哥？我没看错吧！？”

    “不错，还没忘记你峡谷公务员的身份，真是不忘初心！”

    “王霸羔子，你不当人，骗得我们好惨！！”

    “……”

    看到这么多人期待他的回归，王霸只是笑笑。

    对于王霸来说，直播只是混口饭吃，他内心渴望的，仍是驰骋赛场。

    这次他还是用的小号——钻石1，古怪的打野。

    王霸瞥了一眼池宇的屏幕，那边即将结束，问道：“要来双排不？”

    “钻石吗？没号。”

    “我借你一个。”

    “那行。”

    于是，王霸和池宇就开启了峡谷之巅钻1屠杀之旅。

    刚一进游戏，就碰到两个熟悉的ID…

    ……

    另一边，德云色直播间。

    刚刚登陆游戏的笑笑和西卡哼着歌，正准备来一把爽局。

    这小小的峡谷之巅钻石分段，还不是任由他们叱咤风云？

    两人一个选择兰博上单，一个选择维克托中单，嘻皮笑脸的进入游戏。

    可当游戏进入加载画面，两人顿时傻眼。

    对面剑姬的ID怎么这么熟悉？

    古怪的打野？

    我日！？

    “不…不会是辣个男人吧？”

    笑笑抠了抠头皮，脸上的笑意直接僵住。

    “好像是哟…孙哥。”

    旁边的西卡一边说话，一边利索的打开WaGame查战绩。

    当看到一页红的战绩时，西卡更是面露苦色。

    这下遭咯！

    王霸和他们是老相识了…

    当初王霸开小号在钻1分段翱翔时，他们就经常排到一起，一来二去，好友一加，自然而然就熟络起来。

    同是顶流主播，私下关系又好，对于王霸的真实实力，德云色二人组自然是门清。

    “孙哥，局势有点不对，我们好像又要被K神恰分了。”西卡苦笑道。

    “别慌，看我进去来一波人脉上分。”

    笑笑镇定道：“都是老相识了，这几分薄面，应该还是会给我的。”

    弹幕内——

    “刚确认了，对面确实是Kira本尊！”

    “好消息是霸哥玩的是上单，坏消息是，DAN上单在和他一起双排，玩的打野。”

    “……”

    西卡看了一眼弹幕，瞬间捕捉要素！

    又是一声“卧槽”脱口而出！

    现目前LPL排名第1，世界排名第3战队的上野二人组。

    这是要他们死？

    西卡苦笑着道：“兄弟们，Kira都认识吧，最近赛场上状态火热的DAN战队的打野，每把都把对手当猪杀，如果主播这把输了，应该可以理解吧。”

    一旁的笑笑没有说话，暗自在盘算着什么。

    一进游戏，没有丝毫犹豫，笑笑立马啪嗒啪嗒敲击键盘。

    [所有人]笑笑：兄弟，好久不见了。

    [所有人]古怪的打野：确实，这段时间都在忙比赛的事，很少直播了。

    [所有人]笑笑：看到你现在完成了打职业的心愿，哥哥真为你高兴，我当初就很看好你，还说把你介绍给IG呢，可惜还没等我出力，你就自己搞定了。

    [所有人]古怪的打野：谢谢了，好意心领。

    [所有人]笑笑：既然如此，兄弟，那这把怎么说？上路1v1真男人大战？有本事大家谁都别叫打野。

    [所有人]古怪的打野：乐意奉陪。

    和王霸交流完毕后，没有丝毫停顿，笑笑快速将聊天状态切换至队伍，又是一顿噼里啪啦…

    笑笑（机械公敌）：无双剑姬—存活

    笑笑：求死抓！

    西卡：“……”

    ……

    15分钟后…

    兰博0-8-0。

    当秃头龙的眼镜里，倒映着屏幕的黑白画面，他忍不住一声长叹。

    屏幕左下角，更是飘来了一行字…

    [所有人]古怪的打野：怎么了，兄dei，你怎么不说话了？

    ……

    DAN训练基地。

    王霸笑得前翻后仰。

    他已经能够想象，隔着屏幕，笑笑那一脸苦逼的样儿了。

    这一波，属实经典！

    估计他那如数家珍的头发，又得掉几根了。

    是杰瑞呢？

    还是大卫？

    王霸有些好奇。

    一局战罢，王霸正准备站起身来活动一下筋骨，不料训练室的大门突然被人粗暴的打开了。

    回过头，竟是本应该今天去陪女朋友的赵辰。

    只见赵辰嘴里喘着粗气，头上渗出汗水，眼里还带着莫名的慌张。

    还没等王霸开口，赵辰边喘边道：“现在…立马跟我走一趟！”

    ……

