    宋意皮笑肉不笑：“在你面前，那玩意儿能安安稳稳待在我身上么？”

    他那手，没有一天是老实的。

    唐肆闲懒的点点头：“说的也是。”

    宋意一衣服朝他脑袋扔过去：“是个屁。”

    唐肆慢条斯理把衣服从脸上拿下来，露出半张脸，桃花眼看着宋意：“又说脏话，小朋友一点儿都不乖。”

    她觉得这个男人，不论什么时候都这样，恣意野纵，闲散慵懒的撩着人。

    “跟你说正经的。”

    她都快操心死了。

    唐肆把衣服叠好，轻轻的叹了一口气，走过去就拉住了她的手。

    他慢慢坐在床上，手轻轻用力一扯，让人坐在他腿上。

    手搂着她的肩膀，温声细语的：“就是叫你别操心我，我自己身体，自己知道。”

    “我想让你快快乐乐的，所有出了事儿，也不想让你知道烦心，你看，现在告诉你了，你的快乐时间，是不是被我这些乌七八糟的事儿占有了？”

    乌七八糟？他怎么这么不把自己当一回事儿。

    “什么乌七八糟？”宋意仰起头，瞪着唐肆：“再乱说话。”

    小手捏着他的下巴：“惩罚你。”

    唐肆哼笑一声：“啧，我这么说吧。”

    “不仅占有了你的快乐，也占有了我的快乐。”

    宋意：“……？”

    她缓缓的冒出一个问号。

    这能占有他什么快乐？

    看着小女人一副疑惑的态度，唐肆慢条斯理的开口：“我调戏你都不行，还想着我这样那样的。”

    男人亲亲吻了吻她的脸颊：“看着你工作之余还操心我，把自己弄的那么累，我心里也不舒服，也心疼你。”

    他微微舔了舔唇瓣：“我这吧……抑郁症，死不了。”

    “就是偶尔难受了点儿。”

    “你吃的那个药送给谁检查了？那个检察的靠谱吗？”

    宋意还是担心那个药有问题。

    “靠谱。”唐肆说：“没事儿的。”

    他揉了揉宋意的脑袋：“你还不收拾收拾？明天去奶奶要带的东西，后天可就出发了。”

    对于这次旅游，双方都还挺期待的。

    宋意撇嘴：“我是不是担心你的身体状况？”

    “好得很。”男人忽然压下她：“要不试试？昨天晚上都没试，不过瘾。”

    宋意手抵着他的肩膀：“我手还酸着，你能不能做个人？”

    “好。”男人答应了下来。

    宋意：“？？？”

    这回这么爽快？

    下一秒，男人慵懒低哑的声音传来：“做、个你。”

    说着，就吻了下来。

    “叮叮叮——”手机铃声又在这个时候响了起来。

    唐肆：“……”

    他觉得这破玩意儿跟他杠上了。

    怎么每一回都有人打电话？！

    “你手机。”唐肆语气欲求不满的很。

    宋意：“哥，你手机。”

    唐肆：“……”

    一看，陆宴打来的。

    唐肆接起电话：“最好你有什么事情，不然明天打一架。”

    “……”陆宴顿了顿：“节制点儿。”

    “都28岁的老男人了，真以为自己是20岁的小伙子呢？”

    “……”唐肆眯眼：“有事儿说。”

    “在家吗？我送宋暖回来。”

    “今晚让她去你那儿吧，照看着，这几天都是，我要出趟远门。”

    陆宴额角微微抽了抽：“……？”

    “不是，我说你……”

    唐肆：“哥们儿，她你女朋友，你不该照顾？”

    “我……”陆宴咬牙，压低了声音：“这他妈不能睡不能碰的，哪门子女朋友，就小丫头片子，别人面前做形式上的就算了，你还这么调侃我。”

    “我都快招架不住她，我不碰她，她要碰我，我他妈都要疯了好吗？”

    唐肆挑眉：“怎么？你一大男人，还能让小姑娘给调戏了？”

    “啧……”

    “丢人。”

    “自己看着办。”

    “挂了。”

    “嘟嘟嘟——”

    陆宴：“……”

    ……

    消防大队。

    陆宴把宋暖带来了这里，带进了寝室。

    因为带她进寝室，其余队员，在室内加练。

    苦不堪言。

    “先去洗洗出来我给你上药。”

    这是四人间寝室，干净整洁，灯光开着，也很亮堂。

    “我给你拿新毛巾。”陆宴起身：“衣服的话……介意穿我的么？”

    想了想：“算了，你洗着，我去给你买。”

    宋暖：“可以。”

    她开口，眼睛盯着他，手紧张的不知道该放在哪里。

    明明在车里的时候自己还可以这么大胆，就不知道这个时候自己究竟在紧张什么。

    或许是知道他是那种正人君子不是随便来的，心里面有了几分敬畏。

    更何况，这里又是消防大队。他当着所有人的面把自己给带回来，已经算是承认了。

    宋暖说：“可以穿你的，不介意。”

    陆宴抿唇：“好。”

    他给她拿了件体恤，作训服的体恤，很大，他也还没穿过，够她当个裙子穿。

    她在这边洗澡，陆宴去了澡堂。

    怕小姑娘洗完过后出来看不到自己，所以她洗的挺快的。

    等宋暖出来，就见陆宴穿着干净的衣服，站着等她。

    陆宴看她出来，穿着他的衣服，小身板格外的纤细，但发育好，有肉的地方一点儿也不少。

    毕竟也是十八岁了。

    纤细的腿笔直修长，在灯光的照射下，白晃晃的直勾人心。

    宋暖被他视线盯得不大自在，手挡在自己面前。

    因为是浑身都湿透了，所有她现在，浑身上下除了这一件体恤，什么也没穿。

    她也没这样站在男人的面前过，尤其这还是一个宿舍。

    她生怕陆宴看到自己里面什么也没穿，腰故意佝偻着一些，避免显出形状。

    小姑娘这一身，愣是把陆宴看得浑身一热，喉结滚动几遭，移开视线，回身给宋暖拿了件外套：“穿上，别感冒了。”

    他以为宋暖佝偻着是冷的。

    宋暖接着外套，背过身子，把外套穿上。

    陆宴：“……”

    刚刚那么主动，现在防他跟防流氓似的。

    他勾唇笑了笑，颇为无奈，这真的是个小姑娘。

    他从床下抽出小马扎，让她坐。

    宋暖穿好外套，裹紧自己，坐了上去，

    他单膝蹲在宋暖面前：“袖子，往上挽挽，我看你胳膊肘有伤。”

    她乖乖听话。

    小姑娘的手肘，膝盖都是被擦破皮了的。

    嫩白的皮肤上，看着特别触目惊心。

    陆宴心都揪了揪：“疼不疼？”

    “嗯。”宋暖点头，小声音软糯得紧：“火辣辣的，超级疼。”

    男人给她上药，十分的细心，怕她疼，大手拽着她的小手，还轻轻吹着她伤口。

