    在三年之前，号称金平府第一驱魔人的徐十三与霸山君狭路相逢，最后就是被霸山君近身以后，用虎擒式死死锁住，第一锁就崩溃了徐十三的护体劲气。

    第二锁直接将徐十三身上穿戴的护具摧破！

    第三锁劲道全面爆发，若山洪溃决一般汹涌而来，徐十三的臂骨，肋骨，喀嚓喀嚓在瞬间仿佛火柴棒一般被纷纷折断，

    最后徐十三的所有内脏在巨大的冲击力下，全部从嘴巴里面喷射了出来，直飞到十几米的高空，仿佛血肉烟花，轰然绽放.......

    这血肉狼藉的一幕，是霸山君最喜欢看到的场景。

    而他感觉得到，面前这个该死的驱魔人（方林岩），身体素质甚至比徐十三还要差，绝难逃过自己接下来的连续爆发！

    可是就在这时候，方林岩也是用出了自己的一张底牌。

    他的的眼中露出了一丝暴戾之意，从他的脑后居然瞬间飞出了一道淡红色的影子，然后以迅雷不及掩耳之势，瞬间插入到了霸山君的左眼当中！！

    念力手臂发动！！

    那一道桃红色的影子，就是被念力手臂握持住的百年雷击桃木剑！（老刘家换符箓时候赠送的）

    在威力已经消耗了一小半的三钴杆和全新的桃木剑面前，很显然方林岩选择了后者。

    方林岩这一次暴起突袭的时机选择得极好，正卡在了霸山君以为自己无法反击，所以戒备心消退得十分明显的时间点上。

    但哪怕是这样，对于霸山君强大的肉体来说，依然是有很高的几率及时避开这一击的。

    但是，方林岩在这一次出手的时候，并没有关闭掉“鲜血与雷鸣”这个被动特效！

    所以，在他全力刺出这一击的时候，在场的所有人都眼前一盲，仿佛天边有刺眼的闪电瞬间闪耀而过，让视网膜都变成了白茫茫的一片！

    紧接着，一声炸雷就直接在耳边爆响！！

    哪怕是霸山君，也在这刹那之间为之失神了一瞬间，准确的来说，是0.7秒！

    那一把看似又短又钝的桃木剑，在感应到了妖气的那一刻爆发出了惊人的力量，可以见到桃木剑上居然浮现出来了一条一条的血色纹理，看起来就仿佛是人体内部的血脉一样！

    紧接着桃木剑的周围也都出现了一层朦胧的血光，瞬间直插而下。

    霸山君此时心中已经做出了闪避的念头，甚至左手都松开了方林岩，直接上扬，脖子也是开始微微偏斜。

    可是，鲜血与雷鸣的特效，却让他的动作出现了一个微妙的延迟，而就这么一个短暂到微不足道的延迟，便让他右边眼睛直接被桃木剑扎中.........

    “给我中！！”

    方林岩此时的脸容已经变得有些狰狞了，

    这已经是他孤注一掷的最后一击，若是不能得手的话，那么就意味着前功尽弃，只能想办法考虑跑路的事情。

    好在之前的布局终于起到了效果，这出其不意攻其不备的一击，终究还是成功命中了目标。

    鲜血和浑浊的液体直喷而出，桃木剑准确的贯入到了霸山君的右眼当中，直没至柄！

    任何人和妖眼睛遭受到重创，无论其双手在做什么事情，接下来势必是本能的偏头，用手去捂眼，霸山君也并不例外。

    所以，他志在必得的虎擒式顿时就被直接打断了。

    方林岩落地之后一个翻滚，然后龇牙咧嘴的揉了揉自己的腰部，霸山君的两条仿佛钢鞭一样的粗大胳膊纵然还没有彻底发力，却已经给他带来了巨大伤害。

    而这时候，霸山君却是发出了凄厉至极的号叫声，因为他已经抓住了桃木剑的柄，猛的将其从右眼当中拔了出来，桃木剑上竟是冒出了大量刺眼的白色烟雾。

    然后霸山君火速将之丢开，只是看他抓住了桃木剑的模样，简直就像是抓着一块发红的生铁似的。

    有道是受伤的野兽最可怕，此时遭受到了毁目之痛的霸山君，在瞬间就将痛苦转化为了源源不断的动力，疯狂的号叫了一声，就仿佛野兽那样，弯起腰身对准了方林岩直扑了过来。

    这一扑之下，速度可以说是比之前更是迅捷了许多，不仅如此，此时的霸山君已经快要维系不住人形了，看起来已经是半虎半人，浑身长毛的模样。

    这就意味着它体内的兽性已经压制不住，在接下来的战斗当中会变得力量更大，速度更快！但是毫无疑问，其战斗方式就更接近于野兽的方式。

    就不像是现在，霸山君动不动就来点自己领悟的神通之类的，甚至还能先吼一声震慑对手再冲上来，这种多变的战斗模式就更接近于人类了。

    显然，对于方林岩来说，他肯定宁愿面对一头狂化的妖虎，而不是诡诈多变的虎妖霸山君。

    此时方林岩的视网膜上，代表黑朱魂体的生命值已经闪耀了几下红光，接着上面出现了“已就绪”三个字样，这说明二十五秒的时间已经撑过去，现在方林岩可以释放“狂乱之蛛”！

    方林岩这时候却并不急着释放了，因为提示上也说得很清楚，1000点生命值只是及格线，吸得越多，召唤出来的黑朱之魂就越强。

    所以，他觉得自己还能再试试多撑几秒。

    面对霸山君的扑击，方林岩急忙狼狈的就地一滚，算是勉强闪避了开去，然后顺带就滚入到了旁边的一户农家当中。

    进入农家里面以后，方林岩根本就没有打算起身，双脚就对准了旁边的木头柱子狠踹过去。

    他此时好歹也是四十几点力量，双脚用力一踹之下，这根柱子“咔嚓”一声脆响，直接折断，整个茅草屋也是轰然坍塌！

    此时霸山君正要如影随形的追击而至，却没料到方林岩将房子都搞塌了，眼见得在塌方的时候灰土大作，只要是正常的人/野兽都不会贸然冲入，被刺瞎一只眼睛的霸山君同样也是迟疑了两秒钟。

    不过要知道它站在原地发呆是绝对不可能的，于是这家伙就再次一爪子拍在了背后的黑朱魂体上！

    这一击之后，黑朱的魂体再次被扣掉了五百多点生命值，只是它这时候已经吸到了1200点生命值，便是现在霸山君将之干掉也已经无所谓。

    只可惜脱离战斗以后，这吸收到的生命值就会迅速回落，否则的话，方林岩在开战之前预先吸好，就能够一上来就直接放大招了。

    抓住了霸山君出手的机会，方林岩也不靠近，直接抄起了旁边的木头，砖块对准了它砸了过去。

    连续挨了两下之后，霸山君再次对准了方林岩猛扑了过来，它张开着森森利齿，血盆大口看起来令人不寒而栗，直欲择人而噬。

    方林岩被近身后勉强招架了两下------只能说是竭力避开了要害-------却被它一爪子抠在了肩头，立即就被连皮带肉撕扯掉了一大片，鲜血狂涌而出。

    眼见得事情不对，方林岩急忙就对准远处做出了一个挥手的动作，然后整个人一下子就呆在了原地。

    下一秒，霸山君的锋锐利爪直挥而过，划过了方林岩的身体，但是浑不着力，整个人也是仿佛水波荡漾一般的消失了。

    幻象！是的，霸山君所攻击的目标，已经在千钧一发之时变成了幻象。

    而方林岩的本体，已经是在三十余米外徐徐现身！

    毫无疑问，方林岩已经施展出来了刃飞翔，而这一次刃飞翔施展出来的对象，则是那一名之前被方林岩打晕，然后推出来之后委顿在地的老妪！

    刃飞翔是可以对友军释放的，并且如果没有武器的话，就会在空中划出一道风刃。

    就方林岩的立场而言，这名老妪的身份并非是友军，准确的来说应该是中立性质，但并不妨碍方林岩拿她来当成自己的跳板。

    只见一发淡蓝色的半透明风刃在空中一闪而逝，那名老妪安然无恙，身上居然还出现了一个透明护盾。

    出现在她身后的方林岩同样也是获得了一个护盾加持，而这时候方林岩也是吓出了一身冷汗，已经不想再拖下去了，直接启动了：狂乱之蛛这个能力！

    只听半空当中一阵连续不断的桀桀怪叫声，一团黑雾涌了出来！

    出来吧.....我的蛛......

    紧接着，狼蛛妖黑朱闪亮登场！

    值得一提的是，黑朱这一次出现的形态与其本来面目有很大的区别，看起来已经从蜘蛛开始朝着甲虫进化了，其身上覆盖了大量的仿佛甲虫一样的甲壳，表面的颜色呈现出紫中带黑，油亮光滑！

    而其体型则是不增反减，约莫只有柯基犬的大小！两只前足则是畸变成了螳螂那样的足刀，口器依然是“注射”类型的，十分尖锐锋利，很显然具备随时突刺的能力。

    总体说起来，现在出现的黑朱，应该是它被空间进行优化之后，表现出来的最有战斗能力的形态了。根据方林岩的推断，倘若它一直蜕皮进化到最后，长成的就是现在的样子。

    方林岩的视网膜上，也是随之出现了黑朱此时的生命值，居然不增反减，只有2480点，方林岩虽然对数字不是很敏感，但很轻易就推算了出来，此时它的生命值就是之前吸收到的生命值X2。

    生命值的上方，居然还有一条“疯狂值”的长槽，现在显示的疯狂值为10点，而100点为满值。

    旁边的提示说，一旦疯狂值拉满，那么黑朱就将进入无差别攻击的状态......所以很显然，这玩意儿涨到70，80点左右的时候，就得准备跑路了。

    不仅如此，方林岩发觉自己居然还能给黑朱下达简单的命令，比如朝着某个方向进攻，固守，撤离等等.......然而在他好奇的下达了攻击命令之后，耳边居然还会传来提示：

    “警告：此生物未被你完全掌控，所以你所下达的命令未必会被执行！”

    好在方林岩下达了第一个命令之后，

    黑朱一现身之后，六条长腿一弹，立即就化身一条仿佛拉长了黑影似的，径直对准了妖虎霸山君弹射了过去！那速度完全都快到令人的眼睛都有一种“跟不上”的感觉了。

    霸山君也是伸手狠狠一抓，却直接挥了个空！黑朱已经出现在了它侧后方，霸山君的右边胸口居然出现了一条半尺长的伤痕，然后鲜血慢慢的从中沁了出来。

    紧接着黑朱也根本就不停歇，六条长腿一按地面，再次疾冲而上，与霸山君缠斗在了一起！

    很快的，方林岩就发现，黑朱貌似占据了全面上风，在霸山君的身上留下来了一道道的伤口，鲜血淋漓，但是实际上它给霸山君造成的是伤害却是有限的。

    那些伤口看起来多而密，其实却是不折不扣的皮外之伤。很显然，霸山君的那个天赋神通：铜皮铁骨产生了非常大的效果！

    忽然之间，霸山君咆哮了一声，再次施展出了虎神啸！震得远处的方林岩都是一阵晕眩，近处的黑朱自不必说，高速奔驰的身形顿时为之一窒。

    抓住了这个机会，霸山君和身直扑而上，身上的须发都凶然膨起，看起来压迫力十足！

    但黑朱的速度奇快，哪怕是在这样的状态下，依然能险之又险的闪过这一扑。

    只是霸山君此时居然还留有后招，那条仿佛钢鞭一般的虎尾闪电一般的抽了过来，又在即将打到黑朱身体上之前化为柔劲，一下子将之紧紧缠住。

    方林岩之前就在这条尾巴上吃了大亏，没料到行动迅若闪电的黑朱也是同样中招。

    紧接着，霸山君双手猛然做出了一个仿佛“大鹏展翅”的动作，遽然张开，可以见到两只爪子上，赫然有着浓浊若鲜血一般的光芒闪耀。

    然后这双爪猛的前伸，重重轰出！

    这才是完美版本的虎咆！直接将强大的妖力灌入敌人体内进而引爆的神通！

    在轰然的爆炸声当中，黑朱被强大的爆炸力远远的抛飞了开去，而远处的方林岩则是瞪大了眼睛，他是可以很直观的看到黑朱的生命值.......

    这头妖虎竭尽全力的三连击，最后居然才打掉了黑朱三百六十点生命值！

    “我靠，黑朱表面上的这一层壳有点强啊！”

