
沈清燃低头沉思片刻，才开口道：“这个案子很棘手，因为对方是实力强劲的祁城集团，而他们的口碑一向也是不错的，最尴尬的是，我这边的当事人，存在了隐瞒心脏病病情的过失，并且死亡的地点是在宿舍里，所以也不能判断死者的死亡原因，与霍氏集团旗下的公司有直接关系。”

之前在M国的时候，沈清燃就经常通过跟睿睿絮絮念的方式，让自己快速的缕清整个事情的脉络，所以，她并没有察觉到沈轩睿的真实用意。

“霍氏集团的旭礼工程建筑公司，这次不是用的自己的律师，而是用了裕景，而裕景的蒋恩培，一向是擅长这种纠纷的，从各个方面来看，我们都占不到便宜。”

沈清燃最大的障碍还是国内法，在M国待了这么多年，使得她对于Z国的法律体系有些生疏，这些日子在众诚工作，空闲期间，她也大量的研读了国内的法律体系，但是突然上手这么棘手的案件，还是有些紧张的。

“妈咪，我之前在家无聊上网的时候，好像看到过网上类似的报道。”沈轩睿歪歪头，看似天真的提及。

沈清燃听了沈轩睿的话，恍然大悟。

国内向来是推崇法律之外兼顾人情的，这跟M国冰冷的法律判决不同，也许自己不应该单纯从法律的角度考虑。

之前一直担心，如果法院考虑霍氏集团的声誉等种种问题，出现偏向性的判决，那么，自己这边是完全的吃亏。

既然如此，不如就借助媒体的力量。

有了公众力量的监督，法院就算要顾忌霍氏，也不敢如此的明目张胆。

“宝贝，你真的是妈咪的小福星呢。”沈清燃开心的将沈轩睿抱起来，放在膝上亲了一口。

沈轩睿也很开心自己能够帮助妈咪拓展思路，心里却开始盘算，霍氏在祁城一手遮天，妈咪怕是没那么容易将整个事情炒作起来，放在大众面前。

这个时候，就轮到自己帮忙了。

第二天，沈轩睿依旧是等在家里，而沈清燃一大早上班去了。

因为有了之前的思路，沈清燃注册了微博账号之后，很快的就发布了旭礼工程建筑公司超高强度工作致使一农民工猝死的消息。

沈轩睿自从妈咪离开，就开始关注网上的动静了，看到妈咪发布了消息，他微微一笑，灵活的手指开始在键盘上飞舞起来。

八八一大早就被沈轩睿叫起来全程待命，收到沈轩睿的消息，八八快速的攻破国内某网站的防火墙，然后，直接将这条信息置顶首页。

八八的速度很快，但是为了抹掉自己的踪迹，大约一个小时之后，才将所有的工作完成，而此时，国内关注度前十的各个浏览器和互动软件榜单上，都挂上了这条新闻。

无数的媒体人注意到这条消息，许多的衍生报道像是雪花一样纷纷落在互联网的各个角落。

这个案件进入到社会大众的眼中，而沈清燃这方，因为处于弱势，所以自然也得到了更多的关注。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930518"  chaptername="第28章  天真的提醒妈咪">加入书签</a>
</div>
