    数丈外，管行衣和海大富神情凝重，目不转睛的看向前方即将被无数雷电击中的陈子漠。

    在此之前，两人曾尝试过无数次，使出浑身解数，能用的手段都用了，可都没能将破开石门上的禁制。

    为此两人不但损失了一大笔灵物，还被禁制打成重伤，差点危及性命，可谓是损失惨重。

    如果陈子漠依旧不能破开石门禁制，那么他们只能暂时放弃这份眼前的机缘，等日后有实力了再做谋划。

    无数的雷电袭来，陈子漠的神色很平静，没有一丝一毫的凝重。

    玩了这么多年的雷电，陈子漠一眼就能看出各种雷电的威力。

    这些朝陈子漠袭来的雷电虽然破坏力极强，但还不足以击破他身上的白雷铠甲。

    这便是陈子漠悠闲自得，神情轻松的底气所在。

    无数的雷电从四面八方击中陈子漠，顿时间雷光闪耀，残雷四射。

    此时的陈子漠被无数的雷电包裹，管行衣和海大富见此场景，下意识的往后退了一段距离，免得伤及池鱼。

    两人不知道陈子漠的情况如何，也不敢贸然上前察看，只能安静的待在原地等待结果。

    位于雷电风暴中心的陈子漠，此时非但没有丝毫痛苦和难受，反而是一脸的享受和喜悦。

    起初，那些向陈子漠袭来的雷电疯狂的攻击陈子漠身上雷铠，而陈子漠也放任它们攻击。

    数息之后，陈子漠身上的雷铠完好如初，而那些来袭的雷电也不再继续攻击陈子漠，而是缓慢的融入雷铠，然后在进入陈子漠体内。

    能融入雷铠，自然是对陈子漠没有危险，不然是不可能穿过雷铠的防护，触碰到陈子漠的。

    那些雷电在触碰到陈子漠的那一刻，瞬间转化成一股无比纯净的雷灵力，被陈子漠炼化吸收。

    在陈子漠炼化吸收第一道来袭雷电后，四面八方朝陈子漠袭来的雷电片刻间增强了数倍，全朝着陈子漠飞去。

    远处的管行衣和海大富见此场景，不知道内情的两人脸上露出凝重的神情，并不约而同的往后退了数步。

    上去救陈子漠，这显然是不可能的。

    他们两人与陈子漠之间并没有多深厚的交情，不过是因为利益才凑到一起。

    顶多日后少去大赢王朝，就算非要去大赢王朝，避着一点陈家修士。

    在两人不眨眼的注视下，“攻击”陈子漠的雷电越来越强，足以击杀一头四阶上品大妖。

    在这样的强力攻击下，两人都觉得陈子漠完了，不可能活下来。

    于是两人准备等雷电攻击结束后，捡起陈子漠的遗物就撤了。

    将陈子漠的遗物送回大赢王朝，秘密交到陈氏族人手中，这是两人唯一能做的了。

    可两人等了许久，石门禁制的雷电攻击还在持续，而且还在不断变强中。

    看到这一幕，两人心中冒嘀咕了，这有点不正常啊。

    与此同时，吸收了大量纯净雷灵力的陈子漠感受到自身修为有所松动，于是准备一鼓作气突破当前修为。

    为了更加快速的吸收雷灵力入体，陈子漠解除了雷铠，让四面八方的雷电直击陈子漠。

    随着越来越多的纯净雷灵力进入体内被炼化吸收，陈子漠感受到修为的壁垒越来越薄，也越来越松弛。

    半柱香后，陈子漠靠着炼化吸收的庞大纯净雷灵力，突破了自身修为的最后一丝壁垒。

    在修为突破的那一刻，陈子漠嘴角露出了一丝笑意，更对石门后的机缘蠢蠢欲动。

    不过就算之后一无所后，陈子漠也觉得不虚此行。

    修为突破后，陈子漠依旧疯狂的吸收四面来袭的雷电，以纯净的雷灵力稳固刚突破的修为。

    数十丈外，原本以为陈子漠要玩完了的管行衣两人，此时终于发现了端倪，连忙往前走了一段距离。

    看着修为突破的陈子漠，两人眼中充满了无尽的羡慕，恨不得立刻冲上去把陈子漠换下来。

    不过两人还保存着理智，知道自己上去非但不能修为突破，说不定还得丢半条命。

    自己得不到这机缘，但不妨碍他们羡慕陈子漠。

    要知道，他们自己突破一层修为不但需要时间积累，还需要庞大的灵物支持。

    灵物花销就算了，最重要的是这个时间积累。

    长则百余年，短则数十年！

    看到陈子漠没有使用任何一丝灵物，短短一柱香就突破了，他们两人能不羡慕？

    不过两人也只是羡慕，站在原地羡慕，并没有因此做出什么出格的事。

    半柱香后，向陈子漠飞去的雷电逐渐变少，最后直至完全消失不见。

    在这段时间里，陈子漠吸收炼化了大量纯净雷灵力，将刚刚突破的修为完全稳固了。

    雷电散去，毫发无损的陈子漠感受着金丹五层的修为，脸上不由得露出了淡淡的笑容。

    收起来脸上的笑容，陈子漠看向前方的石门，再次向石门伸出右手。

    在右手靠近石门的那一刻，这一次没有雷电来袭，成功的将右手放到了石门上。

    看到陈子漠的右手成功放在石门前，身后的管行衣和海大富连忙往前走，不过并没有去接触石门。

    之前的数次被攻击经历，让管行衣两人对这扇石门敬而远之，不敢过于靠近。

    陈子漠右手一用力，禁闭的石门立刻就发出刺耳的摩擦声，并缓慢的往里面打开。

    数息之后，两扇石门的其中一扇就被推开了一个成人足以通过的门缝。

    管行衣和海大富只是往里面看了几眼，并没有立即通过缝隙进入石门内部，更没有做其他的事。

    事实上，陈子漠对管行衣和海大富两人并不放心，是留了后手的。

    从水中出来，陈子漠一直是走在两人身后，趁机把赤臂巨猿从灵兽袋放了出来，让它在后面缓缓跟着。

    只要管行衣两人有任何不利于陈子漠的妄动，赤臂巨猿就会立刻动手。

    正是有赤臂巨猿在后面藏着，陈子漠才敢将后背露给管行衣两人，独自去破解石门禁制。

    就目前来看，管行衣和海大富两人还是值得信任的。

