    靠近城墙的瞬间，萧寒没丝毫犹豫的一刀挥出。

    吼！

    虚幻的能量猛虎瞬间出现在他的头顶，同时一道肉眼可见的音波也快速向四周扩散。

    －9850

    －4500

    －54340

    ……

    虎啸声落下的瞬间，方圆二十米之内的所有人，全都齐刷刷的倒了下来，没有一个例外。

    这一幕落在众多观战的玩家眼里，全都露出了满脸的震惊之色。

    “卧槽，这什么技能，也他娘的太猛了吧！”

    “你们看到没有，好几个生命值超过五万的家伙，竟然瞬间就被秒杀了，这是什么变态伤害啊？”

    “看这个有什么意思，你们快打开论坛，有大惊喜哦。”

    “怎么回事，到底怎么回事，难道论坛上又爆出什么有意思的事情了吗？”

    ……

    听到有人提到论坛，一众玩家瞬间好奇了起来，纷纷将目光从城墙上收回来。

    而下一秒，他们全都神情一僵，顿时爆笑出声。

    “哈哈，这踏马也太有意思了，这的有两百多人吧，竟然全都只剩一件大裤衩了。”

    “寒枭大魔王这爆率，还真他娘的恐怖啊！”

    “这才刚开始，如果继续这么下去，血煞，大唐，风云那些公会，还不得被爆的只剩一件大裤衩啊！”

    “嘿嘿，这么一说，还真是让人有些期待啊！”

    ……

    幸灾乐祸的声音，在人群中回荡，甚至还有很多人想要冲过去捡便宜。

    不过能够出现在这里的，没人是傻子。

    现在时机还不成熟，那些破甲装备虽然非常诱人，可也需要等等才行。

    至少要等寒枭带头杀进唐镇，他们才会有机会浑水摸鱼。

    而此时，城墙外百米处。

    寒枭头顶上方的那一段被瞬间清空，也让铁头，暴风磊，韩重等人立刻激动起来。

    虽说他们此刻应该后退，可机会就在眼前，又怎能轻易放过。

    “杀，跟我冲上去。”

    怒吼声响起的一瞬间，韩重立刻取出一颗培元丹，抬手就扔进了嘴里。

    与此同时，他身边的其他人，也纷纷做出同样的动作。

    试探性的攻击，转瞬间变成了全线总攻。

    韩韧，狂龙，暴风锐，还有蓝小蝶和紫月烟，完全没有预料到会出现这种情况。

    可到了这个时候，已经没有时间让他们多做考虑了。

    前面那五十个服用培元丹的肉盾，可是他们这一战能否胜利的最大依仗，一旦全部死光了，可就没得玩了。

    所以这时候，即便还没有完全准备好，也不能继续拖下去了。

    韩韧拔出手中的黑色长刀，大声喊道：“压上去，全线都给老子压上去。”

    “所有骑士，全都立刻给我冲上去。”

    “后面的魔法师和弓箭手，速度给老子快一点，给前面的兄弟提供远程支援。”

    ……

    怒吼声中，暴风锐，狂龙，蓝小蝶和紫月烟也没有丝毫迟疑，立刻招呼着帮会中的核心成员，直奔城墙的方向冲去。

    “卧槽，怎么会这样？”

    低声骂了一句，萧寒对现在的情况有些懵。

    本来他还想先把这面城墙上的十几座箭塔全部拔除，然后再招呼韩韧，狂龙等人全线攻城。

    不过既然现在已经全线压上来了，那就不能后退了。

    轰！

    正在这时，一不小心之下，一颗火球砸在了身上，瞬间带走了近万点生命值。

    萧寒抬头看了一眼，发现竟然是云悠悠。

    “嘿，真是找死啊！”

    眼中冷芒一闪，他没有丝毫犹豫的一伸手指。

    轰！

    震耳的雷鸣声中，一道闪电瞬间出现在云悠悠的脑袋上。

    近万的伤害值立刻冒了出来，而萧寒也同时听到了耳边传来的系统提示声。

    “您杀死了云悠悠，获得钻石装备魔云法袍，获得暗金装备玄音戒指，触发百倍奖励，您获得幽煞法杖，获得钻石装备死意手镯，获得钻石装备……”

    一连串的提示音在耳边不断响起，让他立刻楞了一下，同时有些郁闷说道：“可惜，现在没办法上去。”

    没有办法立刻冲上城墙，云悠悠爆出来的装备，当然也没有办法得到。

    不过萧寒的神情依旧很是兴奋，有些急切的向身后看去。

    几秒钟后，有些面熟的暴风磊终于冲了过来，扛着攻城梯直接架在了城头上。

    紧随其后的铁头，暴熊，蛮牛等人也都冲了过来，几乎每人都扛着一个木制攻城梯。

    此时，萧寒不再迟疑，立刻身形一闪，快步冲向距离自己最近的一个梯子，极为迅捷的向上攀爬。

    “不能寒枭上来，快把他给我打下去。”

    愤怒的吼声从城墙上传来，顿时有十多个玩家一起向这边冲来。

    嗖！嗖！嗖！

    与此同时，满天的箭矢也再次射了过来。

    －1287

    －3495

    －2536

    ……

    攀附在攻城梯上，已经没有了闪避的空间，萧寒只能硬接这样的伤害。

    不过好在刚刚一记虎啸山林已经秒杀了两三百个满破甲的玩家，剩下的这些虽然还能对她造成伤害，不过有着培元丹的不断回血，已经完全可以扛得住了。

    眼见生命值再次降到了三万多点，他挥手一刀向上劈去。

    －18600

    头顶上，一个生命值接近两万点的玩家，瞬间被秒杀，同时身上也一连爆出了七八件装备。

    一半爆在墙头上，还有一半已经掉落到城墙下面。

    这一幕落在一旁的十几个玩家眼里，他们的脸色瞬间全都变了。

    可即便这样，也还是硬着头皮顶了上来。

    “嘿，不怕爆装备，那就尽管上吧！”

    一手抓着木梯，萧寒的另一只手抓着虎啸烈焰刀，毫不犹豫的再次挥刀劈砍。

    嗖！嗖！嗖！

    正在这时，突然一片箭雨袭来，瞬间覆盖了他所在的这段城墙，而眼前也随之一空，十几个挡在头顶的玩家瞬间被秒杀。

    “嘿，支援终于到了呀！”

    有些兴奋的嘀咕了一句，萧寒立刻翻身上墙，同时也看到了满地的装备。

    不过这个时候，他可没有心思关心这些，抬眼便看向几米外的木制箭塔，眼神顿时变的凝重起来。

    这东西不仅攻击高，而且射速也很快。

    尽管开战还不到两分钟，但是死在它手上的己方玩家，至少已经在一百个以上了。

    “哼，看我怎么拆了你。”

    萧寒冷哼一声，几步就冲到了箭塔面前，同时一记三连斩怒劈而下。

    －145974

    －7000

    －151349

    －7000

    ……

    超过四十万点的伤害值，瞬间冒了出来。

    与此同时，萧寒看到这座箭塔剩下的血条竟然还有一半之多，他稍稍有些意外，不过一记烈焰五连斩也顺势斩下。

    咔嚓！

    只是短短两秒钟，在所有人都没有反应过来的情况下，生命值高达百万的箭塔就轰然倒塌。

    而这一刻，战场也突然安静了下来。

