    林渊很早就发现一个奇怪的事，老爸林家那边的亲戚，除了大姑父外，就没一个正常的，大吵小打都有过，矛盾还不浅，如果不是奶奶还在，估计就会老死不相往来了。

    反倒是老妈何家这边的亲戚，虽然各个性格暴躁，说话冲人，但人品都很非常好。

    有难处的时候，他们真能出手帮衬，正因此他家与何家这一圈人关系一直不差。

    前世他创业时，启动资金，一半都是从何家这个圈子借的，姥姥，两个姨家，还有舅舅家，各个都借了几万不等，一共十几万，用了近十年才还清，最后也仅仅是给各家孩子一些压岁钱作为感谢。

    小时候，他就想着，等赚了钱，要让家里过上好日子，如果可以，最好也能让自己喜欢的亲人也过上好日子。

    上辈子还想着达则兼济天下，最后发现自己是泥菩萨过江，自身难保。

    因此这辈子只想着穷则独善其身，过自己的小日子就好。

    他现在不算穷，可也算不上达，但力所能及的，也想顺手拉一把亲近的亲人。

    没有想过回报，就是图个自己念头通达，高兴而已！

    舅舅何在明跟老妈聊了会，不知怎的这话题就从开店聊到了搞种植和养牲口。

    “家里开店都是赊账，不要开，不如养牛！”老妈说。

    “养牛太慢了，还不如养猪呢。”舅舅反对。

    “反正我打死不会养猪，太操心了，产仔的时候，人都睡不安稳……”老妈对养猪颇有些怨念。

    “哎，要是能搞个小池塘就好了，正好可以养小龙虾！我跟你们讲，这小龙虾在外边特别好卖……”

    舅舅在广东深城待过不少年，起初也是诧异，家里随处可见的小龙虾，在那边卖的竟然挺贵，还挺火。

    “我们林庙村不是有个螺丝湖吗？之前承包的人犯了事被抓进去了，现在还没人包，你要是想包可以弄。就是这小龙虾怎么卖掉，好不好养？”

    “好卖，我在深城认识个朋友，他之前跟我们一起在厂里打工，就是看这个好卖，直接回老家养小龙虾卖，上次打电话听他讲赚了不少钱。就是这湖怕是不好包，没钱没关系包不来！”

    “大渊爸以前在联防队里的混过，乡里也认识几个人，要不是超生也不会下来。大渊大姑父的大哥是村里的会计，大嫂是村妇女主任。找人肯定能找到，就是要花些钱！没事，钱我有，包那个小湖是够的，就是怕这虾不好整。”

    老妈一听，也突然来了兴趣，她现在手里有点钱，这几个月农闲后也一直琢磨着搞点什么事做做，特别是看到老爸天天打麻将，她就烦，不如找点事忙忙，别让他闲下来。

    “真的？那行，我们一起干！我让那个朋友教教我们怎么养，他老家离我们远，我们就算做起来也不会抢他生意。我们给他点钱，不让他白教！”

    二人你一言我一语，越聊越投机，老妈现在手里有钱，底气十足，说起话来，自有一股子气势，就差当场把这事给定了。

    林渊坐在一旁，摸着额头，有些无奈，前世舅舅哪怕年年在外打工，但一直想回老家搞养殖，而老妈也曾有过把家里的田地挖成池塘来养虾，结果二人都因各种问题，没有能实现。

    他其实可以理解，舅舅想留在家的原因并不复杂，上面有两个年迈的老人，老人在老家待惯了，根本不愿意外出。

    再加上婆媳又不和，儿子还小，他外出挣钱有点不安心，留在家虽然可以照顾老小，缓和婆媳矛盾，但没有收入谈什么生活。

    林渊也理解老妈的想法，她是个闲不下来的，养猪养鸡养鸭养牛都搞过，不仅想照顾几个孩子上学，还想在老家搞点事做，就是想多赚点钱。

    可能正是这一点，自己才想赚大钱的吧？

    “搞养殖太辛苦了，不如开店吧，弄个品牌加盟店，轻松也赚钱！”他想了想，还不如在县城里弄个加盟店，卖什么都行，出点钱就能搭起来。

    “大渊，你不懂，搞这个简单，就在家门口，一家人都在一起，我们两家一起搞，好弄！别的什么加盟店，我们搞不明白，而且都是别人讲了算！”舅舅坚持，从床上站起来，神色认真。

    这一家子人倒是挺像，就是自己搞点事做做，不想受人管。

    “不是，这个太辛苦了，没必要！赚钱的门路多着呢，我帮你们想办法，找个比这轻松还赚钱的。”林渊规劝，咱没必要挣这个辛苦钱。

    二人无视了他的话，显然对搞养殖兴趣极大，直接把正在打麻将的老爸拉了回来，于是几个人一番商议，而散牌后，三姨夫等人听说这事，也跟了来。

    于是，小平房屋子里，躺着的，坐着的，站着的，蹲着的，满屋子都是人。

    三姨家祖祖辈辈都是渔民，就在附近最大的银鱼湖捕鱼为生，这两年因为想赚钱，一起外出打工了。

    对于农村人而言，如果不是生活所迫，谁愿意背景离乡！

    “螺丝湖也不小，浅水围起来养虾，深水可以养鱼……”三姨父抱着保温杯，蹲在门口笑着插话。

    “养鱼我和大姐不会，三哥，你要不，别打工了，跟我们一起干吧，正好你会开大船！”舅舅兴奋着邀请。

    “那好！天天在厂里烧电焊，都干够了……”三姨高兴地满口答应，“要不是家里没钱，谁干那个！”

    林渊又劝了几次，结果没几人理他，大家聊自己的，越聊越热烈，热火朝天，就连姥姥、姥爷也来了，也在旁边鼓劲，给众人泡茶。

    老人们都不想孩子走远，能留下来，肯定高兴。

    就连三姨家的小表妹也在一旁高兴，频频叫好，哪怕父母在家也不怎么过问她，但有父母在身边，就是特别开心。

    见这一大家的架势，他是根本拦不住了，事情发展到不可控，特别是屋里的带头大姐，他的老妈，更是这场起义的发动者，一副我手里有资金，跟我一起干吧。

    他只得要求道：“你们要搞可以，地就别种了，不然太累了！”

    “口粮还是要种的，菜园子也不能荒废了……”老妈种菜手艺在村里也是有名的，因此每年都有来他家菜园子偷菜的，不是远亲就是近邻，她也不好说什么。

    关键这些人吃过他家的菜后，还过来讲，你家的辣椒太辣了！

    “那就种点口粮，再弄个农家菜园子，然后整个钓鱼的地方，顺带搞个生态农庄得了，到时候再雇点人，不然你们忙不过来！”林渊说道。

    “先把养殖搞起来，再搞别的，慢慢来！”三姨夫对这方向有经验，“要是量大的话，我们直接弄辆车，小明来开，专门送到省会卖，那边价钱高。”

    “行！”

    “我看行！”

    众人纷纷点头附和。

    林渊看了看众亲人兴奋的表情，这才想明白，哪怕自己可以影响别人，但真正能决定他们自己命运的，还是他们自己，自己顶多能在关键时刻，给一点关键的帮助，和一个机会。

    走哪条路，其实都是他们自己选的，自己只不过是个助推器，让他们有更好的机会可以选，有更多的底气敢选！

    他无法强迫他们改变，哪怕这些改变可能是好的，只有他们内心深处想自我改变，那他才能起到作用。

    他只不过是个催化剂，让他们往对的方向产生改变！

    魏二哥不跑地推，甚至连网店也不肯做，只想跑快递，本质上讲就是小富即安的心态，他只能帮到这，他不能推着对方做事。

    刘亚宝没有跟着哥哥进传销，愿意做装修，只要能挣到钱，并不在意做什么。

    本质上讲，刘亚宝就是太想赚钱了，太想成功了，太想证明自己了，而前世没有这样赚钱的机会，现在他帮了这个机会。

    秦臻想做游戏大作，连续踩坑几个套路投资人钱的公司，这才接受自己的思路，先赚钱再做研发，说白了还是秦臻自己想改变，想实现梦想，他只是帮助对方不要放弃，不要就此当个打工狗。

    鲁文斌也是，哪怕没有自己，他依旧会像前世一样放弃开非标厂，继续当老师，带到他们毕业，只是有了自己后，他多了一个最后赌一把的机会。

