    “毫无疑问，这是一场让人惊叹跟沉迷的视觉盛宴，更是出乎我的意料之外，张能拿三月计算机奖的确是名至实归，如果一定要说有什么特别的感受，大概是很可惜，张并不是我们的员工，这算吗？当然，如果他愿意来的话，用华夏人的话说，我会代表英伟达扫榻相迎。”

    “这是一个很难忘的夜晚，我没有想到会看到如此一场盛宴。是的，在前两小时，虽然我坐在第一排，但是真没看出有任何不同。许多人可能并不清楚，真裸眼3D显示一直是业界公认的显示技术发展终极梦想，今天这个梦想已经实现了，恭喜宁跟张，他们解决了一个世界性的难题。”

    “怎么说呢？今天的颁奖典礼开了一个很不好的头，让我有些无所适从，我已经在考虑是否应该把本该在月底启动的苹果春季新品发布会延期了。因为我敢肯定，肯定会有人将我们的发布会跟这场颁奖典礼放在一起对比，然后苹果一定会完败。所以请大家以后不要在说我们的发布会是科技春晚了，大家可以多多关注三月奖，也许下一次颁奖典礼还有更多的惊喜呢？”

    “众所周知，元宇宙的概念本质是欺骗，我们的终极目标是能够欺骗人类的所有感官，视觉、听觉、味觉、嗅觉以及触感，很显然，今天的颁奖典礼已经完美的完成了五分之一。。在张丁喜说完感言，舞台暗下去又亮起的那一刹那，是真的出离我的想象了，太让人意外了，我甚至一度怀疑自己是在做梦，所以一定要说有什么评价，感谢宁、也感谢张为我们演绎了今天这场典礼。我已经在构思未来的脸书应该如何拥抱这项新技术了。”

    “让人惊叹的演绎, 甚至让我不知道该怎么评论。我承认今晚最后半小时, 真是有梦幻般的感觉, 就好像在做梦一样，不论从哪个角度来看，这都是一场堪称完美的颁奖典礼。套用宁的话说, 这的确跟其他任何奖项的颁奖典礼都不一样，给人以极深的印象。如果可以的话, 我希望能购买一套类似的设备。如果哈佛的校园里也能有这样一个舞台, 我相信师生们会很兴奋的。”

    “我非常满意！正如大家所看到的, 刚刚他们用到了魔兽世界的CG动画。这也代表着微软对于三月奖一贯的支持，至始至终我们都是非常支持三月奖的, 毫无疑问三月奖已经是全世界最为公平的科学类奖项。作为一家科技公司，我们希望能跟全世界的科学家广泛合作，将最完美的产品反馈给所有的用户。我们一定会想办法促成魔兽世界这款IP跟新技术更全面的合作, 早日为大家献出类似今天演示的3D版本。”

    “其实在我上台领奖时一切都是正常的, 我是真的走上了舞台, 然后从杰夫手中领到了真实的奖牌跟奖杯, 还有我在台上的发言也是真人。说实话，我站在台上的时候真的没感觉到有任何不同, 相信我，我跟大家一样被蒙在鼓里，同样不知道最后那半小时竟然有如此多的意外……”

    ……

    以上是许多今天参加三月奖颁奖典礼的大佬们在颁奖典礼结束后, 接受央媒记者采访时的发言。

    其实央媒记者最希望能采访到的还是宁为跟张丁喜。

    可惜，这师徒俩再次跟全世界都开了个大玩笑。

    当舞台上变得空荡荡时, 宁为跟张丁喜从舞台两侧再次登场，期间还有工作人员从升降机出现, 带着奖牌跟奖杯，正式完成了授予仪式。

    而当满场热烈的掌声响起, 宁为在面向世界的舞台上说出了那句：“国人当自强！谢谢大家，我宣布，今晚的三月奖颁奖典礼圆满结束！谢谢！”

    然后作势跟张丁喜一起走下舞台，坐在前排的大佬们纷纷站了起来，准备跟宁为握手，然后约时间好好聊聊的时候，意外再次发生了……

    众目睽睽之下, 两人在下舞台的台阶时，身影渐渐变得透明，直到消失……

    换句话说，最后的颁奖过程也不过是虚拟的形式, 这师徒两人极有可能至始至终都没在今晚的颁奖典礼上出现过，这是怎样的自信啊？

    早就接到任务负责采访宁为的央媒记者激动得在镜头前开着免提拨打了宁为的电话，电话通了，然后通过扬声器，最先传来的是极为嘈杂热闹的声音……

    “张师兄，今天威风拉，必须不醉不归，来，咱们哥俩先走一个……”

    “就是，你们看弹幕上，我快乐死了……”

    “别闹，喝酒等会，没见宁导接电话呢！”

    “没事，记者的电话，你们玩你们的……喂，周记者，有什么事吗？”

    “啊……宁院士，你们已经离开了？”

    “早离开了，我们在酒店为老张开庆功宴呢，为了准备颁奖典礼我的这帮学生们晚上都没吃饭呢，我们九点半就来酒店吃饭了……哈哈，没想到吧？你们饿肚子的时候，我们已经开吃了……”

    这一刻，央媒的直播炸了……

    什么情况？

    九点半就到酒店吃饭了？

    今天的颁奖典礼从七点半开始，总计耗时两个半小时，结束的时候已经是十点了，换句话说，从最后宁为上场的那一刻开始，宁为已经带着自家学生去开庆功宴了？

    这一瞬间，无数人都惊呆了……

    这一瞬间，弹幕瞬间爆炸了……

    反应最快的一条弹幕，不到一秒钟，点赞量瞬间破百！

    “艹，我们还是年轻了，本以为宁院士装逼是在舞台之上，原来人家装逼是在舞台之下……我们以为宁导带着学生正在参加颁奖典礼，原来人家正在吃饭？”

    虽然这位央媒的记者此时看不到直播上弹幕的情况，但作为央媒记者的新闻嗅觉还是有保证的，她第一时间意识到了这里有大新闻可挖，于是立刻开口道：“宁院士，现在颁奖典礼已经结束，我们这里直播还在继续，直播间还有1亿多的网友希望能看到您的身影，请问现在我们能否用微信视频的形式，来让您跟张博士一起跟我们的观众们打声招呼吗？”

    “行吧，那挂了电话，你发给我！”

    “好的！”

    很快，微信视频接通，先是露出了宁为那张脸，随后摄像头快速得调整成后置，晃动了一下之后，镜头对准了张丁喜，还露出了另一个人一半的脸……

    显然这的确是在酒店的包厢里，细心的网友还能看到酒桌餐巾纸盒上的招牌“燕园雅厅”。

    下一刻，宁为的声音也从微信中传来：“张丁喜，先别喝了，人家央媒直播呢，让你跟大家打声招呼！”

    “大家好，我是张丁喜，额，谢谢大家对我的关心，其实想说的话，之前录制好的动作跟声音在颁奖典礼上已经说了，虽然我们不在现场，不过我们同样包厢的电视直播，看完了整个颁奖典礼，还看了你们的弹幕，怎么说呢？谢谢大家的支持，未来我会更加努力。”

    “还有呢！”旁边有人提醒着明显已经喝得差不多的张丁喜。

    “哦，对了，我们宁导说了，我下阶段的工作就是去坐落在LP县的未来体验城，专门做一个让大家能体验到跟今天差不多的3D虚拟舞台，嗯，未来体验城市大概还有半年就要正式对外营业了，刚刚我们宁导来说了，下个月要带着我们一起去未来体验城享受一个星期的假期，所有花费宁导全额报销……宁导，你可不能食言！”

    “呸，这点小钱我会食言吗？”

    “哈哈，宁导，我们不怕你不给钱，我们怕的是您耍赖不批时间！”

    “直播呢，你们都别闹！”

    随后镜头再次转换，露出了宁为的脸：“好了，周记者，那差不多就是这样了，我这些学生聚在一起不容易，我们就先吃饭了，最后再次感谢所有网友们的支持。还是那句话，我们国人当自强！再见！”

    说完，宁为果断而又任性的挂了微信视频。

    ……

    “假的，都是假的，餐厅是假的，吃饭是假的，只有给未来体验城做广告是真的，半年后是吧？哥马上去订票！”

    “看到这段忍不住匿名发句话，真特么不是我夸张，博导跟博导之间的差距，简直比人跟猿之间的差距还打，不不不，应该说比人跟草履虫的差距更大，想换导师了！”

    “想换导师+10000！”

    “幻觉，一切都是幻觉！我现在看啥都是幻觉！不过体验城的预售票在哪里？”

    “所以宁院士这是在跟全世界开玩笑？好想跟他们一起去体验体验！”

    “毫无疑问，宁院士的恶趣味又开始涌现了……”

    “@田言真，瞧瞧，你带出来的学生，把一群科技界大佬忽悠着参加颁奖典礼，他却带着自己的学生去干饭了！对此我只能说，干得漂亮！”

    “哈哈，师生之间的气氛太好了，对了，好像去考宁导的博士！”

    “楼上的醒醒，宁导前年开始除了宁班之外，不对外收研博生了，你没机会了！”

    “记者我劝你识相一点，现在立刻打电话让你负责采访那些科技圈大佬们的同事告诉那些大佬我们宁院士在干嘛，我现在就想看那些大佬们得知宁院士早早就带着张丁喜去开庆功宴时的反应！！！”

    “附议，我也想看！”

    “同想看，记者兄弟们，看你们的了！”

    ……

    大概是网友们的热情感动了一线的记者们，很快，所有人都行动起来。

    “基尔辛格先生，我希望能给您看段视频，这是我同事刚刚发来的，正如视频中展示的那样，也许您还不知道，宁院士早在半小时前就带着他的学生们去开庆功宴了，对此您有什么想说的吗？”

    镜头下，帕特·基尔辛格看着记者递来的手机屏幕，果然一脸问号，甚至下意识的侧头看了眼身边的马克·扎个伯格……

    “这个，怎么说呢……好吧，宁一直有着天马星空的想象力跟独特的个性，否则他也很难有现在的成就。也许世界上只有他能做出事情。”

    “所以您并不会觉得被冒犯到，是吗？”

    “当然，我们每个人都有在合适时间做合适事情的权力，这谈不上冒犯，即便他不在现场，依然给我们奉上了一次极为精彩的颁奖典礼，这也许正是能力跟自信的体现吧，对，就是这样。”

    “好的，谢谢您，那么最后一个问题，您觉得宁芯的问世会对英特尔产生影响吗？或者说，英特尔打算以何种方式来应对宁芯带来的挑战，您能跟我们广大的科技粉丝们透露一些吗？”

    “对不起，我跟大家一样，也是刚刚知道张的这些让人惊叹的成果，但很遗憾，一些技术方面的细节这场颁奖典礼上并没有透露太多，所以这些问题暂时没办法回答，不过大家可以继续关注我们。”

    说到这里，帕特·基尔辛格下意识的做了个摊手后上扬的手势，被旁边一个记者快速抓拍到一个举手投降的形象，然后飞速的发到了网上……

    ……

    “库克先生，库克先生，请您看看这段视频，宁院士其实在九点左右就跟张丁喜离开去开庆功宴了，请问您对此怎么看？”

    “哦……好吧，怎么说呢，这的确是我认识的那个宁能做出来的事情，或者说他做出什么事来我都不会太奇怪，只能说这个世界有些人就是为了创造奇迹而生的。比如大家都知道的牛顿、爱因斯坦……我们不能也没那个资格去过多的苛责他们……”

    ……

    “吃饭么？谁能告诉我这家餐厅在哪里吗？说起来我也感觉有些饿了，看他们吃的很开心，不知道能不能带上我一个……”

    ……

    “田教授，对于宁为在三月奖颁奖典礼进行到一半的时候带着学生提前开启庆功宴这件事，您怎么评价？”

    “嗯……今天的颁奖典礼非常完美，这说明小宁不管做什么，心里都是有数的。这说明他对现场使用的技术很有信心。我们经常说台上一分钟，台下十年功，其实做科学研究也是这样，宁为跟张丁喜能有这样的自信，肯定是因为平时在实验室里已经进行过无数次的测试，保证了百分之百不会出现问题。”

    “原来如此，科研果然是个让人心生向往的领域。那么田教授，宁院士离开之前跟您打过招呼吗？或者说您知道他们去提前离开去开庆功宴这件事吗？”

    “哦，我不知道。”

    “这么说宁院士带着学生开庆功宴竟然没有邀请您吗？”

    “？？？”

    ……

    虽然本届三月奖颁奖典礼已经结束，但网络上依然热闹非凡，尤其是官方的直播间里。

    毕竟还有太多的话题，太多的大佬可以采访，显然不管是记者还是网友们都不愿意错过这些结束后的花絮。

    不时的有大佬被挑事儿的记者，询问到脸上浮现问号的样子，简直太让人欢乐了。

    最重要的是……

    兴奋的情绪还在延续，让无数人科技爱好者们下意识的不希望这场科技盛典就这样散去……

    真的，此刻不管是打开微博、知乎、小视频软件、还是直接打开百度或者其他浏览器，立刻可以看到几乎全网热搜前十全部是关于这场发布会的。

    是的，不止是全网，还有全网的热搜前十……

    不止是真3D显示，还有各种花絮。

    比如“宁为没有邀请田言真参加庆功宴”这种记者挑事问出的问题，都能在小视频跟微博上被顶到热搜第十。

    至于“库克：三月奖定义科技春晚”、“帕特代表英特尔举手投降！”、“三月奖颁奖典礼，宁为率学生们提前离场开庆功宴”、“科技重新定义真假”、等等这样的内容更是已经牢牢的霸占了热搜前五位置。

    目前排在第一位的是企鹅集团在颁奖典礼刚结束的那一刻，通过全网发放的一个小调查。

    “如果宁芯+真3D显示+鸿蒙系统个人电脑套装综合售价在20000到30000之间，你会为这套产品买单吗？”

    要参与回答这个问题，首先需要填写性别、年龄段、月收入，之前才能在“毫不犹豫的下单！”、“需要仔细考虑”跟“绝对不买”三个选项中勾选，而且只有成功投票之后才能看到其他人的投票结果。

    当然许多人在看到结果的那一刹那就立刻截图放到了网上。

    从统计结果看，短短十分钟时间，已经有28万人通过微信、QQ以及企鹅跟央媒直播完成了调查，并投出了自己的一票，其中参与调查的人群男性占了百分之九十三，女性则只有百分之七，选择“毫不犹豫的下单”的网友占比更是达到了惊人的97%，还有2.7%的人选择了“需要仔细考虑”，仅有0.3%选择了“绝对不买”。

    这说明几乎没人质疑这个售价对于个人电脑而言太过高昂了，当然更说明了男人的消费能力其实还是很强悍的，之所以表现得花钱能力不如宠物，大概率是因为绝大多数男性在成年之后，还没找到让他心甘情愿买单的优质产品跟爱好，当他们找到花钱的方式时，出手明显不太含糊……

