    那名医生见说不动他，好歹也得到了一个可以应付的回答，回去复了命。

    “纳尼？没有行医资格证？”

    众医生们互相看看，平时见陈重也没有那么遵纪守法，现在怎么变得老实了？

    多数人清楚他是见他们两面三刀，而故意这么说的。

    胡富强刚把人家给撤了，还发动关系，把他的荣誉都给剥夺了，肯定不好意思去。

    他转而道：“胡院长，你去把陈医师请过来。”

    胡毅一阵腹诽，好人他当了，这个坏人却让自己来做。

    其实从内心讲，他可不愿意失去一个非常有能力的医生。

    这时督查使沈丹晨淡淡道：“还是我去请陈医师吧。”

    这时的陈重依然蹲在地上。

    旁边几个站着等检查的人，纷纷道：

    “兄弟，有医生这么光明正大地来给人送沙发，这我可是头一次见。”

    “你没见那医生说什么？是求他办事，还给拒绝了，真是够硬气！”

    “我看呀，看这种行为就是傻，为了坚持什么，反而害了身边的亲人。”

    陈重倒是不在意的笑笑道：“一个小医生都能请得动我，我还有什么价值？”

    一个人讲道：“呦呦呦，送了个沙发，牛皮吹了起来，照这么说，得院长来请你了？”

    陈重悠悠地说道：“院长也不够格。”

    其他人听了，都嘲笑了出来，显然把他当成了在痴人说梦。

    忽然那边的领导们向这边走了过来，令他们变得激动起来。

    “第一医院的众领导，院长，卫生站站长，还有副城主……”

    “中间那个人是什么级别，竟然站在中间？”

    令他们震惊地是，居然走到面前停了下来。

    副城主很是和颜悦色道：“陈重，这位是督查使，也是你嫂子的弟弟，他的夫人大出血，希望你治疗一下。”

    他把人的身份介绍了，就暗中含有警告，让他老实地配合。

    见陈重一副不屌他的模样，那气得一口血在胸中憋着。

    沈丹晨很有礼貌道：“陈先生，早在京城时，就听说过你的名头，现在一见，没料到比想象得还要年轻，听说你与我姐姐的关系不错，看在她的份上，救救我的妻子。”

    在一旁几个等检查的人震惊不已。

    这个蹲着的人果然没骗人，真的有位高权重的人来请他了！

    陈重拍拍苏紫莹的腿，就站了起来，转而道：“为我老婆安排一下检查，另外这里等待的人，我希望有空闲的医生，都负起责任来。”

    众人见这年轻人有救死扶伤的能力，对人家的插队也没有表现出什么。

    忽然有人想到了什么，赶忙道：

    “这位陈先生，不就是陈医师吗？”

    “是啊是啊，是陈医师，他永远都向着我们老百姓。”

    “救苦救难的活菩萨，大慈大悲的活菩萨，我的命因为你才得到了延续……”

    好多人都激动地说着，甚至有的人都掉出了眼泪，跪在了地上。

    这给予了从京城来的督查使一行人，极大的震撼。

    不敢想象一个人在民间竟然有这么大的威望。

    陈重停下脚步，对着刚才搬椅子的那名医生问道：“你听说过‘死灰复燃’这个成语吗？”

    那名医生哆哆嗦嗦地讲不出话来。

    陈重却慢慢道：“这个故事讲的是，汉景帝时期，韩安国是梁国大王刘武手下的将军，平叛过七国之乱，后来因罪而入狱，一个狱史以为他失了势，就常常羞辱他，

    他便说你难道不怕我有一天死灰复燃吗？狱史与你说了同样的话，就是要用尿浇灭他，现在我站在你面前了，你脱裤子吧。”

    “……”

    那名医生吓得赶忙点头哈腰道：“我错了我错了陈医师，请你原谅我吧。”

    “韩安国在汉武帝正权的核心圈子里，是很有能力的一个人，我本来该效仿他放过你，”

    陈重淡淡道，“但是以你的态度，却不会好好对待患者，所以我请调查一下这位医生。”

    这院长还没开口，卫生站站长道：“明天早上我要调查报告呈现在我的桌子上。”

    那名医生面如死灰，没想到陈医师这么狠。

    他那些收红包，玩忽职守的事情都要调查出来了。

    胡富强注意到，沈丹晨将这些都看在眼里，也不知在想着什么。

    “陈医师，不知道你对大出血有信心吗？”沈丹晨连忙问道。

    陈重表情严肃道：“我母亲就是大出血生的我，因此她死了，这场景犹如再现，我绝对会保母子平安。”

    沈丹晨浮现意外之色，好像与他产生了某种亲切的联系，道：“谢谢，不管如何我都会感激你。”

    这就是说话的技巧，还没有治疗就俘获了对方的好感，也让他面对可能出现的治疗失败，而恨不起来。

    进去之后，陈重做了一下检查。

    这位夫人腹部延伸有一道伤口，明显是近段时间留下的刀伤。

    一个怀孕的女人都受到这么狠的攻击，可想而知对手有多么凶残。

    女人显得很虚弱，瞧见是一个年轻的男子进来，还没有穿戴防护服显然不明白，有些抗拒。

    “是沈丹晨请我来的，我的医术在国内无人能及。”陈重真是淡定地吹了一句。

    女人见他不像其他医生那般严肃与紧张，就放松了不少。

    对于大出血，尤其还受了这么大的伤，肯定要产妇减轻心里压力。

    陈重也没有什么灵丹妙药，之所以敢上来去救人，就是仗着有伪鬼门十三针。

    先给她涂抹了一些含有阴气太岁的药，使得她处于清凉减痛的状态。

    几枚针扎在了她的腹部之上，起到一个控制血流，与助产的功能。

    又有几枚针扎在了她的腿部根，双手催动着，其就在皮肤之上抖动了起来。

    “沈夫人，开始悠着用力吧，如果你想孩子顺顺利利的，那就配合着点。”

    女人感到比刚才轻了很多，也是很坚强，便用力叫着向外排。

    陈重没有接生过，这时想到了生孩子是很耗时的，只怕内力不够使用。

    但开弓没有回头箭，他也十分想救下这母子，使用着三才阵催动着。

