    “赶紧破防啊，都快20分钟了，咋还没有系统的提升音响起。”

    看整个场面已经一边倒，叶子豪表面虽然在笑，可内心还是有些着急。

    毕竟在这把之后，他的“外挂”就会全部到期。

    所以他得尽可能在这三把里积攒到最够的破防值。

    最好让conyon怒气冲冲直接挂机去洗澡……这样一波就可能赚到接下来几十把普通rank的破防值！

    “难道是因为他拿了两个头？”

    “或者是他被我杀习惯了，现在反而觉得这把2-7的战绩可以接受？”

    叶子豪头疼。

    不过他没有选择放弃。

    既然对面在坚守，他也不急着把游戏结束。

    利用Q技能隐身潜行，靠着区域地图透视的特异功能，他疯狂野区蹲人……连着好几次之后，终于，系统悦耳的女声在脑海中响起！

    “叮……showmaker成功破防自闭，恭喜宿主获得4点破防值！”

    “……”

    叶子豪先是一愣，接着脸上又有喜色一闪而过！

    你丫conyon，被我虐了两把，心态好起来了。

    但showmaker这个韩国战狼，看着眉清目秀，温文尔雅的，竟然也会自闭破防……那可真能算是意外之喜了！

    “两个选手级别一样，破防值都给四点。”

    “可是从LPL夺冠的角度来看，最好两人一起破防，影响到赛场的发挥，这样也算是给中国电竞做出一点微小的贡献！”

    叶子豪心里美滋滋的想着。

    他虽然只是一个斗鱼的绝活哥主播。

    却也一直心系职业赛场。

    也想LPL再次S赛夺冠，把国内LOL乃至电竞直播的热度再次掀上高潮。

    当然。

    SN能不能夺冠，这个他也只是那么一想。

    暂时来说，他肯定最在意自己的破防值……

    嗯，高地水晶前一波越泉水狂射拿下三杀之后，他也终于听到第二次的系统女声响起！

    “叮……斗鱼丶临界成功破防，卖装备挂机，恭喜宿主获得2点破防值！”

    “咦，终于有其他主播也破防了么……”

    叶子豪惊讶，这才想起，阳光男孩系统，可不仅仅针对于conyon这些职业选手！

    就可惜，2点破防值还是太少。

    但也聊胜于无……尤其是在这游戏马上就要结束的时间点！

    “拿下！”

    看直播间都在刷着“主播牛逼”，叶子豪也爽朗大笑一声，直接点掉了对面的主基地！

    而随着画面定格，主水晶爆炸。

    叶子豪一个多小时前所吹嘘的“三连胜再昂首下线”，也就成为了铁的事实！

    “暴打三把conyon，还有谁！”

    “阳光哥用实力证明，自己果然是英雄太平洋！”

    “说好S10的Fmvp呢？就这？三把控一条小龙，我上我也行！”

    “哈哈，DWG中野这是反向冲第一，三连跪之后，他们今天是别想登顶了！”

    “说不定今晚都气得睡不着！”

    “正所谓高手在民间……只要你敢放英雄，我就敢让你超鬼15投！”

    “给阳光哥飞机刷起来，他今晚吹下的牛逼可是全部兑现……他也绝对是我们今天峡谷之巅的电竞英雄！”

    看游戏结束，直播间水友又一次激动打字。

    铺天盖地的字幕，让叶子豪也看得满心欣慰。

    也不枉费他全神贯注，大晚上连续三把高强度打野！

    “感谢大家的支持，今天暴打DWG中野的任务的圆满完成，接下来，conyon应该要吓得去睡觉了，我也不能再去将其狙击了！”

    叶子豪精神振奋，声音洪亮，慷慨激昂。

    宛如S10夺冠后的获奖感言。

    直播间并没人觉得这话有多违和。

    他们反而觉得叶子豪现在太特么谦虚！

    连续三把，面对conyon，而且是面对他和showmaker的中野双排，全部吊打外加超神！

    这战绩要是搁他们身上，他们早几把吹得不知道自己姓啥了。

    由此可见，阳光哥这家伙骨子里还是比较淡定的……之前的大喊大叫，自卖自夸，可能更多也是为了节目效果！

    “这家伙可以去打探一下，要不要来试训打职业！！”

    TES，FPX，EDG，IG，甚至RNG和WE基地。

    都有专门关注国服和韩服高分段玩家的教练组成员，全都对叶子豪产生了浓厚的兴趣！

    从他们职业的角度来看。

    叶子豪这三把操作和英雄池倒是其次。

    最主要的是，他那主动反野以及被动反蹲的恐怖成功率！

    连续三把，超过百分之九十！

    仿佛他就是conyon肚子里的蛔虫……那神奇意识，哪怕现在想想，都能让他们觉得心惊胆战！

    “等他下播，就打电话！”

    “以前怎么没发现国服有个这么强的打野选手！”

    “阳光哥真就韬光养晦整整一年……直播十月没人看，一朝成名天下知？”

    其他人纷纷慨叹。

    叶子豪则已经在直播间内，和水友们笑着道别。

    美其名曰，没有韩国野王的rank，他一把都不想打；

    其实他是想赶紧去研究一波系统……看看商城还有这破防值到底能买些啥！

    “阳光哥牛皮！”

    “我已经点订阅和关注了！”

    “明天下午三点是吧？保证准时上线！”

    “聪明的人已经买了小丑开始单排了，丑的人还在这看主播吹牛！”

    ……

    随着叶子豪笑嘻嘻和直播间水友道别完毕，他终于能关掉这右下角的摄像头。

    世界安静了。

    除了窗外隐隐能听见的风声，叶子豪感觉自己像做了一场梦。

    下意识点出微信和QQ。

    可以看到，有几十上百的消息提醒，在向他狂轰乱炸。

    其中不乏粉丝们的关心，同学朋友的惊叹，以及……那个可爱小主播，林素素发来的俏皮表情。

    “咳咳，等会再一个个回吧。”

    叶子豪粗略一看，先站起身来，伸了个懒腰。

    再然后，他才尝试在脑海中和系统沟通……

    “您好宿主，阳光男孩系统，为您服务！”

    机械的女声再次响起，叶子豪才莫名放下了心。

    他就怕这系统丫的只是昙花一现……

    说实话。

    他等自己逆袭的这一天已经等了太久，也太不想窝在这里当个小主播，一个月拼死拼活挣个一两万元，还要被亲戚们暗骂没出息。

    谁不想打职业扬名立万啊？

    谁不想名利双收，混出名堂，光宗耀祖，衣锦还乡啊！

    确认系统还在，叶子豪心里也有些感触。

    不过下一秒，他就把注意力转移到系统身上。

    因为系统已经在他的提醒下，在虚空之中，浮现出一个泛着蓝色幽光的虚拟面板！

