    淮城之中，叶凡才刚刚醒来。

    “少主！”

    叶凡刚刚走出房间，便看到百合站在那，

    “怎么了？”

    叶凡扫了一眼百合一眼。

    “刚刚得到消息，淮江郡三帮四门六族全部出动，率领着大批人马朝着淮城而来。”

    “而且淮江郡郡守调动郡卫军封锁了整个淮城，不准任何人厉害！”

    百合说道。

    “三帮四门六族？”

    叶凡一愣。

    “三帮四门六族乃是淮江郡除去三大豪门之外的十三个超级势力。”

    “他们都是金天师一手扶持出来的，这次他们一起行动，肯定是受了金天师的指使！”

    百合开口道。

    “看来这个金天师为了对付我下了很大的血本啊！”

    “我这条命还真是值钱！”

    叶凡玩味一笑。

    “少主，我已经调集了百花楼在淮江郡的全部力量，总共一千三百人，他们会誓死守护少主的！”

    百合躬身道。

    “少军主，你放心，今日我屠夫就算是拼了这条命，也不会让一个人伤害到你的！”

    屠夫一脸煞气地喝道。

    “你们无需这么担心，这什么三帮四门六族，不过都是一群跳梁小丑而已，不足挂齿！”

    “既然他们想死，那我便送你们一程！”

    “走，去柳家！”

    叶凡直接说道。

    接下来，他们朝着柳家而去。

    而在淮城，某个大酒店中，

    那位大明星苏若雪坐在这，

    “若雪，我收拾好东西了，我们可以走了！”

    那位被称之为胡姐的西装女人看着苏若雪说道。

    “胡姐，我们能不能在这多待几天啊？”

    苏若雪看着胡姐说道。

    “我们活动已经完成了，还不走么？”

    “现在还没搞清楚那群劫机之人的身份，为了你的安全，我们还是尽快返回帝都为好！”

    胡姐说着，其目光扫向苏若雪：“若雪，你不想走，不会是因为昨天飞机上的那个人吧？”

    顿时，苏若雪脸庞一红，道：“胡姐，你瞎说什么呢？”

    “若雪，那个家伙虽然救了你，但你和他可不是一个世界的人，你可别有其他想法！”

    胡姐沉声道。

    这时，房间门被敲响。

    胡姐前去打开了房门，一位面色冷酷的男子站在外面，

    “许队长！”

    “我们已经收拾好东西可以出发了！”

    胡姐说道。

    “胡姐，我们今日估计走不了了！”

    这个男子开口道。

    “什么？怎么会走不了？”

    这位胡姐惊讶道。

    “我们今天不走么？”

    苏若雪走了过来，询问道。

    “今日郡卫军封锁了整个淮城，我们暂时走不了！”

    这男子回答道。

    “封锁淮城？出什么事了？”

    苏若雪惊讶道。

    “具体情况还不清楚，不过我们会保护好小姐的，小姐无需担心！”

    那男子开口说着。

    “那我能出去走走么？”

    这时，苏若雪吐道。

    “小姐，今日淮城不太平，你还是别出去了！”

    那男子摇了摇头。

    “若雪，你就好好地待在酒店，别想其他的！”

    那位胡姐看着苏若雪说道。

    而在柳家之中，柳家家主柳成看着手下喝道：“查清楚究竟是谁要灭我柳家了么？”

    自从得到消息说有人今日要灭柳家，柳成便派人去调查究竟是谁要对他柳家下手，

    “家主，暂时还未查到！”

    这手下开口道。

    “废物，都是一群废物！”

    柳成怒喝道。

    “家主，你先别担心，我们柳家乃是淮江郡豪门，又岂是说灭就灭的！”

    一位柳家高层开口道。

    “昨日程家就被灭了，这不得不让我担心啊！”

    柳成一脸沉重的表情，

    “家主不好了，有人闯进来了！”

    一位柳家下人急匆匆地走了过来，

    “什么？谁闯进来了？”

    柳成脸色一变，吐道。

    “不知道，对方带着一大群人！”

    这手下摇了摇头。

    “立刻调集柳家护卫！”

    “快！”

    柳成大叫着。

    而在柳家庭院中，

    叶凡带着屠夫，百合和一众百花楼的人出现在这，

    “你们是什么人？”

    柳成率领着数百位柳家护卫走了出来，一脸凝重地看着叶凡。

    “将死之人，无需知道我是谁！”

    叶凡冷漠道。

    “你为何要灭我柳家，我柳家和你有什么恩怨？”

    柳成眉头一皱，看着叶凡。

    “要怪就怪你的那位女儿！”

    “她要和我为敌，所以我只能把你们柳家给灭了！”

    叶凡冷道。

    “如是？”

    听到叶凡的话，柳成面色一变，

    “杀！”

    叶凡没有废话，直接喝道。

    既然他和柳如是有仇，那这柳家便不能留！

    斩草不除根，春风吹又生！

    当即屠夫和百花楼的人便朝着柳家之人冲去。

    这柳家虽然是三大豪门之一，但和程家实力差不多，又如何挡得住百花楼的一众高手？

    不到十分钟，柳家上下就被全部斩杀了。

    “报，外面来了将近万人，将我们的人给全部围住了！”

    这时，一位百花楼成员来到百合面前说道。

    “少主，应该是三帮四门六族的人来了！”

    百合看着叶凡说道。

    “走，去看看！”

    叶凡朝着外面走去，

    柳家之外，聚集着近万人，穿着不同的服饰，手持武器，一个个身上散发着恐怖的杀气。

    在这些人面前站着十三道身影，

    他们正是三帮四门六族之主！

    叶凡走了出来，扫了这群人一眼：“阵仗倒是够大的！”

    “你就是叶凡？”

    那十三大势力之主的一位满脸胡茬的男人看着叶凡叫道。

    “金天师派你们来的？”

    叶凡冷道。

    “敢和天师为敌，你小子胆子不小啊！”

    那胡茬男人冷哼道。

    “那个什么狗屁天师怎么没来？就派你们来送死？”

    叶凡说道！

    “大胆，竟然敢对天师不敬！”

    “兄弟们，杀了他！”

    这十三大势力之主一脸愤怒地喝道，

    “保护少主！”

    百合直接叫道，在场上千百花楼高手全部挡在叶凡面前，

    “百合小姐，这件事你最好还是不要参与！”

    这时，一道阴冷的声音传来，

    一位身穿黑袍，带着面具，浑身散发着幽冷气息的身影出现在这，注视着百合。

    “你是谁？”

    百合目光扫向对方。

    “天师想和百合小姐一叙，特让我前来接百合小姐！”

    这黑袍之人冷道，他便是金天师口中的暗冥。

    “多谢金天师好意，不过今日我怕是去不了！“

    百合轻声说着。

    “天师要的人，由不得你不去！”

    暗冥冷道，他身子一动，化作一道幽冥，朝着百合冲去。

    砰！！！

    就在暗冥冲到百合面前之时，叶凡一掌轰出，当场轰在此人身上，将其给击飞出去。

    噗嗤！

    暗冥砸在地上吐着血，

    “大人！”

    那群暗卫出现，将暗冥给扶了起来。

    “我的人，还轮不到你来动！”

    叶凡不屑道。

    “给我杀！”

    “杀了他！”

    暗冥一脸森冷地喝道。

    “杀！！！”

    三帮四门六族之主齐声叫道，

    这十三大势力，将近万人直接就朝着叶凡冲去。

    “谁敢动少军主，杀无赦！”

    蓦然间，一道充满杀伐之意的喝声传出，

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    伴随着这道喝声传出，

    一道道整齐划一的杀伐之音直接响起，震耳欲聋，传遍四方！

