    于松问：“芩总去了燕京，这边微电影大赛的事情，谁在负责？”

    公孙琴说：“白萱和卓芷在跟进，现在整个计划还在宣传阶段，想要出结果还需要一段时间。”

    在公司转了一圈，于松想了一下，和鲁远、项嘉祥一起办的地产公司，他还没去过，不如今天去逛一圈？

    公司的地址鲁远早就发过给于松了，前段时间于松一直没空，差点都忘记这档子事了。

    于松到了公司楼下，进了电梯这才想起来，自己还没有给鲁远打个招呼，不知道他在不在公司。

    一出电梯，一个横幅印入于松的眼帘，天成地产有限公司。

    这个名字是鲁远起的，鲁远有点小迷信，说这个名字有利于发财，于松跟项嘉祥乐的没有去掺和。

    于松刚一进门，一名前台热情的说：“欢迎光临，有什么需要帮忙的吗？”

    前台的服务让于松很满意，不管来的什么人，服务态度是最重要的。

    于松笑着说：“我找你们家鲁总。”

    前台停顿了一下，脸上带着微笑说：“鲁总现在正在忙，有什么事情可以先跟我说，等鲁总忙完了，我会代为转达的。”

    于松恶作剧的说：“不行，我现在就要见他，你赶快去通知他。”

    前台小姐的脸色微微一变，还是很客气的说：“不好意思，没有预约的话鲁总是不会的见你的。”

    于松见小姐姐这么认真，也没在继续调戏人家，拿出电话给鲁远打了个电话。

    此时鲁远正在开会，听到电话响声眉头一皱，可他拿起手机一看，脸上马上浮现一丝微笑，接通了电话。

    底下的人都很好奇，鲁总开会的时候，最不喜欢人家给他打电话了。

    可是现在这个样子，难道是情人？

    鲁远笑呵呵的挂了电话，“今天就到这里，在地铁规划图出来之前，我希望大家的宣传任务能够及时完成。”

    说完这句话，鲁远就急冲冲的出了会议室。

    “你说鲁总这么着急，是出了什么事情吗？”

    “应该不是什么坏事，你没看到鲁总脸上全是笑容吗？”

    在员工们议论的时候，于松正优哉游哉的坐在大厅的沙发上，给祝卿发起了短信。

    “袁所已经抓到那个人了，你不用担心了。”

    “那就好，那个人跟你有仇吗？”

    这种事情，于松自然是不好跟祝卿说的，只好说个谎让她不用担心。

    “不是，袁所说就是一个疯子，关几天准备送精神病院了。”

    毕竟祝卿没亲眼看过那个黑衣人，尤其是黑衣人的那句话，于松现在这个解释也就站的住脚了。

    如果对方是沈凝，肯定就没那么好糊弄过去了，毕竟黑衣人连于松的姓都喊了出来，说不是专门来找于松的，恐怕没有几个人相信。

    于松故作轻松的跟祝卿聊了一会，就是想让她相信这只是一个意外。

    还好，祝卿也没多想，接受了黑衣人就是个疯子的事情。

    刚放下电话，鲁远已经走到大厅了，看到于松大步走了过去。

    前台看鲁总直接向于松走去，心里也是一惊，难道这个人真的认识鲁总？

    鲁远笑着说：“你这甩手掌柜当的舒服吗？今天怎么想着到这来转一圈？”

    于松笑着站起来，“你就别取笑我了，前些日子一直在忙，确实没有时间。”

    鲁远说：“行了，到办公室聊吧！”

    前台目瞪口呆的看着眼前这一幕，眼前这年轻人到底是什么来头，鲁总竟然对他那么客气？

    糟了!前台心里有点害怕了，刚才自己那样对他，他不会去鲁总那说什么吧？

    刚才的事情，于松根本就没放在心上，况且前台也没有做错，于松自然不会做打小报告这种事情。

    来到办公室，鲁远说：“随便走，喝点什么？”

    于松笑着说：“白开水有吗？”

    鲁远笑着摇摇头，“你这家伙，20岁活的跟60岁一样，太老成了。”

    于松说：“老鲁啊，你怎么老喜欢拿这个打趣我？能不能换个理由？”

    鲁远笑着用手指点点于松，给自己倒了杯酒，“人生在世，事业很重要，可你不要忘记四个字，及时行乐。更重要的是，不后悔。”

    于松愣了一下，“你别给我打机锋了，今天怎么想起说这些？”

    鲁远端着酒杯做下，“没有，就是看你活的有点累，给你传授一点人生经验。”

    于松也没当真，就当鲁远在开玩笑，“公司现在怎么样了？”

    鲁远说：“现在知道你还有个公司啊？项嘉祥都来了三次了，你这股东就开业的时候来过一次，后面就再没见到人影了。

    你看，今天过来吃闭门羹了吧？公司大不部分人都不认识你，你这老板当的啊！”鲁远笑道。

    于松说：“房地产这一块我本来就不熟，有远哥你看着，我一万个放心。”

    鲁远摆摆手，“你少给我戴高帽子，你就是想当甩手掌柜！”

    于松说：“没有的事，域公司B轮融资开始了，再加上李赐的事情，我最近是忙的不可开交啊！”

    鲁远一脸坏笑道：“忙的不可开交？然后就带着美女去燕京玩了两天？”

    于松老脸一红，没想到鲁远竟然知道这事。

    鲁远也就是开个玩笑，随后问：“你的事我就不说了，李赐能到今天这步，我是万万没有想到啊！”

    于松也不好接话，难道要说这都是自己的功劳？

    鲁远也没继续在这个话题上纠结，“到时候公司的楼盘，是不是可以请李赐过来代言？”

    于松看着鲁远，“远哥，没想到你在打这个主意啊！”

    鲁远笑着说：“肥水不流外人田嘛！”

    于松想了一下，“这倒不是没有可能，前提是我们公司的楼盘一定要做好。”

    鲁远大手一挥，“这个你放心，肯定没有问题的。”

    这件事情就算是达成了共识，李赐就这样被卖了，两个人又闲聊了起来。

    于松问：“远哥，现在公司还没开业，应该没有什么事情吧？”

    鲁远摇摇头，“你把房地产想的太简单了，我们还有大量的前期工作需要做。

    公司资质还在办，施工队也要去提前联系，还有材料供应渠道，都要去打开的。

    不过还好有嘉祥的关系在，这些基本上都准备好了，就等规划图出来了。”

    于松点点头，每个行业都不简单啊！

    鲁远这时面上有一丝难色，“小松啊！我还是想问一句，那几块地皮你有信心吗？”

    于松知道鲁远在担心什么，这次鲁远可以说的上是破釜沉舟了，大半身家都在里面了。

    “远哥，这家公司是我们三个人合伙开的，而我不做亏本生意。”于松自信的说。

    于松知道鲁远现在需要的是信心，不能让他一直胡思乱想。

    鲁远哈哈大笑，“有你这句话，我心里镇定很多，我很期待六月份的规划图啊！”

    于松笑着说：“放心，不会让你失望的。”

    正在这时，熊毅的电话打进来了。

    “问清楚了，那人叫顾安乐，你应该认识的。”熊毅那边很安静，间断的传来一阵阵呻吟。

    听到顾安乐这个名字，于松一下就想起来了，是跟自己争地基的那个顾家。

    想到这里，于松浑身冒出一阵冷汗。还好这次顾安乐是来找自己的，他要是去找爸妈...

    于松赶紧甩了一下脑袋，他不敢再想下去了。

    熊毅见于松半天没有反应，便问道：“你想怎么处理？”

    于松冷静了下来，“我不要他的命，可我也不希望他还有能力再来找我的麻烦。”

    熊毅应了一声知道了，就把电话挂了。

    鲁远听到这里，诧异的看了一眼于松，不过他没有说什么。

    于松心里越想越害怕，自己太疏忽大意了！

    保安公司什么的先不说，爸妈那边一定要安排好，不能再出现这种情况了。

    鲁远不知道发生了什么，便问道：“怎么了？魂不守舍的，出了什么严重的事情了吗？”

    于松收拾了一下心情，严肃的问：“远哥，帮我个忙。”

    鲁远见于松这么严肃，整个人也认真了起来，“你说，只要我能帮上忙的，一定不推辞。”

    于松把今天上午的事情大致讲了一下，随便把自己的担忧也讲了一下。

    鲁远大惊道：“竟然发生了这种事情？你放心，我现在就打电话给孟天，这件事情马上安排下去！”

    说完这句话，鲁远立马拿起电话，当着于松的面给孟天打了个电话，把事情交代了下去。

    挂了电话鲁远说：“你放心，孟天不会让你爸妈发现的。”

    于松稍微轻松了一点，“远哥这事我欠你一个人情。”

    听到于松这话，鲁远咧嘴一笑，“瞧你说的，都是自己兄弟，这点事应该的。”

    鲁远心里其实非常高兴，能让于松欠自己一个人情，对自己肯定是有天大的好处。

    以于松现在的身家，鲁远都自叹不如。更重要的是于松还年轻，他还有大把的时间去奋斗，谁知道他以后的未来会在哪里？

    现在能提前跟于松打好关系，拉近彼此之间的距离，在捆绑上利益，对鲁远是百利而无一害。

    从天成出来，于松心里正在计划着保安公司的事情，低着头往外走，没注意自己面前突然多了一个人。

    等于松反应过来的时候，已经把那人撞倒在地了。

    于松正想说声对不起，却发现眼前这个人是认识的。

