    禅城根本没有这个人，这个时候萧朗就算想报警也完全没有办法，毕竟，她说不出‘杨小瑾’的具体资料。

    “确实如同大海捞针啊。”

    楚尘也沉思起来。

    假如有杨小瑾的生辰信息的话，他还可以占卜一下，或许能够查出大致的方位，可现在，夸张点说，就算杨小瑾此刻就在他们隔壁的房子里，他们都没法知晓。

    萧朗完全没有办法了，只能抬头看着楚尘，“你一定要想办法救救小瑾，拜托你了。”

    萧朗只能将希望都寄托在楚尘的身上，同时，她的心中唯一庆幸的便是，昨天顺路将楚尘带来，不然的话，她根本不知道杨小瑾一直被人囚禁着，还被用恶毒的手段来对待。

    “大海捞针找不着人的话，我们现在唯一的办法只能是守株待兔了。”

    楚尘说道。

    萧朗疑惑，“怎么守株待兔？”

    “守着这栋房子。”

    楚尘抬起头，环视了一眼四周围，“对方将杨小瑾囚禁在这个地方好几年，今天匆忙撤走，必定会留下蛛丝马迹，譬如楼上杨小瑾的房间里还有一座催眠幻阵，我们在这里待的时间越长，对方就有可能会产生着急的心态，一旦他们有人靠近这栋房子，我们就能够跟踪过去，顺藤摸瓜。”

    “那我们今晚就留在这不走了。”

    萧朗脱口而出，一下子似乎又意识到了什么，脸颊一阵发烫，这句话听起来自己都觉得怪怪的。

    楚尘看了看萧朗，这位当今华夏炙手可热的年轻美女钢琴家，此刻犹如小女孩般俏脸发红，见此一幕，楚尘忍不住调侃了一句，“那我们彻夜弹钢琴？”

    萧朗的脸皮比楚尘想象中的还要薄，立即走开，观察着墙壁上的字画，“你说小瑾会不会有过清醒的时候，并且在房子的某个地方留下什么。”

    楚尘摇头，一个普通人想要摆脱幻神蛊的控制，根本不可能。

    更何况，幻神蛊一天二十四小时都在寄主的体内，杨小瑾做任何事情，它都能察觉的到。

    当然，凡事也没有绝对，楚尘和萧朗从一楼走到三楼，从墙壁上的字画到二楼的钢琴，再到杨小瑾的房间，都检查了一边，最终并没有什么收获。

    “看来，守株待兔能够有收获的机会也不大。”

    楚尘自语，目光看着杨小瑾的房间，从目前来看，巫神门唯一留下来的证据，就是这座催眠幻阵。

    “或许有我们漏掉，还没找到的呢？”

    萧朗说道，“姑姑说了，我最迟可以推迟到后天再出发前往厦城，既然这样，我出发之前，就一直留在这里。”

    萧朗看着楚尘，迟疑了下，说道，“宋家距离这里不远，你不方便的话，早点回去，如果有什么事，我会立即通知你。”

    “你一个人留在这里？”

    楚尘说道，“你不怕危险吗？”

    萧朗深吸了一口气，“我说过，我的朋友不多，而且，我还是小瑾唯一的朋友，哪怕只有一丝的希望，我也在这守着。”

    楚尘沉吟了一会，拿出了一个香囊，递给萧朗。

    这是今天他在星罗小店随手做的驱灵符，巫神门的人重新出现在禅城，楚尘打算给宋家人多备一些驱灵符，有备无患。

    “你带上这个。”

    楚尘提醒，“在离开这栋房子之前，贴身带着。”

    萧朗好奇地接过来，“它能给我带来幸运吗？”

    楚尘认真回答，“它能救你的命。”

    萧朗不由得打了个激灵，抬头看着楚尘。

    为了提高萧朗的警惕，让她认识到事情的严重性，楚尘只能说道，“在暗处对付杨小瑾的，是一个叫做巫神门的势力，巫神门有一个邪恶的手段，就是控制毒物，他们可以不现身，但是，可以控制毒蛇，毒虫等等，潜入房子里……”“停！”

    萧朗毛骨悚然， 浑身鸡皮疙瘩都起来了，声音有些颤抖，“你……别乱开玩笑。”

    “我说的是真的。”

    楚尘说道，“不过你别怕，你带着这个香囊，假如有毒物出现的话，靠近不了你两米之内。”

    萧朗下意识地紧攥了一下手中的香囊，脑子里不由得脑补了一下画面，脸色发白，“就算它们过不来，但是，看着也怕啊！”

    萧朗快要哭了，她从小最怕的就是蛇虫之类的毒物。

    潜意识也告诉萧朗，楚尘绝对不是在开玩笑。

    “而且……”萧朗的声音颤抖，“万一它们之中，有不怕这个香囊的呢。”

    楚尘沉默了一下。

    萧朗的眸子瞪大得滚圆！还真的会有！萧朗更慌了。

    楚尘在考虑的是，如果对方破了驱灵符的话，那么，毒物确实不会再怕这个香囊。

    “我五分钟内可以赶到这里。”

    楚尘说道，“如果有毒物，你马上给我打电话就行了。”

    萧朗的面容无色，“万一你睡得太死了呢。”

    楚尘，“……”萧朗已经脑补了无数个意外情况了。

    她不怕有贼人潜入，相反，万一出现了，还有机会顺藤摸瓜找出杨小瑾。

    可楚尘说的这些蛇虫毒物，真正让萧朗慌了。

    “楚尘，今晚别走了吧。”

    萧朗说道。

    楚尘一愣，看着萧朗，这张美丽的俏脸此刻没有几分血色了。

    看来自己将她吓得不轻。

    楚尘叹了一声，“行吧，我今晚留下，不过，明天我有重要的事情，明天恐怕要你自己一个人留在这里了。”

    “白天我不怕。”

    萧朗脱口而出，“晚上你陪我就行了。”

    说完，萧朗的脸不禁地又红了。

    今晚自己怎么老说一些有歧义的话来。

    萧朗很想鼓起勇气跟楚尘说，没事儿，你回去吧，我没问题，可是……她真的慌！两人来到了二楼，相邻的两个房间。

    “楚尘，房间里面……不会有东西吧。”

    萧朗有种草木皆兵的感觉。

    “放心。”

    楚尘哭笑不得，今天萧朗给他的感觉还是干脆利索，很有勇气的，可当他说出房子里极有可能会出现蛇虫毒物之后，萧朗直接就怂了。

    萧朗回房之后，楚尘推开了旁边的房门。

    “要不要给老婆打个电话？”

    楚尘陷入了沉思，结婚五年，第一次夜不归宿…… 

