 “老爷子，你悠着点！”

叶凡见洪老爷子健步如飞，在卧室里兜起了圈子，越走越欢。

要是再不拦着他，估计他就要跑起来了。

虽然经过治疗，洪老爷子的身体恢复如初，但是不管怎么说，他还是八十多岁的老人。

万一扭着囤着，也会伤到暗处，以后难保不会出什么岔子。

洪老爷子笑呵呵的坐回椅子，微微喘着急气，朗声笑道：“太神奇了，太神奇了！叶先生，你对老夫这份大恩，老夫真不知道怎么报答你啊！”

“老爷子，报答不报答就不提了，我很好奇，你是怎么知道咱们夏国特组的暗号代码的！”

叶凡收敛笑颜，严肃问道。

在上午开会的时候，洪老爷子几度喝止众人嘈杂的讨论，都用拐杖敲击出一种特别的节奏。

前两次，叶凡还没什么察觉，以为只是巧合。

可是洪老爷子连续了好几次，每一次都一模一样，甚至还给自己使了眼色，暗示自己认真听。

叶凡要是还没反应过来，那就是迟钝了。

洪老爷子淡淡一笑，说道：“叶先生，我早就听闻了你的大名。

前年国际军演，你带领我们夏国特组大放异彩，夺得头魁！如果我没猜错，你是华夏特组的协作人员吧？”

“嗯，这已经不是什么秘密了。”

叶凡点点头，十分大方的承认下来。

洪老爷子站起身，快步来到床头，在一个暗格里翻出一个小盒子。

“叶先生，你看看这里面的东西。”

特烦接过小盒子，打开一看，里面摆着一张泛黄的文件。

文件里的内容很简单，写着一句带有G、L、T、P、Z、C、Y几个字母的乱码代号。

但是，在乱码代号的上面，盖了一个特别的戳印。

“嗯？”

叶凡非常熟悉这个戳印，顿时惊呼起来：“洪老爷子，你是国家特派侦查员？”

“不错！”

洪老爷子猛地站直身子，向叶凡进了一个军礼：“华野第二师第四旅，特组预备队侦查员，洪承畴，见过叶指挥！”

叶凡连忙回了一个军礼，诧异道：“还真是。

洪老爷子，快请坐，你怎么到小白国来了？

这些年，没组织联系你吗？”

他看得出来，洪老爷子的文件只有一份，说明他的任务从始至终就一个，后续就没有下文了。

这不符合规定啊！“七十年前，我接受任务来到小白国调查一件机密情报，可是情报汇报回去之后，再没有人接应我，也没有人联系我。

我一等就是几年功夫，在这几年里，我在小白国安了家。

后来派人回去，才知道我们那个情报不稳因为一些政策被取缔了，几个负责人也因为当时的混乱局面遭受了牢狱之灾。

我那时候要是回去，肯定也要跟着倒霉，所以就留在小白国。

等到那些事情平返之后，我在唐人街已经有了自己的事业，算是在这里落地生根，便没有再考虑回过的事情。”

洪老爷子苦笑不已。

叶凡暗暗颔首。

这就是人生际遇啊！要是洪老爷子回来了，如今这个世界上就没有华邦菜了，那数以万计的同胞，恐怕就没有赖以生存的活计可以做了。

至于当时夏国的那些事儿，叶凡不好评论什么。

就目前看来，洪老爷子的决定没错，他留在小白国，对夏国的贡献远远比一纸情报更珍贵。

“原来如此。”

叶凡笑了笑，说道：“老爷子，你的身体应该没什么大碍了，之后我还会过来。

等资料彻底结束，我保证你还能再多活五十年！不过，你也不能身体好了就肆意挥霍，不然的话，我保证的期限就会大大缩短了。”

“五十年？”

洪老爷子张了张嘴，苍老的眼神中流露出一抹劲芒：“叶先生，你放心吧，我就算为了华邦菜旗下千千万万的同胞，也不会放纵自己的。”

从小叶先生到叶先生，洪老爷子对叶凡的称呼多了几分仰望和敬畏。

“这一点我很相信洪老爷子。”

叶凡哈哈一笑。

“对了，叶先生，你之前让我继续装病，是为什么？”

洪老爷子忽然问道：“莫不是你让我提防洪濑父子？”

“不不不，这是你们的家事，我不掺和。”

叶凡摆摆手，说道：“洪濑的能力不错，也愿意干实事，虽然他父亲洪涂不怎么样，但洪濑还是可以的。

老爷子不妨多给他一些机会，用得好的话，说不定还有意想不到的结果。”

“嗯，我会考虑叶先生的提议的。”

洪老爷子应道。

以前他身体不好，也不知道什么时候就撒手人寰，所以一直把华邦菜的权力延续到自己这一脉身上。

因为不管是洪展还是洪纤纤，都很尊重自己的意愿。

如果自己立下遗嘱，让他们用不上市，在很长一段时间之内，他们是不会违背自己的。

可要让洪展一家接管了华邦菜，不出三年的时间，华邦菜必定上市！到时候，依附华邦菜的那些同胞们，恐怕就要受到牵连了。

但是，现在情况不一样了。

叶凡治好了洪老爷子的命，让他能多活几十年，那么华邦菜又会被他握在手里。

洪涂虽然是自己的兄弟，比自己小几岁，但肯定熬不过自己。

至于洪展……他手里的股份更少，在华邦菜里没有话语权。

就算他这几年混了点名堂出来，在唐人街有些威信，可是跟自己相比，他还差得远呢！洪老爷子内心涌起一股豪情，他相信，华邦菜在他的手里，将会发展的越来越壮大！“不是因为洪涂，那又是……”洪老爷子十分好奇。

“老爷子，这就不是你要考虑的事情了。

你放心，好好做华邦菜，咱们夏国人在小白国做生意，就是要比他们做得还更好，做得还更大，让他们连一丝看不起咱们的念头，都不敢有！”

叶凡拍了拍膝盖，端起大茶缸，将里面的茶水喝了个干净。

洪老爷子见叶凡不愿意多说，便不再追问，又看他很喜欢自己的收藏，立马去柜台里取了一盒送到他手里。

叶凡是爱茶的人，连客气都没客气，就收了下来。

“好了，洪老爷子休息一段时间。

这次的治疗需要沉淀个把礼拜，我在回夏国之前，还能给你按摩一次。

再之后，应该一个月咱们见一次，就可以了！”

叶凡笑道。

“好。”

洪老爷子连连点头。

他知道不可能因为自己的事情，就把叶凡捆在自己身边。

反正现在自己已经大为好转了，以后每个月回一次祖国，这样不仅能多回去走走看看，还能顺便治疗，就当旅游了。

实在不行，下次回国就多待几个月时间，好好的逛一逛夏国的大好河山！“叶先生，我送送你。”

洪老爷子起身，陪叶凡走出卧室。

一打开门，洪展和洪纤纤便立马迎了上来。

“爷爷，你怎么样了？”

洪纤纤一把扯住叶凡，娇怒大喝：“叶凡，你要是对我爷爷做了什么，我保证不会放过你！”

洪老爷子顿时一惊，连忙训斥：“纤纤，你干什么，快给叶先生赔罪！”

“爷爷……”洪纤纤委屈到了极点，眼眸泛起一层雾气。

她是在关心洪老爷子，可是好心当成驴肝肺，爷爷不仅没领自己的好，反而还训喝自己。

“纤纤，你别说了。”

洪展在震惊之后，很快回过神来。

因为，他看得真真切切，自己的父亲，是站直身子走出来的。

他的脸色红润了，步伐也变得稳健，精神状况简直就像是换了一个人。

“爸爸，我很担心爷爷……”洪纤纤委屈的哽咽道。

“我知道，我知道。”

洪展点点头，指了指洪老爷子：“你看，你爷爷的拐棍已经丢了。”

“嗯？”

洪纤纤连忙头扭头看去，只见洪老爷子插着腰怒视自己，可他一改之前的萎靡虚弱，反而精神矍铄，就像是自己儿时记忆中的模样！那时候，爷爷才六十多岁，可他现在已经八十多了，而且刚生了一场大病……“为什么……为什么会这样？”

洪纤纤惊愕的捂着红唇，目光转移到一脸淡笑的叶凡身上。

“你……你真的把爷爷治好了？”

“想太多！”

叶凡嘴角微微一咧：“想要完全治好洪老爷子，起码还得四五次呢！”

“叶凡，你不会是用什么法子刺激了我爷爷，让他回光返照吧……”“死丫头！”

洪纤纤的话还没说完，洪老爷子和洪展齐声低喝。

洪展是真生气了，可洪老爷子却是笑骂。

“丫头，你瞎咒爷爷！”

洪老爷子哭笑不得，对叶凡说道：“纤纤不懂世事，叶先生见谅。”

“没关系，换做是谁都不会立马相信的。”

叶凡打了个哈哈儿，“想必洪老爷子也心有余虑吧？

洪大哥，你请几位医生来给洪老爷子检查一下，要是我还有什么遗漏的地方，可以顺便告知我。

下次我再为洪老爷子治疗，便会多加注意了。”

“是……是，多谢叶先生。”

洪展连连点头。

“好了，洪老爷子你不用送了，我先回去了。”

叶凡看了看手表：“今天晚上，我还要陪家人出去逛一逛呢！”

 