    何时鸣把演示效果停止下来，沉吟了一会儿之后，又试着了一句‘华国科技树’。

    有加速券这样的好东西，对于何时鸣这样的五好青年来说，第一个想到的，当然是奉献给国家啊！

    尤其是光刻机方面，更是被卡了不知道多少年的脖子了！

    只是，

    当看到华国科技树使用‘加速券’的效果之后，何时鸣无奈的叹息一声。

    加速券只能加速一天。

    也就是把某个东西缩短三年。

    三年时间，

    华夏科技树却并没有什么变化，依然和现在差不多，最多就是手机的屏幕更长了，背后的摄像头更多了……

    至于光刻机技术，除了又爆了几次雷之后，基本上没什么大的进展！

    何时鸣长出一口气，只能放弃。

    因为哪怕是他把这东西用在华国科技树上，也没什么意义。

    那这玩意儿用在什么地方呢？

    “何时鸣！”

    就在这时，

    秦丽雅从卧室走了出来，神色凝重的道：“不好了，出事了。”

    “啊？”

    何时鸣收起手机，不解的问道：“出什么事了？”

    出事的应该是罗迈特公司吧？

    “是浩阳新能源那边。”

    秦丽雅沉声道：“刚才浩阳公司那边的人给我打电话，说已经有好几个领导给他们打电话，询问‘新型氘离子电容’的事儿，怀疑我们也跟罗迈特公司一样是骗局！而且，网上也出现许多猜测我们也是骗局的消息，我们要不要召开新闻发布会澄清一下？”

    何时鸣听到这话，双目瞬间眯了起来。

    看来，

    逼呼上面的那个贴子，效果还是很厉害的，或者说是那个贴子也不是源头，只是众多消息中的其中一个而已，只是自己没有看到其它的。

    不过现在纠结这个已经没有意义。

    虽然不知道谁在针对他，但事情既然已经发生了，目前最紧要的就是把这件事情解决掉。

    不过却不是澄清！

    这时候跳出来，只会越描越黑！

    因为这世上，永远不乏自作聪明的人，拿着似是而非的观点，来标榜自己的特立独行。

    而且这批人还非常多，他如果没有十足的证据，哪怕是召开新闻发布会澄清，也没有任何意义，反而会让那些人以为他这是欲盖弥彰。

    这时候，

    何时鸣突然想起了‘加速券’。

    这玩意儿，用在‘新型氘离子电容’的研发上面，应该也有效果的吧？

    何时鸣向秦丽雅问道：“以目前浩阳那边的研发进展，‘新型氘离子电容’大概还有多久可以投入使用？”

    “如果情况顺利的话，大概三个月到半年时间！”秦丽雅回道。

    “三个月到半年？”

    何时鸣眉头一皱，摇头道：“以眼下的情况来说，估计咱们根本就没办法再平平静静的研发三个月到半年！这样，你给杨兴超打个电话，让他们准备一场明天早上的新闻发布会。”

    秦丽雅点头道：“好！你要不要回去临安？还有你打算怎么澄清？拿着成品效果应该不大，罗迈特公司也有成品，但那个成品根本就不可能投入使用！而且普通人也不相信所谓的成品！”

    “不用！”

    何时鸣摇头道：“不澄清！直接召开‘新型氘离子电容’新能源研发成功发布会，随时可以投入使用！”

    “啊？”

    秦丽雅瞪大眼睛道：“你开玩笑的吧何董？这不是骗人吗？如果这样的话，咱们更……”

    “不是骗人！”

    何时鸣轻笑一声道：“说出来你可能不信，我想到可以快速把‘新型氘离子电容’研发成功的办法了！可以在明天天亮之前搞定！”

    “这……”

    秦丽雅不敢置信的道：“你忽悠我的吧？”

    何时鸣摇头道：“不是忽悠！我等会儿给王逸轩打个电话，告诉他怎么做，你只管按我说的做就行！”

    “好！”

    秦丽雅立刻点头道：“我这就打电话！”

    说完，

    立刻拿出手机，给杨兴超拔了出去。

    而何时鸣，

    则是回到自己房间，拿出手机给王逸轩拔了过去。

    ‘新型氘离子电容’新能源，就是王逸轩研究成功的。

    虽然在王逸轩之前，浩阳新能源的实验团队，已经进行过不知道多少次实验，积累了多少次的实验成果。

    但是成功把‘新型氘离子电容’成功做出来的，就是王逸轩。

    所以何时鸣直接安排了他做浩阳的副总，并且把待遇提高到了跟金月桐一个等级，甚至还许给了他分红，以此来留住他。

    虽然他只是一个刚刚大学毕业的二十多岁的小青年，但就算再年轻，也是成功把‘新型氘离子电容’实验成功的人。

    如果何时鸣不愿意花费大代价，有的是人过来翘墙角。

    很快，

    电话就通了，里面响起一个王逸轩的声音。

    “喂，何董您好。”

    何时鸣轻笑一声道：“逸轩，下班了没？”

    “还没，不过快下班了。正在收拾东西。”王逸轩回答道。

    何时鸣轻笑一声道：“嗯，给你个任务，带着团队加会班，没问题吧？”

    王逸轩沉吟了一会儿，回道：“何董是不是担心网上的那些言论？我明白了，我会安排实验室里面的人，加快研发进度，争取尽早让‘新型氘离子电容’投入市场！”

    “呵呵。”

    何时鸣轻笑一声道：“跟这个没关系，我刚才做了个梦，说有幸运女神光顾我们，所以我想让你们试试。”

    “这个……好吧。”王逸轩回道。

    他还能怎么回答？

    老板说什么就是什么！

    挂了电话。

    何时鸣直接打开‘加速券’，用在了‘新型氘离子电容’的研发上面。

    “系统提示：本‘加速券’最高可缩短三年为一天的时间，‘新型氘离子电容’的研发工程最多半年就可以结束，也就是四个小时研发任务就会完成，严重浪费本物品，请慎重选择！”

    何时鸣看完提示，顿时冷笑一声。

    慎重？

    慎个屁！

    管你四个小时还是三年，哥们有钱任性！

    当然，

    更重要的是，

    五个月的研发工程，按照每个月十亿的研发工资烧下去，那就是五十亿啊！

    一个‘加速券’直接给他省五十亿！

    这不香吗？

    何时鸣直接**‘确定’！

    下一刻，

    手机上面出现一个提示框。

    “本‘加速券’一千倍加速效果启动中，预计时长三到四小时，现在开始！”

    看到这个说明，何时鸣顿时笑了。

    三到四小时！

    现在时间差不多是下午七点多，最多到十一点左右，‘新型氘离子电容’就可以彻底成熟投入使用！

    敢说哥们的‘新型氘离子电容’是骗局？

    今天闪瞎你们的狗眼！

    让你们看看我大华国五千年央央大国，不是米国那种靠偷抢打吓起家的家伙能比的！ 				

