    泰勒问哈迪黑手党是什么样子，哈迪忍不住笑了，这妮子好奇心还挺重。

    冲泰勒勾勾手指。

    泰勒赶紧凑过来，哈迪在妮子耳边小声道：“我就是黑手党，你怕不怕？”

    泰勒瞪大眼睛。

    露出震惊的表情。

    “哈哈哈哈~~~！”

    哈迪大笑起来。

    泰勒瞬间明白，哈迪先生在逗自己。

    “其实黑手党也没什么神秘的，都是人，我确实认识他们，这个秘密你可别说出去。”哈迪在泰勒耳边小声道。

    说话时，

    哈迪的气息喷到小妮子耳朵上，让泰勒感觉痒痒的。

    当她抬起头时，脸上已经有些微红。

    “哈迪先生，你会在纽约停留多久？”泰勒问道。

    “可能要多留几天，这边有些生意要处理。”哈迪说的是电视机厂的事情。

    他提议的分期付款模式，迈克非常赞同，确定就按这个模式销售，迈克负责找合作银行，以柯里昂家族的人脉，找合作银行并不是什么难事。

    还有一件事情就是，艾娃加德纳她们也马上要来纽约，《荒野大镖客》剧组在各大城市做宣传，纽约是最后一站，纽约宣传结束，《荒野大镖客》就会正式上映。

    哈迪准备在这里等他们，看看有什么能帮忙的地方，然后一起回去。

    泰勒知道哈迪要在纽约对待些日子，非常好笑，这样她就可以偶尔和哈迪先生见面了。

    “那你能经常来看我吗？”泰勒用有些撒娇的语气问道。

    “当然，只要有时间。”哈迪笑着答应。

    饭后哈迪送泰勒回去，小妮子不愿意下车，两人就在停车场聊天，聊这些日子怎么演戏，遇到哪些问题，聊的兴致高昂。

    哈迪看看泰勒，“已经很晚了，明天你还要配戏。”

    泰勒有些幽怨的看看哈迪，“我只是想和哈迪先生多待一会儿。”

    哈迪摸摸泰勒的头发，“放心，我说了这段时间不走，只要有时间就来找你。”

    泰勒看看哈迪，快速在他脸上亲了一口，快速跳下车向宾馆跑去，快乐的像个精灵。

    ......

    迈克和纽约花旗银行达成合作协议，开展分期贷款售卖电视机业务。

    哈迪刚一回来，迈克就告诉了他这个好消息。

    老教父和花旗银行一位副总裁关系非常好，亲自打电话找到对方，对方听了教父的计划感觉很不错，银行负责办理业务，无息贷款购买电视机，电视机厂出利息部分，这对银行来说是一笔很不错的业务，稳赚不赔的买卖。

    而且还有两个好处。

    一是增加业务量。

    如果有一千个人办理这个业务，他们相当于做成一千笔借贷订单，如果一万个人呢，那就是一万笔借贷订单，无形中增加了大批客户。

    不要小看小额客户，小额客户也是客户，等这些人熟悉了花旗银行，接受了花旗银行的服务，今后再有办理借贷业务，第一个就会想到花旗。

    第二就是扩大宣传。

    这个业务开展起来，花旗银行必然会受到关注，电视机厂承诺在报纸上打广告，花旗银行是合作单位之一，相当于无形中也给花旗打了广告。

    翌日的纽约时报上，头版广告位置，大标题就是“0元电视机搬回家，心动不如马上行动。”

    照片是一台漂亮的电视机。

    广告介绍，

    纽约美宝电视机厂，将和花旗银行展开合作，办理无息贷款购买电视机业务。

    普通民众首付30%，三十八美元，剩下的贷款分9个月还清，每月还十美元，不需要支付一分钱利息。

    军人有更大优惠，不需要支付一分钱，可以直接把电视机抱回家，贷款分12期支付，每月支付10美元，最后一个月支付17美元。

    而对购买电视机的人，唯一的要求就是证明有固定收入来源。

    电视机厂内，一辆辆货车正在往外拉电视机，迈克看着开走的货车对哈迪道：

    “现在咱们库房里有3000台库存，我希望这些电视能在半个月内卖完。”

    “迈克，你的想法太保守了，我估计不会超过一周时间。”哈迪笑着道。

    “一周，那么快？”迈克惊讶问道。

    “其实一周都多说了，别低估人们的购买欲望，人们追求娱乐的心从来都很强，只是因为没钱他们才没买，现在有机会以这样的优惠拿到电视机，我相信很多人会心动。”哈迪道。

    花旗银行在纽约有八家营业厅。

    有人发现，银行门口早早排出一条长龙，绵延看不到头。

    路人好奇打听。

    “他们这是在做什么，难道花旗银行要崩溃，人们都在排队取钱吗？”

    “你没看报纸吗，无息贷款分期买电视机啊，这些人都是来排队买电视的，听说军人可以0首付购买。”

    “0首付，一分钱不要吗？”这人惊呆了。

    “对，拿电视不要钱，以后每月还10美元就行，但必须当过兵。”

    这人顿时激动起来，“我就是去年才退伍的，我有资格啊，我妻子早就说想买一台电视机了，可一下拿出那么多钱确实有些困难，这个活动真是太好了。”

    “那我劝你赶紧回家拿军人证件，还要带上工作证明，你看看，这里这么多人排队，晚了恐怕就领不到了。”

    这人一听急吼吼的走了。

    银行终于开门。

    工作人员也被黑压压的人群吓了一跳，客人们蜂拥上前，全都是来买电视的。

    “我要一台电视，我有工作，这是我的首付款。”一个男子掏出工作证明和几十美元交给工作人员。

    工作人员很快帮他办好手续，这人拿着证明兴高采烈在门口领走一台电视机。

    另一个人上前，这人掏出军人证和工作证明，工作人员直接办理贷款手续，这位曾经的军人，真的一分钱没掏抱走了一台电视机。

    迈克和哈迪开车来到银行门口，当迈克看到这火爆的场面，当时就有些被惊呆了。

    “哈迪，真让你说对了，人们的购买热情还真是高涨。”迈克啧啧说道。

    “看着样子，咱们的存货恐怕撑不过三天，可接下来怎么办？”迈克又有些皱眉。

    哈迪笑了笑。

    “这也简单，这次买不到的，让顾客提前办理借贷手续，留下地址，如果是纽约地区的，等电视生产出来，咱们可以直接送货上门，如果距离太远，就电话通知顾客来取货。”

    迈克一听这确实是个非常棒的主意。

    第一天。

    八家银行网点就办理了一千五百多笔业务，电视机销售出去一半，第二天更加火爆，不到下午时间，剩下的一千五百台就被抢购一空。

    听到汇报后，迈克喃喃道，“我以为能坚持三天，现在连两天都没坚持过去。”

    此刻迈克只剩下激动了。

    很快银行方面又传来消息，很多没有买到电视机的顾客，现在堵在银行不走，说电视机太少了，他们也想要。

    之前哈迪已经给迈克出了主意，迈克不慌不忙布置下去，让银行继续办理贷款业务，告诉顾客等电视机生产出来，就会通知他们领取，这个活动会一直开展下去。

    这下堵在银行的那些顾客总算平复下来，人们继续办理贷款，反正不用利息，多等几天也无妨。

    工厂办公室。

    迈克、沃德教授和哈迪三位股东全部在这里，正在听取经理汇报销售情况。

    销售经理把现在情况汇报完毕，三位老板都非常高兴。

    迈克满脸笑意道：“咱们先前的三千台库存已经全部销售一光，银行方面今天又办理了两千多笔预定贷款，活动没有停止，我相信以后订单还会源源不断过来。”

    “咱们电视机的生产成本是58美元，批发价85美元，咱们每台的利润是27美元，而这次贷款直销，虽然由咱们支付利息，还有广告费，以及今后可能出现的烂账，可咱们的销售价格是127美元，总体算来，也要比批发利润高很多。”

    “我预估了一下，一年4万台的产量，原本是108万利润，而现在的利润可以提高到160万左右。”

    迈克说着看向哈迪，“哈迪，你这一个主意，不仅让咱们销售额大大增加，还把利润提高了30%多，不得不说，你是我见过最厉害的销售天才。”

    “我们是合作伙伴，公司有我一半股份，公司赚钱就相当于我赚钱。”哈迪道。

    众人都笑了笑。

    迈克继续道：“哈迪，我有一个想法，扩大生产量，咱们的电视机销售这么好，银行那边有大笔贷款合约，咱们可以用合约向银行抵押，借出一笔钱来。”

    “我的想法是直接上马17寸电视机，我已经和沃德教授计算过了，一套17寸电视机的生产线大概80万美元，年产量大概在2万台左右，我准备直接上马2套生产线，年产量4万，那咱们的规模就可以达到8万台，你看怎么样？”

    哈迪就知道迈克会按奈不住扩大生产，这几乎是所有企业家的通病。

    “我同意。”哈迪道。

    哈迪知道，电视机代表未来娱乐方向，这个生意最起码在几十年内不会落伍，想赔钱都难。

    迈克热情如此高涨，哈迪怎么可能会阻拦。

