    一个策划案让徐文算是在纪录片组站稳了跟脚。

    跟多人对待徐文也是热情多了。

    当天，之前被他指派过来去寻找烧烤店的两位同事就给他提供了2家江浙市里面本地的烧烤店。

    徐文当即决定带着两人去吃吃看。

    傍晚时分

    徐文带着团队的人来到杭城LC区的一条街道之上。

    四周都是居民楼，来往的都是一些带着孙子孙女的爷爷奶奶，少了几分朝气，但是多了几分亲切感。

    看着不远处一个挂着“烤茄子”的烧烤摊，徐文问了问一旁的策划。

    “是这一家吗？”

    “是的，这是我们朋友推给我们的一家店，基本上只有本地人才知道，这一家烧烤虽然叫烤茄子，但是据说招牌是烤牛肉”

    策划点了点头说道。

    徐文闻言看向了坐满了座位的烧烤摊，随即走了过去。

    “自己看着坐啊，要吃什么自己点”

    胖胖的老板麻利的拿过来一份菜单，交给徐文之后，就匆匆走开来准备食材了。

    市井小店就没有服务可言，招呼你一声就算是可以了，来这种店里面的，你也不要要求多高的服务了，吃的就是味道。

    一行人坐到座位上，飞快的把招牌都点了一份。

    作为前世的大纪录片导演，徐文也是拍了许多美食纪录片，这些美食纪录片把他的嘴巴给养叼了，也算是个老饕，对于美食他也算是有自己的评鉴能力的，尤其是对于有没有能力代表上纪录片的情况下来说。

    很快，老板就端着各种各样的烤串上来了。

    看着龇牙冒油的牛肉串，徐文拿起来吃了一串。

    心中冒出一个字

    可！

    这一家的牛肉串味道确实是不错，区别于传统市面上的牛肉串，香料没有冲掉牛肉的肉味，牛肉却又嫩的恰到好处。

    又吃了其他几串烧烤，却发现味道没有特别突出。

    “不好意思啊，徐导演，我朋友跟我说他们家的牛肉好吃，可是我没有想到，他们家的其他烤串味道这么一般”

    先前介绍过来的策划有些不好意思的跟我说道。

    徐文摆了摆手。

    “你先跟我说说你打探到的这家店铺的情况”

    “哦哦，这家店铺开业二十几年了，老板一开始不是这个胖老板，而是他爸爸，别人叫他爸爸叫大胖，叫他小胖，大部分时候都是小胖看店，偶尔大胖会过来，很多人是从小吃到大的”

    策划将自己了解到情况飞快的汇报给徐文。

    徐文点了点头。

    “一家烧烤店不可能样样都好吃的，有一两个招牌就很好了，我们要做的是烤串＋人情味，你刚才说的开了二十年，周围都是从小吃到大的，这就是人情味，记忆中的味道，长大了依旧没有变，只有牛肉好吃，那我们就拍牛肉，重点在于烤串和记忆味道的结合”

    徐文把自己的理念给团队的人分享着。

    周围一圈人连连点头。

    心中也暗暗咂舌。

    徐文不管是统筹还是在选定商户上面都十分有经验。

    每一个店铺都扣一个主题。

    这让团队的人觉得自己好像不是跟一个刚刚跨行过来的人在出项目。

    而是跟一个资深导演出项目。

    徐文以前真的没有拍过纪录片吗？

    为什么这么多东西都好懂？

    说出来的话都好有道理？

    “这一家“烤茄子”记在备选上面，公关去跟老板沟通一下，后面的店铺就按照这个路子找，走我们去下一家”

    徐文飞快的说道，财务飞快的去结了帐单。

    一行人里面有人留下跟老板沟通，剩余的人则是前往第二家烧烤店。

    等到忙完回来的时候，已经是晚上11点了。

    徐文上着楼梯，正准备打开门。

    “啧啧啧，大晚上吃这么多高热量食品，就不怕长胖啊”

    徐文扭头一看，胡晓晴穿着睡衣，脸上涂着花花绿绿的东西，乍一看还以为中毒了。

    “你怎么也没睡啊”

    徐文笑呵呵的说道。

    胡晓晴双手叉腰。

    “我给你发消息了！问你回不回来做晚饭，你没有给我回消息，结果自己去吃烧烤去了！”

    “我刚刚在忙，不好意思”

    徐文尴尬的挠了挠头。

    胡晓晴“切”了一声。

    “你手上提着烤串，跟我说在忙？你觉得我会信吗？你忙着吃东西吗？”

    “对啊，我最近在准备拍一部和美食有关的纪录片”

    徐文笑呵呵的打开了门，走了进去。

    胡晓晴紧随其后走了进去，她现在越来越把这里当成自己的家了。

    “你？拍纪录片？别搞笑了，你才加入纪录片组多久啊，就算是坐火箭也不可能这么快的，他们怎么可能这么快让你开始执导啊”

    胡晓晴一边说着一边拆开了徐文放在桌上的烧烤外卖。

    因为之前两家烧烤店探店，没吃完的烤串，他也不想浪费了，所以就打包带了回来。

    目前定下第一家拍摄，至于第二家则是放弃了，味道一般，老板的市侩气很重。

    “嗯！这个牛肉串好好吃啊！”

    胡晓晴看着手中的牛肉串眼睛一亮。

    徐文笑了笑。

    “你不是要美容养颜吗？还吃这么高热量的食物？”

    “我这是一边美容养颜，一边在满足自己的食欲”

    胡晓晴乐呵呵的说道。

    徐文拿起桌上的外卖带子，全部塞到了胡晓晴手里。

    “你要是喜欢吃就都拿过去吧”

    “真的？不能反悔”

    胡晓晴眼睛一亮。

    徐文笑了。

    “不反悔！”

    胡晓晴呵呵一笑，提着带子跑出了徐文家。

    看的徐文直笑。

    次日

    徐文来到单位，跟团队的人核对接下来的行程。

    往后白天的时间，团队的人要开始拍摄烧烤店，到了晚上则是满天下找烧烤串。

    核对完行程之后，徐文敲响了于光光的门。

    “组长，你忙吗？”

    “怎么了？”

    于光光放下了手中的笔看着徐文。

    徐文笑呵呵说道。

    “是这样的，我之前在生活栏目组一直有一个熟悉的摄影师，我跟他搭档的很默契，他现在去到了经视，我想着能不能用台里面的名义，把他借调过来，等到结束玩拍摄在回去啊？”

