    “你腿上的伤好点了吧？”

    “嗯，恢复的不错，今天下雨才感觉有点疼。”林暖兮笑道。

    简渊点点头：“嗯，你这个伤，一定得注意。要是现在不好好保养好，肯定会落下病根。这种情况恢复的好，是没什么事的。可是万一不小心再受伤，二次伤害的后果会更坏！”

    “我明白。”林暖兮笑着打趣：“你不是心理医生吗？还懂这些？”

    “一点常识，略懂。”

    简渊说道：“对了，你是不是要忙什么事，别和我聊天耽搁了。”

    “没有，刚忙完了，我等一下别人，然后一起走。”林暖兮笑眯眯的说着：“说起来，我们现在算是同行了。没想到你也当演员了。”

    简渊：“客串，随便玩玩，不用当真。”

    “你还真的是谦虚。”林暖兮忽然想起什么，把纸袋放在椅子上打开：“你饿不饿，要不要吃点东西？我刚刚还说要请你吃饭，但是今天是没有什么时间了，下次吧。先用这个敷衍一下。”

    简渊低头，却看到里面全都是吃的，零食和甜食，居然还有碳酸饮料。

    “有点多哈！只不过我忽然好想吃这些，所以就买了。”林暖兮吐吐舌头说道。

    “你吃这些没关系吗？不怕胖吗？”简渊问道。

    林暖兮微微一笑：“没关系我，我是吃不胖的，一直都这样。之前公司里的人还跟我说，如果我胖一斤就有一万块奖金，结果增肥还是失败。”

    “唉......”

    简渊叹了口气。想想李安纯为了不胖，天天节衣缩食的可怜样子，再看看林暖兮这副无奈的表情，这真的是人比人，气死人！

    难怪李问明之前说林暖兮是天命之女，如果说别人是老天爷赏饭，那林暖兮简直就是老天爷在身后追着喂饭。

    简渊说道：“你的人生倒是挺顺利的。”

    “你觉得顺利吗？”林暖兮笑道：“好像是脸蛋长得漂亮，家境也不错，但这些就是我走到今天的全部吗？这也太抹杀我的努力了，我也是努力的。”

    “不好意思，我不是这个意思。”简渊笑道：“也对，没有人能随随便便成功。”

    林暖兮抿抿嘴，说道：“美貌和任何一张牌一起出都是王炸，只有单出才是死局。”

    简渊笑了：“这句话......我认同，你简直就是个哲学家。”

    “哈哈，哪有那么夸张。”林暖兮笑道：“其实就是每个人的选择，要为此负责。既然选择了当演员，总不能每一次都让替身上吧？”

    简渊点点头，林暖兮的话真的很合他的想法。人生嘛，还是要多一点正能量的东西。

    “给你点赞！”简渊伸出大拇指：“祝你早日拿到影后大满贯！”

    林暖兮顿时露出了招牌样式的不屑表情，看着简渊：“我怀疑你在嘲讽我，但是我没有什么证据。如果不是我腿伤不便，你现在已经倒在地上了！”

    “如果不是你腿伤不便，我是不会说这些的，哈哈哈！”简渊哈哈大笑，一瞬间嘲讽光环大开！找到了那种套路上碾压的快乐！

    “还是不要和心理医生吵架了。”林暖兮笑着说道：“不过，还是希望有机会和你合作。”

    “受宠若惊！”

    这时候小王出来了，刚想对简渊说什么，却看到了林暖兮，顿时有点不知所措。

    林暖兮看明白了怎么回事，礼貌的说道：“看来你要开始工作了，那你先进去吧。我也不等人了，雨天腿有些疼，先回去了。你先去忙吧。”

    “好，那我先过去了。”

    简渊对着林暖兮点点头，然后到了小王这边。

    小王一脸震惊：“简哥，林暖兮和你认识？”

    “嗯，一面之缘吧。”简渊回头看了看林暖兮离开的背影，说道：“走吧，开始工作。”

    “哦，哦哦。”小王反应过来，带着简渊进了录音棚。

    不过简渊身为演员的身份，还是轻了些，所以受到的重视不多，就安排到了一间小录音室，戴上耳机，然后对着话筒说台词。

    简渊不会演戏，但身为剧本的真正作者，却明白角色说话时的感觉。

    不是邪恶，也不是病态，而是一种正式而急促的态度。反派不能在脸上刻着“坏人”两个字。同样的，剧情里的人必须能模仿出警察的感觉，才能去蛊惑人。

    好在，简渊现实中真的认识一位警察。简渊回想起苏春寒的说话语气，还有那种感觉神情，对着话筒开始说台词。

    甚至简渊根本就不用看，因为这些台词已经在他脑海里，他只需要用蛊惑的语言，把一切说出来。

    简渊全都是一次完成，仅用半个小时，就配音完了整部电影里面的台词。

    录音师做了一个“OK”的手势，等简渊出来，笑着说道：“如果每个人的工作效率都像你这么高，那我应该会非常舒心。”

    简渊哈哈一笑：“谢谢夸奖。”

    另一边。

    林暖兮离开之后，总觉得好像忘了点什么事情。

    等到离开录音棚，坐车在回公司的路上，林暖兮才想起来两个人还没有交换联系方式。

    之前一直就没有想到这些，在病房的那天简渊走的匆忙，后来虽然也可以在苏医生那问，但单方面的叨扰还是有些不礼貌。

    怎么也应该面对面聊聊天，然后笑着交换联系方式，也算是彼此真正从陌生走向熟人、再到认识的朋友关系。这是礼貌也是礼仪。

    只可惜刚刚聊天实在开心，居然忘了这件事，等林暖兮想起来的时候，已经没办法了。

    就算现在掉转车头......录音棚是有专门规定的，不是工作人员是不能进入的。林暖兮虽然可以借着自己的身份进去，但里面的工作人员很多，去要一个男生的联系方式，只怕会引起不必要的猜想。

    林暖兮抿抿嘴，有些无奈。可事情分轻重缓急，她也不能回去。只能想着什么时候能见面，再说这些事情。

    毕竟说起来，简渊现在是演员，也勉强算是圈内人了，所以以后见面的机会应该还是会有的。

    这一刹那，林暖兮忽然感觉到一丝暖意照到自己的脸上，抬头看看天空，不知何时，已经雨过天晴。

    嗯，也许故事正在发生着......

