    “这是一个心机如海的家伙！以前我们在他身上吃过的亏，并不少！”诸葛铭神道，以一个宿敌的姿态，对一个对手有这样的评价，可见，陈六合曾经的份量有多重！

    “还有一点，其实，我担心的，倒不是陈六合，更多的，则是沈清舞啊，她的身上，或许也会有不小的变数。”柳神韵凝声说道。

    “我承认，沈清舞是一个不可多得的妖才人物！但自从三年前她残了双腿，也彻底沉沦了下去！现在，她充其量只是挂着枢科院院士的头衔，即便与那几个国宝级的老头有香火情在！但那些老头在关键时刻，又能起到什么作用？”

    东方日出冷笑的说道：“要我说，不足为惧！”

    听到这话，雨仙儿嗤笑了起来，讥讽道：“你们确定，你们真正了解过沈清舞？”

    “只要陈六合万劫不复了，一切都将成空！”诸葛铭神说道。

    雨仙儿接茬道：“那我现在倒想问问你们了，既然大家都觉得陈六合必死无疑，那我们今天还聚在这里干什么？还有什么好商谈的吗？杀了便是！”

    “当然有的谈，我们现在要考虑的是，怎么以最低的代价把陈六合这个毒瘤处理了！伤敌一千自损八百的方式，自然是下下之选！”柳神韵习惯性的推了推镜框。

    东方日出抿了口红酒，大喇喇的靠在沙发上，架着二郎腿，道：“怎么处理，他都只有一种结果，横竖都是死！他不是孙猴子，翻不了这片天！”

    “棋盘已经摆好了，我们占据了这片江山，陈六合跟沈家，充其量只能在孤零零的一角垂死挣扎！但要怎么把这可孤子吃掉，可就是个技术活儿了。”柳神韵道。

    “不用着急，慢慢来便是，温水煮青蛙最为稳妥！沈家在炎京，已经无牌可打！这次，不但要陈六合死无葬身之地，还要让他眼睁睁的看着沈家彻底沉沦，从此除名！”

    诸葛铭神目光凌厉的说道：“陈六合不是想为沈家震鸣，想高悬沈家牌匾吗？那就用这种方式来对付他，想必会非常的刺激！”

    雨仙儿站了起来，纤细修长的手掌之中，不知道何时多了一枚硬币，她轻轻一弹，硬币化成了一道抛物线，准确无误的落进了东方日出的酒杯当中，溅起了红酒涟漪。

    “我赌一块钱，陈六合赢。”丢下这句话，雨仙儿就优雅转身，迈着动人的步伐，向门口走去！

    “雨仙儿，你别忘了你自己的立场！如果陈六合翻了天，你的下场必然很凄惨！他不可能饶的了你这个让他毁了一切的女人！”东方日出狞笑道。

    “我跟他对立没错，但这似乎并不妨碍我压他胜！两者之间，有什么必然关系吗？”沈清舞回头看了三人一眼，迈步走出了房间，转瞬消失在三人的视野当中！

    柳神韵目光睿智的轻笑了起来，拍了拍东方日出的肩膀，道：“日出兄，放心吧，曾经的恶虎，如今的落水狗，不足为惧！他的失败与身死是必然，只是看以什么样最合理的方式而已！十死无生，并非空穴来风的！”

    诸葛铭神点点头说道：“我们是山岳，他只是尘埃！蚍蜉撼树尚且是奇观，尘埃想要撼动山岳？出现奇迹都不可能发生！”

    ……

    陈六合回京，消息犹如插上翅膀一样的四散开来，所有人的心脏都为之颤动！

    无数人的注意力，都落在了沈家这座许久许久都没人关注的四合院之中！

    但从表面上看起来，一切风平浪静，还是那般冷冷清清，并没有因为陈六合的回来，就出现什么惊天动地的震荡与波澜！

    这种景象，恐怕只会出现在很多人的心绪当中……

    陈六合回来了，午饭自然是由陈六合这个沈清舞的御用大厨亲自操刀。

    三个人，做了个三菜一汤，张天虎的饭量大，倒是把饭菜吃了个精光。

    饭后，张天虎还没待一会儿，就脚底抹油般的离开了院子。

    陈六合也没问张天虎要去干什么，但他心里很清楚，这家伙曾经含恨离开炎京，总是不可避免的留下了很多怨念与人情债！

    既然都回来了，有些事情，迫不及待的想去处理也无可厚非，毕竟有句老话说的好，仇不隔夜、债不隔年……

    蹲在老槐树旁，陈六合手里拿着一杆长长的烟杆，颜色古旧，明显有些年头。

    这是他从老爷子的卧房中搜出来的，是老爷子生前最喜欢用的几根烟杆之一！

    此刻握着老爷子留下来的烟杆，抽着老爷子生前留下来的烟丝，虽然有些发霉，倒也是能感受到老爷子的几分情怀与意境！

    “小妹，你说，哥回来了，为什么炎京还这么宁静呢？”陈六合笑眯眯的问道。

    “哥，他们可不会让你闲着，你多活一天，他们都能不痛快一天！现在啊，有看谁先沉不住气，谁先第一个跳出来了。”沈清舞淡淡的说道。

    “你说，他们心里又在想什么？”陈六合又问。

    “除了少数的一些人之外，大多数人，怕是忐忑与恐惧更强烈一些。”沈清舞道。

    陈六合再问：“小妹，你说，这盘棋，是谁先开盘落子？咱们好，还是他们好？”

    “理应他们先落。”沈清舞歪头看着陈六合，眨了眨明亮清澈的大眼睛，道：“咱们现在还有子可落吗？至少从表面上看起来，是孤苦伶仃，一张牌都没有抓住。”

    陈六合习惯性的砸吧着嘴唇，咧嘴笑了起来，道：“唉，咱们兄妹两，还真是悲凉啊。”

    话虽这样说，但口吻中，一点自叹自哎自嘲的意思都没有，天知道这兄妹两又在打什么哑谜，心里又在打着同一个什么样的鬼心思！

    “示敌以弱是好事，这样哥才有机会暗度陈仓！扑朔迷离难以琢磨，才能起到让人忌惮三分的效果！哪怕就算不忌惮，也总得花些心思仔细斟酌再三吧？”沈清舞道。

    ----

    今天四章，近段速度慢了点，大家请多担待，确实难，悠着来。捋顺了，速度就回来了！

