
江海市外。

慕容晓看着依旧紧闭的城门。

还有城墙上的于海南三人。

这都长达半个多小时的对峙了，居然都没有动手的迹象。

她即便再蠢，此刻也明白。

所有进入城内的强化者，此刻恐怕都凶多吉小了。

至于城墙上的于海南三人，哪是和江雪对峙，分明他们无法动弹。

在他们踏上城墙的一刻，就已经被江雪给掌控了。

虽有跟随她前来的两百多名精英，此时都在城内，但已经顾不了那么多了。

凭借女人的第六感，继续待下去，自己恐怕都要搭进去。

一把将梦然揪了起来，快速远离此地。

身体陷入昏迷中的梦然，感受到慕容晓的举动，整个人都快激动哭了。

从他动手的一刻，就已经意识到。

一切都是江雪的阴谋。

不止五个安全区的精英成员，即便是所有围观群众，都处在她的算计中。

若不是意识被江雪禁锢，身体不能动弹，无法开口说话。

他早就逃离此地，或者祈求慕容晓带她逃了。

……

以此同时，城墙上。

江雪虽在和于海南三人交流，但对于城外，慕容晓的一举一动，全都看在眼中。

“我只给你们三秒钟的思考时间。”

“若是答应，就去将她二人抓回来。”

“但我也提醒你们，不要想着趁机逃走，不然同样只有死路一条。”

伴随着话音落下，江雪缓缓竖起一根手指，开始计时。

但三人都是一脸为难之色，皆没有动作。

紧接着，第耳根手指竖起。

三人浑身开始冒冷汗。

但依旧没有一人做出选择。

随后，第三根手指竖起。

江雪眼中的冰冷，完全被杀意取代。

她迈出轻盈的步伐，不急不缓的向三人走去。

三人本就无法动弹的身体，此刻感受到一股撕裂感。

即便成为进化者后，肉身得到大幅度的强化提升。

与普通人相比，可谓是钢筋铁骨。

但在这种撕裂感下。

肌肤却被撕裂开来，鲜血直流。

钻心的疼痛感，让他们忍受不住发出阵阵惨叫声。

随着江雪越走越近，这种撕裂感越强烈。

整个人都如同要碎裂开来一般。

“我同意！”

就在江雪距离三人仅有一步之遥时，三人异口同声的说道。

随着话音落下。

三人感受那种撕裂感瞬间消失，身体也能自由动弹。

顿时，身心一阵轻松。

可一下秒，迎对上江雪满含杀意的眼眸。

一股寒意袭来，身体一颤。

三人一同从城墙上跳下去，向着已经逃到千米之外的慕容晓追去。

“两位，我不陪你们玩了，我先走一步！”

冲到五百米距离外，陈子健冷笑起来，对着于海南和关博文说道。

紧接着，只见陈子健的速度倍增，瞬间把他们摔在身后。

“这混蛋居然掌握了速度属性！”

二人看着已经逃之夭夭的陈子健，露出一脸震惊，也极为愤怒。

可还不等二人回过神来。

只感觉一道黑影从头顶划过。

江雪瞬间爆发出的速度，居然超越了拥有速度属性的陈子健！

紧接着，血染长空。

一颗滴落这鲜血的脑袋，被江雪无情的扭了下来。

整个过程，只发挥在眨眼之间。

面对江雪的击杀，陈子健连反抗的机会都没有。

然后，江雪散发着寒意的目光，向着他们二人看来，

“咕噜！”

二人狠狠吞了一口口水，哪还有半点借机逃走的想法。

同时爆发出自身极限速度，向着慕容晓追赶上去。

……

不远处，影和杀看到江雪爆发出的速度，都被惊到了。

一名十阶强化者，居然能瞬间斩杀一名进化者！

其速度，居然比已经使用了速度属性的进化者还要快！

这女人，究竟是如何做到的，她到底是什么怪物！

“这出好戏已经落幕了，你们可以回去复命了。”

“再晚的话，你们想走都走不了！”

唐筠心看向震惊的两支队伍，提醒式的说道。

影和杀闻言，看着拎着一颗血淋淋脑袋，浑身散发杀意的江雪，身躯一颤。

向着唐筠心微微拱手，没有多说，快速撤离。

江雪看着两支队伍离去，并没有去追。

放任他们离去，也是为了让他们能将所见所闻，传入各个安全区的耳中。

随后看着一副萝莉样，始终保持着笑容的唐筠心。

唐筠心直视着江雪的目光，没有半分的畏惧。

轻轻一跃，从座椅上跳了下来。

一蹦一跳的跳到江雪身前。

“姐姐，能否请我到江海市内坐坐？”

“我有事想要找周末哥哥聊聊。”

来到江雪身前，唐筠心声音甜美的说道。

一点都没有因为江雪手中的提着滴血的头颅而害怕。

“你可知江海市内，现在是什么情况？”

江雪眉头轻皱起来。

一时间竟猜不出眼前小女孩的用意。

“姐姐，现在里面的人，应该都忙着捡福利袋吧。”

“但我知道姐姐是好人，我也没有恶心，只想见见周末哥哥。”

闻言，江雪仔细打量着着眼前的萝莉小女孩。

直至于海南二人，成功将逃走的慕容晓拖回来，恭敬站到她的身边。

她才收回目光，随手抛弃手中的头颅，向着江海市走去。

唐筠心见状，一蹦一跳的跟上。

“所有人，今天训练到此结束，所有小队长，到城堡内集合！”

来到城墙外，江雪对着训练的众人大声说道。

随后，走进江海市内，直奔城堡方向。

于海南架着慕容晓，关博文背着还在昏迷中的梦然，紧跟其后。

而慕容晓和唐筠心，在进入江海市内的一刻，便观察四周。

但看到四处忙碌的纳米机器人后，两人的反应截然不同。

唯有一幕，令唐筠心瞳孔一缩。

猎场的龙血树，此时正伸展出树枝，疯狂将猎场附近的尸体，拉扯进猎场。

然后以极快的速度，吞噬殆尽。

而这些树枝，竟神奇的错开了所有打扫战场的纳米机器人。

当江雪带着五个陌生人走到城堡时。

那些只对尸体下手的树枝，居然悄悄向着唐筠心等人袭来。

但在关键时刻，江雪一个冰冷的眼神。

这些树枝便乖乖把树枝缩了回去。

唐筠心看着眼前这些龙血树，可谓是彻底被震惊到了。

这些植物，居然拥有着意识。

貌似还极为恐怖。

若没有江雪，即便她是五阶进化者。

都极有可能被这些树被吞噬。

……

几分钟后，所有人集聚在城堡大厅内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180981"  chapterid="68871798"  chaptername="第174章：姐姐，能请我进去吗？">加入书签</a>
</div>
