    第二天，杜紫悦气势汹汹地来到山洞到处寻找寡言的身影想要讨个说法，可在山洞里转悠了一圈都没有发现她，顿时气不打一出来，只能先回去了。

    回去的路上杜紫悦看见刚搬来的山猿族人正在林子里找东西，男女老少都出动了，只见他们手里拿着一块兽皮采摘了一些不知名的叶子放在里面装好带回去。

    一眼就看见了两姐妹的身影，杜紫悦就过去询问情况。

    “你们这是在干嘛呀？”

    “我们在储备过冬的粮食，我们山猿族喜欢吃这种叶子，而且虎族部落周围很多，我就和妹妹带着大家一起采摘。”

    听到这里，杜紫悦忽然灵机一动。

    “要不我教你们种地吧！”

    趁着快要到秋天了，而且这里的四季每一季都有六个月，很是漫长，现在种地时间也绰绰有余。

    听见杜紫悦的话两姐妹很蒙圈，不明白她话里的意思，杜紫悦则耐心地讲解起来，旁边好奇的兽人也凑过来听。

    “种地呢就是把一些可以吃的植物种子大规模地种在地里，给它浇水施肥让它们长得快一点，这样在收获的时候就可以不用到处去采集，只要在自己的地里采摘就可以了！”

    听见杜紫悦的话，大家恍然大悟。

    “我们怎么没有想到，紫悦你也太聪明了吧！快告诉我们该怎么做吧！我已经迫不及待的想要吃到自己种出来的食物了！”

    杜紫悦告诉他们一会儿她先回去找虎族部落跟震炎商量商量再做决定，杜紫悦让他们回去等通知。

    杜紫悦很早之前就有过这种想法，但由于虎族大部分都是食肉动物愿意吃菜的很少，到时候种地愿意帮忙的估计没几个兽人，所以这个想法就不了了之了。

    说实话她也非常想念蔬菜的味道，好想念蔬菜猪肉馅的饺子，包子……

    她发誓以后一定要找到可以制作面粉的东西！

    当她蹦蹦跳跳就要回去跟震炎商量种地的事时，忽然脑袋里的系统又出来了。

    “啊哈哈，乖女儿，想不到你这一次速度这么快……”

    杜紫悦很疑惑系统这次怎么出现得这么快，她上一个任务也还没有完成啊！

    正当她疑惑的时候，系统霸霸解释了。

    “霸霸知道你的疑惑，霸霸很早就说过了，任务的多少看你的速度，一旦你激活任务就会自动触发，这一次你激活的是种地任务，这是阶段性任务，先上交一千蔬菜就可以获得奖励，后期的要求可就越来越多哦！霸霸很期待你的表现！快去执行吧！”

    杜紫悦已经习惯了系统说完话就消失，想想这个任务也不是很难，不就一千的蔬菜任务吗，看她如何分分钟搞定！

    杜紫悦跟震炎商量了种地的事情，震炎一直都很支持杜紫悦的做法，这一次也不例外，去找了几个愿意帮忙的兽人就跟着杜紫悦去开疆拓土了。

    杜紫悦看中了一个比较矮的山丘，这里靠近河流，泥土比较松软能减少后期的工作量。

    山猿族的兽人本来也想过来帮忙，但他们大部分的兽人都是老人和幼崽，这种力气活还是交给虎族这些强壮的兽人来。

    当然杜紫悦也交给他们一个任务，就是去寻找他们经常吃的植被种子，越多越好。

    杜紫悦打算一开始就使用梯田，毕竟梯田种起东西来很方便，还省土地，可这种种植模式光是开山造梯田就是一项大工程，他们足足花了一个星期才弄好。

    期间，山猿族的兽人也会过来帮忙搬运泥土，多余出来的这些泥土杜紫悦让他们铺放在一些石头比较多的地方以后备用，也可以拿来制作陶罐什么的。

    接下来就是播种了，这一步很轻松，山猿族的兽人就可以轻轻松松就搞定了，后面再施施肥，浇浇水，然后就交给时间了。

    为了施肥，杜紫悦还发起了一次厕所革命，让大家修缮厕所，把粪便集中起来，这样不仅干净又卫生，还可以给蔬菜增加肥料，也不会让周围的环境显得那么脏乱差。

    虽然大家很不理解杜紫悦用粑粑去浇蔬菜的事情，毕竟那种东西很恶心，以后那些种出来的菜还能吃吗？

    虽然有很多人质疑，但山猿族的兽人很是肯定她的做法，积极地参与到厕所革命中，在自家的附近修起了简易的厕所。

    杜紫悦对这些质疑声懒得搭理，毕竟她可是现代人，也有过种地的经验，而且真理总是掌握在少数人手中！

    山猿族的兽人每天都很积极询问杜紫悦关于种地的有关事宜，也经常会去给蔬菜浇水施肥，对这些蔬菜很是宝贝。

    杜紫悦这几天还在思考要怎么才能完成剩下的人口数量，震炎见她很心烦就想替她分担。

    “紫悦，最近又被工具人发布了什么任务吗？”

    “他让我把部落的人口数量达到五百，可即使山猿族加入进来也还差好多了，这让我从哪里找这么多人啊！”

    “要不我们趁现在赶紧生一窝，再加上其他雌性的今年冬天应该可以增加五六十只幼崽！”

    看见震炎期待的眼神，杜紫悦很是尴尬，虽然现在她已经接受了震炎，但还是没有勇气迈出那最后一步，震炎见她很为难也不继续这个话题。

    “紫悦，不要有太多负担，我会一直等你愿意的那一天！”

    杜紫悦很不忍心，她是爱震炎的，也知道震炎真的很喜欢孩子，但她生过别人的孩子，刚认识的时候又发生那样的意外，她还是无法释怀，一把抱住震炎不想让他难过。

    “谢谢你震炎，放心，我不会让你等太久的！”

    “有你这句话我就心满意足了……”

    两个人紧紧抱在一起，旁边的夜磨子直接被恶心到快吐了，杜紫悦瞪了他一眼，然后向他炫耀。

    “我有你没有，单身狗，你不懂！”

    说完还朝他吐了吐舌头，夜磨子被杜紫悦这句话惹怒了，他虽然活了千年，但确实连个相亲对象都没有，单身一辈子确实很惨，越想越气就飞走了。

    震炎看见杜紫悦调皮的样子宠溺地揉着杜紫悦的脑袋……

