
　　东京，某座豪宅内。

　　冲野玲子坐在高档电视机前，看着《魔法少女小圆》的第一话，忍不住发出惊叹：“好高的画质！好精致的画风！不愧是高清电视动画！”

　　只有支持高清分辨率的电视机才能看高清电视动画，这对出生于富豪家庭的冲野玲子来说自然一点问题都没有。

　　只是，原本她还有些怀疑正片的内容做不到像宣传PV那样的高画质，做不到看起来让人感觉那么舒服,现在她才发现，她错了。

　　正片的画面质量一点都不输PV。

　　小圆脸对别人来说可能会有些无法适应，但冲野玲子正好看过《向阳素描》这部漫画，这个人物画风她还是能接受的，甚至称得上喜欢。

　　而且，正因为看过《向阳素描》,代入其中,那种治愈的感觉简直可以说是挥之不去。

　　在人物画风可以接受的情况下，动画整体的画质和画风，真的是吊打同期其他动画。

　　太棒了！

　　太让人喜欢了。

　　唯一的问题是，从开篇几分钟的内容来看，虽然画风确实非常精致，但总感觉有点不对劲。

　　首先出来的不是动画的op，而好像是女主的一个梦：

　　一条由黑白条纹构成的廊道，一个十分奇怪的布景，一头浅粉色双马尾短发的女主鹿目圆独自奔跑着，进入一个画风非常诡异的大厅，踏上一级级台阶，然后，把门推开。

　　镜头移动，慢慢转换成远景视角，交代女主身处的地方。

　　如同一颗巨大的枯树，黑漆漆一片，周围还有一些木板一样黑色的东西漂浮在半空中，天空则是灰蒙蒙一片。

　　黑色的齿轮在转动，天上不知道什么东西,从形状上来看像一只雕,同样黑漆漆的，四周有着两道诡异的光圈。ŴŴŴ.23sk.com

　　BGM响起，热血曲风，给人一种马上要展开一场战斗的感觉。

　　女主走到栏杆边，朝远处看去。

　　远处的大楼上站着一名少女，也就是开播前宣传的女二号晓美焰。

　　晓美焰穿着一身水手服，一头乌黑的长发在空中飘荡，她轻轻一跃，冲天而起，冲向天上那个散发着诡异光圈的不知名的东西。

　　一场战斗爆发，将附近的建筑摧毁。

　　不同属性的力量相互碰撞，光芒璀璨夺目。

　　“好过分。”

　　旁观战斗的女主忽地说道。

　　“没办法，只有她一个人的话负担太重，但她也是做好了觉悟的。”边上一道声音响起。

　　契约宠物丘比突然出现在女主身边，通体雪白，尾巴长长的，跟狐狸尾巴似的,像猫但又不是猫,不过看起来跟小白猫一样可爱。

　　远处的战斗还在继续,从局面上来看,晓美焰明显已经落入下风。

　　女主听了丘比的解释后，忍不住说道：“怎么这样？这也太过分了，没有这样的。”

　　另一边，晓美焰突然被击倒，她迷迷糊糊地朝女主所在的方向看了一眼，然后惊了，张嘴大喊了起来。

　　从口型来看，可能是在喊“不要”，不过大概是因为隔着太远，听不到声音，具体说的什么不得而知。

　　镜头回到女主身上。

　　她的身边，丘比朝她说道：“放弃的话就到此为止了。”

　　“啊？”女主抬起头，有些不明白的样子。

　　丘比继续说：“但是，是你的话，就可以改变命运。”

　　女主闻言，欣喜起来，不过很快，红光闪烁，夹杂着电流的声音，让她痛苦地捂住耳朵。

　　“无法回避的毁灭与叹息，你把它们全部颠覆就好了，你也具备做到这一切的力量。”丘比又说道。

　　女主向前走了两小步，不太自信地问道：“真的吗？”

　　远处，晓美焰正从半空中往下掉落。

　　与此同时，女主自我怀疑着：“像我这样的人，真的可以做到些什么吗？可以改变这样的结局吗？”

　　“当然了。”

　　丘比十分肯定地回答，“所以，跟我结下契约，成为魔法少女吧。”

　　女主犹豫着，正准备答应，然后突然之间“啊”的一声，梦醒了。

　　她穿着睡衣，抱着一个粉红色的小熊布偶，侧身躺在床上。

　　呆愣了一下，她从床上翻身而起，抱着小熊布偶，一副松了口气的样子：“是梦啊。”

　　op插入，开篇的一小段内容结束。

　　单从女主醒来后的情况来看，倒是没什么不对劲的，画风很正常，不过梦里的这一段，画风也太诡异了点。

　　关注过林智彦新动画发布会的倒还好，没关注过的，恐怕要以为这根本不是治愈系魔法少女动画，而是猎奇、暗黑风格的魔法少女动画。

　　“说是要做给十五岁以上观众群体看的魔法少女动画，难道关键就在这种风格上面？”冲野玲子忍不住暗暗猜测起来。

　　不过，毕竟只是女主的一个梦，还说明不了什么。

　　当op播完，广告过后，进入正片，冲野玲子也继续认认真真地看了起来。

　　第一话的标题是：“似乎在梦中见过的样子”。

　　内容也是围绕标题展开的，女主在学校里面见到了以转学生形式出现的晓美焰。

　　当然，在此之前，还介绍了一下女主的基本情况：母亲工作养家，父亲是家庭主夫，有一个正在上幼儿园的弟弟，学校里面的两个好姬友，分别是志筑仁美和美树沙耶香，前者是受欢迎的美少女，后者则是个活泼开朗的女孩。

　　班主任是个女老师，名为“和子”，谈过几段恋爱，但每一段恋爱都只有几个月，维持不了多长时间。

　　班级里面，发现转学生晓美焰跟梦里面的那个人一模一样，女主很是惊讶，以至于都不敢跟晓美焰对视。

　　下课之后，好几个女生围在晓美焰身边，叽叽喳喳问个不停。

　　晓美焰简单回答了几个问题，然后借口身体不太舒服，要去保健室。

　　围在她身边的那几个女生都想帮忙带路，但被她拒绝了。

　　她起身走到女主面前，让女主带她去保健室。

　　不过，说是让女主帮忙带路，实际上出了教室之后，晓美焰却走在前面，女主反而落后一小步，给人一种晓美焰反过来给女主带路的感觉。

　　事实证明，晓美焰也确实不需要人带路，她很清楚保健室在什么地方。

　　途中，两人有过一段对话。

　　晓美焰告诉女主：“绝不要想去成为另一个不同的自己，否则你就会失去一切。”

　　女主很是困惑。

　　晓美焰却没多解释，留下一句：“你就作为鹿目圆生活下去就行了，像至今为止一样，以后也是。”然后继续往前走，留下女主一人，在原地一脸懵逼。

　　这一段对话之后，开始介绍晓美焰的情况：学习优秀，运动能力非常强，让老师和同学们都惊叹不已。

　　放学后，商场里面，女主跟两个好姬友一起坐着吃东西，顺便向两人讲诉自己的遭遇，还将在梦里面见过晓美焰这件事告诉两人，结果两个好姬友只感觉好笑。

　　“不会错了，这是前世的因果，你们是穿越时空来相逢的命运的同伴。”沙耶香忍不住调侃。

　　仁美也开了个玩笑：“说不定你真的和晓美同学见过面呢。”

　　三人聊了一阵，然后，仁美起身，表示要去练习茶道。

　　女主和沙耶香也收拾东西，准备回去。

　　回去的路上，两人顺便去了一趟CD店，为一个叫“上条”的人去的，这个上条，疑似沙耶香喜欢的人。

　　另一边，丘比正在被人追杀，而追杀丘比的人，居然是晓美焰。

　　女主在CD店里面戴着耳机听着歌的时候，丘比的声音忽然出现在她的脑海之中：“救救我。”

　　“嗯？”

　　女主摘下耳机，很是疑惑。

　　很快，丘比的声音再次响起：“救救我，小圆，请救救我。”

　　女主疑惑着，离开CD店，来到某个正在整修的地方，找着找着，上面的天花板开了个口子，一只白色的东西掉下来，正是丘比。

　　丘比受了很重的伤。

　　女主吓了一跳，将丘比捧起来，询问道：“是你吗？”

　　“救救我。”丘比只一个劲地求救。

　　忽然，另一道身影从天花板上的那个口子落下来，居然是晓美焰，这让女主很是惊讶。

　　“离开这家伙。”晓美焰命令道。

　　“可...可是，这孩子受了伤。”

　　女主非但没有离开，还将丘比护在怀里，“不，不行，不要做这么过分的事情。”

　　“和你没有关系。”晓美焰一边说一边走向女主。

　　“但是这孩子在呼唤我，我听到了，它说救救我。”女主解释道。

　　“是吗？”

　　晓美焰面无表情地看着女主，手中的锁链武器晃了晃，似乎在考虑该怎么处理这个情况。

　　紧要关头，沙耶香出现，拿着灭火器对着晓美焰狂喷。

　　在沙耶香的帮助下，女主带着丘比，成功逃脱。

　　到这里，还是稀疏平常的展开，然而下一个瞬间，晓美焰身边，一些诡异的图案出现。

　　诡异的蝴蝶，诡异的建筑，诡异的马车……电视上的整个画面都变得魔幻起来，还伴随着一些奇怪的特效音和十分带感的BGM。

　　“这什么东西？”电视机前的冲野玲子忍不住皱了皱眉。

　　一瞬间，她还以为自己看错动画了。

　　治愈系魔法少女动画，怎么会出现这种让人SAN值狂掉的东西？

　　电视上面，晓美焰对这种现象倒是明显的一点都不陌生，只嘀咕了一句：“偏偏这种时候...”

　　与此同时，女主和沙耶香带着丘比一路奔逃。

　　途中，沙耶香忍不住吐槽，说晓美焰是不是在cos变态杀人魔，还问女主怀里面的是什么东西。

　　没等两人逃出去，紧急出口突然消失不见，各种诡异的东西出现，将她们包围起来。

　　两人都被吓到了。

　　从来没经历过这样的场景，让沙耶香甚至怀疑自己是不是在做噩梦。

　　危急时刻，新角色，一头金发的巴麻美出现。

　　巴麻美尽管跟两人穿着同样的校服，却是现成的魔法少女。

　　她施展魔法少女的力量，将那些诡异的东西全部消灭，救了女主她们，还跟追杀过来的晓美焰对峙，让晓美焰放弃了对丘比的追杀。

　　等到晓美焰离开，巴麻美还帮丘比治疗。

　　恢复之后，丘比先向三人道谢，接着在女主和沙耶香面前做了个自我介绍，随即笑容满面地向两人提出请求：“希望你们和我签下契约，成为魔法少女。”

　　ed插入，第一话结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百一十六章 开播！和我契约，成为魔法少女吧免费阅读。https://xs.23sk.com 