    诸子百家百花齐鸣的时代是在春秋战国时期。

    那个时代真的是一个思想爆发的时代，什么样的学派都有。

    随着时间的流逝，在优胜劣汰的选择下，最后声息的那都是华夏精神文化的精髓。

    秦国用法家治国，用墨家造兵器农具，用农家生产粮食，用纵横家破坏六国合纵。

    可以说，秦国的成果并非是一家之功，而是许多人才一起努力的结果。

    只不过是因为法家治国，所以大家都当秦国是法家当道。

    秦末天下大乱，整个国家几乎都被逐鹿中原的诸侯所摧毁。

    高皇帝刘邦在废墟之中建造大汉的时候，采用了休养生息的方式来治愈伤痛与损失。

    因为当时的人口数量，经济能力，粮食产量等等方面都到了非常危险的程度。

    继续横征暴敛，又或者穷兵黩武的话，结果只能是直接崩溃。

    从那之后，无论是吕雉临朝称制，还是文景之治都是尽可能的保守。

    诸子百家之中，讲究无为而治的黄老派，很是契合这种现象，所以也就很自然的被当做了国策。

    黄老派已经吃了几十年的红利与好处，早就是让其他诸子百家们羡慕妒忌恨到了极致。

    没有哪个国策是能永远不变的。

    大汉没有实力的时候，缩起头来韬光养晦，自然是黄老派说啥就是啥。

    可现在经过几代人的努力，大汉重新站起来了，黄老派的那一套自然也就会被抛弃。

    所谓的黄老派，实际上就是道家的其中一个分支。

    而道家作为诸子百家之一，并非是后世之人所认为的那样，真的清静无为什么都不在乎。

    在外来教派传入之前，道家的势力极大。

    就像是此时的大汉，就是标准的‘黄老独盛，压倒百家’。

    董仲舒提出的‘罢黜百家，独尊儒术’实际上也不过是在模仿黄老派而已。

    历史上的小猪，用儒家推倒了黄老派的掣肘。

    而到了王霄这里，他选将黄老派在高层的根基一网打尽。

    没有了从太后到勋贵们的庞大支持力量，向来都是走上层路线的黄老派，那就等于是被挖掉了根基，再无翻身的可能。

    全天下的诸子百家们，都看到了这一点。也是知道现在天子需要一个全新的治国之策，所以他们都是疯了似的赶过来，想要为自己的学派争取机会。

    从此之后，推崇无为而治的黄老派与道家，算是彻底退出了历史舞台。

    他们转而去走X教向发展，可他们也没有想到，几百年之后居然又被外来光头和尚们给撞的头晕眼花。

    “陛下。”朱买臣上前行礼说“公孙弘，主父偃，董仲舒等人在外求见。”

    正在处理公务的王霄，头也不抬的挥手“谁也不见。告诉他们，不把心思用在为朕做事上面，那就都滚蛋。”

    越来越多诸子百家的人汇聚长安城，千方百计的想要影响到王霄的抉择。

    主父偃和董仲舒他们，都是来为自己的学派做说客的。

    “喏。”

    暂时出任中侍的朱买臣，告退出去把王霄的原话转告几人。

    等他回来的时候，却是看到王霄不停的打量着他。

    “陛下？”朱买臣下意思的检查了一下自己的仪容，没什么毛病啊。

    “你前妻的丧事，已经办完了？”

    朱买臣面色一红，急忙回应“有劳陛下关心，已经办完了。”

    王霄跟着追问“你真的把一盆水泼在地上，让你前妻全都收回去？”

    朱买臣低下了头“是。”

    他年轻的时候家境贫寒，其妻受不了这种苦逼的日子，要求与他和离。

    朱买臣说，自己发达的日子就在眼前，你可别在这个时候放弃啊。

    他妻子不听，与他和离之后另嫁他人。

    后面的事情就是王霄开考试，朱买臣咬牙卖掉了家中的祖屋和田地，换了盘缠一路风尘仆仆的走到长安城参加考试，随后一举被录用，成为了吃皇粮的大人物。

    这个时代的信息交流极差，朱买臣封爵都好几年了，他家乡的人对此事依旧是一无所知。

    之后还是王霄弄出来了报纸，分发到了朱买臣的家乡。

    他家乡人听念报纸的人说了报纸上朱买臣的名字，这才让当地人震惊之余开始去打听。

    这一打听，还真是那个他们认识的穷小子朱买臣！

    然后就有人把这事儿告知了朱买臣的前妻。

    后面的事情，大家都知道了。

    朱买臣的前妻犹如被人当头一棒，肠子都要悔青了。那叫一个悔不当初，早知道当年就该听朱买臣，再坚持一段时间才是。

    之后不甘心的朱买臣前妻，一路风尘仆仆的从老家找来了长安城，一路找到了朱买臣那奢华的大院子去。

    面对前妻表示想要复合的意思，朱买臣拿来了一盆水，然后泼在了地上说‘你若是能把这些水原样装回去，那就复合。’

    泼出去的水，自然没办法原样回来。

    他的前妻又羞又愧，最终选择了自杀。

    而这件事情，就是著名的‘覆水难收。’

    王霄对于这件事情没有看法，那是人家朱买臣自己的家事。

    他只是好奇这个故事的过程，这就是真正的见证历史了。

    朱买臣很是尴尬，天子居然关心这种事情，这让他有些不知所措。

    不好还在王霄看完热闹就转回了正题“你喜欢说‘春秋’解‘楚辞’，这么多人都在为走门路想要说服我，你怎么一点动静都没有？”

    朱买臣恭敬行礼“陛下乃是天下至尊，想用哪家学派就用哪家。我等自然不可置啄。”

    “你倒是挺会说话。”

    对于朱买臣的话，王霄自然是不会相信的。

    大汉的这些大臣们，其实大体上都是差不多。

    没出头之前，那叫一个勤奋能干，真心是把自己的本事给用到了最大。

    可是一旦出头了，那心思立马就不一样。

    历史上的张汤，朱买臣等人都是如此。出头之后就陷入了争权夺利的阶段，自己内斗的厉害，死了不知道多少人。

    不再纠缠这些事情，王霄转而谈论正事“新五铢钱的事情，弄的怎么样了。”

    “回陛下话，新钱已经出炉。少府那边说，已经铸好了数千万钱。”

    “不错。”王霄满意点头“质量如何，是否是严格按照比例来做的？”

    大汉的货币非常混乱，开始的时候继承秦国的半两，后来刘邦搞了个小半两，吕雉的时候又搞了个八铢钱，可实际上质量奇差，而且因为价值太高，对于小额贸易极为不方便。

    这个时代哪里来的那么多大宗贸易，更多的花费用处都是日常生活的小开销。

    吕雉当初弄面值这么大的八铢钱出来，本质上是想要进行经济掠夺。

    只不过大汉的百姓们虽然淳朴，可却不是傻子。

    开头吃亏之后，立马就不认这粗制滥造的玩意了。

    吕后为了搞钱，在百姓们不认八铢钱，又弄了个五分钱出来。可惜换汤不换药，本质上还是属于货币掠夺的一种。

    文景时期，又弄出来了四铢半两。

    这次稍微良心了一些，可架不住诸侯与刘氏诸侯王们一起开炉子铸造私钱。用劣钱驱逐了良币。

    等到王霄上位，天下间流通着各种各样乱七八糟的钱币。

    这些钱币的大小，轻重都不一样。不但交易起来非常不方便，而且严重影响到了社会的生产与物资交换。

    所以王霄非常干脆的选择抛弃前边的这些脱胎于秦半两的半两钱，另起炉灶搞了五铢钱出来。

    他让少府做的这些五铢钱绝对是良心制作，最起码铜的份量十足。

    古代铜钱价值的高低，主要取决于含铜量的多少。

    因为铜在华夏这儿，属于稀缺资源。而且越是稀缺，还越是被制作成各种铜器，用来祭祀与陪葬。这就更进一步的增加了缺铜的困扰。

    钱币含铜量高，那就是良币，有良心的货币。

    而钱币含铜量低的话，那自然就是劣币。专门用来坑人的劣币。

    大汉从立国开始到现在，历朝历代从天子太后到刘氏诸侯王与勋贵们不停的开炉铸币，几乎都是劣币。

    倒不是说他们的心都是黑的，而是因为缺铜啊。

    华夏历来缺铜，铁矿石倒是不少，哪怕含铁量不高，可总量实际上却是很大。

    缺铜的事情，对于王霄来说并不算什么困难。

    因为他知道哪里是铜矿，哪里有露天铜矿，哪里有比较容易开采的铜矿。

    早在上位之初，王霄就安排少府的人去那些容易开采的铜矿建矿修路。几年下来，那些地方已经开始大规模产铜。

    当然了，这里说的大规模是相对于这个时代来说。

    要是和后世相比，那真的是连人家手指头缝里露出来的渣滓都比不上。

    王霄从未想过拿这些铜去做什么铜器用来祭祀，或者是送进陵墓之中。

    这几年积攒下来的铜，他全都拿去铸钱了。

    王霄已经下定决心，要重整大汉那混乱的货币市场。

    大汉这里没人能比他更加清楚，经济体系是多么的重要。哪怕大汉只是小农经济，也得首先把货币市场给整顿妥当。

    至于说有人收集大量铜钱，融了之后做铜器赚取差价什么的。

    早早收回全国铸币权的王霄，早就有了应对方式。

    “融钱者斩，举报者奖励一半！”

