
马车一路上走的不快，石晗玉反复的看着牧政宣的来信，两个儿媳妇儿身份倒是没什么特别的，宇清的媳妇儿是方家的嫡长女方以泠，方家虽说不入朝堂，但文坛巨擎的地位非同一般。

宇晏的媳妇儿就更不用说了，是白竹沥的义女叫白静瑶，据说医术得到了白竹沥的真传，可谓少年成名的新一代神医。

唯独女儿医医的夫君是个特别的，牧政宣在书信里也只是说对方叫陆淮宁，至于别的就没多介绍。

“云烨，这个陆淮宁你了解吗？”石晗玉问。

牧北宸摇头：“咱们多年来都不过问外面的事情了，这些个后起之秀到底都是什么来历还真说不准。”

这也是，石晗玉用六年时间陪着外公走完了最后一程，牧北宸全然守在自己身边，是真的放权给了牧政宣，所以外面的世界六年来都有了什么变化，不得而知。

入秋的时候进了盛京，就和离开的时候一样，石晗玉和牧北宸是静悄悄的回到了皇宫里的。

华熙早早的带着孩子们等在了康宁宫这边。

当石晗玉看到华熙身边的三个孩子的时候，那心情简直如同吃了蜜糖一般，脑子里就蹦出来了含饴弄孙四个字。

“皇祖母。”长孙牧煜城已经四岁半了，规规矩矩的走过来，像模像样的撩起一点点袍子跪在地上，脆生生的说：“煜城给皇祖父、皇祖母请安。”

石晗玉赶紧快走两步把牧煜城抱起来，华熙带着孩子们走过来给牧北宸和石晗玉请安。

“起来吧，自己家人没那么多规矩。”石晗玉把牧煜城放下来，又挨个抱了抱孩子，最小的孩子还不会说话，在石晗玉怀里笑眯眯的吐泡泡。

“这小家伙像极了医医小时候。”石晗玉偏头和牧北宸说。

牧北宸一手另一个，也是一脸满足，点头：“医医调皮一些，女儿家要多宠着点儿才行。”

华熙嘴上没接茬儿，但宝公主的性子是怎么来的，已经彻底清楚了，太上皇带头，皇上和两位皇兄宠着的宝公主，能不长歪都是万幸了。

牧政宣的三个孩子分别是五岁的老大叫牧煜城，虽说还没有立太子，但长幼有序的规矩不能变，立太子也是早晚的事情，三岁半的老二叫牧煜晨，有些呆萌的样子，拉着牧北宸的手指，好奇的看着两个人，最小的是女儿牧杏遥，才七个月。

一家人进了康宁宫，宫女太监伺候两个人沐浴更衣，华熙早就把一切都准备妥当了，只等着牧政宣下朝，一家人就团聚了。

石晗玉靠在迎枕上，问：“华熙啊，医医怎么不在？”

“母后，宝公主平日里都在外面忙着生意上的事情，早出晚归是常有的事儿，再者我们都没收到消息，不知道父皇和母后什么时候回来呢。”华熙给石晗玉递过来一杯茶。

石晗玉垂眸，她四个孩子里，牧政宣不用说了，当一国之君，日理万机。

老二和老三都在军中，这些年来俨然成了牧政宣的左膀右臂，至于小女儿，石晗玉心知肚明，那打小儿就贪财的性子，一准跑不掉到外面去折腾买卖。

想到这里，石晗玉才问：“那个陆淮宁是个什么人？”

华熙表情略有些不自然，下意识的捏紧了帕子：“母后，这陆淮宁身份看着没什么问题，是个商户，可宇初说没那么简单。”

“宇初也没查清底细？”坐在旁边的牧北宸微微皱眉，知子莫若父，牧北宸非常了解自己的大儿子，做事沉稳，城府颇深，能十六岁收服一国的人，竟没查清楚一个叫陆淮宁的商户？

华熙也是心里没底，再说了，为了宇清几个人的婚事，离宫六年的太上皇和皇太后都回来了，华熙可不敢多嘴多舌的乱说话，只能说：“宝公主应该清楚吧，两个人相识也有些年头了。”

石晗玉不是个愿意难为儿媳的人，再说了，自己这几个孩子除了宇初大婚比较早之外，如今这宇清几个都有二十二岁了，又不是十几岁就要定亲的小孩子，不管什么事情心里都该有个谱儿的。

“好了，我们也乏了，等晚些时候准备几桌席面，把这些人都叫来吃个团圆饭吧。”石晗玉说。

华熙恭敬的应声，带着宫女和皇子皇女们离开了康宁宫这边。

石晗玉不喜欢这些宫女太监们都守着，让他们都退下。

牧北宸坐在石晗玉身边给她揉捏发胀的小腿，这一路舟车劳顿怎么都会有些不舒服的。

“云烨，看来咱们这次不能很快的回去了。”石晗玉说。

牧北宸点了点头：“倒也不难，咱们回来的消息没放出去，大姐和二姐他们都还不知道呢，回头你们姐妹聚一聚，我调动云楼查一查，放心吧。”

儿子们的婚事都知根知底，石晗玉当然放心，也可能是女儿要嫁出去的原因，石晗玉对这个陆淮宁十分的上心，直觉上总有种不踏实的感觉。

很快，牧政宣带着两个弟弟就回来了，三个儿子给石晗玉请安。

石晗玉看着三个大小伙子，心里还颇有几分自豪，自己怎么说也看出来硕果累累的前景了，不过这医医是怎么回事？

微微蹙眉，石晗玉问牧政宣：“宝儿总是如此不守规矩？还是说不知道似我和你们的父亲回来了？”

“回母亲，早就差人过去告诉了，可能是有事儿耽搁了吧。”牧政宣说。

石晗玉不高兴了的脸色一沉：“打小儿你们就惯着她，如今还想替她打掩护？多年不见的父母都不急着回来，我看这小棉袄是漏风了。”

牧政和嘴角一抽：“母亲，小妹也许是在等陆淮宁。”

好家伙！

又是这个陆淮宁！

石晗玉眉头紧锁：“提到这个陆淮宁我倒是想问问宇初，如今这周边各国可有什么变动？”

坐在一旁的牧北宸都看过来了，自己并没有和石晗玉提到这个，果然啊，媳妇儿聪明也有弊端，自己还想着私下里查一查呢。

牧政宣刚要说话，就听到外面传来了牧宝儿的声音：“娘亲，医医回来啦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70664064"  chaptername="第三百九十一章  看不透的陆淮宁">加入书签</a>
</div>
