    841年前，也就是2058年4月1号愚人节这一天，地球联邦第七号地外开拓殖民飞船在即将离开太阳系奥尔特星云的边缘时，发现了一个奇异的地方。

    一个悬于冰冷星空中的庞大星门。

    星门另一端并不是想象中的宇宙另一端，而是另一个神奇的世界。

    最初的探险者进入星门之后，看到了一个宛若神话般的世界。

    有如华夏文明古代神话传说中的仙魔世界，在那个世界有飞天遁地的仙人，神奇的仙法，千奇百怪的妖魔鬼怪，无数神话传说中的天材地宝。

    以及最重要的是，探索者发现，进入里面的人们可以通过修练里面的道法，同样获得神话传说中的力量。

    这一天，整个人类世界沸腾了，联邦组织了一支又一支的探索队伍进入这个被称之为彼岸的世界开拓，探索。

    而这一年，被称之为彼岸元年。

    在彼岸世界中，其修练体系与华夏古代神话传说几乎一样，凭借这个优势，华夏在彼岸开拓竞争中很快占据了绝对优势，依靠从彼岸中获得的力量，华夏的综合实力迅速膨胀，很快压下了联邦其他成员，完成联邦一言堂成就。

    随着开拓不断深入，百多年时间，联邦完成了以最初进入区域为中心直径超过一千万公里区域的探索，所有华夏公民进入彼岸中，可以直接降临在那片已初步完成探索的区域。

    以蛮山群岛与回音群岛为中心，以及周边无尽空海上的岛屿。

    与此同时，现实联邦政府借助从彼岸中获得的力量快速发展，很早突破太阳系开始外星殖民。

    直到....

    彼岸纪元第214年，联邦探索队发现了第一个地外文明。

    短暂的试探后，便是一场为了争夺宜居星球与资源的征服战争。

    在征服战争最关键一战中，人类出动了两名渡过了三次大天劫的地仙级强者，轻易绕过对手重重防线潜入其母星系，一举摧毁了异族的首都与大部分首领。

    联邦舰队趁机击溃失去指挥的敌方舰队，一举征服这个地外文明。

    在接下来的几百年，人类陆续发现了几个地外文明，一一征服。

    直到彼岸纪元第612年，人类发现了第二个发现了彼岸世界的地外文明——双角人，而且比人类发现得更早，涌现了更多的强者。

    一场惨烈大战，人类节节败退，原来征服的殖民星球一一沦陷。

    不到十年，人类退守太阳系。

    就在人类即将绝望之际，联邦诞生了第一位元神真仙，一击隔着亿万里虚空生生击碎了敌方那堪比月球的超级母舰，一举覆灭敌方主力。

    这一战挽救了人类免于灭亡，但人类也没有在战后夺回失地，因为双角人也拥有堪比元神真仙的强者。

    从那以后，两个强大文明进入僵持状态。

    从那以后，联邦加大了对彼岸的探索开发，成功在彼岸纪元第684年在彼岸世界的中州发现了双角人的踪迹，至此两个文明进入全面对抗阶段，直到彼岸纪元第841年的今天。

    几百年的开发，此时的彼岸早已经渗透至全民的方方面面，所有公民只要完成彼岸相关教育课程，测试资质达到修练道法的最低标准就可以进入彼岸之中。

    当然，这并不是强制，但又有谁能拒绝得了修仙与长生的诱惑呢？

    如今的联邦拥有大大小小总共二十八颗殖民星，上百个大小居住空间站，总人口不下上六千亿，其中常居于彼岸世界的最少有一百多亿，但生活工作与彼岸相关的却是高达两三千亿，已经超过了整个联邦一半人口。

    事实上之所以只有一百多亿常居于彼岸，并不是只有这么多愿意呆在彼岸，而是绝大部分公民连与彼岸共鸣都无法做到，更不用说进入。

    能进入彼岸的也大部分资质太差，连修练最初级的基础炼气心法都不够标准。

    但凡够最低标准谁会愿意离开，毕竟哪怕资质太差注定不会有成就，但稍微修练一下也会有点收获。

    修练道法，伟力归于自身，可以像古代神话传说中的神仙一样飞天遁地，排山倒海，甚至长生不老，这对华夏人来说有着致命的吸引力。

    这种吸引力对李维来说同样无法抗拒，不论前世，还是今生。

    与彼岸世界共鸣测试早已经完成，他已经确定有资格进入彼岸世界。

    今天，正是他正式进入彼岸的日子。

    而且与其他同龄人不同，一旦确定有修练的资质，他就能直接拜入彼岸中的门派，开局甩其他同龄人一大截。

    李维的父亲来自一个修仙世家，听说已经有近五百年的历史，第一代高祖父李阳鸿进入彼岸拜入一个叫青阳宗的门派，一路修行，直至渡过第二次大天劫成就散仙之尊，在青阳宗再开一峰，李家便在此立下根基。

    峰主之位三代相传，直至今日仍牢牢把持。

    说白了，就是一个盘据于青阳宗的仙道小世家。

    李维已经过世的父亲乃青阳宗李家的一系旁支，虽然分家已久，但乃有联络。

    当然，毕竟分家已久，再好的关系也经受不住岁月，再加上父母意外过世差不多直接断了联系，估计用不了几年将再也没有来往。

    庆幸的是，因为父母意外过世是因为主家原因，所以做为分支唯一活着的男丁，李维获得主家的补偿，一个拜入青阳宗并成为正式弟子的名额。

    进入彼岸初期，加入门派与成为散修那完全是两种不同的概念。

    早早起床，李维对着镜子照了一下自己帅气的脸庞，唯一美中不足是昨天太激动睡不着，熬夜长出的一个小痘痘，痘尖光亮光亮的，让人忍不住手有点痒。

    用力挤了一下...

    ‘嘶！’

    再用力...

    痘红肿起来了。

    “好吧！”

    他放弃了想用指甲钳夹破红通通痘尖的想法。

    自己做饭，自己一个人吃，自己一个人洗碗，再收拾收拾，出门上学。

    已经持续两年，他早已经习惯了。

    传送地点在校内专门的地方，一个巨大的封闭建筑内，一群学生在老师的指导下在外排队。

    “有点紧张啊！”

    一个清纯中带着一丝妩媚的女学生伏在另一个女同学背后伸着懒腰，挺直后背与丰满翘臀之间形成一条向下的弧度，极为凸显其诱人的臀部与笔直长腿，顿时吸引了边上少年的目光。

    “好润！”

    还是学生，就已经这么丰润了，以后还得了。

    李维咂了咂舌，很是光明正大的扫瞄。

    女同学很快察觉到他们的目光，像受惊的小鹿一样直起身挥舞秀气小拳头娇喝：

    “看什么看，小心我揍你们！”

    众少年哈哈大笑，女孩也没有多生气。

    虽临近毕业，此时还是学生，稚气未脱的少年少女，还未被社会的大染缸污染，还未体会到社会的艰难，以及彼岸世界的危险与残酷。

    等他们进入彼岸，不用一年，少年的天真与稚气就会消失得一干二净。

    但那是以后的事情，此时此刻，少年轻狂，年少慕艾。

    这一小队全是同班，全班五十多人经过昨天检测与彼岸共鸣直接刷掉大半只剩二十几人，稍后会尝试第一次连接彼岸，接受彼岸世界的规则令身体数据化，到时候就能确定先天资质，一旦不合格，就会被淘汰。

    这时前面传来大门打开的气压声，当封闭建筑打开，从中走出七八名满脸沮丧的同学，其中一名女同学更是捂着脸哭出声来，边上不知是男同学还是男朋友正在安慰。

    这一幕看得他们心中一凛，聊天的，打闹的不约而同的停了下来，心中不由有些忐忑。

    很明显，他们是资质不合格淘汰的，资质合格的已经传送至彼岸。

    很快轮到他们这一组，班主任在旁提醒道：

    “不要紧张，等下进入全程会有提示，按提示走就行。”

    这时李维听到后面传来一个女同学小声说话：

    “怎么办，我好紧张啊。”

    “别担心，有我，抓住我的手，我们一定能成功。”

    李维.......

    穿过一堵非常厚的钢铁大门，沿着通道走了十多米，来到一个巨大的独立空间，地面周围全都是岩石结构，表面有一条条散发着淡淡灵光的复杂纹路，像是阵纹一样。

    这时石厅内不知何方传来声音：

    “请所有同学进入后随便找个位置坐下，不要靠墙角，不要用硬物敲击地面，不要大喊大叫。”

    李维听了直接就地坐了下来，转头便看到一张精致无比的俏脸，清纯中带着一丝妩媚，正是刚才那个女同学，名叫夏芷晴，传说中的校花。

    当然，校花只是戏称，但她的确是全校最漂亮身材最好的女孩子。

    最关键是那一张清纯无比的脸蛋中带着一丝妩媚，又纯又欲，很是扣人心弦。

    他礼貌微微一笑，夏芷晴握着白皙拳头道：

    “李维同学，加油！”

    笑容灿烂无比。

    “你也加油。”

    众人静坐不动，过了约一分钟左右，室内灯光突然消失，紧接着石厅边缘一点点光芒亮起，沿着复杂的纹路向中央延伸，最终汇聚于一点，化成一团刺眼的亮光炸开，所有人眼前一阵扭曲，耳中传来声音：

    “连接即将开始，来自彼岸世界的力量与规则会将你们的身体数据化，先天属性根骨超过二星便是合格，可以进入彼岸之中。”

    没有说未达到二星会怎么样，所有人都清楚。

    人类探索彼岸七八百年，见过的道法不知道多少，哪怕再差的道法，也需要最少二星以上的根骨才能修练，没有例外。

    空间在阵法的力量下开始扭曲，李维也隐隐感觉到一方浩瀚无垠的世界，一股无法用言语来形容的力量正缓缓降临。

    某一刻，他眼前突然弹出一个光幕，一眼看到光幕上方自己的名字。

    “属性面板！”

    他即是期待又有些忐忑的看向自己的属性面板上的先天属性一栏。

    根骨一星上...

    悟性二星中...

    六感一星上...

    福缘一星上...

    寿元117点...

    “一星...”

    李维心陡的一跳，差点以为自己看错了。

    “怎么可能，难道....啊！”

    他突然伸手按住额头，两团如同不断旋转的星河出现在他紧闭的双眼中，如果此时有人能看到他的双眼，可以看到那星河中央有一道明灭不定的耀眼光芒，在常人无法看到的皮肤底下，血肉之中，无数如蛛丝一般的神光从他识海中延伸出来，如同一张大网覆盖住他的身体内外。

    在他识海中，一道李维差不多已经忘记的光芒不知何时重新出现，与他的灵魂融为一体。

    神魂识海，散发着无形辉光的灵魂悬于神海中央，一圈圈无形的波动以灵魂为中心向四周扩散，一股说不清道不明的感觉传遍全身，像是脱胎换骨一样，整个世界感觉都不同了。

    缓缓睁开眼睛，眼前个人属性面板已经消失，取而代之的是一团像是在蕴育的混沌。

    他没有一丝惊讶，而是胸有成竹的耐心等待。

    少倾，面板上混沌炸开，一个新的属性面板缓缓浮现在光幕之上。

    姓名：李维。

    种族：人族。

    称号：无。

    成就：无。

    等级：0级。

    先天属性：根骨五星上，悟性五星上，六感五星上，福缘一星上，寿元117点。

    气血：100点。

    法力：100点。

    法术威力：无。

    御气速度：无。

    御剑速度：无。

    遁光速度：无。

    道法栏：无。

    法术栏：无。

    雷法栏：无。

    禁法栏：无。

    血脉：无。

    功德：0点。

    目光落在先天属性上面，李维轻吐一口气。

    没有在已高达五星的先天属性上逗留，而是收回目光，喃喃道：

    “想不到当初和我一同穿越而来的那一束光，竟然是这个，太不可思议了！”

    五星上的先天根骨，五星上的先天悟性，五星上的先天六感。

    这意味着什么？

    这么说吧，加入任何门派都没有门槛，包括中州的那些上门乃至圣地。

    “脱胎换骨，莫过于此！”

     PS：新人新书，各位帅哥们看完顺手本章说留个言，假装我很火的样子。

