    “玉芝，你这是做什么啊，这件事我从来没有怪过你，我知道，当时你也是因为一时情急，才会误以为是大嫂推了你，都是我不好，我没有控制住自己，才推了大嫂一下，这一切都是我的错，该向她下跪认错的人应该是我！”

    李玉芝从未解释过当时她为什么会大喊郭婷推了她的事，南宫曜也从未问过，当局者迷，旁观者清，所有人都知道这里面一定有问题，唯独南宫曜自己给李玉芝当时的做法找了个借口，别人没有相信他的说法，他自己却深信不疑！

    李玉芝没想到南宫曜居然从未怀疑过她，她心里松了一口气的同时，又感到惊讶：“你要去向大嫂下跪？那怎么行，男儿膝下有黄金，你不要去，要去也是我去，都是我的错，如果不是因为我当时一时情急说错了话，事情也不会变成这样，还是我去吧，我去比较好，我相信大嫂会原谅我的！”

    李玉芝一脸的坚决，但她越是如此，南宫曜就越是心疼她！

    谁说李玉芝不是个好女人，谁说她心怀叵测，在他心里，李玉芝心地善良，温柔可爱，她是那么的美好，美好的让他觉得碰她一下，都觉得那是亵渎！

    “不，你不要去，你身体还没好，你也小产了，这件事都是我的错，要去也是我去，玉芝，你是个好女人，是我南宫曜最爱的女人，我怎么舍得让你受一点点委屈！”

    “可是……”

    “别说了，这件事就这么说定了，大嫂那里，就让我去请罪吧，如果大嫂一天不原谅我，我就跪一天，如果两人不原谅我，我就跪两天，她总有一天会原谅我的！”

    春雨说来就来，南宫曜说要向郭婷下跪，就真的跑到医院，跪在她的病房外。

    医院里人来人往，经过病房的人一个个目光古怪的看着跪在地上的南宫曜，纷纷猜测着这个男人和病房里的人到底发生了什么！

    郭婷躺在病房里，听说了南宫曜跪在病房外面请罪时，愣了好久，都没有什么反应。

    程豫看着她那一脸死了心的模样，心疼不已，他并没有劝郭婷原谅南宫曜，毕竟，连他自己都无法原谅他这个弟弟！

    他轻轻地叹了一声，什么也没说，起身走到了病房外，居高临下的盯着南宫曜，声音略带愤怒的说：“南宫曜，你跪在这里是什么意思？你想诅咒谁？你害死了我女儿，又想诅咒我老婆，你是不是想要害死我们一家你才善罢甘休？”

    这番话一出，连程豫自己都愣住了，他居然会说出这样的话来，这还是他自己吗？

    跪在地上的南宫曜浑身一震，一脸惊恐的说：“不是的大哥，我不是故意的，我真的不是故意的，当时我也不知道自己怎么了，就伸手推了大嫂一下，大哥，求你原谅我吧，我真的知道错了，我以后每天都会为小侄女向上天祈祷的，大哥，求求你了，原谅我的无心之失吧！”

    跪在他面前的，毕竟是他看着长大的亲生弟弟，程豫见弟弟情真意切，心里慢慢的动摇了。

    “大哥，我知道错了，我也知道，就算你原谅了我，大嫂也一定不会原谅我，不过没关系，我知道这次是我的错，我会一直跪在这里赎罪，直到你们气消了，直到你们原谅我为止，你们要是一天不原谅我，我就跪一天，你们两天不原谅我，我就跪两天，总有一天，你们会原谅我的！”

    程豫简直被南宫曜气笑了，他冷笑一声，说：“你这是在威胁我？你以为你跪在这里就能让我们气消，就能让我们原谅你？那我女儿的命也太不值钱了，南宫曜，你也就只有这点出息了，我告诉你，你在这里就算是跪上一辈子也没有用，想要让我原谅你，除非你把我的女儿还给我，哼！”

    南宫曜一脸的震惊，他原本以为最难过的关是郭婷的那一关，可没想到，连程豫也这么恨他，想要求他原谅，就得让他们的女儿复活，可人死不能复生，他怎么可能做的到？

    “大哥，你……”

    病房的门打开了，艾林达从里面走了出来，她不屑的扫了南宫曜一眼，然后看向程豫，说：“老板，太太说，她不想看到你弟弟在这里跪着，她说她从来没有怪过他，所以请你也不要再怪他了，她现在需要安心调养，所以，老板……”

    郭婷的意思程豫明白了，她说不想看到南宫曜是假，她说她并不怪他是真，郭婷的心里有的是自责，她只怪自己没有保护好肚子里的孩子，她并不怪南宫曜，毕竟当时南宫曜突然出手，也是情有可原！

    可是，就这么放过南宫曜，太便宜他了！

    程豫想到这里，脸色一板，神情愤怒的说：“滚吧，不要再出现在我们面前，南宫曜，虽然婷婷原谅了你，但是我可没那么大方，亏你还是我女儿的亲叔叔，这笔仇，我记着了，你要是想要安安稳稳的过日子，以后最好别出现在我面前，否则我不会放过你！”

    南宫曜万万没想到，郭婷不恨他，反而原谅了他，可他的亲哥哥程豫却要报仇，哥哥说的话从来都是言出必行，哥哥说不想看到他，就真的不想看到他！

    他知道，他和程豫之间，隔了一座城，从此以后，他们各在一方，再也无法回到曾经的亲密模样了！

    南宫曜垂头丧气的离开了医院，他担心李玉芝会担心他，所以直接回了家，但因为这件事情，心里一直郁郁不乐，后来，他回不了南宫家，生意上没有南宫家的支持，他自己又无法集中精神，他的公司开始走下坡路，慢慢的业绩越来越差，最后都快要倒闭了！

    这些都是后话。

    郭婷虽然原谅了南宫曜，但自己却迟迟没有走出心里的阴影。

    大家每天都拿各种补品给她补身体，但她的心情不好，身体也并没有得到改善。

    眼看她这样郁郁寡欢的样子，就要弄垮了身体，程豫再也忍不下去了，就让谦宝和钰宝来医院陪她。

    有了谦宝和钰宝，她的心情慢慢的恢复了，可每到夜深人静的时候，她总是辗转反侧，怎么也睡不着，就这样恶性循环下，她的气色反而越来越差了。

    直到有一天，谦宝直直的盯着她看了很久，突然放声大哭起来。

