    “孔岚，你好快的修炼速度！”秦羽感叹道。

    孔岚谦逊道：“主人，这只是运气而已，神兽的等级代表了一个神兽地天赋。我身为中级神兽，花费近乎十万年时间，才从八级天妖修炼到九级妖王。并不值得夸耀。”

    逆央仙帝身死，距离现在的确是接近十万年了。

    “你别说了，万兽谱第一层内，不是有灵兽十万年时间处于七级天妖境界吗？”秦羽笑着说道。

    孔岚当即道：“那些家伙不思进取，认为自己功力越低，主人用到他们的机会就越少，所以不花费什么时间用来修炼，自然进度慢！”

    “哦。”

    秦羽第一次听到这样地说法。

    功力越低，主人用到他们的机会越少，因为这个反而不修炼。

    “孔岚大哥说的对，的确有不少灵兽是抱有这样的想法地，但是更多的灵兽不想一辈子在万兽谱内，他们也想要到外界闯闯，只有他们功力越高，主人用到机会才会越多。所以更多的灵兽是努力修炼地。”澹梦解释着说道。

    秦羽微微一笑。

    “还好，还好，如果一个个灵兽都努力修炼，万兽谱第一层内的灵兽都飞升到了第二层，那我当初开启万兽谱第一层，不是没有灵兽使用了吗？”秦羽笑着说道。

    孔岚、屠刚、澹梦都笑了。

    “孔岚，你们几人可知道这么多年来，万兽谱第二层有多少灵兽飞升到了第一层？”秦羽询问道。

    孔岚沉吟道：“主人，这消息还是当初听其他资格老的灵兽说的，这九级妖王和一级妖帝乃是一个分水岭，想要突破难度非常的大，想要达到一级妖帝飞升万兽谱第三层，难度超乎想象，这十万年来，只有一人飞升成功。”

    “一人？”

    秦羽感觉到那突破的困难了。

    “主人，万兽谱内九级妖王就数十个，能够有一个突破飞升万兽谱第三层，已经很不错了，而正常情况下一百个九级妖王中，才有一个成为一级妖帝。”孔岚解释道。

    “孔岚，如果让你对付一级妖帝，你有把握吗？”秦羽忽然说道。

    孔岚摇头道：“不行。”

    秦羽一怔。

    在他看来孔岚可是中级神兽，九级妖王的中级神兽，对付一个一级妖帝难度应该不大啊。

    “一级妖帝不行，一级仙帝有可能。”孔岚继续道。

    一级仙帝和一级妖帝，实力不是差不多么？但是仅仅霎那秦羽便想到了答案。

    孔岚嘴中也说出了答案：“主人，能够达到妖帝境界的，十有八九是神兽，因为神兽天赋好，突破的可能性更大，要对付一个一级妖帝的神兽，我没有绝对把握。”

    “对上一级仙帝，我有一半的把握。”孔岚仔细说着，“如果那个一级仙帝装备武器不怎么样，我可以战胜他，但是如果他有极品防御仙器，有极品仙剑等等，我估计就赢不了了。”

    “因为我的武器很差。”孔岚无奈道。

    听到这话秦羽倒是一愣。

    旋即秦羽便仔细探查了孔岚身上的武器，还有万兽谱第二层内其他灵兽的武器，这一查倒是让秦羽大吃了一惊，这个孔岚身上唯一不错的就是一把上品仙器。

    而整个万兽谱内第二层内最好的武器只是上品仙器，连一把极品仙器都没有。

    “当初的逆央主人得到万兽谱，功力已然达到仙帝境界，随后抓了我们当灵兽的时候，他只是为了让万兽谱第一层和第二层不空旷而已，对于我们他根本懒得用，他一般使用的还是万兽谱第三层内几个妖帝级别的灵兽！”澹梦仔细说道。

    秦羽看着这个澹梦。

    澹梦达到九级妖王境界的时间已经非常长了，对于许多事情还是知晓的。

    “用不到我们万兽谱第二层的灵兽，当然不会给什么好的武器，只是逆央仙帝太富有了，当初随意扔了不少上品仙器、中品仙器在万兽谱第二层内，万兽谱内第一层也扔了一些中品、下品的仙器。”

    澹梦叹息道：“据我估计，万兽谱第三层内，那些妖帝的武器绝对是最好的，那逆央仙帝也会为那几个妖帝想方设法弄到好武器，好的防御宝贝的。”

    秦羽一笑。

    笑话！好武器不给实力强的，反而给实力弱的？

    他完全能够理解当时逆央仙帝的想法。

    毕竟当初的逆央仙帝已经是一名仙帝级别地剑仙了，万兽谱第一层和第二层的灵兽根本不会给他什么帮助，逆央仙帝抓那些灵兽只是充充门面，这第三层内的妖帝灵兽，才是真正的助手。

    “第三层，真有点的期待。”

    秦羽心中不由对万兽谱第三层充满了期待。

    因为他能够想象，万兽谱第三层内，那厉害的妖帝灵兽肯定也有着极为好的武器，最起码也是极品仙器，说不定还有神器。

    但是秦羽明白一点，这要打开万兽谱第三层最起码需要一级仙帝的实力，自己距离那等层次还远的很。

    “着什么急，凡是都要一步步来，现在拥有一千八百多个妖王灵兽，我在这蓝湾星域，也算得上一方比较强地势力了吧。”

    秦羽心中暗道。

    在秦羽看来，如今他的人马势力，应该和掌控银弦星系的‘玉剑宗’差不了多少。

    毕竟玉剑宗的宗主也就一级玄仙，虽然那人是剑仙。

    “孔岚，这万兽谱第二层内你实力最强，我现在赐予你一套极品防御仙器，还有一把极品战刀仙器。”秦羽一挥袖从焱玄之戒之中取出了一套极品仙器。

    一防御，一攻击，皆是极品仙器级别。

    孔岚整个人都是一颤，但是紧接着便清醒过来，跪下感激道：“谢主人。”

    “澹梦、屠刚，你们二人实力仅次于孔岚，我便暂时赐予你们一极品攻击仙器，待得日后你们立得大功，我还会有赏赐。”秦羽淡笑着说道。

    这澹梦和屠刚也是大喜。

    第一次见主人就弄到极品仙器了，似乎现在这个主人，比上任主人要好的多。

    随即澹梦和屠刚各自要了适合他们自己的极品攻击仙器。

    “你们三人毕竟也是神兽，如今有了武器，让你们对付一般的一级玄仙可有把握？”秦羽笑着询问道。

    “一级玄仙？属下有十足把握。”孔岚自信道。

    一极品防御仙器，一极品攻击仙器，两者附身，如今孔岚实力最起码翻倍，要对付一个一级玄仙并不是难事。

    “属下也是。”澹梦和屠刚也出声道。

    “那一级玄仙的剑仙呢？”秦羽又追问道。

    一般的一级玄仙，和一级玄仙中的剑仙，那可是两个概念。

    剑仙，那是号称攻击力最高的仙人啊。

    孔岚、澹梦、屠刚三人脸上表情一僵，愣愣说不出话来，让他们对付一个一级玄仙的剑仙，他们还是没有任何把握的。

    秦羽微微一笑。

    他如今差不多知道自己手下九级妖王的实力了。

    “孔岚，你们三人先在青禹仙府内将我赐予你们的极品仙器炼化一番，等你们炼化成功，我便带你们出去。”秦羽笑着说道。

    带他们出去？

    孔岚三人顿时眼睛放光，他们在万兽谱内不得出去已经很久了。

    “你们去旁边的宫殿修炼吧。”秦羽出声道。

    “是，主人。”

    孔岚三人当即离开了秦羽所在的宫殿。

