    隔天一大早，小区便响起了鞭炮声！

    薛凌被吵醒了，忙着抱着身侧的小然然，怕小家伙受惊吓。

    不料小家伙睡得香，丝毫不受影响，甜甜睡着。

    一旁的程天源也醒了，迷糊爬坐起来，大手将被子拉起，笼罩在她的身侧。

    “天冷，起身别着凉。”

    薛凌笑了，缩回被窝里，钻进他的怀里。

    “他睡得很踏实。”

    程天源微笑环抱她，低声：“有父母亲在身边的孩子，胆子比其他孩子大，因为他内心很踏实。”

    薛凌迷糊张望窗外，嘀咕：“这是几点啊？天还没亮呢！”

    程天源也看了一眼，估摸道：“大概四五点。”

    薛凌闭上眼睛，打了一个小哈欠。

    “不行，接着睡，太早不想起床。”

    这几天商店没什么生意，程天源也不忙，昨天下午和晚上都帮她抄写翻译定稿。想着外头天气太冷，干脆软香柔玉抱满怀，陪着她接着睡。

    外头又响起了鞭炮，还有人欢呼喊：“新娘子到！大伙儿快去接新娘子哎！”

    程天源和薛凌都又睡着了，没听到。

    小然然包在小军被里，暖融融睡着，又有父母亲睡在一旁，继续踏实睡着。

    早上薛凌仍留在屋里做翻译，一边照顾儿子。

    刘英下楼后回来，对薛凌道：“我给楼下水玉送了些卤肉和大包子下去。家里做得多，她一个人做饭不容易，我让她中午和晚上都上来跟我们一块吃。”

    薛凌笑了，点点头。

    “妈你天天做那么多菜，只是添一双筷子而已。反正水玉嫂子也喜欢小然然，她一个人在楼下也寂寞，多让她上来聊聊天。”

    这时，门开了——程天芳抱着英语本子，快步走过来。

    “嫂子，这几个单词我不会念，麻烦你教一教我。”

    薛凌瞧了一眼，重复两遍念了念，又教她拼读的方式。

    “不必担心，你先学着拼，以后随着你越学越多，你就会自己拼了。”

    “好，谢谢嫂子。”程天芳微笑答谢，“那我先回对面学习了，晚些时候过来帮妈做午饭。小然然如果要抱，你就喊我一声。”

    “没事，你去学习吧！”薛凌笑着推了推她的肩膀。

    程天芳抱着书本回了隔壁。

    薛凌低声：“妈，阿芳最近白了许多，脸色也红润了，人看着愈发漂亮了。”

    刘英嘻嘻两声，解释：“你前一阵子给她买了那么多的补品，我隔三差五就给她炖鸡吃，效果那是相当好。也是你这个嫂子舍得花钱，她这一阵子气色好，连头发也乌黑不少。瞧着，确实漂亮了许多。”

    薛凌想了想，道：“等中午喝完喜酒，下午我载她出去买多一些冬衣穿。人靠衣装，马靠鞍。小姑子气色好，人高挑了，穿上漂亮衣衫，肯定更好看了。”

    刘英连忙道：“不用不用，她不会赚钱，每天就只会吃掉大米饭，有得穿就好。”

    “妈，别这么说。”薛凌低低笑道：“我还要给您老人家买几件呢！过年回村里的时候，穿得漂漂亮亮，也是我和源哥哥的面子。”

    刘英笑得合不拢嘴，低声：“那就买一件吧，不用多。你去年买给我的，都还新着呢！”

    薛凌假装没听到，抱着儿子去楼下找陈水玉。

    陈水玉现在每天都在屋里散步，爬楼梯，听医生的话每天服药，按时运动，身体愈发好起来。

    她看到小然然，立刻高兴得跳起来。

    “小宝贝！小宝贝！来，阿姨抱抱！”

    小然然嘎嘎笑了，小手甩来甩去，躲进妈妈的怀里。

    薛凌和她聊了一会儿天，让她中午上楼陪着刘英和小姑子一块吃，随后她给儿子喂奶，抱着小家伙去了刘星家。

    刚出电梯门，远远便听到好些同事的嘻哈声！

    薛凌开心笑了，喊道：“大伙儿都来了吧？今年报社关门了？”

    众人听到她的嗓音，哈哈大笑，连忙出来迎接她。

    “哇！这就是小然然吧？！天啊！好可爱！”

    “小薛！你儿子太胖了！压根不像你！好可爱！又白又胖！”

    “我抱抱！来！我抱一抱！”刘主任快步走过来，抢先抱住小然然，哄道：“来，叫刘爷爷，爷爷！”

    林主编哈哈大笑，嘲笑：“您年纪太大了，忘了以前自家孩子是啥时候开口讲话的吧？人家的小然然才三个多月大，哪里能喊你！再等多一年吧！”

    刘主任开心大笑，道：“瞧！他不怕生！他还对我笑了呢！这孩子像他妈，一看就是一个胆儿肥的！”

    佟子拿着相机，拍来拍去，看到薛凌和小然然来了，连忙对着小家伙拍个不停。

    刘星穿着西装，上衣口袋还夹着一朵花。

    “凌凌，快来吃瓜子和喜糖！大伙儿正等着你来呢！”

    王青穿着红色套裙，脸上擦了粉儿，羞答答对薛凌招手。

    “你呀！怎么不早些过来？刚才他们闹得很，我都差点儿吃亏了。”

    薛凌左打一声招呼，右打一声招呼，忙得不亦乐乎。

    “结婚这样的大喜日子，为了大家的欢乐，你就忍一忍吧！放心，咱们同事都是文明人，一定会手下留情的。”

    王青娇羞低笑，解释：“刘星刚才帮我挡了几回……我不会喝酒，中午你得救一救我。”

    薛凌连忙道：“我得带孩子，不能喝酒。待会儿我让刘主任说一说大家，让他们别闹太过。有他这个半古板的老领导在，其他人不敢太过分的。”

    “好好好！”王青似乎一下子看到了救星，低声：“那你帮忙去请刘主任说几句。”

    薛凌抬起头，发现刘主任正在和林主编抢小然然抱，一旁的甄副主任也来抢，小然然瞪大无辜大眼睛，看看这个，看看那个，似乎也犯愁着，不知道该选谁才好。

    她呵呵笑了，道：“我一会儿去。”

    佟子拍了抢孩子的镜头，笑呵呵凑过来。

    “薛老板和新娘子也来一张吧！大好日子得合影，以后留着做纪念。”

    薛凌和王青都笑了，亲密搂在一块。

    佟子喊一二三，很快拍好了。

    这时，刘星挤了过来，一手搂住新娘子的肩膀，一手搂住薛凌。

    “佟子，再来一张，得加上我才行。这是我们夫妻和媒婆的合影，这个镜头是必须的！”

    佟子惊呼：“哇！她还是你们的媒人啊！真的假的？你和嫂子都同事好多年了！”

    众人都哈哈笑了。

    刘星笃定点头，解释：“是她鼓励我追阿青，所以她是我们的媒人没错。”

    “原来是这样。”佟子连忙蹲下，道：“那来一张合影！”

    很快拍好了，佟子俊脸凑了过来，笑道：“薛老板，我正缺一个漂亮媳妇，劳烦你也给我做做媒吧！”

    薛凌当成玩笑话，笑呵呵罢手。

    “你这么俊，不缺女生喜欢！等着被反追吧！”

