    C罗摔倒在地上，还被曼城队的左边后卫波尔给偷偷地踹了一脚，痛苦地在草地上打着滚。

    可惜的是，C罗这个赛季有好几次假摔得利的情况发生，受到了不少人的点名批评了，这也使得主裁判斯戴尔斯对C罗多了些偏见，继续坚持原有的判罚。

    即便，C罗向他展示了腹部的红肿，依然无济于事。

    这么吃了亏，眼看着曼城队主场得利，曼联队的队员，也都带上了火气，动作跟着变得大了起来。

    同城德比的火药味，继续升级。

    这一次，曼联队的前场任意球机会，孙麒和卡里克站在了球前。

    因为腹部还有些痛，C罗这一次，将任意球主罚的机会，让给了孙麒来。

    这一个任意球的位置，距离球门的距离并不是很远，但却靠近了右边边线位置，角度不好，不是很适合直接任意球攻门。

    C罗放弃了主罚，而是走到了禁区里边，准备争抢头球。

    他很看好孙麒的传球，希望孙麒能够领情，给他助攻一个，让他报复一下曼城队。

    孙麒冷静地站在边线附近，看了一下曼城队的禁区。

    这个时候，大部分球员，都站在了点球点附近，彼此之间各种小动作不断，准备占据更为有利的争顶位置。

    在此期间，主裁判斯戴尔斯口头警告了好几个球员，让他们手上的动作都小一点，可这也没能够阻止两队球员之间的争抢，小动作推搡。

    或许，是因为这个任意球的位置比较不好，使得曼城队不认为这可以是一个直接攻门的机会，也使得曼城队的门将伊萨克森，并没有安排人守护球门边角。

    见曼城队不重视，孙麒轻轻地眯了一下眼睛。

    启动，助跑，孙麒用左脚罚出了这一个任意球。

    随着孙麒发力，皮球高高地飞了起来，朝着曼城队禁区后点的位置飞去。

    而曼城队猛将伊萨克森，也是下意识地后退着，再准备出击，拿下这个高空球。

    只不过，皮球在飞行的过程中，旋转跟速度都很快，开始慢慢地变了运转的方向。

    等到禁区里的双方球员都不跟着活动，互相小动作推搡着去争抢的时候，这个皮球却是在半空中，忽然来了一次变向，从远角，开始疾速地朝着球门近角位置飞了过去。

    这样子的变故，让禁区里的双方球员都有些傻眼了。

    因为一开始的判断失误，大部分的球员，都已经跟着移动到了禁区左侧，就连门将伊萨克森，也是靠近了左边立柱的位置。

    这个时候，看到皮球变向，曼城队的防守球员无法进行有效的拦截，伊萨克森，同样也是鞭长莫及。

    当反应迅捷的伊萨克森还在奋力地朝着这个球扑过去时，皮球，却是已经先一步地飞进了曼城队的球门里。

    哨声响起，进球有效！

    1：0！

    凭借着孙麒出人意料的完美直接任意球破门，曼联队，在曼彻斯特城市球场，一球领先了同城死敌曼城队。

    见证了孙麒这么漂亮的任意球破门，曼联的球迷们，瞬间就爆发出了巨大的声浪。

    这样角度的直接任意球破门，就算是让贝克汉姆来主罚，都未必能够踢得出如此漂亮的弧线。

    可是，孙麒却是做到了！

    孙麒的任意球，总是这么的出人意料。

    有了孙麒的这一个进球，让曼联队领先了同城死敌曼城队，也让曼联队在这一场比赛获胜，并在死敌的主场加冕联赛冠军的愿望，更有可能成为现实了。

    这，更是让曼联球迷们欢喜鼓舞，开始怒吼着，唱着曼联队的队歌，气氛一下子就被点燃了。

    孙麒，已经得到了越来越多曼联球迷的喜爱跟认可。

    在场边，曼联队的主教练弗格森，同样双手握拳，高高地举着，兴奋地跟奎罗斯等人庆祝。

    孙麒，没有辜负他的希望，没有因为得到了大合同就懈怠，值得他更多的重用。

    用新合同续约了孙麒，照目前来看，是他做下的一个明智决定。

    而在球场上，鲁尼，卡里克等人，都跟在孙麒的身边，兴奋地朝着曼联球迷挥舞着手臂致意，给了曼联球迷在死敌跟前扬眉吐气，大声庆祝的机会。

    就连C罗，也是高兴地跟在孙麒的身边。

    虽然孙麒更多的展示出强大的任意球水平，对他的影响也很大，可能够打进这样漂亮的任意球破门，领先死敌曼城队，C 罗暂时也放下了那些纠结，只想在这一刻好好地庆祝，好好地宣泄。

    反观曼城队这边，基本上都是错愕跟懊悔的。

    这样的弧线球直接射门，他们怎么就忽略了呢？居然还敢放任孙麒这么轻松地任意球直接攻门？连一个保护门柱的人都不派？

    越想，他们就越懊悔。

    可都已经丢球了，他们也无法读档重来，只好认栽了。

    再看着曼联队员在曼城主场这么大肆地庆祝，曼城队的球员，心里头也是开始积攒着越来越多的怒火。

    等到曼联队的球员庆祝过后，主裁判斯戴尔斯，重新吹响了比赛继续的哨声。

    刚刚，在曼联队大肆庆祝的时候，斯戴尔斯特地跑去看了录像回放，才确定波尔有着故意伤人的嫌疑，却是逃过了处罚。

    对于这样的真相，斯戴尔斯也是不由得有些懊恼。

    C罗，真的没有假摔！

    可是他，却是因为存着这一点偏见，生生偏袒了曼城队这边。

    若不是有孙麒的直接任意球破门，等到赛后，只怕他会遭受到更多的批评攻击。

    好在，一切还不算太过糟糕。

    只不过，判罚已经做出了，他现在也无法更改，只能在接下来的比赛中，擦亮了双眼，避免再被骗过去了。

    主裁判的哨声响了起来，比赛继续进行。

    一球落后的曼城队，开始加强了进攻。

    但是，面对着曼联队中场三人组的默契配合，他们想要在中路进行短传配合，难以有效地推进。

    可再一打高球，长传冲吊的老式打法，曼城队的前场三叉戟，速度跟灵活有余，但身体高度跟强壮度又都不够，争不过曼联队稳定的后防线组合。

