    死亡的人数加起来其实并不多。

    这些势力有的时候一场大型的狩猎牺牲的人数就足以超过这一次。

    可是这种等待命运的审判，然后一个一个，接着两个两个，然后三个三个，四个四个这样的死亡方式，却如同慢慢割肉一般，给人的心理和视觉都造成了极大的冲击。

    当进行到了第八次选择的时候，神堂那边已经有人崩溃了，因为运气不好的缘故，他们除了第一次和第二次转动轮盘成功了之外，其余五次全部失败，他们面前的地面上，已经被血滩布满，那偶尔冒着血泡的粘稠液体和刺鼻的温热腥气，让知道可能下一刻就会成为这样的幸存者们陷入到了无限的恐慌当中。

    当这种惊恐达到他们的极限时，崩溃也就成了必然。

    所以神堂的第八次转动耽搁了不少时间，只是不知道坏运气是不是用完了，这一次成功逃脱了被抹杀的命运。

    八个人转动之后全部瘫软在地，嚎啕大哭。

    这些研究员和饲养员，平时基本上不参与战斗搏杀，心理素质远没有其他幸存者好。

    接着是零商会，成功。之后耀世军，失败，第四个云顶，成功，第五个食人魔连锁，失败。

    当轮到独角大王自由师的时候，那里传来了控制不住的哭嚎。

    他们没有魔晶了。

    相比于零商会耀世军这些超级势力，甚至云顶山庄神堂这些非常有底蕴和特点的势力，独角大王自由师都是比不了的。

    转动双色职业轮盘所需要的魔晶并不多，并且不要求等级，只要平时稍微有些积蓄，就可以应付过去。

    可是对于普通势力而言，有魔晶基本上就找轮盘转动了，积攒的很少。

    这并不难理解，这种朝不保夕的日子谁知道明天是死是活，抓紧提升实力才是真的，今天能提高就绝对不会等到明天。

    于是，就出现在了现在的尴尬情况。

    只是这份尴尬，是要命的！

    刚才还可以用实力强迫那些人，说什么要么现在死要么去转动轮盘还有百分之五十活下来的希望，大家迫不得已只能去赌运气，至少那样有机会活着，可是现在魔晶没了，上去必死，这种威胁就失去了效果。

    竞死轮盘的可恶在这个时候再次体现，不同势力之间不能攻击，可是本势力却可以随意杀戮。

    胖城在杀了十多个人之后，发现这种方法没用，大家的想法很清楚，反正都是死，我不去是死，上去也是死但却救了你们，我有那么高尚？要死大家就一起死吧！

    最后胖城没有办法，只能打断一些人的四肢，直接扔到轮盘下，这些人咒骂着嘶喊着，变成碎肉离开了这个世界。

    独角大王自由师的士气，在这一刻降到了冰点。

    哪怕今天他们可以从这里活着出去，面临的也注定是分崩离析的结局。

    还有两次，也是人数最多的两次，这个时候所有势力都知道云顶山庄和叶钟鸣有猫腻，因为八次转动他们无一失手，全部成功！

    这让其他首领恨得牙根痒痒，手下们却无比羡慕。

    现在各个势力死亡人数最少的也有近十个了，可是看看人家，一个都没死，老大一直跟着，而自己这面呢，老大离的远远的，让手下送死。

    这样的念头没人说出来，却在很多人脑海里漂浮着，整个轮盘山的气氛都十分诡异。

    第九次，云顶成功、耀世军成功、零商会失败、神堂成功、食人魔连锁失败、独角大王自由师失败。

    第十次，云顶成功、耀世军失败、零商会成功，神堂成功、食人魔连锁失败、独角大王自由师失败。

    当十次转动全部结束后，除了云顶全部成功之外，耀世军是成功次数最多的，六次，独角大王自由师失败次数最多，也是六次。

    整个第二阶通往第三阶的地方，已经完全被一百多人的零碎尸体布满。

    “奖励发放完毕，判定中……进入第三阶段队伍数量要求，五！请自行满足条件后进入下一阶段。”

    如同从一阶到二阶的时候一样，轮盘的提示再起出现，注定了要有一个队伍灭亡。

    独家大王自由师和食人魔连锁两个势力的人脸色最不好。

    现在就数他们两个势力最弱，甚至在这一次的职业轮盘转动中损失也最大，如果一定要消灭一个势力，那无疑从他们两个势力之间选择一个最好。

    “叶老大，帮我一次，出去后老骨头佣兵团并入云顶山庄！”洪波当初可以欠下巨债成为五星进化者，是个很聪明的人，现在这种情况下虽然还没有到最后的绝境，但是直接提出这个要求却显得非常合适，只要叶钟鸣点头，那么这一次死的必然是独角大王自由师。

    对于洪波的决绝，胖城也沉不住气了，目光在几个势力间略微一流转，就开口对零商会说话了。

    “仇副会长，以后我跟着你吧。”

    意思很明显，保住他胖城的命，以后就跟着你混。

    可是仇副会长竟然轻蔑一笑，看了眼不置可否的叶钟鸣，笑着道：“我有一个提议，不知道几位老大想不想听。”

    仇之颂向前走了两步，眼睛在食人魔连锁和独角大王自由师之间扫了扫：“让他们两个打吧，谁赢了就活下去，如何？”

    胖城和洪波一起色变，这个办法太毒了，如果这样就算有一方活下来，到了第三阶怎么办？不一样是死？

    两个人看到成天际和何博士甚至叶钟鸣都颇为意动，互相看了一眼之后竟然站在了一起。

    “MD，来吧，今天我们两个联合了，你们胃口好就来，看看最后能不能被我们崩掉牙齿！”

    洪波和胖城咬着牙，对着明显实力占优的四个大势力嘶吼着，在被逼到绝路之后，他们也爆发了。

    可惜，哪怕他们联合，实力也并没有被放在四个势力的眼中。

    “几位老大，事情到这里了，我们分分工吧。”

    仇之颂目光闪动，也不知道之前的话他的目的到底是什么。

    “我们人少，来场单挑吧，那个食人魔连锁的汉子交给我了。”何博士呵呵一笑，指了指洪波。

    成天际和仇之颂对视了一眼后，一起看向了叶钟鸣。

    “钟鸣，胖城给我留着！”梁初音提着鞭子竟然要挑战胖城。

    叶钟鸣想了想，点头同意。

    成天际更加干脆，随手指了指，耀世军就冲入了独角大王自由师的队伍，而零商会也动了手，目标是老骨头佣兵团。

    末世的残酷在这一刻体现得淋漓尽致，什么互相的合作，什么之前的联盟，这些都不重要，弱肉强食是唯一的真理。(未完待续。)

