    

    “古飘雪城？”裴天元等人神色一滞，内心颤动，这无尽的符光，似乎是一座古老的城池，一直埋藏在地表之下。

    “以前竟然没有发现？”许多人心头一凛，目光射出锋芒，这必是飘雪楼主炼城之时使用奇特的手段，将这座城掩盖住了，那无尽的符光，以前就像是尘埃般没有一丝光芒，直到此刻绽放之时，才疯狂的流动，宛若符光长河。

    地面上的强者身体急速的腾空，不断的朝着虚空而去，地面在坍塌蜕变，化作全新的城池，以前的飘雪城，在被颠覆，被取而代之。

    这种震荡，辐射了千里区域，无穷无尽，虽不如今夕的飘雪城那么辽阔，但也有一城之规模，极为恐怖。

    “传说中，飘雪楼主以及琼仙穷极毕生，炼一城，这，就是飘雪楼主昔日炼制的古城吗？”无数道身影全部站在虚空，大地破裂，他们只能朝虚空而去，俯瞰下方的古老城池，他们心中的震撼无以复加。

    原来，这传说是真实存在的，眼前的城池，弥漫着可怕的威压，仿佛拥有无穷变化，是真正的器城。

    “怎么不动手了？”秦问天抬头看向虚空诸强者，冷傲无双，他的身上光芒更加强盛，眼眸中射出不可逼视的光华。

    “我说过，从今往后，我为新的飘雪城主，你们无我之令，不得前来此地。”

    飘雪城城主脸色铁青，诸强者都盯着秦问天，随即呼啸的风声传出，只见好几位强大的存在同时朝着秦问天踏步，他们甚至祭出了仙兵，朝着秦问天发起了攻伐，疯狂的轰击九仙钟的光幕。

    秦问天冷哼一声，只见九仙钟九座巨大的古钟疯狂的旋转了起来，仿佛化作了无尽的符光，九仙钟散，唯有光幕，秦问天身体朝下空而去，站在了出现的飘雪古城之上，漫天符光笼罩着他的身体，为他披上了无比华丽的铠甲。

    轰隆隆，只见秦问天的身体变得庞大了起来，足有三十丈大小，宛若一尊巨人，身披璀璨铠甲的巨人，同时，远处无尽的羽翼符光打在他的身上，为他披上了一层金色的绚丽羽翼，这一刻的秦问天仿佛完成了华丽的蜕变，整个人透着一股神圣之气概。

    “嗡。”羽翼煽动，狂风呼啸，在那双无比巨大的羽翼之上，竟有仙光弥漫，可怕至极。

    至于消失的九仙钟，已化作了光幕，笼罩着秦问天的身体，秦问天的意念，仿佛能够直接与之沟通，掌控一城。

    “轰隆隆。”虚空之上，有战天仙府的强者攻伐而来，他们的攻击化作了威势滔天的滚滚战车，朝着秦问天碾压而来，那些战车庞大无比，前方有银色长枪，即便是推过高山，也能直接碾碎。

    “咚！”秦问天脚步一踏，顿时飘雪城符光耀天，只见一金色的天幕陡然间形成，化作可怕的天幕桥梁，挡在他的上空，那碾压而来的战车轰在上面，疯狂的炸裂，却无法撼动天幕桥梁。

    “杀！”

    秦问天怒喝一声，只见飘雪城的某处方向，发出轰隆隆的闷响声，大地翻腾，一片符光耀天的大地直接腾空而起，竟隐隐化作一只巨大无比的掌印，能够倾翻天地的大掌印，直接覆盖了几十里区域，掌印之上，似有着璀璨神华，能够碾碎一切。

    那些战天仙府的强者神色大变，他们身上出现万丈仙华，身上似有仙台闪耀，无穷的仙力喷涌而出，战车发出隆隆的可怕声响，朝着掌印疯狂的轰了过去，两者疯狂的碰撞，却见在那可怕掌印的神华之下，任何的攻击都要碾碎来。

    掌印直接碾过，轰隆隆，仙华破碎，仙体碎裂，在那滔天掌印符光之下，那些仙台强者都直接身陨。

    却见那掌印划过绚丽弧度，直接飞回，再度落在地面之上，依旧是一块大地，仿佛是飘雪城的组成部分，没有任何奇特之处，如若没有那闪耀的符光，甚至看不出它有任何的异常。

    “这就是飘雪楼主当年炼制的飘雪城吗，好可怕。”诸人感到一阵心惊，那些云州大地的各大势力强者内心也剧烈的颤动着，他们今日也算是见识了，一座城池，神兵之城、器城，可直接攻伐。

    裴天元沉默了，他看着那座辐射千里的城池，内心中竟有一抹嫉妒之意，如此强大的一座器城，就在他统御的江陵郡飘雪城中，他竟然没有能够掌控，如今，却被一名天象三重的蝼蚁般人物掌管着，用来威慑他。

    甚至此人狂言，从此他为飘雪城城主，完全没有将他放在眼里。

    秦问天，是想要凭借这座飘雪城，割据一方吗？那么他裴天元，岂不是要丢尽颜面，被人耻笑，他的地盘，有一块地域，他无法踏足，被他人掌控，而且这人本身的实力，还弱小得可怜。

    虚空之上，诸势力强者相互对视，如今，他们不仅想要诛杀秦问天，还想要得到这座城池，飘雪楼主和琼仙炼制之城，他们也没想到，这座城，竟会这般可怕。

    尤其是姜氏一脉，他们本就是炼器势力，如若这座城被他们得到，将能发挥更强的威力，而且，对姜氏一脉的地位，也有着至关重要的作用，能够将整个姜氏一脉的实力都拔高来。

    如今，他们已不仅仅是寻常的恩怨了。

    “这座城，在你手中真是浪费。”只见姜氏一脉的一位强者冷冽开口，目光看着周围诸人，道：“各位，此人借飘雪楼主之城发动攻伐，我们直接联手将他诛灭吧。”

    “冥顽不灵。”秦问天声音冰冷，古老的飘雪城中，许多地方射出一阵强光，刺痛着人的眼睛。

    “城之锁链。”秦问天冰冷喝道，顿时无尽的金色锁链破空而出，快若闪电，这锁链无穷无尽，仿佛从这座飘雪城中的每一个角落出现，扶摇而上，冲向了高空，上空的诸人目光看向左右，浑身剧烈的颤动着，他们发现，所有人都被锁链包围了。

    这可怕的锁链直入天穹，通天彻地。

    “这……”飘雪城的人群疯狂的往上空而去，锁链发出哗啦啦的声响，全部扑向某一处区域，也没有理会他们。

    至于姜氏一脉诸强者，他们却发现锁链疯狂的卷向了他们。

    “不要被困住了。”一位强者吼到，只见其中一人祭出可怕的大刀，直接斩杀而出，身周的锁链被一刀斩断。

    其他强者也纷纷发起了攻击，但他们却发现，这锁链像是无穷无尽的，刚劈断来又会出现，而且疯狂的朝着他们卷过去，几位仙台一重境界的强者疯狂的发动攻伐力量，但却发现锁链越来越多了，已经形成了包裹之势，铺天盖地的卷向了他，要将他们埋葬。

    “不……”一人发出嘶吼之声，大声喊道：“救我。”

    他的话音刚落下，那些扑来的锁链将他直接捆住了，如同金色的巨蛇般将他卷在其中，远处一道道可怕的锁链化作攻伐的长枪，刺向他被卷住的身体。

    “噗、噗、噗……”锁链长枪刺入他的身体之中，只一刹那，他的身体被无尽锁链穿透，那些卷向他的锁链松开来，那强者的身体朝着下空坠落而去。

    不仅是一位强者，在短暂的片刻，有好些强者被锁链诛灭，身体朝下空坠落。

    姜堰正被一位强者保护着，然而无穷无尽的锁链极为难缠，将那强者逼退，姜堰的身体被隔开来，独自站在一片空间，他的脸色瞬间变得苍白了起来。

    “哗啦啦……”可怕的仙锁直接卷了过来，只是一刹那姜堰的身体就被卷住了，随即以恐怖的速度将他拉向了下方。

    片刻之后，姜堰被锁链锁得死死的，出现在了一尊巨人眼前，这高达十丈沐浴无尽光华，背后有璀璨羽翼的巨人，正是秦问天。

    此刻秦问天的目光就像是看向蝼蚁般，俯瞰着前方的姜堰。

    “放过我。”姜堰的身体颤抖着，看着秦问天的眼睛，他有种来自灵魂的恐惧，这一刻他的生命，被秦问天所掌控。

    “怎么会这样，为何会这样？”姜堰内心疯狂的颤抖着，这座城怎么可能那么强。

    “你不是很高傲吗？也会如此卑微的求饶。”秦问天冷蔑开口，随即只见他伸出手掌，朝着姜堰拍去，姜堰看着那手掌在瞳孔中放大，生出一缕绝望之意，发出一声嘶吼声：“不……”

    姜堰他真的绝望了，他是姜氏一脉的天骄，天赋杰出，被家族重点培养，他不可一世，瞧不起秦问天，然而如今，他的命，就要在对方手中陨灭了吗。

    奇迹，并不会时常降临，轰隆一声巨响，姜堰的身体被直接震碎，化作尘埃陨灭当场，秦问天将他身上的储物戒指取过，毫不客气的收了起来，这些人物既然要夺他的性命，那么，都付出代价吧，死神，已经开始了他的召唤！

    PS：推荐朋友一本军事小说新书，最强特种兵之战鹰，喜欢军事的可以一观，另月票不是很给力啊，你们竟然不相信我，靠，我一定要证明给你们看！        

