    “今家中有事，明日至，父己怀疑，望晚引人至寺里，若父遣人寻事，则由他们替受责，你则无事，详情面述。”下面落款：墨氏雪敏。

    听完墨雪瞳的话，墨兰愕然，半响才吸了口气，喃喃的道：“小姐，您就是这样确定那两个人会盯死大小姐的？”

    墨雪瞳扶着床边坐起，接过墨兰递过的茶，喝了一口，淡淡的道：“那些都是司马凌云结交的富家子弟，平时没什么，就只会争勇斗狠，怎么会忍得下这口气。”

    这两个人，算得上是司马凌云的狐朋狗友，前世，她曾经数次在司马凌云得意的谈起几件狠事，都是司马凌云让这两个人去办的，这样的人争凶斗狠惯了，司马凌云现在又无权无势，他们绝不会为了司马凌云忍下这口气。

    被无缘无故哄骗上山打了一顿，原因还是墨雪敏，他们不抱负墨雪敏才怪。

    只是没想到他们会干的如此漂亮，连墨雪敏的香囊都拿到手了，也是，若是没有他们那种无赖的行为，司马凌云也不会想到引他们上山来，只是想不到这种行为最终落到了他自己身上，报应来得果然快。

    “小姐，大小姐会不会觉察到是小姐……”墨兰忽的想到了什么，不安的问道。

    “大姐肯定会猜的么，她要算计我，却被人反算计了，她怎么会不怀疑是我……”墨雪瞳的手指轻轻的摩挲着手中青彩团蝶茶盅上面清润的花纹，唇边笑容清淡。

    “那可怎么办？”墨兰道。

    “那又有什么关系，有些事她不敢撕开来说，我也不会说，父亲面前，她还不得不为我作证。”墨雪瞳眸底闪过一丝冷意，墨雪敏当然不敢把事情扯到自己身后，这事若真撕破脸，最后吃亏的只能是她。

    联合外男，坏自己妹妹的清名！

    这名声墨雪敏担不起，自己酿的苦果只能自己尝。

    当然她也不期望这一下就可以给墨雪敏这条美女蛇以致命的打击，却可以一点点瓦解墨雪敏在父亲心中的地位，或许还可以有意外的收获……她从未轻视过墨雪敏，她可是一个比方姨娘更难对付的对手，上辈子她早就领教过了。

    墨雪敏的芙晴院里，廊下盛开着大花秋葵长势正艳，这几株还是墨雪敏从尤月城手中拿来的，平时宝贝的不得了，连浇个花也是亲自动手，花时间剪修花，心里只觉得这花象极了自己，优雅美丽，与娴静时更显雍容华贵，就象自己天生就应当被人捧在手心里的。

    但是这个时候，她进门一脚就把那几盆大花秋葵踹翻，盛开的花朵被砸在地上，零乱散乱成泥，哪里再有平日高中妩媚的样子，墨雪敏恨极，忍不住上前再几脚，把几朵掉落地上的花辗的粉碎。

    什么温和美丽，什么大体从容，她现在只知道自己今天就是一个小丑，被个病弱的要死的贱人玩弄在手心里。

    她平时总是保持的温柔体态瞬间破裂，阴沉着脸狠狠的瞪了一眼出来迎接她的墨绣，顾自噔噔噔进了里屋。

    屋子里，得了墨锦示意的墨绣小心的端着茶盅进来，看到大小姐坐在窗前，脸色阴冲的冲着窗外，墨绣心一跳，轻声的过来道：“大小姐，姨娘那边来人问大小姐今天怎么回来了？不是要过一晚再回……”

    看着墨雪敏蓦的转过来脸上凶戾的表情，墨绣的声音说不下去了。

    “滚，给我滚，去告诉那个蠢货，她办的好事。”墨雪瞳双目赤红，一把将拿起茶盅往墨绣身上砸去，滚烫的茶水没头没脸的倒在墨绣的身上，大部分倒在她的手背上，她来不及惨叫一声，就被墨雪敏一脚踢翻在地。

    十指连心，墨绣疼的脸色发白，倒在地上，愣是不敢发出一点痛叫：“是，是小姐，奴婢这就去说。”

    说着爬起来就要起身。

    “慢着。”墨雪敏忽然冷静下来，喝止道。

    “是，小姐。”墨绣不敢再动，一手撑地，一地扶着桌角，怯怯的望着墨雪敏。

    “你的伤是哪来的？”墨雪瞳居高临下的看着她，冷冷的道。

    “奴婢明白，奴婢这伤是替小姐送茶的时候不小心打翻了茶盅，自己伤到的，幸好大小姐仁慈，早早的发现替奴婢裹伤。”墨绣噤若寒蝉。

    “去吧！”墨雪敏冷冷的道。

    墨绣踉跄着离开，墨雪敏望着窗外清薇园方向，眸底阴冷狠戾，平日里还是小看了那个小贱人，当然在云城的时候，就应当让姨母添把劲，弄死她算了，一次不行就两次，两次不行三次，她就不相信那贱人的命会次次那么幸运，石头砸下来，掉湖里也死不了。

    想到极恨处，阴戾的道：“墨雪瞳，你真不错！”

    说完拿起边上的长颈花瓶狠狠的砸在地上。

    墨锦守在门口，听里面破碎的声音，吓了一大跳，迟疑了一下，在门口停了会，还是轻轻的敲门进去。

    “什么事？”墨雪敏头也没回，冷道，她平时一贯以温和美好的形象出现在众人面前，象极细瓷铸成的美人弧，极是优雅美丽，此时这种娴静淡然早就被摔的粉碎。

    “秦公子有信来，小姐您看……”墨锦瑟瑟了两下，还是为难的开口道。

    秦玉枫的信？

    “秦公子刚才在墨府？”墨雪敏腥红的眸色稍稍清明了几分。

    “是的，秦公子看到小姐进来，叫了一声小姐，小姐没听到，就随手写了个纸条，让交给小姐。”

    “拿来。”

    墨绣送上一张折叠的平平整整的纸条，既便是在那么仓促的时间里，也做成这样，可见其人平时就极冷静，完善的。

    墨雪敏近乎是抢的从墨绣手上接过纸条，打开仔细的看着，越看这脸色越和缓下来，慢慢的除了眸色依然森冷阴寒，全身都放松了下来。

    “冷静，不许轻举枉动，缓图后计！”

    纸条就淡淡的几个字，却莫名的让墨雪敏如同吃了舒心丸一样，是的，刚才她是太不冷静了，竟然被愤怒冲昏了头。

    秦玉枫是个聪明的人，又钟情与自己，一定会为自己想办法的，自己能那么容易得到父亲的疼爱，方姨娘可以独宠内院，全是秦玉枫的功劳，一个小贱人既便是占了自己一着先机又如何，只要咬死自己不知道，父亲也不能拿自己怎么办。

    唯一的证据香囊己被墨锦捡回来！

    没有证据说什么都是虚的。

    牙关紧咬，森森的目光如狼般的投向窗外，手里死死的抓紧那张纸条：墨雪瞳，你跟我斗，真是死定了。

    墨化文知道大女儿在报恩寺发生的事己经是第二天午时，那时候墨化文正在墨雪瞳的清薇园探病，接到一封信函，当既气的一边回书房，一边让墨雪敏去书房见他。

    墨雪瞳不放心，也强撑着跟了去，因为当日她也在场，有些事墨雪瞳也算是知情人，索性就让她在自己一边坐定。

    墨雪敏过来的时候心底己打算好，一定要以委屈的形象出现在父亲面前，咬死自己是受了冤枉的，还可以把污水泼到墨雪瞳那贱人身上，但是她想不到的是墨雪瞳竟然己早早的坐在边上。

    见到她进来，墨雪瞳己先含泪怯生生的站起，眼泪缓缓的流了下来：“大姐，都是我的不是，累得大姐名声有碍，谁曾想到镇国侯世子竟然也是报恩寺呢，我住在大姐给订的客院里，竟然还撞到镇国侯子，这也太巧了！”

    墨雪敏愣神，心中思索墨雪瞳的意思，只得她提到在自己给订的客院里，撞到司马凌云，而色微变，她知道墨雪瞳的用意了，今天就是来搅局的。纵然她心志狡诈，这时候也是一阵慌乱，她必须要得到父亲的认同。

    “孽女，跪下。”墨化文也听出了墨雪瞳话中的意思，脸色蓦的一沉，怒喝道。

    巧，实在是太巧了，竟然又是司马凌云，若是没发生之前的事，墨化文还真的相信这是一种巧合，但是前几天才发生墨雪敏带司马凌云去往墨雪瞳的内院，这几天又发生司马凌云跟墨雪瞳同时住进报恩寺，这去报恩寺祈福的事还是敏儿定下的，这也实在太巧了。

    反常必妖。

    墨雪敏扑通一声跪了下来，抬起泪眼迷离的眼眸哭道：“父亲，当日之事真的不是敏儿，敏儿才到院子里看过三妹，三妹身子不好要休息，我就出门带着墨锦去佛前去母亲祈福，可才出院门就碰上世子的小厮，说昨天晚上世子被人打的昏迷不醒，敏儿想，世子与我们府里时有交……”

    “况且世子还曾救过敏儿，与情与理，敏儿都应当去看看，哪曾想才到院子就发生了那样的事……父亲，您说，我若是真的跟世子有私情，有那么多时间可以送香囊，又何必要去报恩寺，又追到有人的地方当着别人的面送出去。”

    听得她的辩诉，墨化文沉吟了一下。

    自己这个女儿，是个聪明的，又一向心气很高，与镇国侯世子也一向相敬如宾，平时并没有什么交住，但是司马凌云来府里找儿子的时候多，真要见个面也不算什么，私下里送点东西还真算不上什么，怎么也不可能做出那么蠢笨的事。

    想到合理处脸色稍稍和缓了下来。

    墨雪瞳边上也跪了下来，哭着求道：“大姐说的是，父亲，大姐那样的人怎么可能做这样的事，完全是个意外，也不知道那些个人从哪里，竟然如此诬蔑大姐，父亲一定要查清楚，还大姐一个公道。”

    看墨雪瞳伤心自责的样子，小脸苍白虚弱却还强撑着，哭得梨花带雨依然尽力的为姐姐辩解，墨化文心痛不己，忙伸手把她拉起来：“查，父亲一定查，还你大姐一个公道。”

    “父亲，大姐的祸事这次完全因女儿起，若不是瞳儿病了，大姐也不会赶来，反累得大姐失了名声，父亲，是瞳儿连累了大姐……”墨雪瞳带着愧意怯生生的看向墨雪敏，走过去，伸手要拉她起来。

    “你大姐的事跟你无关，纵然不来给你探病，那些人也咬死了香囊是你姐姐的，现在只有从那个丫环身上查起，那个丫环叫什么？”墨化文低沉的道。

    “父亲，叫霜叶，是姨娘送过来的。”墨雪瞳乖巧的道。

    “来人，把那个丫环叫霜叶的给带过来。”墨化文朝外扬声道，早有人听命带着人急匆匆的往后院去。

    “你也起吧，全坐下听听这个丫头怎么说？”墨化文皱皱眉头，冲着墨雪敏……墨雪敏不敢多说什么，擦了泪水站定在墨化文身后，等消息。

    才坐定，一个婆子飞奔着跑进门，因为慌乱，进门的时候被绊了一下，踉跄几步差点摔倒：“老爷，快去看看吧，出事了，后院那边出事了！”

