    “最近闲来无事，想起之前还有一些事情尚未解决，所以特地过来，想向叶前辈请教一些消息。”

    陈立开门见山。

    古云棠知道，他关心的是沙漠中导致叶灵飞昏迷了将近五年的东西。

    便点头道：“那就先进去坐下，喝杯茶慢慢聊吧。”

    叶灵飞一听陈立是来找她的，既喜悦又紧张，口中不多言语，但心里其实已经有好多话想说。

    三个人一起走向客厅。

    这会儿秋尘和秋心姐妹也看到了，主动跑过来伺候，给他们端茶倒水。

    叶灵飞把那捆青菜放在了旁边的小几上。

    陈立故意投过去一个眼神。

    古云棠见他目光落在青菜上，顿时有点尴尬。

    毕竟当着一个名动四方的晚辈的面，客厅摆着一捆菜，多少有点跌份。

    叶灵飞则是露出期待的眼神，希望陈立能够说出点什么。

    在她希冀的目光中，陈立眉头一挑，眼睛微亮，露出几分惊讶之色。

    一副“居然是此物”的表情。

    然后又故意不说话，不着痕迹的把目光转开。

    用自己娴熟的演技，告诉叶灵飞，“我知道这是炼丹的药草，但是当着其她人的面，我不点破。”

    看到他这副反应，叶灵飞心里头顿时感觉舒服了许多，就好像受了委屈的小孩，终于找到了妈妈一样。

    同时她也读懂了陈立隐含的意思：修仙之事，不宜在其她人面前提起。

    于是果断保持了沉默。

    ……

    “叶前辈，此前我曾提起过想要打探一下沙漠深处那神秘事物的根源。如今终于闲了下来，准备妥当，还望你为我指明一下方向。”

    陈立主动带起话题。

    叶灵飞立刻会意，点头道：“没问题的，我跟你一起去，那地方我还记得，我们一起去。”

    陈立：……

    “呃，这个……晚辈的意思是，叶前辈你帮我在地图上标记一下路线就行了。”他连忙解释道。

    一起去什么的……肯定不行啊！

    他只做了一套装备，只能保护自己。

    万一叶灵飞给自己带路，又遭遇了强电磁的辐射，再次变成植物人怎么办？

    他负不起这个责任的！

    “地图？那个……我不会看地图……”

    叶灵飞弱弱的道。

    “emmm……”

    此话一出，客厅里的众人表情都变得古怪起来。

    活了一百年的人，还能看不懂地图？

    这特么……

    陈立很想吐槽一下。

    但他不能。

    古云棠深知老闺蜜的各种缺点。

    干咳一声，化解尴尬，说道：“陈少侠，灵飞她……可以带你到那荒漠之中，靠近她所说的地点之后，再单独离开。只要不进入那个地方，想必是不会有问题的。”

    “对！荒漠里头很难认路的，靠地图没有用，我去给你带路，才能认准地方！”叶灵飞表示赞同。

    显然她挺想跟陈立一起出发，可以路上请教一些关于修仙的问题。

    最好最好，是没有其他人，就他们两个！这样也就不用拘束了，什么话都可以直接说！

    “这样没问题么？”

    陈立表示很怀疑。

    一个连地图都看不懂的人，十有八九是路痴啊。

    万一给他带错路，在沙漠里迷失了怎么办？

    虽说对于自己的实力有着绝对的自信，但陈立可不敢保证，在疑似存在“巫神”的地方，还能够轻轻松松进退自如。

    “肯定没问题，你就放心吧！”叶灵飞拍着胸脯保证。

    但她越是这么说，陈立就越觉得她不靠谱。

    “要不我也一起去好了，无边荒漠我曾经也去过几次，记得一些地方。”古云棠提议道。

    陈立老脸一黑。

    带一个他都觉得累赘了，带两个，这不是自找麻烦吗？

    叶灵飞也连连摆手，“不用的云棠，有我在，肯定能将陈少侠带到那个地方，你在这里等我们回来就行！”

    她可还指望着能跟陈立请教一些问题，看能不能突破桎梏，修练真元。

    要是有古云棠在，陈立肯定不愿意告诉她。

    “灵飞，你今天有些不对劲。”

    见叶灵飞如此说辞，古云棠感觉不对劲。

    这可是她的老闺蜜啊，怎么搞得好像她成了外人，陈立才是自己人一样？

    难不成这个老丫头看上了人家陈少侠？

    这……好像也不大可能，毕竟性别方面就是错的。

    “我，我哪里不正常了？我正常得很！”叶灵飞连忙反驳，脑筋一转，说道：“陈少侠提出办法将我唤醒，我肯定要报答他的救命之恩。帮他带个路又不是什么大事，去一趟几天时间就回来了。”

    “？”古云棠神情古怪。

    当初不知道是谁叫嚣着要干掉“姓陈的”小辈，打扰了她的修行。

    这才见过一次面，相处没几天，怎么就成了这副模样？

    这个姓陈的小辈，有点本事啊……

    见老友如此态度，她也不好阻止，便点头道：“既然这样，那就随你吧。我让弟子给你们准备一些行装，现在这个季节，沙漠之中白天炎热，晚上酷寒，可不能掉以轻心。”

    “嗯！”叶灵飞点点头。

    “那就多谢古前辈了。”陈立也抱拳道。

    看样子不让叶灵飞跟着是不行了。

    没办法，带着就带着吧，大不了遇到危险的时候，让上古角雕先送她走。

    三人商谈了一会儿，很快，古云棠就吩咐秋尘下去准备进入沙漠所需的东西了。

    食物和水是一方面，可以等到了沙漠边缘再准备。

    主要是一些御寒、避暑的东西。

    现在这个季节沙漠的天气非常极端，白天热得要命，晚上冷得要命。

    如果没点准备的话，就算武功再高，也难以承受。

    陈立的系统仓库之中其实是有一些生活物资的，寒暑他都不怕。

    不过系统仓库的功能，他不想让人看出来，所以还是接受了古云棠的好意，带上了一个大大的行囊。

    高手办事，都是很快的。

    第二天一早，陈立跟叶灵飞就出发了。

    两人离开飞仙门，往西北方向赶路。

    才走下飞仙山没多久，叶灵飞看左右无人，便问他：“荒前辈，昨天那一捆半年份的云须草……您看出来了吧？”

    啧，这么快就切换角色了。

    陈立表示挺尴尬的。

    但为了不让叶前辈尴尬，他还是点头道：“嗯，炼制筑基丹的材料嘛，虽然接触得不多，但我还是略有耳闻的。”

    叶灵飞闻言大喜，“我果然没有认错！那……荒前辈，在药材充足的情况下，您能炼制出丹药么？”

    陈立把头摇的跟拨浪鼓似的，果断道：“不可能的，这种事情……规则不允许！”

    本来想说这种事情用屁股想想都知道不可能。

    但为了给叶前辈留点面子，还是继续装下去吧。

