    第177章 战斗

    公仲飞的速度很快，不一会儿就用血雾包裹着五万年的幽灵邪魔回来了。

    随意的将幽灵邪魔扔在空旷的地方，公仲飞大手一挥便是无数的血色气息暴涌而出，直接封锁了一大片区域。

    有着血雾包裹，幽灵邪魔没有受到丝毫伤害，以公仲飞的实力，抓一头五万年的魂兽还是非常轻松的。

    幽灵邪魔一出现，就立即吸引了所有人的目光。

    它的外表非常的丑陋、诡异，让人见后就一种不适感，不想多看它一眼。

    它有着类似于人类的外表，身高足足有五米，浑身都被深蓝色的光芒覆盖，有着三颗如同触手一般的脑袋，都是独眼，嘴巴长在躯干位置，足有脸盆般大，密密麻麻的利齿隐约可见。

    幽灵邪魔落地之后，就立即想着逃跑，显得很是惊恐，但有着公仲飞的血色气息在，幽灵邪魔只能够在封锁的区域行动，以它的实力根本无法破开公仲飞的血色气息。

    五万年的魂兽已经勉强可以迈入魂兽强者的行列，但此时的幽灵邪魔却丝毫没有魂兽强者该有的样子，看起来更像是被人类驯养的木灵猪，等待着逮捕杀戮。

    多次尝试出去未果后，幽灵邪魔开始暴躁起来，不断的发出野兽般的低吼，三只触手般的脑袋逐渐变成了深蓝色，尤其是那三只大眼睛，已经完全被深蓝充斥，散发着浓郁的能量气息。

    “滋滋滋滋……”

    电流般的声音自幽灵邪魔的三颗脑袋上响起，随之便是三道幽蓝色的能量射线爆发而出。

    “轰！”

    那三道幽蓝色的能量射线在命中公仲飞的血色气息结界后，发生了剧烈的爆炸。

    一时间电光闪烁，看起来威力非凡。

    然而，那三道幽蓝色能量射线却并没有撼动公仲飞的血色气息结界，只是泛起了些许能量涟漪。

    “去吧，待会小心一点，它现在正处于暴怒状态。”

    公仲飞来到了陈落的身边，平静的说道。

    陈落轻轻点头：“好。”

    小舞有些担心的看了陈落一眼，但目光扫过公仲飞他们后，担忧之色瞬间少了许多。

    有公仲飞他们在，陈落是不可能出事的。

    要担心，也是担心陈落待会干掉幽灵邪魔之后，吸收魂环的过程。

    陈落缓步上前，在前进的过程中，已经开启了武魂。

    巨大的黑色镰刀出现在他的手中，只有他能够看见的死神虚影出现在他面前，随之没入他的身体。

    强大的力量瞬间充斥全身，与此同时，两紫两黑四个魂环缓缓升起，陈落的气势瞬间爆发了出来。

    “不灭！”

    一声低喝，陈落进入了更强的状态，在原本的气势基础上又强大了几分。

    他的全身都被黑色的火焰覆盖，死神之镰上的火焰则更盛。

    在小舞和一众死灵的注视下，陈落走进了公仲飞的红色气息结界之中，瞬间就引起了幽灵邪魔的注意。

    幽灵邪魔这时正一肚子火，想要找目标发泄，马上就锁定了陈落。

    在陈落步入结界的那一瞬间，死神之甲、死神之靴等装备全部出现，漆黑无比的甲胄上也被黑色火焰覆盖，哪怕陈落没有明显上的气势提升，却也给人一种变强了许多的感觉。

    幽灵邪魔毕竟是五万年级别的魂兽，若是换做人类魂师，则将近魂斗罗级别。

    如今的陈落在开启不灭之后，拥有着将近魂圣的战斗力，对付五万年的幽灵邪魔还是比较吃力的，必须得要用出全部力量才行。

    幽灵邪魔很快就开始了行动，极为迅猛的朝着陈落冲去。

    这特殊丑陋的生物块头看起来大，却极为的灵活，没有丝毫笨拙可言，速度极快。

    瞬息间，幽灵邪魔就来到了陈落的面前，挥动着巨大的拳头朝着陈落砸去。

    陈落的速度更快，他本身的速度就已经很离谱，在死神之靴的加成下，速度足以用变态来形容。

    陈落只是身形一闪，就极为灵活的避开了幽灵邪魔的攻击，在半空中还留下了一道虚影。

    幽灵邪魔的拳头砸在了地面上，极为强悍的力量直接将地面砸出了一个大坑洞。

    一击落空，幽灵邪魔立即再度进攻，但陈落已经不给它机会了。

    在避开幽灵邪魔的攻击后，陈落便来到了幽灵邪魔的身后，速度快到幽灵邪魔都没能反应过来。

    死神之镰挥落，精准的斩在了幽灵邪魔那触手般的脑袋上。

    “锵！”

    幽灵邪魔那看似脆弱的触手脑袋竟然无比的坚硬，死神之镰的镰刃斩落在上面只留下了些许痕迹，发出了如同金属般碰撞的声音。

    陈落定睛一看，在幽灵邪魔触手般的脑袋上有着一层蓝色的能量保护层，其身体其他部位也都覆盖了那样的能量保护层。

    “烈焰！”

    陈落的攻击，在开启不灭后从来不会单一，他会抓住自己强大的时候疯狂的输出伤害。

    以前开启不灭有着时间限制，现在没了限制，陈落也一如既往的暴力输出。

    只见陈落的第二魂环骤然一亮，黑色的火焰瞬间自死神之镰上席卷而出，几乎笼罩了幽灵邪魔的整个身体。

    完成一次攻击后，陈落立即后撤，他的打法虽猛，但从不会恋战。

    在陈落后撤的下一秒，三道深蓝色的能量射线自黑色的火焰中爆射而出，速度极快，正好落在陈落方才所在的位置，轰然炸响。

    战斗的时候必须得要果断，方才陈落若是慢那么一点，根本无法再躲避幽灵邪魔的攻击。

    陈落对自己的身体很自信，但也没有自信到能够硬抗一头五万年魂兽的攻击。

    幽灵邪魔的能量射线攻击制造的动静很大，但仍旧没能影响陈落分毫，陈落面无表情的再度发起进攻。

    瞬息间来到幽灵邪魔的面前，死神之镰再度挥落。

    “暗影束缚！”

    陈落的第三魂环闪烁光芒，漆黑的万年魂环所带来的万年魂技乃是极为强力的单体控制。

    只见无数的黑影自死神之镰中暴涌而出，瞬间便将幽灵邪魔捆的无比严实。

    陈落抓住这个时机，疯狂的攻击，死神之镰每一次落下都会释放出烈焰，幽灵邪魔身上的保护层开始破裂。

    陈落又一次攻击落下，黑色火焰吞噬幽灵邪魔，幽灵邪魔身上的保护层完全崩掉。

    终于，破防了。

    真正的输出也将展开！

    在暗影束缚控制住幽灵邪魔的瞬间，陈落就能够大概的推算出自己能够控制幽灵邪魔多久。

    所有的一切都在陈落的掌控之中，他在暗影束缚的控制效果失效的最后一秒前，与幽灵邪魔拉开距离。

    幽灵邪魔挣开暗影束缚后，就立即朝着陈落疯狂的冲去。

    (本章完)

