    珊珊说女鬼在吸阳气！

    珊珊说对了，女鬼是在吸阳气，正于我们之前猜测的一样，这不是单纯的鬼压身，而是吸收阳气，取人性命。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这就是大叔突然说自己起来的时候头重脚轻而且情况越来越严重的主要原因。

    珊珊说怎么办？我指黄小，对姗姗道：有她在怕什么？

    珊珊说也对，有黄小呢。

    黄小此时也准备好了工具，她左手拿着黑狗血，右手拿着桃木剑，正警惕小心的向卧室里面移动。

    此时女鬼吸大叔的阳气是越来越多，可以看到那道白色的气体，如线一般的气体越来越粗。

    那女鬼是存心不顾大叔死活，所以她大口大口的吸食着，没有任何顾虑和忌惮。

    这就是害人的鬼，不顾后果，没有任何顾忌，只要为了自己利益，可以做任何事情，滥杀无辜，视人命与蝼蚁，草芥人命。

    黄小走的十分谨慎和小心但是也因为如此，眼看着大叔的阳气被女鬼一点点吸食，越吸越多，我们3个人都焦急起来。

    尤其是珊珊和关之琳，她们都有些手足无措起来，咬着嘴唇，眼睛死死看着女鬼和大叔。

    我也焦急了，眼看着时间一点点推移，至今还没能阻止女鬼继续吸收阳气，再这样下去，不用去阻止女鬼，解救大叔，恐怕大叔的阳气也被吸的差不多了。

    我也急了，恨不得现在自己扑上去。

    似乎黄小也是如此，他原本小心翼翼的动作变大，度也变快，可也就在此时，原本正专心致志吸收大叔阳气的女鬼猛地扭头看向我们。

    不对，她并没有现我和珊珊，眼睛只是看向这边，她看的人是黄小。

    黄小也知道自己被女鬼看到，也就不再隐藏和小心谨慎，身子猛地跨步向前冲了过去，手中桃木剑对着女鬼刺杀过去。

    女鬼本身就贴着天花板，以黄小高度以及她手中桃木剑的长度，就算她再怎么跳也别想碰到对方，所以女鬼一点也不紧张，身子平移，就在天花板上面移动，然后猛地身子下坠对着黄小脖子掐了过去！

    黄小身手也不差，女鬼掐过来的时候她原本刺出去的桃木剑猛地回收，放到胸前，格挡。

    女鬼扑过去的身子止住了，对那桃木剑很是害怕。

    女鬼看着黄小手上的桃木剑，眼珠子转了转，她不攻击黄小，回到之前天花板的位置继续吸大叔的阳气。

    这可怎么好？女鬼在天花板那么高的地方，想攻击她的话很有难度，可是不攻击的话眼看着大叔的阳气就要被她吸干净…

    我们焦急，黄小也焦急，只看到她将桃木剑对着女鬼直接丢了过去。

    女鬼立马闪开，躲开攻击之后身子突然消失，就这样子无声无息消失不见。

    大叔的身体重新躺在床上。黄小在原地转着圈子，脸色严肃，高度警戒的模样。

    关之琳和珊珊她们同样也显得很紧张，但是我觉得有黄小一个人足够了，眼前的情况问题不大。

    四周静悄悄的，针落可闻，我们看着黄小的后背，女鬼并没有失踪，她只是隐藏起来了，好方便对付我们，也因为这样，我们看着黄小身后，心想如果女鬼出现的话就可以第一时间通知他，让他做好准备，有所提防。

    但是没有，女鬼仿佛人间蒸一般再也没有出现过。

    黄小扭头看了我们一眼，露出尴尬的表情。他说你们看到了吗？

    我们摇摇头，并没有看到。

    黄小苦着脸，手上拿着黄符在房间里面走动，还是小心翼翼，显得十分谨慎。

    蓬！

    就在此时，黄小的身子突然往前倾，仿佛身后有什么东西撞了他一把。

    黄小啷啷呛呛差点就摔倒，还好身子稳住了，猛地转身将手里的黑狗血对着虚空撒去。

    狗血落地，并没有如我们想象的一样打中什么东西。

    我黄小此时身子又前倾了，身后似乎又被攻击。

    他再次转身，同样是黑狗血洒过去。

    这一次依旧没有撒中，落空了。

    女鬼的声音在房子里面响起，她在笑，咯咯地笑着。

    她说，就你们4个小娃娃还想对付我吗？本姑娘今天晚上大把时间，可以好好的陪你们玩一玩。

    说完她还继续说道，本姑娘已经很久没有吸过那么纯正的阳气了，你们4人里面有个人比较特殊哦，阳气十足，是我喜欢的。

    没人知道她指的是谁？我们也不相信她说的话，也许这只是她的计谋的一部分，目的就是引开我们的注意力，引起恐慌感，好逐一对付我们。

    女鬼哈哈笑了，也不知道她在笑什么。

    我们3人面面相觑，黄小有些手无足措，他在寻找女鬼的位置，可是却找不到，眼前的情况并不理想，在我眼里，也许这已经出了黄小之前的说法。

    黄小说鬼压身很好对付，可是眼下并不好对付呀，而且总感觉很危险。

    黄小突然猛地往后退，他面无血色，啊的叫出声了。

    不用看这不是他自己想这样子，而是有什么东西控制住他的身体，让他身不由己的后退着。

    后退的度很快，眼看着黄小的身子就要撞上墙壁上，可是现在他也没有办法，手中的黑狗血已经跌落在地上，身子不受控制。

    就算他咬牙想阻止动作，可是脚尖顶着地面几乎是平滑过去，最后撞到了墙壁上。

    黄小啊的一声，人都被撞飞。还没有完，他的身体刚撞倒在地，突然又被什么东西提了起来一样，又站了起来，而这一次不是后退了，是对着前面的墙壁撞了过去。

    黄小双手乱挥，最后做出抵挡的姿势，在他就要撞上墙壁的时候，双手格挡，头撞到手上，也算是救了他一命。

    我和珊珊她们看呆了，怎么也没想到黄小居然被那女鬼耍成这个样子，应该说怎么也没想到女鬼居然那么凶猛，连黄小这个道士都不是她对手。

    从这里可以看出来，黄小从一开始就估计错误，这是鬼压身，但是鬼不是普通的鬼，而且很强大，强大到怕，连他都不是对手。

    当然道士也是分等级的，主要看他们的修行道行有多高，眼前这种情况像黄小这个年纪的道士估计都难以对付，除非去找那些老道士。

    因为这鬼太猛了，实在不是黄小能对付的，包括我们3个人现在也是看呆了，心里焦急，接下来该怎么办？

    连黄小都不是她的对手，我们3个人更加不是了。

    不，是珊珊和关之琳不是，我可以对付女鬼……

    我真的出来，向黄小那边跑过去，我把黄小扶起来，接着往珊珊和关之琳两人方向跑过去，将黄小交给她之后我把门关上，卧室里面只有我和大叔以及女鬼。

    为了防止你鬼出去对付黄小和珊珊她们，我把卧室大门的黑狗血布也放了下来。

    卧室里面也是布满了这种用黑狗血浸泡的布，所以现在女鬼想出去也是不可能的，只能在卧室里面。

    我说你出来吧，你是逃不出去的。

    女鬼这个时候笑了说，呵呵，我就知道你会对付我，其实我也在等这个机会呀，我刚刚说的阳气最适合我胃口的人就是你呀！

    女鬼的话让我心惊胆战，心道没那么邪吧，怎么又选我了？

    不过也没事，眼前的情况谁输谁赢还不一定，我自信邪不胜正，我是能对付她的。

    女鬼说你的身体很奇特，现你身上还有鬼，啧啧，真是极品！

    不知道为什么，女鬼的话总是让我毛骨悚然，就像现在一样。

    她是把我当成食物了吗？还是把我当成其他什么东西？当然她说的话我没放在心上，什么我身上有鬼，如果我身上有鬼的话为什么我会不知道？

    不过想一想也许她是感应到我身上有鬼气，我身上的鬼气是红衣和陈叮叮传给我的，所以这并不算什么。

    我说我不懂你在说什么？但是今天我要替天行道。

    女鬼又笑了说，就是你身上有一只鬼，但是未必就是我的对手，你居然还那么猖狂看我怎么收拾你！

    说完她扑向我，这个时候我也看到她，她没有隐身，直接从正面攻击我。

    女鬼很狰狞，五官扭曲在一起呲牙裂齿，双手向我掐过来，她的指甲很长，约有十多厘米，看起来非常恐怖。

    尖利而长的指甲，我相信只要她碰触到我的身体立马就能划破，然后扎进我的肉里，让我生死不能，痛苦万分！

    看到这里，我连忙躲开，可是这个时候我才现自己动弹不得，双脚像是被有一双无形的手抓住了、定住了，任由我怎么挣扎都拔不动，最后只能干着急，眼看着女鬼已经扑到我面前，指甲碰触到我的脖子传递一股冰凉和压迫感，死亡也已经降临在我身上。

    突然就在这个时候，我身后感觉到一股冷意，接着我浑身充满力量一般将之前拔不动的腿一下子就拔动了，同一时间女鬼快的动作在我眼里变得缓慢，我的右手相继对女鬼伸了过去，直接罩住她的脑袋，五指用力，居然就这样子把女鬼的脑袋捏爆……

    我看呆了，直到女鬼的身体消失不见，我依旧没有反应过来，不相信刚刚是我出的手，而且就这样子赤手空拳将女鬼消灭掉。