
　　ET俱乐部里。

　　完全不同于江氏老宅的噼里啪啦。

　　显得异常平静。

　　挂掉视频，成员们陆陆续续的进了训练室。

　　靠在窗边的宫九喑侧身看到他们进来，等人差不多齐了，才慢吞吞的挪动脚步来到人群前。

　　顺道从墙壁下拉了张椅子，坐下去。

　　一双眼平淡的望着他们。

　　“教练，你让我们集合，有事？”

　　苏煜最先开口。

　　众人看着翘着退坐在椅子上的少年。

　　“知道K--1赛事规则了吗。”

　　将视线落在苏煜等人的身上，宫九喑靠着椅背，手里把玩着白色盒子。

　　“顾神决定让我们参赛的时候就已经了解过了。”

　　宫九喑垂着眼，看着手里的盒子，漫不经心：“嗯，不错。”

　　纤细白皙的手指间白盒转动，在空气中翻转出一抹幻影：“知道自由搏击拳学的最佳理念概括么？”

　　抬眼，轻浅的望着众人。

　　成员们静默半秒，随后异口同声回答：“告诉我基本原理，我将得出合适我自身的独特的技法。”

　　啧，准备工作做的还不错。

　　“最近一段时间训练过自由搏击的吧，感觉怎么样？”

　　唇瓣噏合，宫九喑再次抛出一个问题。

　　这次人们沉默，没人开口。

　　苏煜想了想，“教练你也知道，我们一直是作为综合格斗职业选手训练的，沈教练还在的时候虽然给了我们不少关于自由搏击的训练技巧，但习惯了综合模式的我们还是有些吃力，效果说不上坏，但也不算太好。”

　　这是实话。

　　综合格斗模式训练向来包括各种格斗技能的融会贯通，赛事上允许使用地面式缠斗技进行对抗。

　　K--1自由搏击赛虽说只允许站立式打斗，但习惯了综合式的选手突然间要让自己抛去除站立搏击外的一切技法进行打斗，一般是无法在短时间内习惯的。

　　他们常常因惯性使出综合式技法而触犯自由搏击规则。

　　这个回答宫九喑并没有感到意外。

　　轻轻啧了一声，那双掺杂无数野性狂的眸子扫视过在场十几人，“那只能说明，你们太差。”

　　真正的格斗者，是不惧怕任何赛事规则的。天籁小说网

　　因为他能够灵活而正确的用大脑控制自己格斗技的运用。

　　没人吭声。

　　宫九喑这话虽听着不舒坦，但却是事实。

　　他们的确难以让自己将自由搏击与综合格斗两相灵活运用。

　　让自己一直引以为傲的综合格斗技成为单一式格斗的阻碍。

　　“教练你有什么好的办法吗？”

　　文耀问道，他知道宫九喑会说出这种话，说明她一定有办法帮助他们突破这层阻碍。

　　闻言，宫九喑像是笑了一下。

　　那笑容极为浅淡，淡到让人分辨不出，她到底是笑了，还是没有。

　　只是那张精致完美的五官依旧没太多神色。

　　宫九喑缓缓摇头：“没有。”

　　少年们大失所望。

　　皆叹了口气。

　　还没仔细思考各自到底应该怎么避开身体惯性使用触犯规则的格斗技，宫九喑的话再次传来。

　　“根据你们实力，一对一的打。”

　　少年们一愣，有些不明所以：“一对一的打？不先把自由搏击模式熟练吗？”

　　直接这样胡乱开打，不是什么作用都没有？

　　就连苏煜都一脸问号。

　　谁训练会这样？

　　技能都还没完全顺利运用，就直接对打？

　　指尖玩转的白盒子不停翻动，幻影层层。

　　少年看也没看人，雌雄莫辨的嗓音染着分明的不容置疑：

　　“我让你们打。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第69章 我让你们打免费阅读。https://xs.23sk.com 