    映入无夜眼中，是人数不少打扮很是妖娆的一群人妖们。这群人妖都惊诧的看着走进来的无夜？他是谁？

    ”你是谁？”人妖群之中，走出他们的首领，人妖王伊娃科夫！

    “来见一面以前生活三年之久的故土罢了。”无夜抬脚向前走去，这里变化很多，完全没有自己离开的摸样，但那块伴随自己修炼三年的巨石还在，墙壁还留下一些自己战斗留下的痕迹。

    熟悉又陌生。

    “如果不想死，现在最好离开吧，推进城防御人员，都死了。稍后会有大将到来。”

    无夜在人妖们诧异的目光绕着场地走了一圈之后。

    转身向入口处走去。

    “他是谁啊？”

    “好怪啊？”

    “他说推进城那些狱卒都死了？怎么可能啊？”

    “但是似乎真正这半小时中，整个推进城不断摇晃，似乎真的发生了什么大战啊？”

    “不管如果，既然他出现在这里，如果是海军就不能让他离开，如果是犯人，就必须成为我们的同伴。”人妖们纷纷道。

    他们的首领人妖王，急忙冲入入口处，准备在下水道之中追上无夜，可他追出去之后，才发现，对方再无半点踪迹。

    人妖王，急忙冲入下水道，悄悄在第五层查看一遍之后，然后又在第四第六层查看一次，得出惊恐的答案。

    急忙冲入5.5层，命令所有人跟随自己离开。

    当无夜来到第一层红莲地狱之时。

    庞大的冥王正好开船，向远处航行而去。方向与正义大门这一处相反。

    而克洛克达尔他们三人守候在推进城那崩塌的大门之处。

    无夜也盘腿坐在他们身边，静静等待着，静默无声。

    “对了，无夜，刚才属下搜刮推进城时候，发现一把长刀，似乎不错。”克洛克达尔递给无夜一把长刀。

    “二代鬼彻吗？’无夜看着手中长刀，雨之希留的佩刀，之前，让秋水给雨之希留陪葬，哪怕无夜与雨之希留是死敌，但他认为，他应该有一把长刀陪葬。

    对剑豪而言，莫大的荣耀。

    无夜从不会对死者吝啬！

    没想到，赐予了雨之希留一把大快刀二十一工之一的秋水，他换回来一把大快刀二十一工二代鬼彻。

    “也好，死如尘，这一次真的不相欠了。”无夜把二代鬼彻别在腰间，眼中闪烁着一抹寒光，欠我最多的鬼狐，你该如何还？

    四人，平静的坐在破碎的大门处。

    这时，身后突然传来嘈杂的脚步声。

    “是其他犯人或者还没有死去的狱卒吗？”克洛克达尔不由回头看去，突然脸色一变，嘴角抽搐。

    “克洛克达尔小男孩，你怎么在这里啊？”人妖王伊娃科夫，带着众人人妖冲到这里，诧异的看着克洛克达尔，惊呼道：“难道今天是你入侵的推进城？”

    但伊娃科夫余光却好奇的打量四人之中的无夜。

    望着闭眼养神的无夜。

    有些好奇，他到底是谁啊？克洛克达尔如此高傲之人，连白胡子都敢对抗之人，似乎此时对此时的态度有些尊重。

    “伊娃科夫，不想死的就快点走，不然等下，你这群让人作呕的人妖，可只有永远留在这里。”克洛克达尔冷声道。

    “哦？克洛克达尔小男孩，这么多年，你脾气以及实力都见涨了啊？你都能呆在这里，我呆在这里难道还有危险？”伊娃科夫虽然故作妖娆，可那只会让克洛克达尔腹中感觉到一股不适，想吐了。

    “白痴，知道我们接下来要面对的是谁嘛？黄猿以及泽法，而且随时可能面对赤犬青雉加上腾虎三人的包围。”克洛克达尔冷声道。

    克洛克达尔的话语，让伊娃科夫以及他身后那一群人妖，纷纷倒吸一口凉气，面露惊骇之色。

    一位大将他们都没自信能抵挡。

    跟别说这么多大将。

    “克洛克达尔小男孩，你们疯了啊，这么多大将，你们找死啊？”伊娃科夫惊呼道，他不是弱者，实力接近伪大将，因此更加了解大将的强大。

    “无知。”克洛克达尔懒得废话，也跟着无夜一样闭眼养神。

    气的伊娃科夫就差点想要威胁克洛克达尔！

    “推进城右侧三百米出，船坞之中，还有一艘军舰，你们可以乘船离开！最好快一点，黄猿他们已经很近了。”闭眼养神的无夜，平淡道。

    伊娃科夫突然眼神一变，目光透过破碎的大门，看向天际之边，脸色大变！

    “快，快去船坞上船。”伊娃科夫急忙对着身后人妖们命令道，这一行人妖急匆匆向船坞冲去。

    “克洛克达尔你们真的要与这么多大将对抗吗？”走在最后的伊娃科夫回头看着，都闭眼养神盘坐在那里的四人。

    “伊娃科夫别依你无知的眼神，判定我们的情况，难道你没有看见麦哲伦的尸体，难道不还认为雨之希留活着嘛？记住，今日是我们灭杀大将，而不是大将围剿我们。”克洛克达尔很喜欢看可恶伊娃科夫那露出惊骇的表情。

    堂堂革命军的你，也有这样表情震惊的时候吗？

    “疯子，一群疯子。”伊娃科夫，已经无法形容了，想起堂堂革命军，算是唯一正面与海军交锋的组织，但这么多年，也只是一切小冲突而已，几乎还没有与大将等相撞。

    这群疯子，居然就开始灭杀大将了。

    难道都走在龙的面前了吗？

    “算了，我不跟这群疯子一起疯。”伊娃科夫可没有自信，对抗那么多大将，急匆匆向那不断上船人妖之地走去。

    “对了，回到革命军，替我为龙带一句话，说我很仰慕他，如可以，可以找机会见一面。”

    ..

