    ……

    飞了小半天，祝明朗发现自己完全遁入到了一个黑染的地带，连流动的冰雪河流都像是泥油一般，令人有一种说不出的诡谲邪异。

    陨落冲击地带一片狼藉，地表向外裸露，诸多天外尘埃堪比陆地上的巨大山体，此刻它们因为冲撞的力量过于紊乱或悬浮、或倒垂、或崩碎却不飞散！

    此刻这里就像是一块尘埃陨碎地带，这些物质每一处都是黑色的，包括一些非常稀有的天辰金属也变成了黑色。

    祝明朗逐渐靠近了那黑斑大陆。

    隔着很远的距离，祝明朗看到那块神秘的大陆正倒插在角宿犁州的西部，它们并不算非常庞大，只是祝明朗隐约感知到一种能量如岁月波那样不断的朝着整个世界扩散与席卷！

    “我们飞过去看看吧。”祝明朗对万煞地藏龙说道。

    有地藏龙在，祝明朗还算有底气。

    那种诡异的令人无法察觉的波纹依旧存在，时不时如地震的余波，在陆地上、空气中蔓延，祝明朗并不知道这是什么，只知道一切的源头都来自于那块倒插的大陆！

    靠近之后，黑斑大陆如同是一杆黑色船帆，整个犁州的西部为船身。

    目光顺着倒插的黑板大陆，祝明朗看到了那垂直的密林，看到了从密林中流淌而下，却以祝明朗的视角望去是挂川瀑布的离奇景象！

    祝明朗从地平线往垂直天空飞行，但相对于这块黑板大陆来说，祝明朗就是在贴着它们的地平线，由东向西横跨！

    以一个垂直倒插的方式坠落，黑斑大陆显然在被牵引下来时就歪斜了，而且这是一个没有虚无之海作为缓冲的大陆，周围根本没有产生虚无之雾！

    这块大陆坚硬至极，否则它们早就在强大的冲击力下化为尘埃了。

    黑斑大陆大小相当于极庭，以地藏龙的速度其实根本不需要一個时辰就可以完成横跨。

    只不过，当祝明朗飞行到了中央位置的时候，祝明朗明显感觉到一股强大的引力，将自己往这块竖帆大陆中拖拽，与此同时，来自于角宿犁州的大地牵引力几乎消失了。

    这种感觉就是，陆地进行了九十度的翻转, 但脚尖依旧可以正常“着地”, 而非是挂在会下坠的悬崖处。

    “没事, 进去看看。”祝明朗对万煞地藏龙说道。。

    万煞地藏龙不再去摆脱这股牵引力，自然的“降落”在了这竖帆大陆中。

    “横跨”了将近一半，祝明朗并没有看到任何国家、任何城邦, 人的足迹很少，这多半是一个类似于幽痕星的大陆, 原始、古老、里面栖息着的物种都是未成见过的, 而且它们会朝着一种古怪、诡异的野蛮时代发展。

    只是, 当祝明朗仔细找寻这块大陆上的森林、山脉、平原后，却发现这里的物种并不多。

    甚至绝大多数就是普通的小动物。

    仿佛是没有一丝丝的灵气, 也孕育不出什么奇花异果，更没有什么修炼成精的生物。

    如此羸弱，如此原始, 仿佛只需要一个最普通的小半神, 就可以将这整个大陆给毁之殆尽！

    但如果真是那样的话, 它早就在天际中化为尘埃了, 绝不可能安全陨落，更不可能对角宿犁州造成这样的影响, 犁州可是神州啊，神明之域！

    “呷~~~~~~”

    万煞地藏龙似乎发现了什么，朝着前方吟了一声。

    祝明朗顺着望去, 却见到了一个非常离奇的涡！

    类似于海洋中的漩涡。

    然而这个涡却是以土壤、以岩层为基石扩散开的，涡凹痕中有黑色的液体在流淌着, 而涡凸痕处却是正常的森林。

    乍一看，像某种古怪的仪式, 用黑色的古水在这里宛若是木水车一般运转。

    谷酓

    祝明朗仔细观察，很快就留意到涡的最中心, 竟有一朵花。

    这花，像极了晷岸花，给人一种年代相当久远之感，可是它的花瓣又更是离奇，竟像黑金属那般锋利！

    “黑色晷岸花？？”祝明朗感到几分困惑。

    不知为何，这东西祝明朗有熟悉感，仿佛自己在龙门有一段特殊的经历，其中就有这黑色的晷岸花！

    祝明朗尝试着用手去摘。

    可手刚触碰，这黑色晷岸花就虚无化了！

    没有任何触感，哪怕去用手握着都是跟握着空气没什么区别，花也会随着自己手的存在而虚无消失。

    祝明朗以为是自己眼花了，于是将手收了回来。

    结果，花又出现了。

    还在那。

    祝明朗再身手去摘。

    可花再一次虚无消失。

    它就像是一个有灵慧的生命体，具备着特殊的法术，可以杜绝任何它不想被触摸的人！

    祝明朗还是第一次有这样不真实的感觉。

    这花到底存不存在？

    只能看得见，却摘不了？？

    “试一试能不能毁了它。”祝明朗说道。

    摘不了，就暴力破坏。

    想必这整个地带变成了黑色，也是与这黑色晷岸花有直接关系。

    万煞地藏龙张开了嘴，直接就朝着这黑色晷岸花吐出了一口地藏冥辉，苍白的地藏光可以将任何活物融化为一滩死水！

    然而，地藏光线穿过了这黑色晷岸花时，这晷岸花再一次变得虚无了起来。

    可以说，是地藏龙的吐光即将击中它时，它虚无消失了，时间拿捏的刚刚好！

    地藏龙又尝试着其他攻击，以它的修为，要毁灭这种级别的大陆其实就是一口吐息就可以让整座大陆化为尘埃, 可这块除了黑色什么都没有的大陆却坚硬至极！

    黑色晷岸花没有任何意外，只要有强大的能量波动，它就会立刻遁入虚无。

    完完全全就是一个海市蜃楼。

    “应该是必须某个人，或者某种情况, 才可以采摘。”祝明朗摸着下巴思索了起来。

    有那么一点印象，但又不完全记得。

    但这东西，绝对不是什么好的预兆。

    相反，在见到这个黑色晷岸花的时候，祝明朗反而有些惊慌与不安！

    自己一定吃过大亏！

    很有可能这又是某位通天之主的坑天阴谋！

