    这不是她希望的。

    郭婷心想，她的仇她一定会自己报，自己弄丢的东西，一定要自己夺回来！

    于是，她立刻拒绝道：“不用，我自己会报仇，你要相信我！”

    程豫一愣，在她耳边轻声说：“我信你，一辈子都信你！”

    低沉的声音混着水声，仿佛一片羽毛划过她的心脏，让她竟有点心痒痒的。

    “怎么办，好想要。”

    郭婷的脸蹭地红了，视线下意识的下移，紧接着，她的脸就更加红了。

    她神色一慌，却被程豫逮个正着。“程太太，别告诉我你的身体不想要，我不信。”

    “不要脸，谁想要！自己玩火自焚，自己解决！”郭婷将男人一推，快速的拿过浴袍，没有擦干身体就穿上，慌慌张张的跑了出去，脸红的能滴出血来！

    该死的！

    自己又不是不经人事的小姑娘，怎么被他逗一逗就脸红？

    真是太没出息了！

    郭婷想到这里，尴尬得要死。

    也是，她和张政在一起的时候，可从来没有过这种情况，他们就好像是认识了很多年的好朋友一般，好像最后在一起是自然而然，结婚也是顺其自然，所以，她和张政谈了几年的恋爱，都没有过这种心慌意乱，怦然心动的感觉。

    自从官司败落后，张政就发现公司是真的出问题了。

    所有的合作公司接二连三断了与华彩集团的业务往来，不管是衡市内的，还是衡市外的。

    华彩集团的股票再创新低，所有的华彩股民都感到了恐慌，纷纷抛售股票。

    董事长办公室里，张政气急败坏的对秘书说：“查，给我查清楚，到底是怎么回事！我不相信郭婷一个人有那么大的能耐！”

    “是，董事长，不过衡市的天启集团老板前来要求合作，我们见不见？”

    张政一愣，“天启集团？就是那家和瑞集团的死对头？”

    “是的，就是那家。”

    天启集团在衡市拥有一家特别大的服装厂，其服装的质量和样式都比和瑞集团好那么一些，所以过去的一两年里，天启集团成功的抢走了衡市的市场，并且恶意打压和瑞，把和瑞挤的差点倒闭。

    他之前本来是想收购和瑞的，没想到和瑞却主动找了鼎为寻求帮助，不久前还让郭婷担任了和瑞的执行官，和瑞正式的和鼎为连成一线，那就是华彩的敌人！

    敌人的敌人，自然就是朋友！

    可是天启从来没有主动的来华彩要求合作，却在这个时候出现，他觉得有些奇怪。

    “赵老板，我想知道你怎么会突然想跟我华彩合作呢？”张政坐在待客厅里，目光淡淡的将赵一华打量一番，老神在在的将手搭在腿上。

    赵一华愣了一下，随后笑着将合同放在桌上。“合作，合作，自然是要选择对的时间对的机会，对不对，张董事长？”

    “赵老板是觉得现在和华彩合作，就是对的时间和对的机会？”

    赵一华往椅背上靠了靠，笑着说道：“当然，华彩集团最近情况有点不妙啊，我赵一华不是趁火打劫的人，这个时候和张老板洽谈，对你，对我都是最有利的，当然，这也是我对张董事长的信任，我相信华彩集团的危机，迟早是会过去的，不是吗？”

    如果说敌人的敌人就是朋友的话，不如说在最恰当的时候，把自身的利益提到最高，这才是最大的目的。

    商人嘛，自然以利益为本！

    这一点，张政明白，赵一华也懂！

    “好，既然赵老板这么有诚意，那我们就来洽谈接下来的合作吧！”张政打开合同，一目十行。可是在违约金赔偿上面，下意识的停了一下。

    “如果不能按时完成，或者故意降低质量，则视为违约？违约金以十倍为赔偿？”

    赵一华调整了下情绪，说道：“张董，这条有什么问题吗？业内的违约赔偿金可都是十倍，我这上面写的也并不过分！”

    张政看着赵一华，忽然一笑。“对，赵老板说的对，的确没有问题，那我们就合作愉快！”

    “好，合作愉快！”

    张政笑了笑，看来真的是自己想多了，赵一华的确和和瑞集团是竞争关系，这一点，业内都知道。

    不过，只是一家公司合作对集团并没有起到很大的作用，失去了以往的老客户，对华彩的打击很大。

    他转身，给秘书打了个电话：“帮我约郑董，周懂还有王董，今晚我要设宴！”

    很少亲自见客户的张政，这次为了公司，也不得不亲自出马。

    而另一边，肖璐对公司的情况完全不知情。她将自己打扮一番，换了高跟鞋，便要出门。

    保姆抱着她的小女儿忧心忡忡的走了过来，喊道：“太太，小小姐又病了，您还是亲自带她去医院做一下检查吧！”

    肖璐看着才几个月的女儿，病殃殃的睡着，脸色就很不好。“又病了，这个病秧子也不会给我省点事！真是烦人！你等着，我回来要是还不好，就抱她去医院！”

    看着肖璐离开的背影，保姆急得不行。

    小小的孩子她懂什么呀，不就是投错了胎，生成了个女儿，就被父母如此对待！

    肖璐开着车，直接来到了衡市的一片老宅区，那片地快要拆迁了，房子也都是几十年的老房子，住在这里面的也都是一些穷人。她嫌弃的看了周围一眼，将车停在路边。

    “我到了，你还要我走多久？”

    “怎么，让你来看我这个妈就那么难？那二十万呢？带来了吗？”

    肖璐紧紧的捏着手机，深吸一口气。“带了，想要钱就快点出来，不然我可走了！”

    “嘿！你倒是脾气越来越大，你今天要是敢走你就试试！”

    没过多久，肖璐的母亲来了，看了肖璐一眼，就像是看着一座金山一般。“走吧，这边。”说完，带着肖璐进了一栋老旧的楼房。

    上了楼，打开门，肖璐嫌弃的看着凌乱的屋子，黑咕隆咚的，让她下意识的皱起了眉头。

