    接下来的几天。

    李洛一个人呆在车里，享受了难得的清净。

    修炼武技、啃高级营养棒。

    几天都是如此。

    也不觉着乏味，每天见着武技进度肉眼可见的提升，对他来说有一种满足感。

    不过，在第五天，突破到武者六段后。

    他发现，高级营养棒对他的提升，削弱了许多。

    “看来需要更高级的营养棒了！”

    李洛低声自语。

    但更高级的营养棒，需要到魔都才能提供。

    不是因为在路上。

    而是因为在云城那个小地方，最高级的也就是高级营养棒了。

    否则他早就囤好，也不至于减弱修炼速度。

    毕竟云城太小，资源向来不充分。

    在高级营养棒上，跟武技一样，也有着阶位划分。

    而且叫法也不一样。

    高级营养棒是用药材凝练而成。

    而高级营养棒之上的，称之为元能块！

    就是高精纯度元能精炼而成。

    一方小小的黄阶下品元能块，就需要一百万的华币。

    价格相差足足十倍！

    而效果自然也有着十倍之差。

    不过带品阶的元能块，只有武师能够使用，毕竟元能太足，小小武者容易撑死。

    “我应该扛得住吧！”李洛看了眼自己结实的身板。

    经过琉璃玉身诀的淬炼，他体内的元能量，并不弱于一段武师。

    肉身强度，更是能与三级异兽硬碰硬。

    想来，黄阶元能块，自己扛得住！

    但也没想着一上来就用黄阶中、上品。

    一来每高一个品阶，价格都是成倍提升，太贵不舍得。

    二来他也不敢作死，先用下品试试水。

    思索间，李洛扭头看向了窗外。

    从远处传来的震颤感，让窗户都在不断的震动。

    从一开始的毫无动静，到现在传来的余波。

    越是离着魔都近，那些势力的暗杀强度更高，更频繁。

    单是李洛数着，今天已经是第五波了！

    摸了摸放在腿上的长刀，手有点发痒。

    突然车门被打了开来。

    罗成甩了甩沾满血液的手，看了眼他抚着刀柄的手笑道：“怎么，呆的闷了？”

    李洛点点头，“也不是闷了，只是不砍点什么，手痒。”

    “哈哈哈哈，你这小子，杀性还挺大！”罗成大笑。

    “行，我给你机会！”

    罗成将一套士兵的衣服丢了过来。

    “穿上，跟我走。”

    李洛虽不解，但还是三两下的扒光衣服，穿上了军装。

    穿上军装的李洛，透着一股凌厉、铁血之意，让罗成眼睛一亮。

    “下车，跟我来。”

    跟着罗成，来到了军车防线外。

    而防线外，一众武装的士兵们，组成队列，面容肃杀。

    手握枪械，目视前方，严阵以待。

    “小子，有没有见过兽潮！”罗成站在一众士兵前，目不斜视淡淡问道。

    李洛摇了摇头。

    高考时，那些十几、二十只异兽，只能称为群。

    数量以千计数，上至百万、千万，才能称之为：兽潮！

    “现在就让你见识见识！”

    “看好了，这算是你上武大之前的第一课。”

    罗成语气淡然。

    话音落，李洛顿时感受到了地面在震颤。

    瞬间将目光移到前方，只见万米外，尘土滚滚。

    “吼——”

    隐隐的兽吼声，相隔万米也能听到。

    李洛瞳孔缩成针状，飞扬如沙尘暴的尘土之中，隐隐错错的异兽影子不断翻涌。

    地面的震动在不断扩大。

    低头看去，只见地面上的石块，伴随着震动，不断的跃起。

    十分钟后。

    可怕的兽吼音浪，一波接着一波的袭来。

    尘土翻涌，一头头异兽映入眼中，嘶吼、咆哮，带着千军万马之势，疯狂奔袭。

    天空被飞扬起来的尘土遮掩。

    宛如黑云压寨。

    可怕的压迫感，伴随着兽潮，笼罩在每一个人心头。

    夸夸夸！

    士兵无惧，神色不变，以方阵排开，举起枪，对准了奔袭而来的兽潮。

    “呼——”李洛缓缓吐出了一口气，将心中沉闷都给吐了出来。

    握住刀柄的手，将长刀缓缓抽出。

    “怎么样，壮不壮观！兴不兴奋！”罗成问道。

    “壮观！”

    李洛眼中战意昂然，“兴奋的让我想冲进去砍上一轮！”

    “艸！”

    罗成脸色一变，伸手把已经蹿出几步的李洛给拎了回来。

    一把甩在身后。

    这臭小子，真踏马实诚，说上就上！

    无语道：“别闹！”

    “还不到你出手的时候！”

    你是有多勇啊！

    一挑几千，那说干就干，差点没把他吓死！

    李洛将刀收回，挠了挠头，尬笑道：“抱歉抱歉，一时饥渴难耐。”

    罗成给了他一个脑崩，没好气道：“看着这些士兵是如何应对兽潮的。”

    “等近身战，你才能出手。”

    “还有，出手的时候被靠近这些士兵，破坏他们的阵型！”

    “晓得了。”李洛乖乖点头。

    带着踏碎一切之势的兽潮，距离一千米之时。

    为首的一名连长，一手挥下，下令道：“射击！”

    砰砰砰砰砰！

    顷刻间，火舌吞吐，元能子弹如雨般倾泻而出。

    噗噗噗噗噗噗！

    元能子弹入肉的声音连绵不断。

    一头头异兽倒地被踩践成了肉泥，可兽潮冲势半点不减。

    继续咆哮、嘶吼的冲向防线。

    士兵方阵，以阶梯式射击，一名名士兵从容不迫的换弹夹、射击，如同一台机器，一丝不苟。

    不断有着异兽击杀，而兽潮的距离也在不断拉近。

    九百米...五百米...三百米...一百米...

    在连绵不绝的火力覆盖下，将近十分之六、七的异兽被击杀。

    可剩下的异兽，也有近八百之数。

    而士兵只有五百。

    相差三百多，可这些士兵毫无惧意，甚至脸上的表情也没有半分波动。

    距离五十米时。

    他们缓缓将枪收了起来，齐齐将腰间的长刀给拔了出来。

    一股肃杀之意汇聚在一起，天空隐隐被照映成了红色。

    “杀！”

    那位连长一声令下。

    众士兵齐声咆哮：“杀！！”

    杀气冲天。

    五百士兵，悍不畏死的与八百兽潮，轰撞在了一起。

    一瞬间，杀戮四起。

    一头头异兽，在士兵们的精密的配合下被斩首。

    顷刻间，浑身浴血，满是荣耀！

    李洛热血沸腾，战意透体而出，捏着刀柄的指骨发白。

    “去吧！用异兽的血作为你加入武大的洗礼吧！”罗成的冷冽的声音传入耳里。

    砰！

    下一刻，早已饥渴难耐的李洛，消失在了他的身旁。

    刀身横立，一道人影，冲入兽潮。

    ......

