    法子有效，不死虫被前面爆炸的手榴弹吓得改道而行，百多米的距离变得更加远了一些。

    　　这样子，姜洋便有了机会靠近不死虫。

    　　不知疲倦的姜洋在不死虫改变方向之际，截道直行，一跃而起，落到不死虫的脑袋上，双手握着玄铁匕首直插入其脑壳，那防御的黄金片甲也挡不住玄铁匕首的锋利。

    　　玄铁利器，切金断玉并不是说说的。

    　　不死虫受此重创，奋力地晃着头，想要甩飞头上的姜洋，却让姜洋借力带着玄铁匕首划开了一个大口子，鲜血横流。

    　　“嗷！”

    　　不死虫高高地昂起头发出震天的吼叫声！

    　　即便溶洞再宽阔，也禁不止传回一道道回声。

    　　紧接着，不死虫的头颅倒在了地上，整个身体开始翻滚，尘土四扬！

    　　地上还没来得及起身的姜洋不得不狼狈地翻身躲开。

    　　过来差不多半分钟，地面湿漉漉了一地，都是被不死虫的鲜血浇湿了。

    　　而不死虫也慢慢地停止了死前的挣扎，到最后一动不动。

    　　花铃儿几人都跑了过来，她把姜洋扶起来后，检查了一下，发现没受伤才放心。

    　　“这怪物应该死了吧？”陈俞髅脸色带着喜色，这封邪杀妖确实有点让人兴奋，传出去都会让他涨面子，毕竟这不是谁都能做得来的。

    　　“应该只是暂时假死，若它还能回到水潭中，还是会恢复的。”姜洋摇着头回道。

    　　“嘎，那不能让它回到水里去。”陈俞髅听到姜洋摇头的回复，吓了一跳，顿时不愿意了。

    　　只见他小心地走到那不死虫巨大的头颅前，毫不犹豫地拉了一个手榴弹，顺手塞到不死虫的半拉脑袋里面，撒腿就跑。

    　　“轰！”

    　　这下可把不死虫的脑袋炸得千疮百孔，脑浆潵得一地，死得不能再死。

    　　姜洋走了过去检查了一下，确定这不死虫已经彻底死去，连忙联系超能兑换系统，把它回收。

    　　“叮！检测到大妖不死虫的尸体，回收价格为38000超能积分，是否回收？”

    　　“回收！”

    　　姜洋从这不死虫的价值上判断，这不死虫应该也是处于大妖境圆满的妖兽。

    　　之前姜洋催动镇妖幡后，它还能动弹，就已经说明它的修为不低。

    　　却也证实了姜洋催动镇妖幡之后，最多能够镇压大妖境后期修为的妖兽，这之上强大的妖兽，受到镇妖幡的影响会变弱很多。

    　　解决了这恐怖的不死虫，五人又歇息了一会儿，可算是能够放松一下。

    　　毕竟一山不容二虎，强者都有领域的，这洞窟有这强大的不死虫存在，估计也容不下其他的妖物。

    　　姜洋他们杀死了不死虫，短时间内不会再出现危险。

    　　休整差不多半个小时后，他们继续前进，绕过水潭，穿过乱石堆之后，最后发现这个洞窟也是圆形的，却并未发现有墓冢的痕迹。

    　　“前面那个洞窟也是圆形的，现在这个洞窟也是圆形的，中间还有一个圆形的接口，这像不像一个葫芦？”陈俞髅猜疑地说道。

    　　嗻咕哨愣了一下，赞同地点了一下头。

    　　“葫芦山窟！这形容也可以。”姜洋也没有反对意见。

    　　最终，他们发现了一条小溪流，而且是活水的。

    　　“顺着溪流走，应该就能够找到出口。”姜洋肯定地说道，墓冢不在这个葫芦山窟里，说明这里只是献王老儿为了保护阴宅而设置阻拦，他的阴宅更在前方。

    　　五人顺着溪流走着走着，最后走到一个洞口，溪水从这洞口流出去，然后便是一挂瀑布。

    　　没有听到水流冲击的声音，说明这瀑布还非常的高，不下五十米。

    　　当他们走出洞口之时，发现天色非常漆黑。

    　　底下又是漆黑一片，手电筒照射的时候，也只看到水雾弥漫，模糊不清。

    　　姜洋看了一下星辰夜色，推算几下，发现现在不过是子时而已。

    　　“现在的时辰大概在子时，这里到下面的高度不清楚，下面又太黑，我想暂时在这里休息一晚，天亮了再下去。”姜洋建议道。

    　　这建议当然没人反对，五人行走了一天，又与妖兽邪物大战了好几场，无论是身心还是精神，都疲劳不已。

    　　他们是武者，但不是铁人，休息还是要的。

    　　风轻云密，月暗星稀，天气不佳……

    　　篝火熊熊起舞，火星噼啪吟唱……

    　　花铃儿和姜洋靠在一起，嗻咕哨和红菇凉靠在一起，只有陈俞髅孤零零一个，让他感觉怪悲凉的。

    　　姜洋斜眼看到陈俞髅有点悲苦的表情，便打趣道：“陈兄也老大不小了，老把头就没有给你置办家室？”

    　　说实在的，像陈俞髅这样年轻有成、家大业大的首领，近三十都没成家，确实有些让人意外。

    　　陈俞髅听了这话，嘴角一抽，有些发窘，也不知道该如何回答。

    　　“哧！”看到陈俞髅这幅表情，红菇凉忍不住笑了。

    　　姜洋灵光一闪，瞬间会意，觉得其中必然有故事。

    　　“其实，老大在两年前就差点成了亲。”红菇凉看到嗻咕哨等人疑惑的神情，便笑着说道。

    　　姜洋心里八卦了起来，就是不知道是怎么样的故事。

    　　“什么情况？”花铃儿好奇地问道。

    　　“老大，可以说吗？”红菇凉还是有在乎陈俞髅的面子，没有直接说，而是征求了一下。

    　　陈俞髅深深地叹了一口气，然后说道：“没什么不好说的。”

    　　见陈俞髅同意，红菇凉便在姜洋三人期待之下，慢慢道出陈俞髅的故事。

    　　两年前，老把头确实给陈俞髅安排了一门婚事，而且是门当户对的婚事，那新娘是金陵城的大户家小姐。

    　　那小姐自幼读书，是位知书达理的知青，只不过在结亲前并不知道陈俞髅是做什么的。

    　　就在亲事将近的前一些时间里，那小姐不知道从哪里打听到，陈俞髅做的是掘坟盗墓损阴德的活计，而且还是头目，顿时就反悔了这门亲事，离家出走啦。

    　　嗻咕哨和姜洋听完红菇凉说的故事，沉默了。

    　　盗墓确实是一件不光彩的事情，并不是所有人都能够理解的。

