    要知道，苏北市是天南省的省会，教育之强，自然不用赘述。

    过去几年，整个天南省的文科理科高考状元，基本上都是来自苏北市第一。

    换句话说，苏北市第一基本上就是整个天南省的省状元。

    虽然不是百分之一百，但是概率绝对不低。

    所以说，众人之所以震惊，那就是在于秦越的苏北市第一的成绩。

    或许在一个多月后的高考，秦越有资格问鼎省状元。

    到时候，他们就是省状元的同班同学了。

    这名头，绝对不小。

    众人一个个震惊的看着秦越。

    “我...我靠，越哥，这么牛逼的嘛！？”

    “我的天，说不定以后咱们就是省状元的同班同学。”

    “就是就是，嘿嘿嘿，以后我也有的吹了。”

    “............”

    “......”

    众人一个个都是与有荣焉。

    叶安然也是满脸潮.红，笑嘻嘻的看着秦越。

    樱桃小嘴张的老大。

    她的脸上满是骄傲！

    秦越是她男朋友，自己男朋友取得这样的成绩，作为女朋友的她自然是十分骄傲。

    就连罗光汉也是一脸骄傲的样子。

    要知道，秦越可是他的学生，整个高中三年都是他带过来的。

    这感情，自然是不用多说。

    而且，他是看着秦越一步一步从班级倒数第一成长到今天的这个地步。

    所以，日后说出去，他也绝对是会替秦越感到骄傲。

    罗光汉笑呵呵的看了大家一眼道：

    “对于这一次，秦越和叶安然同学的巨大进步，我也表示激动。

    趁着你们还在学校，有些话我想说一说。”

    罗光汉话音刚落，众人一个个面面相觑，然后坐直了身子看向他。

    “咱们高三七班，毫不客气的说，你们是我教过的最好的一届学生。

    在你们身上，我看见了团结，互帮互助！”

    罗光汉说的确实没错，相较于整个高三年级来说，高三七班真的是太团结了。

    甚至，整个苏北市都没有几个能有这么团结的班级。

    当初薛小勇被打，整个高三七班一起出动报仇。

    以及生活中，一幕幕的日常在众人脑海中回放，如同看一场高三的电影一样。

    只不过，这次的电影主角是他们自己！

    高三七班能有今天的团结，这都依赖于一个人，那就是秦越。

    他让整个七班的男生女生都玩到一块去了。

    都有一个共同追逐的目标。

    同时，秦越也是一个能跟让七班所有人都信服的人！

    罗光汉继续说道：

    “希望以后，哪怕十年二十年，你们都会记得今天的同学情谊。

    当你们回过头来想到高三这一年，一个个都能心怀感激。”

    众人都被罗光汉这些话感动到了。

    甚至有些女生都流下了感动的泪水。

    “罗老师说得对，这些日子我们一辈子都会记得！”

    “没错，有一说一，高三这一年，过得很感动。”

    “就是就是，和大家在一起的日子，是我最快乐的时光。”

    薛小勇直接脸上闪烁起了泪花。

    众人帮他讨回公道的事在他脑海中都还历历在目。

    或许他们进入大学之后，还能遇到各种各样的同学。

    但是，可以毫不客气的说。

    你一定，遇不到这样一群让你感动，如同兄弟、家人一样的同学。

    这一份友谊，深深的烙印在每一个高三七班人的脑海中。

    上完课，老罗就走了。

    下午，五点多！

    太阳缓缓地落了下来，傍晚的余晖映照了整个苏北一中的校园。

    这一节原本是英语课。

    但是英语老师因为家里面有事，所以这一节高三七班就集体上自习了。

    叶安然忽然拍了拍秦越的肩膀，秦越扭过头来。看着叶安然的面庞道：

    “怎么了，不舒服嘛？”

    叶安然轻轻的摇摇头道：

    “没有，就是感觉有点心慌，我也不知道为什么。”

    上午听完罗光汉的话，不知道为什么，叶安然心里总有一种莫名的心慌的感觉。

    这种感觉说不清道不明，但是自己的那颗心一直在悬着，始终落不下来。

    以至于学习都不能完全沉浸。

    叶安然说完，秦越就顿时明白了。

    这种心慌说到底，就是一种不舍。

    眼下马上就要高考了，不到一个月的时间就要离开这个他们生活了三年的学校。

    在这里，他们有过太多的喜怒哀乐，秦越和叶安然度过太多个日子。

    他凑到叶安然的耳边，笑着说道：

    “先别学了，把笔放下，我带你去操场走走？”

    叶安然顿时一脸懵逼。

    这还是上课时间啊，能出去？

    “还没下课呢，这不好吧？”

    秦越笑着摇摇头道：

    “放心吧，咱们马上都快要高考了，有点心理问题很正常。

    出去走走没人会反对的，就算老罗知道了，也会表示支持。”

    眼下的这个时间段，很特殊。

    就算是老师们也不敢随意破坏一个学生的心境。

    毕竟马上就要步入高考的殿堂，要是影响了一个学生的心境，很有可能就是在影响他们的未来。

    尤其是像秦越和叶安然这样的，考上清北这样的学校简直就是板上钉钉。

    哪怕是教务处也不会随便处理。

    更何况，两人又没有犯什么大事。

    只不过是在操场上走一走罢了，能理解。

    听秦越这么一说，叶安然也肯定的点点头道：

    “那也行，走吧。”

    秦越微微一笑：

    “好，走！”

    两人坐在后面，其他人都在班里安静的写题，所以两人从后门出去丝毫没有打扰到其他人。

    一路上，秦越带着叶安然大摇大摆的下了楼，很快就来到了操场。

    路上，还碰见了几个任课老师。

    秦越跟他们打了个招呼之后，那些老师也都笑呵呵的回应，丝毫不管两人干什么去。

    毕竟一个年级第一、一个年级第二。

    学累了，出去玩一会、休息一会怎么了？

    这难道不合理吗？

    操场上，没什么人。

    此刻的学校寂静无比，傍晚的余晖洒下，这画面美极了。

    叶安然一脸疑惑的说道：

    “秦越，咱们来操场干嘛？”

    秦越笑嘻嘻的扭过头说道：

    “当然是带你下来放松一会了，咱们马上就要离开学校了，再感受一下学校的一切。”

    说着，秦越深深的吸了一口气。

    眼神中满是迷恋！

