    几个小女孩叽叽喳喳的，说话的声音都不小，糖包很难不听到。

    也从中知道了一个信息。

    风棉棉今天又请假了！

    为什么风棉棉最近如此频繁的请假？

    不对，他为什么要关注风棉棉请假的问题？

    糖包对自己很无语。

    他才不会关注自己不感兴趣的人呢。

    小鸽子凑过来。

    “糖包，你知道棉棉为什么请假吗？”小鸽子和风棉棉关系还是不错的，风棉棉的性格他很喜欢，他觉得风棉棉就像妹妹一样，很可爱。

    如果他的妹妹平安出生，一定会和风棉棉一样可爱。

    糖包酷酷的说道：“不知道。”

    小鸽子一脸八卦：“我听说她家里出事了呢。”

    糖包一副恨不感兴趣的性子，趴在桌子上就睡觉。

    小鸽子推了推他的胳膊：“我们放学去看看棉棉好不好？”

    糖包没说好，也没说不好，小鸽子就当他默认了。

    正好上课了，小鸽子赶紧回自己的座位。

    老师在上面讲课，糖包趴在桌子上，不像往常一样睡觉，而是偷偷的在桌肚里拿着ipad在玩。

    几分钟后，他就知道了风棉棉家到底发生了什么事。

    这件事唐亿也是才知道，还是明铖发了一条新闻给她，她才知道。

    风家变天了。

    难怪这么长时间风妈妈都没有跟她聊天。

    自打两家定下娃娃亲后，风妈妈就把唐亿当成了亲家，时不时的发语音问候，但是最近半个月都没有问候。

    唐亿也是太忙，给忽略了。

    现在……

    今天就是葬礼，风家的人不知道唐亿这号人物，所以并没有邀请唐亿参加，但是唐亿觉得，自己还是得去一趟。

    明铖似乎早就猜到她要去，临时放下工作，就回来接唐亿。

    明铖和唐亿直接开到了山下，风家在B市也算混出了一点名堂，今天来参加葬礼的有许多是生意上的伙伴。

    “我上去就行了，你在车上等我吧。”

    唐亿知道明铖也许不方便出面。

    明铖点点头，担忧的握了握她的手。

    唐亿安抚他：“放心吧，我就是来上柱香，送他们最后一程，风家人不至于吃了我。”

    明铖担心的固然是多余的，任何来送殡的人，风家人都不会赶走的。

    在山下，唐亿就看到上面黑压压的一片人。

    幸好在出门前，她换了一身黑色的衣服。

    唐亿上去，站在外面一圈，领了一支花，随后随着众人一一上前献花。

    她看到了风棉棉。

    小小的一个人，捧着一张巨大的遗照，那是两个人的遗照。

    她低着头，也不知有没有在哭。

    唐亿瞧着很心疼，于是走了过去。

    站在风棉棉身边的一个中年发福的女人疑惑的看向唐亿。

    宾客里好像没这个人啊。

    唐亿：“我是风太太的朋友，是棉棉同学的妈妈。”

    那女人恍然大悟，但是看唐亿穿着很素，也没戴什么首饰，以为是个没什么钱的全职妈妈，便没有给什么好脸色，只淡淡的点点头。

    风棉棉听到唐亿的声音就抬起了头。

    唐亿看到风棉棉眼睛里的泪花，心狠狠一紧，忍不住蹲下身，抱住了风棉棉。

    风棉棉拼命忍住的泪水决了堤。

    她哽咽着，抽噎着：“阿姨，他们，他们说我成为，孤儿了，我，我知道孤儿是什么意思。”

    “阿姨，我没有爸爸妈妈了。”

    唐亿抱紧风棉棉，眼圈红了。

    “棉棉不要怕，爸爸妈妈只是换了一种方式陪你，以后阿姨也是你的妈妈，知道了吗？”

    风棉棉在她怀里点点头。

    一旁的发福中年女人有些不耐烦：“棉棉，你快松开阿姨，我们还有事呢，不要耽误阿姨的时间了。”

    风棉棉翕了翕鼻子，很懂事的忍住了眼泪。

    唐亿看得巨心疼，很想把这样的风棉棉抱回家，好好疼着宠着。

    可是这毕竟还是别人家的孩子，而她还不是棉棉的婆婆。

    虽然这个中年发福女人的态度不好，但是唐亿还是要打听一下棉棉的归属问题。

    B市发生一起入室抢劫案，闹得还挺轰动的，可唐亿却到现在才知道这件事。

    而明铖为什么没有第一时间知道，是因为他向来不太关注这类新闻，且下属也不会特意告诉他这种新闻报道，还是今天跟人谈判的时候听对方提起，他才知道。

    风家他接触不深，但是他看人不会错，风父是个很有魄力和大格局的人，能在中了彩票成为暴发户后开一家公司，还能迅速在B市站稳脚跟，可见就是个有本事的人。

    只是风家的亲戚……

    风父成为暴发户后开公司，本来是很低调的，但是家里亲戚不给力，到处宣传炫耀，并要求风父给安排各种职位。

    因此惹来了一些人的眼红，风父没给安排工作，于是那人就开始报复。

    入室抢劫，残忍的杀害了风父风母，而风棉棉，被父母藏起来，才躲过一劫。

    当时有多凶险，唐亿不知道，她看了报道，以及拍摄的部分照片，凭想象，也能想到棉棉那么小的孩子，当时该有多害怕。

    葬礼人多，唐亿没有待太久，她想多抱抱风棉棉，但是风家的亲戚似乎并不想让风棉棉跟她接触。

    棉棉失去父母，她的抚养权落在了大伯的手里，以后棉棉要跟着大伯一家生活，唐亿远远地见了她大伯一面，看起来是个老实人，倒是她大伯母……

    唐亿很担心以后棉棉的生活。

    唐亿下了山。

    “我明白你心疼棉棉的心，那孩子我也很喜欢，但是他的亲人都在，我们没有权力和资格去跟他们争夺抚养权，除非他们自愿放弃，并自愿将棉棉交给我们抚养。”

    “那他们会愿意吗？”唐亿眼中燃起了一丝丝希望的光芒。

    她不介意再养一个孩子，但是她知道，她没资格。

    可没资格，不代表就放弃。

    “他们不会愿意的。”

    明铖的话让唐亿很失落。

    “你放心，风家不会虐待棉棉，相反，他们近几年都会好好照顾她。”

    唐亿觉得明铖又看出了什么更深层次的事情。

    “风家的财产理应由棉棉继承，但是由于棉棉还没成年，律师暂时不会将所有财产交给棉棉以及其他风家人，他们想要拿到财产，就得抚养棉棉，让她健健康康长大，否则他们一分钱拿不到。”

    唐亿倒吸一口气。

