    “锵！”

    黑色魔尺逼退魔剑锋芒，就在此刻，苏逸辞的最后一道不死魔身带着天下无邪奔赴战局。

    流泻的金色光线的天下第一神锋异常耀眼，其斜贯虚空，仿若一束贯穿乱世的金光。

    “嗯？”云道隐眼角一闪凛光，其回身一转，手中的黑色魔尺扫在金色剑锋之上。

    “砰！”

    金光炸裂，碎影绽爆。云道隐身形屹立不动，天下无邪被震得回返回去。

    “咻！”的一道身影踏入战场，抬手将天下无邪接入手中，正是最后一道不死魔身。

    两道身影无需任何的交流，便可爆发最强的默契。

    苏逸辞和不死魔身各自挥动染神血和天下无邪攻向云道隐。

    魔剑走左，神锋行右。

    华丽的神魔曜光配合着空间移动之力，两道身影瞬间便冲杀到了云道隐的眼前。

    云道隐不慌不忙，他催动体内魔能，漩涡状的血气迅速化作一颗红色的球盾。

    “血魂魔盾！”

    “唰！”

    “锵！”

    染神血和天下无邪的剑尖一左一右的阻挡在了盾外，云道隐以一人之力，硬生生的扛下了神魔双剑的锋芒。

    空间阵阵扭曲，继而破裂开来。

    一道道譬如魔爪般的空间裂痕在云道隐的身下游走蔓延。

    四下的众人竟是无人能够靠近这座战局。

    就算是玄明震，归海暗这等魔君也被两人的气势压迫的难以上前。

    云道隐起码达到了千劫境的修为，即便苏逸辞是在未损的巅峰状态，也不一定是他的对手。

    历经青龙剑帝，异非尸的战斗后，苏逸辞不仅接连损失了两道不死魔身，功体上的消耗也是巨大的。

    在这种局势下，想要战胜云道隐，谈何容易。

    血色魔盾的内部，云道隐一脸漠然。

    “在吾的面前，你的反抗仍旧显得无力！”

    “咻！”的一声，神尸锁天尺化作一道光束消失在了云道隐的掌心。

    接着，云道隐双掌一合，一道道宛如血翼般的气流缠绕而上。

    风云逆转，乾坤黯然。

    在无数双犹有颤栗的目光下，万缕血芒归宗融合在了云道隐的上方。

    “嗡嗡……”

    万里苍穹都在不安的颤抖，当那股气流交融至一体的时候，骤然化作一道光柱从天而降。

    在下落的过程中，光柱的形态迅速的变为一杆瑰丽的权杖。

    霎时，权杖落地，笔直的冲击在了云道隐面前的地面中。

    “砰！”

    磅礴巨力渗透大地，继而引发剧烈无比的爆炸。

    亿万碎石炸裂开来，血色冲击波如云扩散。

    位于左右两侧的苏逸辞和他的不死魔身顿觉难以抗拒的万钧巨力宣泄而来，两道身影各自震退百余丈……

    “轰隆！”

    乱流冲霄，魔威撼地。

    场外的其他人尽数被这股可怕的冲击波震翻在地，深邃幽暗的裂缝在修罗山脉的中心快速延伸。

    凶祭血陆的众魔，神道院的众师生，以及鬼域一行人皆是站立不稳，一个个嘴角溢出鲜红的血迹。

    “这力量？”

    “究竟怎么会？”

    “……”

    众人皆是瞪圆了眼睛，神情格外的紧张骇然。

    苏逸辞站稳身形，执握着染神血的指缝中滴落点点鲜血。

    “哗！”

    雾色的气尘从那赤色的魔潮中呼啸而出，云道隐身形挺直，眼神愈发的深冷锐利，他的身上完全没有了以往的老态龙钟。

    而，在他的手中持握着一杆权杖。

    权杖长度超过两米，造形华丽无比，杖身笔直，杖首的位置是一个圆环。

    圆环上面镶嵌着血色魔石，古老的繁复魔纹在杖身上闪烁。每一寸都散发着独有的王权气息。

    “噌！”

    苏逸辞手中的魔剑再度发生一阵律动，魔剑和那权杖产生了一股奇异的照应。

    云道隐抬手将权杖背负于身后，澎湃的魔潮血气跟着席地而走。

    “此物名为：魔权血杖！”

    “砰！”

    另一只手五指握拳，更为可怕的气焰掀天而起，萦绕在云道隐身外的气流就跟魔翼般震撼至极。

    更为紧张的时刻！

    更为震撼的场景！

    继染神血，血绛禁书，浩劫血手，生死厄血珠，神尸锁天尺之后，又一件上古魔器惊现寰宇。

    魔权血杖在手，云道隐的魔威更甚，本就强大的气势再度成倍的增幅扩散。

    而，更为不妙的是，修罗山脉的最后几道防线也接连被破。

    尸化者大军疯狂的占据着各大主城区域，并大肆的涌向中心主战场。

    前线的各大战局中，战戮称雄，百战君起等诸位魔君愈发的感到阵阵无力。

    不断有尸化者选择自爆，不断有凶祭血陆的魔众感染到尸气，哪怕是不死阎枭的庞大魔躯都未能阻挡的了敌人的进攻，哪怕是祖魔王血苍的数百万祖魔族战士都难以拦下敌人的脚步……

    各族的魔将纷纷倒下，各族的魔兵难以承受。

    这一刻，就连号称战魔之王的战戮称雄，都负伤跪地，他手中的魔斧逐渐失去了光芒。

    “可恶啊……”战戮称雄浑身颤抖，暗色的魔血浸躺着周边的地面。

    在他的周边布满了尸化者的残肢断臂，这种自杀式的进攻，令战戮称雄伤痕遍体。

    要输了吗？

    不甘心啊！

    “我不甘心啊！无论是作为君，还是作为臣，我一直都在失败。凶祭血陆的气数真的要耗尽了吗？战魔族的骄傲，要倒在人世的土地吗？”

    战戮称雄声线低沉，一声声的质问自己，一声声的悲愤沉吟。

    “不……”

    仰天咆哮，战戮称雄再度站起身来，其挥动着手中的魔斧，杀向敌群。

    “众魔听令，给我杀啊！”

    “杀啊！”

    “……”

    震天魔啸，血战不止。

    百战君起同样是咬紧牙关，怒声暴吼：“杀！”

    众魔奋起反抗，欲与尸化大军决一死战。

    修罗山脉的上空，乌云遮天蔽日，千里方圆，尽数沦为了魔戮战场。

    云道隐背负着魔权血杖，以胜利者的姿态扫视着场上的众人。

    “无力的嘶吼听上去永远都像是在挣扎，拼尽全力的反抗吧！用你们的鲜血书写我这璀璨的胜利……”

