    “可这样实在是太过危险了，公伟，我想你应该很清楚这里面可能存在危险吧。”王累叹了口气说道，“五十里的冒雪奔袭，可不像你说的那么简单吧。”

    “但同样也没有难到我做不到的程度，这是一个机会，三万人规模的蛮军恰好在我的能力范围之内。”张任认真地说道，“如果对方的规模再大一些，我也不会如此冒险行事，想要迅速突破极限，达到新的水准，至少需要能摸到所谓的极限。”

    王累闻言叹了口气，自知是无法说动张任，只好点了点头。

    “既然如此，兵贵神速，也不要耽搁，现在就出发。”张任颇为坦然的说道，而王累感觉心更累了，感觉自从来到东欧之后，张任就彻底放飞了自我，作战的时候再无之前那种深思熟虑的感觉，只要有机会，就敢去赌一把。

    “别有压力，这一战我们胜利的概率很大。”张任自信的说道，“要是罗马正规军也就算了，区区蛮子，别说兵力比我们少，就算是比我多，我也敢打，我已经和奥姆扎达说好了，让他守好营地，等我回来，所以不用担心后路了，这位将军为人谨慎持重。”

    王累不说话，你就这么整吧，谁让你现在是黑海营地统帅，你说啥是啥，我也没得反驳，你高兴就好。

    眼见着张任带着主力真的就这么扑出去之后，奥姆扎达站在风雪之中开始仔细回想自己和张任这段时间的接触，这个统帅的画风感觉比他之前追随的阿尔达希尔还飘啊。

    “算了，做好我自己的事情就好了。”奥姆扎达叹了口气，然后开始清点人员清扫积雪，并且尝试在外围将冰雪夯实，浇上冷水，制作冰堡，为接下来的固守待援做准备。

    虽说奥姆扎达的直觉告诉自己，所谓的固守待援跟说笑没有任何的区别，张任这种出击的效率，怎么看都不像是能坐得住的统帅，这人搞不好能将所谓的固守待援给搞成主动出击，御敌于外。

    不过就算是如此，该打的基础还是需要打的。

    就这样张任顶着东欧凛冽的寒风，一路直插自家斥候侦查到的罗马蛮军的营地，凭着良心说，张任确实是没拿罗马蛮军当人看。

    区区三万蛮军，我张任这么强横的统帅，别说还带了几万辅兵，别说三天命和三计时都已经准备好了，哪怕就只有本部渔阳突骑，他也敢直接拆对面的营地。

    蛮军，蛮军那算是正规军吗？不算，不过是武装暴徒而已，有什么慌得，就算没有辅兵，也能踹死。

    实际上事实和张任估计的差不多，渔阳突骑顶着凛冽的寒风，顶着冬雪并没有出现掉队，但自家率领的辅兵，在五十里的长途行军上出现了非战斗减员。

    对此张任很冷淡，一副尔等天命已至，蒙主召唤的淡然，就这么呆着其他人离开了，实际上以当前东欧的环境，掉队的辅兵，一旦迷失方向，用不了太久就被狼群击杀，再或者冻死在着极寒的环境之中。

    可这对于张任来说并不算什么，张任自始至终甚至没有去看那些掉队的辅兵，对于张任而言，他要的只是那些能在这种极端的气候下，跟随着自己跑完五十里强袭的士卒。

    跟不上，代表着不合适，而不合适，就应该淘汰掉，就这么现实。

    如此残忍的奔袭方式还是达到了一定的效果，再加上人类确实是具备单日行军五十里的能力，至少正常人，单天如此行进，并不会出现什么肌溶解之类的事情，所以在足够坚定的情况下，绝大多数的士卒都跟随着张任成功抵达了目的地。

    然而出现在张任面前的营地，并不是斥候观察到的三万人规模，而是大致和张任差不多的规模，从这一点说，罗马的蛮军是真的太多太多，多到一有风吹草动，就能组织起来非常庞大的规模。

    “对面情况有些不对。”王累有些担心的看着张任。

    “不就是因为来了援军吗？”张任平淡的说道，“比斥候当时侦查到的规模多了一些，但也没有超出所谓的能力范围。”

    “这无论如都不能说是多了一些了吧。”王累嘴角抽搐的说道。

    “难道我们一路奔袭过来，然后灰溜溜的回去吗？”张任神色沉静如水地询问道，“不可能的，三万人也好，五万人也好，我们不可能空耗体力，消耗人手，就算是贼，也不会走空，更何况我们。”

    “那意思是要打？”王累停顿了一会儿询问道。

    “当然。”张任认真地回复道。

    “那要不歇息一段时间，然后再攻击。”王累询问道，“我们毕竟跑了五十多里了，哪怕中间进行了休整，现在也未处在巅峰。”

    “你觉得对方看不到我们吗？”张任侧头看向王累，对着一旁某一个基督徒打了一个响指，对方将荆棘王冠奉上，张任果断带在头上，然后另一个基督徒将朗基努斯圣枪奉上，张任一手长枪，一手阔剑。

    “对方的状态比我们好啊！”王累有些担心的叫道。

    “战争要是比状态，那还需要我们干什么！”张任看着对面已经动乱起来的营地，直接举起朗基努斯圣枪绽放了三计时一天命。

    “敕令，赐予尔等平等的死亡，跟我上！”张任将三计时一天命的效果约束到一刻钟，没别的意思，一刻钟之内碾碎对面的前营，之后靠气势碾碎对面，管对面是什么玩意儿。

    “乌拉！”所有的士卒，不管是渔阳突骑，还是新征召的辅兵皆是高吼道，很明显，时间久了，这些人已经有些被同化的意思了。

    “冲！”张任左手长枪直指，气势如浪潮一般蓬勃而出。

    上万士卒皆是高吼着乌拉，按照张任教授了数次才勉强掌握的方针呼啦啦的冲了过去，别看这招蠢了点，也容易被对方箭雨覆盖，但是这样的冲锋，只要后续士卒跟的上，气势绝对不容小视。

    再加上就像张任估计的那样，对面根本没想过张任会率兵从几十里外冒雪奔袭而来，虽说有巡逻人员，可区区巡逻人员面对张任这种不加任何掩饰的猪突，根本没有任何的抵抗力。

    哪怕张任因为发觉到对面营地有变，多思考了半分钟，让对面能通知到更多的人手，可实际上五万人的营地，半分钟要能列阵拉起来，要么是统帅逆天，要么是士卒素质逆天。

    很明显对面的蛮军，任何一面都没有逆天，故而面对张任的猪突攻势，一阵人仰马翻，很多蛮军士卒提着武器，披着凌乱的甲胄冲出来，明明个体实力还强过张任麾下的辅兵，结果面对十几个人直刺的长枪，还没有发挥出来什么战斗力，就当场扑街了。

    没办法，张任目前的武器铠甲并不充足，所以只能学当年的西凉铁骑，先一人一杆长枪武装起来，防具什么的，你能抢到，那你就有，抢不到，那就没别的办法了。

    不过也亏张任之前在黑海延边打了一个十几连胜，好歹抢了一批武器，麾下士卒哪怕是甲胄不全，可至少武器齐全，靠着猪突的气势，在对面根本没准备好的情况下，打了一场顺风仗。

    毕竟天命的加持也不是说笑的，尤其是压缩天命的时间，极限强化士卒战力，让张任军团的爆发力被硬生生拉高到了某一个极限，然后趁着对面不备，张任一阵大杀特杀。

    硬生生在对面中营做好准备的时候，将前营踹爆，毫无疑问的讲，战争打到了这个时候，张任，其实就已经获得了胜利，因为猪突攻势要的就是气势，迅速碾碎了前营，将对手倒卷，对方中营哪怕组织起来了一定的防线，也不可能力挽狂澜了。

    “看吧，我给你说，蛮军就是垃圾，虽说有点硬实力，但准备的太过不充分了，前营士卒缺少拼死一搏的勇气，中营缺少不管不顾的强镇前军的勇气，左右两翼的反应又慢，想来也就剩个后军，还有点对抗能力，问题是剩个后军能和孤掰腕子吗？”张任侧头对着王累说道，一刻钟干碎前营，张任就知道自己赢了。

    王累默默的点头，虽说不太愿意这么冒险，但战争这种事情，打赢了就是有理，别管张任有多浪，只要张任锤爆了对面狗头，张任那就是名将之姿。

    “后面不用看了，让邓贤带人清场，将侧翼切下来，然后让一部分辅兵去砍杀，右翼同样，渔阳突骑可以退场等待战局结束了。”张任带着几分自信开口说道，王累默默点头，接下来那就真的是练兵了，只不过这种练兵过于残忍。

    一般的统帅别说敢这么干了，就算是想都不太敢想，因为这种练兵方式比西凉铁骑那种常规训练的死亡率还要可怕。

    当然效果自然也绝对不会逊色于西凉铁骑那种训练模式。

    然而，用了枪之后，张任的运气貌似真的出了问题。

