    林楠才坐回来没多久，他那便宜师傅就找了过来。

    风尘仆仆，神情凝重。

    林楠觉得，这种严肃的表情不该出现在自己师傅脸上。

    “怎么了师傅？”

    张翰突然来了一句：“一个好消息和一个坏消息，你要听那个？”

    林楠身体一抖，每当出现这种话时，坏消息一定已经降临到自己身上了。

    这，就是惯用套路。

    “额，先说坏消息吧。”

    林楠索性认了命，他倒是要看看坏消息能坏到哪里去。

    张翰点点头，直接说出了口。

    “为师，被派去无霞仙门盘踞的清光洲。介时能不能回来，还要看造化如何。”

    林楠心道，难道套路失效了？坏消息和我没半毛钱关系？

    他瞥了一眼张翰，心里补充了一句。

    好吧，还是有点关系的。

    “那可真是坏消息，宗门是打算和无霞仙门动手？”

    林楠从袁潇那边得到了完整版的内容，也是知道无霞仙门在不断对外扩张。

    像这种充满攻击性的大宗门，对于其他洲的修仙门派来说，可不是一件好事。

    指不定哪一天，自己就成为对方功德簿上的一笔墨水。

    张翰摇摇头：“还不确定是动手，亦或是降。所以，才会派为师过去，亲眼看一看。”

    林楠也清楚，到人家发展了几百年的地盘去，这可真的是九死一生的危险。

    “师傅，那你能不能不去？”

    经过几年的相处，林楠对这便宜师傅，也是有了师徒的感情。

    眼睁睁看着师傅去送死，他做不到，除非他把眼睛给闭上。

    “我知道你在意为师，可为师何尝不是在意整个青云宗呢？”

    林楠首次觉得便宜师傅张翰，身形突然伟大起来。

    以前总觉得，便宜师傅张翰会是那种偷看女弟子沐浴的。

    后来，还真有一次瞄见张翰猥琐的躲在澡堂附近。

    再加上张翰老是各处占便宜，随地吐痰等等行为。

    让林楠一度觉得，自己摊上个市井老头。

    可没想到，张翰还能为了宗门挺身而出。

    便宜师傅的整个人设，瞬间高大尚起来。

    “为师知道，你才进青云宗两年，自然对它没有什么感情。

    但这一次，为师身传言教，你要记得。

    你能享受各种普通人接触不到的资源，拥有能当饭吃的丹药，以及各种别人不敢想像的法宝。

    这些，都是宗门带给你的。

    一旦宗门被灭，你和那些吃一顿没一顿的散修有什么区别？”

    林楠挠挠头：“额，还是有的。我的家族，还能提供。还有，我做的丝袜生意，也能有挺多收入的。”

    张翰沉默不语。

    “师傅，我知道你的意思。没了宗门的庇护，我现在优质的生活，都是一戳就破的窗户纸。没了宗门，只能给人做牛做马，生死掌控在他人手中。”

    林楠想到了旧社会的各殖民地，不就是没有一个强盛的国家撑腰的结果？

    甚至在建国之后，国际社会依旧看不起华人。

    唯独在国力强盛之后，这种情况才慢慢减少。

    师傅这是在告诉自己同样一个道理。

    没了宗门，管你是什么天之骄子，都是任人宰割的刍狗而已。

    “师傅，我记下了。”林楠也老老实实说道，没有搞杂耍。

    张翰点点头：“孺子可教也。”

    既然如此，林楠也不再劝张翰不要去了。

    “那好消息呢？”

    听过坏消息之后，林楠突然有点期待好消息了。

    “咳咳……”张翰轻咳一阵，“那么人呐，就都不知道，自己不可以预料。你一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程。宗门都决定啦，由你去羊角洲了解情况。”

    ？？？

    林楠黑人问号脸。

    之前和我谈宗门感情，是在这里等着我？

    怪不得女人不喜欢和男人谈感情，因为和男人感情伤钱。

    “我怎么不知道？我作为一个练气境弟子，怎么把我送到羊角洲去了？”

    林楠是乌龟搬家，憋不住了。

    当即就回道：“师傅，你们还是另请高明吧？我也不是谦虚，我就普普通通一练气境弟子，一没实力二没气运的，怎么到羊角洲去了呢？”

    可张翰还是坚持：“宗门长老们已经研究决定了。”

    气氛都烘托到这里了，林楠当即念了两句诗。

    “苟……个屁啊，我不去！我这一去，就是送死。到时候师傅你老了，都没人给你养老。”

    林楠眼珠子转了一圈，他可不是真不打算去。

    只是，口头上喊着口号，就要把命交代过去。

    这是不是太廉价了些？

    不过，羊角洲还是要去的。

    不为别的，袁潇之前说过的秘境洞天，就值得去探一探。

    张翰亲自带出来的徒弟，他可太了解林楠了。

    这小子和自己一样，无利不起早。

    “你怎么说都不去？”

    林楠点点头：“不去。师傅你又不是不知道，羊角洲战乱不绝，这过去真的和送死没什么区别。除非……”

    “除非什么？”

    “除非，加点钱。”

    张翰翻了一个白眼，随手丢给林楠一个乾坤袋。

    “拿着，这些都是为师帮你要来的。”

    林楠当即打开乾坤袋，一看却傻了眼。

    “我去，大手笔啊？不过，师傅你是不是吃了回扣？这乾坤袋里，也不满啊？”

    “咳咳……”

    张翰老脸一红，差点没被自己的口水呛死。

    “这叫吃回扣吗？我可是你师傅，我也是去执行危险任务的！师傅拿你一点，叫拿啊？那叫你的孝敬。”

    林楠也知道，师傅张翰要去的地方可比羊角洲威胁得多。

    他从乾坤袋里掏出一半的丹药符石，塞给了张翰。

    “这才叫孝敬。”

    张翰一愣，而后眼眶微红。

    “臭小子，我还以为你会把整只乾坤袋送我呢！”

    两个人都是大男人，不惜的整那一套生离死别的感情戏。

    吵吵闹闹的，二人更加能够接受。

    “嘿嘿，另外一半等你回来之后，才孝敬给你。”

    听着林楠话里喜欢自己平安归来的意思，张翰鼻头一酸。

    “哼，算你还有些孝心。”

    PS：多谢书友们的支持，本书终于再一次上推荐了。这一次，上的是客户端的推荐。

    感谢感谢诸位的支持，我会绞尽脑汁为大家带来更好的故事。

    同时，各地疫情有所起伏。多嘴一句，能在家里屯点物资就屯一点，我当志愿者的时候，发生过有人家里断粮的事情。

    提前囤一点，在关键时候还是能应急的。

