    昊龙这边已经比试完了，但是韩国忠那边还在进行着韩婷婷已经从座位上跑了下来，站到了擂台下边，为他爸爸加油，和她一起的还有几个好姐妹

    韩国忠将自己嘴角的鲜血抹掉，他不希望让自己的女儿看到自己狼狈的模样，对着韩婷婷来了个微笑

    这时候昊龙已经坐在了座位上和夏河老爷子一起喝茶聊天

    “我看那个韩国忠要凶多吉少了”夏河老爷子的脸色有些凝重

    “是吗？那个郎坤很残忍？”昊龙问

    “特别残忍，昨天的录像你没有看，他将他的对手四肢尽废，现在还在医院急救呢，估计救醒以后也是个残废”夏河老爷子道

    昊龙的脸色也变得凝重了，韩国忠是韩婷婷的爸爸，要是韩国忠真有什么不测，昊龙摇了摇脑袋不想了，开始静静的看着

    “啪”“啪”

    这是双方实打实的肉体碰撞，韩国忠作为一个高级跆拳道教练，身体是自然不错的但是面对长期打黑拳的郎坤，就不是那么幸运了郎坤在他的赛场上拼的是命，在这种擂台上对他来说是显得有点小儿科了对于冠军，郎坤是势在必得

    “呀！”韩国忠大吼一声，一个下劈，落地之后紧接着就是一个回旋踢，动作恰到好处可惜的就是让郎坤躲过了

    郎坤依旧摆着属于泰拳的姿势，就地一滚来到了韩国忠身边，一肘击中了韩国忠的左肋韩国忠感觉自己的肋骨断了那么两根，不等他喊出声，郎坤倒立起来一脚踢在了韩国忠的脸上韩国忠飚出一道血箭身子就要倒地，在倒地的瞬间一脚踢向郎坤，可以他在一次踢空了

    韩国忠重重的摔在了擂台上，郎坤对着韩国忠的腰狠狠的踹了下去，韩国忠横着飞下了擂台，重重的摔在了地上

    vip座位上的家伙们高兴的鼓起了掌，对于他们来说，这才是像样的比赛

    “爸爸！”韩婷婷的声音嘶吼的已经变形，看着韩国忠落地就要跑过去，但是旁边的报案死死的拦住了她昊龙看着这一幕瞳孔也缩了一缩，这个郎坤的确是过分了

    韩国忠躺在地上，嘴角在往外溢着血沫，他已经站不起来了，他现在身上没有一丝力气他什么都看不见，他只听到了女儿的哭声

    韩婷婷跑去拿了条白毛巾，扔了过去，嘶吼一声，“我们认输！”

    但是裁判没有搭理韩婷婷，擂台上的郎坤也没有停止他的动作从擂台上高高的跃起，抓起脚脖子，尖尖的膝盖就要落到韩国忠的胸口上韩婷婷看着这一幕就快要晕过去了，她现在除了喊叫什么都不会了，她希望有奇迹发生！

    昊龙已经是怒气冲天了，他非常恨！

    郎坤从擂台上跳起来，那高度足有两米多，要是从那么高的地方用膝盖撞住韩国忠，韩国忠要是不死，除非阎王和他是亲戚半空中的郎坤就要落下来了，这时一个人影也出现在了半空之中，那人正是昊龙

    昊龙在郎坤摆姿势要跳的时候就已经冲了过来，猛然跃起，半空一脚很有黄飞鸿的味道，将同样在空中的郎坤踢了个措手不及昊龙这一脚狠狠的踢在了郎坤的胸口，郎坤在空中就被踢的飞向了vip观众席

    “哼，万事不要做的太绝，已经认输了，怎么还不来救援！”昊龙对着裁判就是一声吼

    救护人员慌慌张张的跑了过来，用担架将韩国忠抬走了这时候郎坤出现了，怒视着昊龙，气氛紧张道了极点，随时都可能打起来

    vip上面的几个家伙不仅没有生气，反而高兴了起来出人意料才会让人更高兴啊

    “这次有个像样一点的了”

    “哼，我下五百万，他没有郎坤厉害”

    “嘿嘿，那我也下五百万，就赌这个人”

    ……

    “你，为什么要破坏我的比赛？”郎坤一脸怒气

    “哼，你做的太绝了，非得这么狠吗？”昊龙握紧了拳头

    “好，今下午，我和你的比赛，你要小心了，我会让你一辈子躺在床上！”郎坤指着昊龙道

    “哈哈，我会让你一辈子不能再打拳！”昊龙回道

    ……

    比赛就这么结束了，韩婷婷早就跟着救护人员走开了，场中还剩下自己的一些学生

    “哇，老师刚才好帅哦，好像黄飞鸿”陈芳已经开始崇拜昊龙了

    “哈哈哈……”昊龙看到自己的学生，心中的烦恼被抛到了九霄云外，“哈哈，还是你们有眼光，你们竟然都跑来开老师的比赛，老师我很高兴啊”

    “不是的老师，我们主要是来看婷婷的爸爸的”

    “你说什么啊！”柳盈盈点了一下肉丸子冯淑萍，“老师，我们是真的来给你加油的哦”

    “恩，还是盈盈乖啊”昊龙凑上去就要搂柳盈盈的香肩，夏河婷见昊龙要有下流的举动了，一脚就踩在了昊龙脚上昊龙闷哼一声，死死的忍住了

    昊龙上午的时候没有和夏河老爷子再去找真爱，而是和自己的一群最爱去看望韩国忠了自己再怎么说也是韩婷婷的老师，看看她父亲是应该的

    医院内，韩婷婷的眼睛红红的，一直坐在韩国忠的床前韩国忠已经昏迷了过去，他腰上伤的太重了，现在鼻子上都插着管子

    “婷婷，别难过了”昊龙安慰着韩婷婷

    韩婷婷有开始低声啜泣了起来，“谢……谢谢……老师”

    “啊！”昊龙听了这短短几个字，有一种如沐春风的感觉，自己打心底有一种满足感，看来自己是得到学生的承认了

    “我们帮你守着”柳盈盈是学生里面最心软的一个了，看到韩婷婷的样子，自己心里也难过

    “不用了，你们先走，我自己守着就行了”韩婷婷并不需要其他人来，对于她来说，自己一个人就够了

    “恩，我们别打扰婷婷了，我们先走”昊龙带着学生们离开了，可是接下来去什么地方好呢？于是就去打了个电话，告诉夏河老爷子有急事，让他多那点钱来，自己在公园等

    夏河老爷子还以为昊龙出了什么事呢，立马开着车就来到了公园昊龙见老爷子来了，立马起身迎接

    “出什么事了？很急吗？现金我只拿了五百万，其他的在卡上！”夏河老爷子让夏河威拿来了个皮箱，昊龙现在是他们武馆的代表，对于他们夏河家来说，名誉是最重要的，昊龙现在不能有闪失

    五百万！昊龙一听就傻了，哎，有钱人啊，“没什么，就是想带我的学生们好好玩一玩”昊龙从皮箱里拿了两踏钱，有那么两三万

    “你……”夏河老爷子一时气结，拿起拐杖就在昊龙头上敲了两下

    昊龙哈哈笑了声，带着一群小女生就跑去了娱乐场，短短两个小时的时间，昊龙就将手中的钱花完了，但是这两个小时却让他们的师生关系得到了最为快速的发展批次之间都亲近了不少，连对昊龙存在畏惧与冷漠的任雪琪看到昊龙也会笑笑

    昊龙幻想着以后的日子，哈哈哈，我真幸福啊！

    再次求花花，主要的就是收藏，涨不起来，收藏啊收藏！！！

