除了小头目投井自杀之外，包括吴楚贤在内的所有官兵都化为了一片红光，从此游戏中再也没有了他们的存在。刚经过一番激烈的打斗，这里看上去一片狼藉。
独孤浪突然冲胡楚轩说：“吴楚贤，胡楚轩，你们的名字倒是还蛮相似的。”
胡楚轩微微撇嘴：“那又怎样？”
“其实，他也算是一条汉子。”独孤浪抬头望天，态度难得的严肃，“不过能死在我的绝招之下，也不算太亏。”
“你这么厉害，昨晚在呼啸山庄却为何不堪一击？”胡楚轩问。
独孤浪闻言脸上闪过一阵尴尬，无语了半天才支支吾吾地解释：“因为他比我厉害。”
“嚯，想不到连你这样心高气傲的人都会认输！”胡楚轩不由打趣。
独孤浪却丝毫不在意，他淡淡说道：“我虽然自傲，却并不自负。我知道，这世上比我厉害的大有人在。”
“不错不错，值得夸张。”风琳琅突然开口。
独孤浪笑了笑又说：“吴楚贤的武器名为追魂枪，虽然是白装，且没有登上兵器谱，但是具有成长属性，最高可以成长为紫武。最关键的是适合你使用，你要不要？”
‘成长属性’四个字顿时引起了胡楚轩青睐，他连忙说：“要要要，不要是傻子。”
“那你还不快去捡？还等我去给你捡回来吗？”独孤浪撇嘴，一脸无奈。
胡楚轩闻言立即屁颠屁颠把追魂枪拿在了手中，乍看之下不由乐开了花，这追魂枪现在虽然是白装，但起始属性竟和原先的蓝武砍刀相差不多，而且还具有成长属性。得到了这件宝贝，也算是不虚此行了。
见胡楚轩如此开心，林斩也总算有了些欣慰，不然这半天可真就白忙活了。
“此地不宜久留，咱们还是赶快离开吧。”林斩说。
“呃？为什么要离开？咱们不是还要去六扇门领赏金吗？”独孤浪一脸诧异。
林斩无奈地耸了耸肩：“还领个屁赏金，你都把守城将军给杀了，能全身而退就不错了。”
“不行，我从来都不会半途而废，既然说要去领赏金，就必须要去。”独孤浪固执如斯。
独孤浪的固执让林斩不禁头疼，但更让他头疼的是风琳琅和胡楚轩竟也支持独孤浪。胡楚轩淡淡说道：“其实我觉得问题不大，他们的消息并没有那么灵通，只要咱们动作快点，还是可以领到赏金的嘛。”
风琳琅也附和道：“如果现在离开就领不到赏金，领不到赏金就没有两千金，没有两千金就进不去呼啸山庄，进不去呼啸山庄的话，我总觉得我的人生不完整。为了让我的人生能够圆满，我同意独孤浪的提议。”
“可是……这样很危险好吧？我们若是死了还可以复活，而你们死了可就是真死了，永远都不会活过来了。”林斩如是解释。
独孤浪笑着回应：“我们不能一味追求人生的长度，更应该追求人生的宽度嘛。”
胡楚轩说：“既然意见不同，那就用最古老的办法来决定，举手表决，同意去的举手！”
话音刚落，胡楚轩、独孤浪和风琳琅都举起了手，一旁的徐小仙犹豫了片刻，终于在胡楚轩急切的眼神中也把手举了起来。
胡楚轩笑道：“举手表决四比一，少数服从多数，所以最后的决定是继续执行原先的计划到六扇门领赏金。”
他说罢搂着林斩的肩膀坚决地说：“我不管，反正装备和金币我全都要！谁都阻止不了我。”
“好吧。”林斩无奈同意，但他的内心忽然升起一阵不安，不由得嘱咐，“不过大家动作要快，如果发现事态不对就要立即离开，不得恋战。”
“好的。”
胡楚轩和独孤浪两个好战分子异口同声地答应，随即又一起肩并着肩向皇城里走去。
走了约莫半个时辰，几人终于到达了目的地。
说是六扇门，其实不过是一座比较大的四合院。四合院正门上方挂着一块红木牌匾，牌匾上书三个大字，名曰：六扇门。大门是敞开着的，但门口并没有士兵站岗，院子里也并没有什么人走动，看上去就跟普通的家院并无二致。
胡楚轩撇嘴问道：“这就是六扇门？很普通的样子。我怀疑他里面到底有没有两千金？”
林斩淡淡说道：“既然敢向全服玩家发布通缉令，想来不会有假，我们先进去看看再说。”
林斩说罢率先走进了六扇门内，几人随后也跟了进去，令他们感到惊讶的是四周一片死寂，似乎根本没有人存在。
林斩清了清嗓子冲里面喊道：“我等今日抓到了两名通缉要犯，特来领取赏金。”
声音远远地传了出去，然而他们等了好久都没有得到回应。几人一阵狐疑，胡楚轩喃喃道：“该不会是这六扇门倒闭了吧？不然怎么一个人都没有？”
胡楚轩话音未落，只听得‘吱呀’一声，堂屋的门竟缓缓被打开了。首先映入眼帘的是一片金光，极目望去，堂屋的地上竟堆满了金币。一个身材臃肿的老头冲他们慈祥地笑着，说：“感谢各位大侠仗义出手为民除害，这里是你们应得的赏金，整整两千金币。各位大侠不必客气，尽管拿去。”
在场的几人皆是微微一愣，林斩最先反应了过来，他冲胡楚轩和徐小仙使了一个眼色，三人立即进屋将金币收起，然后重新退到了院子里。
“赏金数目可对？”老者问。
林斩默默点头：“一分不差。”
“既然如此，那老夫便恭送各位大侠离开。”
“那他们呢？”林斩指着独孤浪和风琳琅问。
老者微微一笑，随即回答：“我将带他们前去面圣，把他们交给圣上处理！”
“哦。”
林斩应了一声，三人向独孤浪和风琳琅示意，然后转身离开。三人以极快的速度出了皇城，然后赶到约定好的地点等待。
等了片刻，林斩突然起身提高了声音说：“不好，他们有危险！”
