
　　“等一下再说，现在Ｔ下来就是找死。”

　　李木拒绝了吴文刚申请加入游戏的要求，让他继续在那边蛰伏。

　　“他们开始打我了，好像是从龙坑上来的那一队。”

　　正在往红ｂｕｆｆ和石甲虫中间的那条路跑的李柯突然发现自己的血量掉了几十点。

　　他知道ＢＢＱ那一队是没有ＡＤ的，再加上受伤的方向，只可能是之前周六一说的从龙坑那边上来的那一队。

　　“拉一下，往六一的那个山坡下面拉，我在慢慢的往后面爬，咱们争取让ＢＢＱ和这边从龙坑上来的这一队给遇上。”

　　听到李木的安排，李柯他们就开始有意识的往周六一所在的坡下跑过去。

　　这样一来，他们和ＢＢＱ的人马、龙龟和猫咪之间的距离就又被缩短一截了。

　　在刚刚跑到山坡下面的时候，开着疾走的人马就最先冲了上来，一脚踢在了青钢影的身上。

　　除此之外还有猫咪的Ｑ以及平Ａ。

　　再加上人马又开着暴走（Ｑ）和恐怖之灵（Ｗ），瞬间就对李柯的青钢影造成了不菲的伤害。

　　还好青钢影有一手被动在身上，刷出来的盾可以抵挡部分伤害，否则就这一整套下来他还真的有点承受不住。

　　这一套之后，李柯的青钢影就开始转头开始和人马缠斗了起来。

　　一旁秦山的塔姆也开始对着旁边的人马开始一阵猛舔。

　　而且还别说，塔姆这英雄在前期的伤害那是真的高。

　　特别是舔红之后，一舌头下去那个眩晕还给人马造成了不小的麻烦。

　　要不是这人马身上挂着一个猫咪，还真的危险。

　　就在人马二打一看起来略微有点落入下风的时候，龙龟也赶到了战场。

　　龙龟一入场，局势瞬间被ＢＢＱ这边稳住。

　　之前猫咪挂在人马身上，大家还觉得一个猫咪其实影响不大，但当龙龟一到，猫咪开始经常“下车”Ａ人之后，李柯他们身上的压力就大起来了。

　　虽然这玩意儿的伤害不高，可一直打在身上那也是要掉血的嘛。

　　“你们换一下方位，这边这队已经过来了。”

　　李柯他们打得正嗨时，从龙坑上来的那一队也是靠近了战团。

　　还好他们的注意力一直被李柯和ＢＱＱ的三人给吸引着，所以并没有注意到趴在草丛里的李木。

　　听到李木的提醒，李柯和秦山开始绕方位。

　　慢慢通过走位来把人马他们给绕来背对着这第三支过来的队伍。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　所以，当“第三者”插入进战团的时候，ＢＢＱ的人马和龙龟才是最先被攻击的。

　　这一队人的阵容就是那种传统阵容了。

　　打头的是老司机，后面跟着武器大师和泰坦，然后两个远程分别是辛德拉和希维尔。

　　当这五个人加入战团时，场上的局势瞬间就迎来了一个大逆转。

　　之前还是２打３，现在就是５打３打２了。

　　不过ＢＢＱ的人马倒是一点都不慌。

　　他后面还有两个队友在呢。天籁小说网

　　等龙女和生产队的莉莉娅到了之后，那就是５打５打２，他们完全可以分出一点人来先把这个青钢影和塔姆给处理掉。

　　毕竟，没有ＡＤＣ的队伍，在短兵相接的情况下，在前期伤害要略微高一点的。

　　不用怎么瞄准嘛～

　　“淦，ＢＢＱ的莉莉娅和龙女都来了，我和秦山咋办？”

　　等莉莉娅和龙女来了之后，李柯开始有点慌了。

　　２打３倒是勉勉强强能接受，可２打１０就过分了，他们又不是叶问。

　　“往六一那边走，记得在路上埋眼，刚子，我叫你ＴＰ你就ＴＰ。”

　　“这一次我们准备搞一波大的。”

　　虽然吴文刚才三级，但在大家都是三级的时候，一个能冲进人堆的劲夫，那还是能搅动风云的。

　　不过冲进去之后大概率是会被卖掉。

　　当然，这种事情吴文刚已经习惯了。

　　坦克不就是用来卖的吗？

　　还好在李柯和秦山往周六一那边撤退的时候，ＢＢＱ和这边的第三者也没有深追。

　　主要是大家都不敢轻举妄动。

　　ＢＢＱ这边也想过追死他们，可后面那支队伍又虎视眈眈的。

　　主要是有两个远程一直搁那儿输出，希维尔的ＱＷ和辛德拉的三个技能都是群体技能，他们要是真的顾头不顾腚的去追，指不定要出事儿。

　　和周六一的加里奥汇合之后，李柯和秦山总算是松了口气。

　　刚刚他们要是真的追上来了，闪现估计就要用了，而且还不一定能跑掉。

　　“看看他们会不会打起来。”

　　李木现在想的就是来一手坐收渔翁之利，要是打起来了直接浑水摸鱼，打不起来就溜溜球。

　　反正吴文刚和他大概率是能跑掉的，然后李柯他们也都还好，只要这两队人不是铁了心的准备先干掉他们，他们也都能跑。

　　这也算是阵容分散的好处吧。

　　坏处也很明显，那就是不能第一时间形成有效的战斗力。

　　可惜，李木想象中的鹬蚌相争局面并没有出现。

　　ＢＢＱ和第三者队伍在看到李柯他们离开之后，互相试探了几波之后也停手了。

　　无他，因为他们在看到周六一的加里奥之后，心里面隐隐约约的猜到了这三个人是哪个队伍的了。

　　如果说之前只看到塔姆和青钢影还不敢确定的话，那么在加里奥出现时，他们就能确实是这三个是ＺＭ的人了。

　　而有ＺＭ，那自然就有辣个男人，那个准得一批的男人，在ＡＤ位让人闻风丧胆的男人。

　　而且最主要的是，现在这个男人还没有现身，他们不敢就这样贸贸然的出手。

　　万一这是一个套呢？

　　至于会不会是李木先被淘汰了，这个猜想压根儿就不成立。

　　这才几分钟，他们就没有看到淘汰消息的人里面有ＺＭ的。

　　嗡嗡嗡～

　　就在大家都僵持不下的时候，一阵摩托车的声音突然从红ｂｕｆｆ坑那里传来。

　　李木他们倒是知道，这应该是之前他们最开始听到的那一队，就是刚刚扔烟雾的那些。

　　可ＢＢＱ和另一支队伍的人就迷惑了。

　　这儿他妈的到底有什么魅力？

　　一直有人来。

　　而且，当他们把目光转向红ｂｕｆｆ坑时才发现，来的还不止一队，在摩托车队的后面还跟着一支队伍，就尼玛离谱。

　　“乖乖，这下真的是风云际会了，五支队伍，这能打起来吗？”

　　这是看比赛的观众们第一时间的心声。

　　他们是真的怀疑今天晚上这些人能不能打起来。

　　万一大家打个招呼就走，那岂不是浪费他们这些观众的表情？

　　不知道是不是听到了台下观众们的心声。

　　骑着摩托的那一队在离ＢＢＱ他们两队还有一段距离的时候，他们后座上的人就开始疯狂的朝着这边扔手雷。

　　１，２，３，４，５．．．连续扔了足足五个雷。

　　ＢＢＱ的人马在看到这一幕的时候，脸上的表情那叫一个惊悚。

　　麻痹，这还给不给活路了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一七八章 不给活路？免费阅读。https://xs.23sk.com 