    哭？

    “何止啊，”周司思也不怕被他知道，“才几天而已，人就消瘦了整整一大圈，话也少了，在家里的时候眼神都是愣的，要不是知道发生了什么，我都要以为她是不是得老年痴呆了。”

    季溏心在戚嵘面前表现的有多么强硬，私下就有多脆弱。

    那是她曾经最深爱着的人啊，根本做不到像表现出的一样无所谓，只是强撑罢了。

    周司思帮不上什么忙，在一旁看着直心疼，现在确认自己送上门来，她虽然也有点害怕这个男人，却还是忍不住为季溏心出头。

    “戚总，你就当行行好，暂时不要再来找她了行吗？人心都是肉长的，经不住这样的折腾。”周司思不知道季溏心现在到底是怎样的心境，但有一点可以确认的是，她真的不想面对戚嵘。

    刚刚在家里接到他的电话，拿着电话的那只手都在不停的抖着。

    戚嵘来得路上还在想，今天一定要见到她，抱抱她，把一切都解释给她听，可是真的到了这里，听到这段话，那些想法便全都烟消云散了。

    他有什么资格对她做这这些，一方面要着她的血，另一方面还要来心疼她，真的是畜生吧。

    周司思看着男人瞬间被打击的模样，那种真切的悲伤和痛苦是装不出来的，本来站在朋友的立场，她是坚决谴责戚嵘的，可是看到他这样，忽然也说不出口了。

    “你快点走吧。”最终，也只剩这样一句干巴巴的话语。

    “替我照顾好她。”

    “我知道。”

    男人抬头朝别墅看了一眼，不知道她在屋子哪个角落，只能这样遥远的望一眼，然后转身，离开。

    车子轰然离去，周司思看着消失在视野中的红色尾灯，无奈的叹息一声，这两个人怎么就走到这一步了呢？

    回到别墅，季溏心正坐在客厅沙发上发呆，听到声音之后，她怔怔看过来，“他走了？”

    “嗯。”周司思怕说多了会惹得她心情不好，连忙伸手将电视按开，“待会有个特别好看的综艺节目，我一直都在追，咱俩一块看啊……”

    季溏心抬手轻轻放在她的胳膊上，心里都明白，“司思，谢谢你。”

    周司思看着那白白净净的小手，按遥控的手顿了下，“说啥呢，咱俩这关系用不着客气。”

    她对人对事总是这样聪慧通透，可越是这样周司思就越揪心，这么好的一个女孩，为什么老天爷就不能善待她呢？

    一定要在她以为生活就快要好起来的时候，给出最沉重的一击吗？

    周司思一直都觉得自己的父母很专制，生活也没什么乐趣，可是现在看到她这样水深火热的生活，才发觉自己是多么的幸福。

    永远都有人比你辛苦一百倍，一万倍，要感谢这来之不易的安稳生活，不是任何人都可以衣食无忧的。

    季溏心面对着周司思的时候，尽量将自己负面的情绪压抑到最底，她不想让身边的人跟着自己一起丧。

    在周司思的陪同下，她去了一趟银行，查了一下账户上的余额，除去日常开销和唐如意的治疗费用，已经所剩无疑，还有一笔钱是之前戚嵘打进来的，对他来说无足轻重，可对季溏心来说，足够支撑她没有任何物质压力的度过大学生活。

    她本来是不打算动这笔钱的，所以特意让银行冻结了，可现在却不得不重新将这笔钱转到户头。

    在现实面前，她没有硬气的资本，生活不会因为你的痛苦稍微停下脚步，它只会卷着你一起往前。

    办理好事情后，季溏心找一家环境不错的餐厅请周司思吃了个饭。

    周司思那么一个挑嘴的人，人均几千的店面她也不会眨眼，现在竟然有些局促起来，“心心，你不用破费的……”

    季溏心笑笑，将菜单递给她，“我现在有钱了，你想吃什么就点，这么多天你照顾我也辛苦了。”

    “你……”

    “我在网上看好了一间房子，离学校那边不远，打算今天定下来，后天就可以住进去了。”季溏心淡淡说着，神情淡然的仿佛在谈论别人的事情。

    周司思全然不知道她是什么时候准备的这些，有些意外，“你不用着急搬走啊，再说了你现在的状态我也不安心你自己一个人。”

    她没什么家人，朋友也很少，经历了这样的事连个能说的人都没有，她虽然帮不上什么忙，可两个人总归是比一个人呆着强一些。

    “也不能一直在你家，事情发生了，我终归是要面对的。”这些天，每次发愣时季溏心想的最多的就是以后的生活该怎么办。

    没有了戚嵘，离了婚，重新回归到曾经那个一无所有的季溏心，明明没了羁绊，可她心底却满是悲凉。

    如果从来没有经历过幸福或许就不会难过，可现在她得到了那么多，上天又再一次抢走，她不再是那个以前的自己了。

    周司思见她心意已决，明白她的性子，一旦决定是绝对不会轻易改变的，只得退步，“如果你有任何事情一定要告诉我，行吗？”

    “会的。”季溏心安抚她，“我就你一个要好的朋友，不跟你说跟谁说。”

    周司思这才松了口气，“你还知道呢。”

    两人吃完饭之后，周司思硬要跟她去新房子那边看一眼，位置在一处比较老旧的小区，但是有传达看着的，没有那么混乱。

    房东是一名五十来岁的女人，说是儿子出国工作，房子闲下来就租出去。

    两室一厅，六十多平米的面积，她一个人住倒也足够。

    签订好合同之后，季溏心转了半年的房租过去，有了落脚的地方，倒也不至于那么茫然无措。

    周司思环顾着这件小小的屋子，从别墅搬走到这里，不免替她有些落差，事情发生不过转眼，一切都变了，都说由俭入奢易，由奢入俭难，如果换做其他爱慕虚荣的女孩，或许也不会像她一样拒绝了。

    只可惜季溏心从来都不是那样的人，人生在世，除了一点骨气，再无其他傍身，所以最后的底线，她一定要守住。

