    “按照弹道去查查是从哪里射出来的！”

    盛家桐将盛锦绣抱着上救护车的时候吩咐了在底下的保镖，他想要知道，这个魏晋北，到底是隐藏了多少的实力。

    在救护车上，盛家桐洁白的衬衫上早已是沾染上了暗红的血色，双眼紧盯着已经彻底地昏迷在床上的盛锦绣，双手紧握成拳，早自己将盛锦绣拉至怀中的时候，听到了盛锦绣无力的声音，似乎是在说“谢谢！”

    对于这个谢谢，盛家桐明白，是说给魏晋北的！

    对于自己，她根本没有必要说出这样的话，这是从自己和她将过往的那些隔阂说开后，得到的一种特权。

    这也同时是为何自己会将这个并非亲妹妹的盛锦绣看得这般的重要。

    自己从小便生活在水深火热之中，不是你死就是我亡，没有人能够因为自己原本应有的身份而得到所谓的特权，在自己成长的环境之中，得到的永远都是冰冷和无情，即便是能够将背后交由他人的那种关系的人，也是极少，也不会有类似亲人，血浓于水的感觉。

    而在自己接触到自己的父系这一脉的时候，得到的是冰冷和势利，这种令人诟病的亲情，并非自己所奢望的！

    直至知道了密林盛家，虽说还是势利异常，但是其中的小辈，与自己同辈的人依旧带着些许的纯真，而他接受到的就有盛锦绣和盛寒北。

    对于盛锦绣，将她带出了密林之后，自己就给予了应有的待遇，但是毕竟两人之间依旧带着些许的隔阂，相处间满是敬畏和生疏。

    但是在将所有的事情说通之后，两人的关系突飞猛进，终是成为了自己想象之中兄妹应有的姿态。

    这是自己所奢望的，所以很是珍惜，在得知盛锦绣遭遇这一切之后，也是毫不犹豫地赶了过来，甚至于因为害怕，自己甚至于不敢去赌！

    但是他并不后悔，毕竟，刚刚这件事的成功，依旧残存着些许运气的成分。

    不可否认，在自己的成家之后，遇到了慕晚瑜之后，自己过往的那些狠戾和不顾一切的手段都变得温和，并非不敢，而是害怕失去，这是自己不能够承受的！

    这是对于自己的负责更是对于身边人的负责！

    看着盛锦绣大腿上不住涌出的鲜血，刺眼，盛家桐整颗心都揪在了一起，不敢再去看。

    记忆似乎是来到了两年前，在得知盛锦绣难产大出血的时候，那种鲜血淋漓的场景，似乎依旧笼罩在眼前，未曾扑灭。

    这事怎样的痛苦，为何要让自己最为懂事的妹妹来承受？

    他不明白，本应该过的无忧无虑生活的盛锦绣，为何会遭遇到这些？

    就仅仅是因为龙影？

    心中不禁对于龙影这个人产生了些许的不喜，原本因为盛锦绣的缘故就已经很是不耐，甚至于对于他的会面都一概不去回应。

    但是今日，更是让自己产生了厌恶。

    身为一个男人，竟然让自己喜欢的女人，一而再地受伤，还算是什么男人，还怎么配喜欢她？

    真要不是看在过往的那些情谊上，自己现在早就将龙家制裁！

    布帛撕裂的声音在耳边响起，是护士将盛锦绣布满鲜血的那条裤腿之间剪掉，看着大腿上显露出来的一个黑幽的洞，盛家桐瞳孔紧缩，双拳握得越发地用力。

    这是怎样的痛苦啊！

    他不敢去想象，这个原本没有遭遇到任何苦难的女孩，是如何经受这么多原本不该经受的磨难。

    这种忍耐力，在承受这一下的时候，甚至于是一声痛喊都未曾发出，心中更是悲伤。

    深深地吐出一口气，强忍着酸涩看着医生处理着盛锦绣的伤口。

    医生和护士也是很少见这种情形，尤其是知道这个女人的身份不简单，坐在一旁看着的男人更是不能够招惹的存在，额上的汗不住地冒出。但是手中的细致活路却是一刻都不敢耽误。

    “先生，您放心，这位小姐只是失血过多昏迷，待会儿去了医院将伤口之中的东西取出，再休养一阵子，就能够下地了！”

    医生终于是将腿上的伤口处理了一下，至少是不再出血，但是伤口之中依旧存在的子。弹还是需要去了医院手术室才能够安全地取出。

    盛家桐并未出声，只是淡淡地点了点头，同时将视线看向了脸色苍白的盛锦绣身上，因为中。弹的缘故，鲜血沾染了全身，可能是因为刚刚自己怀抱的缘故，就是脸上都沾染上留下些许的痕迹，让人看着更为怜惜。

    对于庄依云的出手，更是恼怒。

    恨不得现在就直接让人将庄依云直接经历盛锦绣现在所经历的一切！

    让她也亲身体会一下，被折磨的痛苦！

    但是即便心中再有恨意，也不能够现在就动手，至少要等到盛锦绣醒来他才能够安心！

    但是在此之前，让庄依云受点苦楚也是应该的！

    就在他准备掏出手机吩咐的时候，铃声顺势响起。

    是魏晋北的来电。

    “什么事？”

    因为刚刚的事情，盛家桐心中复杂不已，不知道该用何种方式来对待魏晋北。

    “锦绣没事了吧？”

    魏晋北此时正站在阳台之上，看着远处黑暗之中的灯光闪烁，眸中满是亮光，俯身在栏杆之上，神色悠闲。

    “你不都知道？”

    盛家桐知道，在这附近有着这个男人的眼睛，即便是自己都难以察觉。

    “呵！”魏晋北轻笑了一下，“你怎么还是这么的不近人情？”

    “说说又如何，我刚刚也算是救了盛锦绣一命，不然等你磨蹭，不知道什么时候才能够将她从那两个人的手中救出，况且，她不是受伤了？”

    魏晋北的声音带着些许的戏谑，似乎并不关心盛锦绣的安危。

    按理来说，现在的他依照过往的那些表现，至少在盛家桐的心中，这个魏晋北是对盛锦绣有着男女之情，不然不会一直陪着盛锦绣在国外两年，就算是为了监视盛锦绣，这件事也说不通。

