    宋健速度极快，而且化为灵魂状态，使得多臂魔竟然一时间捕捉不到它的踪迹，站在岩浆中，眼中露出了迷茫的神色。

    就在这时，BOSS的左侧，突然浮现出了数百柄燃烧着暗红色火焰的灵剑，短短停顿了几秒钟后，这些灵剑铺天盖地的朝着多臂魔飞了过来，在空中划出一道道暗红色的轨迹。

    多臂魔裂开大嘴露出了一个嘲讽的笑容，这些在它眼中仿佛一根根小牙签般的半透明灵剑，根本不会被它放在眼中，只不过上面附着的暗红色火焰，让它感到有些厌恶。

    面对蜂拥而来的漫天灵剑，多臂魔伸出两只手臂，狠狠的朝着地面拍了过去，“轰隆”一声，地动山摇，它脚下的岩浆，顿时飞溅起了数米高，同时一股看不见的气浪，朝着前方冲去，拍击在岩浆上，顿时飞腾在半空中的岩浆，好似燃烧着的子弹一般，朝着前方飞了过去，在空中爆发出了一阵阵尖锐的破空声。

    叮叮当当~

    数十柄灵剑和这些岩浆碰撞在一起，顿时爆发出了一连串清脆的碰撞声，同时几柄灵剑直接被打碎，猛然在半空中炸裂开来，一时间，剑气肆意，充斥着深渊多臂魔前数十米的区域。

    更多的灵剑却好似有人操控一般，在空中划过一道弧线，躲开了正面的冲击过来的岩浆，朝着深渊多臂魔刺了过去。

    一阵劈砍声响起，深渊多臂魔的身体表面，爆发出了一连串的脆响和火星，整个人都被无数耀眼的火星包裹起来。

    一阵狂笑在火星中响了起来，显然灵剑的攻击，对多臂魔来说，并没有起到多大效果，但实际上，光是熊熊的红莲业火，就让深渊多臂魔感到一阵阵来自灵魂本源的悸动，身体表面的鳞片强度，也没有它以为的那么坚硬。

    在数百柄灵剑持续不断的劈砍下，很多鳞片都已经开始崩裂破碎，它已经感受到身体越来越多的地方，产生了强烈的痛楚，这些都是灵剑在劈碎了鳞片后，已经伤及到了它的躯体。

    狂笑声越来越弱，深渊多臂魔开始挥舞着三只手臂，不断砸向漫天飞舞的灵剑，看起来就好像一只巨象，在奋力的和已经爬满全身的蚂蚁战斗一般。

    宋健气喘吁吁，一手扶着洞穴中炙热的岩壁，一手紧紧握着破天剑，两只眼睛，却死死盯着前方不断挥舞拳头，和漫天灵剑战作一团的多臂魔。

    灵魂状态已经退了出来，刚才如果不是因为灵魂状态，恐怕宋健就要被多臂魔双手拍地的那一招击成重伤了。

    之前那一招释放的气浪，不但有三重，一波接着一波，而且还是空中和地面两道气浪同时朝着四面八方扩散过来。

    空中的气浪几乎要将万剑诀给破掉，而地面的气浪，则再一次掀起了地面上的岩浆，抛洒到了空中，形成了岩浆雨又重新落了下来。

    宋健即使在灵魂状态，也因为地面上的气浪冲击，被狠狠拍在了岩壁上，然后又重重的摔落了下来。

    万剑诀最容易破除的阶段，就是在未形成业火红莲剑阵时，漫天灵剑虽然看上去气势十足，但只要摧毁数量超过三分之一，就无法形成业火红莲剑阵，那么后续的阶段，也就没办法演变下去了。

    不过此时多臂魔只摧毁了十余柄灵剑，最终，一朵璀璨的莲花剑阵，还是缓缓形成，将多臂魔整个包裹在内，这时，宋健才长出口气，找了一块稍高的岩石坐了下去，耐心等待起来。

    “你这是什么招式？从哪里学的？”女孩的声音，再一次在宋健耳边响起，她似乎对击杀多臂魔并没有什么兴趣，反而把注意力都放在了宋健身上。

    宋健紧紧抿着嘴角，对女孩的话充耳不闻，只是盯着前方不断传来嘶吼声的剑阵。

    “告诉我，我可以给你一些好处哦！”女孩充满诱惑的声音，再一次响起。

    宋健心中一动，装作不在意的问道：“什么奖励？”

    “你先告诉我，你这是什么技能，在什么地方学到的，我再给你说什么奖励！”女孩说道。

    “之前她表现出来的样子，可是对什么都不感兴趣，但是现在却对万剑诀如此感兴趣，有什么我不知道的原因吗？”宋健心中暗道。

    “这招叫万剑诀，是从我导，师父那里学到的……”宋健说道。

    “万剑诀，这名字我似乎在什么地方听说过！”女孩自言自语后，就陷入到沉默中。

    宋健的这招虽然叫做万剑诀，但却已经产生了变异，业火红莲万剑诀，恐怕是这个游戏世界中唯一的剑招了，其他人根本没办法学到一模一样的招式。

    “你听说过剑宗吗？”女孩突然问道。

    “剑宗？”宋健眼睛一亮，听着名字，似乎是一个剑法门派：“没有听说过！”

    “我想也是，那是三千年前的一个超级门派，现在早就不复存在了……”女孩叹了口气，不过语气中却流露出喜悦的神色，似乎对于剑宗的不复存在，她感到很是喜悦。

    “现在剑宗已经分裂成了数十个小门派，其中有个叫做御剑宗的，似乎有和你这个技能类似的剑法……”女孩好奇的说道：“有没有兴趣去这个门派见识一下？”

    “御剑宗？”宋健摇摇头道：“从来没有听说过这个门派，而且，我也没有兴趣！”

    宋健的职业是御剑使，光从名字上看，就和这个所谓的御剑宗恐怕有着千丝万缕的联系，说不定职业导师段剑，就是这个御剑宗门派的人，宋健心中自然好奇万分，但他却不想在这个女孩面前表现出来。

    女孩沉默了一会，说道：“你就不担心你的三个同伴吗？”

    宋健顿时大怒，低声吼道：“你说过，只要我杀了这个家伙，你就放了我的同伴！”

    女孩突然咯咯笑了起来，说道：“我反悔了，你不光要杀了这个家伙，而且还要去御剑宗一趟，从里面给我偷一件东西，否则的话，我当然会信守承诺，放了你三个同伴，但是他们却只能活三个月，三个月后，身体就会被黑雾逐渐替代，最终变成影魔哦！”

    宋健心中的怒火顿时燃烧起来，脸色铁青，但眼神却愈发锐利起来。

    “说吧，到底让我去偷什么东西……”宋健深吸口气，平复了下自己的情绪，一字一句的问道。

    ……

    