    再说以龙司夜的条件，他只要放开怀抱，想要什么样的女人没有？实在没必要她来为他操心婚事。

    顾惜玖也笑了：“不会，还是一切随缘吧。”

    这个话题便不再提。

    龙司夜看了看桌上的小菜，忽然认真地看着她：“惜玖，你能不能为我再做一次鱼？我喜欢吃你做的鱼羹和糖醋鱼。”

    顾惜玖一怔，龙司夜所点的这两样菜品正是当年她才学会下厨时，为他第一次所做的菜品，那次做的味道并不算好，但那时的龙昔却吃的津津有味，因为这两道并非她的拿手菜，所以顾惜玖以后再没做过，倒没想到他居然还记得。

    她倒没说别的，应了一声‘好’，就下去做了。

    龙司夜坐在那里微微闭了闭眼睛，对这段感情他已经决定要放手，当年他就是吃了她做的这两道菜才确定自己真正的感情归属，现在再吃她做的这两样菜来断情，从哪里开始就从哪里结束，也算个有始有终。

    惜玖，或许你我真的无缘，只希望你能幸福，永远地幸福下去。

    “龙宗主使唤我媳妇儿使唤的很顺手嘛。”一道声音传进龙司夜的耳朵。

    龙司夜睁开眼睛，看着帝拂衣正坐在他的面前，神清气爽的像是刚刚踏青归来，压根不像是才睡醒的。

    帝拂衣善读人心，他直视着龙司夜的眼睛：“怎么着，这是要和过去彻底告别，终于想要对她放手了？”

    龙司夜轻吸了一口气，语气极认真：“以后对她好一些，如果你对她稍稍不好，我还是会回来夺她！”

    ……

    顾惜玖端着两样菜回来的时候，看到两个男人像乌眼鸡似的互相不理睬，在那里各吃各的。

    帝拂衣比较霸道，守着四盘子菜还不满足，还将龙司夜那两盘的菜也划拉到他的盘子里一些，每个盘子里只给龙司夜留了一半……

    龙司夜明显不想和他一般见识，守着两个半盘在那里细嚼慢咽。

    顾惜玖将鱼羹和糖醋鱼放在龙司夜跟前，龙司夜向着帝拂衣示威性地一笑，才将那两盘端到自己跟前：“惜玖，多谢你专门预备了这两菜。”

    帝拂衣一双眼睛立即看向顾惜玖，被他水汪汪的眼睛一看，顾惜玖直觉不好，感觉这货要出幺蛾子！

    她的直觉很准，因为帝拂衣已经开口：“宝贝儿，在你这里还能点餐？”

    顾惜玖唇角一勾道：“他做为朋友可以点一次，你如果也想做我的朋友……”

    帝拂衣果断将她拉到身边坐下：“宝贝儿，你做这些已经很累了，为夫怎么舍得再让你劳动去做饭？来，来，过来一起吃，你做的这个豆卷不错……吃一块。这个豆皮口味也好，尝尝……”

    顾惜玖：“……”

    龙司夜还是第一次听帝拂衣这么称呼顾惜玖，被雷的不轻！

    “帝拂衣，你还能不能再肉麻些？！”

    他觉得他要吃不下去了。

    帝拂衣轻飘飘看了他一眼：“你觉得肉麻？本座又不是叫你！”

    龙司夜：“……”

    ……

    嫩们觉得男女主的相处方式温馨不？甜不？哈哈，甜就投个票哟