
客栈房间还是和先前一样，两人在空间中待的时间好似很久，但出来时发现，方才倒的水都是烫的。

所以空间内的时间流速，确实要比现实快很多。

穆淮不由心想，那他每日进入姐姐的空间看书，岂不是能比平时多出来许多时间？

说不准短短时间内，就能看完自己准备看的那些书了。

穆淮眼睛很亮，正打算给穆青青说这个想法，就听穆青青兴致勃勃道：“等回家后，我要带爹娘也进去瞧瞧。咱爹肯定很高兴，他完全能够在里面实现种子杂交繁育计划了。”

若是在外面现实世界，要想培育出可行的粮食种子来，没个三五年肯定是不行的。

但在空间里，这种时间成本大大降低，非常有利于提高种子的质量和产量，简直就是造福百姓的大好事。

穆青青激动的给穆淮分享自己的想法，穆淮便默默把自己的话咽了回去。

是他格局小了。

这个时候，光读圣贤书有什么用？

还是得让大家填饱肚子才行。

于是他点点头，还顺便附和了穆青青几句。

姐弟俩快快乐乐的讨论完毕，洗漱过后就早早的歇下。

第二日，两人收拾好东西，退了客房后直接赶着马车去看榜。

围在张榜处的人依旧很多，穆青青凭借着大力气，带穆淮过五关斩六将，终于到了榜单最前面。

两人很有经验，直接看第一张。

穆淮的名字果不其然在上面，还是第一行第一个，非常醒目的位置。

穆青青顿时咧开了嘴，虽然心中已经有了些预料，可亲眼看到后还是忍不住激动。

甚至心情比上次还要好。

她看向穆淮，笑眯眯的说道：“回家后，让娘给你煮鸡蛋吃！”

穆淮：“……倒也不必每次都吃鸡蛋。”

自家姐姐也不知道怎么想的，只要考试得了好成绩，回家必然要吃煮鸡蛋。

奇奇怪怪。

两人看完榜，又从人群中挤出去，上马车开始出城。

穆青青驾着马车，感受着脸颊边吹过的清风，忍不住雀跃的哼起了小曲儿。

穆淮县试府试均列榜首，如今就是正儿八经的童生了。

若是八月的院试，再一举夺魁，那他可是一人连得三案首的小三元。

到时候，也是高桥村或者盘云镇，唯一一个不满十岁的小秀才。

这样天资聪颖的孩子，谁人不会重视？

怕是那些知名书院，也会主动对他伸出橄榄枝吧？

当然最重要的，秀才地位和平民百姓不同。不仅可以见官不跪，还可以不服徭役不交赋税，这对自家来说简直就是天大的便宜。

以后家中所有田产都挂在小淮名下，那些乱七八糟的土地税人丁税，岂不是能免的七七八八了？

想到这里，穆青青想要回家分享好消息的心思就更加急迫，恨不得身上变出一双翅膀，立刻就飞回家中去。

倒是穆淮这个当事人，却要比她冷静许多。

姐弟俩一路匆匆茫茫，但陵州离高桥村实在远，虽然没怎么休息，可也是两三天后才到。

到家的时候天都黑了，整个高桥村除了几道狗吠声外，几乎什么都听不到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70619269"  chaptername="第431章  正儿八经的童生">加入书签</a>
</div>
