    1901年12月15日，德国海军基尔港造船厂。在基尔港造船厂的1号泊位上，一艘长达182米宽28米的庞然大物傲然俯瞰着周围的小船。在这艘巨大战舰的对面，是一个临时搭建的观礼台。就在今天，这艘德国为华夏共和国海军建造的世界上第一艘无畏舰将正式交付给华夏共和国。这是一个历史性的时刻，无论是对于华夏共和国还是德意志帝国亦或者整个世界来说，这都是分水岭。

    凛冽的寒风夹杂着潮湿的水汽从海面上吹来，但是恶劣的天气一点也没有减弱兴奋的人群。在整个仪式现场，超过5000多人的嘉宾和工作人员被分别安置在自己的区域中。即包括德国皇室成员、德意志海军高官和前来接舰的华夏共和国官兵，同时也包括为了建造这艘战舰而辛勤工作的工程师和技术工人。还有受邀前来的外国贵宾。

    本来按照刘步蟾的意思是打算低调一些，毕竟华夏有句古话叫“国之利器不能示人。”但是威廉二世好像不这样认为，按照英国人的话说，这位身患残疾的德国最高统治者就像一只爱臭美的小孔雀，总想压倒英国，而各种新式的战舰就是这只孔雀尾巴上最漂亮的羽毛！而这一次，德国造船厂不负厚望，创造了两项世界纪录。

    第一个记录自然是建造完成了世界上第一艘无畏舰，而第二个记录则是创造了建造同吨位船舶最快的建造速度。不过才22个月。德国人就完工了一艘标准排水量超过2万3千吨的庞然大物！如此的成绩不仅仅让威廉二世的虚荣心得到了极大的满足，同时对于德国海军和德国公民来说也是相当振奋人心的。（历史上世界上第一艘无畏舰无畏号是1905年10月2日开工，1906年2月10日下水。06年12月服役的，所以在一国集中力量建造一艘战舰的情况下，22个月完工一艘无畏并不是不可能的事情。）

    德意志帝国的海军崛起并不仅仅是威廉二世个人喜好决定的，而是有深厚的历史背景的。提尔批次不仅仅是个海军大臣，在鼓动人心获得国民支持方面也是很有一手的，在1910年前，德国就有各种各样的海军老兵组织和研究会等等种类繁多的社会组织。拥有几十万人的会员，而这些社会组织也对德国海军扩充起到了巨大的推动作用。

    而在今天，德国海军部和民间的海军组织又有了新的热点了！因为他们建造了这个世界上最优秀的战舰。并且是以最短的时间完成的！在他们看来，德国海军在未来的前途一片光明，在德国强大的工业支持下，全新的公海舰队必然将让世界倾听他们的声音。而德国也将借此争夺更多的“阳光下的土地”！

    相对于德国人的兴奋。以刘步蟾为首的华夏海军军官团对这艘战舰则是抱着谨慎乐观的态度，毕竟，华夏海军需要的是有战斗力军舰，而不仅仅是一个看似强大的玩具。“这艘战舰上采用的新式技术实在太多了，它不是旧有战舰的简单放大版，而是一个全新的系统，他有更先进的动力系统，全新的火控系统。这对于我们来说不仅仅是一个机遇。更是一个挑战。”刘步蟾低声对旁边的邓世昌说道。

    华夏海军将是第一个吃螃蟹的人！全新的射控带来的是全新的作战方式和理念，按照徐杰的推测。更大更精密的测距语配上有机械计算机辅助的解算控制台和射术，完全可以把现有战舰的交战距离延伸到10公里以外！而这个交战距离比华俄海战中最远交战距离都要多出50%左右！这个在刘步蟾等人看来更像是一个奇迹而不是推论。而新式的蒸汽轮机和煤油混烧锅炉更是让华夏海军面对一个全新的动力系统，如何保养如何维修如何更好的发挥作用对于华夏海军来说都是一个个拦路虎，只有解决一切问题后，这艘战舰才能发挥出他应有的战力，成为一个真正傲视群雄的海上霸王！

    在观礼台最高处，德意志亨利亲王和海军元帅提尔皮茨指着远方那个巍峨的身影不时的交流着。“听说华夏共和国用龙兴这个名字来命名他们的军舰？”亨利亲王饶有兴趣的问道。

    “是这样的，龙在他们的过度代表的是至高无上的权威和力量，而兴则代表着兴盛繁荣。他们对这级战舰给予了厚望，更代表着他们的万丈雄心，此时的那个远东帝国已经不在满足现状了，他们也要扩张，也要参与瓜分这个世界上的资源，在未来，俄国是他们的陆上目标，而荷属东印度将是他们的海上目标。”提尔皮茨笑着说道。

    “我喜欢这样国家，一个和德意志一样雄心勃勃的国家，这样的两个国家应该联手来创造更美好的未来，我已经有些等不及要去看看东方的那个国度了。”亨利亲王满意的说道。

    正所谓有人欢乐有人愁，就在一个德意志亲王和海军大臣在愉快的交谈的时候，一个英国人却对眼前的这一切表示出了一丝不满。“杰里科将军，华夏已经不再甘心于他们的固有领土了，我从中感受到一丝不安。而德国人更将成为我们的心腹大患。”贝蒂中校指着远方那个巍峨的战舰和旁边兴奋的德国人说道。

    “他们的国家拥有了远超过他们需求的海上力量，当俄国人和荷兰人倒下之后，这支在远东所向无敌的力量将直接把整个东印度甚至整个东南亚吞掉！这对大英帝国极端不利。“一看杰里科并没有理会自己，年轻的中校有些挂不住了。

    “那我们能如何？难道要帮助俄国人打败华夏共和国，继而与我们争夺太平洋？”杰里科平静的说道。“远东永远不可能缺乏强国。华夏共和国只是其中的一家而已，在遥远的新大陆上，那个曾经从英国分裂出来的国家也对富饶的东南亚十分有想法。让他们慢慢斗去吧，我们需要静下心来解决欧洲的事情。”杰里科抿了一口德国黑啤后说道。

    “德国人不足为惧，我们有地理优势，除非德国海军打败我们的大舰队，否则困于北海的德国人根本无力威胁大英帝国赖以生存的交通线。而击败大舰队，是不可能的事情。”贝蒂自豪的说道。

    “不要轻视你的敌人，过去的成功不代表未来。”杰里科有些不悦的说道。随后便离开了贝蒂，现在的杰里科十分烦躁，不仅仅是因为这级即将同时装备华夏共和国和德国的龙兴级战列舰。同时也因为自己的海军扩军计划在海军部并没有得到足够的支持！

    1901年12月15日上午10时30分。伴随着一瓶香槟砸到船首，刘步蟾正式为华夏共和国第一艘无畏舰命名。“龙兴级战列舰首舰龙兴号将作为华夏舰队总旗舰。”随后整装待发的华夏共和国接舰官兵开始登上这艘巨大的战舰，来接替德国同行。而在这一刻庆典达到了**，人们的欢呼声。礼炮的轰鸣声响彻整个船厂。

    几家欢乐几家愁。有人高兴就有人悲伤，在离基尔造船厂不远的一座旅馆中，几个来自俄罗斯的中年人，听着从远处不断传来的礼炮声和隐隐的欢呼声而变得异常焦躁。“埃森将军，华夏海军又一次走到了帝国的前面，他们的新船已经有一艘完工了，而我们建造最快的战舰还没有下水舾装。”一个留着络腮胡子的人说道。

    “这仅仅是第一艘，他们在整个欧洲订购了7艘战舰。都是全新的无畏式战舰，而我们却还为经费问题和那些官僚们争论不休。说实话，我对这场战争的前景十分不乐观。”另一个人也插嘴道。

    “这都不是问题的关键，关键在于，现在欧洲的局势变了，德国人也终于对帝国露出了锋利的獠牙，他们已经把德国作为敌人了，德国和奥匈还有意大利三个国家联手已经把俄国从欧洲分割了出去，我们在远东的失败最多就意味着扩张的止步，后续还要割让一些不毛之地，但是如果欧洲出了问题，帝国最精华的部分就危险了。”埃森少将满脸忧郁的说道。

    这次来到德国，埃森处处感到了德国人所表露出来的敌意，埃森少将这次来本来是打算从克虏伯订购一些火炮和舰船用装甲的。德国人已经搞出来2次硬化装甲，硬化层厚度比原来的1893年版硬化装甲要厚上不少，再加上这里距离俄国很近，只要通过波罗的海就可以把德国物资运往俄国。再加上威廉二世和尼古拉二世还算不错的私人关系，于情于理德国人都应该会同意俄国人的采购计划，没人会给钱过不去的。

    但是事实上却让埃森大跌眼镜。德国人婉言拒绝了埃森的请求，以借口没有存货为由停止了对俄军售，在埃森看来，德国人也许确实一时半会拿不出足够多的克虏伯2次硬化装甲来。但是总不至于连陆军装备都拿不出来吧？这其中明显就有一丝敌视的意思，而随后，当埃森提出希望可以参观克虏伯工厂和基尔港海军造船厂的求情再次被拒绝后，埃森已经敏锐的发现，现在的德国已经是俄国的敌人了！德国高精尖部门已经全灭向俄国封锁！

    而此时的埃森还不甘心，不卖武器，不能参观工厂，去基尔造船厂观礼总可以了吧？结果就是这样一个请求都被德国人无情的回绝了！当然，这次德国人还是碍于面子没说那么直接，而是说作为接舰方的华夏海军不希望俄国人参与，但是埃森很清楚，不仅仅华夏海军不愿意，德国人同样也不愿意！

    感谢书友fightcyw和飞翔宇宙间的月票支持~~~。(未完待续。。)