    擎天道人听到天道宗，他却开心了起来，如果能把那小子，弄到自己的麾下，那自己想坐上圣尊，都轻而易举。

    但再想想，一切都是这小子做出来的，他肯定不会加入擎天宗，既然你这么重视宗门，那就别怪自己心狠手辣！

    “王掌柜，如果你还有其他消息，我建议你说出来，省得我让玉谷再去请你。”擎天道人说道。

    “回老祖，我不敢有任何隐瞒，我的丹药大部分，全都是出自天元宗主手中。”王掌柜立即说道。

    擎天道士看着王掌柜神态，就知道，对方确实没有秘密了。摆了摆手，示意让他下去吧。

    玉谷散人见状，嘴角露出诡异的笑容，带着王掌柜，走出大殿，在他耳边悄悄说了几句，然后转头回到大殿中。

    呆立当场的王掌柜，彻底吓傻了，他不敢相信，这一切都是真的，难道血煞宗已经攻进来了？

    不行，赶紧报信去，自己的香丹阁可不能丢失。

    就在玉谷散人进入大殿之上，一名弟子跑了进来。

    “启禀老者，启禀宗主，五行宗的彦军、葛亮、简一，三人特来求见，好像五行宗已经被灭了，可能是来投靠的。”那名弟子说道。

    听到是三杰逃了出来，擎天道人起身，直接走向后面，他对这些不敢兴趣，就交给玉谷处理吧。他还有重要的事情要办，毕竟天元还在后山等着他呢！

    看到老祖微笑离开，玉谷散人走上宗主之位，示意那名弟子，可以将三人带进来了。

    彦军、葛亮、简一，三人虽然很狼狈，但进入大殿时，也是毕恭毕敬的。

    “拜见玉谷宗主。”彦军三人，异口同声说道。

    “嗯，你们的事，本座依然知晓，虽然老祖只能与那七夜战平，但保护整个天擎宗不成问题，再加上我们的护宗大阵，你们就安心吧。”玉谷散人沉声说道。

    “多谢玉谷宗主，我等愿意投靠天擎仙门，望宗主大人收留。”简一恭敬的说道。

    玉谷散人听到后，面色不改，只是内心狂喜，因为这三杰是方天华培养出来的。而且本身就是长老实力，想不到这血煞宗来了，却给他们创造了机缘。

    再想想看，现在整个天道山，就剩他一个擎天宗了，如果成功抵御血煞宗，那自己的宗门就可以，换成仙宫之名！

    这还真是，时也命也！看来一切，都是自己该得的！

    “既然三位有心依靠，那就从职务长老坐起吧，毕竟你们在五行宗，也是长老之职。”玉谷散人摆手说道。

    彦军三人听后，立即单膝跪拜，然后说道：“多谢宗主大恩，我等一定以身相报。”

    其实彦军三人，已经把事情想的最糟，大不了，就从弟子做起，反正只要宗内比试，就凭借自己的实力，肯定能最快当上长老，没想到，过来就给了三个要职。

    这可是仙门啊，可比五行宗强多了！

    而天元不知道的是，他的假死戏，马上就要上演了，此刻一道身影正从天擎宗飞出，朝着后山而去。

    天道后山封印之地

    无数的妖兽，正在追击天元等人，如果要怪，就怪轩辕，好端端的非要放个pi，而这一下，引动了妖兽们的注意。

    “师尊大人，我看渡劫算了，正好这么多妖兽，劈完，咱们也能安全一些。”叶宇跑在前面说道。

    “是啊，师尊。”小轩辕被天元拽着衣领说道。

    天元这个无语啊，他本想到安全地方，在去引，这下倒好，一个pi成功将妖兽引来！

    天元双眼凝聚灵气，看向前面封魔岭，他在找一个最好的时机渡劫，不然雷劫结束，他们还是要死在妖兽嘴中。

    “在等一会，叶宇，你带着轩辕和剑尘飞向草坪那里，然后渡劫，我和龙尘想拖延一下，雪言，你负责引开后面的妖兽，雷劫降临之前，速度回来！”天元快速指挥。

    雪言微微点头，直接飞向天空，朝着妖兽群后面飞去。

    叶宇接过轩辕和剑尘，脚底用力一跃，逍遥游立即施展，朝着前方草坪飞去。

    龙尘拿出一把灵石，和师尊左右分开，绕着圈，丢灵石。

    而这些灵石不是喂给妖兽的，是准备大范围引动雷劫的，让雷劫变得更加恐怖！

    反正他们有叶宇，雷劫也不会劈向他们。

    “嗷嗷”的兽吼声越来越吓人，叶宇的速度那也是快的惊人，几个闪身就来到草坪之上。

    “你们两个赶紧引动筑基雷劫，气息死劲释放，越多越好！”叶宇说道。

    剑尘听到师兄这样说，完美筑基的气息瞬间释放出来。

    小轩辕也不明白，就是按照修炼的方式去释放灵气，这下倒好，双完美筑基。

    庞大的气息，差点把叶宇掀翻，好在他也是经历过的，抓着两位师弟肩旁，使劲钉在原地。

    “轰隆隆”的雷云疯狂涌动，整个封印之地上空，就好像要打开什么一般。

    恐怖的威压顺着天穹而下，向着草坪周围袭来。

    “砰”天元这个郁闷啊，他就怕这个，一脚没踩稳，直接重重摔在地面。

    “嗷！”一头玄星虎，张开血喷大口，就向天元扑来。

    “我去你的。”天元身影快速滚动，一个板砖打向玄星虎。

    “砰！”

    坚硬的虎头，瞬间被拍了进地面，天元脚底一用力，朝着更远方向跑去。

    而他的手中动手也不停，一把把的灵石丢向远处。

    他也是郁闷，雪言和龙尘他们怎么就不怕天地威压，为什么单独轰击自己呢！

    “师尊，雷劫要来了！”叶宇大声喊道。

    雪言听到后，带着后面的妖兽向着草坪汇合。

    龙尘看了看天穹，丢下最后两把灵石，也跑向叶宇那里。

    天元这个郁闷，如果刚才不摔，自己也就完事了，但为了保险起见，还要带着妖兽继续撒灵石。

    就在他要扔出最后一把灵石时，天空一道影子，朝他袭来，庞大的身影，明显是髯毛金雕！

    “我去，这是要弄死人的节奏吧！”小轩辕看到金雕说道。

    “嗖嗖嗖”一道道身影快速移动，天元也是运转任道游在移动了，他现在真不敢停下，就怕被妖兽吃了。

    “轰隆隆”的雷云出现两头雷龙，庞大的雷龙，带着龙吟声，凝视着叶宇他们。

    “咔嚓！”雷龙移动了，带着惊天吼声，朝着叶宇他们轰击下去！

    天元看到这一目，丢下灵石，瞬间飞到草坪之上！

