
　　小伙计给两个房间分别送了两桶水，之后体贴地关上了房门。

　　凌画赶了一天车，累了，自己一个人也没了顾忌，拿了衣裳去了屏风后，如今没有另外一个人等着洗，不怕水冷了，她也不急着洗，将自己泡在水里，不想那么快出来。

　　宴轻自己一个人在房中，总算是摆脱了跟凌画待在一个房间的煎熬，痛快地沐浴后，换了干净的衣衫，听着隔壁始终没动静，疑惑凌画在干什么？难道生气了？连澡也不洗了？

　　他又等了一会儿，还是没动静，忍不住起身走出房间，来到凌画的房门口喊她。

　　里面没人应答。

　　他一连喊了三遍，里面都没人应声。

　　宴轻伸手推开了房门，房中很安静，没人，他一惊，快步走进屏风后，一片氤氲水汽中，凌画枕着木桶泡在水中，脸上的脂粉早已洗掉，露出她本来娇嫩如花的容色，白皙的脸庞被水汽晕染，透着粉红色，艳若桃李，脖颈纤细，锁骨上一枚绿油油的翡翠坠子，清透鲜绿，两条手臂搭在木桶边沿，同样纤细藕白，水没过她胸前，虽看不到下方，但隐隐约约也可瞧见峰峦叠嶂，肌肤雪白，欺霜赛雪。

　　怪不得没动静，她是睡着了。

　　宴轻一下子顿住，忽然觉得眼睛快瞎了。这个小祖宗就是上天看不惯他过的太舒服了，派来折磨他的吧？

　　他猛地转过身，掉头就走，走到门口，忽然又想到若是任由她这么睡着，水凉了后，明日她一准染上风寒。

　　他一手拉着门把手，一手攥着拳头挣扎着，过了好半晌，才认命地转回身，重新回到屏风后，伸手拿了她挂在衣架上的毛巾，将她从水里拎出来，用毛巾从头到脚裹了，拎着她出了屏风后。

　　凌画惊醒，猛地睁开眼睛，看清是宴轻，疑惑，“哥哥？”

　　宴轻没好气，“你闭嘴。”

　　凌画不解。

　　宴轻将她裹着扔到了床上，转身就走，转眼就关上了房门。

　　凌画被裹成蚕蛹一般，躺在床上好半晌才回味过来，她沐浴时，大概是不小心睡着了，宴轻以为她出了什么事情？或者是喊她不答应，才过来她的房中查看，发现她睡着了，将她从水里拎了出来。

　　她伸手挠挠头，想起宴轻臭着一张脸，哑然失笑，这回她还真不是故意的，真是赶一天车太累了，沐浴时，水温正好，泡的舒服，便睡着了。

　　她扯开毛巾，擦干水，换上衣裳，又用帕子绞干头发，才打开房间，去找宴轻。

　　宴轻坐在房间里，好半天没缓过劲儿来，心跳如鼓是小事儿，尤其他发现自己拎着凌画时险些舍不得松手，才是大事儿。

　　他一连气喝了两大杯凉水，才压下心里的火气。听见凌画敲门，他不想搭理她。

　　凌画知道宴轻在房间，锲而不舍，“哥哥，你开门，我们让人送饭菜吧，我饿了，你不饿吗？”

　　宴轻自然也饿了，睡了一天没吃东西，能不饿吗？他绷着脸说，“门没落锁。”

　　凌画伸手推开了房门，走进房间，见宴轻绷着一张脸坐在桌前，她讨好地走到他面前，伸手去拽他的袖子。

　　宴轻挡住她的手，不让她碰到。

　　凌画露出委屈的神色，“哥哥？”

　　宴轻气的不行，“你还委屈上了？”

　　他被她折磨的委屈找谁说去？

　　凌画真诚地道歉，“我真不是故意的，我就是赶了一天车太累了，不小心睡着了。”

　　宴轻冷哼一声，绷着脸说，“再没有下次了。”

　　“好！”凌画赶紧答应。

　　小伙计送来饭菜，两个人安静地吃着，宴轻脸色依旧不太好，凌画也不敢没话找话，怕惹他发脾气，便默不吭声吃着自己的饭，连头都不怎么抬。

　　宴轻瞧着她鹌鹑的样子，心里又气又笑，她可真是知道能屈能伸的本事，惹了人，自己知道缩着，等你脾气过了之后，她就又翘起了尾巴。

　　他真是哪辈子积德行善了，娶了她。

　　凌画认真的吃饭，没一会儿就吃饱了，她立马放下筷子，“哥哥，我吃饱了，我先回房了。”

　　宴轻瞧着她，也不太想看到她，摆手，“回吧！”

　　凌画如蒙大赦，转身就走，脚步如风一般，转眼房门关上，已不见了她人影。

　　宴轻气笑。

　　她倒是识时务，躲的快。

　　凌画回到房间后，在屋子里走了几圈，消了食，躺回床上，很快就睡了。

　　宴轻在车上睡了一日，吃过饭后，没有半点儿睡意，在房中坐了一会儿，闲的无聊，想出去走走，又不放心房中的凌画，半晌后，无奈地叹了口气，从凌画的包裹里拿出一卷书，坐在灯下看书打发时间。

　　夜半时，宴轻听到凌画的房中有人说话，皱眉，腾地站起身，随手拿了桌子上的罩灯，风一般地出了房间，冲进了凌画的房中。

　　凌画的房中一片黑暗，随着他闯入，罩灯照进了灯光，黑暗的室内顿时亮堂起来。

　　凌画躺在床上睡着，屋中并没有人，门窗紧闭，没有人造访过的痕迹。他绕进屏风后，也没有人，整个屋子不大，一圈就可扫过来，没有藏人的地方。

　　他出了屏风，去仔细看床上睡着的凌画，只见她人虽然睡着，但是好像并不安稳，口中在说着话，一句声大，一句声小。

　　宴轻松了一口气，原来是在说梦话。这是什么毛病？怎么以前没发现她说梦话？

　　他走到床前，听她说话，听了半天，只听她东一句，西一句，没听出个所以然，不知道梦里梦到了什么，他不太能听的懂她在说什么，他刚想推醒她，只听她忽然喊了“萧枕”的名字，他手一顿，又听她说，“周武若是不上道，我就把他女儿给你绑回二皇子府，你不想娶就不娶她，让她给你做小妾。”

　　宴轻气笑。

　　萧枕也是倒了八辈子霉了吧！

　　他想听她还能说出些什么，凌画却又睡的安稳了，不再说了。

　　宴轻等了一会儿，没听到她动静，他转身向门外走去，走了两步，忽然又转身走到桌前，将手里的罩灯放下，来到她床前，将她往床里面推了推，腾出一大块地方，他脱了鞋，解了外衣，躺在了她身边。

　　他躺下后，才无奈地想，明儿就要一个房间好了，省钱，免得这般浪费。

　　第二日，凌画睡醒后，睁开眼睛，便看到身边躺了一个人，她愣愣的看着宴轻，怀疑自己得了健忘症，昨天他不是要了两个房间吗？怎么又与她一个房间一个床睡了？他不是抗拒的很吗？这又是怎么回事儿？

　　她看着宴轻的脸，觉得大脑有点儿不够用。

　　宴轻眼皮动了动，醒来，睡眼惺忪地瞅了凌画一眼，伸手往她脸上一盖，声音微哑，“昨夜你梦游，跑去我房间，非要拉着我过来，我不依，你就哭，我没办法，只能过来了。”

　　凌画震惊，“我还梦游？”

　　她以前怎么没听琉璃提起过？这是什么时候得的毛病？

　　“嗯。”宴轻困意浓浓，“你扰的我没睡好，我再睡会儿，别吵。”天籁小说网

　　凌画直挺挺地躺着，脸上任由宴轻的手盖着，一片黑，他手心温热，她怀疑人生地想着，她竟然梦游吗？怎么一点儿记忆也没有？还拉着他哭？哭什么？难道她昨天的委屈不是自己装的？是自己心里真委屈？所以，半夜梦游去找他哭诉委屈？

　　这可要命了！

　　凌画不敢乱动。

　　宴轻昨夜虽然只睡了半夜，但是出奇的睡的好，刚刚被凌画盯醒，随口哄骗她，发现她真信了，心里想笑，索性不再戳破，闭着眼睛小憩。

　　察觉到凌画很乖，安安静静，一动不动，想着她身上可取之处其实挺多的，虽然有时候让人烦心，但其实省心的时候更多。

　　他故意小憩了半个时辰，让她就那么安静地躺了半个时辰，他才醒来，坐起身，对她随口说，“行了，起吧！”

　　凌画已躺僵了，委屈地看着他，“腿麻了。”

　　宴轻拿了枕边的扇子，照着她腿上敲了几下，凌画的麻劲儿好一会儿才过去，对他小声控诉，“什么破扇子，就不能用手给我揉揉吗？”

　　宴轻已转身下床，“飞雪扇是武林至宝，用它给你敲腿，还委屈你了？”

　　凌画心里腹诽，再是武林至宝，也不及夫君的手灵活好用吧？不过她没敢说出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十一章 春色免费阅读。https://xs.23sk.com 