    没等四届一次全会开幕，中央军队中的大部分代表就离开南京返回各部，根本就不给即将改组的中央政府和军委会任何面子。作为候补中央执行委员的安毅也和军中的大多数黄埔师兄们一样，招呼都不打一个即扬长而去，正在为各自政治利益角逐的中央各部大员包括汪精卫、林森等人在内对此无可奈何。

    飞往湘西的容克运输机上，与安毅同行的有因中央党部分裂而不愿参与权利争斗的龚茜、厌倦了乌烟瘴气的政治气氛消极之下提出休假的叶青、因学校停课游行示威而无所适从的叶子欣，还有一个则是与安毅形影不离的沈凤道。

    飞机在蔚蓝的天空中平稳地飞行，安毅在黄禀一的指导下，已经能够从容驾驶飞机，三位佳人的感觉可大不一样，觉得安毅是那么的聪明能干，叶子欣强忍腹中不适，不时将目光投到身穿棕色飞行员制服的安毅身上，感觉安毅的背影是那么的伟岸英俊，安毅专注平和的举止，与教练黄禀一上校之间的一问一答，都能够激起叶子欣深埋心中的渴慕和欣赏。

    到达湘西乾城上空时，晴空万里无云，向下俯视层峦叠嶂巍巍莽莽，成片的红叶点缀在万绿丛中，河流蜿蜒缭绕，如同玉带般柔美，一个个安静坐落在平原地区的村子整整齐齐，无比恬静。眼力好的龚茜甚至能看到公路上往来奔驰的各种车辆，到处展现出勃勃生机。三人大声交换意见，都说久闻湘西的展一日千里，没想到今日一见竟然如此美丽。

    飞机顺利平缓地降落在宽阔漂亮的乾城机场，安毅在黄禀一的指挥下，拐了个大弯将飞机直接开到指挥楼前，飞机尚未停稳，张弘栾、张存壮、史乐君等百余名将校全都迎向飞机，个个满脸激动笑逐颜开，西南航校三百学员排着整齐的队伍挺胸站立，人人怀着激动的心情等待自己的校长安毅检阅。中外教官也都愉快地换上得体的服装，站在三百学员方队的前面等待传奇将军安毅的到来。

    安毅跳下飞机，黄禀一与沈凤道一起把龚茜三人扶下，安毅搀扶最后下机的叶子欣，把这美丽的小丫头扶到地上微微一笑，转身走向张弘栾等人相互敬礼，四十四军军乐队即时奏响了已经成为安家军军歌的《精忠报国》，场面盛大热烈。

    “栾叔，小侄想你啊！”安毅紧握张弘栾伸来的手激动不已。

    “回来就好、回来就好！贤侄瘦多了……”

    张弘栾连声感叹，上下打量安毅，刚要说几句就被安毅身后的哇哇呕吐声所打断。

    安毅连忙回头，现叶子欣竟然痛苦弯腰剧烈呕吐起来，连忙上前，与叶青一起扶住叶子欣关切询问。

    吐得一塌糊涂的叶子欣艰难抬起头，用水汪汪的眼角望向安毅责怪起来：“本来忍住了的，可是你，降落前连续几个大绕圈，又是俯冲又是扇翅膀，怎么受得了啊……哇……”

    众人听了哄声一笑，龚茜连忙掏出手绢，上前服侍叶子欣，让安毅别管她们快去检阅队伍。

    安毅只能问候几句，转身与张弘栾等人一同走向航校官兵和四十四军受阅官兵。

    叶青擦去脸色苍白的妹妹额头上的汗珠，不好意思地感叹起来：“你看看你，这个丑出大了，两千多将士和军乐队都在看着，你却吐得一塌糊涂，等会儿这件事恐怕就会传遍乾城了……”

    “姐，你以为我想这样吗？我不也是不由自主吗？臭安毅！尽显摆他的臭水平，累得我受苦，哇…….”

    叶子欣再次忍不住呕吐起来，可是吐无可吐，只有些黄疸水溢出嘴角，漂亮的脸蛋痛苦地扭曲起来，就像个索要糖果得不到满足的可爱孩子的生气表情。

    一个小时后检阅结束，安毅一行乘坐军车前往军部营区下榻，简单的洗漱更衣完毕，众人再次团聚在宽大的会议室里，龚茜、叶青三人跟随安毅出席会议，看到许多熟悉的面孔，极为惊讶，特别是医药研究所所长杜鹤鸣和兵器研究所所长孔泽川、兵工厂厂长史乐君等人出现，让龚茜和叶青意识到安毅的大本营将会从老南昌最终撤出。

    张弘栾自豪地向安毅介绍今年以来的建设成就，乾城的变化相当大，原有一横一纵两条具有三百余年历史的老街得以修葺保存，大河两岸新增的几千套民居和洋楼有序排列，优良的排水系统、宽阔整齐的道路、完善的绿化，先后建起6军医院和乾城医学院及其附属医院，开办师范学院和理工学院，新建扩建四所中学和六所中心小学，两所火电厂、三个冶炼厂和铸造厂全都投产，新增公路里程一千四百多公里，乾城与周边各县均已通车，水上客货运输直抵岳州、长沙，民用航空已经开设通往宜昌、叙府、昆明、长沙、武汉、南昌、南京多条线路，十多万移民均已实现粮食自给，越来越多的工厂商铺林立而起，税收每个季度都有递增，人口达到四百五十余万人的整个湘西处处透出欣欣向荣的景象。

    最让安毅激动的消息是：湘西药物研究所在原有江南制药厂药物研究所基础上建立起来，来自美、德、法、英等三十多个国家和地区的化学家、药物学家和生物学家在此从事药物研究。自从年初欧耀庭将青霉素的相关研究资料送来后，在安毅果断的命令下，研究青霉素的生产、提纯和临床应用便成为了研究所主攻的方向。

    弗莱明在1929年向伦敦医学院俱乐部提交的青霉素论文中，阐明了青霉素的强大抑菌作用、安全性和应用前景。但是，由于他不懂生化技术，无法把青霉素提取出来，无法在实际中应用。正是由于实验室提取的青霉素杂质较多，性质不稳定，疗效不太显著，世人才没有给青霉素以足够的重视，却给了安毅可趁之机。

    青霉素杀菌效果明显，对繁殖期的细菌大多有效，而磺胺为抑菌药，能有效抑制细菌的生长和繁殖，就临床疗效来看，磺胺能够治疗的疾病青霉素几乎都可以治愈，相反青霉素能够治愈的，磺胺却束手无策。安毅凭借着磺胺的生产和销售，这几年赚取了大量的财富，但他深知一旦青霉素出现，磺胺的暴利将不复存在，因此在拿到青霉素的专利后，安毅斥重金进行研究，难点主要集中在青霉素的分离和规模化生产上。

    美国化学家肖恩和德罗斯特日以继夜地研究，七月份初步成功地分离出像玉米淀粉似的黄色青霉素粉末，并把它提纯为药剂。随后进行的各项实验结果证明，这些黄色粉剂稀释三千万倍仍然有效，其抗菌作用比当前江南集团生产的最厉害的磺胺类药物大九倍，比弗莱明当初提纯的青霉素粉末的有效率高千倍，而且没有明显的毒性。在研究所进行的多次白鼠和猴子的感染实验，结果都非常令人满意，随之而来的临床试验，也证明了青霉素确实是对付此前被认为是不治之症的许多病症的不二良药。

    青霉素的疗效得到验证后，如何规模化生产便成为头等大事。研究所搬迁到湘西后，这里丰富的植物资源便成为了试验的对象。在长达数万次的试验中，研究人员研究出了来源广泛又非常便宜的营养液，并且在腐烂的南瓜、芋头中现了金菌青霉素的霉菌。这种霉菌生产度很快，产量也比青霉葡萄球菌氧化酶高上百倍。利用这个菌种，研究人员又培养出一种产量更高的霉菌突变种，并成功在江南集团机械研究中心研制的高达两层楼高的巨大容罐中进行培育。这种容器里面装上满满的营养汤，用像飞机的螺旋桨一样大的搅棒在罐中不停地搅拌，使纯净的空气源源不断地通过容器内的营养汤。这样，霉菌就不仅仅生长在营养汤的表面，而且也可以在全部营养汤内部生长，从而得到高品质的青霉素。

    在留法回国的医学专家杜鹤鸣教授的领导下，研究组于上月成功制造出批医用青霉素粉剂，并在湘西医学院附属医院中成功运用，一例又一例患者在运用青霉素药物治疗后迅康复，给予研究小组和医务人员巨大的信心和动力。

    杜鹤鸣在会上恳请安毅加大制造设备的购买和后续研究的投入，便于尽快将这一特效药物推向社会，为更多的患者服务。安毅当即决定给予研究组成员一百万元奖励，爽快地同意杜鹤鸣的建议，叮嘱他尽快拿出购买设备扩大生产的计划，便于将这个领先世界的科技产品顺利转化为药品。

    满座将校和技术专家听到安毅给予专项研究小组一百万元的巨奖顿时无比震惊，立刻意识到青霉素将会是继磺胺药片之后又一次革命性的贡献，同时也被安毅的大手笔和对科学的新追求、对知识分子的尊重和热情深为感动。

    坐在安毅身后一排龚茜和叶青面面相觑警卫惊讶，叶子欣好奇之下悄悄拉扯安毅的衣角，用美妙的声音低声询问：“毅哥哥，青霉素是什么啊？”

    兴奋的安毅回过头来开起了玩笑：“这个……一般人我不告诉他……”