    “怎么了，云曦？”

    看着眼前依旧沉默不语的云曦，带师眉头不由得皱了皱。

    原本有些神采飞扬的脸上分明多了几分疑惑。

    云曦面色古怪地摇了摇头。

    “带师，我觉得您这个理论可能有些太想当然了。”

    “哦？”

    “说说看？”

    带师眉头立时舒展，差点没笑出声来。

    自己的理论有些太想当然了？

    笑话！

    玉小刚顿时来了兴趣，他想要听听，眼前这个六岁的孩子到底有什么高见。

    他浸淫武魂理论研究已经数十年了，自诩是理论界的第一人。

    云曦，这个六岁小孩，吃过的饭都还没自己吃过的盐多。

    她居然能够质疑自己？

    笑话。

    啊这...

    云曦看了眼自信满满的带师，心道是你要自取其辱的。

    “带师，你说有没有一种可能，就是魂师和魂师之间的体质是不能够一概而论的。”

    “这是自然。”

    带师眯着眼睛，淡淡地说道：“我的理论，都是基于大量的研究之后才提出来的。”

    大量的研究？

    云曦心道研究这倒是没错，但是带师研究的样本明显很有问题。

    受自身实力与武魂所限，带师其实接触不到太多真正的杰出人物。

    这就导致，他的理论研究，都是偏于魂师界金字塔的下层，而疏忽对于上层的了解。

    换句话说，带师的理论对于一般的平民魂师来说其实也没啥问题。

    但是对于天才来说，就显得有些不够了。

    而更关键的是，带师还挺心高气傲，不是天才他根本懒得看对方一眼，更遑论是教导了。

    在诺丁学院白吃白喝这么多年，他玉小刚愣是没指导过这里的学生一丝一毫，因为他根本看不上这些泥腿子。

    但是天才呢，他们不需要玉小刚的指点，也能够有所成就。

    凭他的水平，教导天才是够呛的，教导普通人的话还是没什么问题。

    但带师又看不上普通人，所以他就很尴尬地卡在这里了，上不去下不来。

    “既然你非要把脸凑过来让人打，那我就只能如你所愿了。”

    云曦撇了撇嘴，说道：“带师，魂师与魂师之间，由于体质与武魂，甚至意志，精神力层次之间的种种不同，导致他们自身吸收魂环年限的承受度也不同。”

    “我举个例子吧，一个七宝琉璃塔魂师，与一个自小便在不断锤炼身体的蓝电霸王龙魂师，他们二人的体质能够一概而论吗？”

    “两人所能够接受的最高魂环年限，恐怕也不尽相同吧？”

    “这些因素我自然也考虑过。”

    带师皱了皱眉，“但受年龄所限，二人的差距并不算大。”

    “是吗？”

    云曦淡淡一笑，伸出了一只手。

    “带师，咱们握个手？”

    带师微微一愣，也伸出了自己的右手。

    一大一小，两手相握。

    “嘶。”

    带师忍不住倒吸一口凉气，手上传来的剧痛让他感到不可思议。

    云曦的手，就像是一只钳子一般，死死地卡住了自己的手。

    自己几番挣扎，对方却都是豪无松动。

    怎么可能？

    他不过是一个六岁的孩子，魂力也只有十级而已。

    论力气，自己一个成年人，二十九级大魂师，怎么可能会不如对方？

    云曦抽回了手，淡淡地说道。

    “带师，你明白了么？”

    带师虽然是大魂师，但他的武魂罗三炮却是一种奇异的离体生物，并不能给他带来什么身体素质上的加强。

    再加上他常年养尊处优，缺乏锻炼，别说是和觉醒了诡术妖姬武魂，身体素质全面增幅而这种不擅长肉搏的大魂师，在力量上自然是比不上她的。

    别说是云曦了，就算是找个年轻力壮的铁匠，也能够暴打玉小刚。

    “带师，你现在还觉得四百二十三年这个所谓的极限，真的适合每一个人吗？”

    云曦看着带师越来越难看的脸色，认真地说道。

    至于对方所说的另一个武魂拟态理论，她却是因为槽点太多，而不知道该从哪里吐槽好了。

    虽然内心里对于带师玉小刚这个人物没什么好感，但毕竟还是听了人家这么多故事，直接打对方脸，云曦觉得还是有点不太好的。

    但顶不住带师自己把脸凑上来挨巴掌啊！

    没办法，云曦只能被迫打成斗罗穿越者的必须成就：打脸玉小刚。

    在云曦前世看过的斗罗同人小说里，主角必定都会去对大师进行一番打脸。

    但实际上，在原著中“打脸”带师最多的，竟然是他的弟子唐三。

    唐三从第三魂环开始，就在开始不断地打破带师的理论。

    “这个...”

    带师脸色顿时变得铁青铁青的，不知道是疼的还是气的。

    他本能地想要反驳，以维护自己武魂十大核心竞争力的正确性，但却是不知道该如何开口。

    以云曦的力量，好像真的可以吸收不止423年的魂环。

    难道自己的理论真的存在有漏洞？

    不，这不可能！

    我带师玉小刚提出的理论怎么会是错误的呢？

    老子就是魂师界理论第一人！

    小刚一生，不弱于人！

    “云曦，你这种情况属于个例，不应该纳入整体魂师情况去进行考虑。”

    带师嘴角微微上翘，“所以，在抛开你这种极个别的现象后，我的理论并没有错误。”

    啊？？？

    云曦有些呆住了，还能这样的吗？

    抛开错误的部分不谈，剩下的不就全都是正确的吗？

    “好吧，抛开错误不谈。”

    “我们回到另一个核心的问题上来。”

    “带师，您应该是首个提出如此确切年限的人，这点没错。但可，在你提出这一理论之前，别的魂师又是怎么吸收魂环呢？”

    “难道是胡乱吸收的吗？”

    “这...他们...”

    带师显得有些底气不足了，因为他也知道，自己这个理论不过是通过在武魂殿时所接触到的大量数据所总结出来的。

    “在您之前的魂师不可能意识不到这个问题，所以魂环年限只不过是常识而已。”

    “您只是起到一个归纳总结的作用。”

    云曦轻轻一笑，又说道：“至于您的另一个理论，武魂拟态理论。”

    “我想那应该也是常识。”

    “所以，您所知道的都是常识而已，那还有什么可以教导我的呢？”

    云曦摇了摇头，扛起小板凳便向外走去。

    只留下玉小刚一人独自失魂落魄。

    难道自己的理论，真的只是常识吗？

