    能源方案球馆，球场之上。

    王毅看到裁判的判罚，他没有去申诉，也没有去向裁判抱怨。

    只不过他的面色比以往显得微微有些凝重。

    他知道，NBA的每一场比赛背后，都牵扯了很多利益。

    所以偶尔有一些比赛结果，会被裁判左右。

    对于这个，王毅并不在意。

    联盟想捧谁，谁就是裁判的宠儿。

    待到他年老色衰，便会失宠。

    詹姆斯便是一个典型的例子。

    初入联盟，集万千宠爱于一身，裁判往往也会对他照顾有加。

    而如今联盟想捧字母哥之类的新星，詹姆斯便失了宠。

    往往冲进去被拍得体无完肤，裁判依然无动于衷。

    对此王毅是真的不在乎。

    他在乎的是，裁判这些判罚的背后，是西方人对于东方人，尤其是对于自己这个黄种人的偏见。

    从初入联盟的姚明、易建联，再到后来的林书豪。

    他们哪一个没有承受这些偏见？

    明明被犯规了，裁判却视而不见。

    明明没有对对手犯规，裁判偏偏吹你。

    有一句话：偏见是一座大山。

    姚明、易建联、林书豪，再到现在的王毅，全都被这样一座大山重重地压在头顶。

    压得他们喘不过气来。

    对于作为NBA球员的他们来说，想要掀翻这样一座大山，就要打出让所有人都惊讶的表现。

    就像姚明，初入联盟被裁判和那些球员们各种针对。

    到后来，姚明用百分之二百的努力和球场上的表现，才赢得了裁判、球员和至少大部分人们的尊重。

    此时的王毅，心中也有这样的渴望。

    他要打出让所有人惊艳的表现，赢得裁判、对手和所有人的尊重！

    那么，就从今夜开始吧！

    庄神拍了拍他的背。

    王毅摇头：“我没事，谢谢。”

    随后走向罚球线。

    接过裁判掷过来的球。

    在满场的嘘声与谩骂之中，他根本没有做任何调整。

    甚至连拍都没拍一下。

    脚尖一踮。

    抬臂！

    抖腕！

    出手！

    篮球带着王毅对这满场嘘声的抗拒；

    带着他推翻偏见这座大山的决绝。

    向着篮筐飞去。

    唰！

    空心入网。

    湖人球员见此，都是一愣。

    王毅今天的罚球，似乎和以往不太一样。

    以往王毅罚球时，还要拍一下球，调整一下。

    但是今天，王毅接球后便直接出手。

    不但流畅，而且极其干净利落，毫不拖泥带水。

    看起来就像是裁判特意给他传了个助攻。

    连裁判都微微一愣。

    执法过几百场比赛了，什么怪异的罚球姿势都见过。

    比如罚球之前摸了鞋底又去舔手指的；

    比如罚球时要将球绕腰三圈的；

    再比如罚球的准备动作都要十几秒的。

    但是罚球罚得这么干脆的，他还是头一回见。

    王毅罚完球之后，湖人队已经将分差追到了个位数。

    而爵士队因为戈贝尔已经三犯，只能将他换下场。

    这个桥头堡一下场，湖人队便多了几分可操作空间。

    王毅往往杀进去之后，中投便能轻而易举取分。

    当爵士队忌惮王毅的中投，扑得太狠时，他又是杀入内线取分。

    或者助攻队友得分。

    不过王毅为了保存体力，第二节戈贝尔下场之后，他就主要把球交给施罗德来处理。

    他自己出手并不多，只得了8三通9分

    不过即便如此，两节比赛，也已经砍下了24分！

    尤其是王毅的中投，三中三。

    投得爵士队球员和教练眼都大了。

    “该死，这家伙的中投怎么这么准？”

    “他难道就不会投丢一次吗？”

    “我TM真怀疑他就是这个篮筐的私生子。”

    爵士主教练斯奈德进入球员通道时，回头看了一眼已经进入另一个球员通道的那个1号背影，微微摇了摇头。

    之前觉得这家伙有些麻烦，没想到比自己预想的还要麻烦。

    回到更衣室，球员们上厕所的上厕所，喝水的喝水。

    斯奈德等球员们都回来，安静下来之后，他才开口。

    第一句话就是：

    “米切尔，下半场你防那个湖人1号。”

    米切尔微微有点惊讶。

    以往他要把所有精力用在进攻上，所以防守端都是让他去防对方的一些角色球员。

    只有到最要劲的关键时刻，才会让他去防对方的箭头人物。

    今天教练却让自己在第三节就去防那家伙。

    不过他却也并不意外。

    那家伙前两节确实打疯了。

    如果不能很好地限制他，今天这场比赛就没那么保险了。

    同时，主教练对迈克·康利说道：

    “迈克，你也做好准备。”

    迈克·康利曾经在灰熊队时，防守端也非常强硬。

    让米切尔和康利轮流去消耗湖人队那个家伙，效果会更好。

    同时，在湖人队更衣室里。

    球员们纷纷向王毅表示祝贺。

    “王，上半场就抢下24分，真有你的。”

    “王，下半场再加把劲儿，拿下30+轻轻松松。”

    主教练沃格尔却一反常态，没有去祝贺王毅，也没有鼓励他。

    而是微微摇着头，说道：

    “王，在这样的高原地区，打比赛不能像你这样太卖力。不然到下半场，你就会觉得呼吸困难，体力严重流失。你得攒着劲儿打，明白吗？”

    王毅呼呼地喘着粗气，没有点头，也没有摇头。

    詹姆斯略微有些担心地说道：

    “王，你身体怎么样？”

    王毅喘了几口粗气，点了点头：

    “没问题。”

    同时，在华夏。

    王毅半场掠下24分的消息，已经迅速在网络上扩散开来。

    《王毅天神下凡，隔扣戈贝尔，半场掠下24分》

    《毅哥首发之日，欲破40分？》

    《毅哥来了，戈贝尔怂了》

    类似这样的标题层出不穷。

    全都在吹嘘王毅上半场如何如何神勇。

    同时预测王毅下半场必将更加神勇。

    媒体就是这样，从来不会雪中送炭。

    他们只会落井下石，只会锦上添花。

    某高中。

    一个男生在课堂上，用书挡着自己的脸。

    悄悄打开手机，翻看了一下这场比赛的数据。

    当看到王毅半场掠下24分时，他顿时有种捶胸顿足的冲动。

    他早上起来时，觉得有些感冒。

    就去诊所看病。

    本来想着借此机会，请一上午假，正好可以看湖人队比赛。

    但是当看到詹姆斯不会上场时，他就打消了这个念头。

    可此时看到王毅的得分，他后悔了。

    早知如此，他就顺便请假回家看比赛了。

