    第25章算帐

    坐在回县城的车上，李菊花想想不甘心，埋怨道：“进进一开口，你怎么就答应了回来呢？那未来儿媳妇我还没见着呢，也不知道长得是高是矮是胖是瘦。”

    “进进自己知道分寸，儿孙自有儿孙福，我们管那么多干嘛，免得讨人嫌！”

    “你说的好听，儿媳妇进门，我这个当婆婆的还不能掌掌眼？”李菊花犹自不甘心的小声嘀咕。

    米柱懒得理这个没见识的婆娘，边抽着旱烟视线望向窗外，看着飞速倒退的景色，好不容易来趟市里，没呆一天又被赶了回来，你当他心里没怨气？

    可儿大不由爹呀！

    俨然半夜出去了一趟，俞晴的生物钟仍到点就醒来，在工作室简单的吃了点早餐，从口袋里掏出这个时代的全部家当。

    别的不说，光钱票。

    在县城出发之初，村长米卫国借了她十块钱和四两粮票。来市里坐车用了一元，还剩下九块钱。

    前日米前进给的五元和一斤粮票，昨天在国营饭店吃面条用掉了两毛钱和四两粮票，再加上住宿费一天一块六，交了两天，一加一减这笔钱还剩下一块六加六两粮票。

    这还是在不被发现的前提下，俞晴进工作室解决几餐的情况下。如果没有工作室，这五块钱和一斤粮票，坚持两日就有点捉襟见肘了！

    昨晚去市场换的钱，去掉费用和花销掉的还剩下九块三毛。

    这些俞晴数了数总共还有十九块九毛钱，粮票加上米卫国给的只有一斤。

    俞晴瞅着手里的这点钱票，也不知能不能在县城里租个房子，暂时把家安顿下来？

    这点钱放在后世一个山椒炒牛肉的盒饭都吃不到，如今却成了她在这个世上安身立命的本钱。

    不行！

    还得去找米前进抠点油水！

    心动不如行动。

    俞晴换上昨晚在市场上买的手工棉鞋，把昨天穿的毛鞋又塞回工作室的角落里，抻抻衣摆便出了门。

    这次门卫见她态度变了，不再是狗眼看人低，而是全程笑脸的登记后放她进了厂。

    筑路机械厂这个位置差不多算是郊区，所以当初拨地时，划了一大片。所以厂区面积很广。

    一进厂大门，目之所及，视野极为开阔。

    道路两边还用小青砖砌了二十公分高的粗糙花池，雅致的在里面种了一些小松树，松树之间的间隙种的应该是迎春花。

    雅致与粗糙共存，视觉上倒别具一格！

    这个时节，迎春花的枝条光秃秃的，叶子已经全部落掉了。

    整个厂区房子灰扑扑的，种在厂区的松柏成了冬日唯一亮眼的一抹绿色。

    这个时间段是上班时间，除了偶尔几个走动的人影，厂区基本见不到人员走动。

    俞晴按门卫所指路线，找到一栋二层小楼，这是厂部的办公楼。楼梯设在中央，两旁都是一间间的办公室。

    看着这么多刷着绿色漆的木门，俞晴怔忡，想着先往哪边找起，领导的办公室更可能选个方位？

    “这位女同志，你来这儿找谁？”恰在这时，左边靠近楼梯间的房间门打开，走出一位身着列宁装、脚穿小皮鞋的短发女孩。

    ?  ?新书期，喜欢的宝宝记得投推荐票票，留言啊～

    ?  

    ????    

    (本章完)

