    第63章   

    四月上半寻，为时两周的倒春寒过后，北京城的春天总算来了。

    老北京人总调侃春天为“春脖子”，春脖子短，来得晚，走得却早。

    

    月季开了满路，这花好养活，成片开着又好看，家家户户的院子里都爱种几株。

    

    老北京胡同外是充满现代化的高楼大厦。

    

    银泰城一楼的婚纱店里，谢昳和韩寻舟两个人已经在这儿挑拣了一下午，店里大多数的婚纱款式谢昳基本试了个遍，纱的、缎面的、丝绸的应有尽有，可她仍然不太满意。

    

    其实本来就是出来碰碰运气，各大奢侈品品牌今年的高定、包括某个知名的华裔设计师婚纱品牌今年的新款她都看过了，倒不是不好看，很多婚纱的设计都非常梦幻，但谢昳总觉得和她梦想中的婚纱差那么点意思。

    

    好在除了主纱迟迟没能确定之外，谢昳订了一系列昂贵的小礼服，SA的业绩已经超标，此刻的脸色温柔如初。

    

    “谢小姐，如果店里这些不满意的话，您也可以直接跟我们的首席设计师联系，把您的想法告诉她，她可以专门为您设计。

    她目前人在法国，下周就回来。”

    

    “嗯，那麻烦您帮我联系一下。”

    

    这家店的设计师是个法国人，三年前在巴黎举办了一场婚纱秀一炮而红，电视转播都没能压制住那些婚纱的气场，谢昳从此对这个品牌的印象非常深刻。

    

    一旁的韩寻舟已经审美疲劳了，刚走进来的时候觉得这件也好看，那件也很仙，结果被谢大博主一通挑剔之后，眼前这些婚纱在她眼里就成了一堆白布。

    

    她蔫了吧唧走过去管前台小姐姐要了杯果汁，猛喝了一大口，然后瘫在沙发上问谢昳：“昳昳，你们的婚礼日期定了吗？

    在哪儿办啊？”

    

    谢昳皱着眉，看着镜子里穿着缎面婚纱的自己，随意答道：“……嗯，总算定好地方了，今年八月份，在爱琴海上的Mykonos岛。

    高中毕业那年咱们去希腊玩的时候不是去过那个教堂吗，名字很长，叫什么来着……”   

    韩寻舟一下子从沙发上弹起来，激动道：“ParaportianiChurch！我的天，都好多年了吧，那次是我们的毕业旅行，还有纪悠之、贺铭和庄孰。

    这个教堂真的把我美到了，我记得咱俩还说过以后要在那儿结婚呢。”

    

    “是啊……”，谢昳敲了敲韩寻舟的脑袋，“当时你也憧憬婚礼的来着，怎么现在反而嫌麻烦了？”

    

    去年她在美国的时候听说韩寻舟和贺铭领证了，还以为回来能赶得上婚礼，结果他俩领完证，请双方父母吃了顿饭就跑去罗马度蜜月了，压根没办婚礼。

    

    就因为韩寻舟嫌麻烦。

    虽然现在很多婚庆公司能负责婚礼的流程，但办过婚礼的人都知道，从头到尾真的都太需要操心了。

    

    韩寻舟闻言一双亮晶晶的眼睛转了转，越转越兴奋，最后猛地拍了拍手，欢喜道：“我知道了，昳昳，要不咱们一起办婚礼吧？

    我也可以补办一个，如果是在ParaportianiChurch的话，我想跟你一起。

    高三那年在那个教堂里，我就想着以后我要跟你一起结婚。

    你说好不好？”

    

    谢昳也被她这个提议狠狠惊喜了一下，正想举双手赞成，随即立刻反应过来，翻了个白眼道：“……你是觉得我操办一个婚礼和两个没区别吧？

    这样你就可以做甩手掌柜了。”

    

    这人真的懒到没边。

    

    “嘿嘿，好不好嘛，昳昳！”

    韩寻舟站起身，爪子伸过来抓住她的胳膊左右摇晃着。

    

    谢昳看她那狗腿的撒娇样，本来还想再拿捏她两下，可实在是这个提议也深得她心：“嗯，那就这么定了！”

    

    韩寻舟闻言立刻兴奋地高呼一声，一把抱住她直转圈，婚纱店周围几个客人都目光怪异地看过来，眼神里充满了好奇和敬畏……显然是把她俩当成一对了。

    

    谢昳也忍不住勾了勾唇角，可等被她带着转了几圈之后，忽然觉得小腹有种坠坠的疼痛感，一下一下的，和姨妈痛有点像，但好像又更加剧烈一点。

    

    她皱了皱眉头，伸出手按住抱着她欢乐蹦跳的小矮子，脸色发白道：“你先别激动，我可能来姨妈了，我先去换衣服，别把人家婚纱弄脏了。”

    

    谢昳匆匆换了衣服，又去了一趟洗手间，可却并没有如预期般来姨妈。

    上次的姨妈时间她已经不记得了，但印象中好像确实有很久没有来过了。

    

    谢昳点开手机，查了查姨妈推迟、小腹抽痛的症状，看到大多数雷同答案后，心脏忽然怦怦跳动起来。

    

    ……她和江泽予从领证那天开始就没做过保护措施。

    

    两人从婚纱店出来一路直奔附近的医院。

    

    妇产科门口，韩寻舟紧张得简直快要哭了，一直在谢昳耳边魔音缭绕：“昳昳，你真的很疼吗？

    天呐，我刚刚不会把宝宝摇坏了吧？

    呜呜呜宝宝你看看干妈，你一定要坚强一定要挺住啊……”   

    周围的人用关爱智障的眼神看着自说自话的人，谢昳翻了个白眼，把大大的墨镜往脸上一扣，然后伸手捂住了韩寻舟的嘴。

    

    等排到号进了科室，医生先让她去抽了血，然后又丢了个验孕棒给她：“验血结果得等一个小时，先自己用验孕棒去厕所测一测。”

    

    谢昳从厕所出来后，神情有些恍惚以及茫然，验孕棒虽然也有测错的情况，但非常罕见。

    

    她好像真的有宝宝了。

    

    虽说怀孕是早晚的事情，但她似乎还没有做好准备。

    

    ……还没有做好当母亲的准备。

    

    韩寻舟看着她手里验孕棒上的两道杠，那眉头的兴奋藏都藏不住，活像怀孕的人是她一样：“天呐，你们俩也太速度了，这才领证一个月就有孩子了！昳昳，你要不要给江泽予打个电话啊？

    他肯定特开心！”

    

    “我……”，谢昳的嗓子很哑，她摇了摇头道，“我不知道……还是等血检结果出来以后，回家跟他当面说吧。”

    

    “舟舟，如果我真的怀孕了，婚礼也得推迟，那个教堂八月份之前都订满了。”

    

    韩寻舟完全没有感觉到她复杂的情绪，激动地连连点头：“没事，我等你，到时候等宝宝出生了还可以给我们当花童，一定很可爱！”

    

    谢昳勉强笑了笑。

    

    医院妇产科这一层的走廊里坐满了孕妈妈们，有一些肚子都很大了，遵照医嘱在走廊里挺着肚子来回走动着。

    还有过来打胎的小姑娘，刚上大学的样子，红着眼睛怯生生地缩在男朋友怀里，藏住了半边脸。

    

    孕育生命似乎是许多人的必经之路，也是一件很自然的事情。

    

    但创造一个生命并且养育，真的这么容易吗？

    

    谢昳坐在座椅上，捂着肚子，脑袋嗡嗡作响，她发现自己并没有像韩寻舟那样纯粹的兴奋。

    复杂的情绪在心底流淌，犹如潺潺溪水，冲刷走一些表面的欢喜，留下的沙石竟然是淡淡的恐惧。

    

    她在看到验孕试纸上的两条杠的那一瞬间想起了刘梦。

    

    她想起了北京郊外胡同口的梧桐树，想起了五六岁时候站在高高的凳子上用尽力气揉的坑坑洼洼的面团，想起了满手的面粉糊了眼睛，却只能一边摸索着跌跌撞撞去昏暗的浴室里洗掉。

    

    她对刘梦的印象就是爱哭。

    这个上海小姐的眼泪不分昼夜，说掉就掉，一边掉一边说着后悔……后悔识人不清出了轨，后悔没有理会谢川的妥协、歇斯底里地离了婚。

    甚至后悔家道中落后嫁到北京来，后悔嫁给谢川，后悔……生了她。

    

    她的生命里竟然只剩下后悔。

    

    她脆弱得像一朵被风雨摧残的花，脆弱得不像一个母亲。

    

    紧接着，谢昳又想到谢秋意去世之后，谢川对她的严厉和冷淡。

    她记起了碧海方舟谢家的别墅里，曾经一夜又一夜跪过的佛堂，那个蒲团被她跪到发白。

    

    谢昳闭上眼睛，除了小腹坠痛之外，喉咙以下的地方酸涩得不像话，她在这一刻突然有一种莫名其妙的自我怀疑，这种怀疑源自于血液，源自于对于原生家庭的恐惧。

    

    她怀疑自己到底能不能好好养大这个孩子，刘梦没有做母亲的勇气，也没有尽到做母亲的责任，那她就能吗？

    她自诩坚强，但再明白不过自己其实骨子里也是个懦弱的人，否则在美国的那五年里，怎么会在撑不下去的时候一次又一次想到过自杀。

    

    还有谢川。

    

    谢昳对谢川的感情很复杂，她曾经怨恨他，但终究明白了他的不容易和两难，她虽然已经释怀，却仍然心有余悸。

    她出生的时候，谢川肯定也是开心的吧？

    可后来因为刘梦和谢秋意，他难以控制地迁怒过她。

    

    那么她自己呢？

    她就能保证以后一直爱自己的孩子吗？

    

    ……   

    这天晚上江泽予回来得很晚，公司有个简单的应酬，他稍微喝了几杯酒。

    成志勇开车送他到门口，他在玄关换了鞋子，看着房子里暖黄色的灯光，心里突然软得不像话。

    

    择优刚刚创办的时候，他和纪悠之经常应酬，就算手里有硬技术，也得对投资人点头哈腰，喝到在卫生间里吐血，然后垫一颗胃药继续喝。

    

    当时他还住在租来的公寓里，每次喝得烂醉之后回家，家里总是冷清又黑暗。

    那会儿他的眼睛也刚做完手术，情况不太稳定，经常在玄关还没够着电灯开关就摔得鼻青脸肿。

    

    那个时候没觉得有多惨，只觉得麻木，但现在对比起来却实在是佩服当时的自己，那种狗日子到底是怎么熬下来的？

    

    他现在有了家，他的小妻子在家里等他。

    

    江泽予走上二楼，客厅里，他的小妻子正盘着腿坐在沙发上看一个节目，眉头皱得紧紧的，非常严肃的模样。

    

    连他上楼的声音都没有听到。

    

    江泽予走到她身边坐下，一把抱住她，女孩子身上的柔软和温暖的香气让他觉得醉意更深了。

    江泽予没忍住，用脸蹭了蹭她的脖子，嘴唇贴着她的颈动脉，感受着温热的跳动。

    

    谢昳把电视声音调小，问他：“你喝酒了？

    我去给你煮点醒酒茶啊？”

    

    “不用，没喝多少。”

    江泽予又蹭了蹭她的脸，在她脸侧亲了又亲，咕哝道，“在看什么？

    我陪你一起看。”

    

    谢昳僵了一下，扁了扁嘴道：“没什么。”

    

    她直接把电视关了。

    

    这是一个国外的带娃节目。

    

    原本知道怀孕之后她心情就有些忐忑，想着找一档亲子节目看一看，感受一下父母和子女之间到底应该怎么相处，没想到越看越生气。

    

    节目里邀请了一位女嘉宾，是个著名的脱口秀主持人。

    这位女嘉宾童年非常不幸，父母离异，母亲是个酒鬼，只要心情不顺了就会揍她出气。

    可没想到她生了孩子之后，不但没有消化掉童年时期的阴影，反而变成了她曾经最憎恶的模样……她在节目里经常凶她的宝宝，孩子只要做错一点事就会挨骂，虽然每次孩子哭了之后她都很自责，可再有下一次，她还是控制不住自己的脾气。

    

    网友们都分析，这就是原生家庭给人带来的影响，这世界上并没有那么多的人可以化悲愤为力量，悲剧之所以可怕，就是因为悲剧比喜剧更容易传承和延续。

    

    节目里当然也有对子女非常好的父母，可那些父母大多数本身就出自和睦的原生家庭。

    

    但她和江泽予，一个年幼丧母缺乏母爱，一个家里又混乱成那样，他们俩出身于这样的原生家庭，能够学着爱彼此已经很不容易了，难道真的不会因为潜移默化受到影响吗？

    

    她不希望她的宝宝和她一样，拥有不幸福的童年。

    

    谢昳的心里乱得不像话，开口时语气便不佳。

    

    “阿予，有件事儿我得和你说，咱们把婚礼取消了吧。”

    

    她话音刚落，埋首在她颈侧的男人蓦地抬起头，眼里的缱绻瞬间消失，他不自觉搂紧了她，迟疑道：“……为什么？”

    

    谢昳一直想要一个自己设计的婚礼，之前他担心她会太累，找了几家婚礼策划公司，却都被她一一否决。

    她忙活了一个多月，总算定下来时间和地点，怎么这会儿又想着取消了？

    

    难道……她不想嫁了？

    领完证之后的这个月他确实工作有点忙，没有那么多的时间陪她。

    

    江泽予的唇角抿成了一条线，心里有些紧张，喉头滚动着生硬道：“……反正结婚证已经领了，你后悔也晚了。”

    

    “说什么呢？

    什么后不后悔的……”，谢昳本来心里发慌，可听到男人紧张兮兮的语气后瞬间被逗笑，她眨了眨眼睛，指了指自己的肚子，“我是说暂时取消，推迟到一年后……”   

    “因为有突发情况。”

    

    她确实心烦又意乱，惶恐又茫然，可她从没想过不要这个孩子。

    她只是，需要思考和时间来找回理智，找回勇气，来迎接上天给他们的宝贵礼物。

    

    谢昳认真地看着他，笑得很温柔，眼睛里星光璀璨：“阿予，我怀孕了，你要当爸爸了。”

    

    ……   

    五月下旬，玉渊潭的樱花落光了；六月中旬，路上的杨絮开始作祟；七月上旬，中小学生们开始了两个月的漫长暑假。

    

    北京城由春入夏，又由夏入秋，而谢昳的肚子也紧跟着自然发展的规律，一天天地大起来。

    

    等孩子们结束了假期蔫着脑袋重新背起书包时，她已经行动不太方便了。

    

    谢昳从小到大都是个很苗条的人，更别提当了博主之后十分注意健身，身体一向是轻巧灵活的，哪里尝过如此笨拙的滋味？

    

    挺着肚子走路真的不是件容易的事儿，重心很难掌握；但比走路更难的是睡觉，为了婴儿的健康，医生建议朝左侧躺，谢昳这么多年都是习惯平躺入睡的，突然改变睡姿真的很不习惯。

    

    况且手脚还容易抽筋。

    

    孕早期的时候，她基本上没有孕吐过，最痛苦的时期反而是现在。

    好在顾澜比她早怀孕两个月，传授给了她很多经验，也让谢昳和江泽予少走了许多弯路。

    每次她抽筋的时候，江泽予就照着顾澜给的法子，一点一点给她按摩、推拿，直到她入睡。

    

    几个月以来，谢昳从来没有和江泽予说过她心里的恐惧和担忧，但这天早上她睡醒后看到床头柜上堆着的那几本孕妇心理学读物时，才恍然发觉刚刚怀孕那阵子的忧虑已经许久没有出现过了。

    

    她的身体因为怀孕变得疲惫，可心里却踏实又轻松。

    

    江泽予在知道她怀孕的那天就把工作时间调到了上午，每天下午在家给她做精致的孕餐，晚上便是查各种各样有关于孕妇和宝宝的资料。

    

    谢昳还记得有一天他碰巧看了一个关于生孩子的纪录片，因为里头孕妇难产的故事整整白了两天脸，之后便开始看各种各样的产科临床资料甚至论文，请教一些权威的医生、营养师，勤奋得像是想要考医学院。

    

    不过事实证明，钻研还是有成效的，几个月的时间里，他每天带着她做一些有助于给宝宝正胎位、增加顺产概率的运动，根据每次产检的指数调整饮食，把她照顾得细心又周到。

    

    他的周到不仅仅在身体方面，也有心理方面，他比起从前健谈了很多，经常在她睡不着的夜晚抱着她和她聊天，纾解她的小情绪。

    许多孕妇在怀孕期间因为身体的不适，会导致心理状态很差，甚至有很大比例的孕妈妈会得产前抑郁。

    

    可谢昳完全没有，她每天早上醒来都能得到一个温柔又充满敬意的吻，她觉得甜蜜又充满希望。

    

    “昳昳，你和很多孕妇都不一样，你没有妈妈，也没有婆婆，但你不要担心，我会把你照顾得很好。”

    

    他这么对她承诺着，也这么做到了。

    

    她终于明白了他们和刘梦以及谢川的不同。

    

    他们相爱。

    

    谢昳摸着自己圆溜溜的肚子，把脸埋在了枕头里，笑得眉眼弯弯。

    他既然能够把她照顾得这么好，那么对他们的孩子也一样。

    

    真幸运啊，她的宝宝能够有这么好的爸爸。

    

    ……   

    来年二月，谢昳生了一个七斤二两的女儿。

    

    由于孕期功课和运动都很到位，又打了无痛，整个生产的过程异常顺利。

    

    晚上，谢昳在病床上醒过来的时候发现身上的衣服已经换过，浑身上下粘腻的感觉也消失了。

    她身边躺着一个人，男人的胳膊搭在她还没恢复纤细的腰上，脸习惯性地埋在她颈边，呼吸悠长又均匀。

    

    这人从前一天晚上开始就没有闭过眼，谢昳心里明白他在紧张，明明做了那么多的功课，他依旧紧张得难以入眠。

    最搞笑的是她刚生产完的时候，江泽予在确认了她完全没事之后就开始数女儿的手指头和脚趾头。

    

    当年的北京城高考状元，数这么几个数竟然数了整整三遍，数完后还长吁一口气，扬着眉兴奋道：“昳昳，是十个没错，我们的宝宝有十个脚趾头和十个手指头。”

    

    明明上周刚刚做过产检。

    

    后来宝宝被护士抱去婴儿暖房后，这男人红着眼眶一遍一遍说他爱她，说到她终于扛不住疲惫沉沉地睡着。

    

    病房外是北京冬天一贯寒冷的夜晚，去年的这个时候她躺在病床上睁开眼睛，第一眼见到的也是他。

    

    岁月如梭，他们又在一起一年多。

    

    谢昳温柔地亲了亲江泽予的额头，跟睡梦中的人郑重地说了一句：“老公，你辛苦啦。”

    

    “我也爱你。”

    

    

    

