    ‘嘭——！！！’

    这个声音就像是火山爆发一般。

    至少，琳是这么认为的……

    在开拓者钻入的那一刻，虚空冰山全身都剧烈地颤抖了起来，它从身体表面的冰层裂缝中喷射出了大量的浓雾，实际上是无数的细小颗粒，这些颗粒在它的身体周围漂浮着，几乎掩盖住了整个虚空冰山的身躯……

    同时，在开拓者钻进去的位置，这种巨量的小颗粒也喷涌而出，它们完全堵在了开拓者的前方，并且塞满了周围所有的空隙。

    这种东西让开拓者感到难以行动，它们甚至堵住了开拓者的一些喷射口。

    ‘咕噜……’从内层的冰壁中琳能感受到一种奇妙的震动。

    ‘嘭！’再一次如火山般的爆炸，钻在冰山体内的开拓者被一股强烈的冲击撞击头部，被从虚空冰山的体内喷了出来……

    它似乎在进行一种防御的方式，这个生物在喷出开拓者之后，琳就发现它正在迅速地转身，似乎打算离开的样子。

    琳几乎能确认这个虚空冰山的智力程度并不是非常高，虽然很强大，但只是来捕食的，遇到较大的威胁时，它们都会选择逃跑。

    即使是虚空中最大的生物，也不会为食而亡呢。

    这种虚空生物相当的难对付，但似乎只要让它受伤，它就会放弃了，如果它不离开，琳虽然有办法摧毁它，但也会对周围造成巨大的损害。所以这种情况应该是最好的。

    开拓者从它喷洒的烟尘中被喷出的时候。琳发现这个生物已经转过身，并且往来的方向缓缓飞去。

    利维坦依旧被刺穿在虚空冰山的触须上，这根触须现在正在慢慢地缩回冰层之中，但是因为利维坦的关系，它被卡在了冰层上。

    虚空冰山好像相当地在意，它在用尽全力拉回触须，在它用力的过程之中，利维坦忽然像是被劈开一般断成了两截。它的触须也成功地缩了回去。

    缩回去之后，冰层慢慢地合并了起来，就好像从来没有任何东西钻出来过一般。

    利维坦的断面处没有任何的血液或者内脏飘出，看上去就和周围的皮肤无异，分裂成两个的利维坦每个都能独立飞行，它们离开了雾气弥漫的冰山身躯，向基地的方向飞了回去。

    在被刺穿的时候，琳将利维坦的体内制造了两层外壳，同时改变了内脏结构，所以才能及时地分裂。

    而这头虚空冰山则一直顺着它吃过来的路线越飞越远。它身上的浓雾也慢慢地散开了，看来的确打算按照原路离开的样子。这次琳也注意到，它的背部有一个可以喷射的巨口，可能之前是合了起来，才没有发现。

    虽然说琳也想抓住它仔细地研究看看，但是就这么让它飞走也不错。

    这个生物相当的奇妙，虽然看着飞行速度并不是很快，但它一定有某种能够在广阔空间旅行的方法。

    它也许接近过某种生物，就是那块在它体内发现的合金板上画着的生物。

    可能还不止如此，虚空冰山也许去过更多奇妙的地方。

    琳要跟着它，在研究它的同时，也研究它行动的方式，看看它到底是如何生活的……

    这种生物可能长期在虚空中生活，跟随着它们比自己在虚空中到处发射飞行物要好多了。

    现在，虚空冰山已经慢慢地飞离开了这个丛林陨石区，它之前吃的相当兴奋，但现在好像完全没看到周围长满植物的陨石一般，只想快点飞走的样子。

    很快的它便离开了丛林的区域，往更远的地方飞去……

    它好像没有注意到，几个割岩者还留在了它的体内。

    在它的体内，看不出有什么特别的变化，虽然外面发生很多事，但里面好像没有受到影响，在奇怪的肉植物丛生的地面上，割岩者们开始分散开来，去戳这些植物。

    最初琳以为这些肉植物是冰山的什么器官，但现在琳觉得它们可能是寄生生物，它们用自爆的方法来繁殖。

    它们大多数的细胞都藏在薄薄的一层皮之中，这层皮可以瞬间硬化，但被接触的时候它会立刻变软并且爆开……

    而且最主要的是，割岩者可以吃它们，以它们为食物，琳能够在这里制造更多的部队。

    琳让一个割岩者成为制造兵种的‘皇后’别的则负责收集食物，还有一个则负责研究之前琳发现的那块合金板。

    除了那两个生物外，合金板上还画着很多别的奇怪玩意，很多都不知道是什么意思，但在最下面有着一排大小不一的球体。

    琳觉得这个似乎很好理解，好像是一排翻滚者的组合，而最大的那颗则是恒星？

    按照图上面的比例来看，那个恒星太小了。

    而在恒星后的第三颗球上，有一根线从那里伸出，然后在线的末端有个箭头，箭头指着一个奇怪的符号。

    这个符号稍微有些像一种叫‘海天使’的生物，而在画上两个生物的背后，也有一个一模一样的符号。

    这个代表着它们生活在那第三颗翻滚者上？这个奇怪的符号是它们搭乘的东西？

    这样想的话虽然感觉比较正确，但是，琳认为应该没什么生物会在这种板子上写自己居住在哪里吧？

    难道是地图什么的？虽然说周围还有更多的符号不知道什么意思。

    不过，如果将自己的居住地点丢到虚空之中，又正好被别的生物发现的话，别的生物肯定会想去看一看吧，不管是什么理由……

    琳认为虚空冰山应该接近过这些生物居住的区域，而它可能没找到这些生物，琳觉得有必要让它再回去一次……

    方法很简单，只要让它对这些画上的生物有兴趣就行了，它既然会吃陨石上的植物，那也能吃这个画上的生物。

    为了让它对这种生物有兴趣，琳要先找到它的脑才行，所以，需要制造更多的割岩者来进行探索。

    不过，琳并不一定要找到它们的居住点，才能见到这种生物。

    没错……琳可以将它们拼凑出来，用拼凑新生物的办法，虽然没见过这种生物，但是它们长的和多数生物都很像，所以弄出来应该很简单……

    在之前，琳一直有些犹豫要不要给莫斯制造一个新的形态，似乎这块板上的形态比较适合它们。

    它们长的和莫斯类似，但并不是完全一样，画上的生物看起来没有毛，也没有尾巴，似乎不容易保持平衡，但是只要练习一下就应该能习惯了。

    这种生物可以成为莫斯的全新形态，不过还要进行一些测试才行，因为是合成前所未有的生物。

    为了进行这测试，琳打算在梦境中做一些事情。

    与此同时，在陨石区，琳也要进行修复的计划……

    有上百块陨石被虚空冰山吃掉了，如果琳不攻击它的话，它可能会一直吃到这里所有的石头全都消失为止。

    虽然植物被吃了一大堆，但一只萝卜都没有被吃掉，它们早就事先逃掉了。

    这里的陨石都会被修复，修复的方法主要是从别的地方拉来新的石块，然后让它们长出植物，或者直接用碎块合成新的陨石。

    同时，琳也要造更多的部队，这个区域已经安静了几百年，没有受到任何的威胁，但现在看来，这个地方并不是完全安全的……

    需要一支拥有强大能力的战斗部队，至少能对付虚空冰山那种生物……

    在数个昼夜的时间之后，虚空冰山已经距离这里很远了，它飞出了陨石区，并往遥远的虚空飞去……

    它在飞离陨石区时进行了稍微的加速，在这之后就没有再加速过了，而且连背后的喷射口都关了起来。

    琳很好奇它到底是怎么飞到能见到别的生物的地方，因为距离这里最近的星星，都有相当远的距离。

    虚空冰山如果不是有什么很奇妙的加速方法，就是有奇妙的移动方法，琳可以跟着它见证这一切。

    虚空冰山越飞越远，它身上的颜色似乎会改变，很快就看不见它了，最后，这个巨大的生物消失在了虚空的群星之中，

    现在，在它的体内，割岩者们已经开始增殖，一个割岩者在原地改变了自身的形态，变成了一个类似帐篷的形状。

    它产出的并不是割岩者，而是另外一种类似毛虫的小型兵种，这些毛虫消耗能量很少，它们迅速地在这个地方扩散开来，钻入别的洞穴之中。

    而那些剩下的割岩者则负责弄爆附近的肉植物，然后收集它们炸掉的碎屑。

    不是每个肉植物都会爆炸，不过那些不会炸的就更容易处理了，能够直接吃掉。

    而在琳偶然弄掉一颗肉植物时，发现在它的下面并不是那种坚固的冰层，而是一个洞穴。

    这个洞穴里，有着琳之前见过的那种水蛭，但是这里的很小，也没有攻击性，在割岩者吃过一个之后，琳发现它有种奇妙的能力。

    这种能力，可以极大地强化琳的兵种在虚空中的行动能力。(未完待续。。)RT

