    看着那长老投来的目光，萧沐阳脸上露出一抹微笑，开口道：“两人天赋都十分出众，在同辈人物之中乃是佼佼者。”

    “萧长老过誉了，像他们这样的弟子，碧落阁还有不少，他们算不上真正的天才。”那长老笑着说道，似乎话中有话。

    萧沐阳瞳孔收缩了下，他夸赞林源二人天赋出众，这是给碧落阁面子，但对方却称他们在碧落阁不算天才，这分明是在暗指他眼界不行，将寻常之人当成了天才。

    另外几位长老也看了萧沐阳一眼，他们自然听到了碧落阁长老的话语，不过都没有开口说什么，仿佛默认了他的话。

    让一位下天罡人物担任长老职位，这是不合礼法的事情，不过流仙阁既然已经这样做了，他们便不好站出来反对，但刁难一番却没什么问题。

    正好借着碧落阁内部比试的机会，让此子认清现实，不要真的将自己当成长老，免得贻笑大方。

    萧沐阳看见诸长老脸上的神色，心中隐隐明白他们心中的想法，只见他脸上笑容依旧，看着碧落阁长老开口道：“阁下说得对，碧落阁身为三大上等阁之一，必然还有不少天赋更加出众的天才。”

    听到此话那长老露出一抹满意的神色，看来此子还算聪明，懂得低调做人。

    “上次我在赏金战上遇见的邓涛便十分优秀，虽然只是下天罡修为，但天赋比他们二人要强大许多。”萧沐阳又开口说道，语气轻松自然，仿佛真的是在称赞邓涛。

    碧落阁长老神色顿时僵硬在那，显得颇为的难看。

    他自然听得出来萧沐阳这是在反击他刚才的话，邓涛的天赋比这两人都要强大，但在赏金战上却惨败于萧沐阳手下，而他在萧沐阳面前炫耀碧落阁弟子的天赋，无疑显得十分可笑。

    另外几位长老听到萧沐阳的话语后脸色也都变了变，目光深深的看了他一眼，这小子年纪不大，言辞却是犀利得很，即便是面对天象人物，依旧不留一点情面。

    不过此子的确称得上是一位罕见的奇才，如今道宗弟子之中，没有一人能够与他相提并论，纵然是云霓裳、蔺舒和晏玉宸，也要逊色他不少。

    毕竟在下天罡境界领悟九种意志力量，这是道宗的纪录，只凭这一点，他便足以傲视道宗诸天骄了。

    “邓涛的天赋的确不错，但目前修为不高，命魂的潜能还未激发出来，等到修为更高一些，实力将会出现一个大幅度的飞跃。”碧落阁长老开口说道，回应萧沐阳刚才的话。

    诸长老脸上毫无波澜，心中明白他这是在强行挽尊，邓涛的潜能没有激发出来，但萧沐阳的境界比邓涛更低，难道他的潜能就激发出来了？

    技不如人是事实，哪里有那么多的借口。

    萧沐阳同样心如明镜，却没有开口戳穿，毕竟对方乃是碧落阁的长老，堂堂天象强者，若是在他一位下天罡人物面前折了颜面，以后他的麻烦恐怕不会少。

    凡事留一线，日后好相见。

    经过刚才的一番交流，碧落阁长老心中已然明白一点，不可能在言语上讨到什么好处，于是他没有再开口，目光又望向下方，专心观看比试。

    萧沐阳同样看向下方的比试，虽然他刚才反击了碧落阁长老，但他心中不得不承认，碧落阁的确有不少天骄人物，林源二人算不上是最拔尖的，只是处于中上游。

    转眼间数个时辰过去了，比试进入尾声，擂台上的战斗比一开始少了许多，绝大多数人都在擂台下面观看比试。

    “那人是萧沐阳吗？”

    此时，忽然有一道惊呼声从人群中传出，使得空间顿时陷入了短暂的安静，随后一道道目光朝高台方向望去，只见在八位长老中间，一道白衣身影坐在那，显得有些格格不入。

    “真的是萧沐阳，他竟然也来碧落阁了，还是和长老坐在一起，看来是碧落阁邀请他过来观看比试。”一人激动的大喊道，脸上透着难以掩饰的兴奋。

    这一刻，在场无数人目光望向高台上的萧沐阳，心中尽皆掀起巨大的波澜。

    时隔一个多月，他终于露面了，竟然出现在碧落阁的比试之上，真是让人意想不到。

    不过除了意外，他们更感到兴奋，毕竟萧沐阳创造了道宗的新纪录，今日现身于此，不知又会给他们带来怎样的惊喜。

    “萧沐阳……”一道青年身影喃喃自语，目光有些失神的看着高台上那道白衣身影，感觉像是在做梦一般，太不真实了。

    这道身影正是林源。

    林源来到道宗没多久，便听说了萧沐阳在赏金战上的事迹，当时他整个人都懵了，完全不敢相信这消息是真的。

    在路上随意遇见的一位下天罡人物，竟然打破了道宗七十多万年来的纪录，这是何等天赋？

    换做是任何一人，恐怕都不会轻易接受吧。

    碧落阁长老看到下方人群的强烈反应，目光看向萧沐阳笑道：“看来萧长老在弟子中的呼声很高，即便是我们这些天象在此，也不见他们如此热情。”

    “萧长老在赏金战上展露绝代风姿，自然让许多弟子心悦诚服。”另一位长老附和道，随后他又叹息一声：“可惜我错过了赏金战，没能见识到萧长老的风采，不知何时能看到萧长老再次出手。”

    其余几位长老目光闪过一缕深意，这暗示，已经非常明显了。

    碧落阁长老心中了然，看向那长老笑着道：“择日不如撞日，恰好萧长老在这里，不如请萧长老给碧落阁弟子指点一番，顺便让我们开开眼界。”

    “这个提议甚好，只是不知萧长老是否肯出手。”那长老微笑点头，目光朝萧沐阳的方向望去，像是在询问他的态度。

    然而只见萧沐阳脸色平静无比，目光始终望向下方的擂台，仿佛没有听到刚才的对话一般。

    他虽然修为低微，但好歹也是长老，与他们平起平坐，随意几句话便想让他出手，将他当成什么了？

    见萧沐阳没有任何回应，那长老脸色顿时变得不太自然，他主动开口询问，这小子竟敢无视他，架子未免太大了。

    其余长老见状，自然不会再开口自讨没趣。

    碧落阁长老目光中闪过一抹深意，只见他站起身来，看向下方人群开口道：“都停下来吧。”

    这道声音落下，空间中其他的一切声音都平息了下去，所有人目光望向碧落阁长老，知道他接下来要宣布比试的结果了。

    “今日的比试比我预想中的还要好，有一些不错的苗子冒了出来，虽然境界尚低，但只要努力修行，日后必定能绽放出光芒。”碧落阁长老神色威严，声音响彻这片空间。

    许多人听到这声音感觉热血沸腾，尤其是那些低境界之人，目光中充斥着一抹坚定的信念。

    终有一日，他们会成为道宗叱咤风云的人物，像萧沐阳那样被无数人议论，走到哪里都是人群的焦点。

    当然，他们心中知道这种可能性非常小。

    毕竟萧沐阳取得的成就是前无古人的，这种高度对他们而言遥不可及，不过这并不妨碍他们将萧沐阳当作目标去追赶，目标越高，他们前进的动力便越强大。

    萧沐阳并不知道自己如今已是许多弟子心中的目标，不过他能够看得出来，下面许多人看他的目光之中透着敬畏之色，这让他内心微生波澜，看来他低估了赏金战的影响。

    他从未想过会有这么大的影响，当初他心中只有一道念头，赢下赏金战，为木叔求到丹药，就这么简单。

    碧落阁长老看了萧沐阳一眼，随后又看向下方人群，含笑说道：“今日我邀请流仙阁萧长老前来观看比试，这可是一次难得的机会，你们若是有修行上的疑惑，现在便可以向萧长老提出来。”

    此话一出，无数人神色变得古怪了起来，向萧沐阳请教修行上的疑惑？

    长老这话是认真的吗？

    在场可是有不少中天罡与上天罡弟子，他们的实力远在萧沐阳之上，他们修行上的疑惑，萧沐阳能够解答？

    萧沐阳眉头皱了皱，脸庞上逐渐浮现出一抹冷意，刚才让他出手没有成功，于是让弟子来向他施压？

    如果有人提出的疑惑他无法解答，或者解答错误，不仅他自己脸上无光，流仙阁也会跟着丢脸，这一手可以说是非常狠了，即便他现在离开，也会显得很狼狈。

    “不知萧长老意下如何？”碧落阁长老看向萧沐阳问道，脸上透着一抹和善的笑容，仿佛是发自内心的邀请。

    下方无数人目光尽皆聚焦于萧沐阳的身上，心中有些好奇，面对眼前的两难局面，萧沐阳会如何做？

    拒绝，还是答应？

    “好啊。”

    萧沐阳忽然露出一抹潇洒的笑容，他目光看向下方人群，开口道：“言语始终比不过行动，刚才看到了许多精彩的比试，一时间也有些技痒，便下场切磋一番，领教碧落阁天骄的风采。”

    萧沐阳这一番话语传出之后，无数人内心猛地为之一颤，目光中充斥着无比震惊的神色，萧沐阳，这是要亲自下场比试？

    不仅是他们，萧沐阳旁边那几位长老也有些猝不及防，一脸愕然的看着萧沐阳。

    他们刚才让萧沐阳出手，萧沐阳直接无视，而此刻他竟然主动提出下场比试，这一举动实在让他们十分疑惑。

    这是，欲擒故纵？

    “我今日也带来了几位流仙阁的弟子，不如便一起比试吧，当做流仙阁与碧落阁之间的一次交流，也借此机会增进两阁的友谊。”就在诸人还没反应过来的时候，又一道声音从萧沐阳口中传出。

    说罢，萧沐阳目光看向碧落阁长老，笑着问道：“不知长老认为我的提议如何？”

    【作者有话说】

    昨天最后一章其实和这一章是一起的，但为了早点发出去，只写了2000字，主要是铺垫内容，所以看上去很水，这一点不辩解，单看那一章，的确很水。

    读到这里的读者应该都非常清楚千秋的写作习惯了，铺垫很多，花的时间也很多，比如人物之间的对话怎么进行，剧情怎么推动等等。

    千秋可以理解大家催更的急切心情，也希望大家能够理解千秋码字时的难度，几个小时才写出来一章，心态很奔溃，但依旧坚持着，以后更加努力。

