    “小心了！督军引发的怪物狂化时间虽然比较短，但实力增幅非常可怕！”

    即便两名领队早在发现督军山克的身影时便开始发出一条条明确的指令，莫北身旁那名法师还是出言提醒，似乎是担心这个实力彪悍的后生过于自信，一个不慎翻了车。

    “嗯！我会的！”

    莫北沉声回应，他在寻找的过程中已经有了一定的了解，知道督军除了会引发周边怪物的狂化, 还有十分强大的治疗能力，所以不能让它们有苟延残喘的机会。

    地面在攻城兽的践踏下剧颤不止，那些原本就行动迅捷的猫人像是觉醒了最原始的本能，踏着其他怪物的肩头高高跃起，手持长矛争相砸入人群之中。

    众人早有准备，这样的攻击显然无法造成威胁，而对于猫人这类远程怪物而言, 这样做无异于是发起自杀式冲锋，它们真实的目的, 其实就只是为了造成些许的混乱。

    队伍中的死灵法师对于凌空袭向自己的猫人根本就无暇理会，抬手在队伍周围召唤出一道道骨墙。那些猫人也不需要他们自己应对，被身旁的队友合力绞杀，像是落入流沙中的石子，并没有造成预想的扰乱效果。

    “轰隆隆！！”

    爆炸声响成一片，骨墙的另一头发出震天的爆炸，几乎将骨墙全部摧成了碎片。

    但有了这样一层掩体的阻挡，狂信者魔仆自爆的威胁便大打折扣，亚马逊与法师们顺势做出反击，将其他自爆狂魔逐一狙杀在冲锋的路上。

    莫北直接释放信仰之力，体外闪耀着淡淡的银辉，在各种法术光焰的笼罩之下并不明显，没有引起什么关注。

    但他一出手便将身旁的那名法师吓了一跳，连攻城兽这种巨型怪物都被他瞬间肢解，在全面提升的状态下，近身的怪物几乎没有一合之敌，来一个杀一个，根本不留给它们接受治疗的机会。

    你也被督军被整狂化了吗！！？？

    那法师看着莫北疯狂砍杀的背影, 脑海中不断盘旋着这句疑问。

    还想提醒你悠着点，结果你直接暴走了是怎么回事！？

    “压上去！斩首！”

    混战之中，众人听到诺拉发出高亢的战吼。

    自高原上冲下来的怪物虽然有所减少，却也依然是源源不断，接近督军的怪物更是会进入狂化状态，肯定是不能一直被这样压着打消耗战的。

    这次行动的队伍几乎没有暴露出短板，抗压性远超两名领队的预期，在狂化怪群的冲击下也表现得相当稳健，完全不需要整合蓄势，所以诺拉决定一鼓作气压上去将督军山克斩杀。

    “怪群中有携带信念灵气的精英！”

    莫北所在这一侧的数人突然遭到了信念灵气的削弱，抗性和防御大减，但在怪群之中却并未发现有绿色光纹环绕的怪物存在。

    一名防御向圣骑士当即切换出庇护所光环，抵消信念灵气带来的削弱。

    正如那法师之前所提醒的，这里确实聚集了相当数量的精英怪，但斩首的指令已经发出，眼下众人的目标就只有一个！

    只要将督军斩杀，这些陷入狂化的怪物甚至很快便会出现力竭的幅面状态，以这支战团的实力，根本就不足为惧。

    以诺拉和克罗恩为首的十数人如同利斧般楔如怪群，快速推进。

    在冲到一定距离之后，克罗恩突然腾身而起，如巨石穿空，直取肥胖臃肿督军山克，竟是在这种情形下直接发动了跳跃攻击，大有乱军之中取敌将首级的悍勇。

    督军山克挥鞭迎着半空中飞射而来的人影抽去，却被一颗陨石砸中。

    炽热的陨石在其肩头炸成碎片，仅是让它踉跄了一步，阻断了长鞭的抽击，那臃肿的身躯竟也拥有极为强蛮的体魄。

    克罗恩紧随陨石落下，双手重剑充斥着开山裂地的力量，自督军山克的胸口斩下，铁灰色的恶魔铠甲应声碎裂，但铠甲之下的血肉只被斩出一道寸许深的伤口。

    克罗恩能作为领队，自然不会是无脑莽冲的角色，一击命中的同时，便发出一声狂哞，周围的怪物的严重骤然浮现出惊骇之色，不可自控地互相挤撞，无一敢于上前。

    谷澋

    狂哞的恐惧效果在这些怪物身上仅能维持一两个呼吸的时间，却暂时地在督军山克周围创造出一个真空地带。

    两名刺客直接施展传送踢击，切入近战位疯狂输出，而诺拉和莫北等人也相继突入其中，对着督军山克发动全面围杀。

    督军山克本就不擅战斗，在遭受了一连串猛烈的攻击之后，竟是消失在了原地。

    这具投影居然还有传送的能力！

    莫北想也不想，对着不远处的怪群引下一记大威天龙，而同一时间，阿卡莉和诺拉也做出了相同的动作，锁定目标的落点追加远程打击。

    刺目的剑形雷光精准地轰在督军山克的头顶，将其身形完全笼罩在狂暴的威能之中。

    “嘭！！”

    那肥硕的身躯在雷光中轰然爆碎，化作无数肉块散落在怪群之中。

    “干得漂亮！！”克罗恩一记专心劈翻身前的怪物，发出一声胜利的欢呼。

    诺拉则是若有所思地在周围快速扫视了一圈，似乎想要找出和她一起出手的人。

    狂化的怪物似乎并没有察觉到督军的死亡，依然是死战不退地围着众人疯狂攻击，却还是被众人斩杀一空，而其他怪物理智尚存，在督军时候，便选择性地将这群人给无视了，分散向其他地方寻找机会。

    即便督军被斩杀，丘陵上的怪物也不会退走，哈洛加斯那边还需要继续派出人手进行清剿，以减轻下次集群进攻时的压力。

    而眼下莫北等人所在的这个战团，算是圆满完成了任务，开始打扫战场。

    一路上的怪物掉落都被众人随机捡起，等到回去之后大家还会短暂地聚在一起，拿出自己不需要的进行交换。

    但督军山克的掉落可就只有那么几件，最后参与斩首战的队伍都有机会分一杯羹，自然是引起了众人的关注。

    令人振奋的是，这次的掉落属实不错，一条塔拉夏套装腰带的出现，让众人雀跃不已。

    塔拉夏的精织腰带

    织网腰带

    防御: 38

    耐久度: 16-16

    须要力量: 47

    须要等级: 53

    37%受损的生命移至法力

    +30 法力

    +20 敏捷

    15%更佳的机会取得魔法装备

    需求-20%

    临时组建的队伍，分配的方式也相当粗糙，就是抽签决定。

    莫北等人虽然参与了斩首战，但因为等级达不到使用要求，按照这里的传统，便自动放弃了。

    这时候也做不到什么绝对公平，众人都心知肚明，不会过分纠结于得失。能活下来，还有收获，这就挺好。

