    这也是为什么凯撒出来之后不问其他军团，就问十三蔷薇和第十，因为其他军团这么多年过去，留下的也就是一个名字，而这俩军团绝对还会和曾经一样疯狂的拥护自己。

    然而作为自己的亲卫，十三蔷薇已经覆灭了。

    “蔷薇还有种子吗？”凯撒望了一眼维尔吉利奥的方向，收回了目光，对付一个背负帝国意志的军魂，一个半残的三天赋，那怕是没完全恢复，对骑士军团来说问题也不大，于是凯撒很自然的换了一个话题，一个关于十三蔷薇的话题。

    “还有，只不过鹰旗的意志已经破碎了。”贝尼托指了指第二辅助军团的位置，克劳狄乌斯家族压上了一切，让十三蔷薇的后备军团直接吞掉了原本的第二辅助，如果不算鹰旗的话，现在的第二辅助军团比前年的十三蔷薇军团还要强很多。

    凯撒左右看了看，偷偷的摸了一把罗马帝国意志，将第二鹰旗军团的散落残余的意志收拢了起来，然后硬生生给改成了十三蔷薇军团的鹰旗意志，怎么说也是自己的亲卫啊，人非草木孰能无情。

    “给我一杆鹰旗。”凯撒将十三蔷薇的鹰旗意志核心捏出来之后，随口对贝尼托说道，自家嫡系的鹰旗意志核心都是凯撒自己做出来的，马略那个版本太糙了，自己造的话，可以往里面添加大技能还有遗言等等乱七八糟的东西。

    所以凯撒表示捏一个十三蔷薇的鹰旗意志毫无难度，好吧，其实是偷第二鹰旗的尸体，反正毛毛雨了，第二鹰旗是庞培的鹰旗，被第十鹰旗砍翻抢走了，用了就用了，十三蔷薇怎么说也是在最困难的时期陪着自己的亲卫，作弊两下应该没什么的。

    贝尼托拿了一个千夫长的鹰旗给凯撒，凯撒直接将鹰旗意志给塞进去，贝尼托目瞪口呆，这是十三蔷薇的鹰旗，而且是真的！

    “凑合着用吧，来个人给十三蔷薇的后备兵送过去，告诉他们，要是再完蛋了，我就不管了。”凯撒拍了拍手说道。

    然后不等贝尼托说什么，凯撒神情一变，叹了口气说道，“我现在的状态并非是人，不能长时间出现，罗马执政官在场，帝国意志再现我能显现出来，不过在这种地方我维持不了太久，看来不得不和现在的执政官见见面。”

    凯撒的状态和韩信的状态相差无几，都需要帝国意志和国运才能维持，基本不可能乱跑，若非塞维鲁气运鼎盛，这里的军团又占据了罗马大半的国运，凯撒跑出来没多久怕是就要遭雷劈了。

    现在动用了两下帝国意志来作弊，被轻微反噬了一下，凯撒就知道，自己必须要去塞维鲁那边才行，那里才是国运浓厚之地，否则的话，自己最好还是消散掉，回到罗马城。

    贝尼托一皱眉，尚未明白发生了什么，凯撒就消散掉了，而十四鹰旗也像是呼应凯撒的离开一样，绽放出堪称璀璨的光辉，星屑覆盖了十四组合军团的所有士卒。

    “压制了你们这么多年，该还给你们了，以我当年的军团为底子，居然造就出来了这等堪称完美的作品，不过可惜了，完美的天赋不等于完美的军团！”凯撒的声音清楚的传递到了贝尼托的耳中。

    等凯撒离开之后，贝尼托清楚的感受到了自身的变化，原本近乎完全不可能的第二个无穷变天赋，自然的绽放了开来。

    “这到底是怎么回事？”贝尼托一脸发木，完全没明白这到底是怎么做到的，然而想要动用鹰旗给自身附加上第三个天赋的时候，却完全无法做到了，明明他们的鹰旗效果依旧是无穷变，却无法附加了。

    “不知道是谁在我的基础上修正的天赋效果，但手法确实是非常完美，可惜了，越接近完美对于自身的压力就越大，这等完全容纳一切的天赋，仅仅是这等素质可无法支撑。”凯撒轻声的感叹没有落入任何的耳中，当他再次显现的时候，已经出现在了塞维鲁的身边。

    辉光闪过塞维鲁身边出现了一个相对比较矮小的身影，但是那隐约之间的威势却让塞维鲁瞬间明白了对方的身份，那一刻凯撒清楚的看到了对方面色的起伏。

    很正常，只要还是罗马皇帝，在见到自己的时候没有神色的起伏才是怪事，而现在这种情况才是最正常的。

    不管是忌惮，还是敬服，亦或者畏惧，总归在看到自己的瞬间恢复了冷静，塞维鲁也不知道自己真正见到凯撒降临的时候为什么反倒没有了那么多的顾忌。

    “凯撒独裁官。”塞维鲁微微欠身，给与相当的尊重，不管怎么说凯撒都是让罗马从共和制度走向帝制的男人，在历史上的地位也不是塞维鲁所能媲美的，尊重是必须的。

    “这是你的时代，我只是终于等到了帕提亚帝国意志的降临，来看看这个和我们厮杀了上百年的大敌。”凯撒轻声的说道，并没有塞维鲁所想的那种强大气势，发到真的像一个老人一样。

    “独裁官如果还有有什么后手，还请使用吧。”塞维鲁闻言并没有接话，因为什么而降世对于塞维鲁来说都不重要了，重要的是，凯撒已经下来了，既然这个局势已经注定，那么再说什么都无用了，还不如先解决了面前的大问题再说。

    为覆灭帕提亚组建的三个军团虽说也确实是精锐军团，但是面对现在气势如龙的巴巴克亲卫和阿特拉托美的弯刀骑兵明显很难扼制。

    “嗯，果然你确实是一个优秀的执政官。”凯撒缓缓地点头说道，没有因为未来可能出现的问题而做出其他的行为，反倒做出来了最为正确的选择，罗马的皇帝，至少要知道孰重孰轻！

    “未来的是未来的，至少我在的时候罗马不能输，而且帕提亚必须死！”塞维鲁身上散发出来无比强烈的气势。

    “借用一句话送给你吧，是后世耶稣送给我的，上帝的归上帝，凯撒的归凯撒，这是你的时代，塞维鲁陛下！”凯撒缓缓地说道，“我并不能久留，最正确的方式是呆在罗马城中，而现在能显现是因为你自身，以及这里充盈着大量的罗马国运，罗马帝国认可了你。”

    塞维鲁闻言嘴角上划，然后突然升起了一个想法，既然已经不可能阻止凯撒归来这个现实，那为什么不换一个角度想想。

    “您有什么手段就用出来吧，现在罗马帝国以不大的损失获胜，比什么都重要。”塞维鲁无比郑重地说道。

    “我已经使用了。”凯撒笑了笑说道，“看吧，他们来了！”

    维尔吉利奥的速度非常快，从十四组合军团的位置冲杀了过来，中间遇到的对手，几乎都是瞬杀。

    如果说三天赋在全开了一切天赋效果之后，在云气下的素质配合上自身的组织力等等属性，等于被压制了内气的炼气成罡。

    那么迈步而出的第十军团便在这个程度上更进一步。

    虽说并没有达到被云气压制了的内气离体这个夸张的程度，但也靠着自身的天赋硬生生的将单兵素质在不加组织力的情况下，扩张到了炼气成罡的程度，也即是在云气之下，这群人每个都相当于当初的刹帝利武士。

    问题在于这群人的配合，这群人的军心，意志完全不是当初的刹帝利武士所能媲美的，强大的意志属性，直接收束云气化作了铠甲和武器，让他们近乎具备了内气离体的部分属性。

    不得不说，天地精气的回升，让这种意志类型的军团越发的强悍了起来，当年第十骑士的意志属性比现在还夸张，但完全不可能做到这个程度，至于素质属性，也同样出现了些许的回落。

    “叮！”一剑架住策马突刺过来的阿特拉托美亲卫，维尔吉利冷漠的看着对面，“不错的意志，你们有资格让我们记住你们的名字。”

    阿特拉托美和巴巴克这个时候才发觉自己的后方被杀穿了，管他什么马累军团，什么奥尔沃尔德，什么阿塔巴努斯，全都没有意义，第十军团可以做进兵的速度和敌军消息传递的速度完全一样。

    “巴巴克，情况有些不对，你带人先走，我来挡住他们！”阿特拉托美这个时候才收到消息说是这个军团从侧边一路碾压了过来，中间根本没有任何的停留，任何的对手只要面对直接被锤死。

    更重要的是，身为军魂军团，而且是顶着帝国意志的军魂军团在看到对方那双冷漠的双眼，居然感受到了一种压抑。

    巴巴克在看到维尔吉利奥的时候也感受到了那种森然的压力，那种说不清道不明的危险让他果断放弃了继续朝塞维鲁的方向发动突击，转而拨马准备撤退。

    “温琴利奥，将那家伙也弄死。”维尔吉利奥手指巴巴克的方向，冷笑着对自己的营地长说道。

