  宗启封的脸上并未有什么变化，只是看着外面的眼神愈发的暗淡。

  他和文娴家族联姻，不曾有任何感情，结婚这一年多来他们相敬如宾，不曾有过半分越举。

  就连洞房花烛夜那晚，他们也是分居而眠，她说她怕。

  宗启封何尝不知她是心有所属，不愿意与他同房？

  他本也不爱她，可不是不得不说文娴是个好女人，她温柔善良，他对她也有几分好感，可是，这份好感他只藏在心底。

  因为他很清楚，这个女人心有里有人，她看似温柔，性格却刚烈，为自己所爱的人，牢守底线。

  这一点，多么令人动容？

  说来可笑，他为了这个女人，从不会勉强她。

  在外人眼里他们门当户对，郎才女貌，琴瑟调和，羡煞多少人？

  可是有谁知道，这份‘恩爱’不过是假象？

  对于妻子的所作所为，他知道一点，忽然这么明确的邀请他，那么在房间等待他的未必是她……

  可他还是回去了。

  明知道房间里的不是他明媒正娶的妻子，也还是推开了房门。

  程毓秀听到响动，又往被子里缩了缩，浑身都在颤抖。

  站在门口的宗启封望着床铺上，颤动的小山丘，眼睛微眯。

  他不知道是该高兴，还是该悲伤。

  在这个一夫一妻制的时代，女人的敏感，女人的多疑，女人的洁癖显现的淋漓尽致。

  可是偏偏他的妻子，与众不同，心甘情愿的为他奉上女人。

  他迈步走进来，关上门。

  听到关门声，躲在被子里的程毓秀，又是一个哆嗦。

  她紧紧的抓着裹在身上被子，生怕他会过来。

  宗启封立在床头，盯着被子里的那抹娇俏的身形，明知道里面不是文娴，还故意这么叫，“文娴。”

  程毓秀忍不住眼泪大颗大颗的往下掉，在心里呐喊，她不是文娴，不是他的妻子，她是程毓秀！

  可是她不能。

  她答应了文娴，此刻她后悔了，知道自己当时的决定有多冲动，虽然她救了哥哥，救了程家，可是她自己却毁了。

  站在床边的宗启封，看的出，此刻被子里的女人有多恐惧，可是他却没想着这样离开，今天，不管床上的这个女人是美是丑，是聪明还是蠢笨，他都会要了她。

  他解着西装上的扣子，一颗一颗，缓慢而有节奏，他嗓音低沉，“既然你已经答应，又何必这么委屈？”

  程毓秀懵了，他什么意思？

  难道他知道这被子里的根本不是他妻子？

  “你收了她的好处，答应了她的要求，就不要觉得委屈，一切都是你自愿。”她委屈，他何尝不委屈？

  倏的，程毓秀掀开被子，“你——”

  她的话还未问出口，就被压倒，她跌回柔软的床上，来不及反应，对方便粗暴的扯开她的衣服。

  程毓秀挣扎着，“我不是你妻子，我不是……”

  男人根本不愿意听这些，按着她的头，不曾看过她一眼，更不愿意听见她的声音，将被子盖上她的脸，“这样，你我都不会太屈辱。”

  这一夜，程毓秀哭哑了嗓子。

  她和白宏飞在一起时，一直未有过越举的行为，曾经白宏飞也表示过，想要和她有亲密行为，但是每次她都只用一个吻打发他，说要把美好留在他们的新婚之夜。

  可是，今天，她却把自己交给了一个，只在照片上见过的男人，真实的面貌她都不清楚。

  天边泛起一抹白，黑暗的天慢慢亮起，男人站在床边穿衣服，背对着床上的女人，“你可以交差了——我也可以交差了。”

  文娴这么做，不过是她觉得愧疚，才千方百计的给他物色.女人。

  既然她要寻求个安心，他便成全她。

  让她安心。

  程毓秀窝在被子里，如同疯子一般，汗水与泪水混合，使她的头发黏在了脸上，“你不爱你的妻子吗？”

  “喜欢。”

  宗启封给的答案是喜欢，她对文娴有好感，他觉得那就是喜欢，至于爱——

  他不觉得这两个词有区别。

  “那你为什么还要……这样，你爱的你的妻子，却和别的女人……对她不是伤害吗？”

  程毓秀觉得这夫妻两个都是神经病！

  一个爱着自己的妻子，却愿意个别的女人上床。

  一个却为自己的丈夫送上女人。

  宗启封冷笑了一声，“你怎么知道，我不是在让她开心？”

  程毓秀诧异。

  自己的老公和别的女人睡觉，那个妻子会高兴？

  这到底是怎样的一对夫妻？

  “起来后，把床单被褥换了，打扫干净，她不喜欢脏乱。”

  说完男人就离开。

  留下程毓秀坐在床上，望着消失在门口的那抹高大的背影，从他的话音里，她读出了，他还是挺在意妻子的。

  只是，既然在意，为什么还要这么做？

  这让她很不理解。

  她拖着疲惫的身子起床，把床上的用品全部扯掉，从柜子里找出干净的铺上，打开窗户，灌入新鲜空气，等到她把屋子收拾干净，天也彻底亮了。

  千万道光芒，从窗户内照进来，整个房间都亮了起来，这一室的干净与敞亮，映的好似昨晚的黑暗与疯狂不曾存在一般。

  楼下。

  宗启封下来，就看见坐在沙发上的女人，他的眼神微冷，“你满意吗？”

  文娴对他有愧疚，“对不起。”

  宗启封深深的看了她一眼，淡淡的道，“我不需要。”

  说完他迈步离开。

  走到门口时，文娴叫住他，“她和一般的女人不一样，你一定会爱上她。”

  宗启封只是不屑的笑了一声，“只要你心里的觉得舒服，我现在就可以爱上她。”

  他回头看着站在光处的女人，她的眼底藏着愧疚，他微微愣了一下，刻薄的话终究没说出口，“你找这么个女人给我，无外乎是觉得你对不起我，现在我如你所愿，要了那个女人，你心里是不是舒服多了？”

  文娴望着他，身体晃动，“你若不曾爱上谁，我也不会和子懿在一起。”

  这算是她对他的承诺。

  这桩婚姻，他们不得不按照家族安排在一起，但是她早就有爱的人，不能和他在一起。

  她能做的就，就是为他找个更好女人。

  这一年多，她看了无数，只有程毓秀，入了她的眼，觉得这个女人才能配的上眼前这个男人。

  “如果你先遇见的是我，你会爱上我吗？”

  这个男人从未这么卑微过。

  这是他平生第一次这么低姿态。

  文娴看着他良久，“会。”

  宗启封再次转身，刚走了一步，他停了下来，“如果真有一个女人让我可以爱上她，我放你走。”

  