    金乌神国里，神国的构建已来到了最后的阶段。

    　　金乌世界的边界不停地延展着，向日傀摇曳的花海之上，灿烂的光芒将母井中诞生的生灵镀上了金色。

    　　雕刻着太阳符号的主殿屹立在那轮红日的中央，好似盘踞的金乌黑子。

    　　宁长久穿着白色的衣裳，像是浮空的雪。

    　　他平静地立在殿门口，直视远处通天而起的六根神话之柱。

    　　他对它们依旧不满，在他心里，太阳的故事绝不仅仅是自己一门一户的家事。

    　　但至少此刻，这六根神话之柱已足够支撑起这个神国了。

    　　主殿之前，陆嫁嫁也从神殿中走出，那座神殿是临时用剑搭建的，看上去就像是一座巨大的剑楼，剑光之盛甚至不输天上的太阳。

    　　陆嫁嫁背上背着一副剑，那是当初从柳珺卓那赢来的昆仑剑，她的手中也握着一道剑光，这是发乎于她自身的剑意。

    　　陆嫁嫁白衣飘飘地立在剑楼前，好似云上之宗的仙人。

    　　更前方，司命立在雪瓷殿前，她漆黑的神袍蕴满了光，变作了金色的绸缎，神圣无比，她望着神殿之下遥远的古国，耳畔似能听闻上古传来的涛声。

    　　这是金乌神国真正再度开启时的第一幕。

    　　但这万丈之于整个世界亦或者更庞大的宇宙而言，或许只是纤细的一缕吧。况且振翅翱翔的金乌能再飞多高呢……宁长久都没有把握。

    　　可当金光攀至最高处时，他的目光又变得坚毅了。

    　　无论如何，自己都比浑浑噩噩过了二十四年的前世要强上太多。

    　　上辈子的最后，应该就是第三次猎国计划的最终阶段吧，他以及整个不可观向着神国之上的存在宣战……但结局显然是彻底失败了，当时的他根本不知道发生了什么，也不知道是怎么失败的，如今回想起来，师兄姐们一个个消失的身影，应是已然面对了恐怖而惨烈的结局吧。

    　　他若没有那片刻的迟疑，若没有那心生灵犀的回首……或许他们已然全盘覆灭了。

    　　现在的他至少可以亲自掌控命运。无论结局如何，至少不会浑浑噩噩地度过一生，然后不明不白地死去，哪怕金乌的光之于整个世界而言是纤细的，但至少是他可以带给她们的，实实在在的光明。

    　　宁长久抬起了手。

    　　上空的红日里，金色的光都向着他的掌间汇拢过去。

    　　陆嫁嫁与司命回首望去。

    　　陆嫁嫁看着那些金光灌入宁长久的身体，忽然觉得，若他生得再柔气一些，这一幕看上去就像是太阳圣女对天祈祷了。

    　　司命的目光放得则要远一些。

    　　她看着红日与宁长久之间形成的光带，问：“你觉得这像是什么？”

    　　陆嫁嫁仰起头，道：“这……就是一束光啊。”

    　　司命道：“我觉得它像是一支箭。”

    　　“箭？”

    　　“嗯。人伐木竹为剑杆，以巨禽之羽为箭尾，纵有万钧之力，射出去的箭也有限……”

    　　“你是说……”陆嫁嫁恍然道：“以光凝成一支箭么？可是……能将它射出去的弓在哪里呢？”

    　　司命道：“我哪里知道，不过猜想而已。”

    　　轰！

    　　对话的最后，无限的光芒充斥了神国，也将幽冥古国照得无比明亮，古国中的居民恐惧地躲在阴影里，只以为是世界灭亡的征兆。

    　　鱼王抬起头，看了一眼那亮光，愣了许久之后又闭上眼，继续趴下睡觉。

    　　宁小龄从内殿走出，看着外面的世界。

    　　光潮已经过去，远处被光吞没的山岚重现显现出了轮廓。

    　　金乌飞回，停在了幽冥神殿之前。

    　　宁长久，陆嫁嫁、司命陆续从金乌中走出。

    　　叶婵宫立在殿前，仰起头看着宁长久，问：“准备好了么？”

    　　宁长久颔首道：“准备好了。”

    　　叶婵宫轻轻嗯了一声，道：“那……”

    　　“出发么？即刻前往古煌。”司命问。

    　　宁小龄站在叶婵宫的身后，知道离别的时刻真正要来了，她将那一夕的欢愉藏在心底，然后对宁长久轻轻挥了挥手。

    　　叶婵宫却轻轻摇头，道：“你们累了这么多天了，先一起吃饭吧。”

    　　……

    　　负责做饭的当然是邵小黎。

    　　她尚在睡觉，被外面的光照醒了，稀里糊涂地起床之后看到大家都聚在门口，不等她询问，众人便齐刷刷地望向了自己，接着她就被赶到厨房里做饭了。

    　　邵小黎盯着炉膛中烧着的柴火，尚有些睡眼惺忪。

    　　宁长久等人在外面围坐着，只有叶婵宫是站着的。因为她需要站在椅子上，才能于大家坐着的时候保持一样的高度。

    　　柳希婉则不在场，此刻的她化作灵态在宁长久纯白色的识海中打坐着，温养剑意，为最终的决战作准备。

    　　“柯问舟确认还活着么？”司命问。

    　　“嗯。”叶婵宫点了点头：“他在古煌游荡……应是在等我们。”

    　　“暗主没有遮蔽他的行踪吗？”宁长久更加疑惑。

    　　“没有。”叶婵宫道：“但是柯问舟已经被暗主腐蚀得面目全非了，按理来说，他此刻应已是暗主的化身之一，我们应是无法看到他的才对。”

    　　“那为什么……”

    　　“也许，是暗主还没有将真正的力量尽数灌入进去吧。”叶婵宫给出了她的解释。

    　　等到决战那日，剑圣真正继承了暗主的力量，就会成为视野中的盲点，除了太阴之目，其余的视觉能力都很难察觉其踪迹。

    　　说话间，邵小黎忽然走来，弱弱道：“那个……我劈不动柴火，师父，你能来帮我吗？”

    　　宁长久微愣。

    　　众人望向了他。

    　　宁小龄却抢先过去了，她微笑道：“小黎这般身娇体弱吗？来，姐姐来帮你。”

    　　“谁要你帮……”邵小黎咬牙切齿地说，然后被宁小龄一同推着进入了厨房。

    　　陆嫁嫁一手支着下巴，一手轻敲着桌面，道：“小龄这孩子，可真是越来越坏了。”

    　　司命微嘲道：“毕竟名师出高徒嘛。”

    　　陆嫁嫁雪腮微鼓，却又没有角度反驳，于是断然向更弱者挥刀了。她伸手去抓白藏的链子，将她拉到身前，乱揉乱捏，把气撒到这只猫身上。

    　　白藏从睡梦中被揉醒，愤怒地喵嗷了一声。　　“白藏大人，你初来冥国的时候我还有些担心，怕你会惹事，不曾想你这么温顺啊。”陆嫁嫁揪着她的圆耳朵，问。

    　　白藏喵喵地叫了几句。

    　　司命翻译道：“她说，有本事把我链子解了再看我温不温顺。”

    　　陆嫁嫁笑道：“看来她是想被做成菜端上来了。”

    　　白藏微惊，从她怀里窜了出去。

    　　这些天，除了陪傻子……嗯，陪九幽玩以外，她便是在照顾宁小龄和邵小黎她们，主要照顾的内容就是替她们踩背……这让作为旧时神国之主的她感到无比的憋屈。

    　　另一边，宁长久看着叶婵宫，问：“师尊的身子……有机会恢复吗？”

    　　“恢复了你想做什么？”

    　　司命与陆嫁嫁异口同声地问。

    　　宁长久深吸了一口气，若非当着师尊的面，此刻她们应已被正法了。

    　　叶婵宫对于她们的打趣并不在意，她轻盈而稳当地立在椅子上，道：“等到月亮重现，月枝盈满月辉，我就可以恢复过去的样子了。”

    　　陆嫁嫁与司命听着她的话语，神色中竟还有一丝惋惜之情。

    　　“嗯，希望在那之前，黑日不会提前到来。”宁长久这样说。

    　　正当此时，叶婵宫忽地感应到了什么。

    　　她偏过头，望向了门的方向，黑色的裙与白色的纱无风而摆，澄澈的眼眸里，生出了一点白光。

    　　她抬起手，细如葱尖的手指微张，隔空抓住了一样东西。

    　　嗡然一声。

    　　叶婵宫裙袂停下时，她的手中握着一把细长的小剑。

    　　“剑书？”宁长久最先反应了过来。

    　　叶婵宫对此并不奇怪，她将其间带着信息的剑意剥离出来，目光落上，道：“这是司离……嗯，也就是你四师姐寄来的。”

    　　“司离……”宁长久轻声呢喃：“师姐竟叫这个名字。”

    　　前世二十四年，他只知道师姐姓司。

    　　司命对这个名字颇为亲切，问：“离为火，四先生不会是当年的火神吧？”

    　　叶婵宫点头道：“是她。”

    　　陆嫁嫁问：“司离师姐现在在何处呢？”

    　　叶婵宫道：“在北国除魔，原本若雪瓷不在，我是打算寻她的，但机缘巧合之下，你就在黑崖附近。”

    　　司命微笑道：“师尊果然是更偏爱我的。”

    　　陆嫁嫁小声道：“你只是恰好离得比较近罢了。”

    　　宁长久最为关心正事：“四师姐在信中说了什么？”

    　　叶婵宫已经读完了整封信，她说：“在月亮显露出来时，我立刻给你们制造了一个梦境，事实上，当时小司也在梦境中，我借你们为遮掩，给她传达了一个任务，如今她已完成，便传信回来了。”

    　　“什么任务？”

    　　“探寻云国旧址。”叶婵宫解释道：“云国也是南溟意识碎片标记的地点之一，所以我让她去看看。”

    　　叶婵宫收好了剑书，道：“小司与我说，柯问舟已经去过云国残址了，不仅如此，云国的地脉深处也埋有意识的碎片。”

    　　“是什么？”大家凝神细听。

    　　叶婵宫道：“这个意识碎片得以显现，还要归功于从天而降的鹓扶星辰，至于内容……云国意识碎片的内容要简单很多，只有一句话‘古煌之渊，葬吾之躯’。”

    　　这句话比之南溟的，要浅显易懂很多——我的身躯埋葬在古煌的深渊里。

    　　这里的‘吾’很显然就是烛龙了。

    　　“柯问舟果然没有放弃对烛龙力量的追索么？”宁长久望向了古煌的方向。

    　　叶婵宫道：“烛龙具体埋葬的位置无人知晓，如今看来，应是古煌了。”

    　　陆嫁嫁好奇问道：“当初洛苍宿耗费了这么大力气去复活天藏，为何太初六神最强的烛龙，反而无人问津呢？”

    　　叶婵宫已经陈述过许多遍这个事实了：“因为烛龙已经死了，它，包括它的星，都彻底死了。”

    　　司命轻轻点头。

    　　对于这个世界最顶尖的那批人和神，他们都知道天藏的残躯在洛书楼下苟延残喘，但无人知道烛龙所在何处，原因很简单，因为烛龙彻底死了，再没有显露一丝生机，没有生机人们便无法感应它的存在。

    　　关于它的线索也早就被一场场浩劫和数千年的风雨洗刷殆尽了，它的尸骨甚至也可能已经腐朽。

    　　宁长久相信师尊的话，他更加困惑：“既然烛龙必死无疑，那柯问舟到底在找什么呢？只是濒死之人抓住最后一根稻草吗？”

    　　叶婵宫轻轻摇头，表示不知。

    　　但说来奇怪，无论是哪个地方留下的意识碎片，它们的线索拆解，最终的指向都是古煌。

    　　也许只要抵达古煌，当年烛龙的死和它所留下的隐秘，都能就此得到解答了吧，这或许也会帮助他们解开世界的终极谜题。

    　　“对了，当初围猎柯问舟之后，天降陨石，我们四人四散而走，现在其余三人去了何处呢？”司命想起了此事。

    　　叶婵宫道：“姬玄已经回到了神画楼，而老六和九灵元圣……于他们而言，有一件重要过于一切的事。”

    　　宁长久立刻听明白了：“关于圣人的吗？”

    　　“嗯。”叶婵宫没有隐瞒：“五百年大限将至，圣人若再不能从八十一城下出来，也许就再也出不来了。”

    　　白藏喵喵喵地叫了几声。

    　　司命翻译道：“她说，八十一城虽是零散小城，但也住了至少几十万人，圣人若要出世，他们的生命将顷刻倾覆，以圣人之仁，哪怕有机会，恐怕也不会选择出来。”

    　　更何况，身为白藏的她，深深知晓那八十一城下的枷锁究竟多么牢不可破。

    　　她想不出任何能让举父逃出来的可能性。

    　　司命翻译结束后，立刻揪住了猫尾巴，道：“你个暗主麾下的余孽，少说风凉话。”

    　　白藏叫个不停，劝她们早日停止幻想。

    　　叶婵宫没有说话，她的印象中，举父当年是与自己说过什么的，但那段话她害怕被暗主窥见，所以也亲自封存了，只有等时机合适之时才会看到。

    　　厨房里，香味飘了出来。

    　　饭菜很快就要做好了。

    　　邵小黎与宁小龄穿着白净的衣裳，将香喷喷的饭菜端上来。

    　　她们互相看了对方一眼，似乎在暗暗较什么劲。

    　　“这是我们短时间内最后一次一同聚在一起吃饭了。”

    　　大家要动筷子时，邵小黎开口，给出了她的提议：“我们一同许个愿吧。”

    　　众人心中亦有些伤感，所以并未拒绝这个提议。

    　　闭目许愿之时，宁长久感觉自己侧脸被啄了一下，他睁开眼，看着一侧安静闭眼实则在偷笑的邵小黎，无奈地笑了笑。

    　　许完了心愿之后，大家便开始吃饭，白藏也被允许变回人形，一同在桌上吃饭。

    　　但陆嫁嫁与司命注视了一会儿她人形态的模样，又一同表示了反对，让她变回了猫，免得某个人又被勾去了魂。

    　　吃过饭后，宁小龄与邵小黎还要大家一起投票，评比出哪些菜比较好吃。

    　　大家的结果大同小异。

    　　邵小黎做的菜得到了更高的评价，唯有宁长久出于个人情感，违心地将几票投给了较为难吃的菜。

    　　宁小龄以为是自己做的菜更对师兄胃口，心中沾沾自喜。

    　　评比结束之后，邵小黎开心地笑了起来，对着小龄耀武扬威，欢声笑语里，她们在古灵宗的相聚也渐渐到了尾声了。

    　　碗筷收拾干净，分别的时候要到来了。

    　　宁小龄将独自一人留在古灵宗，其余人则一同前往古煌。

    　　大家一一与小龄拥抱过，作为了告别。

    　　邵小黎与宁小龄暗暗较劲了许久，虽已惺惺相惜，但邵小黎依旧想在她面前显摆一番。

    　　“小龄呀，不仅是做菜赢得了胜利，刚刚许愿的时候，我还偷偷亲了一下师父哦。”邵小黎骄傲地说。

    　　“啊，亲了一下师兄呀？”宁小龄惊讶地问：“亲了一下而已，值得这么兴奋吗？”

    　　邵小黎疑惑：“不值得吗？”

    　　宁小龄狐媚地笑了起来，露出了尖尖的牙齿，道：“值得值得，居然亲到了师兄，小龄可真是羡慕死你了。”

    　　邵小黎抿紧了唇，看着她的眼睛，心中忽然有了个可怕的想法。

    　　“你……你难道已经和师父……”

    　　“你猜呀？”宁小龄清纯的脸颊上笑意更媚。

    　　“哼，骗鬼！”邵小黎表示不相信。

    　　她默默告诉自己这一定是假的，一定是这小丫头太过嫉妒才如此扭曲的……

    　　她怀着这样的自我安慰，与宁小龄有气无力地告别了。

    　　热闹的冥殿很快又变得清寂了。

    　　宁小龄坐在冥殿的王座上，意识勾连轮回海，俯瞰下去，目送着如虹的金光向西北方向掠去，直至消失在自己的视野里。

    　　如今的众人中，宁长久境界最高，所以他让大家都住进金乌里，他负责御剑赶路。

    　　此去古煌，人间已无人可再阻拦他了。

    　　心湖中，沉寂良久的柳希婉睁开了眼，檀口轻张：“剑意已经养好了。”

    　　“必杀之剑？”

    　　“嗯。”

    　　“自离开谕剑天宗后，这必杀之剑就很少一剑毙敌了。”宁长久自嘲道。

    　　“放心，这次中剑者，必死无疑。”柳希婉自信地说。

    　　……

    　　……

    　　剑阁，七十三洞天。

    　　当初司命与陆嫁嫁曾来追查过剑阁弟子的下落，但寻遍七十二洞天也一无所获。

    　　这最后一座洞天藏在剑圣的兵器阁里，他以数十万把兵器作为遮蔽，赌她们不可能去认真调查每一把。

    　　第七十三洞天的空间很广，其中蕴藏的剑意比其余七十二座加起来更为强盛。

    　　十四位弟子打坐其间，剑意涌入他们的躯体，于潜移默化中将他们的身躯进行了天翻地覆的改造。

    　　这种改造是痛苦的，但效果亦是立竿见影的。

    　　大部分都是滞留于紫庭境巅峰的，这区区一个月的打坐，竟让他们在无形中迈过了那道门槛，触摸到了五道的边缘。

    　　当然，这种外部力量的强行破境，效果最明显的还是开拓气海，坚韧身躯，至于那五道的境界，尚是伪境。他们十四人哪怕一同破境，加起来也敌不过如今宁长久的一剑之力。

    　　最先醒来的是柳珺卓。

    　　十三人中，她的境界是一骑绝尘的，而且她有幸在鹓扶星彻底崩碎前，将那残国之力据为已用，若不对上宁长久或者不可观弟子那样的敌人，她几乎也是无敌于世的了。

    　　但境界越高，柳珺卓也越明白，无敌于世的世字，何其之小。

    　　世外之人何其之多啊……

    　　柳珺卓轻轻吐了口气，她悄无声息地起身，望向了四周。

    　　七十三洞天与其说是洞天，不如说是一条狭长的上古廊道。

    　　廊道中有十四个格子，每一个格子里皆点着一盏长明灯，传说中，长明灯是由鲸和龙的油烧制而成的。

    　　柳珺卓轻轻落到了廊道里。

    　　这些日子，她识海中依旧萦绕不去南荒中央自己与宁长久大战的场景，倒在雨水中的她，落在眉心前的剑，还有最后山洞外自己与宁长久的比剑……比试的最后，都是自己被抽翻在地，嗯，还有最后的赌局……

    　　一幕幕场景走马灯似地反复来回着，她哪怕刻意冥想，也挣脱不掉。

    　　柳珺卓舒了口气，摇了摇头，看着尚在闭关中的师弟师妹，然后向前走去。

    　　这个廊道很长，看上去是笔直的，但是一直向前走，自己一定会回到原点。

    　　她仿佛是走在一条衔尾蛇的背脊上。

    　　柳珺卓停下脚步，认真地看着四周，不知为何，她身体里的残国之力有了感应，她将残国之力引入双瞳中，再度向着周围望去。

    　　柳珺卓悚然一惊。

    　　她发现这个古廊并不是空的，非但不是空的，其中还漂浮着许多鬼影。

    　　那些鬼影带着长长的帽子，披着银灰色的曳地长袍，手中捧着玉笏，好似官家，他们就这样一个接着一个笔直地向前走着，在这个古廊里周而复始地来回。

    　　“你们是谁？”柳珺卓尝试与它们沟通。

    　　她话音才落。

    　　所有的鬼影都停下了脚步，齐刷刷地望向了她。

    　　它们的没有五官，脸上空无一物。

    　　停下之后，柳珺卓才发现，从这头到那头，鬼影同样是十四个……

    　　他们‘看’着柳珺卓，木然回答：“我们是送葬之臣。”

    　　柳珺卓问：“为谁送葬？”

    　　鬼影们齐齐回答：“为真龙送葬。”

