
许崇已经心如擂鼓，心脏随时都可能要跳出胸腔，尤其是看自己妻子一直顺着高平的话去答，眼看着便掉进了高平的陷阱了，他一颗心都提到了嗓子眼，但是奈何高平早已经堵住了他的嘴，他想要让妻子千万不要犯傻的，奈何却做不到，只能瞪大了眼睛发出沉闷的吼叫，死命的跳起来去踢张推官。

都是这个微末不入流的小官挑起来的事！若不是他，一切的事情都会大事化小，谁还会为了一具来路不明的尸体大动干戈，甚至牵连进他们这些人中龙凤？！

都是这个不知死活的小官！

张推官面无表情的避开了许崇的腿，冷冷的瞥了他一眼，这些上层人可真是可笑啊，他们对待其他妨碍他们的人就如同是对待蝼蚁，不高兴了，断人家的生计，切人家的手指，好想就只是平时在砍瓜切菜一样。

他们目中无人，不把不如他们的人当成人，可一旦事情到了他们自己身上，但凡是破了点油皮，他们都觉得不能容忍了。

许大奶奶看着丈夫癫狂的样子忍不住泪如雨下。

高平的眉心一跳，生怕事情又会起变故，冷声急躁的追问：“你不是李氏，那为何沈大娘口口声声说你就是李氏？！你当年到底有没有在沈家村住过！？你从实招来！否则的话，如今事涉人命和镇南王府，别怪本官不讲情面！”

许慧仙已经连哭都不敢哭了，脑子里混混沌沌的看着自己的母亲，不知道事情怎么峰回路转成了这样。

许大奶奶呜呜咽咽的哭着：“大人！死的那个，才是李氏！”

众人都是一惊。

许崇堵住的一口气重重的从鼻腔里喷出来，终于不再跟疯狗似地乱扑乱咬，怔怔的看着许大奶奶，若有所思。

张推官看了他一眼，眉头紧皱。

高平也立即皱起眉来，看着许大奶奶半响，从喉咙里溢出了一声冷笑。

如果证明了许大奶奶是李氏，而且是妖后的族人，是为了掩盖身份才杀死镇南王府的后人，那么许家这一次绝对不可能再翻身了。

他当然不会轻易相信许大奶奶的话，便嗤的一声笑了：“小阁老之前可是一口否认，坚称你从不认识什么李氏，更不曾在沈家村住过。现在听你这话，那沈大娘的话却分明就是真的，你是在沈家村住过不假，更知道大树底下尸体的身份！你还敢说这件事跟你无关！？还敢说自己不是李氏？！我看你如今是想趁着死无对证，来推脱责任吧？！”

许大奶奶的嘴唇已经被咬破出血，她面色发白神情憔悴的摇了摇头，噗通跪在地上：“不是的大人，我们家大爷是怕......是怕当年的事情泄露出去......”

高平立即追问：“当年什么事情？！”

许崇已经若有所悟，不再闹腾，紧紧盯着妻子。

许大奶奶以袖掩面，哭个不住：“回禀大人，我......我当年的确是在沈家村住过半年多，那时候废帝的爪牙一直在搜查我这个漏网之鱼，我只能跟剩下的忠仆们躲在沈家村中，指望能够避过一劫，等到姑姑来......”

她呜咽了一声，十足的可怜兮兮：“沈家村也的确是因为偏僻且民风淳朴，让我躲藏了很长一段时间。可是谁知.....谁知过了一段时间，却忽然有个姑娘摔倒在我们藏身之地，说是被人追杀，她昏迷了，下人怕她在外头死了会引来追兵，便只能暂时把她收留下来。她过了好几天才醒，自己称自己是姓李的，因为失手杀了人而被追捕.....我们自己身份都是不能曝光的，就捧了个烫手山芋......只好把她也藏起来。”

齐氏拿开袖子，哭的泪眼模糊：“可谁知，有一晚，我却发现她试图放鸽子出去，这才意识到她不是普通人。”

高平挑了挑眉，他哦了一声，问：“那然后呢？”

“然后......”齐氏抖着嘴唇，很是委屈的样子：“然后我们便起了争执，她原来是妖后李氏一族的人，所谓的被追杀，其实是被被李家陷害过的人追杀，她偷偷放信鸽是想联系李家，来抓住我们立功，我那时候又惊又慌，哪里敢跟她硬碰硬？便假意稳住了她，她却仍旧在夜里想要逃出去告发，我这才.......”

许慧仙不可置信，这事情一波三折，简直比戏文还要精彩曲折不知多少倍。

原来母亲从前竟然还有这样的故事，母亲还杀过人......

许崇也睁圆了眼睛。

他明白齐氏为什么会这么大胆来顺天府了。

这不是向来胆小懦弱的齐氏能做出来的决定，也绝不是齐氏能想出来的法子和说出来的话。

这应当是父亲和齐云熙的意思。

可是，就算是这么说，又能怎么样？许崇不解，觉得连呼吸都困难起来，看着许大奶奶，胸腔内不停有东西在翻滚，以至于让他险些反胃。

高平不动声色，许崇都能看出来的东西，他自然也能看的出来，齐氏现在的这些说辞，看得出来都已经是被人指导过后的说法了，想到张推官带来的丁成等人已经被灭口的消息，他手指在桌案上轻轻敲打，哼了一声冷笑：“是吗，那你这可是为求自保才杀的人，而且杀的还是妖后的族人。当今即位之后，明确规定过，凡是妖后之后，人人得而诛之，你这连个杀人罪都不算了呢。”

真不愧是许顺。

老而弥坚，老谋深算。

分明是已经这样紧急的局势，他短短时间也能想到这样的应对之法。

许大奶奶轻声抽泣：“我们也没有办法，那时候废后势大，若是被她逃出去了，死的便是我了。所以我，我就把她杀了，然后把她给埋在了大树底下，之后因为收到了姑姑的书信，下人为免夜长梦多，便带着我连夜逃走......”

高平不动声色的盯着楚楚可怜的许大奶奶，哦了一声，意味深长的问：“那如你所说，后来你身上有这些妖后的东西，也是从这个李氏身上所得的了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70106930"  chaptername="七十三·脱身">加入书签</a>
</div>
