    春风得意马蹄疾，一日看遍长安花。

    这句诗，用来形容李芳现在的心情，简直再合适不过。

    他整理一下衣襟，又抬了抬下巴，趾高气昂地走到王安面前，拱手笑道：“王公子，承让了。”

    王安没理他，心思一直沉浸在杨欢的点评中。

    没道理啊，这首静夜思，可是千古第一诗仙李白的大作，古往今来，不知多少文学大家，为之击节赞叹。

    杨欢既然号称诗词双绝，没道理，珠玉在前，却视作粪土吧？

    难道，这货只是徒有虚名？

    李芳维持着拱手的姿势，见王安一直皱眉不语，还以为他输了不服气。

    李芳眼中流露出一丝轻蔑，收手站直身体，以一副前辈的口吻勉励道：“王公子何必灰心？你我年纪估计差了十来岁，学问有差距，是很正常的。”

    “只要你刻苦用功，假以时日，未必不能达到在下的水……”

    “平“字还没说出来，就被一声拍案声打断。

    只见刚才还愁眉不展的杨欢，此刻竟满脸震撼和惊喜，一手拍案，另一只手捋须赞道：“想不到，想不到啊……”

    想不到什么？你倒是说呀！

    众人一脸懵逼，被勾得心痒难耐。

    啪！

    老杨最后一巴掌拍下，猛地扭过头，犀利的目光直射王安双眼，惊为天人。

    “王公子真乃天纵奇才，这竟又是一首千古佳作，与刚才那首春晓，可谓交相辉映，难分轩轾！”

    沃日！

    众人被吊了这么久胃口，却陡然听到这样一句评价，心中不约而同，都冒出这两个字。

    紧接着，现场又炸了。

    千古佳作，又是千古佳作，和那春晓不分伯仲！

    “嘶……”

    “嘶嘶……”

    恐怖如斯！

    无数诗词爱好者喜极而泣，只当王安是神仙下凡，自己今天，见证到了奇迹。

    王普等人的脸色无比精彩，不屑、愕然、惊讶、震撼、骇然……各种都有。

    终于，还是有人忍不住上前请教：“先生，王公子这首诗，论用词意境，确实属于上乘，但，要说是传世佳作，似乎过了吧？”

    “呵呵，尔等为学数十载，莫非仍觉得，诗词一定要锦绣绮丽，花团锦簇，又或是奇绝回转，精巧玄奥，才能算是好诗？”

    杨探花这席话，直接把他们给问住了，也没指望有答案，老杨继续说道：“你们不说，我也知道，但，你等可知道，大巧不工，返璞归真的道理？”

    “世间万物，到了一定的境界，追求的就是自然天成，越是朴实纯真，就越贴切，诗词，也同样如此。”

    顿了顿，赞叹道：“此诗信口而来，无意于工而无不工，可谓浑然天成，可遇不可求。”

    “便是让我来作，一年半载内，怕是也难以达到，这已经不是用好，就能形容的。”

    这话让王普等人骇然变色。

    他们长年混迹于青楼，还从没见过，杨欢对于谁的诗，给出这么高的评价。

    这等于是说，论诗词水准，王安已经可以和他平齐了。

    可是，怎么可能？！

    王安才多大，哪怕他从娘肚子里就开始学文，也无法和杨探花比吧？

    不管他们承不承认，反正，这一局，王安又胜了。

    李芳自作多情，一下从天堂掉到地狱。

    只觉得，空气中有无数巴掌，啪啪啪落在自己脸上，抽得他死去活来，痛不欲生，脸色比死了娘还难看。

    丢脸啊，还是在这么多人面前，他真恨不得挖个洞钻进去。

    王安再次晋级下一轮，二进一，决赛。

    只要赢了，第二关就算通过，苏允文和付宝善激动得浑身发抖。

    只差一步，胜利就在眼前，冲啊，隔壁老王！

    老王，不对，应该是小王，如今一路过关斩将，佳作频频，再也无一人敢小觑。

    就连之前满怀信心，可以摘得魁首的王普，面色也分外凝重。

    “王公子，在下承认，之前小看你了，不过，你诗词虽然厉害，在下自问，也不是庸才……”

    顿了顿，上前一步，神色带着挑衅道：“依我看，最后一轮，我们也别等人家出题了，王公子擅长对联，我出诗一首，公子若能对得出，我等便甘拜下风，如何？”

    王普这话，看似鲁莽，其实是经过精心设计的。

    在他看来，王安频出千古佳句，并非他真有多少本事，归根结底，还是凝香出的题太简单。

    春晓和静夜思这两首诗，王普不否认，它们内涵确实非同一般。

    但，用词还是太朴素了。

    便是蒙学的儿童，误打误撞，说不定也能蒙出来一首。

    你能说，有儿童写出这种诗，他就一定很厉害吗？

    所以，为了避免这种偶然性，王普决定亲自出题，不给王安空子可钻。

    若是王安不答应，没关系，他还准备有后招，总要逼对方就范才是。

    没想到，王安竟然没怎么考虑，就答应了。

    倒不是他给王普面子，只是不想浪费时间，继续这种无聊的比试。

    “王公子还真是自信，也好，在下也不用客气。”

    王普眼底闪过一丝恼怒，觉得王安答应得这么快，明显是看轻自己，目光四扫，忽然落在凝香身上，沉吟片刻，指着她道：

    “在下就以凝香姑娘为题，听好了……注口樱桃小，添眉桂叶浓，小奁妆秀靥，夜帐减香筒。”

    一首诗念罢，众人都为王普的诗才感到惊讶。

    这种临时性的，见到一个人，当场就作出诗句的能力，便是很多博学的进士也做不到。

    注口，指的是涂口红，在场大多是有学问的人，知道前面写的是女子对镜梳妆的场面，不会想歪。

    至于最后两句，众牲口全是会心一笑，因为它描绘的是某个引人遐想的绮丽场景……

    虽说，这不是什么正经诗，但，用在青楼女子身上，却是再合适不过。

    与之对应的，要对比着另作一首，还得题材近似，用词对仗，难度只会翻倍。

    这等于是王普占了便宜。

    “啧啧，这怎么对……”

    四下议论纷纷。

    本来诗联就很长，还要加上这么多条件，对于在场很多人来说，简直难比登天。

    就连二楼的杨探花，也微微皱眉，思索了一会儿，才舒展开，似乎已经有所得。

    不过，这位可是诗词大家，连他都皱眉，这首诗的难度可想而知。

    王普一口气做出这首诗，不免也有些得意，对王安笑道：

    “如何，王公子，此诗在下有感而发，便是让我来对，短时间将内，也很难成功，你若真对不出，还请选择放弃，相信没人会笑话你的……”

    “谁说我对不上？”

    王安嘴角微挑，带着淡淡的戏谑，反应让他始料不及：“听好了……”

