 “nonono，我父亲不会这么做的，我妈妈去世的时候，他对我发誓，这辈子不再娶任何女人的！”

爱丽丝怒瞪着安妮。

在她心中，去世的母亲是天使，任何人不得亵渎，这个女的居然想做她后妈，这是永远不可原谅的事！她也不配！安妮差点哭了，这些话，你就别说啊！毕竟她很清楚，老板这辈子最爱的是爱丽丝，视为心中的公主，爱丽丝的意见对老板极为重要。

如果爱丽丝讨厌她，她别说做女总裁了，工作都不保。

而以前，她很有耐心，慢慢靠近爱丽丝，讨好对方。

但现在一切都被林辰打乱了。

“你，太过分了！”

果然，爱丽丝愤怒的站起来，抓起桌面的红酒就洒了过去：“这件事，我会告诉我爸，你别想做我后妈！”

安妮被洒了一脸的酒水，不敢反抗，心中气的扭曲。

几乎在同时，她脸上的妆也化了，假睫毛掉落，粉底什么的乱七八糟，像个女鬼似的。

“爱丽丝小姐，这是个误会，你别听他胡说吧！”

安妮是真的怕煮熟的鸭子飞了。

“啊，你想要干什么，你让开！”

见安妮手舞足蹈的解释，爱丽丝也被吓到了。

主要是安妮的样子太吓人了。

安妮这时才发现什么，拿出化妆镜一照，全身一个哆嗦。

前程没了，更这么丢人，以为怎么见人啊！“走吧！”

林辰见事情差不多了，挽着爱丽丝的手离开。

西餐厅传来大量哄笑声，海归女？

服务员也忍俊不已，拿来手巾递给安妮，道：“小姐，这是国外进口的毛巾，你放心用吧！”

言语带着讽刺，看不起华夏，什么都是国外的好，那你就别回来啊！现在丢脸了吧，活该。

爱丽丝气的跺脚，只好跑去洗手间卸妆，等出来后，西餐厅依旧有着阵阵奇异目光看来。

她羞的无脸见人，就想离开。

“抱歉，我来晚了，咦，林辰呢？”

这时，陆潇潇终于忙完了。

“潇潇，你那个存款一百万都没有的朋友，太过分了，我要告他！”

爱丽丝如抓到出气筒般。

“存款一百万都没有？”

陆潇潇眨眼：“发生什么事了？”

爱丽丝当然不会说自己装逼失败的事，她怒道：＂他是穷屌丝，想要追求我，我不搭理他，他就发火，潇潇，你怎么认识这样的朋友啊，没钱，没事业，就连男人的风度都没有，根本比不上国外的绅士！＂陆潇潇一愣，不用想也知道什么情况了，她淡淡道：＂安妮，你是不是有什么误会呢？

＂＂他呀，确实没有一百万存款，但是却有数百亿存款！＂＂他在华夏坐拥几大集团，是商盟老板，就连我也是替他打工的！＂＂另外，上个月他才上了报纸，是华夏十大最年轻的商业领袖之一！＂＂华夏，前十的富豪！＂安妮听完，突然想唱首凉凉。

另外一边，林辰带着爱丽丝去了一家五星级酒店，替她订了房间，然后在餐厅吃饭。

爱丽丝连夜赶来，林辰作为地主，自然要好好招待了。

“林，这就是你要的陨石，你看看对不对。”

餐厅里，爱丽丝从包里拿出一个金属盒子，这盒子很精致，由不知名的材料做成，能防辐射。

林辰接过盒子，缓缓打开，里面躺着一块石头般大的黑色石头。

仅仅一眼，林辰就确定是墨金了。

“是这个了，谢谢你！”

林辰高兴道。

“太好了，我真怕不是你需要的东西！”

爱丽丝能帮助到林辰，她比林辰更高兴般。

林辰收起盒子，看着爱丽丝道：“爱丽丝，我不想欠你人情，你想要什么？”

爱丽丝大大咧咧道：“我什么都不要，只要能在你身边就够了，林，你知道吗，自从你在昆仑山救了我后，我天天做梦都梦到你，恨不得嫁给你，做你的妻子，我现在在学中餐，学华夏的知识，相信我，我会成为一个合格的华夏妻子的！”

国外人的性格就是直接。

林辰暗暗尴尬，想推脱吧，可人家刚刚才送了东西，心里过意不去。

“我妻子现在怀孕了，所以我这段时间会比较忙！”

林辰找了个借口。

“我能明白，放心，我不会打扰你的，我等你！”

爱丽丝深情的看着林辰。

林辰看着她，感觉就像看着方海岚般。

糟糕，不知不觉又惹麻烦了。

对方这么热情，自己拒绝她就太无情了，但是答应的话就辜负了小洛与孩子。

先溜为好。

找了借口，林辰将爱丽丝送回酒店，溜之大吉。

好在爱丽丝此次来华夏也奔着谈生意来的，导致林辰没那么内疚。

回到安家，林辰将苏洛接回四合院，当晚便开始炼制保命玉符。

玉符所需的材料都不难，最缺的正是墨金。

墨金是一种罕见的金属，在先祖记忆中，这种石头只出现在特定的地点，石内拥有在太精之气。

什么是太精之气？

林辰也不太清楚，猜测是太阳中的某种份子力量吧，比如向紫外线等等的。

而墨金既然是陨石，从太空掉落地面，半空中肯定吸收了许多太阳射出来各种能量。

林辰手中出现阳火，开始焚烧墨金。

这陨石穿过大气层都没有烧尽，所以用阳火焚烧需要的时间不短。

数个小时后，拳头大的石头化作液体，是黑金色的液体。

林辰便以这种液体在玉石上刻画符箓。

一个晚上过去，他做了不少的保命玉符，且分作等级，防护最高的拿给小洛，梦姐与爷爷他们。

这些人与他关系最近，处境也是最危险。

等级较低的拿给其他人，比如安家，御龙殿等等的。

早上六点，林辰从房间出来，只见苏洛与萧易梦她们都起床了，并且看起来苏洛似乎心情很不错般。

“林辰，你也这么早起来啊！”

萧易梦与汪倾城去处理早餐，苏洛陪着林辰。

林辰边替苏洛把脉边道：“你不在的日子，我早已习惯早睡早起了，倒是你也这么早。”

苏洛点点头：“我现在也是习惯早睡早起了，对了，今天有什么事吗？”

林辰想到保命玉符要交给亲人朋友，也说了出来。

见林辰依旧如往昔这么忙，苏洛有点不满，小声提醒：“你知道今天是什么日子吗？”

 