    第1154章不要让她找到我

    与此同时，叶辰早已经骑车逃出数百米。

    他为了不被杜海清找到，连菜都没买，直接往汤臣一品赶。

    路上，他给陈泽楷打了个电话，一上来就吩咐道：“老陈，今天有人去了我父母生活过的老宅，你帮我查一下，到底是什么人！”

    陈泽楷惊讶的问：“少爷，您今天去老宅了？”

    “对！”叶辰说：“我在那见到了一个女人，她看着我，叫了我爸爸的名字，我想你帮我查清楚她的身份，另外查一下这个人究竟是敌是友，与我父亲有过什么交集。”

    “好！”陈泽楷毫不犹豫的说道：“我这就着手调查一下！”

    叶辰又道：“对了，还有一件事需要你帮我办。”

    陈泽楷忙道：“少爷您说！”

    叶辰道：“查一查老宅的所有人现在是什么情况、他的案子什么时候宣判、宅子什么时候司法拍卖，到时候我要把这座老宅买下来！”

    “好的少爷，我这就查一下！”

    随后，叶辰在汤臣一品附近随便找了家超市，买了点菜便准备回家，刚出超市，陈泽楷的电话便打了过来。

    “少爷，两件事都有结果了！”

    叶辰嗯了一声，道：“分别说说！”

    陈泽楷忙道：“今天去您父母故居的，是燕京杜家的二小姐，杜海清。”

    叶辰皱眉问道：“杜家？杜海清？是什么来头？”

    陈泽楷说：“这个杜海清，就是苏守道的夫人。”

    “什么？”叶辰惊诧不已的问：“苏守道的夫人？苏知非、苏知鱼的亲生母亲？”

    “没错。”陈泽楷道：“就是苏知非、苏知鱼的妈妈，她今天早晨来的金陵。”

    叶辰追问：“那她为什么会到我父母的故居？她认识我父亲？”

    陈泽楷解释道：“这个事儿，您可能有所不知，其实这个杜海清，一直喜欢您父亲，只是您父亲当年并没有选择她。”

    叶辰惊讶之余，也多多少少有几分尴尬。

    苏守道的老婆，喜欢的是自己的爸爸，这确实有点出乎所料。

    叶辰想到，苏若离是苏守道私生女的事情，昨天晚上刚被日本媒体曝光，杜海清今天就来了金陵，还去了父母的故居，这也确实有点太心急了吧？苏守道要是知道，怕是要被气到吐血。

    陈泽楷又说：“少爷，还有宅子的事儿，已经有消息了。”

    叶辰忙道：“快说！”

    陈泽楷解释道：“宅子主人的案子，就这两天终审宣判，他非法集资的涉案金额很大，而且资金链又发生断裂，根本无力偿还，所以除了判刑之外，大概率是要没收他的所有资产，用来赔给受害的投资人，所以一旦宣判，这宅子会立刻进入司法拍卖的流程，快的话，一周之内就有可能开拍了！”

    叶辰听到这里，心下顿时一喜，忙道：“你帮我报个名，到时候我要去参加拍卖，无论如何，也要把这套宅子买回来！”

    陈泽楷道：“好的少爷，这件事包在我身上！”

    叶辰嗯了一声，道：“先这样吧，你最近帮我盯紧那个杜海清，她既然认识我父亲，那很有可能会推测出我的身份，我的身份现在还不能暴露，尽量不要让她找到我。”

    “好的少爷！”

    挂了电话，叶辰不免有些头疼。

    他发现，自己跟苏家之间，似乎有着一种强烈且诡异的磁场。

    虽然他一直等机会找苏家质询当年的反叶联盟、让苏家为反叶联盟付出代价，但是，这段时间以来，他还没去找苏家算账，就接二连三与苏家人发生各种交集。

    先是在日本偶然间救了苏家的两个后生，也就是苏知非和苏知鱼，可叶辰救他们的时候，并不知道他们俩是苏守道的儿女；

    然后在东京的医院里，又与苏守道擦肩而过，只是那时候的叶辰，也不知道近在咫尺的男人就是苏守道。

    不然的话，以叶辰的脾气，当场就算不把苏守道整死，起码也先把他弄成阳痿，然后记住他的样子、慢慢跟他算账；

    紧接着更让叶辰没想到的，便是这次从日本回来，偶然间就下了苏家的杀手苏若离，可更他妈离谱的是，救下她之后，叶辰才发现，原来这女孩是苏守道的私生女！

    整件事情到这里，叶辰已经把苏守道一儿两女三个孩子救了一个遍！

    关键这三个人，都他妈是仇家的孩子！

    接二连三的因为机缘巧合、救了仇家的孩子，对叶辰来说，这种命运的捉弄，让他简直是无力吐槽。

    结果谁又能想到，今天顺路想去老宅看一眼，结果又遇到了苏守道的老婆、苏知非、苏知鱼的妈妈杜海清！

    更操蛋的是，杜海清似乎还爱了自己老爸很多年......

    想到这些，叶辰已经头大如斗，忍不住呼出一口浊气，暗骂：“这他妈都是些什么烂事儿！”

    于是，他在心中暗暗发誓，等自己将来跟苏守道当面对质的时候，不但要让他为反叶联盟付出代价，更得让他为自己救了他三个孩子付出代价！

    ......

    与此同时，杜海清也在想方设法的寻找叶辰。

    不过，她对叶辰的情况知之甚少，所以一时间也不知如何着手。

    老管家虽然在金陵多年，但因为杜家毕竟也算身居高位，平日行事风格低调谨慎，所以他作为杜家在金陵的代表，相对也十分内敛。

    他虽然也认识不少本地高层，但对市井之中的事情，却极少有关注，所以也只能暂时先托人，从叶长缨当年的车祸开始打听，先看看叶长缨车祸后，各孤儿院、福利院接收的孤儿名单，以及本地当时登记在册的收养记录，试图寻找叶辰的相关线索。

    单就在金陵的人脉来说，他虽然已经颇有根基，但比陈泽楷还是要差得远。

    陈泽楷作为叶家在金陵的代言人，最重要的任务就是在金陵扎稳根基，所以，陈泽楷在金陵的人脉铺垫一直非常高调直接，而且是全方位发展，远远领先杜家那个老管家。

    所以，当老管家开始调查叶辰相关线索的时候，他就已经得到了消息，随后汇报给了叶辰。

    叶辰一听说他们要先从孤儿院以及收养记录着手，顿时就放心大半。

    正常来说，这个方向并没有错。

    但关键是，这条线早在父母刚去世的时候，就已经被唐四海给掐断了。

    唐四海断掉了自己的所有线索，就连当时自己生活的福利院，都是他的人暗中操作的，所以，外界无论怎么查，都查不出任何结果。

    现在，杜海清想从这里着手找自己，只能是痴人说梦。

    