    

    要求太过分可以不做……只使用她的招式……

    独孤凤虽然依旧有些排斥赌博这种行为，但听到韩琛的这两个条件后，她开始认真思考起来。

    沉默片刻后，她一脸认真地望向韩琛，缓缓说道：“如果我赢了，是不是我要求的事情，你也会照做？”

    “对，只要你的要求别太过分，比如说要我娶你之类的。”韩琛一脸正经的回答着。

    “哼！不要脸，谁要你娶！”

    独孤凤扬起了修长白皙的玉颈，用鼻音哼了一声。

    看着独孤凤此时的模样，韩琛默默地在心里腹诽了一句。

    这些高门大阀培养出来的女子，江湖经验还是有些太少了。

    董淑妮是这样，独孤凤也是这样。

    虽然独孤凤的实力要比董淑妮强很多，看起来也要比董淑妮聪明一点，但结果还是没有什么太大的区别。

    独孤凤不会想到，从她答应这个赌注开始，她就已经落入了韩琛的陷阱。

    韩琛虽然说自己只会使用独孤凤的招式，但有一点，是独孤凤怎么也不会想到，那就是他体内有着查克拉这种跟真气截然不同的能量。

    就算不施展忍术，查克拉也能在战斗中发挥出开挂一般的优势。

    比如说使用查克拉将肉体活性化，大幅度提升自身的肉体力量、移动速度、防御强度、神经反应速度等等。

    更别说韩琛还有着写轮眼这种作弊器一般的存在。

    因为是在身体内部进行强化，所以从外表来看，根本看不出任何不同。

    除非韩琛像四代目雷影那样张扬的展示自身的雷遁查克拉模式，不然的话，不会有任何异样发生。

    如果说查克拉对于身体的强化，只是韩琛利用信息不对等制作的陷阱。

    那么，所谓的赌注，也就是赢了的人可以指定输了的人做一件事情，就是利用经验和阅历制造的陷阱了。

    这个解释起来会有点复杂，简单来说的就有点像是“杀猪盘”和沉没成本效应的综合运用。

    除非独孤凤可以每次切磋都赢，不然的话，她只会在这个名为“切磋”的赌局中越陷越深。

    “你准备好了吗？准备好了就开始吧！”

    韩琛当着独孤凤的面从系统空间中取出了长剑，随意舞了一个剑花。

    他之前在曼清院已经当众取出过一次长剑，所以独孤凤完全没有惊讶。

    不过，看到韩琛手持长剑后，独孤凤那张好看的俏脸变得无比认真起来。

    过去的三天中，韩琛都是空手跟她切磋。

    虽说韩琛的剑法在她看来普普通通，但已经见识过韩琛“过目不忘”天赋的她，怎么也不敢小瞧韩琛。

    “希望你等一下不会后悔提出这个赌局！”

    锵的一声拔剑出鞘，独孤凤对着韩琛说道。

    “如果你能赢的话，我很乐意按照你的吩咐做事。”

    韩琛刚说完，独孤凤就朝着他闪电袭来。

    …………

    这一次的切磋，结束比以前任何一次都快。

    十招不到，独孤凤就被韩琛的长剑抵住了喉咙。

    只要韩琛右手微微用力往前一刺，独孤凤连释放护体真气的机会都没有，就会被一剑穿喉。

    “你输了！”

    韩琛的声音缓缓响起。

    感受着喉咙传来的冰冷触感，独孤凤满脸不可思议的看着韩琛。

    她怎么也没有想到，自己居然会输的这么快，而且还是输在了自己的剑招下。

    更重要的是，她甚至都没有在韩琛身上看到运转真气的痕迹。

    经过前面三天的切磋，独孤凤掌握了韩琛施展瞬身术和千鸟时的战斗习惯。

    但她忽略了一个很重要的问题。

    她能在战斗中掌握韩琛的战斗习惯，韩琛同样可以掌握她的战斗习惯。

    韩琛可以用写轮眼复制下独孤凤的剑招，他当然也可以从中发现独孤凤的战斗习惯。

    就算没有当场发现，切磋结束后回忆一下也能猜个八九不离十。

    “你……”

    独孤凤显然有些难以接受这个事实，半天都说不出来话来。

    “今天的切磋结束了，让我想一想该让你做些什么好呢？”

    韩琛将长剑扔回到系统空间中，缓缓说道。

    “听说荣悦斋的点心不错，明天早上你给我送一份过来，我要刚出炉的。”

    独孤凤没有想到，韩琛要她做的事情居然会是这个，有些怀疑自己是不是听错了，黛眉微皱，反问道：“你说什么？”

    “荣悦斋的点心，刚出炉的，明天送来。”韩琛重复了一遍。

    “你要我去给你买点心？”

    独孤凤还是有些无法理解。

    “要是你觉得这个太简单，我也可以换一个。我现在缺一个暖床的婢女，你要是有兴趣，今晚可以帮我暖一次床？”

    暖床？

    独孤凤不屑地瞥了韩琛一眼，冷冷说道：“明日辰时，我会把荣悦斋的点心送来！”

    说罢，独孤凤插剑回鞘，施展轻功，头也不回的离开了。

    目送着独孤凤的离开，韩琛心情愉悦的吹了一个口哨。

    这小妞比他想象的还要天真一些，荣悦斋的点心虽然不难买，但重点根本不是点心，而是这件事情本身。

    每一个倾家荡产的赌徒，第一次进入赌场的时候，都不是抱着大富大贵的心态去的。

    买点心虽然是件小事，但只要独孤凤一直切磋下去，做了一件又一件无关紧要的小事后，她会越陷越深。

    简单一点，这可以用沉没成本效应来解释。

    复杂一点，这就是人类的劣根性。

    随着付出的东西越多，人类会越来越舍不得放手，越来越渴望一开始就不存在的回报。

    被女海王玩的死去活来的舔狗，就是这样一步步诞生的。

    当独孤凤离开后，韩琛来到了内宅偏厅改造而成的练功厅。

    上午修炼剑典，中午和独孤凤切磋，下午修炼查克拉和忍术，晚上则去曼清院听曲。

    至于从曼清院回来后，要么主动去尚书府找董淑妮，要么在卧室主动等董淑妮过来。

    封建社会的堕落生活，有时候就是这么朴实无华且枯燥。

    日子一天天过去。

    一眨眼，韩琛就在洛阳住了大半个月。

    经过这段时间的修炼，他成功将剑典的修为提升到了第十三重，掌握了消耗血气快速复原伤势和御气化剑这两个秘技。

    将剑典提升到第十三重则意味着，他以后如果还想要继续提升，就只能吸纳别人的气血来修炼了。

    他暂时还不打算成为杀人不眨眼的魔头，所以剑典的修炼被他暂时搁置了下来。

    经过这半个月的修炼，他又成功掌握了两个新的千鸟衍生忍术。

    千鸟锐枪，以及，千鸟千本。

    截止到目前为止，他已经自行学会了四个千鸟衍生忍术，自学成果堪称丰厚。

    这大半个月，他的查克拉量没怎么增长。

    不过，他对查克拉的肉体活化，准确的说，是雷遁查克拉的肉体活化有了更加深入的了解和掌握。

    虽然距离四代目雷影的雷遁查克拉模式还有些遥远，不过继续研究下来，问题不是很大。

    在开始切磋赌局后，直到今天为止，独孤凤一共来找了他十次。

    结果无一例外，都以独孤凤失败而告终。

    然而，这对独孤凤来说还不是最严重的事情。

    最严重的是，经过这十次切磋，独孤凤所会的剑招已经被韩琛复制的七七八八了。

    独孤凤虽然还在不断研究新的剑招，但她研究的速度显然跟不上韩琛复制的速度。

    虽说是连输了十局，但独孤凤依旧没有放弃，锲而不舍的对韩琛发起了着挑战。

    买点心、打扫卫生、整理床榻、下厨、洗衣服、放洗澡水、按摩、暖床……

    总的来说，韩琛的要求都不算过分，顶多就是有些将独孤凤当成婢女用而已。

    不过，前面这些都只是微不足道的铺垫，他现在期待的是独孤凤接下来的登场。

    昨天，他给独孤凤提出了一个稍微过分一点的要求。

    独孤凤并没有当场答应，甚至都没理他，二话不说就施展轻功离开了，所以他现在也不确定独孤凤今天究竟还会不会来。

    吃饱喝足的韩琛坐在后花园的凉亭中，耐心地等待着独孤凤的到来。

    时间一点点流逝。

    以往都会准时过来的独孤凤，今天并没有出现在后花园。

    虽然时辰到了，但韩琛依旧没有起身，继续等待着。

    就这样等待了一刻钟后，身穿紧身红色烫金边武者服的独孤凤如同飞舞的雀鸟一般，轻飘飘的落在了后花园中。

    来了！

    看到身材娇小却带着一些英气的独孤凤来到后花园后，韩琛露出了满意的笑容

    成了！

    独孤凤他吃定了，三大宗师也留不住她，我说的！

    “我还以为你不会来呢？”韩琛站起身来，淡淡说道。

    “在没有击败你之前，我不会放弃！”独孤凤傲然道。

    在韩琛的注视下，独孤凤缓缓走进凉亭中。

    确认后花园中只有她和韩琛后，她的脸上的高傲神色立刻消失的无影无踪，取而代之的，是一抹害羞的绯红。

    “你要求的事情，我做了！不信的话，你现在就可以检查！”

    说罢，独孤凤认命一般的闭上了双眼，一副任由韩琛检查的模样。

    虽然表面上一副无所谓的样子，但韩琛看的出来，现在的独孤凤不仅很害羞，而且还很紧张。

    俏脸和双耳都红了起来，紧闭着的双眼微微颤动。

    紧张的呼吸声，微微颤抖的身体，满脸的不安神色。

    “不用了，我相信独孤阀的人不会言而无信。”

    打量了一下异常紧张害羞的独孤凤，韩琛缓缓说道。

    不检查？

    闻言，独孤凤立刻张开美眸，有些不太相信的看着韩琛。

    韩琛昨天要求她做的事情说难不难，说简单也不简单，纯粹看是什么人做。

    如果是董淑妮做的话，难度甚至还不如买点心。

    但对于独孤凤来说，难度不是一般的高。

    今天一整天都不能穿肚兜和亵裤，这就是韩琛昨天提出的要求。        

