    “游龙……哥……”

    当这声脆滴滴的声音在游族的广场上响起的时候，不光是游龙，就连一些围观者也是张大着嘴巴，甚至有的可以看得见喉咙——原本的红色狐狸，此刻竟然变成了一位美艳的少女！

    “游龙哥，干嘛这样看着我，是我的样子很丑么？”从光罩中走出来的少女，年约二八年华，看起来跟游凤凤差不多年轻，说话也逐渐变得流利起来。

    可能是属于狐狸的缘故，少女有一头如瀑的红色秀发，显得既特别又显眼，此刻娇小的身上，穿着一件火红色的衣裙，正静静地站立在游龙面前。

    一双水汪汪的眼睛，晶莹剔透如水晶，纤尘不染毫无杂质，如青莲般纯净的脸庞，略显害羞地注视着眼前的少年，想看又不敢看，洁白的小手在脸上摸了几下，似乎是想看看自己是不是很丑。

    最是那一低头的温柔，恰似莲花不胜凉风的娇羞……

    少女身上的气质，既有一份独特的文静，犹如空谷幽兰，也有一抹妩媚，年纪虽小，但却有清水出芙蓉之貌，超尘脱俗，要是日后成长起来，很难想象得出是如何的倾国倾城、红颜祸水……

    “你是阿狸？”

    直接无视周围游族众人，游龙愣愣的朝阿狸走过去，不知道是因为少女脱俗的容貌，还是因为少女的妩媚，反正眼前的少女，让他有一种很亲近的感觉，因为自己的身体内，还有一道阿狸输送给自己的精血呢！

    “哼，重色轻友！”

    看到游龙这时对着阿狸走过去，一身鲜血的游艳忽然忘记了之前的惊讶，旋即嘟着小嘴，气呼呼地骂道。

    魔兽可以幻化成人形，甚至可以像人类一样在盘古大陆上生活，这是大家的常识，所以大家虽然感到惊奇，但是还没有达到震惊的地步，最多只是惊讶而已！

    “是呀，我就是阿狸，吓到你了么？”

    面前的少女看到少年朝自己走过来，俏皮的小脸上堆满了笑容，小跑着朝游龙奔了过来，没有一丝害怕的模样。容貌昳丽的少女言笑晏晏的样子，再次让游族众人看得眼都呆了，特别是一些男青年，现在才真正理解什么叫做羡慕嫉妒恨！

    阿狸此时就好像是一个调皮的小女孩，看着游龙身上破烂不堪的衣服，眼中充满着关切的神情，并没有因为男女有别而有什么顾忌，自己在蟠龙山中遇到的少年陪伴了自己那么久，阿狸对少年完全信任，并不用担心他会伤害到自己——尽管自己的来历有点神秘，甚至连自己都不知道自己是从哪里来的。

    柔荑入手，如玉微凉！

    看到阿狸毫无顾忌地拉起自己的手，游龙的脸庞滚烫，忽然涌起一抹绯红，不过幸好此刻他的脸上脏兮兮的，少女一时间倒没发现什么，反而是又往前瞅了瞅，想看看少年有没有受伤，淡淡的幽香，让少年感觉十分舒服，不由得有点陶醉了。

    “嘿嘿，你是想让这里的游族上千号人当你们的观众么？”

    就在游龙春心萌动——姑且称作春心、被眼前的少女迷住的时候，体内的寒冰老祖却嗤笑一声，这时游龙才想起，此刻广场内，还站着上千名游族族人呢，这些族人，有很多都是听到雷家已经撤军、游龙已经回来之后从村庄内赶来的！

    “游龙，你终于回来了！”

    意识到场面不对，游厉这时候走过来，用宽大的手掌拍了拍游龙的肩膀，就像少年小时候经常用这种方式进行无声的关爱一样。

    “爹！”

    少年看到游厉略显沧桑的脸庞，也是动情地叫了出声，虽然游厉并非自己的亲生父亲，可是十多年的养育之恩，却不是说忘记就能忘记的！

    “游龙哥我们回家，到时候娘一定会很高兴的！”

    游凤凤这时候也钻了过来，没有丝毫见外，依旧像以前一样，亲切的挽着游龙的胳膊，露出嘴里的贝齿，显得十分的俏皮活泼。

    由于雷家入侵，游族的女眷和一些老弱病残此刻都躲到了家族内的防御工事中，并没有来到这座交战的广场里，柳莹也一样，此刻并不知道少年已经回来。

    “呵呵，阿狸是吧……我觉得游龙哥在哪里，你应该也会跟到哪里去的吧？”少女这时候歪过头来，脸上笑容满面，略显狡黠而暧昧地问阿狸。

    “你这臭丫头！”

    游龙终于还是意识到这个问题有点不对头，怒骂着想要敲少女的小脑袋，奈何少女早有预料，笑嘻嘻地躲到了阿狸的身后，以阿狸的身体作掩护，一时间让游龙无可奈何。

    阿狸此时好像也觉得那句话有点不对头，妩媚的眼睛里，顿时再次变得羞答答……

    面对游凤凤和少年的胡扯，游厉等众人也是嘿嘿怪笑几声，由于大战刚结束，幸存下来的人此刻都各回各家，各找各妈，想在第一时间向家里人保平安。在一众年轻人心底发出一阵狼嚎之后，阿狸和游凤凤两人一左一右依偎着少年，显得十分亲密地扶着少年回家去了。

    回到家中，少年也是见到了数月不见的母亲柳莹，当看到自己的时候，柳莹略显憔悴的脸庞顿时绽放出惊喜的笑容，顾不得游龙身上又脏又破的衣服，犹如护犊心切的老母鸡一样，一把抱住已经长得比她还要高一个头的游龙，这让游龙心中又是一阵感动……

    大战结束，游龙因为伤势过重，在接下来的四五天都躺在床上修养，虽说自己成功渡过了天雷劫，但是雷云天施展的雷光击还是对少年的身体造成了极其严重的伤害，要是不他一直坚持着接近自虐般的修炼以及修炼过炼体武学，身体素质异于常人，没有两三个月是绝对爬不起来！

    在游龙休养期间，阿狸则尽心尽意地照顾着他，大战过后，游族每个人都参与到了家族的重建中，游凤凤也已经参加了成人仪式，此刻当然不能例外，这倒让少年的耳边少了一份吱吱喳喳，多了一份属于两个人的宁静与旖旎时光。

    在这四五天里，阿狸就像一个小媳妇一样乖巧，在照顾少年的同时，有时候也会和四头巨臂狂猿进山，找一些有利于伤势愈合的药草或者灵药给少年，游龙也乐得享受这种待遇。

    神奇的是，不知道是不是因为阿狸给自己找的药草太给力的原因，还是因为其体内的血脉过于强大，少年的伤势，直接在众人目瞪口呆的神情中恢复，几天的时间已经可以下床自由活动了！

    阿狸自从变成人形之后，就一直以这种形态生活在游龙他们家，魔兽幻化成人形，这对于生活在盘古大陆上的人来说并不算是什么惊异的事情，所以游厉一家并没有什么拘谨，几天的时间，一家人越来越喜欢这个漂亮可爱的小丫头，游凤凤更是直接叫她阿狸姐姐——她总觉得自己要比人家年轻！

    而在一次游龙开玩笑地对阿狸说你为什么不变回小狐狸的时候，阿狸幽幽地瞪了他一眼，然后问他是不是想自己直接变成大狐狸直接一爪爪掉他？！

    在听到威胁之后，游龙顿时怂了下来，面前的可爱女孩，其实就像一支带刺的玫瑰，一个不好绝对会被刺得满手是血！

    有关阿狸在自己渡天雷劫的时候出现的神奇光罩，她自己也解释不出个所以然，只是说自己知道这些雷霆不会对它造成太大的伤害，所以才冒死冲过去挡住了雷云天最后的一击，替他争取了一些时间。游龙听了之后也没有多加追究，既然阿狸身含强大的血脉，或许她的身体内也有什么强大的手段吧，就像自己在天雷劫降临的时候，突然出现在身边的那两道身影一样！

    突然出现在身边的那两道身影一样！

    每当想到这个问题，游龙的拳头都会不由自主地紧握，在自己渡劫成功的时候，那两道身影也消散而去，似乎从来没有出现过一样。而更奇怪的是，当自己问寒冰老祖有没有看到人出现在自己身旁的时候，寒冰老祖却直接摇头，因为定时他的灵魂直接被天雷劫震晕过去了，不但是寒冰老祖，就连在周围围观的游族众人，也没有发现什么端倪，只是看到了一层灰色的黑雾笼罩着少年而已。

    而就在游龙为自己的身世苦恼的时候，一条消息，这几天却在家族中传扬开来，那就是在蟠龙山脉深处的万兽谷有霞光出现。漫天的霞光会不定时地爆发，就连他们游族，有时候也可以在后山的高处观察得到，刚刚平静下来的游族，内心顿时又开始变得不安起来！

    万兽谷霞光，预示着有宝藏即将出世！

    身体恢复得差不多，就在游龙也想到后山去看看不时会出现的霞光的时候，多日没见的游蟒这时却急匆匆地小跑进少年的房间，上气不接下气地向少年报告：

    “游龙表弟，阿狸和游凤凤两人在我们的坊市里被几个佣兵纠缠，三伯伯他们叫你过去处理一下！”

    “轰！”

    原本兴致冲冲的少年，这时候身上的气息顿时冰冷下来，他一把拉起游蟒就走，脸上布满杀气。

    他娘的，竟敢动我的妞！

