    黑修会几人的举动，顿时也引起了其他人的注意，都紧张的看了过来。

    所有人都知道，黑修会这是准备发难了，而他们也想看看，尹家兄妹到底准备怎么做，是誓死抵抗，还是乖乖交出储物戒指，任由黑修会的人搜寻。

    秦尘眯着眼睛说道：“这件事和我们又有什么关系？我们可没有采摘这里的灵药，你们凭什么连我们的储物戒指都要检查？”

    “哈哈哈。”黑修会的人突然大笑起来，他们已经打定主意，拿秦尘他们开刀了，自然毫无顾忌，狞笑道：“凭什么，就凭我们是黑修会的人，而且你们两个也来到了这山谷之中，谁知道刚才他们两个有没有将灵药转移到你们的储物戒指中，识相的，就都把储物戒指交出来给我们检查，也省的麻烦。”

    几人眼神冰冷，浑身绽放杀意。

    黑修会的人也知道其他武者之所以没动，就是在看局势发展，所以不管秦尘他们和尹家兄妹有没有关，都不可能放他们离去。

    他们现在最要做的，就是杀鸡儆猴，让在场的所有武者都明白，只有交出来储物戒指，才有可能离开，否则就是死。

    而秦尘和尹家兄妹就是他们杀鸡儆猴的那只鸡。

    “恐怕我们无论是不是将东西全部拿出来，你们也会说还有东西没拿出来，然后杀了我们吧。”秦尘不屑的冷笑了一声。

    对方这点伎俩他早就看清楚了，对方根本不是在索要东西，分明是在杀鸡儆猴，找机会杀了尹家兄妹他们。

    所谓的查看储物戒指，只是他们的借口罢了。

    “少啰嗦，把戒指交出来。”一名五阶后期巅峰武宗狞笑一声，脸色阴沉，如果不是这里还有近百武者，他们必须找个借口才能杀人，换做别的地方，秦尘敢这么和他说话，早就已经被他一刀杀了。

    “放肆！”

    黑奴脸色一沉，这家伙敢这么对尘少说话，心中一怒，刚准备动手。

    “你们几个，怎么说话的？”就在这时候，那黑修会最强的半步武尊突然走了上来，呵斥了几名黑修会的武者一声，而后对着秦尘他们拱手道：“几位，在下黑修会管事。几位不要误会，我们黑修会做事，最讲究规矩，既然这药谷是我们黑修会的人先发现的，那么几位只要交出储物戒指，让我们查看一下便可。”

    “放心，我们只会拿走属于我们的东西，绝不会动你们储物戒指中其他东西一分一毫。”

    此人极有诚意的开口，他倒不是真的想放过秦尘他们，而是之前他在一旁暗中观察，试图查探出黑奴的修为，却始终窥探不出分毫来，这让他心中暗自警惕。

    特别是黑奴身上的气势，让他隐隐的感到一丝惊悸，这才做出这样的决定。

    相比杀死秦尘他们，他们最主要的目的，还是掠夺在场这些人身上灵药，而不是杀几个人，耍一下威风。

    “如果我说不呢？”

    黑奴冷笑一声，就凭这几个家伙，也想检查他和尘少储物戒指？之前尘少没突破的时候，就完全不鸟黑修会，现在他都突破武尊了，自然更加不屑了。

    “阁下是非要和我黑修会作对么？”

    那半步武尊脸色沉了下来，自己给了对方一个台阶，对方竟然不要，真当以为自己不敢杀他么？

    “作对？”黑奴嗤笑了一声，“作对倒算不上，其实本座也是你黑修会的人，只不过，想让本座交出储物戒指，那是休想。”

    几名黑修会的武者都是一愣，那半步武尊也惊愕道：“你也是我黑修会的人？”

    “没错。”黑奴话音落下，直接从身上拿出那银色的令牌，“你看着就知道了。”

    “银牌会员？”

    几名黑修会的武者全都一愣，紧接着全都哈哈大笑起来，好像见到了什么好笑的东西一般。

    其中那之前差点动手的五阶后期巅峰武尊，更是嗤笑道：“我当阁下是什么人物呢，原来只是一个银牌会员，难道阁下不知道，在我黑修会，只有金牌贵宾级别，才算是我黑修会承认的自己人么？”

    看到黑奴手中的银色令牌，一旁那半步武尊原本提着的心，也瞬间松了下来。

    他知道，黑修会的等阶分明，什么人拿什么令牌，那都是有规矩的，黑奴身上既然有他们黑修会的银色令牌，也就是说，黑奴再怎么样，最多也只是一名五阶后期的武宗罢了。

    看来只是隐匿气息的本事比较好，害的他之前还以为对方会是什么大人物呢。

    心中冷哼一声，那半步武尊彻底轻松。

    黑奴哪里知道，自己拿出黑修会的令牌，非但没让对方对自己的态度有所缓和，反而是对他更加不屑了。

    “交出储物戒指，不杀，否则，不管你是不是我黑修会的银牌会员，都照杀不误。”

    冷喝一声，那五阶后期巅峰武宗直接抽出腰间战刀，上前两步，指着秦尘四人恶狠狠的说道。

    可以看出来，只要秦尘他们说个不字，对方定然会立刻出手，将他们几个击杀。

    “尘少。”

    尹家兄妹两人顿时紧张的看了过来。

    “黑奴，你还等什么？对方都要动手了，难道你还想让本少出手不成？”秦尘皱了下眉头，冷喝了声。

    “好，你想要储物戒指，本座给你……”

    黑奴面色一沉，说完这两个字后，直接一掌拍出。

    这五阶后期巅峰的武宗，哪里想得到黑奴竟然敢对他动手，而且说出手就出手没有半分犹豫，他脸上的狞笑甚至还没有完全消散，就被一只巨大的黑色手掌盖在了其中。

    “你……”

    他惊恐的瞪大双眼，口中急忙想说什么，可是连半句话都没来得及说出来，砰的一声，整个人已经在黑奴的攻击下四分五裂，顷刻间爆碎开来。

    哗啦啦！

    漫天鲜血洒落一地，浓郁的血腥杀气，立刻在这山谷中弥漫开来。

    而黑奴却面无表情，将对方的储物戒指第一时间收了起来，恭敬的递给了秦尘。。。。

