    第178章 夜灵天宗，抵达！   

    东冥府前方的高台之上，白月冥面露愤怒之色，对着夜凌云开口道：“夜凌云，你想干什么？”

    

    毕竟，如今夜凌云出动了夜灵天宗的修炼者大军，首当其冲的就是整座东冥城。

    

    夜凌云看了一眼龙狂血，森然一笑，淡淡地开口道：“你令我夜灵天宗的修炼者大军进入东冥城之中，在斩杀这位血属性灵力修炼者之后，我们自然会离开东冥城。”

    

    “你觉得我会信你的鬼话？”

    

    白月冥冷哼一声，显然不会相信夜凌云的话语。

    

    毕竟，一旦让夜灵天宗的修炼者大军进入这座东冥城之中，那么失去了城墙护卫的东冥府修炼者，将会展开一场非常激烈的厮杀，东冥府将会在顷刻间死伤惨重。

    

    东冥尊者面无表情地看着夜凌云，淡淡地道：“夜凌云，把你的那点小心思收起来，如果你夜灵天宗的修炼者大军敢于进攻东冥城，那么我东冥府绝对会立刻进行反击。”

    

    “明白。”

    

    夜凌云眼眸中的杀意一闪而逝，被很好地掩饰了下来。

    

    虽然夜凌云很想借着这次的机会，立刻在此处对东冥府发动进攻，但是如今明显不是一个良好的时机。

    

    毕竟夜凌云能够感受到，此刻多年前启动过一次的东冥府战备状态，如今已经再次启动起来，现对东冥府进攻，夜灵天宗恐怕会死伤惨重，而东冥府却不会损失太大。

    

    而且，夜凌云多年以来一直想要通过闭关修炼，将自身修为突破到至尊涅槃境六品，一旦突破之后，面对已然衰老的东冥尊者，夜凌云将可以轻易地将其击败。

    

    那时候，才是夜灵天宗对东冥府发动进攻的最佳时机。

    

    “至于你和这位至尊涅槃境三品修炼者之间的恩怨，我们东冥府不会插手，但是不准波及到东冥城内的无辜修炼者。”

    

    东冥尊者面无表情地继续开口，同时目光在龙狂血脸庞上停留了一刹那，带着些许审视之色。

    

    如今，哪怕龙狂血战斗力实际上能和正常的至尊涅槃境四品修炼者相比，在面对全盛状态的夜凌云情况下，龙狂血凭借自身实力也没有任何能够赢过夜凌云的可能性。

    

    看来，那位实力强悍的玄天帝陈玄就要出手了，东冥尊者心中顿时浮现出这样的想法。

    

    “既然东冥尊者老人家都这么说了，我自然会遵守规则。”

    

    夜凌云脸庞上有着浓郁杀意浮现而出，双眸之中有着两种不同的力量浮现而出，一种是漆黑如黑夜一般的黑色光芒，一种是璀璨的星辰之力。

    

    这是夜灵天宗功法的特殊性，能够修炼两种不同属性的灵力，分别是黑暗属性的灵力，与星辰属性的灵力。

    

    轰！   

    夜凌云手掌对准龙狂血的位置，缓缓地伸出，顿时间无数的黑气弥漫开来，硬生生地化作无数的黑色流光，令整座天地都出现了颤抖的迹象。

    

    “去！”

    

    顿时间，剧烈的破空声不断地在半空中响彻，那无数的黑气弥漫着，黑色流光爆射而出，向着龙狂血席卷而来。

    

    同时，夜凌云单手结印，手中有星辰的璀璨光芒绽放，数百道凶威赫赫的星辰神剑，顿时间释放而出，猛然向着龙狂血倾射而出，那股威势令在场众多的修炼者都感觉到了一股心悸的气息。

    

    黑色流光与星辰神剑不断喷涌而出，震动着整座天地，遮蔽了天空，这种级别的攻击已经超出了至尊涅槃境五品，达到了至尊涅槃境六品的水准。

    

    在夜凌云多年的闭关修炼后，他虽然没有成功地突破到至尊涅槃境六品的层次，但是早已经摸到了至尊涅槃境六品的门槛，只差一个契机就可以突破到至尊涅槃境六品。

    

    所以，夜凌云所释放出的两道帝级灵术，从威力上来看，实际上都已经达到了至尊涅槃境六品。

    

    夜天华看着自己父亲所释放出来的两道帝级灵术，清秀的脸庞上有着怨毒之色浮现而出，对着龙狂血讥讽道：“居然敢挑战我夜灵天宗的权威，如今你就乖乖地死在我父亲的攻击之下吧。”

    

    “恐怕，不能如你所愿了。”

    

    龙狂血淡淡地笑着，毫不在意地看着那两道完全可以当场将其斩杀的两道攻击不断逼近，脸庞上只有一抹淡然之色。

    

    “是吗？”

    

    夜凌云冷笑着开口，催动着两道帝级灵术，释放出更加强横的力量。

    

    “难道你以为，凭借你至尊涅槃境三品的修为，就能够与我抗衡了吗？”

    

    至尊涅槃境每相差一个小境界，都可以算是天壤之别，何况龙狂血二者之间相差的足足是两个小境界。

    

    “我自然不行，可是你的这两道帝级灵术，在我家主上面前，完全不堪一击，连给他挠痒痒都算不上。”

    

    龙狂血笑了笑，满脸自信之色。

    

    嗡！   

    就在这一刻，天空之中突然有剧烈的剑鸣声响彻，紧接着有狂暴的雷光破碎天幕，与那遮天蔽日的两道帝级灵术相撞，顷刻间将其完全地泯灭。

    

    “到底是谁，敢阻挡我的攻击？

    ！”

    

    夜凌云见状，瞳孔微微一缩，迅速地向着周围大声怒吼道，脸庞上有着凝重之色浮现。

    

    毕竟，能够如此轻易地泯灭他的这两道帝级灵术，说明出手的这名修炼者，实力绝对不在夜凌云之下，最起码也是至尊涅槃境六品。

    

    “终于来了，我的主上。”

    

    龙狂血舔了舔嘴角，满脸兴奋之色，轻声呢喃着话语。

    

    虚空之中的空间裂缝缓缓地被撕裂，雷霆之力刹那间爆发而出，有一片雷海凝聚而成，在那片雷海之上，一把深蓝色长剑悬浮在那里，周身萦绕着强横的气息。

    

    那是一把刻画着奇异花纹的深蓝色长剑，周身萦绕着浓郁的锋锐气息，令注视的人都感觉到了一股来自于眼眸的刺痛感。

    

    下一瞬间，雷鸣声震响，深蓝色长剑化作一道雷霆光芒，携带着漫天的雷霆海洋，向着下方的夜凌云父子二人袭击而来。

    

    与此同时，一道雄浑而有气势的声音响彻整座天地，引起无数修炼者为之震动，就连天空也随之变化颜色。

    

    “区区一名夜灵天宗的太上长老，蝼蚁一般的至尊涅槃境六品修炼者，也妄图斩杀我的仆人，真当我不存在吗？”

    

    高台之上，东冥尊者脸色严肃，忍不住站起身来，看向那道庞大的雷霆海洋，顿时间感受到了一股心悸之感。

    

    “玄天帝，陈玄？

    ！”

    

    

    

