
　　秦明的这句话让上官妍差点没吓过去，这可是一千万啊！平时买丹药的价钱都已经足够了，没想到秦明居然张口就要一千万。

　　这和狮子大张口有什么区别，更何况自己爷爷的病情找了许多的一双都没有办法根治，他居然想要这么多的钱。

　　“给你这么多钱，你真能把爷爷的病治好吗？”

　　别人给多少钱都治不好的病，秦明怎么会治好呢。

　　她害怕爷爷会被秦明给骗了，这可是一千万啊！

　　“只要药材齐全，我就能治好。”

　　秦明说道，他说的一点毛病也没有，只要草药齐全，他就能治好上官磊的病。

　　上官磊自然相信秦明的能力，不像上官妍一样担心受怕的，他能够看上秦明，绝对是有他的法子。

　　“好，我可以给你一千万，希望你不要让我失望。”

　　上官磊点头答应了下来，而秦明并不是要这一千万，而是想用这一千万买药材治病而已他将龙门的玉佩给了上官磊。

　　“这样吧，你跟着我一起回去，这样我们龙门也有很多药材的，你看看你能不能用上。”上官磊说道。

　　如果能够用上，也算是少了一些负担，这一千万对上官磊的重要性让外人觉得好笑，作为龙门的长老，居然连一千万都拿不出来。

　　“爷爷，你答应他，上哪里去弄这一千万块钱啊，爸爸和妈妈都是需要大量的丹药，这些钱都用上了。”

　　上官妍说道，在修行者的家里，就是缺钱，不论有多大的企业，因为要买丹药草药之类的，就不会有太多的闲钱。

　　“你放心好了，等着你的病好了，就不需要用大量的丹药去炼体了，也能省下一大部分的钱。”

　　秦明说道，他也看出了上官磊的意思。

　　而秦明为了给上官磊治病，就根本他回到龙门了。

　　龙门的位置是在山上，不过这里没有昆仑派的灵气充足，但是这里的风水比较好，也是聚集灵气的地方。

　　当他们看着上官两个人将一个陌生的男人带进龙门之后，所有的目光都落在了秦明的身上，他们在界内并没见过这个人。

　　“老祖宗又是去买古董了吗？还真是羡慕啊像我们这种人，根本没有多余的闲钱去买古董？”

　　说话的这个人是上官妍的二哥，只不过这个并不是亲的二哥，他们的母亲不一样，平时他们在龙门里就是“争风吃醋”。

　　而这个时候更不能放过这个讽刺他们的机会，别人都知道，所有的钱都应该放在买丹药的身上。

　　而上官磊和他们不一样，所以才会有多余的闲钱去买古董。

　　“你没完没了了吗？我爷爷就干什么关你什么事情，你是一点辈分也没有了。”

　　上官妍生气的说道，只不过这样的事情她经历的太多了，恐怕就连自己的爷爷也习惯了，没有实力就会被人嘲讽，这是铁定的定律。

　　“算了算了，不用搭理这个人，我们走。”

　　上官磊现在将心思都放在了秦明身上，等着自己的病真的被治好了，那么他就可以用实力去打他们的脸了。

　　而秦明则是淡淡得看了这个男人一眼，就跟着上官妍他们两个人离开了。

　　“你放心，这家族里面的药房是供给给我们使用的，一会你就可以去看看，有什么能够用到的。”

　　秦明点了点头，随口问道，“有炼药炉吗？”

　　这句话让上官磊和上官妍都愣住了，炼药炉？所有的丹药可都是他们自己去买的，炼药炉这种东西他们是不会有的。

　　可是听到秦明要这个炼药炉后，更是惊奇。

　　“难不成秦老弟会炼药不成？”

　　炼药这个活可不是谁都能干的，之所以丹药这么贵重全都是因为这炼药的难度和珍贵，一百万也就能出一点丹药。

　　简直就是所有修行者想要用钱财买到的。

　　“我只是偶尔学学，给你治病是足够了。”

　　秦明总不能说他是手到擒来，炉火纯青吧。

　　上官磊心里已经清楚，秦明绝对不是一个普通人，他能够在这么多修行者面前依旧淡定自如，估计他也是一个隐世高手。

　　而上官磊立刻就让上官妍去买炼药炉去，这东西虽然不好买，但是上官妍还是用自己的办法弄来了一个。

　　“你最好是快一点，这个炼药炉是我从神医哪里偷偷拿的。”

　　上官妍是去了给自己爷爷看病的那个神医那偷来的，因为好的炼药炉太少了，不好的炼药炉也不常见。

　　事情又十分的着急，只能偷偷的把神医的炼药炉给拿过来了。

　　神医的医术的确很不错，也是炼药师，在整个修行界，都供他如祖宗一般，所有人都敬他三分。

　　而上官妍居然做出了这种行为，没办法，如果去借的话，根本借不到，这个炼药炉是神医最宝贝的了。

　　而秦明将这个炼药炉放在手里看的时候，眉头一皱，这的确是一个上好的炼药炉，只不过有缺陷。

　　这炼药炉上有一处缺口了，很影响药效，也会让丹药整体下降还几个段。

　　这也就是缺陷吧，而秦明听说没有别的炼药炉了，只能对付用这个了。

　　这个缺口到是不怕，因为秦明可以用自己的宝气合上，等炼药结束后，他也可以将这个炼药炉重造。

　　因为这个炼药炉之所以珍贵，是因为他的材料非常的稀少，炼药必须用炙热火焰，而现在很少有材料不怕烈火的。

　　而这个就是其中一种，如果秦明用自己得真火将这个炼药炉从铸，绝对是极品一件了。

　　“行，那我就先去药房挑材料去了，剩下没有的我希望你们能去买。”

　　秦明拿着龙门的玉佩在药房里面，没想到这里面的药材居然这么齐全，但还是有些家常的药材这里少之又少。

　　在他们眼里似乎起不上什么大用处，对于他们的修行没有一点的用处，所以这里就没有。

　　需要上官妍出去买的，就有五件，除了一件是普通药材以外，剩下的都十分的贵重。

　　上官妍看着都肉疼。

　　“这些药材和爷爷的病有什么联系吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　上官妍疑惑，她平时也吃了不少的丹药，对草药也是十分的了解的，只不过这些草药她觉得和爷爷的病症没有关系。

　　而秦明正在磨药呢，“你就照着这上面买就可以了。”

　　秦明也不想和上官妍解说这么多，他心里有底就行。

　　而上官磊本来还想着在旁边给秦明打下手，谁知道秦明并不需要他，还希望他不要来炼药房。

　　所谓的炼药房不过是上官磊给他找到的临时的一个书房而已，就是为了给秦明提供一个安静的环境。

　　而龙门的上官妍二哥上官治不知道从哪里听说了这件事情，蹦蹦蹦的跑到了上官磊的房间里去了。

　　“你说你带回来的那个人是给你看病的？”

　　药房的人已经和上官治交代了，而秦明面如傅雪得，根本就是一个一事无成的小白脸，比神医差太多了。

　　而神医却对上官磊的病情没有办法，更别说这个小孩子了，简直就是自欺欺人。

　　“这和你有什么关系吗？”

　　上官治的父亲是龙门的门主，母亲是主母，上官磊的身份虽然在外面挺厉害的，但是回到龙门，就落寞太多了。

　　“我看家族里也不用给你什么花销了，你都不放在正地方用，给你也是白瞎了。”

　　上官治嘲讽的说道，他一直觉得将家里的钱每个月分给上官磊这个老不死就是在浪费，可家族的人却留着一份薄面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第699章 炼药免费阅读。https://xs.23sk.com 