    江炎一听徐凤秋都吐了好几次，顿时有点心疼。

    “老婆，不管是什么原因，咱们都去医院瞧瞧，这样我也能放心。”

    李晓雅也劝道：“凤秋，去医院让医生看看吧，这胃不舒服也不是小病，我也陪你一起去。”

    徐凤秋见江炎、李晓雅都这样劝她，只好点头同意。

    江炎虽然不待见李晓雅，但是一会去医院，万一徐凤秋需要做一些妇科检查的话，他一个大男人不方便照顾，让李晓雅跟着或许能派上用场。

    到了医院之后，江炎立刻去挂号排队。

    即使是晚上，医院里的病人也有不少。

    等了半个小时左右，才轮到徐凤秋。

    医生是一名中年男子，戴着一副无框眼镜，问道：“你都哪里不舒服，有什么症状？”

    徐凤秋说道：“我从今天中午吃过午饭后，突然感觉胃里有点不舒服，吐了两次，现在胃里还有点恶心想吐。”

    江炎连忙问道：“医生，这不会是食物中毒吧？”

    李晓雅立刻说道：“不可能是食物中毒，我中午和凤秋吃的饭菜都是一样的，如果是食物有毒，那我怎么会一点事都没有？”

    医生看了江炎、李晓雅两人一眼，说道：“到底是我瞧病，还是你们俩瞧病？不要影响我询问病人情况。”

    江炎、李晓雅只好都不在说话，免得影响医生诊治。

    医生又问道：“除了呕吐，你还有别的症状吗？比如说头晕、身体乏力之类的。”

    徐凤秋想了想，摇头道：“没有。”

    医生又说道：“那你先去做个全身检查吧，B超、验血、验尿这些项目都做一遍。”

    全身检查，这几乎已经成了病人来医院看病必做的检查。

    哪怕是普通的感冒，医生都要劝病人做个全身检查。

    不过江炎也不在乎全身检查的那点小钱，他更担心徐凤秋的身体状况，做个全身检查，这让他更加安心。

    江炎、李晓雅陪着徐凤秋去各个科室做了检查，做完了所有检查之后，已经过去了将近两个小时，重新回到了那名医生那里。

    医生看了所有的化验单之后，忽然露出了笑容。

    “恭喜啊！”

    恭喜？

    江炎、徐凤秋他们都愣住了，怎么还有医生恭喜病人生病的？

    徐凤秋呆呆地问道：“医生，我这到底得的什么病呀？你为什么要恭喜我？”

    “病？”

    医生忍不住大笑道：“哈哈，你这是第一次怀孕吧？已经有两个多月了，你之所以呕吐，是正常的妊娠反应，并不是什么食物中毒、胃不舒服。”

    江炎听到医生的话，不由浑身打了个激灵，露出了惊喜无比的表情。

    “怀孕？医生，你是说我老婆肚子里有小宝宝了？”

    医生笑着说道：“没错，你们俩夫妻都是第一次做父母吧？回去后好好照顾你老婆，再过七八个月，你就能当爸爸了。”

    江炎惊喜地一把抱起了徐凤秋，开心地抱着她转圈。

    “哈哈哈，我要当爸爸啦！”

    徐凤秋也是又惊又喜，看到江炎这么开心，她心里也十分地高兴。

    这时，医生说道：“快点把她放下，你老婆才怀孕两个多月，这个时候，胎儿还不稳，很容易流产的。”

    江炎赶紧小心翼翼地将徐凤秋给放了下来，一脸紧张地问道：“老婆，你没事吧？我刚刚太兴奋了，有没有伤到你，你有没有感觉不舒服？”

    徐凤秋微笑着摇了摇头，回道：“我没这么娇弱。”

    李晓雅心里不由有点酸酸地，她和徐凤秋是闺蜜，原本两人都是大华地产销售中心的销售员。

    如今徐凤秋做了云上天城二期的项目经理，就连她扶不上墙的老公江炎，如今也成了凤凰文化公司的人事部经理，夫妻两人都事业有成。

    如今他们俩又有了孩子，生活和美，更是令人羡慕不来。

    而李晓雅眼看着奔三十了，却还没有嫁人，心里别提多不是滋味了。

    “凤秋，恭喜你，这可是个天大的好消息，咱们是不是该庆祝一下？”

    江炎笑着说道：“必须庆祝，一定要告诉所有亲朋好友，让他们一起来享受这份喜悦。”

    这是江炎自从赶出姜家以来，最开心的一天。

    这一刻，他才真正感觉到自己有了一个家。

    他与徐凤秋有了自己的孩子，这就像是让他有了根一样，再也没有了漂泊的感觉。

    “我现在就打电话告诉爸妈、娇娇他们！”

    徐凤秋拦住了他，说道：“老公，现在已经挺晚了，还是先别告诉他们了。等明天的时候，我们当面告诉他们吧。”

    江炎想了想，像这么高兴地事情，一定要当众宣布才开心。

    “好，那明天把所有人都约出来，当面告诉他们这个好消息。”

    江炎带着徐凤秋、李晓雅在外面吃了饭，然后夫妻两人回了别墅，李晓雅自己打车回去了。

    回到别墅后，江炎小心地呵护着徐凤秋，什么活都不让她干。

    就连喝水，都是江炎把水端到她的嘴边。

    徐凤秋笑着说道：“老公，你没必要这么紧张，我自己能做的事情，你就让我自己来。”

    江炎故作严肃地说道：“不行，你现在不是一个人，而是两个人。医生说过了，你现在胎儿不稳，最需要人照顾。”

    江炎抚摸着徐凤秋的小腹，就像是抚摸着绝世珍宝一样。

    “老婆，你说你怀的是男孩，还是女孩呢？”

    “这我怎么知道，我又看不到，你喜欢男孩，还是女孩？”

    “哈哈，男孩女孩我都喜欢。”

    江炎沉浸在自己有了孩子的幸福中，有点难以自拔，喜悦久久不能平静。

    “男孩像我，长大后一定又聪明又帅气。女孩像你，长大了又漂亮又大方。最好生个龙凤胎，这样就儿女双全了。”

    徐凤秋笑着笑着，脸上的笑容就消失了，露出了忧虑地表情。

    江炎看出了她有心事，问道：“老婆，你这是怎么了？”

    徐凤秋叹了口气，说道：“我现在有了身孕，再过几个月，肚子就会变的很大，到时候会很不方便，我的工作该怎么办呀？”

    江炎满不在乎地说道：“工作不重要，你最重要的是养胎。”

    徐凤秋又说道：“可是我觉得这样太对不起韩总了，韩总这么重用我，云上天城二期项目现在正是热火朝天的施工阶段，这个孩子怀的太不是时候了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

