    更新有些晚了，但是是两章连发，希望求些收藏和推荐。

    ——————————雷龙——————————

    第二天一大早，小惠就在昨天的那个餐厅里遇见了同样也是刚刚起床的游戏，相互打过招呼后，小惠才发现游戏有些心事重重的。

    “怎么了，游戏？”小惠问道。

    “没什么，昨晚上有些激动没有睡好。”游戏敷衍道，他不会告诉小惠昨天晚上他做梦梦到了自己的爷爷在呼唤他这种事情吧？这样也太古怪了。

    “这样啊，好好休息。”小惠说罢就开始享用起早餐来，游戏自己不愿意说的话也没办法强迫人家说不是吗？昨天晚上黎政说有两股强大的能量冲突了起来，其中一方感觉像昨天的贝卡斯，而另一方则有些熟悉但也有些陌生。

    当时黎政心中恶意地猜测了一下游戏昨天晚上是不是去找贝卡斯直接开boss战了，但想想也不太可能。游戏今天还要比赛，像昨天晚上那样直接去找贝卡斯“毕其功于一役”的方法明显不是他会去采用的。

    现在看游戏还好好地坐在这里，只是有些不舒服的样子，黎政更是肯定了这个想法。

    只是这样的话，昨晚上和贝卡斯起冲突的人又是谁呢？那股力量之前也遭遇过，但却又想不起来了。

    就在黎政纠结的时候，小惠已经吃完了早饭，回到了自己的房间里。现在才九点，小惠无事可做，只好让黎政从手镯里出来，再来模拟对战一下。

    黎政现在关于昨晚上的异变仍旧没什么思绪，见小惠有模拟对战的意思，欣然同意，毕竟船到桥头自然直，昨晚上的事情肯定是和主线剧情有关系的，这种东西只要将“主线剧情”也就是决斗者王国的大赛进行下去就一定可以有所答案。

    小惠切洗着自己的卡组，由于黎政是灵体，无法使用现实中的卡，因此黎政和小惠的决斗是以一种外人看起来很怪异的方式进行着：期间杏子曾经来到过小惠的房间，但她只看到小惠一个人在对着墙进行决斗，认为这是小惠自己独特的练习方式的杏子也就轻手轻脚地离开了，也没有进来打扰她。

    但杏子看不见的是，小惠现在正和黎政决斗着，其激烈程度要比之前“决斗者王国”的任何一场比赛都要激烈。

    就好比如：

    小惠：【我将“奈菲斯之引导者”和“切入敌阵的队长”作为祭品，从卡组特殊召唤“奈菲斯之凤凰神”……】

    黎政：【我发动陷阱卡“强制脱出装置”！】

    小惠：【……那我丢弃手牌中的“雷龙”，从卡组将两体“雷龙”加入手卡，然后使用魔法卡“融合”，融合召唤“双头雷龙”！】

    黎政：【以为我没有盖卡了就可以上了吗？太甜了！“阿特拉之虫惑魔”在场上的时候我可以从手牌发动名字中带有“洞”或者“落穴”的通常陷阱卡，我发动“炼狱的落穴”，破坏你的“双头雷龙”！】

    ……诸如此类（话说，黎政同学你这样欺负人家妹子就不怕遭天谴吗？）

    ———————————大将军紫炎————————

    上午十点，“决斗者王国”决赛的第一场终于要开始了！

    刚才的一个小时里，黎政和小惠进行了很多场决斗，由于黎政不小心没收住手，少女的心灵遭到了一定的摧残和打击，现在她借口要整理思绪消化体悟，强行让黎政去看比赛，自己休息。

    于是自觉理亏的黎政只能操作着小惠的身体进入了赛场，开始观看盗贼基斯和本间耿思的决斗——昨晚上他是没有休息的，灵体虽然不会感觉到累，但是疲乏还是会有的。

    但谁让他作死呢？好好的为什么要玩些友尽系列……

    决斗场缓缓升起，本间耿思已经严阵以待了，可盗贼基斯却迟迟没有来。

    直到决斗正式开始，贝卡斯都已经坐在了观战席上的时候，盗贼基斯方才姗姗来迟，不过由于他迟到没有超过5分钟所以并不会被取消资格。

    “你迟到了，基斯。”本间耿思皱着眉头说道，他可是很认真地在准备这场比赛，而对方看来却好像一点都不在乎的样子。

    盗贼基斯无所谓地耸耸肩，道：“哼哼，和你的比赛很快就可以结束了，我可是在想着待会儿该怎么和贝卡斯决斗呢。我告诉你啊，像你这样的小鬼，我只要……”

    “……”本间耿思眉头再次皱了起来，但是这次他没有接话，而是开始洗牌道：“先赢了我这场再说大话也不迟。”

    “哼，嘴硬的小鬼。”盗贼基斯看似无所谓地洗着牌，但他这时候已经开始了自己的“战术”，【对面那个小子是用的一种很怂的战术，只会将怪兽守备表示来反击，这样的话，我在手腕上的护腕里藏一张“守备封印”两张“七号卡”就比以往的藏三张“七号卡”要来得好。】

    盗贼基斯，他原本是美国的“决斗怪兽”蝉联冠军，由于他获取奖金的速度非常快，导致很多大会的主办方都自嘲道：“被基斯赢走奖金的速度太快了，快的就像被偷走了一样。”因此他在决斗怪兽界获得了“盗贼”的外号。

    他一直以为自己是最强的，直到有一天他遇见了一个男人——贝卡斯－j－克罗佛多。决斗怪兽的创始人，基斯在和贝卡斯的决斗中惨败。

    原本，输给贝卡斯并不是什么打击人的事情，但是基斯不一样，贝卡斯随便从观众席上找来的一个熊孩子给了张字条就击败了他，这让基斯受到极大的打击的同时也开始怀疑自己，之后他离开了决斗怪兽界，在美国街头买醉、赌博度日，偶尔的决斗怪兽对战都喜欢使用作弊的手段，就好比现在这样在护腕里藏卡。

    基斯出手极为阔绰以至于很快就耗尽了资产，他在被债主追债的同时发现了贝卡斯举办的这个“决斗者王国”大赛，为了奖金与复仇，基斯偷渡到贝卡斯岛，以非正规的方式参赛了。

    现在，终于进入了决赛，基斯自然是将所有的目光都集中在贝卡斯的身上，本间耿思？从哪儿冒出来的熊孩子？打哪儿来回哪儿去，赶紧的利索点！

    而且，这个本间耿思还是自己的手下败将，这让基斯认为在决赛上抽到和他打第一场是一个上上签，这基本上就是将他保送进决赛的节奏！

    决斗开始，索罗斯首先再次重复了一遍规则，然后说道：“最后，在决斗开始之前，请先出示你们的参赛卡。”

    基斯举起了昨晚上从城之内那里顺到的“王者左手的荣耀”，而本间耿思则举起了自己的“王者右手的光荣”。

    “很好，双方都有参赛卡，那么现在我宣布：第一场决斗，现在开始！”索罗斯一挥手，开始了比赛。

    ——————————炼狱的落穴——————————

    本章出场卡

    雷龙

    效果怪兽

    种族：雷族

    属性：光

    攻击力：1600

    守备力：1500

    效果：丢弃手卡的这张卡，从卡组选出最多2张的雷龙加入手卡。之后洗卡。这个效果只能在自己的主要阶段使用。

    双头雷龙

    效果怪兽

    种族：雷族

    属性：光

    攻击力：2800

    守备力：2100

    融合：雷龙+雷龙

    阿特拉之虫惑魔

    效果怪兽

    种族：昆虫族

    属性：地

    攻击力：1800

    守备力：1000

    效果：这张卡不受名字带有洞/ホール或者落とし穴的通常陷阱卡的效果影响。只要这张卡在场上表侧表示存在，自己可以从手卡把名字带有洞/ホール或者落とし穴的通常陷阱卡发动。此外，只要这张卡在场上表侧表示存在，自己控制的通常陷阱卡的发动和效果不会被无效化。

    炼狱的落穴

    通常陷阱

    效果：对方把攻击力2000以上的怪兽特殊召唤时才能发动。那1只攻击力2000以上的怪兽的效果无效并破坏。