    第2330章沉睡的薇儿

    张孟凡说，他会去想办法。

    听说在美丽的天山上，有一种药可以令昏迷的人苏醒，张孟凡要去天山求药。张一凡摇头道：“这种传闻不太靠谱，真有的话，我可以叫人去试试，你没必要跑这么远。”

    张孟凡这才想起，二哥在西部当过一把手。

    兄弟俩聊了很久，这才去睡觉。

    张一凡回到房间的时候，想了想还是给萧艳儿打个电话。回京城这么久，这是他第一次给萧艳儿打电话。

    由于时差的问题，萧艳儿正在洗澡，第一次电话响起，她没听到。等她洗了澡出来，发现手机上有个未接电话。

    对于张一凡的号码，她当然知道，而且一直熟记于心。多少个不眠的夜晚，她都会把这个号码拨一遍，却不打出去。拨完之后，又按掉。

    这样的日子，萧艳儿过了一年多。

    这个未接电话让她有种莫名的心跳，萧艳儿拨了过去。很快就响起张一凡雄厚的声音，张一凡道：“还没睡吧？”

    萧艳儿本来想让气氛轻松一点，可她做不到。嗯了一声，马上就紧张起来，“没啦，你怎么也没睡？”

    张一凡也不跟她多说什么，直接道：“我找你有事！”

    “说吧！”萧艳儿并没有怎么失望，她知道张一凡要是没事找自己，那就是怪了。平息了一下心情，才听到张一凡说，“我这边有个病人，需要一种药。”

    萧艳儿没有说话，等着张一凡的下文。

    张一凡道：“她已经昏迷了好几年了，最近有了一些反应，可迟迟不愿醒过来。听说天山有一种什么药，可以让她苏醒，你听说过吗？”

    萧艳儿摇摇头，“是薇儿吗？”

    张一凡愣了下，没想到萧艳儿居然也知道夏薇儿的事，他没有吭声，应该是默认了。

    其实萧艳儿也听说过张一凡与夏薇儿的故事，当年他们两人在沙漠中消失五天四夜，在所有人都认为他们不可能活着出来的时候，奇迹发生了，张一凡和夏薇儿神奇地出现在沙漠里。

    当年这件事情就象一个神话一样，流传在沙漠边缘，而张一凡也被沙漠上的人尊称为真主安拉。萧艳儿那时还不认识张一凡，但她却在心里向往，如果那个女的是自己，哪怕就此离去，这辈子也值了。

    萧艳儿当初想了很多，很多，在这五天四夜里，两人一定经历了人生中最难忘的一幕。这也是人生最浪漫的一幕，当然，她并不知道张一凡曾三次割脉救人，如果她知道这些，更加感动得一塌糊涂。

    萧艳儿说自己是既理性又感性的雌性动物，她说人生需要冲动，否则生活一潭死水。当时萧艳儿说出那番话，让很多人觉得不可思议。

    张一凡回答说是。

    萧艳儿二话没说，“我去试试。”对于张一凡说的那种药，萧艳儿也没听说过。只要是张一凡说了，她必须去努力。

    张一凡也知道，她说试试，肯定会付出十二分的努力。

    张一凡说，我替她谢谢你！

    萧艳儿苦笑了，“为什么要代替别人谢我，你就不能谢我吗？”

    张一凡说，我也会谢谢你。

    萧艳儿幽幽地叹了口气，这才问起夏薇儿的事。听说夏薇儿目前已经有了起色，萧艳儿道：“她会好起来的，别太担心！”

    张一凡倒不知道跟她说什么为好，平静了一会，他才道：“早点睡吧，时间不早了！”

    萧艳儿也不缠他，嗯了一声，轻轻挂了电话。

    然后站在落地式窗前，看着窗外那轮明月。

    相思，总让人千愁百断，她知道自己永远不可能有那么一天。其实在她的心里，一直有个美丽的梦想，一个充满着罗曼蒂克的浪漫故事。

    当初张一凡跟她说得很明白，萧艳儿也只能在心里默默祝愿。本来以为自己这辈子不会为情所困，也不会再为谁动情，没想到还是事与愿违，做不到。

    张一凡也站在窗前，手里夹着支烟，凝眉深思。

    柳红来敲门，张一凡把门打开，只见柳红站在门口。

    “怎么啦？”

    柳红说，“你还没睡？在想薇儿的事吧？”

    张一凡让她进来，目光落在柳红那宽大的睡衣上，张一凡道：“最近你也很忙，有些事情就交给别人去做吧！”

    柳红说没事，我能忙得过来。只是看到你每天这么着急，我有点担心。

    张一凡长吁了口气，“别担心，一切都会过去的。”

    柳红说，“明天我过去照顾薇儿吧，我相信她很快就能醒过来了。”

    张一凡想了想，“这样也好！”

    虽然柳红不是护士，但有她在身边，张一凡能更加及时了解夏薇儿的状况。柳红是个细心体贴的人，或许她比那些护士更用心，更适合。

    柳红道：“那你早点睡吧！”

    说着就要离开，张一凡拉住了她的手，柳红回头一望，看明白了张一凡那眼神里的热切。看她把头一低，张一凡只是轻轻一带，柳红就依偎过来。

    柳红以为张一凡有需要，可没想到张一凡只是跟她躺在一块，两人在床上聊天。

    张一凡好久没有跟柳红这么平静的聊天了，其实人与人之间都需要沟通。很多男人一旦大权在握，那些女人就成了生活中的附庸。有的甚至没有了任何权力可言，男人需要的时候，她们必须躺下配合，男人不需要的时候，她们必须消失离开。

    而张一凡这么多年以来，总是与她们相渔以沫。

    谈心，聊天是两个相处的最好方式。

    虽然张一凡不会谈及政治，但是生活上，情感上，还是有很多话跟柳红说的。

    柳红是一个很好的倾听者，她也是一个极度成熟的女人，每当这个时候，她能做到一般女人做不到的事情。

    张一凡跟她谈了很久，也不知道什么时候就睡觉了。柳红安静地躺下，合上双眼。心里喃喃自语，薇儿，你一定要好起来。

    夏薇儿的事情，终究还是让沈婉云知道了。

    沈婉云也在四处打听，哪里有药，或是其它良方可以治愈这种病的。可问来问去，都是说没有。象夏薇儿这种病情，不能靠药，只能用心去呼唤。

    用情感去打动她，唤醒她。

    专家说，象这种情况，药物只能维持她的生命，但真要让她醒过来，必须用人间最纯洁的真情才能打动。多少这种例子，夏薇儿并不是第一例。

    沈婉云就在心里想，不管夏薇儿醒与不醒，张一凡心里从此都多了一个她。

    同样，李虹自然也知道了此事。

    不过李虹的心思比较平静，她似乎永远都不食人间烟火，对于夏薇儿的事情，还是当初张一凡在江淮的时候发生的故事。

    听说这个觉睡多年的女孩要醒了，李虹居然心如止水。

    夏薇儿是杨门影视的人，也可以说是他们张系的人，张一凡与她有过一段生死与共的经历，这段经历，注定要纠缠一生。这段经历，注定要不弃不离。

    李虹只是想让张一凡知道，这件事情需要低调，不能让人抓到把柄。他和夏薇儿都是公众人物，而且夏薇儿当年的名气很大，粉丝成堆。

    只要稍的一些风言风语吹出来，都会对张一凡产生不利的影响。

    因为这几天，媒体上又有了关于夏薇儿的报道。很多粉丝纷纷许愿，希望她能早日康复。仅仅一个晚上的时间，网络上到处都是与夏薇儿有关的话题。

    有好些粉丝点上蜡烛，几十上百人围在一起，一齐为夏薇儿许愿。张一凡因为各种原因没有去留意，而李虹则留意到了这些。

    要避免张一凡进入这众人的视线，最好的解决方案就是让夏薇儿早日醒来。李虹在想，我能帮上什么忙吗？

    PPS：今天有个酒宴，为了不担误更新，昨天晚上搞到一点多才码了三章存稿。兄弟们，鲜花好惨，再努力一点吧！3Q

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

