    江鸿有些迷茫，摇摇头。

    “我结婚，你们能来我就很高兴了，没必要还纠结礼物的事情，快坐快坐。”

    付家海抓住江鸿胳膊，轻轻拍了拍。

    “老江，相信我，这个礼物对你很重要的，你肯定会感谢我的。”

    “……什么礼物？”

    陈铭神秘兮兮的一笑。

    “你先别着急，一会儿你记得带我们在你家里四处转一转。晚点我们给你揭晓答案。”

    江鸿上下打量他们俩一眼，也不知道这两个家伙葫芦里到底卖的是什么药。

    不过这一屋子人，总不能让他们三个一直说小话。

    江鸿示意老陈和老付两个人先坐。

    三个男人将各自带过来的，提前买的吃的喝的，礼品、水果、保健品、烟酒一类的，都放在角落，堆了一小堆。

    都成年人了，上门总不可能空着手来。

    何况，他们这次上门主要是为了祝江鸿的乔迁之喜、新婚之喜，当然要带的更多一些。

    然后各自搬了把椅子坐到了沙发的旁边。

    沙发虽然挺宽敞，但已经先坐了四个姑娘，他们四个男人也不好和几个姑娘挤沙发。

    大家围成一圈，热热闹闹的各自介绍着。

    眼看着徐婉和三个女孩的对话告一段落，江鸿拍拍手，示意大家先别说话。

    江鸿满面笑意，清了清嗓子。

    “咳咳，老孙，老付，老陈，还有三位美丽的姑娘，请看我。”

    一屋子人的目光全都聚了过来。

    “下面由我隆重的介绍一下，这位是我的夫人，徐婉。”

    赢来了徐婉一个漂亮的白眼。

    但徐婉也没羞涩，而是大大方方的点点头，十分坦率。

    “呦呦呦~你是得隆重介绍一下，这么多年你身边就没有出现过女人，还不快讲讲。”

    三个姑娘也挤着说。

    “对呀，快说说，婉婉这样又漂亮性格又好的女孩子，到底是怎么被你骗到手的！”

    江鸿嬉皮笑脸的说。

    “那主要原因，当然还是咱的个人魅力啦！”

    徐婉不由一笑，嗔了一句。

    “呸，不要脸！”

    一屋子人瞬间围着江鸿狂喷不要脸，但气氛显然瞬间就变得愉快起来了，相互之间的关系也迅速变得热络了起来。

    八个人围绕着江鸿和徐婉的话题聊了一会儿。

    江鸿则有些奇怪的看了看安静和孙韬。

    不知道是不是错觉。

    他感觉这两个人的状态有些奇怪。

    平时坐在一起聊天，最会拉气氛的就是他们两个，可今天也不知道是怎么回事，两个人几乎没怎么说话。

    甚至都没有任何的眼神交流。

    就好像在刻意回避对方一样。

    怎么回事？

    安静和孙韬怎么了？

    是因为关系太熟了吗？

    很快，聊天就划分成为了两个阵营。

    男阵营，与女阵营。

    女孩子之间的交流，总是会升温很快。

    不管私下里各个是什么心思，但至少表面上，四个女孩子扎堆聚在一起，总是能热热闹闹的说着不间断的话题。

    而无论是什么话题，徐婉都能够接的下来，从容不迫。

    时常能够引发姑娘们的惊讶。

    “婉婉，你懂得真多！”

    “婉婉，你真的是好厉害啊！和江鸿那个闷骚的性格完全不一样哎！不过我觉得你配江鸿真的是太完美了。”

    “谁说不是呢，你们看，自从江鸿和婉婉领了证之后，性格都变得开朗了很多，以前只要咱们几个出现的时候，江鸿绝对是说话最少的那个。”

    “哈哈哈，你一说这个我就想起来了，他见到我们也不说是害羞吧，反正就是不怎么说话。”

    “明明他们一堆男的聚到一起，就各种谈笑风生，结果只要我们女孩子一出场，江鸿秒变哑巴。”

    安静却是戳到了答案。

    “哦！我明白了，江鸿见到我们话少，那是因为我们都不是婉婉呀！江鸿肯定在婉婉面前才话多呢！”

    “在江鸿眼中，女人一定只分为两种，婉婉，还有其他女人。”

    几个女孩子立刻“咦~”了起来，一副了然的神色，笑得前仰后合的。

    “没错没错！真相了！”

    徐婉跟着柔柔的笑了出来，余光一直在朝着江鸿那边看，心里又甜又暖。

    因为这句话，确实是真相。

    她能很真切的感受到。

    而男生这边的情况，虽然没有女孩子那边那么吵，那么混乱。

    但一聊起来也是各种话题，说不清的。

    一开始全都坐在沙发前，一边嗑瓜子一边聊。

    但很快就转换了阵地，他们闻到了满屋子浓厚的香气，一个个围向了半开放式厨房。

    “这也太香了，老江，你还真是没少准备啊！不枉兄弟们这么大老远的跑一趟！”

    “这熬着的是什么啊？我感觉这个厨房有三分之二的香气，都是从这口锅里溢出来的，真香，闻得我都饿了！”

    “呦，这是高汤吧？”

    在陈铭和付家海两个人看锅的时候，孙韬凑到江鸿身边说。

    “我看了，你们家这条街上的那家大型超市是24小时营业的，晚上存柜不清柜。”

    “我还特意问了一下服务台，小票有效时间最高72小时，但超过24小时需要扫码收费。”

    “你72小时之内记得取出来。”

    江鸿点点头。

    应老付和老陈的要求，江鸿带着他们在屋子里上下转了一圈。

    一边看房子，三个人还一边做着感慨。

    “这房子还真大啊！”

    “采光也好。”

    “格局是我喜欢的类型，敞亮。”

    “还有俩卧室，看来咱们晚上要是喝倒了，有地方住，不用出去订酒店了。”

    他们都是打算好，今晚在这住的。

    毕竟几个男人聚在一起，晚饭喝酒，指不定要喝到什么时候。

    所以就都没有订回去的票。

    江鸿昨天就已经安排好了大家各自都住在哪。

    “你们大老远的来，我还能让你们住酒店？我都安排好了。”

    “主卧和次卧最宽敞，交给四个女生睡。”

    “客卧可以两个，沙发也能睡两个，楼上还有张小床，也能睡两个，咱们四个到时候分配一下，想睡哪就睡哪。”

    江鸿带着三人在楼上楼下转了转，然后就聚集到了书房。

    付家海回身将书房门关上，居然还很自然的将门给反锁了起来。

    沙发上的四个姑娘正聊得热络，除了徐婉偶尔关注一下江鸿的动向以外，根本就没人注意到他们的动作。

    孙韬一脸莫名其妙。

    但付家海和陈铭却迅速对视了一眼。

    也不知道从哪里拿出来的纸笔，陈铭直接闷头在白纸上写写画画起来。

    而付家海，则从书房的笔筒里拿出一根红颜色的笔。

    “老江，你看好了，接下来老陈画的是你家里最适合藏钱的位置，而我写的是，你藏钱不能触碰到的禁区要点。”

    付家海拿出红笔，快速将刚刚在房间里观察、记录下的一切，都写到了纸上。

    孙韬顿时恍然，指着老陈和老付俩人，张了半天嘴，吞吞吐吐一句话都没说。

    而是默默凑过来看着，准备学两招。

    江鸿也恍然，原来他们说的特殊礼物，就是这个啊？

    也好。

    这俩人都自诩到了“所见处处皆是藏钱地”的境界，正好看看他俩人的藏钱技术到底如何。

    他看向了付家海写的要点，但只看了一眼，就马上倒吸了一口冷气。

    嘶……

    这是……

    只见，第一个被圈红的“禁区要点”，赫然写着“楼梯”。

    楼梯……

