    “这不能成为理由？”宋意反问。

    “胡闹。”

    宋意舌尖微微的抵了抵腮帮子：“签不签？不签也不麻烦唐队了，我等您上级领导回来。”

    她说的很平淡，也很有礼貌。

    说着，她又继续道：“我知道我给你添麻烦了，就是不想继续麻烦你了，我身子骨不行，受不了你这高强度的训练。”

    “真的要走，重新写一份正经点儿的。”唐肆拿着那张纸扬了扬，薄唇蠕动：“这份，没收了。”

    说完，他扬长而去。

    宋意：“......”

    唐肆教他们的训练就是一些日常，以后会教一些格斗之类的东西，他日常的训练完毕后，接手的就是另外一位，越过障碍物等训练。

    他今日份工作算是已完成，

    拿着宋意的手写报告一路到了办公室里面。

    刚好副班长坐在那里喝茶，处理一些文件要上交。

    这位副班长今年27，比唐肆小一岁，他们关系还挺不错的。

    “哟。”看到唐肆进来，他放下了手里的茶：“这手上拿的是什么？”

    说着就站起来，准备看看。

    唐肆也不避讳。

    副班长拿着拿着那张纸，一字一句的念出来：“首先对不起，先前没有想到这么累，以为就是作秀，直到我晕倒了，我发现我真的不适合待在这里。”

    “所以，我体验够了，不想给组织添麻烦，我们就此别过，后会无期。另：告知教官唐肆先生，别太想我，实在想了晚上睡觉枕头垫高点。报告人：宋意。”

    “噗哈哈哈——”副班长念完直接笑出声：“这宋意就是里边儿最漂亮的那个是吧？一本正经的写这种报告只有她了吧？”

    “我看第一眼就知道不是个好惹的角色。”

    “怎么？你和她好上了？然后掰了？”

    唐肆端起自己的水杯轻轻抿了一口：“一桩案子认识的，迫不得已的结交，野的很，期间，或许我给了她不该有的暗示，让她觉得追我有希望。”

    但要是他不配合，宋意着性子怕是也不会配合他。

    唐肆放下水杯，脱了外套坐在了椅子上，轻轻的揉了揉太阳穴，缓缓的舒了一口气，像是很疲惫：“小妮子，脾气大的很。”

    语气很慵懒，莫名有几分撩人和纵容的味道。

    副班长看着唐肆这样子，有些狐疑的看着他：“我怎么在你这话里莫名的听出了几分宠溺的劲儿？”

    “是吗？”唐肆眉眼一抬，轻轻的笑了一下：“我怎么从你这话里听出了欠揍的劲儿？”

    “我这不是觉得你身边好不容易出现个女人，觉得稀奇嘛。”

    “怎么就我身边的了？”

    “我都听说了，你请客吃夜宵，就为了给她买碗馄饨，那时候她还是嫌疑人呢。”

    “你真的对她没意思吗？我是觉得，你是该找女朋友了，有个人在你身边照顾着你，知冷知热的，挺好的。”

    唐肆口吻认真了几分：“我找女朋友，不是为了让她来照顾我的，我得照顾她。”

    “所以.....?”副班长不解：“你照顾不了？”

    唐肆倏地轻笑了一声，痞懒野气，漫不经心又有些吊儿郎当。

    他淡淡的说：“何必让人跟着我受苦受累的，那样我才成混账禽兽了。”

    没有那个金刚钻，就不揽瓷器活。

    他说过宋意真的很讨人喜。

    她那样明艳的像太阳的姑娘，是他配不上。

