    雾龙镇之外，是一片茂密的原始森林，森林中的树木非常高大。

    每棵都有几十米甚至百米高，将大地掩盖，显得阴凉万分。

    这是，独龙山脉，一条几乎将雾龙镇包裹进去的山脉。

    哪怕是雾龙森林和雾龙村，也都在这独龙山脉之中。

    “噗！”

    森林之中，银光闪过，一只血兔异种被斩下了脑袋，血液飞溅。

    一道微弱的灰光升起，没入他体内。

    “刚稳住几天，又回到了森林里，真的是！”

    “雾龙村，等我的实力再强一点，看我不把你们都灭了！”

    辰山看着这只血淋淋的血兔异种，眼睛光茫闪烁。

    要不是雾龙村，他现在还好好的呆在雾龙镇做生意，实力能够快速的变强，根本不用浪费时间在森林里猎杀异种。

    猎杀异种虽然能够得到异种之魂，获得异种之力。

    但现在森林中的异种基本上种类不多，他遇到的基本上都是以前的异种。！！！！！！！

    棕熊异种、血兔异种，追风豹异种。

    其中血兔异种最多。

    所以根本不能给他提供力量提升。

    除非他把尸体烤来吃。

    当然了，这样太费时间了。

    所以，雾龙村这些人，必杀。

    “嗷呜！！”

    这时，一阵狼嚎响起。

    “嗯？”

    辰山唐刀一横，转身向声音处看去。

    沙沙~

    只见前方草丛树木中，一头头三米大的狼走了出来，这些狼背上一根根骨刺倒竖着，看起来非常的狰狞。

    而在它们的眼睛是红色的，嘴巴里的獠牙比一般的狼要长上一半。

    背后的尾巴也不是毛绒绒的，而是一根根的钢针一般，一甩一甩的。

    “吼！”

    刺狼异种狰狞血红的眼睛看着辰山，缓缓靠近，发着低吼声。

    “一星异种刺狼群！”

    辰山看到它们，眼睛一眯。

    微微凝重了起来。

    刺狼，是一星异种之中极为强大的存在，而且是群居异种，一般的二星龙使都不敢招惹。

    最重要的是它们背上的骨刺可以像豪猪的刺一样射出，威力很强。

    “不过我现在还没有刺狼异种之魂！”

    “可以杀！”

    说着，他举起了左手。

    心念一动。

    嗡！！

    一股强大的漩风汇聚而来，在他的左手中快速的旋转压缩。

    两秒的时间。

    一把五米大的风刃被他凝聚而出。

    “嗷！”

    刺狼异种足有二十几头，它们向辰山冲去。

    嘭！！

    “杀！”

    辰山猛的一甩，风刃飞了出去。

    “噗！”

    冲最前面的两头刺狼，其中一头被斩成两半，另一头也被划破一半的皮肤，血液飞溅。

    嘭嘭！！

    它们巨大的身体重重的砸在了地上。

    还磨出了几米，扬起了一阵灰尘。

    大量的血液还有内脏流出，浓烈的血腥味蔓延了开来。

    同伴的死刺击到了其他的刺狼异种，其他的刺狼异种眼睛血光更加浓郁，张着血盆大口向他扑去。

    倒在地上的那一头被斩破一半的刺狼异种还没死。

    另一头已经死了，一股灰光升起，然后快速没入了他的体内。

    嗡！

    一股风浪荡开。

    辰山身体快速变化，变成了一头人形刺狼，身后近三米，背后一根根骨刺寒光闪烁。

    全程不过一秒。

    “杀！！”

    他身体一动。

    嘭！！

    双脚爆发恐怖力量，瞬间消失在原地。

    下一秒已经出现在一头刺狼异种面前，手中的唐刀斩出。

    “噗！”

    恐怖的力量加上锋利的唐刀，直接将巨大的头颅砍了下来，大量的血液如泉水一样喷出。

    辰山没有停顿。

    另一只手，一道小风刃凝聚而出，向冲过来的一头刺狼异种射去。

    “噗！！”

    一抹血花飞起。

    刺狼异种身上多了一道伤口。

    这点伤口对于异种来说根本算不了什么，只能说是皮外伤，但是也足以让它停顿一下。

    这就够了。

    梅花桩步展开，身体快速的在刺狼异种群之中滑动，就像是一条泥鳅一样，将刺狼异种的攻击全部躲了开来。

    “噗噗噗！”

    唐刀不断的挥动，将刺狼身上划出一道道皮开肉绽的伤口，血液飞溅。

    他身上也染上了不少血。

    “让我试试你们的能力吧！”

    辰山退到了十几米外。

    看着这二十几头的刺狼异种群，身体微微往前倾，身上的肌肉猛然紧绷。

    背上的那些骨刺瞬间直起，变得更加的光亮。

    嗡！！

    他身体一震。

    这些骨刺居然像炮弹一般，全部齐射而出，向刺狼异种冲去。

    “吼吼！！”

    刺狼异种怒吼一声。

    也发动了骨刺。

    咻咻咻！！

    一根根的骨刺在空中相挡，居然爆了开来。

    轰隆隆！！

    一阵阵冲击波荡开。

    骨刺的碎片如同暗器，不断的没入四周，将地面还有四周的大树都划出一道道的伤痕。

    一时间大地一片狼藉，灰尘滚滚。

    “咻！”

    一道破空声响起。

    只见一道5米长的风刃从灰尘之中飞了出来。

    “噗噗~”

    两头刺狼异种直接被砍成两半，血液横飞。

    血洒大地。

    “吼吼！！”

    血液的刺击，让四周的刺狼异种更加狂暴。

    如同疯狗一样向辰山的位置冲去。

    “啧，还不错啊！”

    辰山看着不断从灰尘之中冲出来的刺狼，嘴角勾起了一个冷酷的笑容。

    “来吧，不把你们杀光，都对不起你们！”

    “金身！”

    嗡！

    他上半身如同涂了一层金漆，变成了小金人。

    不过他的双腿还是一样，没用金身神通覆盖。

    “杀！”

    嘭！

    血兔之力的爆发，双腿如同炮弹一样在地上爆开，加上风的推力，将他猛的推了出去。

    瞬间就出现在刺狼群前，冲了进去。

    “噗噗噗！！”

    唐刀疯狂的挥动，不断的斩出。

    无数的血液溅起，血染大地，浓郁的血腥味蔓延开来。

    甚至森林之中还出现了血雾。

    半个小时之后。

    “噗！”

    辰山将最后一头刺狼异种脑袋斩下，血液溅了他一身。

    不过他也没有在乎。

    “呼~”

    “噗！”

    唐刀从他手中滑落，插在了地上，他长长的吐了一口浊气，右手微微颤动。

    脸色都有点苍白。

    身体有点发软。

    “不愧是异种，不把头颅砍掉，就很难死！”

    辰山微微喘着气，感叹道。

    他杀了那么久，哪怕以他的力量体魄，也消耗巨大，如果再多几头异种，他还真不一定能杀得了。

    毕竟他用神通，爆发，都是需要体力的，还非常吃体力。

