    Khan崩得太快了，等到瑞兹可以跑线支援的时候，上路的局面已经糜烂到没法看了。

    上路的崩溃牵连到了其他路，蔚不得不经常来到上路反蹲，寻找可以打回来的机会。

    在这样的情况下，雷克塞便可以更专注地进攻其他路，他很快在中路抓到了机会，配合发条抓死了瑞兹。

    Faker看着眼前变成黑白色的屏幕，无奈地微微摇头。

    他看到雷克塞了，但闪现没有反应出来，吃到了雷克塞和发条的连环控制，等到控制解除就已经没有闪现的必要了。

    时间是公平的，哪怕天资卓绝如他，也难以抵御时光的力量。

    这种闪现要是放在几年前，来十次他就能按出来十次。

    “没关系的，就算这局输了，我们下一局也能再赢回来。东河啊，振作起来，比赛才刚刚开始呢。”Faker出言安慰队友。

    这已经不是他这局第一次这么做了，比起挽救这一局的局势，保住队友的心态是更加重要的事情。

    Khan闷闷地应了一声，追求世界冠军的路，真的好艰难啊，为什么冠军总是快我一步。

    他不知道怎么跟队友解释，稀里糊涂就被杀成0-5了。

    要说的话对面的刀妹真的很强，比翼双刃的释放速度太快了，每次都扭不开。

    我为什么要带萃取啊，真是蠢货啊金东河，他最后一手拿出来的刀妹来打凯南，能是一个普普通通的英雄吗？

    下一局我一定不会再这样了，我会变得像汉拿山一样稳定可靠。

    ...

    “我杜哥的比赛还用看，妥妥的3比0，SKT是谁，就是那支小组赛被打成1528的传奇战队吗？”秦弘在不涉及IG的时候，也是一个铁杆的杜吹。

    “又来了，所以在你心里到底是杜哥猛还是晒哥猛？”大家在语音里连着麦，蛋堡毫不留情地戳穿这位假粉丝。

    “女人，你不要无理取闹，杜哥和晒哥当然是都很猛。”秦弘怂了，其实他的心还是向着晒哥的，但是这时候说出来肯定会被小伙伴们嘲讽。

    现在的网友都是冠军粉胜利粉，看到杜哥现在打得好了就都来跟风狂吹嘘杜哥好猛好猛。

    什么，你说我刚刚也在吹杜哥？

    那不一样，我是杜哥十年老粉了，从小看着杜哥打LOL长大，那时候他还是一个黄金仔，我俩双排还得我来Carry。

    “杜哥这次回来应该能算得上功成名就了吧，他这次MSI表现得太猛了，各个赛区上单揍了个遍，真有第一上单那味了。”蓝翔在语音里突然感慨道。

    从杜康决定打职业，到真正进入职业比赛，再到声名鹊起，再到现在如日中天，感觉都没过去多久。

    秦弘心里嘁了一声，什么第一上单，问过我晒哥了吗？

    春季赛IG输那明显是打野的差距，宁王打的太差了，拖累了我晒哥。

    IG输了，我晒哥没输。

    “看来第一局要赢了，SKT其他人打的都还行，就汉子哥看起来不太想赢。太真实了，疯狂被单杀，混都混不来，这要是有个上单替补，还不被连人带椅子抬下去。”阿虎在语音里说道。

    “什么第一局要赢了，3比0，输1局都不可能，真以为SKT还是以前那个SKT呢，李哥已经老了，再也不是以前那个李哥了。”秦弘嚣张的样子像极了皇杂，可惜他是装的。

    SKT的其他人没有太大的失误，也没能挺身而出。

    但这样的表现是解决不了当下SKT遇到的困境的，刀妹的TP转好后RNG果断发动了一波五人越下。

    刀妹TP的时候蔚还在上半区做反蹲，这一波越塔SKT来不及支援，光是瑞兹一人下去也是送，只好放弃了下路双人组。

    SKT在巨大的经济劣势下依然顽强地进行着防守，这是Kkoma执教要求的一贯风格，在这种风格下他们打出过许多经典的战役，包括落后一万经济的神奇团战。

    刀妹回家之后做出了小木锤和两把短剑，看到凯南就有些跃跃欲试，凯南面对这样装备的刀妹根本不敢在塔下防守。

    于是刀妹推掉了上路一塔，和卡萨一起控下了先锋，直接放在了中路。

    RNG对这个中路势在必得，调集了所有人来中路强攻，SKT也担心RNG想要重演1528的旧事，同样召集了队员们集合防守。

    中路的这波团战SKT打的十分强硬，蔚的大招，洛的大招以及凯南的大招死死地盯住了刀妹，一定要终结掉刀妹，团战能不能赢管不上了，刀妹必须得死。

    尽管有加里奥的大招保护，刀妹也没能在这么多技能和控制下存活下来。

    不过最终RNG还是取得了团战的胜利，打出了一波1换4，然后推掉了中路一塔。

    “哇我好感动，刀妹算坦克吗？应该算吧？我们RNG终于有坦克上单了！”简自豪见有人吸引仇恨，不再需要卖狗战术，开心地像个200斤不到的孩子。

    今年杜康加入以后，RNG就忘了本了，奥恩塞恩也很少玩了，整天弄个上路长手打短手，打团很多时候还要队友保护他，简直不像话。

    “刀妹是战士，诶，战士也不错了，至少是个前排，总比玩射手强。”李元浩刚刚拉了个好大招，笑着内涵杜康。

    “诶，好久没玩卢锡安了。我当初就不该杀得那么狠，现在好了，卢锡安把把在BAN位上，想拿都拿不到。”杜康本来被终结还有些郁闷，见李元浩又来调皮，马上骚回去。

    “加油，你继续努力，哥哥我的杰斯、塞拉斯、瑞兹、阿卡丽这些英雄也经常上对面BAN位的。”李元浩一边憋着笑一边说道，把臭不要脸发挥到了极致。

    大哥，人家是为什么BAN这些英雄您心里就没点数吗？

    杜康罕见地被李元浩噎住了，当他开始不要脸的时候，他也同时进入了无敌的境界。

    “阿杜回去以后教我玩刀妹吧。你这英雄玩的这么猛，为什么之前都不拿啊？”简自豪觉得这刀妹Q来Q去和亚索E来E去很有共同点，想必到时候玩起来也是一样的快乐。

    “狗哥，从你玩亚索的天赋来看，这个英雄吧，可能不太适合你。”杜康婉拒了简自豪。

    史森明想起了简自豪亚索的精彩操作，嘻嘻嘻地笑了起来。

    简自豪有被史森明的笑背刺到，开始无能狂怒地说些什么“我的亚索很强”、“亚运会训练赛乱杀”之类的话，语音里又充满了快活的空气。

    游戏中的局面已经完全倒向了RNG，失去外塔保护的SKT也很难保护他们的野区。

    而没了高额赏金和终结压力的刀妹更加放飞了自我，更加享受冲进人群开始表演秀的感觉。

    18分钟的时候刀妹早有了三项，再次在上路二塔发起了越塔，本来伤害就够，再加上加里奥和雷克塞的掩护，凯南交出秒表依然是在塔下等死，RNG顺势拆掉了上路二塔。

    SKT没有等待慢性死亡，如果等到大龙刷新，RNG就会让刀妹去下路，其他人大龙附近蹲伏逼团。

    他们的选择是四人强行抓刀妹，蔚的大招先手，瑞兹的大招绕后，凯南和洛的控制跟进，摆出了一副游戏可以输，刀妹必须死的架势。

    面对这样的连环控制，刀妹也没啥好操作的，硬伤害差点换掉了最先进场的蔚，逼出了对方的闪现。

    RNG其他人也没闲着，在中上两路爽推了线，掠夺了野区的资源，还磨了一下中路二塔的血量。

    SKT拿到这样的干人头仍然无法扭转局势，反而是杜康被连续针对有些恼火，想着一定要找机会报复回来。

    他把目标放在了瑞兹身上，嘿嘿嘿，李哥，我是你的粉丝。

    瑞兹在下路推了线以后选择在草丛回城，刀妹为了不打草惊蛇直接从野区绕了过来，点爆炸果实来到线上直奔瑞兹而来。

    Faker打是肯定打不过刀妹的，开启大招在圈圈里疯狂走位撸技能。

    刀妹一记精准的比翼双刃控住了瑞兹，切，花里胡哨。

    接着就是仗着装备碾压的无脑操作，利刃冲击切上去跟上普攻，开出大招先锋之刃再次标记上瑞兹。

    瑞兹离防御塔的距离很远，李哥自知这波无法幸免，刀妹切上来就是这么不讲道理，自己也没什么技能可以躲的，也没必要交死亡闪现。

    “Faker而已啦，我也经常单杀他的。是这样说吗虎哥？”杜康完成单杀后笑着跟李元浩装杯。

    李元浩不跟他一般见识，大惊小怪。

    我李元浩16年的时候才18岁，就已经单杀过Faker了，哼。

    ...

    SKT最终还是输掉了第一局的比赛，边带边带处理不了，打团打团打不赢。

    RNG通过牵扯顺利地拿下了大龙，又带着大龙逼掉了中路和下路的二塔。

    眼看着双方的经济差距越来越大，连解说都不知道SKT究竟在等待什么机会。

    RNG几乎没有遭遇什么抵抗就拆掉了上下两路的高地，然后又撤退控下了小龙。

    SKT就只是守线发育，RNG也毫不留情地压迫野区不给任何机会，然后稳稳地控下了第二条大龙。

    RNG携带大龙buff开始做最后的推进，刀妹已经肥到做完三件套还多一个秒表。

    依然是轻轻松松地通过分带施压拿下了中路的高地，RNG也不打算再跟SKT拖下去了，直接进攻门牙塔。

    SKT终于让无可让准备还击，可最后还是让RNG开到了先手，挖掘机带球闪顶了瑞兹，发条大招拉中SKT3人，伤害瞬间爆炸。

    刀妹和加里奥随之入场，卡莎也伺机而飞，SKT期待的团战还没有开始就被碾碎了。

    顺利地赢下第一局让大家都比较兴奋，这是给今天的决赛开了个好头。

    但简自豪却有些闷闷不乐，大家回到备战间里，碰到了兴奋地教练组和同样闷闷不乐的刘世宇。

    “他们变弱了...”简自豪看着备战间的大屏幕说道，屏幕里还在回放刚才游戏的精彩片段。

    他想到过去面对SKT时的每一次的战斗都异常艰难，他们是一个稳健又有耐心的对手，在他们面前必须打起12分的精神不能犯丝毫错误，可现在怎么变得...

    “感觉像是没有灵魂了。”刘世宇也感到很失望，刚才的比赛里至少有三四次他认为是机会的回合，SKT都视若无睹地放过了。

    一直在等待，可光是等待，对方不犯错的话又怎么能制造出机会呢？

    “他们今年换了四个人，已经是一支全新的队伍了。”刘世宇继续说道，“他们以前每年也会换一两个人，一般也是换上单比较多。今年换的人太多了，已经没有以前那种感觉和味道了。”

    他没有说出口的是，就算是留下的李相赫，也不再拥有以前那样恐怖的统治力了。

    杜康没做作为选手面对过SKT，虽然作为观众看过比赛，但也不能那么直观地感受出SKT的变化。

    SKT今年的纸面实力还是非常不错的，轻松在联赛里横扫了GRF。

    但他能懂这种核心选手离队对队伍造成的动荡，他经历过那样的20年，RNG失去了狼行，失去了卡萨也失去了简自豪。

    只剩下李元浩和史森明在苦苦支撑。

    而俱乐部的引援做了什么？

    一个在LPL排名倒数的队伍VG都混不下去，只能去LDL的上单New宝。

    一个一局LPL都没有打过的YM打野XLB。

    一个季后赛都进不去的S10。

    最后甚至还要挂牌出售李元浩，逼这位老将在生涯末期艰难转型。杜康每想到这些事情就气不打一处来。

    李相赫里SKT王冠上最闪亮的那颗宝石，这毋庸置疑。

    但离开的人也都带着SKT的斗志和灵魂，Bengi是，Bang是，Wolf也是。

    “不想这些了，不管他们怎么样，我们还是要先拿下这个冠军。”简自豪的眼神重新找回了焦点，对队友们说道。

    “锅老师，下把你直接来打爆他们吗，还是再看一把？”卡萨朝刘世宇问道。

    随着赛程的进行以及和队友的合练，RNG也做好了随时让香锅上场的准备。

    在BO5里他可以先在备战间观察对方打野的习惯和策略，这样的话一旦需要上场也能发挥地更有针对性。

    “我们赢了干嘛要做调整，浩轩你打的很好，继续加油。”刘世宇笑着拒绝了卡萨的提议。

    他希望RNG可以顺顺利利地拿下这个冠军，即使自己上不了场。

    更何况，这样水准的SKT，就算亲手击败他们又有什么意义呢？

    他们已经不是当年的SKT了。

    自己同样再也回不去那年了，那个没有发现的视野，那慢了几秒的闪现，和那个强大的宿敌。

    真遗憾呐。

