    在这个过程中陆远也在暗暗配合虎鲸，用土地能量狠狠朝那些不愿意离开这里的鲨鱼刺过去。

    如今土地能量愈加强大，所以这一下可就不像以前只是让鲨鱼受点刺激那么简单了。小鲨鱼被刺一下往往就是当场毙命的下场，就算是牛鲨、虎鲨那样的大型鲨鱼，被土地能量刺一下之后，也会在很长时间内失去知觉，慢慢地朝水下沉去。

    而鲨鱼必须不停游动，才能让水流通过鱼鳃，保证自己不被闷死。所以在不能游动之后，好几条大型鲨鱼还真的就被淹死了。

    至于少数迅速恢复过来的幸运儿，则还有虎鲸在等着它们呢。鱼雷游过去一嘴一个，就让那些鲨鱼全都一命呜呼，在和主人的默契配合下，没多久就把这片水域的鲨鱼全都驱除干净了！

    土地能量的感应范围内，再也没有鲨鱼的踪迹，也让陆远暗暗松了口气，说明这一场也算是没有白忙活。

    其实鲨鱼也是比较聪明的鱼类，很容易记住什么地方有危险，从而远远避开危险的水域。所以今后只要再多来几次，就能让绝大多数鲨鱼都不敢在这片海域活动了。然后只要让鱼雷经常过来巡逻一下，就能基本解决鲨鱼侵扰金枪鱼的问题了！

    想到这里陆远也不由得暗暗松了口气，幸好自己有土地能量这种超自然的本事，否则还真不知道要怎么解决这个问题才好呢！

    鱼雷在完成任务之后，就来到围栏旁边，把大脑袋伸出水面向主人表功了。

    陆远当然不会亏待这么乖巧的宠物，先扔了几条值班渔民钓上来的马鲛鱼作为奖励，然后又用土地能量好好安抚了鱼雷一番。乐得它在附近的海面上高高跃起，谁都得出虎鲸现在非常高兴。

    其他人看到这一幕全都啧啧称奇，詹姆斯更是向陆远竖起大拇指道：“这条虎鲸真不得了，居然单枪匹马干掉两条大白鲨。要是它能把海里的大型鲨鱼都咬死，大家在围栏这边干活也能放心很多啦！”

    陆远当然不会直接告诉其他人，其实现在这片海域已经没有鲨鱼了，只是笑眯眯地道：“这不是问题啊，我会经常带它过来的，尽量把海里的大型鲨鱼赶走！”

    能少点后顾之忧当然是好的，大家也对陆远的安排表示赞同。用不了多久詹姆斯他们就会发现，陆远绝对是说到做到，至少在围栏附近，根本看不到任何鲨鱼的踪影了。

    解决掉了影响金枪鱼养殖的鲨鱼问题后，陆远照例每天去给张志超治疗。在土地能量的作用下，老张的情况越来越好，除了偶尔还会觉得疲倦之外，就没有任何不适的情况了。

    如今张志超不但每天睡得着吃得下，有空了就在花园里打打太极，还经常和司机老郑去山谷里散步，日子过得不知道有多悠闲。在这种闲适的生活状态下，张志超的精神状态也越来越好，根本就不像个病人，看上去和健康的退休老人也没什么两样。

    其实陆远可以清楚地感觉到，老张的体内的病灶持续减少，从原来的六、七个病变部位到只剩下现在的一个。而且这最大的一个也只有原来的五分之一大小而已，陆远很有把握地在几个月内就完全治愈张志超的病。

    虽然陆远可以通过土地能量，准确地了解老张的病情，但为了让他和其他人也能放心，所以还是会定期带张志超去医院检查。

    今天又到了去医院检查的日子，陆远正打算陪张志超去班伯利的医院呢，但枫林谷却来了几位不速之客。华尔街大亨尼古拉斯带着他的几个朋友过来，据说都是打算在这里买别墅的。

    本来陆远是打算让尼古拉斯他们等一会，先陪张志超去医院检查之后，再回来招待这几位客人。

    不过老张却坚持要陆远先招待尼古拉斯他们，表示毕竟远来是客，怎么能人家等那么久，至于自己的检查过几天也行，反正也不急在这一时。在张志超的坚持下，陆远才不太情愿地去接待尼古拉斯他们了。

    陆远的模样也让张志超想起了自己一心扑在工作上的女儿，忍不住轻轻摇头叹道：“雨欣那孩子啊，就是太在意事业了，小陆可就好多了。今后两人有了孩子，雨欣可以照样上班，小陆把大部分经理用来教育孩子也不错，哈哈！”

    陆远当然不知道老张居然想得那么多，已经和见到了尼古拉斯等人。在寒暄几句之后，尼古拉斯也向陆远介绍起了他带来的几个人。

    能和华尔街大佬成为朋友，还有实力来枫林谷买别墅的，当然都不会是泛泛之辈。

    其中那个叫拉塞尔的是一家著名医药公司的CEO、另一个叫佩雷兹的是一家互联网公司的老板、还有个叫沃尔夫的则是好莱坞一家著名电影公司的大股东。

    知道拉塞尔等人的身份之后，陆远也不由得暗暗高兴。这些人都是消费能力很强的主，只要能让他们见识到自己的本事，肯定会花大价钱在这里买别墅，尼古拉斯真是太够朋友了。

    就在陆远暗暗高兴的时候，尼古拉斯已经笑吟吟地对他道：“陆先生，我这几位朋友都是听我说了你的本领之后慕名而来的，你懂的！”

    “我当然明白。”陆远笑道：“其实我正好准备陪一位长辈去医院检查，各位要是没有其他事的话，不妨和我们一起去看看吧。”

    尼古拉斯的这几位朋友能把生意做到这么大，当然都是十分稳重的人。并没有人咋咋呼呼地跳出来指责陆远不尊重他们之类的，反而在对视一眼之后，接受了他的安排。

    尼古拉斯倒是有些替陆远着急，找了个机会小声问他：“真要带我的朋友去医院吗？我好不容易劝说他们过来，你可别搞砸了啊！”

    知道尼古拉斯是在为自己着想，陆远也没有生气，只是对他微微一笑道：“别担心，等到了医院之后，你就知道我为什么要这样做了！”

