    浩瀚黑暗的宇宙里。

    两道流光穿梭在星河中，向着预定好的目的地飞去。

    途中，银色流光忽然顿了一下，似乎想要去其它地方，于是两人都干脆停了下来。

    “干嘛？”追羽转头看向若有所思的达克格，说道：“你中途溜了的话，万一我去到光之国就被他们关进宇宙监狱了怎么办？”

    达克格闻言，点了点头：“挺好。”

    追羽不爽的冷笑一声，干脆懒得理他了，继续往着光之国的方向飞去。

    反正他现在已经知道路了。

    银色流光依旧留在原地，还没有动静。

    其实达克格护送他到这里，也只是担心以这家伙目前的状态，可能半路就会被什么强大的宇宙人给截胡。

    这个宇宙远比其它多元宇宙广阔的多，乱七八糟的东西自然也很多。

    但现在基本已经到了光之国巡逻的领域，M78星云可安全多了，大概不需要再谨慎了。

    于是达克格想了想，转身先往另一个方向飞去了。

    ……

    与迪迦分开的追羽并没有独自前行多久。

    在前方的一颗小行星上，有个奥特曼似乎预料到了他的到来，已经等在那里了。

    追羽挑了挑眉，没有做多余的事，落在那颗小行星上。

    在这里，已经能看到前方那颗散发着青色光芒的耀眼行星了。

    “居然让你亲自过来接我，真是令我受宠若惊。”追羽落在地面上，慢悠悠的语气带着嘲弄，随意说道。

    见到他这样，佐菲低头看了看，然后巨大的身体也化作成了人类的姿态，站在青年对面。

    他并没有在意这种语气，轻笑道：“好久不见，大队长说你要来光之国了，为避免出现意料之外的状况，我就先过来等等了。”

    追羽嗤笑一声：“什么意料之外的状况？”

    佐菲说道：“近日，贝利亚想要重新挑起多元宇宙的战争，所以宇宙中稍显混乱。”

    原本还以为这群奥在防他的追羽有意外到。

    佐菲转身走在前面带路，边解释道：“关于你的事情，奥特之王和我们说过，虽然没有细讲，但等离子火花塔里似乎有你的东西，他说你会过来拿的。”

    对于奥特之王的存在，整个光之国的居民，都有种盲目的崇敬。

    他们非常信任那位慈善的王者。

    就像信仰光一样。

    ……

    有了佐菲的带路，前往光之国的路途出奇的顺利。

    顺利到追羽有种淡淡的遗憾。

    根本就没人拦啊！

    整个光之国都充斥在极为耀眼的光芒中，这颗星球就宛如这片星域的太阳，闪耀至极。

    穿过外面的光圈后，入目便是满天飞的各色奥特曼，以及鳞次栉比的青色水晶般的巨大建筑。

    其中有几栋建筑形状怪异且更加巨大无比，突出在星球上非常的显眼。

    而以着渺小的人类身姿进入，真的宛如沧海一粟。

    追羽边打量着光之国，能量也在他身上环绕，转变成了巨大化的希尔格诺姿态。

    然后，追羽就脱离了佐菲的指引，往下方降落了。

    正在前面带路飞往等离子火花塔的佐菲一顿，低头看去，就见到那个家伙，往光之国游乐场的地方飞去了……

    佐菲：“……”

    光之国毕竟是个奥口足有一百八十多亿的大国度，星球上的奥特曼也不是像外面所以为的那样，天天出去维护和平。

    还是有普通的奥特曼居民的。

    奥特曼们也有正常的生活流程，也有完整的管理机制，比如教学区、生活区、商业区、娱乐区等等五花八门的地方。

    和地球上的家庭一样，通常来游乐场的奥特曼们，都是带着小孩子过来的。

    稚嫩的欢声笑语充斥在这里，非常的热闹。

    追羽落在了动物园，倚靠着栏杆，看着里面的怪兽“哇哦”了一声。

    接着，他看向身后跟来的佐菲，揶揄道：“原来你们光之国，也兴把怪兽关起来游览？”

    听着这无时无刻不在挑刺的人的话，佐菲走上前，无奈说道：“这些都是从其它星球接过来的温顺动物，如果它们住不习惯，我们会送回去，或者给它们找个更好的环境。”

    事实上，对罪犯的看守都挺温和的奥特曼们，对这些小动物就更加温柔了。

    有几个矮个子的小奥特曼，就趴在栏杆上，伸出手想要摸摸那些怪兽。

    那只小怪兽见状，主动凑上来蹭了蹭。

    佐菲很是欣慰的看着那些兴奋的蹦跳起来的小奥特曼。

    追羽无聊的撇了撇嘴，转身往其它地方逛去。

    身为体质强大，又会飞又会发射光线的奥特曼们来说，游乐场的项目肯定不会如地球上那么简单又普通。

    比如过山车。

    乍一听平平无奇，但这项建立在高山上的过山车，是会经过陨石降落的区域的！！

    小奥特曼坐在里面，兴奋的看着陨石砸在自己身旁……

    真是刺激多了，一不小心就能被砸成红灯。

    在佐菲跟着追羽试玩了不少光之国版的游乐项目后，他忽然一顿，感到有些莫名的违和。

    等等，他们在干嘛？！

    佐菲握着地鼠锤，看着自己的双手陷入沉思。

    不知不觉间，他居然就跟着这个家伙的节奏陷进去了，果然是个很可怕的存在！

    这时，上方忽然快速掠来一道银光。

    有所感应的佐菲迅速放下了手中的玩具锤，转头看向落在旁边的银色奥特曼。

    “艾瑞斯，你怎么来了？”

    “佐菲前辈。”艾瑞斯朝他点了点头，接着转向那边正在敲地鼠的追羽。

    追羽目不斜视，在打破了分数的最高记录，得到了一炮庆祝的火花后，满意的放下锤子。

    他这才看向过来的艾瑞斯，但也只是随意瞥了一眼，然后收回视线，继续走向下一个游乐项目。

    场面忽然沉默了下来。

    艾瑞斯微微握拳，似乎想要说些什么，但又没来得及说或者不知道要说什么。

    走在前面的人根本懒得理他的样子。

    “走吧。”佐菲拍了拍艾瑞斯的肩膀，继续跟上前面那人的步伐。

    他已经看出来了，那家伙怕不是打算先把光之国的游乐项目都体验一遍，然后挨个破掉最高记录。

    因为第一次没达标的话，他就会待在那里，玩到达标为止！

    佐菲微不可察的叹了口气，拿出一个光屏，看了看上面的行程安排。

    身为宇宙警备队的队长，又恰逢贝利亚试图发动战争的关键时刻，他真的好忙啊！

    就这会时间，已经有很多事项传了过来。

    原本接到人之后，是把人顺利送到等离子火花塔，再之后的事会有大队长甚至奥特之王亲自关注，并不需要他。

    但现在，这家伙已经在光之国玩起来了！

    佐菲看着自己那已经满满当当的行程安排，很忧愁。

