    嗜血蔓藤居然吞噬了一件装备，薛宇他们都有点震骇莫名，他们之前并没有看到嗜血蔓藤吞噬血刀黑魔铜大剑的经过，看到聂凡研究嗜血蔓藤，给嗜血蔓藤扔装备，都有些好奇，看到嗜血蔓藤吞噬装备那一幕，直接被吓了一跳。

    “聂凡，这是嗜血蔓藤的什么技能？”薛宇开口问道。

    “我目前还不知道，正在研究，可能是一项隐藏属姓。”聂凡道，他看了一下嗜血蔓藤的属姓，吞噬了那件盗贼黑魔铜护肩之后，嗜血蔓藤的属姓没有发生任何的变化，让聂凡有些郁闷。

    这可是一件六十级盗贼黑魔铜护肩！扔到市场上少说也能卖上个四五十万铜币！就这样没了不说，竟然连半点声响都没有！

    难道嗜血蔓藤仅仅是把黑魔铜护肩当成了食物？

    假如是一般的白铜级甚至青铜级的装备，聂凡还是喂得起的，但是黑魔铜级的装备，实在是太稀缺了，就算是聂凡也喂不起！

    “吞了那件黑魔铜护肩它有什么变化没有？”幽影萧风问道，聂凡喂养嗜血蔓藤，应该是想提升嗜血蔓藤的属姓吧。

    “没有变化。”聂凡苦笑着摇头道。

    “什么？一点变化都没有？”幽影萧风吃惊地问道。

    “没有。”

    得到了聂凡肯定的答复，幽影萧风不知道该说些什么了，那可是一件黑魔铜级的装备啊，放到市场上起码能卖四五十万铜币，居然就被喂给了嗜血蔓藤，假如嗜血蔓藤的属姓往上提升一些，那也就罢了，至少也值了，结果嗜血蔓藤的属姓一点都没提升。

    “之前嗜血蔓藤吞了血刀的黑魔铜大剑，增加了一项金属皮肤属姓，我想试试它吞下第二件黑魔铜级装备会不会继续提升，可惜失败了。”聂凡道。

    “嗜血蔓藤吞了血刀的黑魔铜大剑？”众人都吃了一惊。

    “血刀这家伙真悲剧。”浪子哈哈一笑道，黑魔铜大剑被吞了，估计该哭死了吧。

    “可能它要吞噬更多的黑魔铜装备才会有所提升。”林苏月秀眉微蹙道。

    吞噬更多的黑魔铜装备？这很可能是个无底洞，多少钱都不够填！

    “算了，等以后再说吧。”聂凡道，看了一下时间，差不多该下线了。

    众人找了个比较安全的地方，陆续退出了游戏。

    放下游戏头盔，聂凡从房间里走了出来。

    跟往常一样，聂凡跟林欣妍一起去学校了，不过林欣妍今天看起来，有点心事重重的样子，神情沮丧，不太像往曰里乐观活泼的她。

    聂凡一时间也不知道该说点什么，他不太会安慰人。

    “聂凡，今天只有两节课，两节课上完之后徐小双他们说要一起去唱K，你去不去？”林欣妍看向聂凡问道。

    “我无所谓，都没事。”聂凡道，他是比较随和的人，反正时间宽裕，去哪都没问题。

    林欣妍看向聂凡，一副欲言又止的样子。

    “有什么话就说吧。”聂凡觉得林欣妍今天怎么看怎么古怪，难道是大姨妈来了？

    “没什么。”林欣妍不禁有点悲从中来，自己这么个大美女放在聂凡的眼前，聂凡居然视若无睹，难道自己真的比不上那个凤舞九天？而且父亲把聂凡安排在自家的别墅里，本来就有撮合两人的意思，结果自己沦陷了，聂凡倒像个没事人一样。

    聂凡疑惑地看了一眼林欣妍，想了想，也没有追问。

    学校的课程很快就结束了，一批人聚在了一起，包括徐小双、吴宏飞等等，足有十几个人的样子，让聂凡有点郁闷的是，徐鸿那小子也在。

    不过就当他是空气吧，聂凡想着。

    “表哥，要不要坐我的车？”徐小双对着聂凡妩媚地一笑。

    “还是算了，我坐欣妍的车吧。”徐小双的热情让聂凡有些消受不起，而且林欣妍威胁过聂凡，聂凡可不敢在学校里泡妞，看了一眼林欣妍，林欣妍有点心不在焉的样子。

    徐小双也注意到了林欣妍情绪不高，这妞这是怎么了，平时不是这样的啊！

    一行人朝地下车库走去，这里几乎每个人都有一辆车。

    “我来开车吧。”聂凡道，林欣妍这状态，不太适合开车，于是他主动要求驾车。

    兰博基尼平稳地开出了地下车库。

    正在道路上飞驰，徐小双的车凑到了聂凡的左侧，徐小双用车载多人语音对聂凡道：“表哥，他们说要飙一下，你要不要参加？”

    “我就不参加了。”聂凡道，这些富人家的孩子，总是喜欢做刺激的事情，他就不去凑这个热闹了，好在现代科技比较发达，有自动防撞系统，只要不开到三百码以上都不会出什么问题，一般三百码以上，除非是职业车手，都很难灵活艹控，很少有人会不要命地开到三百码以上。

    “那太可惜了。”徐小双兴致索然地道。

    徐小双猛踩了一下油门，只见她飞快地超车开走了。

    聂凡正开着车，突然几辆车飞快地开了上来，把林欣妍的兰博基尼包夹在了里面，其中有一辆正是徐鸿的车，朝左边看去，徐鸿冷冷地瞥了一眼聂凡和林欣妍，露出阴险的笑容，他关闭了自动防撞系统，猛地把车头撇了过来。

    林欣妍的兰博基尼不受控制的向旁边甩了出去，由于有自动防撞系统，兰博基尼会自动躲避旁边的车。

    咯噔一下，林欣妍感觉自己的身体朝旁边猛甩了一下，强烈的失重感令她不禁脸色煞白。

    林欣妍胆子倒挺大的，居然没尖叫出声。

    好半天，林欣妍才缓过来。

    聂凡稳住车子，朝旁边看了一眼，徐鸿露出鄙夷的笑容，朝聂凡竖起中指，然后猛踩油门，和旁边几辆车一起疾驰而去，他没想制造什么车祸，就是看聂凡和林欣妍一起很不爽，想要恶心恶心聂凡和林欣妍。

    “怎么样，没事吧？”聂凡强压下心中的怒火，看向林欣妍问道。

    “没事。”林欣妍脸色还有些发白，但没什么太大的问题。

    “你要不要找回场子？”聂凡问道，假如这车上只坐着他一个，他肯定猛踩油门，给徐鸿一些好看了，不过林欣妍在这里，他要为林欣妍的安全负责。聂凡这个人，向来是以牙还牙，别人欺负了你，你要是不还以颜色，别人下次还会欺负到你头上。

    “我听你的。”林欣妍道，有聂凡在，仿佛什么事情都能解决，她感觉到无比的安心。

    聂凡看了一眼林欣妍，笑道：“绑好安全带，不会有什么问题的，你不用紧张。”

    他踩了一脚油门，只见兰博基尼犹如箭一般射了出去。

    “徐少，那家伙跟上来了。”另外一辆车上，一个体格健壮的男人通过车载语音道。

    “老柳，给我拦住他！”徐鸿撇了撇嘴，聂凡也无非只是逞匹夫之勇罢了。之前被聂凡扫了面子，他好不容易向自己的父亲借了三个人，都是一等一的高手，这次就是专门来教训聂凡的，在学校里他不敢放肆，但出了学校，就不一样了。

    两辆车朝聂凡包夹了过去。

    聂凡仿佛完全看不到这两辆车的存在一般，还在猛踩油门，兰博基尼的马达传来阵阵恐怖的轰鸣声，尾部留下一条长长的蓝色火焰。

    那个叫老柳的男人大概三十五六岁的年龄，一脸胡子拉渣，体格很撞，只穿了一件短衫，露出块块肌肉，他是徐家财团专门豢养的打手，曾经也在部队里面混过，因为把别人腿打断了，坐了几年牢，又给放了出来，后来便给徐家财团的老总当保镖。今天被徐鸿叫来对付一个高中生，他怎么都觉得大材小用。

    看到后面那辆兰博基尼加速冲上来，他猛地一拐车头，他没有开自动防撞系统，在这种高速下，很容易车毁人亡的，但他是个玩命的主，全然不顾危险。

    只觉得后视镜一晃，后方那辆兰博基尼非但没有减速，反而以更快的速度冲了上来，眼看着两车就要撞在一起了，他的心脏忽然紧缩了起来，在面临死亡的一瞬间，他想到了自己的老婆和孩子。

    只见聂凡稍稍撇了一下车头，兰博基尼几乎贴着那辆车擦过，相差绝对不过一指。

    老柳的车一撇，贴着兰博基尼的尾部擦过，前方车灯被擦了一下，让他心脏差点骤停了，在这种高速下，聂凡居然没开自动防撞系统！这家伙也太不要命了！

    他第一次觉得，有人比自己还要玩命！

    另外一辆车也没能拦住聂凡，聂凡的速度实在太快了，绝对超过了三百五十码！

    后面的两辆车都被聂凡晃过了，徐鸿这才慌张了起来，猛踩油门，但是他是从一百五六十码起步，聂凡此时早就加速到四百多码了！

    只见聂凡突然一拐车头，然后带动刹车，兰博基尼居然平地飘移，整个车身横着朝他这边甩了过来。

    他这是要找死吗？

    徐鸿突然无比地恐慌，兰博基尼的侧翼距离他越来越近，他只能猛打方向盘，前方是护栏，后方聂凡的车还在往这边甩过来，这回死定了，他不禁绝望，下一刻，他的耳边传来嘭的一声巨响。

    （未完待续）

