    黑岩城！炼药师公会！

    丹王古河与法玛已经来到了这里，他们刚刚来便看到了......

    “轰！！！！”

    一道惊雷炸响，光柱自药鼎之中喷涌而出，丹香弥漫在整个广场之上，一些还在修行斗之气，并没有凝聚斗之气旋，成就斗者的人感觉自己自己的斗之气在涌动，甚至有人直接借着丹香突破了一段斗之气。

    见此，丹王古河面色一变，他的内心感到一阵震惊。

    单凭这丹香与天地异象他都就可以确定，炼制这枚丹药之人技艺绝对比他要高！

    法玛的面色更是震撼无比，尤其是他看到了正在炼药的药轩，看到了药轩那年轻的模样，他感觉到自己已经老了。

    “果然是六品丹药！而且应该是六品丹药之中的翘楚！”

    法玛自语道，浓密的眉毛甚至无法阻挡他眼睛之中的震撼之色。

    此时的丹王古河也看到了药轩的存在，他的瞳孔放大，十分震惊的看着药轩。

    看药轩的年纪不过二十多岁，绝对超不过三十！

    这样的天才让他汗颜，让他羞愧，甚至是让他嫉妒。

    而跟在古河身后的柳翎则是已经僵住了，一个二十多岁的六品炼药师......他的心中除了羡慕之外还有浓浓的嫉妒。

    这是人之常情，没有人可以避免的！

    “破皇丹！”

    古河一口叫出了这枚丹药的名字，他也是六品炼药师，虽然说不上是六品之中的翘楚，但是对于丹药的识别还是没有什么问题的。

    天地异象结束了，那道通天的光柱也消失不见，悬浮在半空之中的那枚破皇丹也缓缓落下，落入药轩手上的玉瓶之中。

    药轩呼出了一口浊气，精气神也下降了一些，毕竟炼丹可是一件极为消耗精气神的活动。

    此时的古河与法玛也进入了炼药师公会之中。

    弗兰克与奥托坐在那里回味无穷，近距离观摩一位六品炼药师炼制六品丹药对他们的帮助也是极大的。

    其他炼药师也是如此，同时他们也有些愧疚，在他们二十多岁的时候还在学习认识药材，天才一点的也不过一品炼药师。

    雪魅与琳菲看着药轩的眼神异彩连连，本来她们还是对药轩有想法的，但是药轩六品炼药师的身份一出来，她们反而十分的自卑。

    雪魅现在勉强可以算是一位一品炼药师，而琳菲则是刚刚踏入炼药师的门槛，正在学习药理知识......

    在这个还算淳朴的世界之中，一些女孩还是比较有自知之明的。

    “弗兰克，这位应该就是药大师吧？”

    法玛开口道，他没有丝毫的托大，因为他信奉达者为师。

    而且一位六品炼药师，完完全全称得上是一位大师，关键这位大师还如此的年轻，未来的成就绝对不可限量。

    “法玛会长，古河大师！”

    弗兰克恭恭敬敬的行礼，他也从刚刚震惊的状态之中恢复了过来。

    两人点头，算是回应了弗兰克，但他们的目光一直放在药轩的身上。

    而此时的药轩也看向了古河与法玛，这两个“剧情人物”戏份也不算少了，不过这并不代表药轩就要无脑去舔。

    “没错，这位便是药轩大师。”

    弗兰克恭敬的开口道，在场的人他一个都惹不起，所以他一个都不会去得罪。

    此时的药轩看着古河与法玛，缓缓露出温和笑容。

    “在下初来加玛帝国......”

    药轩开始了老一套的客套话，让场面不至于如此的尴尬。

    古河与法玛也是相当的给面子，一直在那里接话，而且明里暗里都在说着药轩的好话，并且还在试探着药轩的来历，以及药轩的目的。

    “古河先生是古族之人吗？”

    药轩突然开口问道，让古河微微一愣，也让法玛愣住，更是让周围的炼药师们有些摸不着头脑。

    听到药轩的话之后，古河虽然困惑，但还是选择了实话实说。

    “古族？还请谅解古河孤陋寡闻了，还从未听说过什么古族。”

    古河实话实说，态度很好。

    炼药师虽然高傲，但那也是分人的，在一个比自己年轻，炼药术还要比自己强的人面前高傲......那是蠢货才会做的事情。

    闻言，药轩点了点头。

    “不知药轩大师说的古族是......”

    法玛对于其他地方的强大势力也是比较关注的，毕竟知道的多一点，日后万一遇到了古族之人，他也能够知道应该如何应对。

    古河也是如此，他觉得知道的多一点也是比较好的。

    “古族是一个远古种族，祖上曾经出过斗帝强者，有着斗帝血脉遗泽，如今的古族之中更是有不止一位斗圣强者存在。”

    药轩简单的讲述了一下，随后便不再多说了，他要给法玛与古河脑补的空间。

    而且如果自己说的过多的话，那就显得自己有些卖弄见识的意思了。

    斗圣！

    法玛与古河同时被震住，要知道，云岚宗的祖师云破天也不过斗尊强者，而那个古族之中竟然有着不止一位的斗圣！

    他们没有怀疑去药轩在欺骗他们，因为没有必要。

    同时两人也对于药轩的来历感到敬畏，毕竟能够知道这种种族存在的人，绝对不可能是一个小人物。

    什么样的人活动在什么样的圈子，不是你的圈子，你想要硬融是绝对融不进去的。

    这一点古河与法玛十分清楚，因为他们既当过融不进去的人，也当过圈子里的人！

    弗兰克等人只是低着头，静静的听着，他们也了解到了一个远古种族的存在。

    拥有斗圣强者的远古种族啊......

    雪魅与琳菲听的晕乎乎的，同时看向药轩的眼神已经不能用异彩连连来形容了，应该说是......火热！

    “斗圣强者啊......看起来，药轩先生也是背景通天啊。”

    古河先是感慨了一下，随后看着药轩笑着开口道。

    闻言，药轩眨了眨眼睛，随后露出苦笑。

    “一个弃子而已......”

    药轩苦笑着自语着，他的这个喃喃自语也成功的被古河与法玛听到了！

    两人均是全身一振！

    二十多岁的六品炼药师！弃子？

    古河眼神逐渐变味了，法玛已经被震惊的说不出话来了。

    两人的情绪波动化作气运值进入药轩的体内，数量也算是可观，虽然比不上美杜莎等人，但现在的药轩也是非常满足的。

