    “正是。”老村长点点头：“铁银两扇门，生死由个人。”

    “双边天地兽，生死还不够。”雷公也轻声附和。

    一帮人面面相觑。

    不要说这两个老头所说的话多少有些渗人，就光光是这两扇铁银门，也虎虎生威，总给人一种极其压抑的感觉。

    这哪是什么锁，而分明就是一座地下之宫。

    小小一个村庄，几乎连屋子都非常的简陋淳朴，但谁人又能想得到，这地下窝居着一座如此巨大的地下之宫呢？！

    直到现在，凝月可能才开始有些明白，王思敏到这来，为什么非要自己选些精英好手。

    王思敏不再多说，拿起手中的钥匙，缓缓几步，走到了银门之前。

    “姑娘，银门一开，生死不由人，你真的确定吗？”老村长最后问道。

    王思敏面色一愣，微微的停了下来。

    其实，要说不害怕，那自然是不可能的。银门高深，而两兽狰狞，显然并非什么福泽之地，深入其中，危险难辨。

    只是，扶家和四大恶王杀来之时，这是爷爷给自己最后的交代。

    “若是有缘，找寻手臂之上有青白双印之人，其后，将纸上之物向他索得，里面之物，对韩三千而言，帮助极大。”

    “若他韩三千是龙，这便是可能是他的龙鳞，若他是虎，此乃便是他将来飞天虎哮之羽翼。”

    老村长，便是青白双印之人，尽管老村长的手在外人的眼中和常人无异。但爷爷早就在临分别前，就用一种特殊的东西给自己开过眼。

    王思敏发现以后，便想到了爷爷交代的纸上之物，因此，故意挑起事端和那老村长打赌，以此来取得这些东西。

    也许，在旁人的眼中，她刁蛮了些，也任性了些。

    但这些，并不否定她的聪明和才智。

    一切都按照她的计划在进行。唯一的变动是，她本想等韩三千回来以后再来索取，因为爷爷说过，拿到东西以后最好有韩三千陪同，否则命悬一线，九死一生。

    但问题是韩三千如今下落不明。

    她不知道要等到什么时候，也怕时间太久，村民对于他击杀黄沙怪一事的恩情会随时间消逝而变淡，到时候即便有赌约，兑现的程度有多高，也无人再知。

    其次，如果韩三千的失踪是因为有危险的话，拿到爷爷口中能帮韩三千的东西，若是找到了韩三千，起码还可以帮他脱困。

    因此，她才决定取回东西。

    但她又和其他人一样，对于眼前的银门已经一无所知，来自未知的恐惧，一样震撼着她。

    “爷爷，保佑我！”微微心中一祈祷，王思敏几步走到银门面前，紧而深呼吸一口气，将手中钥匙缓缓的插入了门中。

    “一切皆是孽。”老村长无奈的叹息一口气，摇摇脑袋，冲雷公等人点点头，转过身，顺着楼梯往上，离开了。

    而几乎同时，凝月也单手一挥，二十余人顿时分散两旁，时刻保持警惕。

    “卡哒哒！”

    随着王思敏手中一拧，钥匙一动，带动着锁里面发出齿轮转动的声音。

    “砰！”

    其后，一声脆响，锁已经被完全打开。

    王思敏屏气凝神，静静的望着眼前的银门。

    轰！！

    银门猛然微微摇晃，并同时缓缓朝里面打开。

    “开……开了。”刀十二忍不住吞了一口口水，紧张的喊道。

    所有人顿时间拿起武器，或运起真气，时刻准备着里面冲出什么奇形怪状之物。

    只是，随着石门不断打开，里间不仅没有冲出任何怪物，反而安静异常。

    透过越来越宽广的门缝，众人的眼睛也瞪得越来越大！

    直到石门完全大开，一帮人你望望我，我望望你，既是无比惊讶的同时，又是彼此完全被震撼的难以言表。

    “这……”

    “这……这，这怎么是这样？”

    “我的天啊！”

    所有人目瞪口呆，如同木鸡，全部傻了眼……

