    时间一点过去，第五个安全范围也进行了刷新，所有参与者看到最新刷新的安全范围都疯了，第五个安全范围只包括彭城北半区、下邳郡的北半区以及东海国的西半区。

    并且距离第六个安全范围刷新给给了他们一个半的时辰。

    看到所给他们的时间，所有参与者都有些疯了，之前六个时辰，然后三个时辰，现在一个半时辰，那等下是不是在一个半的基础上再次减半！

    一些距离安全范围远的诸侯开始拼了命的向安全范围赶去，而本身处于出安全范围的袁术、陈宫等人也开始向最新的安全范围中心下邳赶去，谨防等下时间不够。

    “马呢？为什么一匹马都没有！”处于沂水县孔融看着马上就要追赶上来的禁区，不禁有些着急了起来！

    自从沂源县李儒在他们手中逃走之后，他们便在沂源县周围寻找马匹，企图追赶李儒，但沂源县的所有马匹仿佛消失了一般，除了宗宝给李儒找到的那一匹，他们再也没有砰见过其他马匹。

    没有马的他们只能步行前往沂水县，好在几次安全范围刷新他们都在其中。

    但这一次，安全范围刷新直接越过了琅琊郡，来到东海国，没有马的他们根本没办法在禁区追上来之前赶过去！

    “主公，我们现在该怎么办？”武安国也是急的一头汗，这东莞郡的马到底都去哪了？

    沂源县没有，他们来沂水县的途中也没有看到一匹马，武安国怀疑这个东莞郡就李儒马一匹马！

    “哎，事到如今我们的旅途只能到这里了。”孔融无奈的找了一个地方瘫坐着，让他在一个半时辰内从东莞郡跑到东海国，他做不到啊。

    孔融没有办法，只好等着禁区追赶上来！

    “兴霸，那里还有一匹马！”另外一边骑着骏马的的黄权等人，刚刚踏入东海国的西半区，黄权立即指着不远处的一只马对甘宁说道。

    甘宁没有回话，只是默默从背后掏出一把弓箭，瞄准不远处的马。

    “嗖！”

    “噗！”

    箭矢精准射中马眼，这匹野马瞬间化成白光消失在原地，什么都没有留下。

    他们的策略非常简单，就是将自己所见的马匹全部杀掉，尽可能的让别人找不到马，以此被禁区消耗体力被淘汰掉。

    “啧啧啧，这刘焉的人也是个人才啊，竟然想着将路途中的马全部杀掉来断绝别人的后路，幸好荀攸没有跟在他们后面。”曹操啃着玉米津津有味的看着直播，他没想到竟然还有人出这么损的招。

    最关键的是，偏偏还真有人中招了。

    曹操开始有些心疼孔融了。

    这么大把年纪还去体验一番，不仅没有捞到好处，反而苦难却没少受，又是被人闷棍子绑架，又是被一路步行赶到沂水县的，可以说所有人受的苦都没有孔融一个人多。

    而另外一边的荀攸正坐在马车中自己的打量着手中的诸葛弩。

    这个东西从他得到之后，便进行过测试，威力很不错，近距离穿透效果很强，而且还可以一次性射出十支箭矢，只要命中目标便可以瞬间将对方射成筛子。

    这把弓弩看上去一切都是那么完美，不过也有着两个缺点，其一射程没有传统的弓弩远，只要距离稍微远一些，其威力就会大大减少。

    其二便是装箭的速度远远跟不上填充箭矢的速度。

    但即便是这样也无法掩盖这把武器的优秀。

    可惜他不是工匠，无法参透其中的奥秘。

    “文若，你怎么看待这把诸葛弩？”曹操将视角切换到荀攸这边，见荀攸不停的观察着诸葛弩，便向荀攸问道。

    “战争神器！”荀彧如实的回答道。

    这把弓弩虽然有着两个缺点，但在他的眼中与它的优点相比这根本不算什么。

    两军在对战时，传统的弓弩是向天空上方进行抛射，利用箭矢在高空中下坠的力量来达到击杀敌人的效果，这一把诸葛弩虽然射程上差了一些，但完全可以用传统弓箭的方式进行抛射，并且数量惊人！

    至于装弹慢的问题，这个更好解决了，可以采用轮番射击的方式来解决，当最后一排设计完成，第一排的士兵也装箭完成，以此来解决这个问题。

    并且这种弓弩一位农夫只需要通过简单的训练便可以使用。

    在荀彧看来这才是这把弓弩的最大优势，唯一不足的就是比较消耗箭矢罢了。

    “诸葛弩，诸葛卧龙，这两样东西会不会有什么联系呢？”曹操将视角切换到荀攸这边，见荀攸不停的观察着诸葛弩，曹操便开始怀疑这把弓弩很有可能是卧龙诸侯打造而成的。

    “刘备得到了一个人啊！”看到荀彧称呼诸葛弩为战争神器，曹操感叹道，有些羡慕起刘备来。

    “主公何出此言？刘备又未寻找到卧龙。”一旁的荀彧听到曹操感慨，便知道曹操在说的谁了，从这把弓弩的名字上不难猜测创造这样东西的人是谁。

    诸葛弩、诸葛卧龙，很难不将这两样东西联系到一起！

    “错，文若，此次你大错特错！”

    “刘备不仅找到了卧龙诸侯，而且你我都见过此人，此人比司马懿还要聪明数倍！”曹操立即否定了荀彧的观念。

    荀彧听到曹操说此人他也见过，便立即思考起来到底是谁。

    “主公你是说！”没有多久荀彧睁大着眼睛，一副不可思议的模样看着曹操，他突然想起了那个之前在数学上完虐司马懿的葛亮来！

    葛亮，诸葛亮！

    “没错，就是刘备带来的那个孩子葛亮！”

    “不对，现在应该叫他诸葛亮才对！”曹操肯定道。

    起初他也怀疑过葛亮到底是不是卧龙诸葛，为此曹操还特意去询问了一番刘备，不过刘备只是说巧合二人，说葛亮只是在数学上面比较有天赋，这才被陈宫收做弟子。

    为此曹操也没有太多想，也觉得自己都没找到，他刘备怎么可能比自己先找到呢！

    “想不到啊，刘备竟然如此速度，这么快就找到了诸葛亮。”荀彧也感慨道，仙人之前透露的视频中，诸葛亮连续两次用计谋打败了他们，足以可见此人谋略在他们之上。

    “是啊！”曹操也感慨苍天对刘备太好了，各种顶级的文臣武将都往刘备那里跑。

    若不是现在董卓成西秦之势，他也会学袁绍将刘备杀掉，以绝后患！

    “对了，曹仁的重甲盾兵怎么样了？”曹操突然想了起来，他为了对付董卓的钢铁铁骑，特意让曹仁训练一支重甲盾兵。

    对于董卓的钢铁骑兵曹操那是眼红的很啊，这种骑兵一旦出现战场上，便可瞬间扭转战局！

    他之前也尝试过组建一只钢铁骑兵，但可惜的是技术不过关，无法进行量产。

    曹操没有办法，只好让曹仁开始训练一支重甲盾兵来抵御董卓的钢铁骑兵。

    重甲盾兵与传统的重甲步兵相比，重甲盾兵抛弃了攻击性，丢掉攻击武器，改用双手巨盾！

    骑兵之强在于冲锋的势，只要将他们的势拦下来，那董卓的钢铁骑兵就是待宰杀的羔羊！

    “主公，一切都在顺利的进行，等南方其他诸侯齐聚时，曹将军也差不多可以将重甲盾兵训练完毕。”荀彧如实回答道，现在就差徐州争霸赛结束，南方的各路诸侯前来会盟了。

    只要解决了董卓，迎回天子，大汉可兴！

    副本中的徐州争霸赛还在继续，从宿迁前往下邳的一条小道上，刘表一行人纷纷藏在几棵树上，埋伏从这里经过的荀攸他们。

    荀攸一行人在宿迁待了许久都没有换地方，现在安全范围刷新，宿迁作为安全范围的一个边缘，他不相信荀攸他们不动！

    而宿迁想要抵达下邳，必须要渡过泗水河，而在他们身后，便有一座渡过此河的一座桥。

    只要荀攸想到下邳，这里便是必经之路！

    “来了，是吕布他们！”埋伏在树上的黄忠，一眼便看到吕布、张辽、典韦三人骑着骏马，夏侯渊驱赶的马车向他们这边行驶过来。

    “汉升有把握吗？”刘表向黄忠问道，他刘表也想要荆州，而此次最大的竞争对手只有刘备和曹操，而他距离荀攸一行人最近，这才打上荀攸的主意。

    “放心吧主公”只见黄忠掏出未来科技之弓，为了百分百保证可以减少对方成员，黄忠直接把目标放在吕布后面正在赶车的夏侯渊，等待夏侯渊进入他的射程。

    “奉先，前面就是泗水河大桥了，小心有人埋伏。”荀攸坐在马车中观察到他们马上就抵达泗水河大桥了，只要通过这座大桥，距离他们的目的地下邳便不远了。

    “放心吧，先生。”吕布朝里面回复道，他自认为除了关羽、张飞等人，没人敢偷袭自己这个天下第一武将，便没有把荀攸的话放在心上。

    其他几个人也皆是如此，他们这么豪华的阵容，量谁也没有胆量找不自在去偷袭自己。

    但偏偏事不如人愿，偏偏有人盯上了他们，而且还抱着一副吃定了他们的准备！

    车队缓缓的继续前进，逐渐进入黄忠的射程之内！

    就在夏侯渊进入黄忠的射程时，黄忠果断的松开弓弦。

    “嗖！”一声破空声音从树上传出来，一支有黑色的箭矢飞速的向夏侯渊射去。

    “嗖!嗖！”紧接着又是两声破空声音传出，黄忠在向夏侯端射完之后，再次拉动弓弦，瞄准吕布和典韦，分别向吕布和典韦二人射去。

    “小心！”就在这时吕布突然内心一惊，下意识的朝另外一个方向看去，只见一支黑色的箭矢向夏侯渊射去，在这支箭矢后面还跟着两支箭矢，分别向自己和典韦射来！

    吕布的提醒还是晚了一步。

    “噗！”一声，黑色的箭矢没有任何犹豫穿过夏侯渊胸前的甲胄，射中夏侯渊的胸膛，夏侯渊连反应都没反应过来，便瞬间化成一道白光消失只留下一个盒子消失在原地。

    “叮！叮！”两声，吕布和典韦立即挥动着武器，将射向自己过来的箭矢格挡下来。

    夏侯渊被黄忠淘汰！

    天空中传来夏侯渊被淘汰的声音。

    “啊！”

    “他刘表怎么敢的！”曹操看到这一幕，勃然大怒！

    他刘表是猪脑子吗！

    没事埋伏他们做什么！

    就不怕他们俩家两败俱伤被刘备摘了桃子吗！

    另外一边的刘备听到天空的声音也是微微一愣，立即将视角切换过去，想看看发生了什么事情，怎么刘表和荀攸他们打起来了。

    而参与徐州争霸的其他参与者听到天空中的声音也都知道刘表和荀攸一行人碰到了一起。

    “太好了！”听到天空中夏侯渊被黄忠干掉，陈宫瞬间觉得这次比赛稳了，刘表有黄忠，曹操有吕布，两虎想斗必有一伤，现在曹操这边已经损失一个人了，而他们确实全员都在，这就是优势！

    “唉！”刘表看到吕布和典韦将箭矢格挡下来，一脸惋惜道，若黄忠可以将吕布杀掉，曹操这一队对他们的威胁瞬间可以减少一半！

    不过还好，夏侯渊已经被黄忠解决了，现在他们五个人，已经占据人数优势。

    “小心，黄忠手里的是未来科技的弓！”对方也是箭术高手，而且手中还有未来科技的长弓，这一点让吕布也不得不忌惮起来，立即驭马后撤一下，离开黄忠的射程范围。

    随后也掏出复合弓来，撘弓瞄准前面的大树，伺机而动。

    “怎么办，荀先生还在哪边？”典韦向吕布和张辽问道。

    自从上次宛城之战副本他和许褚被曹操骂了之后，在后面的副本中，他是该退就退，该冲就冲，除非曹操也参与副本，不然他是不会以命相保的。

    “别慌。”吕布让典韦别慌，对方是黄忠，他早就想和黄忠比试一番了，只见吕布也掏出一把复合弓来，撘弓瞄准前面的树木，寻找刘表等人的位置，准备伺机而动。

    而另外一边的黄忠已经换上了普通的箭矢，瞄准吕布一行人，未来科技版的长弓每天只有三次不需要箭矢，现在次数已经用完了，只能换上这种普通箭矢。

    “主公你们小心一些。”黄忠见吕布也换上弓箭，便提醒着刘表一行人。

    对方和他是一种箭术高手，不容小觑，弄不好一不留神便会丧命在对方的箭矢之下。

