    一则消息传出，京城大震。

    原本，两个小学比试的事，倒也算不得什么秘密。

    可这般大张旗鼓的宣传开来，性质可就完全不一样了。

    就好比两个人打架，私底下偷偷打一打，外人未必知道。

    可若当众比试，输赢结果，将会天下尽知。

    输家，将颜面全无！

    宁府。

    得知比试之事后，朱秀荣有些担心：“夫君，可有几分胜算？”

    宁远摇头。

    还是那句话，不好说。

    这也是他极少做的无把握的事情。

    正常而言，他是不想比的，奈何东林小学那边咬的紧啊，大有要将百善小学踩在脚下的意味。

    那就只能比了！

    当然，话说回来，百善小学这边倒是没什么可担心的。

    光脚的还怕你穿鞋的？

    本身生源质量不行，就算比不过那东林小学……也没什么好丢人的吧？

    而若东林小学输了，那可就有意思了。

    “问题倒也不大。”

    宁远淡淡一笑：“还有些规矩没讲清楚呢，况且，某些规矩还要再提一提的，呵……”

    接下来，教学继续。

    百善小学仍旧如常，上午多是教语文，先是背诵文章，再练习生字听写，以识字为主。

    下午的教学内容则丰富了些，数学、历史、地理等内容穿插，主以数学为主，除此之外，甚至还有体育课。

    在一片轻松的氛围中，三日即将过去。

    最后一日的下午，是一场体育课，宁远将众多学生召集起来，眼看着一个个小脸红扑扑，一脸兴奋的样子，略微感慨。

    这样，其实很好了。

    孩子们健康成长，不断学习知识，日后，再考虑招收一些女学生，会更好。

    如此，比试的输赢，好像也没那么重要了？

    “立正！”他忽而出声。

    唰唰唰！

    下侧，两百左右的学生一个个严肃起来，挺胸抬头，刹那间，一片安静。

    宁远满意点头，朗声道：“明日，将会有一场考试，会有一些外人赶来我们的学校，同学们无需害怕，平日里怎么学的便怎么考，遇到不会的题也不要懊恼，保持平常心，听明白了吗？”

    “明白了！”两百孩童同时嘶吼出来。

    “好，放学！”

    “校长再见。”

    诸多学生老实的鞠躬行礼，而后才撒欢似的回到教室，取出红色的包裹，背在身后，在冬日的斜阳中，晃晃荡荡，狂奔回家。

    转来翌日，众多学生又早早赶至学校，却发现校园中多了许多侍卫，不禁有些害怕。

    与此同时，另外一群年轻孩子，穿着儒衫，背着书箱，有序入场，见了诸多侍卫，浑然没看到似的，半点不惧。

    讲台之上，弘治皇帝见状，暗暗叹了一口气。

    只是就风貌而言，百善小学的学生与东林小学的差距便显现出来。

    一群是胆怯的，一群是平静且勇敢的。

    差距甚大啊！

    很快，两所小学的学生入校。

    讲台下侧，宁远见校门关闭，朗声开口道：“百善小学的，立正！”

    唰唰唰！

    一群人忙是站好队伍，挺直站立，一时自散兵变了整齐有序，与方才见到诸多侍卫而惧怕的软脚虾截然不同，英姿勃发。

    一侧，王鏊等人暗暗诧异。

    这些孩子，竟被训练的如此整齐有序，人儿虽小，可在气势上，已有一只可战之师的模样。

    不简单啊！

    这繁昌侯教的，都是什么东西。

    把孩子当做将士那般训练？

    “稍息！”

    “立正！”

    宁远一番口令后，孩子们再度整齐站立。

    跟着，他望向了王鏊：“王公，学生们皆已在列，那么，这比试的规矩是不是应该再谈一谈了？”

    王鏊微微诧异，大概猜到了什么似的，眉目沉下去几分。

    “怎么谈？”他微微眯着眼道。

    宁远则是转身过去，面对弘治皇帝与百官，朗声道：“陛下，诸位大人，众所周知，百善小学的学生有两百人，而东林小学只有一百人，那么，此一番比试应如何比呢？”

    人数不对等。

    那么，这问题便要提前商议、确定下来。

    弘治皇帝顿了顿，道：“百善小学这边不若自两百人中挑选一百人出来？”

    唰！

    闻言，东林小学队伍一边，皆是面色微变。

    自两百人挑选一百人，那肯定要挑选学习好的啊。

    拿一百个学习好的与东林小学比？

    “繁昌侯！”

    费宏第一个出声道：“田忌赛马，人人周知，而今我等两所学校，比的是教学的好坏！”

    比教学的好坏，那就要所有学生都参与考试。

    言外之意是教宁远不要拿上一百上等马与东林小学比。

    “不错，若是刻意挑选一百人，未免有些不公平。”面色低沉的杨廷和也跟着开口。

    “不若这样，百善小学这边也都全部参加考试，最后取平均分数。”

    “此法甚秒，宁大人，您怕不是不敢比吧？”

    孙清等人也跟着出声。

    谁都清楚，一旦百善小学自学生中挑选百人，东林小学这边的优势将大打折扣。

    宁远则是看了看，笑了：“如此看来，好像是你们不敢比啊！”

    唰！

    杨廷和等人微微变色，却也不好多说了。

    能说什么？

    说了便好像害怕了似的！

    王鏊则是叹了口气：“可以啊，你们百善小学随意挑选百人吧。”

    宁远撇了撇嘴，出声道：“不必如此！百善小学所有的学生皆参与考试，事后取平均分判定胜负的。”

    王鏊不禁侧目。

    问题是这小子提出来的，获得一些优势后反而……不要了？

    几个意思？

    “我自然相信诸多百善小学的同学们，只因他们启蒙较晚，与东林小学之间有着一定的差距，所以……”

    宁远说着，顿了顿：“所以，王公，如果我没记错的话，您应该说过要让百善小学三分的吧？如果以百分制计算，应该便是三十分。”

    唰！

    一刹那，王鏊的脸色垮塌下去。

    先前邀约比试的时候，他也只是嘴上说说而已，图个痛快。

    却不想，这混小子竟是拿出来当众说事。

    让三十分啊！

    也就是说，在语文与数算的考试中，东林小学的平均分至少要比百善小学高三十分才算赢？

    这还比个屁啊！

    王鏊暗自咬牙，可想着自己确实说过此话，又是一阵无奈。

    他只得随口道：“可以，就让你们三十分。”

    宁远笑了：“无需各让三十分，两门考试最后计算总分的时候让三十分即可。”

    如果可以赢的话，他也不想输啊。

    于是先后提及比试人数以及让分的问题。

    教所有学生都参赛，主要意愿是不想一些个学生落考，同时也是一种自信的让步。

    我自信教的不错，也相信孩子们能赢，所以放弃比赛人数的优势。

    跟着又提及让分一事，则是为了托底。

    万一真的输了，也能借此说事不是？

    “陛下！”

    宁远望向讲台：“一切商议完毕，可以开始考试了。”

