    第1039章夫妻日常

    她已经不是情窦初开的小女生了，看电影男友送上爆米花饮料就能心飞扬，但日理万机的某人能够屈尊降贵注意这种小事，还是挺让人开心的。

    要说现在日子好过了，男人兜里也有钱了，尤其人到中年，稍微打扮一下，看着像是成功人士一样，稍微有张看得过去的脸，便有不少小姑娘往前凑，所谓乱花渐欲迷人眼，中年大叔意志力薄弱的，也或者本来就蠢蠢欲动的，遇到这样的，立马就偏了心思，这是一类，另外一类自然是主动猎艳，这种男人的眼光总体来说要高得多，但自身条件也绝对不错。

    想着某人有颜有钱还有权，尤其这张祸水脸，到哪都是吸引小姑娘眼球的存在，但他能坚定自己的心始终如一，这是很难得的。

    别说什么他在外面做了什么你能知道？她可以理直气壮她就是知道。

    有些女人男人出轨了，她到最后才知道，这要么是蠢要么就是自己也有小心思，心思不在自己男人身上才没发现，但凡这个男人对你很重要，你们是有感情的，又怎么会他有外心你却毫无察觉？

    这样说吧。

    夫妻二人相处，因为太亲密了，亲密到他今儿个亲你走神，你都能从其中窥探一二，又怎么会不知道他出轨。

    反正她就是可以理直气壮的告诉所有人，她男人是个痴情种，只爱她一个。

    “想什么呢？”黑暗中，一个声音突然出现在耳边，可能是太近的缘故，竟是掀起一阵微弱气流，像羽毛似有若无的撩着耳朵，让人痒得跟过电似的，安伊伊瞪了靳逸一眼，靳逸笑了，也不知道在笑什么。

    “我能想什么，好好看电影。”

    “小丫头，你凶我。”

    这委屈巴巴的声音，安伊伊都没法儿听了。

    靳逸手边的靳水没法听了，好想把耳朵堵了，以求现世安稳。

    从电影院出来，手上的爆米花和土豆片都已经干完，反观那两小只的，基本没动过。

    靳逸笑了。

    安伊伊倒还好，笑她不如小孩子也行，但事实上是她看不进电影，这人时不时来撩上一句，也怪她意志力不坚定，便只有吃东西挽尊。

    而阿辰阿轩，显然是看电影太着迷了，才忘记了吃，现下是真饿了，俩孩子等车的空档，围在一起嘎嘣脆。

    “怎么是你们？嗤！跟臭要饭似的抢东西吃，真丢脸！”

    不和谐的声音，很是没教养的插入。

    安伊伊抽出被靳逸牵着的手，没抽动，拧眉看过来，一下子就认出了是那日理发店的小霸王。

    安伊伊这事回去也跟靳逸说了，现在见到正主，直接指认给靳逸。

    “谁臭要饭了，你给我说清楚？”现下的男孩子很要面子的，更何况这口气一听就不是好话，肯定是骂人的无疑了。

    男孩一如既往的嚣张：“当然是在讲你们了。啧啧啧，我奶奶要带我去吃肯德基了，就你们这穷酸样，怕是连肯德基的门都没进过。不过没关系，只要你们肯跪下来求我，小爷我说不定一高兴就领你们进去见识见识了。哦！说不定里边还能捡到些残羹冷炙也说不定。”

    “啊！谁？谁TM打我的？”小霸王正说得意之时，小腿上忽的就挨了下，钻心的疼，都弯腰了，但却不知道为何，也不知道是谁动的黑手。

    “你是谁？哪个学校的？报上姓名来，你这种逮到谁就大放厥词自以为是的人，我倒要看看你们老师管不管？”

    阿轩觉得熊孩子最怕的该是老师，便出口吓唬吓唬，虽然父母叮嘱过有人欺负自己时可以拳头说话，但他还是不会轻易惹麻烦，怕那两个日理万机的还要来给自己擦屁股，但不出手不代表收拾不了这熊孩子。

    比起阿轩来，阿辰就直接多了，刚刚那玻璃珠弹的又快又准，怎么个疼法，请参照此时熊孩子眼角的泪，只差哇哇大哭了。

    熊孩子是想大哭的，但瞥见刚刚他看不起的俩人威胁压迫的眼神，像极了家旁边巷子里的天哥，他要是敢哭一声，棍棒肯定落下来，那只会更惨。

    “哎哟！小孙孙哦！你这是咋啦？告诉奶奶，哪个不长眼睛的人欺负你了？”

    “奶奶，我疼！”熊孩子良心大发了吗？当然不是，若是平时，他肯定乱攀咬，好让奶奶帮他出气，但今天他有些后怕，刚那小孩的眼神有些吃人，他都后悔之前那样说他们了。

    靳逸和安伊伊目的全程，并没有上前被儿子撑腰，对于靳逸夫妻来说，让孩子学会游泳才是硬道理。

    小时候教游泳，他就站水池旁边看儿子沉浮，如今也一样，这种事不必出头的，可以让俩小只自己应付。

    总体来说，靳逸是满意的。

    都沉得出气，一个会言语恐吓人，另外一个会来黑的，不是意气用事就好。

    他的儿子跟侄儿不能是莽夫，遇事得用脑子做事，如今倒是有些成效。

    而老太太可能是被家里人警告过了，今天没有太过纠缠，公交车来了就赶紧带着孩子跑路。

    只是他们坐上车后不忘回头看这边，旋即脸都绿了。

    他们实在没想到，刚刚孙子骂臭要饭的，而她觉得孙子说话有理，如今啪啪被打脸了，人家坐进小轿车了，而他们奶孙俩还来挤着公交车，一时间觉得公交车到处充斥着臭味。

    熊孩子用衣摆捂住口鼻，嫌弃的模样很伤人。

    一旁的几个农民工叔叔有些心受伤，退后几步离孩子远些，但他们太困了，坚持不住便用蛇皮口袋铺地上坐下休息，有站着的大学生看不过眼了，心说他们很干净，穿着灰扑扑的工地服也很干净，更何况他们一样的刷卡付钱的，座位就该有他们的，便让他们回去坐，但一群农民工摇头地上挺好，只要能到目的地就好，卑微得让人眼眶湿，反观那奶孙二人，嚣张得跟什么的，孙子嚷着他们太脏，让他们滚下去，奶奶则刁难司机师傅。

    司机师傅很无奈，尽可能解释，大学生仗义直言，也只得老太太的一顿白眼。

    而靳逸这边，一次也就算了，还来个二次缘分，看这势头，怕是还有孽缘，索性让靳水去查查，如今是靳木管情报，靳水给靳木电话，查这个需要时间。

    不过也挺快，据老太太自己说的儿子在工商局，便去排查已婚，家里有老母，儿子十来岁的男人，很快就对上了，资料送到靳逸面前。

    原来老太太是个农村老太太，儿子是凤凰男，考上大学，又运气好在大学里攀上了现在的媳妇，媳妇家手里有些关系，便把原本要分回户籍地工作的娄才俊留在了人才济济的京市工商局，虽然他表现平平，但背后有人，领导也不敢说什么，如今已经成了科室主任，倒也在某些地方起到决定性作用，老太太当初的话也不算错。

    而且还发现娄才俊儿子竟然跟阿辰阿轩一个学校，年龄还大阿辰一岁半，平时也是这种做派，跟同学经常闹矛盾，得罪不少家长，但跟学校对接的是老太太郭菊红，每次都撒泼耍赖，年纪又大，让人没法。

    靳逸回头问了儿子，儿子摇头，阿轩也摇头。

    “不是一类人，怎么会注意到？”

    说的挺有理的。

    ，不过，安伊伊很是佩服她逸哥的先见之明。

    阿辰阿轩他们要开家长会。

    条子递到每个家长面前。

    小舅舅那边小舅妈总算抽时间出来，周五下午开家长会。

    二人约在校园里等，狄敏涛先到，安伊伊到的时候认出她的车停在树荫底下。

    再一看，车子不少，这路宽广，两边是参天大树，即便车子停在了路两边，中间的路也不狭窄，堪比四车道，中间还能一来一往。

    安伊伊停在后面，中间隔了三辆车子，下车后试着敲舅妈的车窗，却无人应，难道是先上去了？

    “伊伊，这里……”

    然后安伊伊就看到树荫一侧站着个人，几乎挂在一棵树上。

    “伊伊，快来帮我摘榆钱。”

    安伊伊看得目瞪口呆，就见舅妈手里有个小篮子，如今都摘到一半了。

    “吃过榆钱饭没？清香爽口，这个季节吃太舒服了，实在是一种口福，我跟你讲，困难时期，家家夹着米口袋借粮，可哪有那么好借的粮，那个年代，谁家都缺，我家我奶奶就让我们这些小的去摘榆钱回来，这榆钱啊可好吃了。不过，都饿肚子呢，哪有那么好摘的榆钱，到处都光了，我家我堂哥有一次跟朋友去百子湾玩，无意中看到那边有一个村的路边上就有榆钱，没人要，我哥那会儿就带着我们，徒步二十多公里摘榆钱。

    回来惨点玉米面撒点盐做榆钱饭，管饱。有时候做粥，做饺子馅，做榆钱卷饼，反正怎么做都好吃，生吃也不错，撒点盐巴就能吃。我跟你讲，这可是人间美味，可不是单纯回忆从前的味道。”

    安伊伊到底没跳下去跟她一起摘榆钱，总觉得你一个家长跑学校里摘榆钱，有些没脸。

    不一会儿，三棵榆钱树上的榆钱都被摘光了，舅妈心满意足的送回车里，安伊伊才发现车里已经有好几篮子了。

    “走，我洒了水的，应该能坚持几个小时。”

    还好她们没迟到，刚坐下老师就进来，可谓踩着点来。

    老师们是非常细心的，桌椅左上角贴着学生的的姓名，家长对号入座。

    跟中学生考试一样，左上角贴准考证号等。

    阿辰跟阿轩本就是同桌，安伊伊便和舅妈坐一起。

    他们的书桌还是双人连桌，但妍初他们学校下学期开始换新课桌，说是单人单桌，他们这一届赶不上趟了，用的还是那种刻着三八线的旧桌椅，听说有学生跟老师提为了用新桌椅，他要下一年再高考，不过，安伊伊猜测不过是同学的玩笑话。

    正是无忧无虑的年纪，有时间说话怎么爽怎么来，毫无顾忌。

    不过，班主任尹老师来了，教室里立马安静下来。

    先是家长签到表，从前排传递着下去。

    但还有两位家长没有来，老师脸色有些难看。

    “好了，不等了！首先呢，感谢各位家长百忙之中能够抽时间过来，咱们今天开个小会，马上就小升初，大家一定要重视起来，提醒孩子不要偷懒，我们老师都是负责任的，我敢说，只要跟着老师的进度走，小升初一定会考个理想成绩的。”

    安伊伊感觉自己眼睛皮在打架了。

    也是奇了怪了，平时这个时候在大学上课，也或者医院更或者研究所，压根没有半点瞌睡，如今倒是好了。

    怕睡着了，安伊伊只好自己掐了一把自己，但没过多久瞌睡又来了。

    狄敏涛塞风油精给她，抹了点在眼睛皮上，安伊伊才勉强听完全程。

    “靳谨辰妈妈，能分享一下您是怎样教出那么优秀的孩子吗?”

    整齐划一的掌声，把她残存的瞌睡瞬间惊飞到火星去。

    好在她面上不显，淡定得一批，款款走上讲台，张口就来。

    下面的舅妈憋笑，事后还取笑她眼角还带着生理盐水，甚是佩服她的临场发挥。

    安伊伊没说，她一个大学教授连这点小场合都应付不了，还怎么做大学教授？

    家长会结束，顺便接走在外面等待的阿辰阿轩。

    “小舅妈，要不要去家里吃饭？”

    “你是贪我的榆钱了吧？”

    唉！她都忘了这茬了，好么？

    “跟你开玩笑的，今天就不了，还有事，阿轩照常送你，榆钱我留一包，其他都送你，毕竟你家人多。好了，走了，阿轩，妈妈很忙的，你跟你姐和阿辰回去，有事打电话给我。”

    阿轩眼睛皮都不翻一下，这种情况，他早就预料到了。

    等狄敏涛走了，阿辰仰头。

    “姐，我以后叫你妈得了。”

    安伊伊、阿辰：“……”

    因为老爷子念叨过榆钱，安伊伊便带着俩孩子直接去了静水月色。

    不过中途靳逸打电话过来。

    “你们要去静水月色吃饭？”

    “当然，到时候做榆钱饭给老爷子吃，爷爷可是馋很久了呢。”

    (本章完)

