    “第二防线的众将士听令，即刻前移防线至游鱼山庄，封堵住西北角，严防有心的恶魔潜入都市！”

    “游鱼山庄已毁，原属武者，马上投入重新建设。”

    “一日不建成，游鱼山庄一日不成西北镇魔台建制！”

    伊弗利特十分的冷血。

    在这么多落魄的游鱼山庄武者坐在湿漉漉的地面上，还没有对刚刚发生的灾难缓过气来的时候，就如此冷漠地传达了处理命令。

    就是一些对于炎神火山归属感很高的武者都听得皱起了眉头。

    “哼，假惺惺的崽种，第二防线设置得这么远，你当我们的眼睛是PY做的，看不出来你们的意思么？！”

    矛盾终于还是爆发了。

    游鱼山庄的一名侠帝长老直接对伊弗利特开炮。

    说起来，伊弗利特跟游鱼山庄的大小庄主是同等地位，现在却因为领了光明圣殿的命令，就在他们面前耍威风，颁布什么重建命令，表演给谁看呢？

    若不是老祖宗拼了命地阻挡发狂的潮女妖，这伊弗利特和另外那几个又不知道什么时候消失的侠隐强者根本不会动！

    这是明摆了要拿他们游鱼山庄的人命，去强换对潮女妖的消耗！

    “你在质疑圣君的命令？”这么多人在场，伊弗利特也必须得回避他与游鱼山庄有隙的这一点。

    但，若是游鱼山庄的人给了他把柄，那他只要搬出圣君之令站住脚后，就没什么需要回避的了。

    绝对是达到了侠隐巅峰的伊弗利特只是一个眼神，就让这名侠帝长老心脏一缩。

    接着，伊弗利特竟然动手了。

    手掌一翻就凝出了一个火焰巴掌，对着这名“说错话”的侠帝长老凌厉地扇去。

    “掌嘴！”

    嘭！！！

    就当很多武者以为这一巴掌是要挑起更大的矛盾之时，伊弗利特的力量被一道水蓝色的能量所打散。

    衣服稍显破碎的游行刚面无表情地站出来，看向伊弗利特。

    由于游鱼山庄被洪水冲到这里的武者太多太多，都挤成了一团，很多人都是忘记了，游鱼山庄的侠隐强者也在这堆落魄的人群之中。

    “哦，原来是游行刚庄主啊。”伊弗利特收手微笑，“那，就由您来教训自己的属下吧，是我越权了。”

    游行刚不会吃伊弗利特的阴阳怪气，可他也明白，失去了暗藏许久的老祖宗力量，又没了山庄家园的他们是处在了什么的境况之中。

    若是山庄完好，鱼祖无恙，身为游鱼山庄最大掌权者的他怎么可能像现在这般，由着伊弗利特嚣张。

    伊弗利特终于还是没能再继续踩着狼狈的山庄武者，毕竟此战的重量人物，只没了鱼祖一人。

    其他的诸如大小庄主，还有很多长老都活着。

    但，游鱼山庄已毁，在还没有重建起来的这个漫长的过程当中，游鱼武者将会成为华国武者界最最低下的存在！

    他们没有了家，继猎魔行动后又一次地要背上招惹潮女妖的大锅。

    最为重要的，还是原本归属在一起的心。

    经此大难，不少游鱼武者都心生迷茫。

    原本是现有的强大势力游鱼山庄护持着他们，现在却要他们在如此困难的情况下去重建起山庄，这种转变，许多武者都有些难以接受得了。

    倒不是懒，武者班底其实也还在。

    就是那受到折磨的心还是多多少少出现变化了。

    第二防线的武者得以在这种难得一见的碰撞与大变之中，看到了多种选择的发生。

    有的武者往倒塌的山庄方向看了一下，又往都市方向看了几眼，最终垂着脑袋地站起来，默默向都市走去。

    游鱼山庄没了建制，也没了束缚的他们忽然不想那么拼了。

    他们知道，一旦回到都市的舒服窝里，有违体内的侠之力，还有那份抗魔的责任。

    但毕竟是经历了一次与死亡擦肩而过的危机，连向来对属下弟子管束严格的山庄长老，亲眼看着自己的弟子脱离队伍，都默不作声。

    也有的在看到都市选择后，犹豫不定而没有了动作。

    “羞耻”的心动之意写在了脸上，只能低头。

    为何羞耻？

    只因为他们都知道，武者有责任，而在场的都是游鱼山庄的兄弟，重建山庄绝对有望，人越多越好。

    但转念一想......

    总不能不考虑自己吧？

    也为山庄付出了这么多了。

    所以他们会“羞耻”，不管怎么看，选择留下才是多数人眼中的正确。

    全部人都只考虑自己了，那游鱼山庄真的就只能散了。

    伊弗利特作为旁观者，看到那群做了都市选择的人冷笑。

    他希望这样的越多越好。

    与他一同前去的侠隐强者，来自炎神火山和光明圣殿。

    本来做好的打算是，抓准了游英雄与潮女妖搏杀到恰当的时候出现，再压上这么多张侠隐牌，大几率能斩杀掉潮女妖。

    同时，还能借着潮女妖的报复，惩罚一下不该有自己脾气的游鱼山庄。

    本来游鱼山庄就是西北主力的抗魔军，那么用他们来换对潮女妖的消耗，又有什么不对？

    所以伊弗利特才会嗤笑那些“造反”的武者，自我感动地要以侦查名义去支援游鱼山庄。

    安心等待他传达圣命，他们都不至于去冲了一顿洪水又回到了这里。

    说不定在中间的过程当中还白送了自己的小命，真是可笑。

    可在这潮女妖的针对报复而引起的灾难中，不曾想到的是，暗藏起来的游英雄同样有着与之搏杀的后手。

    他那时候意识到游英雄要搏命了，再领着人去，皆是被那万鲤朝天的可怕冲击能量给阻隔，不能第一时间“支援”。

    伊弗利特还是有些后怕地想到，祭出底牌的潮女妖和游英雄，那一瞬间所爆发的力量应该是突破了侠隐的层面。

    待能量波削弱，再赶去，重伤的潮女妖已经是在决定撤退的恶魔大军的掩护下逃了。

    想到这，伊弗利特发出一声重重的冷哼。

    游行刚和游行灭两人站在一起，看到了有人离开，有人犹豫，但更多的人还是选择了留下，动容地微微弯腰：“谢谢大家...”

    “庄主！”

    “庄主，我们...”

    作为游鱼山庄当今的掌权者，游行刚和游行灭在所有人眼中无疑是威严的。

    如今落得与他们一样的狼狈，还主动对他们其实也尚存疑的选择而表达感谢，这让游鱼武者哪敢接下。

    秦炎在一旁目睹了游鱼山庄经历大变后又紧接着出现人心分离的全过程。

    他搂紧仍在昏迷的游烟，整个人很安静，脚步竟是在站起来后指向了都市方向。

    一些注意到秦炎动作的武者惊了。

    现在山庄高端战力仍然保留，但人心惶惶，有人做出其他选择很正常。

    但秦炎这下，是带走了他自己，还有游烟两个要作为基石的天才。

    这...这总归是不太好吧。

    秦炎仅仅是高级侠客武者，但在预选赛就以华丽的乐斗战斗方式惊艳了围观的武者观众。

    与潮女妖一战，他更是直接请求侠隐强者的保护，去直面潮女妖。

    这些，只要是注意过的山庄武者都不可能忽视。

    所以，秦炎这一选择，一定程度上带偏了游鱼山庄急需要的节奏。

    封铮作为秦炎的长辈，这个时候手伸出，顿了下，却放弃了要对秦炎说些什么。

    因为封铮忽然想到了秦炎的性子。

    自由，绝对不受束缚。

    因为他讲明了秦炎此前的行为，败坏的不仅是自己的名声，还有秦懿白的名声，所以在他根据还童天书的属性提供了一条快捷翻身通道后，秦炎选择了回归。

    同时也有游烟的因素在。

    秦炎为山庄做了许多侠尊武者，甚至是侠帝武者都没有做到的贡献。

    一座斗神塔，更是拯救了五支侠帝小队的性命。

    所以封铮决定不给秦炎小子施加什么压力了，那些什么你已是游鱼山庄的人，就不要逃避责任的这类话他更不会说。

    随秦炎自己去吧。

    哒哒哒！

    这时候却是有人走过来拦住了秦炎。

    在场的武者微微一惊。

    因为那道身影再因战斗而狼狈，却也极美。

    她叫官绣衣。

    游鱼山庄的三长老。

    是她看不惯秦炎要走的这个决定而要强加阻拦么？

    想想也是。

    元气大伤的游鱼山庄，可以走底层的武者，也可以走真不想留在这的人，但游烟怎么说都是官绣衣的大弟子，还有秦炎一身乐斗之力都是值得重点培养的对象。

    加之部分高层都已经知道鱼祖能发动刚刚那惊天动地的一式，是大长老游红雷的儿子牺牲所换。

    所以秦炎和游烟这要是一起走了，游鱼山庄的年轻一辈铁定要出现大断层。

    那么坐在高位的上位者不方便出面，让官绣衣这个三长老出面，其实刚刚好。

    围观的第二防线武者是这么想的。

    甚至连山庄的武者都不免这么想了。

    但，官绣衣却是打了他们的脸。

    “秦炎...！烟儿的昏迷，你不给我一个解释？”官绣衣在秦炎面前寒着脸，浑身上下散发着怒气。

    这开口的第一句话，就是她此次前来的目的。

    “对不起，官长老...”

    来自酷似美女师尊的官绣衣的训斥，秦炎垂头接下。

    “你说永远爱她，却不保护好她！”

    官绣衣因为游烟的状态，是真生气了，她抬手就要扇秦炎一个巴掌。

    秦炎感到侧脸吹刮起劲风，心一横，闭上眼睛本想默默承受。

    但是，官绣衣沾染着血迹的手掌，却是突兀地在秦炎的侧脸不到一厘米的地方停住。

    秦炎睁眼，疑惑。

    身为武者，他绝对是能肯定为游烟而生气的官绣衣说打他就肯定会打。

    但现在突然停下来是什么意思？

    还卡着这么点距离停下。

    这会让官绣衣尴尬的啊。

    毕竟这又不是比拼收住力量精妙到何种程度的现场，秦炎的脸也不是参赛道具。

    秦炎对视过去，意外看到了官绣衣凌乱的额前黑发下，眼眸中闪过的不忍之意。

    “对不起，官长老！”虽然疑惑仍在，但秦炎还是再一次郑重地说道。

    官绣衣本要扇秦炎巴掌的手往下移动，抚摸上了游烟的脑袋。

    “带她回去好好休养。”

    官绣衣强压下怒意，轻声说道。

    “你要走？”她看向秦炎，继而问道。

    “我只会离开一段时间。”秦炎说出了一段稳住游鱼山庄武者人心的话。

    向官绣衣致歉，向大家告别后，秦炎还留下了一句，但却差点让在场武者失笑。

    “我会亲手割下那潮女妖的头！”

    经历如此大难，还能狂到这样？

    不是游鱼山庄的武者，其实都因为秦炎在山庄出名，而略微听说过秦炎的乐斗之力的玄妙。

    现在，他们对秦炎分不清轻重的狂而降低了印象分。

    说大话也不是这么说的。

    这么多侠隐强者在现场，都没能干掉潮女妖，秦炎一个侠客就能？

    总不会是因为受了山庄被毁的刺激，而失了智才这么说的吧。

    那这样真是可惜了。

    忽然想到了秦炎所属的年龄段，是要参加新生希望大比的。

    现在游鱼山庄被毁，难道这届比赛要少了一方的年轻强者参加？

    一众武者连连摇头。

    现在不管怎么说，还是要把西北角大开的口子给堵住，这才是要事。

    一些擅长匿影的恶魔，有可能会瞒过他们潜入都市，危害民众。

    在现场因为第二防线的武者向破损山庄进发而去的时候，游红雷失魂落魄地坐在地上，神色痛苦。

    “别太伤心，红岩那小子是好样的。”

    “他和鱼祖，都为我们的生还做出了最大的牺牲。”二长老游风轻拍老搭档的肩膀。

    封铮走过来，看了边上几眼，然后压低声音道：“不死之秘，可确实转交到秦炎小子手上了？”

    “嗯，因为是官长老亲自叫弟子去办的，等会找人问问便能确认。”游风点头。

    “那就好，那本无字天书，并没有像以往的不死之秘彻底地不给希望。”

    “将它物归原主，在得到它的秦炎小子那里，说不定会有奇迹发生。”封铮感慨。

    说起来，当下事情的一连串发生，好像跟无字天书都有着关系。

    毕竟是传说中的不死神功啊。

    “游鱼所属听令！”

    随着小庄主游行灭的一声喊叫，所有游鱼弟子都是严肃地站立起来。

    “是走是留，我们皆是理解。”

    “但若是决定留下，那我们就一定要齐心协力地把山庄重建好！”

    “明白！”

    听着还算是整齐的答复，所有人都泄气了，唯独自己不能泄气的大小庄主都满意地点点头。

    这引导出来的一幕，也是要让伊弗利特看看。

    游鱼山庄，怎么可能会轻易地倒下！

    ......

