    京城。

    火车站外。

    一辆黑色轿车停在路边，谭越坐在驾驶位上，玩着手机。

    车是公司的车，作为公司高层，谭越也是有公司配给的车，只要还在公司上班，车只属于谭越一个人。

    不过，作为公司部门总监这种高管，居然连一辆车都没有，还是用公司的配车，璀璨娱乐高管里谭越还是独一份。

    谭越倒不因为没有车而不好意思，他也想买好车，只是身上的钱还不够，公司既然有规定，那他开公司的车合理合规，没毛病。

    平常这时候，谭越应该在公司办公的，这几天下来，谭越真正融入进节目部之中，之前只是了解，现在是有了切身体会，对自己之前的计划也有了微调，更加具有了可行性。

    许诺那胖子在家把身体养好了，今天就启程来京城了，谭越就没待在公司，开车来接人。

    一边等着许诺，一边刷着手机。

    昨天晚上《吐槽大会》第十二期已经播出，谭越看了一会儿，看得他直摇头，心中都有些郁闷，当初他留下的是一档多好的节目啊，才短短不到一个月的时间，就被搞成了这么个四不像的样子。

    唉！

    网上关于《吐槽大会》的新闻报道挺多，其中不乏一些圈里名家的点评，指出节目的一些问题，为什么会没落？许多评价很是鸡肋，没什么实质性作用，但也有的点评确实很有针对性，谭越说到底在做策划这方面经验还不是很丰富，此刻看着这些点评，也是在学习。

    咚咚咚。

    玻璃窗被敲响，让谭越回过神来，下意识转头向外看去，就看到一张四方脸贴在车玻璃上，把谭越吓了一跳。

    死胖子！

    谭越摁下车窗，等许诺把头挪开之后，才推开车门走了下去。

    “怎么就过来了？不给我打个电话去接你？”谭越道。

    许诺笑道：“我又不是傻子，你告诉我了车牌号，我这要是还找不到，那也太没用了。”

    说着，许诺转身向周围看了看，一切都显得那么新奇。

    许诺不是没见过世面的乡巴佬，魔都、港城都去过，但京城许多年前也来过，但京城这座城市，总是和其他城市有些不同，透露着一股不寻常的韵味。

    那是一种古韵，历史的气息。

    自古以来，华夏便有许多皇朝定都京城，这座城市仿佛自带一股皇家贵气，当然，现代社会扯什么皇家贵气确实有点扯淡，但这也确实是京城的魅力。

    许诺偏偏就吃这一点，他对那种现代化的大都市不太感冒，很喜欢京城这种古韵浓重的老城。

    谭越拍了拍许诺的肩膀，道：“乡巴佬，别看了，上车，吃了饭带你去转一转。”

    许诺呵呵一笑，把包丢到后座上，然后绕到另一座，拉开副驾驶的车门坐了进去，对谭越道：“老谭，我要去皇城，你带我去看看。”

    谭越摇头道：“皇城得提前预约，周末吧，今天先带你去一个好地方看一看。”

    许诺眼前一亮，道：“长安大厦，璀璨娱乐公司，唔，节目部门。”

    许诺额头浮现条条黑线，翻了一个白眼，道：“看不出来啊，老谭，你这才刚来璀璨娱乐公司几天，就开始帮着资本家压榨我这劳苦大众了。”

    谭越不搭理许诺，道：“这公司又不是我的，我凭什么帮着公司压榨你？还不是关心你，想让你早点熟悉工作。”

    许诺笑呵呵的挥了挥手，道：“你还真敢想，老谭不是我打击你，你奋斗一辈子，也打不下来这么大的产业，十个创业者，只有半个能成功的，但凡你看到的那些小老板，都是百里挑一杀出来的。”

    顿了一下，许诺继续道：“像璀璨娱乐公司这么大的产业，估计得是十万里挑一，你别看陈子瑜前几次对你都挺客气，但那时因为你有能力，她看中你，要是你没能力，或者能力匹配不上现在的地位，那就等着被资本家剥削吧，我可是听说了，这位璀璨娱乐的创始人，年纪轻轻，但手段可是老辣的很，而且极其看重利益，有人称她‘铁公鸡’呢。”

    谭越一愣，道：“铁公鸡？不是‘黑寡妇’吗？”

    谭越说着，瞪了许诺一眼，道：“这都是什么词儿，而且以后陈子、陈总就是你的老板，不能再背后说人家坏话了。”

    许诺怔了怔，目光有些古怪的看着谭越，道：“老谭，你不对劲啊。”

    谭越摁下启动按钮，车子发动机响了起来，道：“我怎么不对劲了？”

    许诺道：“我说陈子瑜你急个什么劲？以前咱们又不是没在背后说过田文斌，人家还是台长呢，也不见你替人说句话。”

    谭越道：“这能一样吗？以前咱们工资又不是田文斌给发，现在咱们的工资可都是陈老板给发的。”

    许诺呵呵笑了笑，也没多想，他就是习惯性的随口打趣谭越。

    车子开起来之后，许诺道：“刚才看什么你？这么入迷，我都走到你旁边了还没看到我。”

    谭越一边开车一边道：“《吐槽大会》的新闻，现在报纸都报道了许多负面，心中有些感慨。”

    说到现在的《吐槽大会》，谭越心情还是挺复杂的。

    许诺挑了挑眉，道：“老谭，你这就不至于了，我觉得《吐槽大会》变成现在这个样子，倒不是什么坏事，是那群人活该！要不是他们目光短浅，把那个林启封加塞进来，你也不会走，《吐槽大会》也不会发展成现在这个样子。”

    谭越轻轻嗯了一声，没有多说什么，他看得出来，许诺对于《吐槽大会》收视率大降这件事，还有些幸灾乐祸，不，是很有些幸灾乐祸。

    谭越摇了摇头，继续专注开车，道：“中午不喝酒了吧。”

    许诺点了点头，道：“行，中午不喝了，晚上喝。”

    谭越呵呵笑了笑。

    许诺道：“老郑这家伙一直在跟他姜副台长扯皮，等他扯皮结束了，估计就能过来了。”

    谭越摇了摇头，道：“我之前和他说过，他现在在台里发展的还不错，没有必要掺和进娱乐圈。”

    许诺摁下车窗，本来打算抽根烟的，但看了看这崭新的车，又把烟盒塞回了兜里，道：“对了，老谭，还有一件事，沫沫也要来。”

    谭越闻言一愣，好久没见沫沫了，自从年前他从省台离职之后，就一直没有再和沫沫联系过。

    一直到现在，谭越都觉得和沫沫应该是以后不会再有什么交集了，现在突然听到许诺说到沫沫，心脏跳动都慢了一拍。

    轻轻踩了一下刹车，车速慢了一些，谭越皱眉道：“沫沫怎么回事？”

    许诺摇了摇头，提到沫沫，他脸上充满感慨，比刚才说到《吐槽大会》还复杂，道：“我离职那天晚上，不是请了组里的大家伙一起吃饭嘛，她来找我，问了你的消息，说是也要跟着来。”

    谭越眼睛一瞪，道：“胡闹，她来干什么？”

    在谭越眼中，沫沫就是一个小妹妹，只不过这个小妹妹对他有一些窥觑之心。

    许诺道：“老谭，沫沫这姑娘挺好的，你怎么就看不上人家呢？年轻漂亮，肯吃苦，学历还高，跟你在一起不算辱没了你，而且，你还是个二婚。”

    谭越皱了皱眉，道：“二婚怎么了？”

    许诺呵呵一声，道：“二婚你光荣行了吧？”

    谭越道：“不是什么二婚不二婚的问题，我对沫沫没有感觉，没有感觉你懂吗？单身狗。”

    许诺不满道：“我单身狗招你惹你了？汪汪。”

    谭越笑骂了一句，道：“正经点，我的意思是，我一直拿沫沫当妹妹，没想过其他的。”

    许诺叹了口气，道：“我也管不着，你自己看着办吧，过了这个村可就没这个店了，河东省电视台里的女员工也没有几个样貌上能比得上沫沫，据我所知，台里喜欢沫沫的小伙子没有一千也有八百，不乏优秀的年轻俊杰。”

    顿了一下，许诺眉头微皱道：“对了，还有那个林启封，我看他不对劲，最近有事儿没事儿就来找沫沫，妈的，色批，也不怕台长千金拆了他的骨头。”

    谭越闻言，也是双眉皱起，他不干扰沫沫的感情生活，但一起工作这么久，确实是当妹妹看的。如果其他年轻人追求沫沫，谭越管不着，但这个林启封，谭越一直都是横竖看都不顺眼，而且这厮人品低劣！

    关键是，林启封有女朋友，还是台长家的那个女孩。

    “人渣！”

    谭越轻喷道。

    许诺捋了捋自己的毛寸，道：“不过我来之前听老郑说，沫沫也开始办理离职了，我估计她会来璀璨娱乐找工作，你要是不帮忙的话，她自己也肯定会想办法进来的。”

    许诺转头继续道：“你能帮就帮一下吧，人家沫沫能力也不差啊，你不能因私废公，因为自己的原因，把一个有潜力的求职者拒之门外。”

    谭越听的有些头大，道：“回头再说，我再想想。”

    说着，谭越脚踩油门，汽车速度猛地提升，“长安大厦旁边有个驴肉饭馆，火烧做的一绝，带你去尝一尝。”

    ......

    文化总局大楼。

    局长叶雯办公室中。

    叶雯坐在办公桌后，推了推鼻梁上的金丝眼镜，面无表情的看着手中的报纸。

    报纸上，尽是关于《吐槽大会》的报道。

    叶雯随后把报纸放下，又拿起桌上另一份数据单，其上同样是有关《吐槽大会》的资料。叶雯的目光在资料表上一行行扫过，眼中的神色越来越冷淡。

    资料表上洋洋洒洒说了上千字，但归根结底还是一句话——《吐槽大会》这节目完了！

    这是一档由一个核心人物支撑起来的现象级节目，这个核心人物就是总策划兼主持人谭越，谭越走了，《吐槽大会》也就紧跟着垮掉。

    “谭越。”

    叶雯轻轻念了一声。

    以前她就耳闻过谭越的名字，但现在是真的重视了。

    合上资料表，叶雯停顿了片刻，旋即拉开抽屉，拿出一个黑色封皮的笔记本，打开笔记本，翻到其中一页，上面的标题是【关于向海外输出国内优秀节目节目名单】。

    标题下面，则是六档在华国颇有知名度的节目，而最上面排在第一位的，赫然正是《吐槽大会》。

    叶雯没有丝毫犹豫，直接拿起桌上的笔，将《吐槽大会》四个字划掉。

    划掉之后，叶雯的眉头紧锁，她本对《吐槽大会》抱有很重的期望，这是一档出色的原创综艺节目，完全可以华国综艺节目对外的标杆楷模。

    不过现在的情况是，这档节目连第一季都还没有结束，就已经崩掉了，还有一些价值，起码在国内综艺节目方面开创了一个脱口秀的先河，引领现在许多电视台都在研究做一档脱口秀节目出来。

    《吐槽大会》的成功，让许多人看到了一条新的路，现在节目崩了，只不过是做节目的人换了，如果还是谭越操刀担任总策划，众人也不相信《吐槽大会》就这么完蛋。

    但从叶雯原本打算的节目输出方面，《吐槽大会》这档原本应该作为大杀器的节目却是出局了，对外输出文化，代表的是整个国家，不能出现任何一丝毫的纰漏和差错，《吐槽大会》不是正常的跟不上时代而被淘汰，是因为节目崩掉了而被淘汰，这就不行了。

    叶雯揉了揉额角，然后拿起座机拨了出去。

    “让张副局长过来我办公室一趟，我——，算了，让各部门负责人都到二号会议室吧，我们开个会。”

    ……

    河东省电视台，田文斌办公室中。

    此刻田文斌的心已经凉了半截，因为《吐槽大会》的收视率终究还是没有能挽回来，现在网上铺天盖地的，都是关于骂声、吐槽声。

    田文斌在等，等文化总局的人给他打电话。

    叮叮叮。

    手机铃声响了起来，田文斌吓了一跳，拿起手机一看，是女儿田元打过来的，才松了一口气。

    “爸，中午我去给你送饭吧，妈妈炖的猪蹄子。”

    “不用，爸爸今天没胃口。”

    “可是我还想给封哥送呢。”

    田文斌皱了皱眉，“好，爸爸还有事儿，先挂了吧。”

