    

    “去把弟兄们都召集起来，各自藏在平日的堂口，等我号令！”

    魏怀昌吐了一口唾沫，“呸，老东西，平日里打打杀杀就让我们去，金银财宝也不见得给多少，仗着自己家大业大，把这些穷苦弟兄当狗使唤，现在又想着卸磨杀驴？”

    其实魏怀昌，本人就是当年苏顶文执掌白虎帮时候的一个下属，在苏顶文离开之后，坐上了这个大当家的位置。

    没有人愿意做个傀儡，尤其是坐上了那个位置之后。

    可是苏顶文在盐城，势力太大，更别说白虎帮里面，忠于他的人还是很多，就算是平日里有些不满，魏怀昌也对苏家是毕恭毕敬。

    然而这次的事情，他是看得清楚的，苏顶文要用白虎帮去给贾登科赔礼，只要不出事，那么就算白虎帮没了，他苏家依然是苏家。

    可是自己呢？白虎帮没了以后，自己还能做什么？

    即使能从牢里出来，难道再回去苏家当个打杂的？而且苏家还未必敢用自己？

    更别说能不能从牢里出来，根本就是要看那个从青城来的大掌柜是什么意思。

    可是这根本就和自己无关啊，魏怀昌可以肯定，自己绝对没有叫人去袭击过贾登科。

    是哪个直娘贼，去招惹这个灾星？

    没错，那天晚上，在怡红楼里面，坐在刘文辉他们一众人隔壁的，就是魏怀昌，当时自己要去如厕，路过的时候恰巧听到一些。

    当时还嘲笑这个刘公子真是烂泥扶不上墙，现在看来，自己反而还不如他？

    岂有此理！无妄之灾！

    怡红楼里，难得清闲，晚晚坐在窗边，望着远方的山麓，似云似雾，朦朦胧胧，有些看不清楚。

    “小姐，今天楼中楼里面，好像都挺安静的，不光是我们怡红楼，就连外面那些茶市，酒楼也都没什么客人。盐城是不是出大事了？我听几个出去采买的姐妹们说，外面现在到处都是官兵和捕快，挨家挨户地查问。”

    一个小丫鬟走进来，一边给晚晚煮上茶水，一边收拾房间。

    晚晚‘嗯’了一声，回答：“听说是昨夜在盐城，那个青城来的贾掌柜被人袭击了。”

    “呵，盐城里面还有这样的凶徒吗？敢去袭击商会的大掌柜？”小丫鬟有些惊讶，却也没有什么恐惧，这里是盐城，四通八达，那些各个地区来的人，时不时发生一些口角，打架之类的事情也是见过的。

    不过在徐州敢行刺商会大掌柜的，恐怕是没有几个。

    “难道是白虎帮？”小丫鬟收拾好东西，手里提着换洗衣物，突然眼前一亮，看着晚晚。

    “这谁知道呢？说是到现在都没有抓到人。”晚晚慵懒地靠在窗边，眼里是趴在窗户边上晒太阳的小猫。

    “那就肯定是了，敢在盐城这样做事的，不是白虎帮还是谁，要是别人的话，早就抓住了，估计捕快们也不想招惹白虎帮吧。”

    小丫鬟越说越起劲，似乎还找到了不错的理由，一时之间，小拳头捏紧，有些激动，似乎迫不及待要找人分享一下自己的想法了。

    只是在出门的时候，隐隐约约听到后面一个声音：“对啊，连你都这么想，那全城的人估计都会这么想。”

    小丫鬟回过头，看了一眼还在那边坐着的晚晚，没有再说话，好像刚才是自己幻听了。

    摇摇头，急忙拿着衣服出门去了。

    ……

    盐城，多少年没有过的严打扫黑行动，浩浩荡荡地展开了。

    一连两天，整个盐城都变得严肃异常，平日里四通八达，和各地都相处不错，甚至有外乡人在这里安家的盐城，好像变了个样子。

    捕快们眼里闪着光，哪怕看见一个在街上调戏小姑娘的年轻人，也要抓起来殴打一顿。

    完全不管对方喊着什么‘窈窕淑女，君子好逑’之类的东西。

    流氓团伙更是遭了灾，被这些捕快们一轮又一轮地搜刮，往往是上午刚被敲打了，下午就又被提溜出去。

    就差被绑上红腰带，然后游街示众了。

    当然，老百姓们对于这种事情是乐见其成的，能让自己的家乡变得更美好嘛。

    不过这样的高压，也在打击着城里的商业，甚至让很多外地商队，都有些害怕了。

    可是想要离开的时候，又被限制了行动。

    这年头山贼多得是，商队出门在外，要不就是雇佣镖局，要不就是自己携带护卫。

    可是这些武士，现在都被盐城定义为需要‘特殊照顾’的群体。

    “商队可以走，武士留下。”范重光这两天已经不知道重复过多少次了。

    感觉自己嘴皮子都要被磨破，范重光看着眼前这些商人们，无奈地摊了摊手：“各位，我就是个捕头，上面下了命令，我怎么敢放你们离开？城门官不给出，你们找我也没用啊？”

    作为盐城几十年的老捕头，范重光当然是在这里很有人缘的，这时候大家虽然是被城门的官兵为难，第一时间却都跑来找他的麻烦。

    “我们也知道你不容易，可是再这么下去，咱们这买卖还怎么做啊，你又不是没看见，外面那些小摊子，都快要被逼得关门大吉了，徐大人是个什么说法啊，盐城不能这样下去啊！”

    范重光只好又开始了新一轮的劝慰。

    ……

    贾登科就坐在院子里，头上的绷带还绑着，也很精神的样子。

    “徐大人，盐城这几日商业被限制，这是必然的事情，严打之下，肯定会有这样的影响，不过在严打之后，盐城一片清明，百姓们再也不用担心那些地痞流氓，生意自然会更好，他们现在不懂，以后会感激你的。”

    盐城知府大人，徐天寿，就坐在贾登科对面的小板凳上，官服托在地上，很有一点古怪的感觉。

    不过这个时候，徐天寿也是顾不上这些事情的。

    谁让自己是来求人的？

    贾登科到盐城，作为知府大人，徐天寿当然是知道的，也对贾登科的到来表达了欢迎。

    不过毕竟是行政人员，总不好直接和这些商会的大掌柜打交道，免得被上头指责。

    该避讳的总是要避讳，可是今儿早晨，再一次被那些盐城的大商人，富豪们堵在家门口之后，徐天寿就决定还是来亲自拜访一下贾登科好了。

    人在屋檐下，就先低个头嘛。

    这都是为了百姓嘛。

    合情合理。        

