    不多时，二人就回到了江景别墅。

    刚进门，就见宋天策脸色有些苍白的坐在客厅沙发上，似乎是知道今天未来女婿要跟他见面一般，早早的就等候着了。

    “爸，这位就是我跟你说的林佑凡，也是我认可的男人！”

    宋依依搂着林佑凡的胳膊走了过去。

    林佑凡语气谦卑地道：“宋叔叔好。”

    “叔叔？”

    听到林佑凡称呼宋天策为叔叔，宋依依有些不乐意了。

    她转头瞪了林佑凡一眼，语气有些不容置疑的道：“你都是我男人了，还喊我爸叔叔？”

    “这……”

    林佑凡有些发懵。

    这不还没结婚么！

    “我喊什么，你就喊什么！”

    宋依依提醒道。

    “哎，行吧！”

    林佑凡苦笑一声，重新喊了一声：“爸！”

    “……”

    宋天策坐在沙发上，脸上表情不断变化着。

    作为宋依依的亲生父亲，他都没答应呢，这爸就喊上了？

    “老宋，我丈夫喊你呢，不会回应一声么？”

    宋依依不愉地瞪了宋天策一眼。

    宋天策一个激灵，忙讪笑道：“咳咳，好好好，贤婿啊，别客气，随便坐。”

    “好咧！”

    林佑凡松了口气，坐在了宋天策对面。

    宋依依招呼女佣为林佑凡倒了杯茶水，随即便坐在林佑凡旁边，一脸甜蜜。

    “依依啊，你这刚回来，不去换身衣服么？”

    宋天策笑道。

    “行，那你们先聊着，我去换个衣服。”

    宋依依闻言，点了点头，起身上楼去了。

    宋依依一走，宋天策脸色立马冷了下来。

    只见他气场全开，一股上位者的气息瞬间展露无疑。

    他盯着林佑凡，语气有些冷厉的道：“林佑凡是吧？虽然你能俘获依依的芳心，但想成为我宋天策的女婿，可没那么简单！”

    “哦，那要怎样，叔叔才能将依依许配给我呢？”

    林佑凡似乎早有准备一般，面对突然发难的宋天策，他并没有表现出丝毫的惊讶来。

    “想娶我女儿，你就得得到我的认可！想得到我的认可，你至少得在江北占据一席之地，不然的话，我凭什么将我女儿许配给一个废物？”

    宋天策傲然道：“我宋天策的女儿，在这江北，无异于是公主一般的存在，多少权贵之子，青年才俊想娶我女儿，但我都没有答应。”

    “你或许会好奇，为什么我会将我女儿许配给叶家的叶景闫，但你又如何知道叶家在江北的势力丝毫不逊色于我宋家？你这次破坏了宋叶两家联姻，叶家很是生气，你能否活下去，都还是未知之数。”

    说到这里，宋天策意味深长地看了林佑凡一眼，旋即又道：“既然依依喜欢你，那我也不介意给你一次机会证明自己，你不是想娶依依吗？

    可以，只要你能扳倒叶家，将叶家踩在脚下，我自然可以答应将依依许配给你！小子，你可敢答应？”

    “有何不敢？不过区区叶家而已！”

    林佑凡毫不犹豫地答应了下来。

    “区区叶家而已？”

    见林佑凡如此轻视自满，也如此轻视叶家的实力，宋天策微微摇头，心中不免有些失望。

    在他看来，林佑凡多少有些初生牛犊不怕虎。

    说难听一点，那就是狂妄自大，井底之蛙，自不量力。

    宋天策提醒道：“叶家在江北的实力，绝非你表面看到的这样，不然的话，我也不会将依依嫁给叶家的小子！”

    话音刚落，已经换好家居服的宋依依便从楼上下来了。

    “怎么样，谈得如何了？”

    宋依依坐到林佑凡身边，搂着林佑凡的胳膊，一脸幸福。

    “挺好的！”

    宋天策笑了笑，说道：“行了，你们年轻人多聊聊吧，我这伤还没痊愈呢，就先去休息了。”

    说罢，宋天策就在女佣的搀扶下回房休息去了。

    宋天策走后，宋依依立马开始询问林佑凡，问其她不在的时候，自己父亲宋天策有没有为难林佑凡。

    林佑凡摇了摇头道：“你爸人挺好的，没为难我！”

    “那就好！”

    宋依依闻言，这才放下心来。

    深夜，林佑凡犹豫再三，还是决定明天一早便搬出去住。

    原因有二。

    其一：今天与宋天策的谈话中，他知晓了叶家要找他麻烦。

    倘若他一直呆在宋家，那叶家那边就无法解决了。

    其二：他也想趁此机会，在暗中调查一下，究竟是谁，想对宋家不利。

    这倒不是他有多在乎宋天策的死活，而是担心那些幕后针对之人，会牵连到他的宝贝妹妹宋依依。

    他必须将危险扼杀在摇篮之中。

    夜色如墨，林佑凡将明天想要搬出去住的想法告知给了宋依依。

    宋依依起初还有些不高兴，但在林佑凡一再要求之下，宋依依也只能妥协了。

    “这是城北区，一江景城的钥匙，地址我一会儿有短信发给你，佑凡哥哥可以暂住在那里，另外，车库有一辆保时捷911，你凑合着用吧！”

    宋依依从抽屉里拿出两串钥匙，一串是车钥匙，一串是门钥匙。

    对此，林佑凡倒也没有客气，当即就收下了。

    “佑凡哥哥，你明天就要搬出去住了，今晚的话，就别睡了吧？”

    宋依依笑吟吟的道。

    “嗯？”

    林佑凡闻言一愣，有些诧异。

    “怎么，佑凡哥哥忘了么，今天下午的时候，你可是答应过我一个条件的。”

    宋依依唇角微微扬起一丝弧度，眼底闪烁着令人沉醉的光芒。

    听到这话，林佑凡立马想到在古玩一条街时，宋依依开出的条件。

    “咳咳，当然没忘了，时间也不早了，咱俩早点出门吧？不然等折腾完，只怕都天亮了。”

    林佑凡干咳两声，有些跃跃欲试。

    当下，宋依依便拽着林佑凡出了门。

    刚出门，一名保镖就将一辆房车开到了别墅门口。

    “钥匙给我，你们该干嘛干嘛去！”

    宋依依从保镖手里拿过车钥匙，拉着林佑凡上了车后，便往郊外行驶而去。

    也不知过了多久，宋依依将房车开到郊外的一处风景区。

    这里依山傍水，若是白天，必定是人流不息。

    可因为是晚上的缘故，这里几乎没什么人。

    由于远离市区，这里的空气，环境都极为不错，抬头望向天空，可见漫天繁星，以及一轮圆月。

    宋依依将车停在一处小河边，随即熄灭引擎，拉着林佑凡下车逛了片刻后，便一同钻进了房车。

    片刻后，房车便开始有节奏地上下晃动了起来。

