重症监护室的病床上，叶辰花了整整半个小时才确定一件事，自己堂堂仙界的北冥仙帝重生了，而且重生到了一个与自己同名同姓的废物赘婿身上。

　　融合这具身体主人的记忆后，叶辰不禁苦笑。

　　这具身体的主人叶辰，出生在一个普通家庭，大学时对班花张倩婷爱慕难舍，疯狂当起了舔狗，表白无数次，被拒绝了无数次，终于在一年前他如愿以偿的嫁给了张倩婷。

　　不错，是嫁，成为了张家的赘婿。

　　一年前张倩婷患上白血病，叶辰主动要为张倩婷献出骨髓，还别说真的好巧，他的骨髓非常适合张倩婷，而张倩婷为了活命，与叶辰领证结婚。

　　骨髓移植成功后，经过一年的疗养，张倩婷获得了康复，而叶辰的噩梦也就来临了。

　　三天前，张倩婷提出了要与叶辰离婚，叶辰受不了这么大的打击，便服用了大量安眠药而被送进医院。

　　半小时前叶辰已经死亡，否则也不会被北冥仙帝叶辰借体重生。

　　“兄弟，放心的去吧，从现在开始，我会代替你活出一个新高度，让你的名字彻响地球。”

　　叶辰嘴角泛起一个弧度。

　　仙帝之魂尚存，虽然这具肉体很废，但他有自信能将这具身体打造成无上道体，然后重返仙界，将害他渡劫失败的所有人一网打尽。

　　咯吱！

　　就在这时，病房的门被打开，一个身材火爆的妖艳女子，挽着一个高大的西装男子走了进来。

　　“哟，我还以为你死了，没想到你的命还挺大，这都能活过来。”

　　张倩婷有些惊讶，她本来是想趁叶辰还热乎，用叶辰的手在离婚协议书上摁手印，免得背负克死丈夫的坏名声，没想到叶辰既然已经苏醒过来了。

　　索性她便从LV包中掏出离婚协议书，走到病床旁，说道：“把手印摁了，到时你想怎么死我不管，免得你妈那个疯婆子上我家来又哭又闹，不知道的人还以为是我害死的你。”

　　“你的命是我给的，你就这么狠心这样对待我？”叶辰问道，他想知道这女人的心到底有多黑。

　　张倩婷嗤笑：“说的好像没有你我会死似得，实话告诉你，绍杰得知我患白血病，在美国花重金为我寻找配对的骨髓，在你的骨髓移植给我两个月后，绍杰就找到了适合我的骨髓，所以就算你没有给我骨髓，我照样不会死，还是会像现在一样活的健健康康。”

　　“两个月时间，足以让你的癌细胞扩散全身，就算移植骨髓成功，错过最佳治疗时间，还是有复发的风险，说到底，你的命还是我给的。”叶辰说道。

　　一旁的刘绍杰怒道：“妈的，别以为你是救世主，老子有的是钱，就算没有你倩婷照样能活的好好的。倒是你这只癞蛤蟆还想吃天鹅肉，就你这种货色入赘普通家庭人家都嫌弃，还想赖在倩婷家吃软饭，快给老子在离婚协议书上摁手印，否则老子弄死你！”

　　“就是，如果不是因为你给了我骨髓，我要是跟你这种废物结婚，我爸妈都能打死我，你知不知道我爸妈多恶心你？穷逼一个，给绍杰提鞋都不配，还想赖我家吃软饭，让你跟我离婚还寻死觅活，赶紧摁手印，看到你我都嫌恶心。”张倩婷一副尖酸刻薄的嘴脸。

　　叶辰眯了眯眼：“我算是看清你了，用不了多久你就会后悔今天所做的决定。”

　　说完，叶辰在离婚协议书上摁了手印，然后将离婚协议书扔向张倩婷。

　　“呼！终于可以跟这个废物撇清夫妻关系，太高兴了！”张倩婷抱住离婚协议书长舒一口气，脸上满是欣喜和激动之色。

　　“给我滚出去。”叶辰没好气道，若不是他现在身子虚弱的很，而且也没有修为，否则绝对会在张倩婷丑恶的嘴脸上留下一记耳光。

　　“我为什么要滚出去，你算什么东西？”张倩婷冷笑道：“实话告诉你，我下个月十五就要与绍杰结婚了，你是不是很伤心，特别难过？如果是的话，可千万别在我和绍杰结婚那天去死，免得给我们招惹来晦气。”

　　接着，她又当着叶辰的面挽住刘绍杰的胳膊，撒娇道：“绍杰，跟那个废物结婚我都不好意思办婚礼，下个月十五咱两大婚，你可得给我准备一场难忘的婚礼啊。”

　　“放心吧宝贝，到时我会包下壹号公馆，为你举办一场江州有史以来最盛大，最豪华，最轰动的婚礼。”

　　“这可是你说的，一定要说到做到哦！”

　　“当然了，顶多花一个亿而已，这点钱对我刘家来说小菜一碟。”

　　“么！那我会幸福死的！”

　　“洞房时你会更性福的。”

　　“讨厌啦你！”

　　“......”

　　两人当着叶辰的面好一阵亲昵，仿佛要气死他一般，最后在叶辰的幽怨的目光下扬长离去。

　　“呸，奸夫荡妇。”

　　两人离去后，叶辰啐了一口。

　　“到时我会让你俩的婚礼成为江州人的笑话。”

　　离下个月十五还有二十多天，而这些时间足够让叶辰变得强大，足以吃上更高级的软饭。

　　凭借以前叶辰的记忆，他可是清楚江州四大家族之一秦家阴盛阳衰，与他同辈的基本都是女孩，虽然有一个男孩，但臭名远扬，难堪大任，为了家族的香火能够延续下去，秦家目前最缺的就是一个上门女婿。

　　而秦家的长女秦洛雪又长得国色天香，被江州无数贵族子弟所垂涎，只要下个月十五他与秦洛雪把婚礼一办，江州上流社会哪里还有人会去参加吴绍杰与张倩婷的婚礼？

　　而且这也可以狠狠的打这对奸夫荡妇的脸。

　　“就秦洛雪了！”

　　叶辰心中已经做下决定，立志吃定这碗软饭了。

　　劳资是穷逼怎么了？你张倩婷不要我，人家江州第一美女秦洛雪要我。

　　劳资是穷逼怎么了？你刘绍杰有钱也就娶个离异的女人，劳资离过婚的穷逼却能嫁给江州有钱有势的女人。

　　气死你们这对奸夫荡妇。

　　这时候一个女护士走进病房，当看到叶辰已经苏醒，她的脸上顿时浮现出浓浓的惊讶之色。

　　“咦，叶辰你竟然醒来了，还真是个奇迹啊。”

　　女护士名叫林可可，是叶辰读医学系的同班同学，更是他的邻居，小时后她俩都穿开裆裤时，彼此还研究过为什么不一样。

　　大学毕业后林可可到江州第一医院当起了护士，得知叶辰入院，她就申请到这个病房照顾叶辰。

　　“是你啊可可。”

　　认出林可可，叶辰尴尬的笑了笑，毕竟自杀不是一件光彩的事。

　　“不是我，你还以为是张倩婷啊。”林可可白了叶辰一眼，然后边为叶辰做检查边说道：“我刚看到张倩婷拿着离婚协议书与一个男人离开，你是不是在上面签字了？”

　　“是她提前就仿我的笔迹签好了字，我只是摁了手印而已。”叶辰如实说道。

　　“张倩婷也太不是人了，她的命可是你救的，康复后就巴不得与你撇清关系，一点也不念你对她的付出。”林可可一副愤愤不平的样子说道：“你也是傻子，大学时班上好几个女生都喜欢你，可你偏偏对张倩婷死缠烂打，现在知道后悔了吧？”

　　说完时，她已经对叶辰做完了检查。

　　“人都要经历了才会成长，难道不是吗？”叶辰笑着道，总不能说自己眼瞎吧。

　　“借口，说白了就是你眼瞎。”林可可恨铁不成钢的瞪了叶辰一眼，突然想到了什么，说道：“对了，赶紧跟我去见你爸最后一面吧，他恐怕已经不行了。”

　　“我爸怎么了？”叶辰皱眉道。

　　“还不是因为你，本来你爸就有心脏病，得知你干傻事，当场急火攻心吐血，跟你一样昏迷三天了，你倒是醒来了，他恐怕永远都醒不来了。”

　　叶辰闻言连忙从病床上下来，拉着林可可就朝病房外跑去。

　　“耀华，你醒醒，你醒醒啊！”

　　叶辰来到另一间重症监护室，就看到母亲杨淑清声泪俱下的摇着父亲叶耀华，而后看向一旁的几个权威专家，哭着道：“医生，求求你们救救我男人，我给你们跪下了。”

　　杨淑清朝几个白大褂医生跪了下去。

　　“杨女士别这样，我们已经尽力，你先生的心脏已经停止，只待脑细胞死亡，我们就可以给他开具死亡证明了，你还是把医药费交一交，然后给他准备后事吧。”一个老年医生说道。

　　“放屁。”

　　就在这时，叶辰将杨淑清扶了起来，对那群医生说道：“你们这群庸医，我爸明明还有救，你们却让我们准备后事，知不知道你们这样的行为是在草菅人命？”

　　“就你们这点能耐也配当医生，当专家，实在是贻笑大方。拿银针来，你们没本事救我爸，我自己救。”

　　这翻话一出口，几名医生顿时暴跳如雷。