    　　（抱歉，依然没写完内容，还有几百字，请于三十分钟后观看。）

    　　古一眼见洛麟在黑光的毁灭下硬生生用自己的生命力再生消磨完了能量，硬生生地扛过了过来。

    　　那磅礴如海的生命力让她有些咋舌，换做常人，怕是能活不知多少亿年。

    　　念及于此想起自己她向天再借五百年的事情，心情复杂……

    　　“……”

    　　她看着洛麟惨兮兮的样子，心中似乎松了一口气，沉默片刻，脸上露出些许数不清道不明的情绪。

    　　古一想起从前洛麟曾言要击败她，她还鼓励过洛麟说拭目以待，然而现在洛麟看可以说几乎就要达成这个目标了。

    　　她似有释怀，似有平静，似有唏嘘，缓缓开口承认，心灵传音道：“我输了！你赢了，洛！恭喜你，战胜了至尊法师古一！”。

    　　洛麟却缓缓地抬起头，看着古一看了良久良久，忽然开口传音道：“不，古一法师，我们谁也没有奈何谁，算是平手吧！”

    　　古一闻言，似是没有想到洛麟会这么说，愣了一下，随即微微一笑，点了点头，又摇了摇头。

    　　洛麟这家伙虽然平常有些表现老不着调，但是对于有些东西却看得很清。

    　　这时候不仅没有占那便宜得来的胜利果实，反倒说是平手了。

    　　毕竟光是战胜至尊法师这个战绩和名头，就是一个不得了的成就。

    　　不过古一思索了一下，洛麟貌似虽然喜欢装比，但某种意义上还算是低调的了，这货是蛮追求力量的，名声什么的他反倒不太在意。

    　　而此时洛麟的心神却注意到了系统发布的提示音：

    　　【叮！宿主与古一法师激战，获得天父级强者的实力认可，以平局收场+32280230因果点】

    　　【叮！宿主与古一法师战斗时产生了的影响+20103201因果点】

    　　洛麟细细思索，这五千多万来之不易啊，不过也好，平局收场，这也就是说下次还能再挑战一次。

    　　下一次，洛麟估计就得是第六星级（天父级别）的强者去挑战古一了。

    　　现在他就已经能够跟古一战个不分上下，等他再次晋升等级，那几乎可以说是稳操胜券了。

    　　然后再从古一的身上褥最后一次大的羊毛，榨干她身上的因果点价值。

    　　只希望，古一老光头还能撑上几年，别那么快死了。

    　　等他亲手将其击败。

    　　这样想着，洛麟看着古一的眼神充满了祈求，看得古一有点发毛。

    　　洛麟可还记得当年他那时候在镜像空间里，跟古一打得要生要死，现在没过几年他就已然脱胎换骨般强大了。

    　　现在回想起来，让人不禁感叹，唏嘘不已。

    　　那是我在夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春……咳咳，老青结工了。

    　　洛麟又又又想起，那时，他在心底里暗暗发誓等他打败了古一，要在她脸上和光头上画画，画小乌龟……

    　　现在想来这个梦想只要他再加把劲，也差不多能实现了……你看，这个故事告诉我们，做人一定要有梦想，努努力，这不就能实现了吗？！！

    　　两人各怀心事，洛麟在暗暗胡思乱想，他这货一打完，画风就开始跑偏，逐渐风骚和沙雕起来。

    　　而古一在心里暗暗感叹自己老了，是时候早点退休了，她忽然有点想要不要加速一下历史进程，让司马兰奇……咳咳，斯特兰奇早点出车祸……

    　　但随即她又摇了摇头，还是不要乱来了，她可是时间线和秩序的维护者，虽然说现在的正常时间线已经被洛麟这货搅乱了。

    　　洛麟注意到刚才古一的脸上那微妙而奇怪的神情，脸色有异样，他眼神古怪，有些忍不住开口问道：

    　　“等等，古一法师，你为什么表情如同便秘一样难受，我先问清楚，你应该没有发过什么打败了你，就嫁给谁之类的誓言吧？！”

    　　古一的额头上忍不住露出一团黑线，多玛姆的那种黑，头上的井字若隐若现，好在她养气功夫多年，对洛麟这种沙雕式的对话几乎习惯和免疫了，因此还是能勉强应付一二的，她轻呼一口气，翻着白眼，嘴角抽抽地对洛麟道：“没有！”

    　　“没有就好，没有就好。”

    　　洛麟一脸怕怕的，讪讪回道。

    　　“……”

    　　古一不知怎的，总觉得洛麟的回应里，包含了对她这个大龄女性的极大恶意。

    　　古一脸色平静地又道：“倒是我有些惊讶，你会以平手收局！明明我已经认输了。”

    　　“既然古一法师，你认输了，那么就表明你确定要穿比基……”

    　　洛麟说到这儿，忽然感觉好似有一道邪异的眼眸盯上了自己，毁灭与黑暗的气息浮现笼罩了他，他只觉得一个哆嗦，立即机智地改口道：“那个……咳咳，变成年轻的样子吗？”

    　　古一轻飘飘地问道：“你为什么会想看呢？”

    　　洛麟讪讪一笑道：“只是，好奇，好奇而已，没别的意思。”

    　　古一脸色平静，似乎并不在意，毕竟她想开了，那副年轻的容貌只在洛麟的面前展现，她道：“愿赌服输，可以，不过得先等我休息好了先。”

    　　“古一法师，你要怎么恢复？是使用你的时间宝石？还是让我来帮你治愈？”

    　　洛麟开口询问道。

    　　古一开口道：“宝石能不动用就不动用吧。”

    　　其实古一的消耗也是极大，不仅是身体和精神，连番激战驱使借用了多少魔力，她付出的代价可不轻。

    　　但使用时间宝石反倒有些弊端，玩弄时间之人必被时间所玩弄，倒是洛麟的符咒‘治愈与复原’的神力能更好地让她恢复。

    　　有更好的选择，自然要用最好的。

    　　更何况是洛麟提出的挑战，负责战后打个治疗包，古一自觉心安理得，是洛麟理所应当的。

    　　洛麟点点头，回应道：“那行。等我恢复一下先。”

    　　‘呼呼呼呼呼……’

    　　洛麟运转着符咒神力恢复自身，身后浮现出一轮黝黑的吞噬漩涡，将周遭游离的宇宙能量纷纷吸收了过来，提炼补充能量恢复自身。

    　　一阵阵的虚空乱流在洛麟的身后浮现涌动，周遭十万米范围内的游离的能量都被他摄取了过来。

    　　很快，洛麟的体内充盈了一些能量，被他运转功法炼化，他的气息变得充实起来。

    　　到底是个变态级别的存在，他就像是上天的宠儿，竟似乎恢复了不少。

    　　“古一法师，要不要到那上面看看，我其实早就想到月球上耍耍了。”

    　　洛麟指了指不远处的月球，向古一开口提议心灵传音道。

    　　“好。”

    　　古一点点头，激战已久，精神上确实是有些乏了，就当是出门旅游了。

    　　‘咻!’

    　　两人随即动身，化作了两道流光般的轨迹，不消片刻就各显神通地来到了这月球之上。

    　　受太阳光照映而呈现出反射的银白灰色的地面，地表全是裸露着岩石尘砂，一片荒芜，没有任何的生机。

    　　不远处有着各种环形山一样的东西，那都是被陨石碰撞砸出来的坑。

    　　月球大概有地球的四分之一大，这里几乎没有空气之类的东西，也没有生命，只是枯燥的银白之地，冷冷清清的，很容易就让人生厌。

    　　但好在洛麟等人也就在这里图个新鲜耍耍，不会久留。

    　　而异人族们则派出了侦察机在数百米外暗暗窥伺观察二人，只是两人都没理会和在意。

    　　洛麟也没打算跟他们有什么接触，而异人族也不知对方是善是恶，加之对方实力强大，所以也不敢随意贸然上前接触。

    　　洛麟脚下轻点地面，这里的引力只有地球的六分之一，他很轻松地就能跳得更远，跳得更高。

    　　洛麟就像是个熊孩子一样，傻笑着自我吐槽着，蹦蹦跳跳地玩耍着。他脚下轻点，身子高高跃起将近三十多米，然后身子在空中翻腾，然后落地好一个踉跄。

    　　古一脸色平静，一步步行走在月球的大地上，却沉稳得像是在地球上，好似压根不受这引力变化和差异的影响。

    　　古一嘴角微微上扬，似乎露出一抹微笑，她看着洛麟的样子，脸上露出了老母亲般慈祥的神情。

    　　她看着洛麟那略显幼稚的行为，忽然想起了一句话；‘男人至死都是少年。’

    　　接着洛麟展开感知力了一下，随即他的身形化作了一道残影，疾速向着某个方向去了。

    　　古一也随之跟了上去。

    　　不久后，洛麟看着一堆废弃的机械物，然后在其不远处看到了一支阿美尼肯的国旗插在地面上，附近还有一些人为故意留下的深深的脚印。

    　　洛麟忽然起了恶趣味，要不要将其拔掉，不过还是算了，也就想想，毕竟这是人类文明探索外太空的一大里程碑。

    　　那些脚印可是阿姆斯特朗的一小步，人类的一大步。

    　　这是历史的印记，有着深刻的意义，不该随意破坏。

    　　洛麟飘在这四周看了看，随手从系统空间里掏出一个相机，咔咔咔地拍了几张，留作纪念。

    　　然后他想了想，要不要在旁边也插一支华夏的旗子，想想还是算了，这种东西可不能代劳。

    　　不过他相信他那伟大的祖国和民族迟早能做到的，插下国旗这一荣耀的资格是属于那些为之努力的人才能获得的。

    　　接着，洛麟来到了一道环形山的高处，他随手从周围摄取了一块相对较大的石块过来。

    　　然后他以手代刀刷刷劈下，将其化作了一道方形长石凳般的模样，随即放在了地面上，坐了下来。

    　　古一也跟随着坐了下来。

    　　“行了，我恢复好了，该给你治疗了。”

    　　洛麟传音说着，将手直接搭在了她的肩头，将符咒的治愈神力释放传输了进去。

    　　这一瞬间，洛麟感觉到古一的身体中有着严重的副作用在折磨着她的身体和精神。

    　　这产生的巨大痛苦，古一却能坦然承受。洛麟也不由得有些动容和敬佩。

    　　这种历经痛苦的感觉，他是深有体会的。

    　　一股浓郁的生机和治愈与复原的力量传入了古一体内，她立刻感到浑身暖洋洋的，痛苦与副作用缓缓消失，变轻松了。

    　　精神与肉体的双重负担就如同黑暗一般，被温暖的阳光所驱散。

    　　洛麟随即加大了力度，将那些能活死人，肉白骨的治愈神力源源不断地送入古一的体内。

    　　很快，古一就觉得身体变得轻松了许多，已经恢复了不少了。她开口道：“好了，已经可以了。”

    　　洛麟固执着不说话，依然将那治愈的力量输进去，似乎想要将古一身体积累的问题全都净化，特别是汲取黑暗维度的魔力的代价。

    　　“已经可以了，洛，我明白你的好意，但是只要我还使用这股力量，就必须要承受这些代价。”

    　　古一严厉地开口阻止道。

    　　“好的，我知道了。”

    　　洛麟施施然地收回手，他知道只要古一需要黑暗维度的力量续命，就必要要承受那代价。

    　　但好在，洛麟为她净化了身躯八成左右，让她的状态会轻松好上很多。

    　　【叮！宿主为古一法师治疗+16103072因果点】

    　　“多谢!”

    　　古一看着洛麟开口传音道：“真是长江后浪推前浪，后生可畏啊！”

    　　洛麟听到这夸赞，却笑着开口道：“我可跟别人不一样，我这样的后浪可代表不了正常人。”

    　　古一思索着点了点头，似乎有些认可。

    　　“那么法师，你是不是该兑现承诺了？愿赌服输什么的……嘿嘿嘿……”洛麟开口提醒道。

    　　“……”

    　　古一沉默片刻，随即一道魔法幻影浮现笼罩在身上，不过数秒，缓缓浮现出一个年轻版本的古一。

    　　白皙的皮肤，金色的长发披肩而下，炯炯有神的双眸……

    　　一个英气十足的御姐姿态的古一出现在了洛麟的面前。

    　　洛麟暗暗吐槽道：‘这是TM的魔法少女变身吧！差别也太大了！’

    　　然后他有种岁月不饶人的感觉，看到这年轻版本的古一感到有些惊艳，说道：“明明很漂亮嘛……”

    　　古一脸色平静，但听到了洛麟的赞叹，眉头轻挑，似乎有点不好意思。

    　　毕竟她已经很久没有用这幅姿态了。

    　　总有点装嫩的黑历史般的羞耻感。

    　　怎么感觉好像在偷情阿

    　　老光头……咳咳……那个啥，美女你年轻的时候难道就没人追求过你吗？

    　　忘年交

    　　一心追求魔法的真谛

    　　打赢我

    　　跟她同个时代的人气，那些曾经的同门师兄弟，或许早已作古了吧?

    　　有些话题，别人不敢提，但是若琳最高，没大没小的性子。那种大胆的性子，反倒开得了口。

    　　你不觉得孤独吗？也是啊，你应该也不容易吧

    　　。或许这就是我的命运吧。

    　　不，或许我该用这种

    　　（ps：古一与洛麟两人在太空中的对话，皆是心灵传音，类似电磁波信号。）

    　　

    　　				

