    “主人，四公主已经离开三天了，我们真的不去找沉香问一下？”杨戬的生活并没有因为哮天犬的归来而发生任何的变化，依旧是那么的单调。

    重修九转玄功，不断壮大心脉的那一缕真元，直至身体抽搐到再也容不下多余的灵气才会休息一会儿，唯一不同的是负责打断他修炼的人从老乞丐变成哮天犬。

    “哮天犬，记住，无论发生什么，你都不准去找沉香。”三日前龙四说要去找沉香问个明白，然后就再也没回来过，杨戬其实也很担心，他实在想不到能有什么理由让龙四不告而别，但他不能让哮天犬去冒险。

    原著中这狗儿被灌下无忧草，忘记了以前的所有记忆，整天迷迷登登，杨戬不想让哮天犬落得那么一个下场，躲沉香一家都来不及又怎么可能主动将哮天犬送过去。

    至于龙四，毕竟是杨莲的闺蜜、沉香的姨母，再怎么迁怒，二人也不可能伤害龙四，倒不如当做什么都不知道，尽快恢复法力才是。

    一个月下来，杨戬已经能在体内完成九转玄功的运转，心脉处的真元也隐隐壮大了几分，虽然四肢依旧显得有些迟钝，但五识变得灵敏了许多，他隐隐有种感觉自己能够催动神目的部分威能。

    只是担心引起兜率宫那位的注意，杨戬从未动过罢了，至于凌霄殿的，杨戬相信自己的一举一动都瞒不过他的眼睛，那位可是名副其实的老天爷啊！

    尽管从未催动过天眼的能力，但对于天眼的能力，杨戬十分的清楚，就像四肢五识一样，不需要特意去发送什么指令，心念一动，身体就会立刻做出反应。

    杨戬猜测应该是在他不断修行的过程中，神识也在缓慢的恢复，因此才能动用神目的能力，也许用不了多久，他就能重聚元神，重新变为那个威名赫赫的三界第一战神，届时自然就能找到龙四的下落。

    原身用了三年半的时间才得以重聚元神，而照他的进展兴许还用不了三年，尽管他比原身的处境要好上不知道多少，又有大奶罐的奶、壶壶的果汁等等一系列营养物质滋养身体以及能量方块这等辅助修行的宝贝，但一想到自己居然能比原身更快的恢复元神，杨戬还是十分的激动。

    不是觉得自己超过了原身，而是认为自己总算没有辱没二郎真君的名号，他很清楚原身早就不在了，或许在他穿越之初，原身还有些许破碎的神念残留在这具躯壳之中，但当他加入聊天群的那一刻，这些残破神念统统都没了，他成了真正意义上的杨戬

    “喵喵，都已经一个月了，时拉比还是不愿在你面前现身吗？”修炼之余，杨戬不时也会在聊天群中冒个泡，相对沉香、杨莲那些人，这些宝藏群友才是杨戬真正关心的友人。

    喵喵和苏晓晓日常互掐，彼得逐渐恢复话痨的属性，不断向张三丰请教道术和魔法的分别，越来越像是一个近战法师。

    奇异博士甚至还开玩笑自己大概会成为任期最短的一位至尊法师，因为在至尊蜘蛛侠面前，他这个至尊法师也没那么至尊了。

    可惜漫威世界中魔法的本质是源于异维度的能量，就连白魔法也是从三位一体神祇维山帝的维度中汲取力量，而其他群成员的世界中根本没有异维度的设定，根本无法从异维度魔神哪里汲取能量，更别说运用。

    别算张三丰和苏晓晓，就连杨戬都觉得十分可惜，黑奇异的那些违规法术看上去也挺像那么一回事的。

    “还是不行啊，时拉比怎么都不愿出现在我的面前，就算看到我突然跑过来也会立马躲起来。”在这一个月里，真主角三人组同样也没闲着。

    喵喵黑进了一所宝可梦研究中心，给武藏小次郎都伪装了一个合法的训练家身份，为了能在密阿雷大会中堂堂正正打败小鬼头，小次郎已经取得了三个道馆徽章，会道法的妙蛙种子简直就像是开了锁血挂一样杀疯了，以碾压的实力击败一个又一个道馆主。

    唯一值得担忧就是还没有收服六只宝可梦，算上寄放在菜种那里的沙漠奈亚，小次郎也只有四只宝可梦，时拉比还是完全没有任何战斗欲望的功能宠。

    小次郎也不着急，对他而言，收服宝可梦最重要的还是羁绊，碰到合适的宝可梦不需要战斗对方也会愿意跟着他的，小次郎绝对不会因为要求挑战密阿雷大会就随便收服宝可梦的。

    反正喵喵说自己一定要和皮卡丘过招，需要占据一个名额，大不了到时候再找武藏借用一下果然翁。

    众所周知，宝可梦世界真正的神兽只有三只，皮神、鸭神和果神，果神连鬼龙的影子球都能反弹回去，这一次大会绝对稳了！

    不仅是小次郎，就连武藏也开始重拾梦想，以卡洛斯女王为目标努力成为一名宝可梦表演家。尽管三人组还未从火箭队中退出，但如今的他们已经和过去截然不同。

    “找到时拉比抗拒修炼的原因了吗？”时拉比的自然恢复不仅能治疗体力更能回复心神，有了时拉比的祝福，杨戬就能在更短的时间里恢复心神，就有更多的时间可以用来修炼。

    “也许时拉比抗拒的并不是修行，而是在怕我。”喵喵听到妙蛙种子这么说的时候也觉得莫名其妙，他就是一只普通的喵喵，有什么好怕的？

    （除了那个没有名字的宝可梦猎人，其他人难道都是瞎子？一只能说人话的宝可梦难道还不够特殊？）

    “我也是后来才知道，时拉比其实一直有向妙蛙种子请教练气法的修行，那家伙就是在躲着我！”明明说好了练气法是时拉比每天施展天赋的工资，结果那个可恶的洋葱头不但躲着他，还从妙蛙种子那把工资给骗跑了。

    喵喵甚至一度怀疑那只洋葱头就是为了不打工，才刻意躲着他，这让喵喵如何能忍得住！

