
　　明媚的阳光透过玻璃洒进窗内，在少女的肩头上熠熠生辉。

　　夏日的微风吹起窗帘，吹动桌面的纸张。

　　吹得那比阳光更加耀眼的，金色长发在空中轻轻摇曳。

　　看着这一幕。

　　加藤悠介忍不住眯起了双眼，并将此刻的内心感想表达了出来。

　　“还真是帅气。”

　　“嗯？”

　　“不，只是觉得这样的英梨梨，真的很厉害。”

　　“什、什么啊！就算你突然夸我也没有任何的好处。”

　　帅气的英梨梨消失不见了，只见少女「哼」的一声转过头去。

　　“相反的，作为【egoistic-lily】的社长，我可是会相当严格的要求你的！”

　　（为什么要加那种设定？）

　　加藤悠介无声的笑了笑，颔首回应说：“啊，那就拜托你了。”

　　“咕唔…！嘛……你知道就好。”

　　少女微微扬起尖尖的下巴，觑了他一眼道。

　　“还有，上次你发来的电子版图片，已经更新到社团网站上面了。电脑在那边，想看的话可以自己看。”

　　“我知道了，谢谢你。”

　　于是加藤悠介便朝着墙边的桌子走去，才刚走了两步，他又像想起什么似的退了回来。

　　在英梨梨疑惑的目光中，他从单肩包内拿出了某个东西，并将其递给对方。

　　“这是我最近在画的纯爱本原型，如果感兴趣的话你可以读读看。”

　　“恋爱节拍器……？”

　　看着眼前轻小说，少女微微蹙起柳眉。

　　“好土气的名字……”

　　“但是却写得很好。”加藤悠介笑着回应道：“就当作是打发时间吧。”

　　于是英梨梨便接了下来，而他则走到了电脑前，开始研究起了网站的变化。

　　「欢迎来到egoistic-lily的网页！」

　　打开社团网页之后，与上次并没有什么不同的主页标语，便跳了出来。

　　下面是一段简介。

　　【画师：柏木英理、埃罗芒阿】

　　【社团名称：egoistic-lily】

　　【性别：♀、♂】

　　【预定参加活动：八月十五日，夏COMI】

　　【场馆位置：东馆】

　　【预计出本：《下级生2》（二十四页），《初夏时光》（二十四页）】

　　连作品预告都发出去了么？

　　加藤悠介心想，然后打开了Gallery。

　　顺利在最近更新的作品中找到了自己的画。不仅是沙由佳，连先前的阿尔托莉雅也上传上去了。

　　右下角还贴着自己的笔名——「埃罗芒阿」。

　　看到这里，他不由的回头望了一眼坐在几步之外，椅子上的英梨梨。

　　只见少女正一脸淡然的读着手中的小说，瞅了一眼书页的进度，似乎才刚刚开始。

　　（还是先不要打扰她吧。）

　　加藤悠介便收回了目光，然后浏览起了最近更新的，上次没看过的作品。

　　遇到惊艳的，还会动手保存下来。

　　英梨梨的创作类别属于动画和游戏类。

　　她不会深入钻研某个类别，而是会根据市面上实时出现的人气作品，来迅速切换题材。

　　刊载于网站的插图基本上也是每天更新。

　　网站单日的浏览和点击数，更是轻松就能超过万数。

　　社团的人气即便放在ComicMarket展会中，也属于那种容易大排长龙的热门摊位，也就是墙际社团。

　　可以说能够加入英梨梨的社团，初始起点就已经比别人高很多了。

　　……

　　时间一点一滴的流逝

　　房间内，鼠标的点击声和书页的沙沙声此起彼伏，气氛安静而又祥和。

　　不知过了多久，随着加藤悠介将最后一张，那正被两个透明人前后夹在中间的萌系角色图，保存进优盘后。

　　一回头才发现，英梨梨竟是已经换了一副表情，正一脸专注的阅读着手中的小说。

　　时而皱紧眉头想着什么，时而甩甩垂到额前的刘海，时而扶扶那滑落到鼻梁上的眼镜。

　　伴随着绵长的呼吸，少女偶尔还会轻启檀口，发出「哈…啊」之类的语气词。

　　看那神情，好像已经完全沉浸在有趣的故事情节里了。

　　不过眼镜是什么时候换的？

　　加藤悠介摇了摇头，从书包内拿出绘画本，开始继续画起未完成的线稿。

　　就这样，一直到社团活动结束……甚至都远远超过了正常时间，英梨梨也未有从小说中脱离的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　看看时间，已经是7点过半了。

　　「必须要回家了」

　　心中有了决断，加藤悠介便立刻行动起来。

　　他先是起身将轻小说从少女的手中拿走，并在对方反应过来之前，立刻另一只手上拿的红茶摆在了少女眼前。

　　“欸，等、你在做什么啊？”英梨梨一脸生气的谴责道：“现在正看到精彩部分的说！”

　　“再待下去的话天要黑了，还是说你要留在学校过夜？”

　　加藤悠介顿了道说：“「生物教室的人体模型」、「十三级阶梯」什么的……还是早点回家比较好。”

　　“居然用这种借口……你该不会把我当成小孩子了？”

　　英梨梨一把夺过红茶，一边看了一眼窗外的天色，一边小口喝了起来。

　　“……说起来，妈妈她们今天没联络我呢。”少女翻动起手机喃喃自语道。

　　换来的是加藤悠介有些无语的回应。

　　“早在40分钟前，小百合女士就已经打过电话了，我接的。”

　　“咦！慢着……不要擅自接别人的电话啦！”

　　“如果真这么想的话，还请你至少能注意一下周围的情况，毕竟那个电话当时震动了很久。”

　　“骗人！完全没有听到……”

　　英梨梨的声音逐渐放小，因为她确实在手机里，看到了那条通话记录。

　　“总之，你父母让我转告你早点回家。”加藤悠介摇了摇头道：“所以赶快收拾一下东西走吧，我送你去车站。”

　　“呿……明明又没有拜托你，再说你自己不也要搭乘电车的嘛！”

　　这样说的英梨梨似乎忘了，如果不是因为她的原因，对方完全可以早早离校，甚至在这个时间都早已到家了。

　　加藤悠介却并未多言，只是帮着少女将笔记本电脑之类的物品，收进了英梨梨的托特包内，并背起了二人书包道。

　　“小说我放在你书包里了，到时看完再还我吧，我先出去了。”

　　说完便走出了美术室。

　　而看着他离去的背影，一种「我是不是说的太过分了？」的念头，在英梨梨的心中一闪而逝。

　　却又马上摇了摇头，否定了这个想法。

　　“本来就没有拜托他嘛，是他自己要做这些事情的……”

　　少女咕哝着说：“不过，我也应该成熟点了吧。”

　　一边说着这些，英梨梨一边收好手机，然后便朝着外面走去。

　　锁好第二准备室的门，走出美术室，并未在门外见到加藤悠介的身影。

　　将视线投向前方，这才发现北侧走廊已变得昏暗了。

　　“是在学校外面吗……？”

　　英梨梨小声喃喃道，并准备向楼梯方向而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百零一章 沉迷的少女免费阅读。https://xs.23sk.com 