    “这是……镇灵符？”

    通过直播看到这一幕的驱灵三人组，顿时震惊了。

    王奇拿出的贴纸，虽然造型跟传统手艺的镇灵符不同。

    可那上面的图案驱灵三人组再熟悉不过了。

    龙飞凤舞的鬼画符，跟他们手中林英上司给予的镇灵符，一模一样。

    王奇随手拿出两张镇灵符，封住了恶鬼注视着车厢的眼睛！

    “镇灵符有很多种，但这种符号的镇灵符，应该是头儿出身的林家所特有的……”

    琳琳声音有些惊讶。

    “难道头儿暗中跟奇哥有联系，给了他这种贴纸类型的镇灵符？”

    “如果是这样，头儿肯定会跟我们说的。”小高摇了摇头，“这应当是奇哥根据我们手中的镇灵符，自己画出来的。”

    “赌鬼赌命的灵异事件，我们没拿出过镇灵符吧？”老陈好奇道。

    “符咒本身就会散发出气息，我听说一些强大的符咒师，可以只凭借气息追本溯源，就能画出相应符箓来！”

    小高解释道。

    声音因为激动而开始颤抖起来。

    在科普赌鬼赌命事件时，虽然他们没有展现镇灵符。

    可王奇感受到了镇灵符的气息。

    回头他就画出了这种林家特有的镇灵符。

    事情一定就是这样的！

    奇哥……竟然还是个符咒大师！

    为了符合科普直播的风格，还贴心地把符咒弄成了小孩子贴纸的样式……

    直播间内。

    “……这就是小孩子玩的贴纸，我住的地方房东太太家的小孩就特别喜欢这种东西，我给他买了不少，上面的图案还挺别致的哈。”

    王奇跟家人们解释着贴纸的来源。

    总不能直接说是狗系统抽奖抽出来的吧？

    说这是玩扑克贴脸上用的也太埋汰人了！

    只好让小森背锅。

    “你们有没有感觉，这贴纸上的图案，跟僵尸片中的黄符很像！？”

    “这么一说，好像是挺像的？”

    “你们想多了吧，现在小孩子的玩具什么样的没有。”

    “就是，我家小孩玩的贴纸还有八卦罗盘样式的。”

    直播间纷纷留言。

    虽然还有人怀疑贴纸不太正经，但也有不少人勉强接受了王奇的说法。

    王奇解释好了贴纸的来历，就准备站起来，跟那个小女孩互动一下。

    他王奇还是挺受小孩欢迎的。

    启明孤儿院的那些小鬼头们，就不知道多喜欢他。

    房东太太家的小森，虽然熊孩子一个，可现在对他也亲切了不少。

    这可能是因为他天生就带有独特的亲和力吧。

    只是他刚站起身来，一个电子女声响了起来。

    “前面宾西街口站到了，请到站的乘客有序下车……”是公交车上的到站提醒。

    到站点了。

    车门打开，没有人下车。

    但前面入口处，有人匆匆忙忙钻了进来。

    “咦？”

    王奇看到那位乘客，不由愣了一下。

    这不是先前在海口站遇到的漂亮女孩吗？

    ……

    李诗雨在海口站等公交，正看着网上的灵异传言，扭头就看到一辆灵车停面前了。

    开车的还问她要不要稍一程。

    ——这情况，但凡是正常人遇到，就没有不被吓到的吧？

    当时她尖叫着慌张逃走。

    高中时练过一段时间田径，她跑得还挺快，半路上拿出手机，想要叫辆出租车过来接自己。

    这时候也顾不上多花的那几个钱了。

    可司机听说她在和平路，都没人愿意接单。

    跑出租的，对这种灵异事件是最敏感的。

    谁想大晚上的去犯这种忌讳啊。

    心里正在着急忙慌，一抬头，就看到自己不知不觉来到了404路公交的下一个站口：宾西街口站。

    而她刚来到这里没过多久，404路的晚班车开了过来，停在了她的面前。

    李诗雨自然是迟疑的。

    她可不想登上这辆传闻中的亡灵公交。

    但刚巧就在这时，李诗雨扭头就看到，后面公路上那辆灵车又追了过来！

    阴魂不散？

    这灵车可比亡灵公交给她的感觉恐怖多了！

    在灵车中。

    驱灵三人组判定亡灵公交还会在这条晚班路线上显现，一路顺着线路开过来。

    来到宾西路口站时，他们果然看到了显现出来的亡灵公交。

    只是没想到，先前遇到的漂亮女孩也等在这里。

    “不能让她登上亡灵公交！”淋淋连忙说，在海口站女孩跑走后，他们在那个站点又耽误了点时间亡灵公交才出现，所以正好在这里碰到了。

    小高一脚油门，加快速度。

    哪成想，漂亮女孩本来还在犹豫，可看到灵车追过来，便立刻跳上了公交车。

    公交车门关闭，向前驶去。

    闪烁了一下，再次没有了踪迹。

    “这……”

    三人无语了，没想到奇哥这灵车，竟然把那女孩给吓到了。

    他们连忙看向无神论小奇的直播间。

    有些晃动的直播镜头中。

    李诗雨上了公交车，畏畏缩缩地扫视了一眼车厢。

    似乎在奇怪为什么车厢没开灯。

    在司机师傅有些阴沉的提醒下，她从兜里摸出个钢镚放进了投币口。

    现在手机支付流行，很少有人还会像她这样，在兜里放现金硬币了。

    接着，李诗雨小心翼翼地往车厢走去。

    王奇这时清清嗓子，站起来跟李诗雨挥了挥手。

    “嗨，又见面了。”

    “你！？”

    看到王奇，李诗雨身体剧烈一颤。

    刚才她就是看到灵车追来，才急忙跳上这辆公交车的。

    心里正想，自己这算不算是刚出虎穴又进狼窝……

    结果那个开灵车的少年竟然就出现在了眼前。

    就说这有多么惊悚吧！

    “你对我可能有点误会，我其实是一名主播。”看李诗雨受惊的样子，王奇连忙解释。

    他还展示了一下自己的自拍杆和手机上的直播间画面：“你看，现在有八万多观众在看直播呢，来，跟我直播间的家人们打个招呼吧。”

    说着将摄像头杵到了李诗雨面前。

    “直播？”李诗雨一愣，看向王奇手里的手机屏幕。

    无神论小奇的灵异事件鉴定。

    这名字……

    “好漂亮的小姐姐！”

    “没道理啊，为什么小奇做灵异探险直播都能遇到美女！”

    “小姐姐不要害怕，我们小奇是大大的良民！”

    “主播，帮我问一下小姐姐的手机号。”

    李诗雨虽然直播看得不多，可这欢快的弹幕信息，还是冲淡了不少她心中的慌张。

    眼神古怪的上下打量王奇。

    真的只是个主播？

    不过……长这么帅你做个颜值主播它不香吗？

    做哪门子的灵异探险主播啊！

    “最近不是盛传404路亡灵公交吗，我特意到这里给大家做科普，辟谣根本没有什么灵异事件。”王奇继续跟李诗雨说道。

    还解释了自己是在上个站点上的车，最后笑着说：“现在我们上了这辆车，你看，这里不是很正常的吗，咱们生活在科学的世界中，哪里有什么亡灵！”

    车内其他乘客都忍不住看了过来。

    他们应该是感觉自己受到了侮辱……

    “介不介意在我的直播间里聊一聊？”王奇发出邀请，偶遇美女也是直播间的好活儿。

    “不，不用了……”

    李诗雨连连摇头。

    她不是那种可以坦然面对摄像头的性格。

    况且，虽然放下了些许戒心，但还是感觉怪怪的。

    就算是做灵异探险直播，可你开辆灵车总归是有点不正常的吧？

    扫了一眼有些黑压压的车厢，李诗雨往里面走去。

    在最后排靠窗的位置坐了下来。

    李诗雨不想入镜，王奇自然不去强求。

    但直播间的LSP都有点不乐意了。

    “这主播不行。”

    “去跟小姐姐搭讪呀！”

    “没小姐姐的直播我可不看！”

    王奇看到这些弹幕，心想这怎么行？

    他赶紧整活。

    “说起亡灵公交，其实这种灵异事件传得太多了，网上各种版本的都有，咱们今天既然是做科普，那就跟大家讲一讲这些传闻吧。”

    开直播前他也做过不少准备的。

    直播间气氛的得支棱起来呀！

    他准备趁着这个时候，给家人们科普一下相关的灵异事件。

    “来了来了，小奇的保守节目！”

    “坐在亡灵公交车上，还要讲公交灵异故事？”

    “主播我错了，我不求小姐姐入镜了，只求你不要讲！”

    “再这样你可是会失去我的！”

    “快住口，旁边还有小孩子在呢！”

    看到瞬间刷起来的弹幕，王奇满意的点了点头。

    家人们反响很热烈嘛。

    于是王奇故作阴森的嗓音，讲述了起来。

    网上流传最广的公交灵异事件。

    应该就要数帝都的375路公交车了……

