    “现在云夫人与云老爷也算是安全获救了，流朱国的事情，就要看流南川的能力了，咱们明日就回去！”安易说道。出来这么多的日子，她真的有些想孩子们了！

    云之南点点头，如今没有天擎的消息之前，他只能带着父母先去凤凰城。

    听闻云之南要去凤凰城，凤卿尘的神色有些不好看，瞪了云之南一眼。

    云之南只能赔着笑脸。

    安易转眸看了一眼凤卿尘的脸色，悄悄地握住了他的手。

    凤卿尘那冷峻的表情这才有所缓和。

    云之南感激的望了一眼安易，但是立刻被凤卿尘的眼神警告，他赶紧一句话也不说的退下去。

    冷九等人趁机也赶紧退下。

    安易瞥了凤卿尘一眼：“云家搞成这个样子，云之南与云老爷、云夫人都已经十分的难过了，你就不要再刁难云之南了！”

    凤卿尘冷哼：“本王可没有刁难他！”

    安易知道这男人心气还不顺呢，要不然也不会还以本王自称。

    “其实云之南已经定亲了！”安易说道，“她那未婚妻是齐王府的齐三郡主，叫做龙紫菱，算起来是你的孙女儿，云之南严格的算来是你的孙女婿！”

    凤卿尘一怔：“哪个齐王？”

    安易将在路上遇到齐三郡主的事情说了。

    “是他的孙女？”凤卿尘似乎回忆起齐王是什么人来，冷笑了一声，“这倒是缘分，既然如此，那云之南也是你的孙女婿了？”

    安易无奈又好笑的点了点头：“是！”

    “既然如此，不如就让他们一家团聚吧！”凤卿尘突然热心起来，“那齐三郡主千里迢迢从江南追到流朱国来，也算是有情有义，既然云家人已经得救了，不如就让他们在凤凰城团聚如何？”

    安易一怔：“不好吧，又要负责好几个人的伙食！”

    凤卿尘扬眉：“本王负责！”

    云夫人听说齐三郡主曾经为找云之南，自己带着人千里迢迢从江南到了流朱国，心里说不出的感动。

    云家虽然回不去了，可是云夫人还当真舍不得这一桩亲事，毕竟这龙紫菱是她一早就瞧好的儿媳妇。

    “也不知道人家现在还瞧不瞧得上我们！”云夫人叹了一口气，以前云家是坐拥千万家产的大家族，如今因为天擎的事情，能不能保住性命就算不错了，更别提过去云家的荣耀。

    云之南低声说道：“瞧不上就将亲事退了！”

    云夫人一巴掌拍在了云之南的脊背上：“你这个混小子，人家一个女娃娃带着人来寻你，不怕风言风语，多么勇敢，你连问人家的意见都不问，就说要退亲？”

    安易也说道：“不管是退亲还是如何，这件事情当面解决一下也是好的！至于将来云家的事情，云夫人倒不用着急，云夫人是做生意的一把好手，凤凰城外刚建设了贸易城，如今就缺少云夫人这样会做生意的人管理，如果云夫人愿意的话！”

    云夫人一听这话立刻精神了不少，赶紧说道：“说到这贸易城，我倒是在江南的时候听说过，我有几个生意上的朋友，也都打算前去贸易城试试，如今倒是个机会！”

    【作者有话说】

    我又赶出一章来，我厉害不，嘻嘻，一定给俺打五星好评哦，俺会努力滴！

