    

    洛洲城。

    在距离洛洲城大概五里路的官道上，两个长得眉清目秀，身穿儒衫的两个年轻人，正在步履蹒跚的朝洛洲城敢去。

    此时，天色渐暗，太阳已经西斜，估计要不了多久，太阳就会下山，而洛洲城到时候也会随着的落山而关闭。

    两个少年长得十分清秀，柳叶眉，肌肤犹如女人一般的白净，虽然长得好看，此刻的他们却无比的狼狈，与其说他们在官道上行走，不如说他们在官道上蠕动。

    两个人都没有携带什么东西，除了各自手里那根歪歪斜斜，不知道从哪个犄角旮旯找到的木棍之外，可以说是孑然一身。

    走在最前面，穿着一身藏青色儒衫的少年，抬起头，看了看天边的夕阳，微微皱了皱眉头，然后，转过头，看向身后，距离自己差不多有两三米远，正杵着行山杖，脸色潮红，大口大口喘息的少年，本来就有些焦急的神色，愈发的焦急起来。

    “若兮，你快点儿，再这样磨磨蹭蹭下去，我们就进不了洛洲城了，又要露宿荒野了。”

    听到同伴的催促，被称为若兮的少年，下意识的加快了脚步，朝前面的少年走去，只是，看到他卖动的脚步，还没有一个妇人迈动的大，让人不由得有些着急。

    看到这一幕的少年，也是十分的无奈，也愈发的着急起来。

    “当初我就说了，应该雇辆马车的，乘坐马车的话，要不了多久，我们就可以抵达东海城了，你非要走着去东海城，现在后悔了吧？”等到若兮终于走到他身边，少年看着脸色异样潮红，光洁的额头上渗出豆大汗珠的同伴，少年忍不住抱怨和讥讽道。

    面对同伴的抱怨和指责，若兮根本没有反驳，一来他是有苦自知，赶了一天的路，他累的够呛，已经没有力气说话了，现在能站着就已经不错了。

    二来，他也知道同伴说的没错，如果是乘坐马车的话，不但不用自己走路，还可以沿途看看风景，哪像他们现在这样，如此的狼狈不堪，如果让长安城那些熟悉他们的人看到了，不知道会惊掉多少人的下巴。

    看到若兮不说话，自顾自在哪大口大口的喘气，少年也没有得寸进尺，不依不饶的继续抱怨下去，而是把腰间的水囊解下来递给他。

    若兮看了一眼近在咫尺的水囊，下意识的舔了舔干裂的嘴唇，却坚定的摇摇头。

    他们孑然一身，携带的东西并不多，除了各自腰间的一个水囊，还有怀里的一点儿干粮和黄白之物之外，没有其他的东西了，若兮的水囊早在中午都已经空了，而同伴的水囊也干瘪下去了，如果他们不能再天黑前赶到洛洲城，那他们就要露宿荒野了，到时候又是一件麻烦的事情。

    待到气息喘匀之后，若兮抬起头，看着笔直却一眼望不到头的官道，轻声问道：“还有多远？”

    少年把水囊重新放回腰间，也朝着官道的方向看去，皱了皱好看的眉头，然后说道：“应该不远了，快了，我们在加把劲，应该能够在城门关闭之前进城的。”

    “那就走吧，天要黑了。”

    说完，若兮就率先继续前行，而少年则翻了个略显妩媚的白眼，心中忍不住吐糟道：“如果不是带着你这个拖油瓶，我两天前就到洛洲城了。”

    不管心中如何的腹诽不已，少年还是快步追上了若兮。

    齐若兮，徐诗芷！

    这两个搞得犹如难民一般的两个少年，正是男扮女装的齐若兮和徐诗芷，她们一个是当朝宰相的女儿，一个是长公主的女儿，却在十几天之前，一起离家出走，悄悄地离开了长安城，准备结伴赶往东海城。

    对于她们为什么要离开长安城，答案也很简单，还是想反抗一下父母给自己安排的婚姻大事，两个人是逃婚出来的，准确来说，是齐若兮陪着徐诗芷逃婚。

    离家出走，去往东海城，是齐若兮的建议，而徐诗芷一想到自己要嫁给一个不学无术，风流成性的李嗣源，她想想就觉得恶寒，虽然这件事还没有最终敲定下来，她却仿佛看到了自己未来暗无天日的生活了。

    徐诗芷不但自己离家出走，还捎带上了齐若兮，毕竟，在长安城内，她们十分的熟悉，可是，出了长安城东南西北在哪，她们都有些分不清，徐诗芷可不敢一个跑出去，于是，就拉上了齐若兮。

    本来，在从长安离开的时候，徐诗芷是想跟她上一次悄悄离开长安城一样，雇一辆马车，乘坐马车去往东海城，可是，却被齐若兮给否决了，理由是这样太招摇了，很容易被她们家里人找到的。

    徐诗芷想了想，也觉得齐若兮说的有道理，于是，两个人伪装一番，把自己打扮成学子的模样，悄悄地离开了长安城，她们走的时候，谁都没有告诉，谁也没有带，包括她们的贴身丫鬟，两个人只带了一些银票而已。

    两个千金大小姐，在刚走出长安的时候，是无比的兴奋，一路上，两个有说有笑，打打闹闹的，觉得自己终于自由了。

    可是，这种好日子没过多久，就遇到了难题。

    首先，她们都是富家小姐，平日里是衣来伸手饭来张口，十指不沾阳春水的，而这一次出门，她们却没有带一个人丫鬟在身边，自然，平日里需要丫鬟们去做的事情，都需要她们来做。

    其次，她们虽然不是第一次出远门了，可是，上一次出远门，两个人都是各自有人陪着的，吃喝拉撒睡这些事情都有人帮忙处理好，根本不用她们操心，可是，现在这些事情都需要她们自己去解决。

    刚开始的时候，她们是住最好的客栈，吃最好的饭菜，然而，不管当时的店家把自己的东西夸赞的如何如何的好，她们信了，可是等到东西上来之后，不管是饭菜，还是住的地方，压根都跟家里没办法比，更重要的是，这些老板伙计都是长期从事迎来送往这些事情的，自然看的出来，她们两个人不是一般人，于是，在价格上也是漫天要价，而这两个傻娘们儿，居然还信了，根本不带还价的。

    等到她们想明白这件事的时候，她们随身携带的银票也花了三分之一还多。

    虽然看起来不多，可是，要知道，她们这个时候还没有到洛洲城呢，而洛洲城距离长安并不远，中间只隔着一个蒲州，距离东海城还很远，中间还隔着汴洲、陈洲，最后才是海州，路还没有走到三分之一，钱却已经花了快一半了。

    除了这些生活上的问题，在精神上和身体上，她们两个也是吃了不少苦头。

    刚离开长安城的时候，她们除了兴奋就是担忧和紧张，担心家里人发现她们离家出走之后，会派人来追她们，然后再把她们给抓回去，而事实也确实如此。

    在她们离开长安城的第二天，徐府和齐府都各自派出了大队的人马，沿着官道追击而去了，当时，徐诗芷和齐若兮就站在人群当中，看着这群人策马而去。

    当时，看到这些家中的仆人们离开之后，两个人还是很开心，很兴奋的，但是，她们也知道，如果不抓紧时间赶往东海城的话，她们迟早会被找到的。

    于是，她们每天晚上都睡不好，白天还需要赶路，徐诗芷不止一次的提出要雇一辆马车，却都齐若兮以马车太显眼，容易暴露身份而否决了。

    两个身娇体贵的豪门大小姐，却像两个普通人一般赶路，其中的心酸苦楚自然不用多说了。

    就在今天，徐诗芷都有些后悔听从齐若兮的建议离家出走了，而齐若兮呢？

    她虽然身体素质不行，却一直在咬牙坚持着，对于徐诗芷想要放弃，她却没有怎么劝解，只是说：“你让我陪你一起出来，我现在出来了，现在你要回去，那你自己回去，反正我是不回去的。”

    听到齐若兮这么说，徐诗芷也就不再提这件事了，但是，徐诗芷表示，等到了洛洲城以后，无论如何一定要雇一辆马车，不然，打死她都不走了，对此，齐若兮倒是没有在反对了，她也受不了。

    短短的五里路，徐诗芷和齐若兮硬生生的走了近一个时辰，才来到洛洲城外。

    幸运的是她们终于赶到了，不幸的是，城门要关闭了，于是，两个人才赶到洛洲城下，顾不得休息，就着急忙慌的进城了。

    进城的时候，一切顺利，总算是进来了，晚上不用露宿荒野了。

    之前，她们两个人可是因为赶路拖拖拉拉，耽误了进城的时间，曾经露宿荒野过的，那感觉，那滋味别提了，要有多糟糕就有多糟糕，所以打死她们，她们都不想在露宿荒野了。

    进了城，两个人顾不得去欣赏洛洲城的繁华与热闹，两个人随便找了一个还勉强看的过去的客栈入住进去了。

    两个人要了一间房，跟着伙计进入房间之后，要了洗澡水和吃食，就闭门不出，现在的她们累的已经懒得动了，至于说欣赏洛洲城的美景，还是算了吧。

    -------------------------------------

    东海城。

    许一凡从香水工坊出来之后，就径直回家了。

    当他推开门进入院子的时候，瞳孔猛地一缩，站在门口，身体骤然紧绷，左手放置身后，右手缩进袖子，军刀被其握在手里，眼睛却死死地盯着那个坐在院子石凳上的不速之客。

    那是一个男人，年龄不大，却也不小，大约三四十岁的样子，穿着很普通，打扮也很普通，长得跟普通了，怎么看就是一个普普通通的人，可是，越是这样许一凡心中越是警惕。

    许一凡的这个院子，是他在进入东海城之后没多久就买下的，因为院子不大，许一凡并没有请什么丫鬟婆子，什么事情都是亲力亲为，他习惯了这样，不觉得有什么，更何况，在唐青竹和秋歌入住进来之后，很多事情她们也会帮忙做的，就更不用请丫鬟婆子了。

    许一凡家的钥匙有三把，三个人各持一把，之前，院门是不上锁的，因为那时候要么是许一凡在家，唐青竹她们出去了，要么是许一凡出去，唐青竹她们在家，只有有人在家，院门是从不上锁的，但是，从许一凡见了翁浩淼之后，三个人就开始各自忙碌起来，于是，这个久不上锁的院门，也开始上锁了。

    许一凡的院墙不高，却也不矮，一般人想要进来，在不引起其他人注意的情况下很难，但是，对于那些会拳脚功夫的人来说，翻墙入院是很简单的事情，上一次唐青竹就是翻墙进来的。

    也是因为这个，许一凡在伤好了之后，就搬着梯子，在院墙上加了一些东西，专门找铁架打造的铁丝网，还有一些尖锐的石块插在墙上，就是防止再有人翻墙进来，只是，让许一凡没想到的是，今天居然又有人进来了。

    在开门的时候，许一凡没有察觉到门锁又被破坏的痕迹，对方显然是翻墙进来的，而能够在大白天翻墙进来，没有引起巡逻队和黑甲兵注意的家伙，其实力很多不简单，而且看对方的样子，显然是专门在找自己的。

    “阁下不请自入，是不是有些不合适啊？”

    在许一凡开门进来的时候，对方显然已经听到了动静，转过头，看向了许一凡，于是，许一凡就开口道。

    “公子事务繁忙，想要找到公子有些困难，乌某只好不请自入，在公子家中等待公子的回来了。”男人笑着解释道。

    许一凡眯了眯眼睛，看着自称姓乌的男人，他很肯定，他不认识这个男人，肯定是第一次见对方。

    看着男人，许一凡在心中盘算着，这个人是谁？是东海城哪家势力的人？会不会也是冲着百货楼来的？难道又有人要对百货楼出手了？还是说，这个人是怀着别的目的来找自己的？

    不管许一凡心中如何猜测，脸上却没有什么表情，他看着男人，说道：“既然来都来了，为何不说明身份呢？”

    说着话，许一凡已经朝男人那边走去，他知道，自己继续站在这里也不是个事儿，再说了，如果对方想对自己不利，他肯定会反击，而他现在能依仗的只有手里的军刀，还要腰间的弓弩了，无论是军刀还是弓弩，都是近距离的武器，不靠近怎么制敌？

    男人看着朝自己走过来的许一凡，从石凳上站起来，笑着说道：“某乃乌炆修。”

    “哦，原来是乌大人，久仰久仰。”许一凡笑着抱拳说道。

    嘴上虽然这么说，心中却在思索着乌炆修这个名字，他可不记得自己认识这个人，而且，在东海城似乎也没有姓乌的商人，如此一来，对方显然不是东海城的商人了，既然不是商人，那对方来找自己，肯定不是冲着百货楼而来的，这让许一凡略微的松了口气，却依旧不敢放松下来。

    听到许一凡这江湖味儿十足的话语，乌炆修微微一愣，随即笑容灿烂，同样抱拳道：“幸会幸会！”

    许一凡走到乌炆修身边，在另一张石凳坐下，等到乌炆修再次落座之后，就开门见山的说道：“我跟乌大人素不相识，不知道乌大人这次找我，所为何事啊？”

    看着许一凡那人畜无害的笑脸，乌炆修暗自点点头，嘴上却说道：“今天乌某不请自来，是想告诉公子一个消息的，也是有件事儿要麻烦公子一二了。”

    闻听此言，许一凡微微一愣，随即问道：“不知道乌大人想要告诉我什么事儿？又不知道小子能帮大人做些什么呢？”

    “呵呵！”

    乌炆修似乎对许一凡的态度很满意，他呵呵一笑，却没有直接回答许一凡的问题，而是突然问道：“不知道公子可曾听说过当朝宰相徐肱徐大人？”

    许一凡一愣，下意识的点点头，徐肱是大炎王朝的宰相，许一凡自然听说过了。

    “有所耳闻。”

    “那公子可曾知道，徐肱大人有一个女儿，叫徐诗芷？”乌炆修继续问道。

    许一凡皱了皱眉头，看向乌炆修反问道：“乌大人有话不妨直说。”

    “好，既然公子如此爽快，那我就开门见山了。”

    “洗耳恭听。”

    “前不久，徐肱大人的女儿徐诗芷小姐离家出走，离开了长安城。”乌炆修说道。

    许一凡紧皱的眉头愈发的紧蹙，他有些茫然，有些疑惑的看着乌炆修，不明白对方告诉他这些干什么。

    没错，许一凡确实认识徐诗芷，但是，那是好几年前的事情了，当初他们在安民镇见过一面，而且相处的并不算愉快，后来，齐若兮来到安民镇，就是为了给徐诗芷出气，把他丢进大牢里面，这件事许一凡可还记得呢。

    “我跟徐小姐不认识，不知道大人告知我这些是何用意啊？”许一凡问道。

    “她这次离开长安城，是直奔东海城而来的。”

    说到这，乌炆修看着许一凡，饱含深意的补充道：“她是来找你的。”        

