    第1704章 第二套战斗计划   

    各族的半步真王都在闭死关，争取时间冲击真王境，谁也不愿意跑来混沌之地作战。

    

    但万万没想到，末媚竟然拉来三十位半步真王，本事真是相当的大啊。

    

    在陆沉的预计之中，妖族最多派来十位半步真王，不能再多了。

    

    所以，陆沉预定的第一套战斗计划，主要是针对十余位半步真王来打的。

    

    陆沉将瞄定冥栗和黑罗，其他敌族半步真王交给灵娲等人牵制，十分好打。

    

    但对方增加的半步真王是预料中的三倍，还有冥栗和黑罗两位超强的半步真王压阵，预计的第一套战斗计划算是废了。

    

    这么一来，只能启动备用的第二套计划，那是以少打多的计划，风险很大，也很不好打。

    

    “我们妖族最强，半步真王多如牛毛，我随随便便就拉来三十位，已经极少了。”

    

    末媚有些得意，又说道，“但是，三十位半步真王用来对付你，也是绰绰有余了。”

    

    “有没有余我不知道，我只知道三十位半步真王上来，一样是送死的节奏！”

    

    陆沉冷哼了一声，对方人多势众，他也不敢怠慢，当即扲出一柄金光旋纹刀，提前做好战斗准备。

    

    “五龙战身！”

    

    随着陆沉一声低喝，五条龙脉升腾而出，炎龙、云龙、雷龙、毒龙和魂龙遨翔天空，于身边环绕。

    

    紧接着，陆沉的双眸浮现五龙图腾，一红一黄一蓝一绿一黑！   

    下一刻，陆沉的力量飙升、气势暴涨，宛如龙神立于城头，睥睨天下，欲毁众生！   

    “杀了陆沉！”

    

    末媚大喝一声，那三十位半步真王当即一跃而起，直扑城头上面的陆沉而去。

    

    “上！”

    

    冥栗也是一声招呼，纵身跃上，跟随在三十位半步真王的后面。

    

    随后，黑罗也跃了上去，还有妖族那位。

    

    然而此时，城头传出陆沉的一声怒喝，以及呼啸的刀锋声。

    

    “斩天！”

    

    一刀斩出，风云涌动，大地震颤，整段城墙剧烈震荡不已！   

    刀锋到处，空间崩塌，虚空破碎，锁定冲在最前面的一人！   

    “草，锁定我？”

    

    那人大惊失色，感到不可思议，急忙举剑力拼。

    

    他知道目标很强大，但没想到是如此强大啊。

    

    他目前是巅峰状态，又不是受伤状态，真王以下，均没有力量将他锁定。

    

    陆沉即使战力很强，也始终是低阶圣人，是不可能锁定巅峰状态的他的！   

    轰！   

    刀锋斩落，斩碎剑锋，切开对方的护体真元，并将对方的妖躯斩成一道血蓬。

    

    一刀斩一人，当场震慑了另外二十九位半步真王，但也令到他们更加谨慎，不再分散攻击，而是集中攻击。

    

    “怎么可能，你怎么可能锁定我！”

    

    一个元神逃出，直飞高空，并难以置信的叫嚷。

    

    “一个笨蛋，连异象都忘了撑开，我不锁定你锁定谁？”

    

    陆沉一边冷笑的回应，一边举刀准备再斩。

    

    “草，我特么……竟然如此大意，我真该死啊！”

    

    闻言，那个元神才恍然大悟，刹那间就悔得想找墙撞。

    

    强者过招，不撑开异象，不把力量拉到最大，很容易就被对手锁定啊！   

    然而，这个元神的确该死，甚至连撞墙的机会都没有了。

    

    嗖！   

    一支真元箭犹如闪电一般射出，直上高空，正中那个元神。

    

    啪！   

    那个元神都来不及惨叫一声，便被射了个四分五裂。

    

    而在此时，陆沉再祭斩天，长刀一挥而出。

    

    那一刀是强行斩出的，二十九位半步真王都不是笨蛋，早就撑开异象，他无法锁定任何一人。

    

    陆沉斩出这一刀，必定受到反击，风险很大。

    

    毕竟，这不是几位半步真王，那他还有回旋的空间。

    

    这冲杀过来的是近三十位半步真王，几乎封死了他的左右位置，他在攻击之后，已经没有多少空间可以回避攻击了。

    

    但他懒得顾及这么多了，因为入圣之后，他的肉身更加强横，光是肉身就不容易被打爆。

    

    而且，他身披一副圣甲，还有一个盾防加身，肥龙更是递来了一个顶级王锅！   

    有诸多强力防御加持，要是这样还被人打爆肉身，他可以回家洗洗睡了，别出来混什么武道了。

    

    轰！   

    长刀斩下，硬是从二十九位半步真王之中，斩爆了其中一位。

    

    但是，剩下的二十八位的攻击也即时打出，至少有十个攻击到了他的身上。

    

    轰轰轰轰……   

    一阵强烈的攻击声音响起，或拳、或掌、或脚、或刀枪剑戟……   

    肥龙那个顶级王锅顶不住如此高烈度的打击，当场崩塌！   

    最后，陆沉连身上的那个盾防都被打碎，连人带刀被震飞出去，正好飞进了军团的战阵之中。

    

    “卧槽，又牺牲了一个顶级王锅！”

    

    肥龙十分肉疼，被迫又扲出一个顶级王锅。

    

    但这个顶级王锅不再给陆沉，而是给了灵十！   

    按照陆沉事先的安排，他先给大锅庇护陆沉，让陆沉硬扛一波，然后再庇护灵王！   

    但灵娲却暗中吩咐他，把这份强大的庇护给灵十！   

    灵十修出玉骨，证明天资超群，那是要参加半步真王战场的。

    

    但灵十是灵巧型的武者，肌肤娇嫩，根本不是皮粗肉厚的那种。

    

    灵娲担心灵十肉身不够强横，与半步真王对战会吃亏，便要肥龙庇护灵十。

    

    灵娲是半步真王，灵十只是玉骨圣人，两者谁强谁弱，一目了然。

    

    肥龙自然知道该优先庇护谁，这才把那个顶级王锅抛给了灵十。

    

    “按第二套计划开打，多出来的半步真王，我包了！”

    

    陆沉从军团之中一跃而起，立于军团前沿，与众高手一起，背靠军团而战。

    

    刚才全靠肥龙的大锅扛下了绝大部分攻击，而他的盾防被打爆，只是受了点震伤而已，问题本来就不大。

    

    而且，他落入军团之中，转眼就被战地医者灌了一大通生命力，那点小伤早就痊愈了。

    

    至于第二套战斗计划……   

    这是陆沉最不想用的计划！   

    因为，陆沉必须抗击更多的敌族半步真王，才有机会打赢这场战斗。

    

    所以，冥栗和黑罗要交给灵娲等人牵制。

    

    不能瞄定冥栗和黑罗，就有可能斩不了这两个狡猾的货！   

    

    

