    “轰隆隆！”

    阵法在此刻瞬间启动，一个火焰巨人忽的从火海之中钻了出来，手持巨大火刃，对着明烈散人便是当头劈下。

    明烈散人见此不慌不忙，大手一挥，却是一盏灯笼直接浮现在面前。

    “这个是明为定魂灯的法宝，专门克制这些灵物或者是神魂一类的攻击，这明烈散人倒是眼光毒辣，居然一眼就看出来了这烈焰巨人的本质。”

    叶薇潇看着深处火海之中的明烈散人，不由柳眉一挑，眼神多了一丝赞赏。

    这烈焰巨人，其实就是属于阴魂一类的攻击，用这定魂灯克这手段，最好不过了。

    法宝？

    苏沐听到这名字，不由朝着这定魂灯多看了几眼，这可是元婴修士才能够使用级别的宝物了。

    对面，在叶薇潇话语刚刚落下，这火刃便是劈中了定魂灯。

    下一刻，定魂灯中的灯火闪了闪，险些没有灭了。

    见此一幕，明烈散人愣了一下，“怎么可能？我的定魂灯本就克制这等手段，怎么会？”

    明烈散人难以置信，然而下一刻，在他周身却是多了数个巨人，看着这明烈散人便是挥刀劈去。

    简简单单的一刀劈下，却是将周围的火焰都给纷纷劈开来，一幅万法易辟的模样。

    明烈散人顿时慌了，右手一拍自己腰间的葫芦，就要拿出使用自己的法宝御敌。

    然而下一刻，挡在他身前的定魂灯直接被劈成了碎片，而他手中的火葫芦才刚刚拿到手中。

    就见着火葫芦上，不知什么时候，居然是爬上了一缕黑色的火焰。

    “九幽极焰...”

    叶薇潇看着这一幕，嘴中缓缓吐出了四个字。

    这种极为歹毒的焰火，只要有宝物在其中，就会侵蚀这些法宝，让这些法宝失去灵性，彻底将这法宝摧毁。

    明烈散人都没有注意到，自己的法宝什么时候居然是被九幽极焰附着上了。

    而在他把火葫芦拿到手中的时候，他的手上也迅速爬上了一丝九幽极焰，而这焰火直接侵入他的身体中。

    瞬间，他身体之中的灵力像是被戳破了气球一般，灵力开始逃逸。

    “不！救我！”

    一切发生的太快了，明烈散人才刚刚取了火葫芦，感觉到不对劲的时候，他身体中的灵力逃逸的逃逸，被吞噬的吞噬。

    境界刹那间就掉了一个阶。

    这等情况下，直接让明烈散人方寸大乱。

    然而他才刚刚叫喊出声，下一刻数把巨刃齐齐斩破了他的防御，连同他的元婴一同消灭在了巨刃之下。

    尸体掉落火海之中，翻腾了片刻之后沉了下去。

    周围的众修士见此，都是齐齐脸色泛着惊色。

    都知道这阵法厉害，但是万万没有想到，这阵法如此厉害。

    一个元婴中期的修士在里面，居然坚持不到三十息就陨落了。

    这等阵法，威力未免太过于恐怖了。

    这一下，就是一旁原本还有点信心的元婴修士都是被吓到了，更别说还有一些结丹修士，此刻都是悄然退后了好几步。

    “此阵法，如何破？”

    见着这阵法恐怖至极，束手无策的修士将眼神放在了其余修士身上，希望能够从他们身上得到接近的办法。

    然而破阵这种法子，哪里是那么快就可以想出来的。

    便是心中有数的修士，也不想直接分享与其余人知道。

    “诸位还是早点说出来，若是能够破的了此阵，我等也能够尽早一些入内，需知此地的异像已经引起了不少人注意，若是在拖延一些时间，怕是来到此地的修士就会越来越多，谁知道来的修士里面都是些什么人。”

    一个白发老者终于是忍不住了，站出身来高声说道。

    事情都已经到了这个地步了，早点进去，大家也能够早点寻得宝物。

    晚了的话，那可就麻烦了。

    这话落下，立刻引起了不少共鸣声，不少人都是觉得是该如此。

    有什么可以破阵的手段，大家一起出力多好。

    到时候来的修士多了，可就有人来分一杯羹了。

    “今天倒是来了不少大能，看那边那个长相看起来普普通通的家伙，那家伙可是化神修士，粗略一看在场就有三个化神修士。”

    叶薇潇可是看的极为清楚，与苏沐传音说着。

    苏沐听着心中吃惊不已，看样子这火云真人的遗宝还真是吸引了不少人的注意。

    也不知道，此前对方的门派里面，是不是有什么极为厉害的宝物，才引得这些人如此上心。

    就在叶薇潇说着此地有三个化神修士时，下一刻，三道身影齐齐走了出来，似乎都是极为有默契一般。

    三道身影模糊间，消失在了原地。

    在一看，这三道身影已然出现在了阵法之中。

    只是不等阵法中这些焰火的反应，三道身影视若无物，直接穿过了面前的阵法，消失在了众人们跟前。

    这样的一幕，让所有人看着都是愣了愣，谁也没有想到这阵法居然轻易间，就让人给过了。

    想到刚刚三到身影的诡异情况，立刻便是有人猜测出来了，这三人的修为。

    “走吧，我们也动身。”

    叶薇潇见此深吸了一口气，带着苏沐便朝着阵法中走去。

    苏沐深吸一口气，“若是有什么危险，你可要护着我一点。”

    他在来到这里的时候，已经感觉到这些火焰似乎对他并没有什么威胁，但想到刚刚元婴修士都陨落在了这里，苏沐依旧有些担忧。

    “你都踏顶琉璃万火塔之顶了，还畏惧这等阵法做什么？”

    叶薇潇闻言，瞥了苏沐一眼。

    “这阵法还需要靠你渡过，我有些神通不能用，怕被人认出来。”

    说罢，带着苏沐便朝着阵法中走去。

    苏沐听着一愣，心中思绪万千立刻便是想到，对方为什么来这里要带上他了。

    这叶薇潇怕就是为了让他帮忙渡过这阵法，才带他来的吧！

    否则的话，以对方的境界何故还要带上区区结丹修士的他？

    苏沐想到这里，一时间居然不知道要说些什么，然而他也来不及想了。

    因为下一刻，他就出现在了阵法之中。

