
　　天龙王朝！

　　王都深处的一座阁楼之中。

　　里面，时不时飘来美酒和香艳的味道。

　　此时的徐鞍山，赤着上身，坐靠在酒池之中，正左拥右抱，享受着妻妾的伺候。

　　这些妻妾，各个年轻绝色,穿着透明的纱裙，场面十分旖旎。

　　“徐大人，今天晚上，你可要好好临幸奴家！”

　　一个妖艳的女子，双手挽在徐鞍山的脖子，撒娇道。

　　说完，还不忘在徐鞍山的脖子上亲上一口。

　　徐鞍山往女子的身上轻轻的捏了一把，笑道：“好好好，今天晚上你们一个都逃不了！”

　　“徐大人，让我替你捏捏肩！”

　　就在此时，一个身材苗条的女子，身披一件宽松的红裙缓缓走到徐鞍山的身后，半蹲下来，替徐鞍山揉捏着肩膀。

　　徐鞍山回头望了眼身后的女子，肌肤白皙，粉嫩的仿佛要掐出水来。

　　“你们全部都下去，我要和娟儿鸳鸯戏水，没有我的命令，你们谁不许进来！”

　　徐鞍山吩咐道。

　　十几个美娘子，皆是面带不悦的从酒池当中走出，湿哒哒裙子黏在白皙的皮肤上，若隐若现，异常动人。

　　换做任何一个男人站在这里，都会把持不住。

　　但这些女人，徐鞍山并不是太感兴趣，顶多只是用来发泄一番欲望罢了。

　　这么多年来，唯一让他感兴趣的,只有三个女人。

　　而眼前这个红裙女子，便是其中之一。

　　他刚遇见这个女子的时候，这女子就如同一匹未驯服的小猎豹，让他有着一种征服的欲望。

　　而其他女人，对他百依百顺，哪里有太大的兴致。

　　“娟儿，你终于肯臣服与我了！”

　　徐鞍山笑道。

　　红裙女子一边给徐鞍山按摩，一边说道：“只有徐大人能够给我未来，能够替我报仇！”

　　“识时务者为俊杰，不久之后，整个青州都是我的囊中之物，到时候，要替你报仇，又有何难？”

　　徐鞍山微微一笑，反手便是将红裙女子抱进了酒池之中，双手在女子身上不断的上下摸索着，那吹弹可破的皮肤，手感极佳。

　　“简直是极品！”天籁小说网

　　徐鞍山有些忍不了了，转身将红裙女子压在池边上,正想要脱掉红裙女子的衣服，却被红裙女子拦住了。

　　“徐大人，我来为你宽衣！”

　　红裙女子道。

　　“好！”

　　徐鞍山点点头。

　　红裙女子走到徐鞍山的身后，左手在徐鞍山结石的胸膛抚摸着，右手却从头发上拔出一根发簪狠狠向徐鞍山的脖子扎去。

　　然而，当那根发簪刺在徐鞍山脖子上之时，却发现刺入的不是皮肉，而是钢铁一般，发出铿锵的声音。

　　“怎么可能？”

　　红裙女子脸上露出惊骇之色。

　　徐鞍山嘴角上扬，伸手将红裙女子手中发簪夺了过来，道：“低级鬼器毒龙簪，此簪若是刺入皮肉之中，便能够释放出毒素，一旦被这种毒素侵入体内，神佛难救，娟儿，看来你为了杀我，做了不少准备！”

　　红裙女子自知计划已经败露，却并没有惊慌，而是问道：“毒龙簪，为何无法刺破你的肉身！”

　　徐鞍山笑道：“我已踏入四阶肉身领域，低级鬼器难侵我身，说吧，你到底是谁？”

　　红裙女子一脸坚毅，丝毫没有畏惧：“要杀要剐悉听尊便，我既然选择来暗杀你，就没想着活着离开！”

　　徐鞍山冷声道：“死？哪有那么容易？能够对我如此了解，并且还能获得我信任的，夜叉，是你吧？”

　　说话间，他大手一扯，将红裙女子的人皮面具扯了下来，露出一张白皙美丽的俏脸。

　　此人，正是夜叉，洪月。

　　“果真是你！”

　　徐鞍山冷冷道：“夜叉，我待你不薄，你叛变也就算了，居然还来暗算我！”

　　洪月愤怒道：“你培养我，也不过是将我当做杀人的棋子而已，一旦没有了利用价值，就可以随时放弃的棋子！”

　　“任何人活在这个世上，都有着价值，倘若没有价值，那就没有必要活着浪费这个世界的资源，资源，是宝贵的，你明白吗？”

　　徐鞍山捏着洪月的脸蛋，冷声道：“难道我没有教过你？要让自己变得有价值吗？如果你当初杀了那个王峰，我岂会派人杀你？”

　　“如今我已经没价值了，杀了我吧？”

　　洪月双目紧闭，一脸无惧，满是释然之色。

　　“不，你还有一点价值，让我发泄一番的价值！”

　　徐鞍山将洪月直接提到了酒池边上，将其压在了身下。

　　“徐鞍山，你要干什么？”

　　洪月脸上露出羞怒之色。

　　“放心，等我发泄完，我便亲自将你杀了，另外，你别妄想着在我面前自杀，在金身境武者的面前，你连死的权利都没有！”

　　徐鞍山冰冷一声，一把将洪月的红裙撕碎了，只剩下了亵衣亵裤。

　　“你杀了我，求求你杀了我！”

　　洪月哭丧着脸蛋，心中充满绝望。

　　她本计划着，就算行动失败，也可以一死了之，哪能想到，在徐鞍山面前，居然连死都如此困难。

　　她发现，自己全身已经动弹不得了，被一股强大的真元给禁锢了。

　　金身境，太恐怖了！

　　“杀你？等会你就能体会到做女人的快乐！”

　　徐鞍山刚想要进行下一步的动作。

　　就在这时，一道身影，慌张的跑了进来，道：“不好了，徐大人，大事不好了？”

　　徐鞍山眉头一皱，从洪月的身上爬了起来，怒喝道：“我不是吩咐了吗？没有我的吩咐，不得进来！”

　　“徐大人，是君主大人让我来的，洪洗象，那洪洗象在王城的城门口，点名要挑战你！”

　　那侍卫战战兢兢的说道。

　　“什么？洪洗象点名要挑战我？”

　　徐鞍山一惊，随后脸上露出笑意，道：“看来我没有猜测，洪洗象那老东西，肯定是耗费自己的寿元，才冲击的金身境，否则以他的底蕴，根本不可能冲击到金身境！”

　　之前，他还一直疑惑，洪洗象为何能突破金身境。

　　这一刻，他终于明白了过来。

　　“给这女人穿好衣服，然后关起来，照顾好她，不要让她自寻短见，倘若等我大战完看到她死了，诛你九族！”

　　徐鞍山命令道。

　　“是......是大人！”

　　那侍卫连连点头。

　　“洪月，等我杀了洪洗象，再来临幸你，你放心，这一战并不会持续太久！”

　　徐鞍山大笑一声，便离开了酒池肉林。

　　洪月倒在地上，脸上同样露出不可思议，道：“洪洗象前辈为何要找徐鞍山挑战？难道他真的寿元将尽了吗？”

　　那侍卫见徐鞍山离开后，将红裙改在洪月的面前，跪在洪月的面前，祈求道：“你可千万别自寻短见，我上有老下有小，如果你死了，以徐大人的性子，绝对不会放过我！”

　　洪月缓缓爬了起来，道：“你放心吧，我不会逃，我现在全身都被徐鞍山的真元禁锢了，你过来帮我穿下衣服！”

　　侍卫望了望洪月那纤细的身躯，不由咽了咽口水，道：“好，我帮你穿好衣服！”

　　虽说，眼前的女人很漂亮，但这可是徐鞍山的女人，给他一千一万个胆子，他都没这个胆子。

　　侍卫走上前，刚准备给洪月穿衣服，洪月手中便翻出一把利刃，猛的一挥，将那侍卫的脑袋直接给割了下来。

　　随后，洪月便迅速穿好衣服，便消失在酒池肉林之中。

　　如今，徐鞍山正在大战，正是他潜入徐鞍山寝宫的绝佳时机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0475章：刺杀失败免费阅读。https://xs.23sk.com 