    韩琛一脸紧张的看着眼前房间的大门，想着要不要敲门进去，但是想了半天他都没拿定主意。

    林立就住在房间里面，今天是『斧头帮』决战『猛虎堂』的日子。

    自从五年前林立出现收编了『斧头帮』，韩琛就一直跟着林立，一路看着他是如何发展壮大『斧头帮』。

    短短五年里，林立带领『斧头帮』吞并十个帮派，斩灭『猛虎堂』的所有支脉。

    三天前『猛虎堂』堂主，有着下山虎外号的秦虎，正式向『斧头帮』宣战。

    这一战也决定了『斧头帮』能不能称霸附近十条街，正式成为『玄海市』大帮派之一！

    为了准备这一战，林立准备了五年！

    其实这几年，『斧头帮』和『猛虎堂』也打过几次交道，并且大获全胜。

    全是因为林立的英明领导。

    越是与林立相处的久，韩琛越怕林立，这种惧怕不仅是因为林立强大的手段，更因为他层出不穷的手段！

    五年的时间，也足以让韩琛对林立死心塌地！对他忠心不二！

    韩琛对于自己五年前认林立当老大的行为，非常庆幸，要不然他也没有如今的地位。

    附近十条街，哪个帮派不知道『斧头帮』副帮主韩琛的名字！

    最终韩琛还是叩响林立的房门。

    房间里半天没有反应，可韩琛不敢打开门，一直站在门前等着！

    最终房门被人从里面打开，林立出现在韩琛面前！

    五年后的林立，已经没有当初瘦弱的样子！

    挺拔的身姿，结实的肌肉，菱角分明的五官，还有霸气十足的气势。

    五年后的林立全身上下都在散发极致的魅力！

    “准备好了吗？”林立对韩琛说道！

    韩琛拿出一个黑色的盒子打开，里面放置了一把金色的斧头。

    “帮主，兄弟们都准备好了！”

    林立拿起金斧头，随意的将之插在腰带上，霸气的说了句！

    “出发！”

    林立大步一跨，率先走出房间，韩琛跟在他身后，来到房子外的空地前。

    那里正站着一排排身穿黑色西装的男人，足足五百人。

    这些都是『斧头帮』的小弟，每一个都是林立精心培养出来的精锐！

    他们整齐的站在空地里，腰间同样别了一把斧头！好像军队一样等候林立的检阅！

    林立站在前面，冷酷的说道:“今日是我『斧头帮』与『猛虎堂』的决战日，谁想退出，现在还来得及！”

    说完，没有一个人动，五百『斧头帮』小弟全都一脸热切的看着林立，看着这个改变一切的人。

    五年前，『斧头帮』不过是一群孤儿聚在一起的小帮派。

    如今的『斧头帮』已然名动『玄海』，是能与『猛虎堂』分庭抗礼的大帮派！

    而让这一切变成现实的，就是眼前这个男人！

    林立举起手中金斧头，大叫道:“既然没有退出的人，那就按老规矩，战死的人，家眷由帮里照顾，活下来的人，就是『斧头帮』的骨干。

    我林立承诺，荣华富贵，指日可待！”

    五百『斧头帮』小弟，同时举起斧头，整齐划一的叫道:“为帮主而战！”

    『斧头帮』的气势被推到顶峰，林立率众向『玄海码头』走去，五百小弟跟在他身后，所过之处生人勿近！

    『玄海码头』是『玄海市』最大的码头，每天从海外运来的货物络绎不绝。

    以前『玄海码头』一直是『猛虎堂』的最大财源，直到『斧头帮』崛起，慢慢将手伸向码头地盘。

    两大帮派终于到了生死相博的地步，『猛虎堂』堂主秦虎相约林立，码头一战！

    混江湖的，拳头大就是道理，『猛虎堂』手下十虎，每个都是高手，凶名远播，都是从尸山血海里走出来的人。

    传闻秦虎年轻时参过军，打过仗，后来了『玄海』创立『猛虎堂』，凭借不怕死的凶性，硬生生的打出一片天地。

    『猛虎堂』是『玄海』十大帮派之一，虽然只掌管十条街道，但都是最繁华的地段，光是收保护费都是一笔可观的收入！

    『斧头帮』的崛起慢慢影响『猛虎堂』，双方礼来我往打了十几次，可每次都是『猛虎堂』落下风。

    所以秦虎才约林立一战，一战定乾坤。

    若是林立胜，『斧头帮』取代『猛虎堂』成为玄海十大帮派。

    若是秦虎胜，『斧头帮』归顺『猛虎堂』！

    林立岂会怕了秦虎，欣然接受了他的挑战，并且将决战之地选在『玄海码头』。

    当『斧头帮』的人来到『玄海码头』时，就看见秦虎和他的三百『猛虎堂』帮众。

    与『斧头帮』那整齐有如军队的小弟不同，『猛虎堂』的帮众大多都是混混出身，一群人聚在一起，拿着各式各样的武器，没个正型！

    秦虎是一个长相壮硕凶狠的中年人，今年四十出头，看到『斧头帮』那些帮众，不由露出一丝羡慕之色。

    他早年当过兵，看出『斧头帮』小弟的不凡。

    与自己手下混混相比，『斧头帮』就像一支正规军队，岂是帮派混混可比！

    若是真打起来，『猛虎堂』根本不是对手！

    秦虎虽然嫉恨『斧头帮』的崛起，但是对于林立的练兵手段，还是非常佩服的！

    没人比秦虎更清楚，把一群乌合之众训练成军，其中难度有多大！

    他曾经也想把军队的那一套带入『猛虎堂』，可惜最后却失败了！

    林立这个少年，却将不可能变成可能，若是大家不是对立的，秦虎真想招揽林立！

    可惜事到如今，两人之间只能活一个！

    林立带领『斧头帮』走到秦虎的对面，两大帮派泾渭分明，但是各具风格！

    『猛虎堂』这边叫嚣声不断，张牙舞爪的盯着『斧头帮』，看上去气势很足，其实都是乌合之众。

    『斧头帮』这边出奇的平静，不论『猛虎堂』如何叫嚣，『斧头帮』的人都像根柱子站在原地，腰板挺直，战意十足！

    没有林立的命令，『斧头帮』连话都不会说一句，不管『猛虎堂』如何叫嚣，他们都是那样！

    秦虎知道，今天若是两大帮派交战，死的一定是自己这方！

    好在他今天约林立，是要单打独斗！

    “林帮主，你很守时！”秦虎对林立说道。

    “秦帮主来的倒是早！”林立说笑道，一点没有将要决战的紧张！

    “今日你我决战，一战定胜负，败者臣服！”秦虎从旁边小弟手里接过一把大砍刀。

    林立也拿出腰间的金斧头。

    “秦帮主，你想怎么打！”

    打架，林立还没怕过谁！

    秦虎将刀插在地上，说道:“没有规矩，你我至死方休！”

    林立笑道:“秦帮主对自己很自信？”

    秦虎哈哈大笑道:“我老秦是从尸山血海里走出来的，岂会怕了你这个小娃娃！”

    林立将斧头扛在肩头，挑衅的说道:“秦帮主，你和你手下那个什么十虎，一起上吧！”

    秦虎冷哼道:“好大的口气，你可知我师承何派！”

    林立好奇道:“现在这个时代，还有门派吗？”

    秦虎自信一笑道:“老子师承白莲教，练了一辈子请神！”

