    张大官人接下来去得地方是京城警校，比起大成武校，前者更是普通人不敢擅闯的地方，除了校长李泰忠强大的武功之外，警校本身的特殊性质也起到了相当的威慑作用。

    但是张大官人可不理这一套，谁惹到了他的头上，天王老子他也不怕。

    京城警校的门卫并没有对他们进行过多的阻拦，听到张扬通报姓名之后，他们马上道：“李校长在办公室等你呢。”

    这下轮到张大官人有些诧异了，难道这李泰忠有未卜先知之能？这种可能性当然不大，估计十有60xs已经得到了消息。乔梦媛开着汽车缓缓进入警校大门，她小声向张扬道：“能够和平解决最好，警校第一千一百二十章【江湖事江湖了】（中）可不是普通地方，你的江湖恩怨江湖了并不适用于这里。要是闹事，小心他们以扰乱社会治安罪把你抓起来。”

    张扬笑了笑，外面开始下雨，他向乔梦媛道：“你在楼下等我，我一个人上去。”

    乔梦媛这次没有跟着他，点了点头道：“你凡事小心一些，注意控制自己的脾气。”

    张扬道：“人不犯我，我不犯人！”

    张扬来到了校长办公室，敲了敲房门，却无人应声，一名身穿警服的年轻人刚好经过，他向张扬道：“你来找李校长的吧？他在训练馆呢。”

    张扬道：“训练馆在哪里？”

    那年轻人笑道：“我带你去！”

    张大官人跟着他来到楼下，进入后院，那年轻人指了指远处一座椭圆形的建筑道：“就在那里。”

    张扬向他礼貌点了点头，冒着零星的雨点。走入训练馆内。

    训练馆中，有不少警校学生正在对练，校长李泰忠，在现场指导着两名学生的动作，听说有人找他。他停下手头的工作，走了过来。

    来到张扬面前，打量了这年轻人一下，第一千一百二十章【江湖事江湖了】（中）微笑道：“你就是张扬？”

    张扬点了点头道：“李校长认识我？”

    李泰忠道：“今天才算认识，刚才史老爷子打电话给我。说你要来。”

    张大官人本来做好了大打出手的准备，可是人家见面如此客气，他也不能拳脚相向，低声道：“有些事想请教李校长，咱们可否换个地方说话？”

    李泰忠道：“好，跟我来吧！”

    两人来到训练一室，空荡荡的房间内只有一个拳台.李泰忠慢条斯理地脱去身上的〖运〗动装，他的肌肉相当的饱满结实。

    张扬道：“李校长……”他有些搞不懂李泰忠的意思。

    李泰忠道：“江湖恩怨江湖了，这里没有外人，你既然登门兴师问罪，我就得先掂量一下。你有没有这个本事。”他已经撩开防护绳走入拳台内。

    张扬叹了口气：“其实，咱们没这个必要！”

    李泰忠道：“我听说你已经去过大成武校，是不是已经找到你想要的〖答〗案了？”

    张扬道：“如果你也在场，就不会做这种无聊的事情。”

    李泰忠笑道：“小子，够狂妄啊，虽然史老爷子很推崇你。但是我也不是那么好欺负的，你以为我京城警校校长是白当的？在过去，我好歹算得上林冲那号人物。八十万禁军教头。”

    张大官人被他说得好胜心起，走上拳台，学着李泰忠的样子把鞋子给脱了。

    李泰忠道：“我只要出手就很难留住分寸，你要是禁受不住，提前讨饶。”

    张扬笑道：“奔雷拳吗？没听说那么厉害！”

    “你今天很幸运，可以充分体会一下了。”李泰忠说完一拳向张扬的面门攻去。奔雷拳要诀就是稳、狠、准，出手坚决果断。绝不留情。

    张扬闪身避过，望着李泰忠灵活的步法，轻声道：“变化了不少，你自创的？”

    李泰忠道：“任何拳法都得改进，该进才能发展。”又是一拳向张扬的下颌攻来。

    张大官人向后一步，身体已经贴近绳圈：“奔雷拳还是西洋拳？”

    “别管什么拳法，打倒你就是好拳法！”李泰忠双拳轮番挥出，拳速奇快，在张扬的眼前幻化出漫天拳影。

    张大官人笑道：“越来越像西洋拳了。”在李泰忠如此的攻势之下，他仍然谈笑风生，李泰忠也不禁暗叹，这小子果然非同寻常。

    一拳打向张扬的右颊，张大官人挥掌迎上，将李泰忠的这一拳挡住，身体以左脚为轴，倏然旋转，瞬间已经摆脱绳角，来到了擂台的中心。

    李泰忠叫道：“好！”这次他没有出拳，而是高抬右腿，一个大劈腿的动作，照着张大官人的脑门子攻来。

    张扬右臂横挡，左掌向李泰忠的裆下拍去，李泰忠慌忙撤身后退，嘴里惊呼道：“你想我断子绝孙啊！”

    张大官人笑道：“计划生育了，你这么大年纪要了也没多少用处。”

    李泰忠怒道：“你这小子，言行无状，今天定要好好教训你一顿。”

    张扬道：“现在该轮到我了。”他一拳向李泰忠攻去。

    李泰忠叫了声好，也是一拳迎击而出，双拳相撞，蓬！地一声，张大官人纹丝不动，李泰忠蹬蹬蹬连退了几步，身体靠到绳圈方才停下。

    张大官人既然进攻就不会给他喘息之机，双拳如同暴风骤雨一般向李泰忠攻去。

    李泰忠看到眼前变幻出万千只拳影，双臂不停挥舞去挡张扬的拳头，可是任他怎样挥舞，都挡不住张扬的拳头，停下动作之时发现，张扬的拳头距离他的额头仅仅剩下半寸的距离，拳头带来的劲风，吹的他几乎睁不开双目。

    李泰忠道：“你真打啊！”

    张大官人换换手挥拳头道：“真打，现在你鼻梁骨早就断了！”

    李泰忠看到他收回拳头方才松了口气，抬起手臂擦去额头的冷汗道：“我现在总算明白了，为什么史老爷子会对你这么推崇备至。”

    张扬道：“江湖恩怨江湖了，话是你说的，现在到你兑现的时候了。”

    李泰忠叹了口气道：“我们的奔雷拳很少外传，我虽然是警校校长，但是奔雷拳没有传给警校的任何人，年轻人中，掌握奔雷拳的除了我的两个侄子，就是我儿子，但是他们一般不会闹事。他们都是**，不可能做这种事情。”

    张扬道：“**也未必都是好人。”

    李泰忠拿起毛巾擦了擦汗：“你要是不信，我把他们都叫过来，你把你的朋友叫过来认人，如果真的是他们中的任何一个做得，别说是你，我都饶不了他们。”

    张扬道：“李校长，我朋友的确是被奔雷拳所伤，我不会看错。”

    李泰忠道：“我是**，我的徒弟都是**，他们肯定不会知法犯法。”

    “你还有没有其他的弟子？”

    李泰忠道：“你说这话就是不相信我？我李泰忠做事光明磊落，有就是有没有就是没有。”

    张扬道：“那好，我相信你，这件事暂时就这样吧。”张大官人说完，转身就走。

    李泰忠望着他的背影，似乎又想起了什么：“你等等！”

    张扬停下脚步，微笑道：“李校长还有什么指教？”

    李泰忠道：“奔雷拳并不只有我这一支，连史老爷子都不清楚，当初我入门之后学得是横练功夫走刚猛一路，而奔雷拳又分成大奔雷和小奔雷之说，我应该算大奔雷，小奔雷是我师兄严继生专攻。”

    张大官人心说今儿真是凑巧得很，两边都是师兄出事，他点了点头道：“李校长师兄现在何处？”

    “他已经去世了！我知道他有个弟子叫宋辟生，得了他的真传，师兄临死的时候曾经委托我照顾他，想让我帮忙安排他进入警务系统，可是他自己并不情愿，后来就失去了联系，说起来我已经有近五年没有见过他了。”

    张扬道：“如果是他做得，我绝对饶不了他。”

    李泰忠皱了皱眉头，刚才交手之后，他知道张扬肯定有这个本事，他对自己的弟子绝对信任，但是对这个宋辟生却没有太大的把握，低声道：“门派有门派的规矩，如果真的是他做得，我来处理这件事，希望张先生能够体谅。”

    张扬对李泰忠的好感要多于葛鹤声，他点了点头道：“既然李校长愿意亲力亲为，我自然不会插手。”

    李泰忠知道人家是给了自己一个面子，他低声道：“既然你认定你的朋友是奔雷拳所伤，这件事我必然要弄个水落石出。”

    李泰忠这句话绝不是说说算了，身为京城警校的校长，他可谓是桃李满天下，别的不说，就在这京城内，几乎每个部门都有他的学生，想要查出宋辟生的下落并不难。根本没有huā费太大的功夫，他就已经查到宋辟生如今在京城的铁诚保安公司。

    张扬对铁诚保安公司并不陌生，这家保安公司是马永刚的，这厮当年曾经带人到南锡驻京办闹事，结果被张扬给痛揍了一顿，那次就把他揍得心服口服，张扬怎么都没想到这件事会和马永刚的公司有关系。

    李泰忠也想把这件事弄个究竟，查到宋辟生的下落之后，他马上就决定和张扬前往铁诚保安公司一趟，这件事必须要查个水落石出才好。

    再求首订，没订阅过医道的同学，请友情订阅下第一章，咱们好冲冲高订！！！！<!--over-->

