    高队长心虚地将头扭在一边，犟着脖子扯闲淡。

    “这你家的房子咋地吧，你是要把我们都赶走吗？”

    “当年你爹也是个风云人物，能够搞到这么大一栋房子。可最后怎么样呢，这房子还不是让胡传克弄走，让杨天清买过来了。”

    夜枫也生气，但依旧保持着理智：“你就转移话题吧，有些事你不说我也能猜到。按你们这个说法，我父亲至少比王处长大，比总裁小，我稍微调查一下什么不都清楚了吗？”

    “你们不让我知道，我就假装不知道呗。”

    “多大点事！”

    老马和高队长几个人合起伙来欺骗他的身世，夜枫早就不感兴趣了。

    他现在唯一的想法是尽快让十九区繁荣起来，让人人都可以住得起高楼。至于自己的父母是谁重要吗，重要的是要给母亲报仇。

    人世间最大的仇恨不过杀父之仇吧。

    高队长他们隐瞒的最大消息不就是自己的仇人吗，不就是胡传克吗？最大的消息不过是自己的父亲是秦浩源吧？

    “天花板都捅破了，还有什么好隐瞒的！”

    “杨队长，咱们谈事！”

    夜枫坐了下来，招呼杨队长商量公事：“我要拿下几个药厂，你看能不能找几个军警，咱们狼狈为奸一次？”

    夜枫直言不讳，毫不顾及。

    “怎么个狼狈为奸？”

    “这不有几个假药厂吗，你现在是警察署长，带人去封了吧。你把人都抓走，咱们送到总部去，剩下的机器设备我带人拖到陈氏制药。”

    “嗯？”杨队长瞪了夜枫一眼，警察署怎么也轮到他来调动了？

    “药厂里的人只要看到你这身制服，还不得乖乖开门？这事你只找几个人，平时多给给钱，事后你不认账不就行了？”

    “不认账，怎么不认账？”

    “有人冒充警察署执法，或者说下面的人私自行动。”

    夜枫丢给他一个眼神自己体会，反正现在自己一心想要搞点设备。黄绍虎的例子就在身边，让他自己学习。

    偏僻的药厂，大多数是见不得光的假药厂。这些药厂分部在贫民区中间，保密工作也比较好做。

    让警察署出面执法自己在后面捡好处，也只有夜枫能够想得到，这跟土匪抢劫没有什么区别。

    高队长这才扯过凳子，也开始怂恿杨队长。

    “那就搞吧，不过你要给我找一套房子，我这几个兄弟必须住在外面。”警察署里杨队长的私人关系不多，他准备从南区警察署调换几个人过来，这几个人也是他发展出来的死党。

    “这个好说！”夜枫从抽屉里拿出一根金条：“事情你去办，有消息我通知你。”

    杨鑫拿了金条站起来，多少显得有些无奈：“我这警察署，简直就是你家开的。幸好咱们是干正事，否则的话就是蛇鼠一窝。”

    杨鑫走了，夜枫才老老实实地坐下来：“高队长，对不起，我昨天晚上再次违反了纪律。下次有事我还是多汇报，多征求一下你的意见，绝对不擅自行动。”

    “知道就好！”

    高队长板起脸来继续说道：“不光是昨天晚上的事情，平时你也不要擅自做主张。下面有这么多人，你还是事必躬亲，这样会让大家寒心的。难道整个组织就你一个人能，别人都是不成事的饭桶？你是比别人聪明一点点，但也不要什么事都压着别人一头。”

    “啊，还有这事？”夜枫没想到自己的毛病越来越多。

    几十万人的帮主，什么事都自己出去，好像是有点太那个了。

    自己一个人大放异彩，其他人都只能在他的阴影下。夜枫决定放权，事情尽量让下面的人去做。

    .....

    傍晚时分，天刚刚黑去。

    在东九区的郊外，四五十个搬运工推着三轮车，肩膀上扛着扁担集结在贫民区外的路边。东九区的分队长挨个点着人数，不时朝着西边的公路上张望。

    公路尽头一辆三轮车摇摇晃晃地开了过来，孟班长到了之后将几捆绳子丢了下来。

    车上还坐着一个戴眼镜的老人，他看了看东边露出一丝欣喜的笑容。

    不远处的药厂里亮着微弱的灯光，几个保镖在门口走来走去，并没有注意这边的情况。

    “呜呜呜...”

    是马达的声音。

    一辆吉普车从公路上开过去，并没有停留。两分钟之后，吉普车下了公路，朝着巷子口而去，最后停在了药厂门口。

    杨鑫扯了扯自己的帽子，打开了驾驶室的门。

    他手摸了一下腰间，掏出了自己的配枪。后座上三个军警也麻利地跳了下来，将长枪从肩膀上取了下来。

    杨鑫走到铁门边，看着保镖扬起手里的枪喊道：“警察署检查，把门打开！”

    保镖看到四个军警上门诧异不已，愣愣地看着杨鑫半天没动。他不知道该给军警开门，还是先跑去找老板。保镖缓缓地站了起来：“军爷，这是为何啊？”

    杨辉走过来踹了一脚铁门，道：“废什么话！赶紧开门，让你们老板出来。”

    保镖极不情愿地打开厂门，眼睁睁看着四个军警走了进去，这才跑去找自己的老板。

    杨鑫带着人直接冲向车间，里面的工人还点着灯在加班加点。几台机器轰隆隆地转动着，一捆捆药草从机器里塞了进去，车间里顿时腾起一股药粉味。工人们满头灰尘，只顾着低头干活，并没有注意到军警的到来。

    管事的工头看到军警愣了一下，从黑屋子里钻了出来：“军爷，您有什么事吗？”

    “把机器都给我关了。”

    杨鑫用手挥了挥面前的灰尘，皱着眉头退了出来。

    院子里一个矮胖胖的男子快步跑上前来，慌乱地从衣服里掏出一盒雪茄，从里面挑了一根恭恭敬敬地递给杨鑫。

    杨鑫看也没看，咳嗽了一声说道：“你是这里的老板吧，这车间的工人赶紧下班。你跟我去一趟办公室，我找你有事调查。”

    “好的，好的！”胖老板朝着工头挤了一下眼睛，示意他立刻停工。

    看到杨鑫的态度不是很强硬，老板点头哈腰地走在后面，将四个人带到了后面的办公室。

    杨鑫一进办公室态度立刻变了，用手一拍桌子吼道：“你们这是公然造假啊，知不知道现在十九区在打击假药。马上把你营业执照拿出来，让工头全部都到办公室集合。”

    “冤枉啊军爷！”老板显得委屈巴巴，还要解释：“我们这是有正规营业执照的。”

    “有正规营业执照就不是假药了，你自己看看你的车间什么样子。这样的环境造出的药能给病人用吗？从现在开始立刻停工！”

