
　　如果离婚，俞家的钱财，她一分钱都分不到。

　　可是，她想自己能够爬上俞劲松的床，让他婚内出轨，也能够把俞劲松拽着手心一辈子，让他不会和自己离婚。

　　现在，俞劲松说离婚！一旦离婚，她还有什么。

　　“不！”俞夫人反倒冷静下来，“我不会和你离婚的，我们还有曼曼。”

　　俞劲松也没有想过和俞夫人离婚，刚才在愤怒的情绪下，他脱口而出。说出来后，这个离婚的念头在脑海里冒出来后，就压不下去。

　　他看着眼前的女人，她是他的初恋情人，是他曾经最想得到的女人，也是和他生活了十几年的人。

　　“爸爸。”在俞劲松和俞夫人僵持的时候，楼上休息的俞曼曼听到了动静，她慢慢地走下楼梯。

　　“五年前，给俞贝贝下药的人不是妈妈，是我！”

　　在她的话说完，俞夫人立即喝道，“曼曼，你在胡说什么！”

　　“你是不是身体不舒服，才在这里胡说的，快给我回房间去休息。“

　　俞曼曼没有听俞夫人的话，因为在俞夫人和俞劲松争吵的时候，她就站在二楼的走廊上，听到俞劲松说要和俞夫人离婚。

　　“爸爸，我也是你的女儿，可是你的眼里只有贝贝。我妒忌俞贝贝，所以在她的生日当天，我在一杯果汁里下了药。”

　　俞曼曼走下来，含着眼泪告诉俞劲松。

　　刚才俞劲松的是猜测，现在是俞曼曼亲口承认了。

　　这不一样！

　　俞劲松的脑子变得晕乎乎起来，他看着眼前的俞曼曼，五年前的俞曼曼才十四岁，她竟然用下药的手段对付贝贝。

　　也是那一晚，把贝贝的命运给颠覆了。

　　他以为贝贝不要脸，年纪轻轻地就到外面去和男人鬼混，还硬是要生下孩子。

　　所以，在贝贝坐牢，因为觉得贝贝丢了自己的颜面，他不肯出手救她。

　　到了现在，因为那件事情，俞劲松的心里还是没法再对贝贝像以前那样好。

　　“俞贝贝的事情，和妈妈没有关系！”俞曼曼接着说道。

　　“曼曼，你不要在胡说了！”听俞曼曼这么说，俞夫人着急地说道。

　　完了，这下真的是完了。

　　俞曼曼看了眼俞夫人，她的身子都被人给夺走了，要是爸爸妈妈再离婚，她什么都没了。

　　“爸爸。”俞曼曼抬起头看着俞劲松，俞劲松寒着面容看着俞曼曼，没有等俞曼曼说下去，他抬起头朝着她的脸上打了过去。

　　“畜生！”

　　“她是你的亲姐姐！”俞劲松气愤地说道。

　　他这一巴掌是用足了力气，把俞曼曼的嘴角打出血来。

　　俞曼曼从小到大，虽然没有俞贝贝受宠，但是有俞夫人护着，俞劲松没有这么狠地打过她。

　　俞夫人见着俞曼曼的嘴边出血来，马上过去将着俞曼曼给搂到怀里去。

　　她的脑海里已经想了很多，在把俞曼曼护在怀里的时候，俞夫人气愤地指责俞劲松。

　　“劲松，曼曼那时候就是个孩子，她什么都不懂。”

　　是的，没有人的挑拨，俞曼曼怎么会在俞贝贝的饮料里下药。

　　在有俞贝贝的家里，俞曼曼感觉到被人冷落，感觉到自己在俞劲松和爷爷奶奶的心里是多余的，加上俞夫人的话，她自然而然地恨上了俞贝贝。

　　俞贝贝的那一杯饮料是她给的，但是是俞夫人教的。

　　“都怪你，还有你爸爸妈妈，你们就疼贝贝。”俞夫人哭着说道。

　　既然俞曼曼已经承认了五年前下药的事情，她就不能再抢着说是自己的。

　　只要把脏水和自己扯干净，她就有机会再对付俞贝贝。

　　“曼曼也是你的女儿。”俞夫人接着说道，“她可能是那时候心里不爽，才一下子做了亏心事！”

　　俞劲松冷艳看着俞夫人母女，“我问你们，贝贝被下药的事情，你是知道还是不知道。”

　　“或者说，是不是你安排的。”

　　“不管我妈妈的事。”俞曼曼连着出声说道。

　　“劲松，我们两个做了这么多年的夫妻，你竟然一点都不信我。”俞夫人失望地说道。

　　俞劲松笑笑，“我到今天才知道，自己一点都不了解你。”

　　俞劲松说完，没有多留在客厅里，看着俞夫人母女两个哭哭啼啼的，他转过身子往楼上去。

　　走的时候，俞劲松还丢下一句话。

　　“曼曼的事情，不要再去追究贝贝。这是她的报应！”

　　俞曼曼听完俞劲松的话，伤心地“哇”哭了出来，俞夫人满眼都是泪珠，她抬起头看着俞劲松的背影。

　　俞劲松说，不追究？

　　呵呵，怎么可能！

　　就算曼曼被毁了清白，嫁不成韩家，她也不会让俞贝贝进韩家的门！

　　俞劲松上了楼，没有回到自己和俞夫人的卧室。他看了走向三楼的台阶，想了想，抬起脚往楼上去。

　　贝贝的妈妈喜欢清静，所以他们一直住在三楼。

　　他刚娶她的时候，真的不喜欢，觉得这是强加给自己的婚姻，她更不是自己想要的妻子。

　　日子过着平平淡淡，他对她也很淡。ŴŴŴ.23sk.com

　　也是日久见人心，他回家的次数多起来，喜欢和她待在一起。

　　有了贝贝后，更是对贝贝爱不释手，也想过和她再生一个儿子，凑一个儿女双全。

　　可是她的身体不好，再贝贝一岁多的时候，她经常生病，老是躺在床上。

　　也是在那个时候，桑娇娇来家里看她。桑娇娇是被桑家给赶出去的，两姐妹很久没见，聊了很久。

　　再后来，他的妻子说桑娇娇的婚姻出现问题，想让桑娇娇住在俞家。

　　家里多一两个人，对俞劲松来说不算什么。

　　而且他的父母在国外定居，一年到头回不了几次，看在妻子的份上，他就同意了。

　　说实话，在俞家再见到桑娇娇，他没有感觉。

　　只想和自己的妻子／女儿过好自己的小日子。

　　一步错了，就是步步错。一次在妻子住院的那天，他稀里糊涂地睡到桑娇娇的床上，两个人发生了关系。

　　有了第一次，就有了第二次。

　　俞劲松庆幸着，还好他的妻子到死都不知道自己和桑娇娇趁着她住院睡在一起的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1069章：一步错，步步错免费阅读。https://xs.23sk.com 