
　　这三颗妖灵，可不是一般的妖灵能够相比，这乃是三颗战灵境后期的妖灵，可以给江尘带来无法想象的增幅，配合雷霆之力，江尘要是将这三颗妖灵完全炼化掉的话，恐怕还要再凝聚出一千条龙纹出来，等天劫结束，江尘体内的龙纹，将要达到七千条之多。

　　反正底蕴强横，江尘也不害怕会因为炼化妖灵而影响到自己的根基，所以，江尘没有丝毫的犹豫，当即将三颗妖灵直接炼化掉了。

　　舞阳城陷入了沉寂，所有人都没有说话，只是死死的盯着那一片雷海，他们都渴望看到那白衣少年的再次出现，他们和白衣少年素不相识，但白衣少年却救了他们的性命，所以，他们都希望白衣少年能够安然无恙。

　　而且，人族出现这样逆天的人物，对于人族来说是一件天大的好事，以后绝对能够对妖族造成重创。

　　“这到底是哪家的天才，竟然如此恐怖，为何从来没有听说过。”

　　单应捂着胸口，吃惊的说道。

　　“他救了我们所有人。”

　　舞凝竹说道，眼中第一次出现柔和之色。

　　又过去了十几分钟的时间，雷霆终于消失不见了，那白衣少年再次出现在人们的眼帘内，重新出现的白衣少年，并非人们想象中的那般狼狈不堪，反而精神抖擞，比之前第二道天劫之后还要好。

　　好！

　　见状，舞阳城的人们瞬间欢呼了起来，连舞凝竹的脸上都流露出了笑意，面纱之下的绝美容颜，好像被融化了的冰川一样，绽放出了异样的笑容。

　　舞凝竹和单应身躯一晃，向着江尘飞去，只是，他们还没有开口说话，江尘便化为一道白光消失在远空，潇洒而去了。

　　呃……

　　舞凝竹和单应均是一愣，完全没有想到这少年脾气如此古怪，做了这么大事件之后，根本不给自己回报的机会，直接潇洒离去了。

　　“好一个少年。”

　　单应忍不住赞了一声，不过对于白衣少年的离去，他也没有太大的意外，因为如果对方想要现身的话，就不会利用金光遮蔽自己的脸了，这样做明显是不想让人知道他的身份。

　　“可惜啊，这样的人没有能够交往，若是能够为我玄泷宫所用的话，那就太好了。”

　　单应摇了摇头。

　　舞凝竹却蹙起了眉头，心里对那白衣少年忍不住埋怨，以自己的姿色，哪一个男子不是对自己垂涎三尺，就算是在玄泷宫内，平日都不知道有多少天才想尽手段要靠近自己，而这个白衣少年看到自己来了，竟然转身走了，这算什么？难道本姑娘的魅力不够吗？

　　“该死的混小子，竟然敢无视我。”

　　面纱下的舞凝竹嘟起小嘴，她没有发现，那一道身影已经在自己的心里占据了一个很特殊的位置，那种位置，让舞凝竹第一次想要有兴趣去看一个男人的脸，她很想知道，那被金光遮蔽的脸，是什么样子的。

　　“哎！英雄走了，我们连说一声谢谢都没有来得及。”

　　“是啊，这白衣少年不知道什么来历，救了舞阳城之后就直接走了，一点也不求回报。”

　　“这才是真正的英雄啊，他的英雄形象将永远住在我的心里。”

　　…………

　　舞阳城的人都对江尘感激涕零，有人更是对着江尘消失的方向拜了拜，无比的虔诚。

　　而就在江尘刚刚离去没多久，三四道强悍的身影从远处降临，这几人每一个都是修为强横之辈，气息都不弱于单应，赫然是玄泷宫赶过来的战灵境后期高手。

　　在江尘激发天劫，毁掉封锁舞阳城禁制的时候，这里的大动静就传了出去，玄泷宫内都知道今日的舞家祭祖大典的日子，察觉到战争气息之后，立刻就有高手前来查看。

　　几人看到舞阳城的惨状，脸色均是一变，他们来到舞凝竹和单应身旁，领头的一个老者开口问道：“凝儿，这里发生了什么？”

　　“刘长老，之前妖王殿突然袭击舞阳城，将整个舞阳城都直接封锁了，四大护法率领大批妖王殿妖兽要对舞阳城进行屠杀。”

　　舞凝竹开口说道。

　　“什么？四大护法。”

　　一个老者惊呼一声，听到四大护法，脸色当即变了，作为和妖王殿敌对的势力，妖王殿八大护法就是他们的死对头，自然知道四大护法的恐怖。

　　“没错，多亏了一个白衣少年，不然的话，今日的舞阳城，将会被屠杀贻尽，变成一座死城。”

　　单应开口说道。

　　“白衣少年？”

　　那刘长老一愣。

　　“不知道从哪里冒出来的天才，之前灭杀了妖行宫，如今在舞阳城内渡劫，杀掉妖王殿三个护法…………”

　　单应不敢怠慢，将之前所发生的一切全部描述了一遍，连江尘如何渡劫，如何利用劫难杀死三大护法的场景，全部说了一遍。

　　“竟然有人在战灵境的时候就渡劫，此等妖孽人物只在传说中听说过，没想到真正出现了，南大陆出现如此妖孽，我们玄泷宫竟然不知道，回头定要好好查一下，此人重创妖王殿，为我们玄泷宫立了大功劳，要是找到，定然要好好感谢一翻，若是能够收拢到玄泷宫内，那就更好了。”

　　那刘长老唏嘘不已，这样的话如果不是从单应和舞凝竹口中说出来，他们打死是都不会相信的。

　　“舞阳城遭受今日之劫难，看来是需要重新修整了，祭祖大典直接取消吧。”

　　舞凝竹摇头说道。

　　“哼！看来我们是要和妖王殿进行一场恶战了。”

　　单应冷哼一声。

　　“妖王殿这次损失三个护法，损失严重，短时间内应该不会有新的动作，不过我们也要好好准备一下，随时准备和妖王殿开战，凝儿，你和单应长老都受到了伤势，赶紧回去休息吧。”

　　那刘长老开口说道，言语间对舞凝竹无比的关怀，舞凝竹作为玄泷宫的圣女，乃是玄泷宫的未来希望，这些老家伙自然是无比紧张她的伤势。

　　“嗯。”

　　舞凝竹点了点头，忍不住又看了一眼江尘消失的方向。

　　此刻的江尘，早就遁出了千里之外的地方，他脚踩一片祥云，向着南宫世家的方向缓缓驶去，这次来南大陆，他在这么短的时间内就有如此大的蜕变，这让江尘感觉到非常的满意。

　　江尘手掌一翻，一朵犹如莲花一样的湛蓝色火焰在他的指尖开始跳动，这火焰充满了阳刚气息，其中传出霹雳啪啦的电光之声，无比的神异。

　　“天地间最纯正的雷霆之火，乃是真正的天地之火，级别还要在真龙之火之上，我现在拥有真龙之火和雷霆之火，两者融合之后，那便是天地间最厉害的火焰，没有什么东西是不可焚烧的，是阴邪之物最大的克星。”

　　江尘嘴角溢出一丝淡笑，这雷霆之火是他刚刚渡劫的时候所得到的，这火焰才是他最大的收获，以后无论的用于战斗中，还是炼丹和炼器，都有着无法想象的好处。

　　“我这次经历三重小劫，得到了前所未有的蜕变，体内龙纹足足形成了七千条，修为完全稳固在了战灵境初期，不过我要想从战灵境初期晋升到战灵境中期，龙纹数量需要达到一万之数，如今还差三千，看来还需要努力啊，好在我的底蕴浑厚，给以后快速晋级打下坚实的基础。”

　　江尘暗道，他虽然已经得到了化龙诀的认可，完全掌控了这门功法，但想要知道自己的具体晋升，还是要等到晋升到一个级别之后，能够知道下一个级别的晋升需要。

　　比如他刚刚晋升战灵境初期，就立刻知道了下一个级别需要凝聚出多少龙纹，从战灵境初期到战灵境中期，龙纹数量增加五千条。

　　“七千条龙纹，再加上经过天雷淬体，我现在的战力，战灵境已经很难找到对手了，真正的战王高手，才能够压制我。”

　　江尘无比自信，化龙诀越是修炼到最后，就越是变态，这一点他早就知道。

　　“这次渡劫弄出的动静太大了，还要我隐藏了身份，不然的话，以后想要平静都难。”

　　江尘唏嘘，想到之前在舞阳城的情况，还要自己遮住了脸面，不然的话，玄泷宫一定会费尽心思找到自己，毕竟，一个能够在战灵境的时候就引来天劫的人，还从来没有过。

　　江尘之所以隐藏身份，是因为不想在南大陆太高调，对于南大陆来说，自己终究只是一个过客，等南宫世家的事情一解决，自己就要重新回到东大陆了，所以，对于这里的一切，玄泷宫和妖王殿的争斗，他都不想参与，所谓事了拂衣去，一身潇洒。

　　至于那个南大陆第一美人舞凝竹，江尘也并没有想过会和其有丝毫交集，不过他不想不代表就不会有，以后二人的交集还真不少，当然，这是后话。

　　“时间不多了，回南宫世家，看看阿南的进境如何了。”

　　江尘脚踩虚空，一步一消失，向着南宫城方向飞驰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百零六章 潇洒而去免费阅读。https://xs.23sk.com 