
　　木芳颜将陶罐收好，打开门，紫萝跟管家定叔紧张的看着她：“娘子，事情可妥了？”

　　木芳颜不想吓到他们，没有说陶罐的事。只点了点头，道：“都弄好了，只是这井里的水怕是不能喝了，定叔，劳烦您明日去寻人，将井填平，再重新凿一口井吧。”

　　这都是小事，定叔忙点头答应，等人走后，他壮着胆子往里头看了看，走到井边，果真没有白日里那股子阴凉透骨的寒凉，心里也不觉得慌了。

　　他虽未曾见到自家的小娘子捉鬼，可心里顿时信了几分。无论如何，事情了结，大家都能安生了。

　　木芳颜一回到自己的房间，就将陶罐放在桌上，拿起一旁的经文念起来。

　　屋子里点了香烛，随着木芳颜不断的念着经文，陶罐开始发出剧烈的抖动，有什么东西似乎要从封印中破土而出，可随后又渐渐平静下来，最后再也没有响动。

　　至此，木芳颜又写了一道符咒，贴在陶罐上，就去睡了。

　　明日，她要去问问金吾卫，可查出这女鬼的来历，好将这罐子跟她的尸骨一块埋葬。

　　到时候再超度一番，也好让她早入轮回。

　　木芳颜躺在胡床上，望着头顶的天花板，陷入沉思。

　　说起来，她也是个孤魂野鬼，只不过她来源于后世，是穿越来的。

　　但在这里更准确的说法，是借尸还魂。

　　她至今记得，自己刚来时，落在四岁的小姑娘身上，一眼就被人看穿身份。

　　小女孩的阿翁是个得道的老道士，修道多年，练就了一双火眼金睛，乃是张天师一脉的亲传弟子。

　　他看出木芳颜乃借尸还魂，却并没有将她驱走。

　　用他的话说，他们二人是有祖孙缘分的。

　　而那病死的小姑娘，才真正不属于这里，不如让安心上路，重入轮回。

　　自那以后，木芳颜就跟着老太爷上山，在道观里居住了许多年。

　　一方面是为了养魂，另一方面，老太爷存了考察她的心思。

　　若她是个品行不端的恶鬼，老太爷当即就会打得她魂飞魄散。M.23sk.com

　　这么多年，木芳颜用自己的行为证明了自己的品性，老太爷这才松了一口气。

　　又因为她年岁已到，就让木芳颜下山来。

　　临行前，嘱咐了她一件事，无论如何，要帮着定国公府的世子爷，度过十八岁这一场大劫。

　　木芳颜还未曾见过这个未婚夫，但这么些年，两人一直有通信往来。

　　字里行间中，木芳颜断定少年应当是个温润如玉的君子。

　　对她细心妥帖，仔细聆听她的哭诉与烦恼。

　　木芳颜在异乡的苦楚害怕，因为他的安抚而得到平复。

　　渐渐的，木芳颜对这个笔友动了心，很想与他见一见。若是可以，自然愿意嫁给这位未婚夫。

　　想着想着，木芳颜的眼皮子撑不住，睡着了。

　　她满心期待要与自己的未婚夫见面，嫁给他。却哪里想到，有些人已经开始布局，想要拆了这门姻缘。

　　第二日一早，裴氏就让人给定国公府递帖子，作为未来的姻亲，总该拜访见一面才是。

　　谁知定叔回来，脸色却不太好看。

　　裴氏正坐在屋子里绣花，定叔在门口犹豫很久，拿不定主意。

　　木子岩人小鬼大，抱着蹴鞠球，迈着小短腿跑到他面前，拉了拉定叔的衣衫：“定叔，您怎么不进去？”

　　定叔慈爱的摸摸他的头，给他两粒梅子糖，“小郎先去玩，定叔一会儿就进去。”

　　木子岩还想再说什么，定叔的小儿子很快来了，引着他去外面玩。

　　定叔深吸一口气，才朝里问候了一声：“夫人，您在屋里吗？”

　　裴氏闻言，放下手中的刺绣走出来。

　　“定叔，可是有事儿？”

　　定叔叹息一声，从怀里掏出一张名帖给裴氏。

　　裴氏一看这朱红帖子，这不是自己府中的门贴吗？

　　她想着，今日自己让定叔去定国公府拜会，难不成没见到人？

　　定叔咬咬牙，道：“定国公外出公干，不在长安城。老太太去庙里上香礼佛，也不在。定国公夫人进宫拜见皇后娘娘去了.....”

　　他说了一堆，裴氏打断他。“您别绕弯子了，可是定国府不待见咱们。”

　　定叔叹息，有些憋屈，面上还是努力维持稳重模样：“小的按照您吩咐的，去了定国公府，可门上的人一听说我是木家的，二话没说便将我拒之门外。还出言嘲讽，说.....”

　　“说什么？”

　　”说咱们木家教出这样的女儿，怎么还敢登门！”

　　裴氏听了这话，心口气的发痛，脸色别提多难看：“此话从何说起？”

　　定叔道：“我也疑惑，回来的路上听到有人嚼舌头，到处都在传小娘子捉鬼的事，如今整个长安城都知道了，说木家的小娘子，学了三姑六婆的行当，竟还自己在家中捉鬼，实在是有辱门楣。”

　　裴氏纵然性子再好，听了这样羞辱女儿的话，也是一阵恼怒，“一派胡言，我们家芳颜分明学的是道家之术，那可是圣人都看重的道家正统，怎么就成了他们嘴里的三姑六婆。是谁，谁这样诬害我的女儿？”

　　定叔摇摇头，“尚且不知，只是如今谣言四起，咱们办事不小心让人抓了把柄，可如何是好？”

　　裴氏沉默一琢磨，就回过神来。

　　他们刚来长安，与人无冤无仇，又不曾碍着谁的道，有谁会针对他们家，还将事情闹得人尽皆知？

　　这手段，分明是要毁掉木芳颜的名声。

　　“只怕是有人不想与我家结亲，这才闹出这种蠢事来。也是，他赵家如今皇亲国戚，自然瞧不上我们木家。”

　　裴氏一时间气得有些头晕，一旁的嬷嬷急忙扶住她，木芳颜从屋里出来，就见母亲气晕了头，连忙将她扶回屋里坐下。

　　替她诊脉，确定她是怒气攻心，便掏出自制的药丸，给母亲服了几粒。

　　见裴氏的气色有所缓和，木芳颜这才问，发生了什么事情。

　　定叔将自己打探到的，细细说了一遍。

　　木芳颜听完，竟不在意。“不过是些似是而非的流言，阿娘何必往心里去。我与赵世子通信多年，他定不是那般浅薄无知之人。咱家的婚约，也不会这这么轻易的废了。”

　　裴氏见女儿态度轻松，觉得庆幸又觉得头疼。

　　这个女儿四岁那年生了一场大病，在鬼门关走了一趟，最后虽活下来，老太爷却觉得她魂魄不稳，带着她进道观，在山上养大。

　　好不容易回到自己身边，偏偏对世上的人情世故一概不通，裴氏有心告诉她，如今的世道对女子虽然宽容，但在名节一事上，也是众口铄金的。

　　见女儿一双眼干净透亮，裴氏叹息一声，嘴边的话还是噎了回去，实在是不忍心让女儿早早接触这世间的污糟，只对她道：“你昨日累了一夜，今儿就不要出门了，好生在家里歇息歇息，陪陪母亲吧。”

　　木芳颜道：“今日我要去一趟金吾卫，打听一下那具骸骨的事。早日将这事了了，咱们也能早日安心住在这里不是？”

　　裴氏哪里肯：“这样的事，叫门上的小厮去打探就是，你自己跑什么！如今的长安城，跟平洲可不太一样，你也是官家小娘子，怎么能成日都在外浪荡。”

　　“可是....”

　　“没有可是，去把针线拿来，陪我说说话，做做针线活。”

　　木芳颜一听要做针线活，立刻双腿发软，手指颤抖。

　　她从前在电视上见人家做针线活，觉得秀美可爱，也想尝试一番。

　　只是一直在道观中居住，没有人教她这些的事。

　　等回到娘家，裴氏有心教导，木芳颜听她说那些复杂的针法走线，艰难的将一只兔子绣成了一团杂线，就十分确定，自己没有这方面的天赋，死活都不肯再绣。

　　可裴氏铁了心，要她好好补一补女工，整日里逼着她做针线活。

　　木芳颜总是设法躲过去，此时想拒绝，可裴氏一个眼神瞪过来，木芳颜就收了话头，不敢反抗。

　　这个时候，裴氏刚受了气，自己若惹恼了她，让她生出病来，可是大不孝。

　　木芳颜眼巴巴看着紫萝，紫萝暗暗一笑，自家的小娘子鬼都不怕，偏偏怕针线活，说出去谁信？

　　赵笙确认乐平没事了，才起身离开。

　　谁知才到门边，乐平就醒过来了。她叫住赵笙：“赵郎就这般不愿与我共处一室吗？还是乐平面目可憎，让你瞧了害怕。”

　　她娇滴滴的卧在榻上，柳眉微蹙，一双含情目里，水光粼粼，谁见了都要觉得心疼。

　　美人总是惹人爱，而美人伤心，更是让人怜惜。

　　赵笙顿时走不动道，回过头道：“公主既然无大碍，微臣也该回去了，孤男寡女共处一室，到底于公主的名节不善。”

　　乐平见他真要走，也顾不得脚上的伤，急吼吼的，就要下床来。

　　赵笙一见，急忙过去稳住她。“公主，你这才上了药，可莫要再伤到脚了。”

　　乐平顺势扑到他的怀中，抬起头，楚楚可怜看着他：“赵郎，你当真舍得我吗？”

　　赵笙自然是不舍得的，可他已有婚约，如今这般，已经是万万不该，切不可再行差踏错，害人害己。

　　于是他压下心中悸动，将人扶回去，“公主，家中还有事，微臣该回去了。”

　　他一走，公主的贴身奶嬷嬷就进来了。

　　看见榻上垂眸难受的公主，凑到她耳边说了两句。

　　乐平一听，心里的愁绪顿时一扫而空：“此话当真？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第六章流言蜚语免费阅读。https://xs.23sk.com 