    第523章都在讨论她

    “你们想不想去看现场？想去的话，我想办法去搞几张票。”陆小棠在和宋冕说话。

    “去啊。”宋冕也一脸挺激动的样子，“能去的话，肯定去啊。不过，你确定你能拿到现场的票？我听说现在都在抢票，现场的票早就卖光了，开再高的价都一票难求。”

    陆小棠婴儿肥的脸皱成了一团，有些犯愁的挠着下巴：“是有点难。不过，我觉得有个人应该可以帮我们拿到票！”

    “谁啊？”宋冕急忙问。

    蒋玉庭也很难得的表现出了兴趣，虽然从头到尾都没说话，但一直有在认真听陆小棠说，

    “烟姐啊！”陆小棠压根没发现她嘴里说着的这个人正站在她身后，她弯了下腰，凑近宋冕道，“烟姐和宴子修可是认识的，而且关系还那么好。宴子修是比赛的评委之一，让他帮忙搞到几张票，应该不难的吧。”

    蒋玉庭看着陆小棠凑那么近的和宋冕说话，眉头皱了下，忽然就站了起来，往宋冕坐着的椅子上踢了一脚。

    “卧槽，老蒋，你踹我椅子干什么！”宋冕差点被这一脚给踹得摔地上了。

    蒋玉婷面无表情的：“尿急，让下！”

    “你！”宋冕抬起头，瞪向他，却看到了站在陆小棠身后的秦烟。

    他愣了下，随后就跟几百年都没见过一样，激动又欣喜的喊了声：“烟姐，你回来了！”

    秦烟淡淡的“嗯”了声，走到自己的座位上。

    “烟姐。”看到秦烟，陆小棠也挺激动的叫了声。

    秦烟将黑色背包塞到抽屉里。

    饭后，她有点困了，拿出降噪耳机和眼罩，准备睡一觉。

    “烟姐，你还有心情睡觉啊。你这还能睡得着啊？”宋冕看了眼周围皆是一脸激动，个个讨论的兴致高昂脸色涨红的同学，这才确定并不是他们不正常，而是秦烟太过于淡定和平静了。

    少女打开盒子，拿出一只耳机，闻言稍稍挑眉：“我为什么睡不着？”

    宋冕盯着她：“你难道都不玩微博的吗？你没看到微博上现在挂着的那几条热搜吗？”

    “微博？”秦烟又挑了下眉，“不怎么玩。”

    宋冕一脸“怪不得”的表情，趁着她还没睡，赶紧跟她科普道：“微博上现在全民都在讨论这件事情，你竟然还不知道。国际上那个相当有名的音乐家澜被邀请过来担任评委了，她在国外国内都有很多粉丝，知道她要来，大家都去抢看现场的票了！”

    “我和陆小棠也是她粉丝，想去看现场。可现在我们都搞不到票。”宋冕一边说，一边瞥着秦烟的脸色，“烟姐你要去现场看吗？我们可以一起去啊。”

    秦烟眯了下眼，脸上露出了意味深长的表情，唇边勾起的笑意，也有些意味不明。

    过了几秒，兴趣乏乏的说道：“不去，没兴趣。”

    宋冕和陆小棠都瞪大了眼睛。

    还有人对澜不感兴趣的？

    如果是老年人，他们倒是也能理解。

    可他们这些小年轻，有谁不喜欢澜的？

    (本章完)

