一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第766章她什么时候回来

    她说完，其他所有军官和士兵们也全都激动的的喊了出来，“将军！”

    昏暗的天空之下，他们的声音在城市中也荡起了一阵回音。

    粗壮有力的声音，是军人独有的力量。

    叶安眼底划过一道冷光，看着他们，淡淡道：“你们这是道德绑架。”

    一众人没明白过来这是什么意思。

    这个词是叶安在星洛学会的，所以顺口就说出来了。

    叶安眉心冷凛，沉声字字句句说道：“早在四年前，你们的将军，林，已经死了。而我，也不再是你们的指挥官。

    你们现在已经有自己要做的事，和必须做的事。

    不需要我，你们也一样能够完成。”

    说完，叶安便抬步直接往前走。

    没有一点滞留和犹豫。

    前面本来堵着她去路的士兵们，本来是敬畏于叶安的威严，下意识的想要让开的。可乐颜扬了一下手，他们都立刻站定在原地，不动分毫，死死的盯着叶安。

    叶安走到他们面前，看着他们的目光，眼神里有敬畏，也有害怕，更有着坚定。

    她眸子冷眯，唇角微勾。

    而就在这一瞬间，她周身上下忽然迸发出一股极强的力量，白色浓郁的气瞬间从她周身散开！

    堵在她面前的士兵一下就被这种猛烈的“势压”给弹开了！

    而她宛如高位之上的王，一步一步如入无人之境，带着那股逼人的气势从军队里面穿了过去。

    没有人敢阻止她。

    也没有一个人能阻止得了她。

    “为什么！”乐颜拔高了声音，愤怒质问。

    即便是愤怒，可面对叶安，她的眼里依然有着尊崇。

    叶眉眼微微动了一下，但脚步却并没停留。

    “因为，我已经不属于这里。而另一个世界，还有人在等我。”

    低低的声音响起，让这整方领域，都添了一层淡淡的暖意。

    而就在她说完这句话之后，就似乎听到了有人在呼喊她的声音。

    “卫国！卫国你在哪里啊！”

    “卫国你听到就吱一声！”

    “老大！”

    “老大！”

    “呜呜呜卫国你要是有事我也不活了……”

    “瞎说什么呢！老大不可能会有事的！”

    叶安皱了皱眉，看向了天空。

    她听到了……

    是错觉吗？

    但是其他人全都没有反应。

    她收回了目光，拇指摸了一下戒指上的红宝石，继续阔步朝前走去。

    “可是我们也在等你啊！”

    “你们等的是林，而林已经死了。”她淡冷开口，没有一丝感情，也没有一点留恋。

    乐颜紧咬着唇，眼里满是不甘。

    而其他的将士们，神色里也都是说不出的失落。

    可只能看着她的背影，一步一步离开。

    沙漠里，小小一下摔了个脸朝地，满脸都是沙子，惹得林落和单鬼哈哈大笑。

    但是笑完之后，又上前把她一手拎了起来。

    他们本来是在外面一边斗地主一边等叶安的。

    但是贪狼那几个人输得他们都不忍心再斗下去了。而叶安也已经进了这个沙漠有大半个月了，连一点消息都没有。

    而因为叶安失踪太久，长时间没有和军方联系，所以帝国上面也下了命令，立刻找到叶安。

    听沈将军那口吻，明显也是怕上一次叶安坠海的事再发生。

    而刚好在沙漠边缘的单鬼他们，立刻把这个任务揽过来了。

    现在的他们，进入沙漠也算是执行任务。是帝国的安排。

    也不是给老大添麻烦了。

    而他们三人进沙漠，看的贪狼那三人又是羡慕嫉妒恨。

    他们不能进去，是团长的命令。

    这就让单鬼他们更爽了，美滋滋的就进了沙漠。

    把小小拎起来之后，三个人继续前进，寻找老大。

    “卫国！卫国啊！”

    “别瞎喊，容易流失水分。闭嘴！”单鬼教训。

    “哦……”小小不喊了，开始小声的叫：“卫国……卫国你在哪儿啊……”

    单鬼：“……”

    林落：“……”

    蓝星军校。

    又是一次一年级新生的综合排名测验结果公布。

    叶飞看到自己的排名，立刻笑了起来。

    又看了眼旁边一直挂着的从前综合排名实力榜单的记录。

    而永远保持着最高纪录的，永远都是那两个人。

    一个，叫齐择，一个，叫叶安。

    “姐姐，我会追上来的。”叶飞望着叶安的记录，眼角泛红，毫不掩饰的流露出浓浓的思念，唇角泛着淡淡笑意。

    旁边的同学看到都有些诧异，叶飞的成绩是一年级算是比较瞩目的。

    而且这个人平时也总给人一种难以接近的高冷。

    可也每一次在测验之后，才会看到这个少年脸上流露出别样的情绪。

    远处的万诺看着这边新生的测验成绩公开屏幕，也笑了一下，然后转身离开。

    星洛帝国。

    象棋的棋盘上，叶老爷子和温老爷子杀得是你来我往。

    俩人心里都憋着一股气，而这股气，自然就是叶安和叶飞俩人了。

    温振一直都不希望这两个外孙去当兵，几度表示：要是当兵不高兴，就回来继承家业吧。

    当然，这种思想遭到了叶老爷子的极力反对。

    所以俩人一直也为这件事杠了很长一段时间。

    原本因为温黛的事，俩人也有些矛盾。

    但毕竟这件事该解决的也已经解决了，慢慢的也放下了芥蒂，俩老头在一起相处的还是不错的。

    “安安这一次离开应该有一段时间了吧？”温振想从叶建国嘴里探了一下口风。

    他想外孙女了，但毕竟安安现在是军方的人，他也只能从这个叶老爷子口里去探一点消息。

    “是有一段时间了……但是，亲家啊，你应该知道，卫国现在的军衔可比我高。她的职位和任务也都是机密。所以……我也不清楚，卫国，到底什么时候才回来啊……”他也叹了口气。

    听到叶建国这么说，温振也不再问了。

    再问也问不出个什么来。

    毕竟安安手里的事可都是帝国机密。

    就是吧……他挺想外孙女的……

    哎……

    同一时间，叶安的别墅。

    叶辰每一天都要问一遍：“大姐姐回来了吗？”

    宏叔和林嫂每天都要哄着：“快了，小姐很快就回来了。所以辰少爷要用功念书。不然小姐回来了，是要检查功课的。”

    这一招对叶辰屡试不爽。

    每次都会乖巧的去做功课。

    “哎……哮天犬，你也想小姐了是么？”宏叔出门打扫院子的时候，就看到哮天犬蹲坐在门口，望着外面。

    看到宏叔出来也不摇尾巴了，萎靡的趴在了地上，双眼却直勾勾的盯着铁门外。

    宏叔蹲下身子摸了摸哮天犬的脑袋，“乖乖，就算小姐回来了也不会理你的。小姐回来了，姑爷就回来了。你懂吧？”

    “嗷呜……”哮天犬低低的唤了一声，表示不想懂。