    第78章 遭遇埋伏

    这一刻，韩王安的眼底下都是疯狂，仇恨，不甘与愤怒，同时他就如同一只老狐狸，发出幽幽的光芒。

    时间一晃，两天过去。

    陈奉带领部队经过两天连夜的急行军, 先头部队已经进入大裂谷地带。

    “传令，放慢行军速度，改为正常行军！”陈奉命令道。

    “诺！”

    信兵立刻转身驰马而去。

    “将军有令，放慢行军速度，改为正常行军！”

    很快，长长的队伍渐渐放慢了速度。

    急行军两天两夜，吃饭都是边啃干粮, 边走, 一刻都不能歇息。

    王朝, 铁牛等这些三千新锐，个个都清瘦了不少，毕竟他们还没有适应这种连续快速急行军的节奏。

    好在他们身上穿的护甲都是锁子甲，比普通的甲胄要轻上许多，否则光是顶着一身厚厚的甲胄急行军，都让人累得够呛。

    蒙恬照顾陈奉，便将新制造出来的锁子甲大部分都优先安排给了陈奉部队。

    陈奉直接安排给3000新锐，不管怎么说，他们的作战经验跟老兵相比，始终还是差一些，有这身锁子甲作为防护，战斗的时候，可以弥补经验的不足。

    作为陈奉带出来的嫡系部队，他当然优先照顾。

    至于章邯带领的7000老兵早已经习惯，他们常年在战场上厮杀，而在日常训练中，经常是徒步穿行上百里，有时候连续走上三天三夜。

    而一身强悍身体素质陈奉别说急行军两天两夜, 就算是七天七夜都没有任何问题。

    踏踏......

    “将军！”

    就在此刻，章邯疾步而来，走向陈奉。

    “前面就是密林……”

    陈奉低吼一声：“躲开！”

    章邯目光一滞，没明白是怎么回事。

    下一刻，只见陈奉猛然扑向章邯，将他推倒在地。

    章邯刚倒下的那一刻。

    咻！

    密林中，一支漆黑的弩箭激射而来。

    速度快如闪电，在空气发出轻微的气流声，目标正是章邯之前所在的位置。

    陈奉猛然拔出挂在腰部的青铜剑，随手就是一斩。

    叮！

    空中发出尖锐的金属撞击声。

    箭矢被斩落地上。

    章邯急忙爬起来，这才发现陈奉自己救了他一命，否则，这一箭射来，按照速度，绝对可以透过甲胄，射穿人体！

    “敌袭，列队！”

    章邯不愧是身经百战的老将，马上反应过来，立刻命令遁甲兵, 手持遁甲挡在前面。

    秦兵动作迅速，立刻在周围排成严密的阵型，警惕的盯着前方40米外的丛林。

    一股肃杀之气，骤然而出。

    章邯带领的人都是身经百战的老兵，在遇到危机的时候，反应都非常迅速。

    刚才这一箭来得实在太突然，谁都没有想到半路会杀出一支冷箭。

    要不是主将反应及时，章邯必定身死。

    他们杀气腾腾而来，要是刚进入敌军控制范围，猛将便得敌人射杀，军心必定大乱。

    此刻，陈奉已经将地上的箭矢捡起来，箭头上闪过湛蓝的颜色。

    “这是淬毒。”

    陈奉眉头皱起。

    这是在箭矢上抹上剧毒，见血封喉，是有针对性的射杀。

    仅凭这一点就可以推断，应该是专门暗杀敌方主帅。

    陈奉意识到这一点，立刻转头看向前方的密林。

    看来胡灰肯定是预料到蒙恬肯定会派兵回援，在这里布下的埋伏。

    目的就是射杀军中的将领，扰乱军心，为后面的作战做准备。

    难怪这帮马贼在韩境一带潜伏那么久，都无法将其剿灭。

    这个胡灰跟普通的马贼果然不一样。

    别的马贼遇到大秦军队躲都躲不急，对方竟然半路设伏截杀。

    陈奉双眼微眯，杀气汹涌而出。

    其他人靠肉眼无法看出里面潜伏有什么，但是陈奉的内息修炼达到5级，不管是听力还是眼力都相当惊人。

    那些隐蔽在密林中的斥候虽然隐蔽得好，不过他而言，跟没隐蔽差不多。

    陈奉几个呼吸便判断出里面潜伏十多名斥候。

    唰！

    陈奉向后背一抓，将铁胎弓拿出来。

    这是他专门定制的铁胎弓，重量达到77斤，长度将近一米五，比普通的铁胎弓长出一大截，整个弓身全部由钢铁打造，弓身上刻有“金雕”标志。

    满弓需要10石的力量！

    因此，与其说是这把是弓箭，不如说是强弩。

    秦军中有一种非常夸张的张弓方式，叫“腰引”。

    这需要士兵坐在地上，将弓弩放平，然后双脚蹬着弓干，腰部挂钩勾弦，靠腰，手，足三种合力才能拉弦，瞬间爆发出的力量可以达到9石，杀伤力达到160米！

    这张铁胎弓杀伤力可以达到200米！

    陈奉的内劲达到750，全力爆发可以达到1500斤的力量，拉满10石的铁胎弓绰绰有余。

    这样的臂力军中无人可比！

    吱呀一声。

    特制牛筋与兽筋制作而成的弓弦发出吱吱的声音。

    陈奉直接拉满。

    嗡！

    破空声而出，箭矢带着千钧之力猛然射入丛林中。

    片刻。

    啊！

    一声惨叫在丛林里传出来。

    射中了！

    周围的将士都愣住了，眼神中透着难以置信的神色。

    射中了？

    他们都是盯着密林内，可是里面都是茂密的枝叶，根本看不到任何人影。

    陈奉是怎么判断出对方藏身的位置？

    弓箭手射击，往往都是斥候先侦察，确定敌人具体方位后，传信息给弓箭手，最后射击。

    陈奉直接拉弓射击，一箭杀敌，真乃神射！

    之前军中盛传，陈奉箭术举世无双，在几百米外，一箭射杀阳城主将的时候，章邯等人还半信半疑，今日一见，此言非虚。

    陈奉当真有如此本事！

    顿时，周围的秦兵士气大振，他们在看向陈奉的眼神都变成崇敬起来。

    陈奉为他们主将，主将神勇，对他们来说就是最大的精神支柱。

    此刻，陈奉一收手，喊道：“第一队弓弩手出列，目标右侧丛林40米的范围，放箭！”

    “风风风……”

    “大风！”

    在陈奉身后早已经做好准备的弓弩手发出低吼，立刻冲到前面，队列。

    咻咻咻！

    刹那间，上百箭矢犹如雨点一般射向丛林右侧。

    (本章完)

