    

    雷万春一锤打死对方的伏军主将，原本士气即将奔溃的鲜卑骑兵，终于恢复了一些士气，跟随着雷万春开始反击。

    作为曾经的鲜卑王庭精锐，这些鲜卑骑兵各个都有些八阶水准。虽然鲜卑骑兵的士气低落，但面对平均实力只有五阶的东瀛军，那还是不成问题的。在雷万春的奋勇下，他们很快将截断恒军的巴中守军杀开，和后面的张铁部连为一体。

    这时，安藤守就率领大军追到了，两军混战在一起，尽管雷万春奋起反击，但寡不敌众，没坚持一会，又再次败退了。

    安藤守就见状大喜，喊道：“破敌就在今晚，诸君随我杀上去！”

    巴中守军如狂波奔涌，在后面紧追不舍。这些鲜卑骑兵本来就是恒国的俘虏，士气一直不高，现在被安藤守就这么一折腾，立即混乱了起来，雷万春积极组织，也无法对东瀛军造成有效的抵抗。

    中途数次，雷万春都冲进了东瀛军中，企图斩杀安藤守就，以打破东瀛军的攻势。然而见识到雷万春一合秒杀八居国清的安藤守就，根本不与雷万春碰面。只要雷万春朝他杀来，他就调转方向，往人群中躲。

    眼看雷万春这边即将溃败之际，侧面一条山道上忽然鼓声大作，火光燃起，一支千余人的军队从斜刺里杀出。

    为首一员大将，身穿皂袍，面如黑炭。马如蛟龙，人似天魔。踏雪乌骓马奔突，龟背驼龙枪左右刺杀，锐不可挡。所过之处，巴中守军被杀得人仰马翻，死伤惨重。

    在雷万春的配合下，战场的形势瞬间被扭转。安藤守就见形势不妙，喝令停止追击，然而一支从山道中杀来的军队，却堵住了东瀛军的退路。

    见来人勇猛，安藤守就急令左右，“问来者何人？”

    一员东瀛武将朝前走了几步，大声问道：“来将何人？速速通报姓名！”

    这黑脸大将冷笑一声，“某乃恒国恒武军团五军校尉尉迟敬德！”

    尉迟恭原本是跟着孟珙行动的，只是孟珙将自己的部署通过玩家汇报给林凡后，却得到了林凡的否定。雷万春乃是一员悍将，让他冲锋陷阵没有问题，可让他指挥大军，恐怕会被对方阴。

    为了保险起见，林凡指示孟珙马上让尉迟恭带一千人马，前去协助雷万春攻城。结果没想到，尉迟恭刚刚赶过来，正巧碰见雷万春被东瀛军围杀。

    尉迟恭将手中的龟背驼龙枪一横，厉声喝道：“不想活的就上来受死！”

    然而刚刚尉迟恭的表现，东瀛军们可都是看的清清楚楚，如今听见尉迟恭叫嚣，齐齐的朝后退了一步。

    这时安藤守就见雷万春这边的军队已经在迅速集结，他知道这次夜袭是失败了，当即喝令道：“撤军！”

    巴中守军迅速向巴中县撤离，尉迟恭兵势微弱，也没有追赶，一直等东瀛军完全撤走，这才调转马头向雷万春奔去。

    此时雷万春的军队已经从混乱中渐渐恢复，正在迅速集结整队，但人数只剩下四千人左右，居然少了一半多，这让雷万春万分沮丧，没找到自己独自领军的第一战，竟然就败得如此之惨。

    旁边张铁安慰他道：“这一战打的时间不长，应该没有这么惨，我想应该是很多士兵跑散了，慢慢收拢，应该会找回来。”

    雷万春叹了口气，不管能找回多少，这一战他都输得太窝囊了，竟然会被东瀛军偷袭，他以前跟随张巡的时候，可从未遭遇到这种事情。

    这时，尉迟恭催马上前，拱手道：“雷中郎安否？”

    雷万春上前还一礼，疑惑问道：“尉迟校尉不是跟在孟将军身边么。怎么过来了？”

    “我是奉大王之命，前来协助雷中郎的，没想到正好遇到战斗。”

    雷万春闻言，叹息一声，“大王的眼光非我等可以相提并论的，竟然早就看出我不是统军作战的料。”

    “雷中郎多虑了，大王只是担心巴中县守军太强，所以才卑职过来支援而已。”

    虽然雷万春说的没错，但尉迟恭还是做了一些解释。两人客气几句，尉迟恭这才向雷万春问道：“雷中郎，下一步我们该怎么办？”

    雷万春叹了口气，“我们兵力不足，这安藤守就又是善谋之辈，依我看，还是等孟将军那边结束，再商量对策吧！”

    尉迟恭点了点头，“先收拢散兵要紧。”

    雷万春也是此意，他立刻派出二十支巡哨队，去四周收拢逃散的鲜卑溃军，到天快亮时，陆陆续续有散兵归来，最后整顿军队，约八千人，也就是说这一战，他损失了两千士兵，还有不少战马物资，虽然不算惨重，但依旧让雷万春有些郁郁不乐。

    在次日下午，孟珙终于将益南县事务处理完毕，带着步度根与主力军。与雷万春、尉迟恭等人人汇合

    营地内，孟珙静静听完雷万春的述说。

    “卑职轻信敌军投降之言，丧失了警惕，导致被敌军偷袭兵败，请将军处罚！”

    孟珙摇了摇头，“胜败乃兵家常事，雷中郎不必放在心上。处罚是必须的，不过可以让你功过相抵……先说说巴中县城的情况吧。”

    “启禀将军，巴中县城城池高大坚固，安藤守就此人经验丰富，有重军足粮，城池难破，我们也无计可施。”

    雷万春刚说完，旁边的李泌微微笑道：“我有一计，取巴中县城易如反掌。”

    雷万春与张铁两人对视一眼，都喜出望外，连忙道：“请大学士赐教，计将安出？”

    李泌当即笑着低语几句，雷万春与尉迟恭连声赞好，连孟珙也微微点头。不愧能成为大王身边的近臣，谋略确实非寻常人可比。

    次日一早，孟珙带着浩浩荡荡的鲜卑铁骑从巴中县城外奔过，那连绵数十里的骑兵阵容，让城上的东瀛守军都大惊失色，眼中透露着恐惧之色。他们从未见过如此庞大的骑兵战阵。

    连安藤守就也脸色大变，他眼中忧虑之极，尽管他知道孟珙率大军西征，却没有想到恒军竟是如此浩大。这该有多少军队？巴中县保得住吗？

    这时，副将不破光治上前道：“安藤将军，好像有点不妙啊！恒军并没有在我们巴中县地区停留，而是直接朝墨尔城赶去了。”

    安藤守就点点头，他也看出来了，对方应该有上十万的精锐骑兵，根本没把他们放在眼中，这是准备无视他们，直接长驱直入，攻打墨尔城了。

    斋藤义龙为了在美浓郡抵挡织田信长，早已调走墨尔郡一半的兵力。前天，墨尔城又派出一万五的援军支援巴中城，此时墨尔城只剩三万兵力，想要抵挡住恒军的十万铁骑，恐怕难于登天。而墨尔城一失守，他们也必死无疑。

    安藤守就想到这，对长子安藤尚就与不破光治两人说道：“我必须立刻率军增援墨尔城，便由尚就与不破将军率四千军镇守巴中城，若恒军败溃，你们可拦截住他们。”

    “你自去便是，这里交给我！”

    安藤守就心急如焚，又吩咐了安藤尚就几句，率领一万五千军走水路，疾速赶回墨尔城。

    巴中县城三十里外，雷万春和尉迟恭再次扎下了大营，这里距离他们几天前被袭击处只有三里，是一处比较隐蔽的山谷，他们藏军在山谷内，等待着巴中县斥候的消息。

    山谷内比较空旷，恒军扎下了数百顶大帐，在其中的中军大帐内，雷万春和尉迟恭、张铁三人正听着一名当地向导的讲述。

    向导是一名五十余岁的樵夫，在这一带打柴近三十年，一草一木都了如指掌，他喝了口水笑道：“这一带山脉叫做巴山，巴中便因位于山脉北面而得名。山脉之中沟壑极多。这座山谷每年秋天鸟雀很多，有很多少农户在这捕鸟，因此得名射鸟谷。和前面的葫芦谷一样，都是只有一个开口的死谷。

    过了巴中县，又有一条稍微低缓的丘陵山脉，因这山脉低俯而绵长，我们都叫他囚龙山。过了这两条山脉，便是一望无际的平原了。”

    “在这囚龙山内可有藏兵之处，象这座山谷一样。”一旁的尉迟恭开口问道。

    老樵夫想了想道：“有一处山谷，就叫藏兵谷，不过不在官道上，离官道有两里，从一条小道可以过去，足以藏兵万余人。”

    张铁连忙铺开地图，老樵夫凑上前，找到了藏兵谷，“就在这里，旁边是一条废弃的官道，我常去那里打柴。”

    雷万春点了点头，这个位子非常好，正是他所需要的藏兵之地，当即问道：“去藏兵谷可有别的路，我是说不经过巴中县城。”

    老樵夫一听，笑了起来，“怎么会没路，可以走小路绕过去，我至少知道三条小路！”

    这时，一名士兵飞奔跑到大帐前禀报：“启禀雷中郎，巴中县主将安藤守就率领大军离城了。前面的斥候说，大约有一万五千余人。”

    雷万春和尉迟恭交换一个眼色，两人都露出了笑意，果然不出大学士所料，安藤守就发现屯守巴中城没有意义，撤军回墨尔城了。

    “该我们动手了啊。”

    雷万春的脸上露出一抹笑意，这一次，他一点要报东瀛军夜袭之仇！

    巴中城中，安藤尚就正在城头上巡视，而不破光治则在居所钟喝着闷酒。原本安藤守就离开，让他与安藤尚就守城，他还以为是以他为主。

    可后来他才发现，安藤守就将他带来的援军全部带走了，这些守军都是安藤家的部下，相比于外来的不破光治，他们更认安藤尚就。

    这就令不破光治的心中十分不满了，但他又能直说下面士兵不听他的，只能眼不见为净，让安藤尚就操心去。

    到时候真出了差池，他也好往安藤守就身上推。安藤守就是降臣，他是亲信。斋藤义龙肯定更信他的说辞，何况他有理有据。

    就在安藤守就率军北上后的次日黄昏，原本不问军务的不破光治，突然找到了安藤尚就。

    “不破将军，你找我有什么要是么？”安藤尚就淡笑着问道。

    不破光治也对安藤尚就抱了抱拳，笑道：“我刚才听巡哨的说，发现一支恒军辎重队过境北上了，可有此事？”

    安藤尚就点点头，“确有此事，大约千余人，驱赶着两千辆牛车北上，在另外一条道上，不经过我们这里。”

    “牛车行走缓慢，必然走不远，你难道不想拦截这些牛车吗？”

    安藤尚就闻言，眉头一皱：“父亲命我们坚守城池，我不想多事。我们还是死守吧，以免出现没必要的意外。”

    “你倒是谨慎，既如此，那我就先下去了。”

    不破光治没有与安藤尚就争吵，而是安静的退了下去，只是不破光治并没有返回居所，而是朝着城中的军营走去。

    然而没过一会，军营方向便有一名士兵火急火燎的跑到了安藤尚就的身边：“殿下，不好了！不破将军以殿下的名义，调集两千守军从东城门离开了。”

    安藤尚就闻言，顿时勃然大怒，破口大骂不破光治……        

