    第84章：众将举贤

    关胜真的比徐晃强吗？

    徐晃目前武力未达巅峰，而关胜现在不但已是巅峰水平，而且还有偃月刀的武力加持，所以目前自然是关胜比较厉害。

    不过若是徐晃达到巅峰呢？

    三国时期的武将，质量还是非常高的，徐晃身为魏五子之一，达到巅峰属性后，强悍肯定是毋庸置疑的，真到那时秦昊也猜不出到底谁更强一点。

    听了徐晃的话后，秦昊上前一把抓着徐晃的手，故作激动的说道：“此人武艺若真在公明之上的话，如此英雄秦昊又怎会不用。这样吧，这个关胜不如就先在我麾下听用，待立功之后在另行封赏。”

    徐晃闻言大喜，笑着对秦昊拱手道：“谢少主！”

    在少主身边还怕没有机会立功嘛。

    看着徐晃举贤成功，张辽思索再三，最终还是站出，诚恳道：“启禀少主，破军营副统领秦琼，文韬武略皆远胜于张辽，破军营只有五百人的编制，秦琼留在破军营营实纯属浪费人才，希望少主可以重用之。”

    秦琼不同于关胜，作为破军营副统领，秦琼目前已经位列军侯，而不明所以的人，若是见张辽将自己的副手往外推，说不能还会以为张辽看不得别人比自己强嫉贤妒能呢。

    所以说张辽向秦昊举荐秦琼可是担着风险的，不过在场众人都知道张辽的为人，所以自然不会这样想张辽，而张辽也是真心希望秦琼有个更好的前途。

    “文远过谦了，能做文远的副手，想来那定是有真才实学的，破军营确实太小，我看这样吧，秦琼不如也先调到本将麾下听用，立下功劳后，本将定不吝封赏。”秦昊继续装作非常高兴的样子说道。

    张辽见秦昊除了喜色之外，并没有什么别的反应，心中也顿时松了一口气，他可不希望少主因误会而看轻自己。

    一边的秦用听到张辽所言后，问道：“文远兄，你所说的秦琼，可是字叔宝？”

    “秦琼确实字叔宝，秦兄你是如何知道的？”张辽反道。

    “哈哈哈，我当然知道了，叔宝可是跟我一起走出骊山的好兄弟啊！”秦用大笑道。

    明明没有任何问题的一段话，可是在秦昊耳中却觉的异常的搞怪。

    好兄弟？秦用啊，上辈子你可是人家秦琼的干儿子呢。秦昊心中暗笑道。

    “这也说来，叔宝也是秦家人？”张辽目瞪口呆的说道。

    大多数秦家子弟都加入了雁门军，或是从军或是从政，不过张辽却并没有将秦琼和秦家人联系在一起。

    毕竟天下姓秦的那么多，难道都是咸阳秦家人吗？

    不过现在看来，还真是啊！

    张辽知道秦琼的本事，所以想通过自己举荐，提携秦琼来结个善缘，现在看来秦琼都是秦家自家人，这么说来哪里需要自己举荐，说不定未来自己还要靠人家提携呢！

    “秦虎听伯父说过，骊山秦村青年一代以秦用和秦琼最出众，只是秦琼成年后就闯荡江湖去了，所以才一直无缘相见，没想到居然在文远将军的军中。”秦虎笑道。

    “我也没想到！”张辽苦笑道。

    这个秦琼，居然瞒了我这么久，简直不拿我张文远当兄弟，看我回去不教训他，哼！

    …………

    将一切全都安排好后，秦昊带着赵云，踏上了前去请王猛出山的道路。

    本来秦昊是想带上岳飞的一起去的，秦昊也知道岳飞回到广武后一直尽忠职守，连家都没回过一次，所以也准备给岳飞放个小假回家看看。

    再说岳飞和王猛是熟人，熟人之间毕竟好说话嘛！

    哪知道岳飞这家伙实在是太耿直了，接到秦昊的整训任务后，说干就干，直接就走马上任。

    秦昊也劝岳飞不在乎这么一会，回家看看并没有什么，结果反被岳飞以大局为重，必须争分夺秒反怼了一顿，让秦昊哭笑不得。

    无奈之下，秦昊只好带上赵云一起，诸将都有要事在身，只有赵云小卒子一个，不正是保镖的最佳人选嘛！

    一路走过，赵云四处观望，宛如刘姥姥进大观园一般，好似真的涨了见识一般。

    “少主，云一直听闻雁门乃苦寒之地，可今日一见广武比起邺城也毫不逊色呀！”

    “少主，广武哪来的这么多商人啊？”

    “少主，为何城中还有那么多异族人？”

    “做买卖？异族之中也有商人？”

    ……

    无论赵云有什么疑问，秦昊都耐心的为其解答，而且秦昊还很享受这个过程。

    “赵子龙居然成了我的跟班，太梦幻了吧。”秦昊心中美滋滋的念叨。

    “所以呢？”这时小萝莉的声音在秦昊脑海中响起。

    “额……”秦昊一头黑线，这个小萝莉，真是越来越腹黑了，打断我的意…幻想，讨厌！

    岳飞的家在外城平民区，靠近东门，从太守府骑马前往，也就只有一顿饭的功夫。

    只是秦昊的雪龙驹太过显眼，刚出门就被人认了出来，这段时间的一系列事件，已经让秦昊在雁门的人气度爆棚，一个人认出秦昊后一整条街的人就都来了。

    百姓中有问好的，还有一帮大妈和小姑凉排队送礼物。

    而百姓能送什么东西啊，当然都是一些原生态不含化肥防腐剂的食材。

    不得不说雁门百姓实在是淳朴，他们难道就不想想，秦昊身为太守之子，秦家少主，要什么没有啊？

    而且就算他们送了，就算秦昊也收了，而且就算秦昊也想吃，那也是要经过重重手续，确认无毒后才会食用的。

    真到那时，就算在原生态，在美味的食材，在秦昊口中也一样会变味。

    不过雁门百姓实在太过热情，无奈之下秦昊还是选择性的收了部分礼物，也正式如此一顿饭的路程，秦昊和赵云硬是走了一个时辰。

    到达岳家时，秦昊和赵云的战马上，都已经摆满了蔬菜，瓜果，新鲜的猪肉，还有成框的鸡蛋。

    这还只是很少的一部分，秦昊要是全部都收的话，没有十辆马车估计都装不下，有位大叔甚至要送给秦昊一头猪，被秦昊直接拒绝。

    终于来到岳飞家门口后，望着眼前这间档次也就比贫民窟稍好一点的寒窑，赵云问道：“少主，这就是岳飞兄的家吗？”

    秦昊下意识点点头，又有些不确定道：“应该吧。不过这也太破了，以岳飞的能力怎么混的这么差？”

    难道是系统故意这么植入的？秦昊心中暗道。

    不过秦昊虽觉得破，赵云可不这么认为，在他看来一般百姓住的房子，能不透风不漏雨，而且还有饭吃，就已经很好了，更惨的他都也见多了。

