    “爵士阁下，看来麻烦了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不管是北方政府还是我们的盟友，都不肯退让啊！这场仗，恐怕会继续进行下去了。”巴斯德公使说道。

    在离开东北巡阅使府之后，他们两人上了一辆马车。

    “北方政府得到了德国人和美国人的坚定支持，这是最棘手的。”朱尔典爵士说道。要不然的话，英国早就叫嚣着要对北方政府施加压力了。可是现在，他们却不能这么做。否则的话，会彻底的将北方政府逼的倒向德国人。

    巴斯德公使点了点头：“另外，我们的盟友，也一点都没有打败了的觉悟，看他们提出的那些条件，我还以为他们是战胜国呢！”

    “既然我们的盟友还没有清醒，那就让他们再清醒一下再说吧。等到他们付出了更为惨重的损失过后，相信他们就会认清现实了。”朱尔典爵士说道。

    这一次的调停，无疑是极度失败的。同时，也是让英法两国有些投鼠忌器的。俄国人的固执，加上德国人和美国人的捣乱，使得他们根本就无法掌控局面。

    “是的，从目前的情况来看，俄国人想要赢得战争的胜利，那几乎没有可能了。”巴斯德公使说道。

    俄国到目前为止，已经快要损失了六七十万军队了。可即便到了这个时候，俄国人也还不愿意认输。这样下去的话，就只有等他们付出更惨重的损失之后，再出面调停了。

    英法两国都是希望俄国能够将精力转移到欧洲去的，毕竟，同盟国集团才是他们最大的敌人。可是，固执的俄国人却盯着远东的这些荒芜之地，不惜为此损失数十万的军队。这让英法两国都非常的不满。所以，哪怕俄国人是他们的盟友，他们也绝对不会向俄国人提供一丁点的帮助的。甚至，他们还希望俄国人迅的失败，然后好把实力集中到欧洲去。

    国与国之间。没有永远的朋友，只有永远的利益。即便俄国加入了协约国集团，但也是被英法两国当作是棋子而已。既然棋子不听话，那英法两国自然会给俄国人一点颜色瞧瞧了。

    与此同时。东北巡阅使府内，北方政府政务委员会秘书长杨度也正在同德国公使哈豪森和美国公使柔克义谈话。一方面是向他们两国在谈判当中的支持表示感谢，另外一方面则是想要在从德国和美国那里获得一批资金的援助。北方军虽然在战场上狠狠教训了俄国人，打的俄国人屁滚尿流。但是，这一切都是建立在强大的火力上面的。不管是对海参崴的猛烈进攻。还是库伦的决战。北方军都消耗了大量的武器弹药。真可谓是大炮一响黄金万两。没有足够的军费的话，根本就支撑不起这样的消耗的。

    “感谢德国政府和美国政府对我们的支持，否则的话，面对英法俄三国的压力，我们根本就承受不住。”杨度由衷的表示感激。当然，这不过是装装样子而已。德国人和美国人之所以帮助北方政府，不过是为了他们自己的利益而已。尤其是德国人，不安好心，想要把北方政府当作是棋子。

    “秘书长阁下，德国政府对于北方政府抗击俄国人。打一场正义的战争，是非常的钦佩的。我们自然愿意全力支持北方政府了。”哈豪森公使说道。

    “北方政府是美国亲密的朋友，美国不会看着北方政府受欺负的。”柔克义公使也说道。

    “再一次感谢你们的支持。不过，现在我们虽然打赢了这场战争，但是，我们也面临很多的困难，还希望德国政府和美国政府能够再一次的向我们提供帮助。”杨度说道。

    “当然，有什么需要我们帮忙的，秘书长阁下请尽管说。”哈豪森公使立刻说道。

    柔克义公使犹豫了一下，也点了点头。

    “我们需要资金方面的援助。这场战争，消耗了太多的军费，之前的贷款，已经花的差不多了。”杨度说道。当然。实际情况是那些贷款现在虽然还没有花完，但多准备一些军费，总是没有坏处的。

    “秘书长阁下，德国政府可以向北方政府提供两千万马克的无偿援助。另外，还可以向北方政府提供一笔两亿马克的贷款。利息和还款方式，都可以参照以前的条件。”哈豪森公使说道。为了北方军能够继续将战争进行下去。德国人可谓是不惜血本了。北方军大德国人打的越惨，对德国就越有利，他们巴不得北方军能够将俄国人的所有实力全部消耗在远东和西伯利亚。

    “感谢公使阁下。”杨度连忙感谢道。两千万马克的无偿援助，相当于八百万大洋。而两亿马克的贷款，则相当于八千万大洋了。对于北方政府来说，这无疑是一大笔钱了。

    随后，杨度眼巴巴的看向了柔克义公使。既然德国朋友都已经表态了，那么，美国朋友似乎也应该给北方政府提供一些帮助了。

    柔克义公使迟疑了一下，然后才说道：“美国方面可以向北方政府提供五百万美元的无偿援助，以及五千万美元的贷款。”

    因为北方军在战场上的表现，美国政府对于北方军获得战争的胜利已经没有丝毫的怀疑了。只不过，美国政府显然不愿意看到北方政府太过强大的。那样的话，或许就会脱离美国政府的控制了。特别是北方政府和德国人关系太过亲密，这引起了美国人的重视。虽然，现在还需要北方政府来牵制日本人，但美国政府已经有意削弱对北方政府的支持了。

    “感谢公使阁下！”杨度脸都快要被笑烂了。

    美国人提供的五百万美元的无偿援助，相当于一千万大洋。五千万美元的贷款，更是相当于一亿大洋。这样的话，德国和美国这一次向北方政府提供的支持就包括一千八百万大洋的无偿援助和一亿八千万大洋的贷款。

    虽然，北方政府现在已经欠了一屁股的债了。但虱子多了不痒，债多了不愁。北方政府从上到下的人，似乎都受到了吴皓轩的影响，一点都不着急。虽然，贷款很多，但吴皓轩却并不担心。等到一战的时候，就是大赚一笔的时候了。到时候，不仅所有的外债可以还完，还可以趁机让国内的工业得到快的展。一战后的美国和日本为什么那么强大，不就是因为借助战争的原因，向战争的双方出售了大量战争物资的原因吗？这一次，中国自然也不会错过这样的机会了。

    谈判谈崩之后，俄国驻华公使廊索维慈第一时间返回了燕京城，并且向俄国外交大臣伊兹伏尔斯基提交了一份报告。

    而伊兹伏尔斯基则带着这份报告，参加了沙皇尼古拉二世召开的御前会议。

    “陛下，这是驻华公使提交的谈判报告，请您过目！”伊兹伏尔斯基将报告递交给了尼古拉二世。

    尼古拉二世接过一看，但随后脸色就是一片铁青。

    “该死，那些黄皮猴子居然敢提出这样的条件，实在太目中无人了。难道，他们就真的以为我们拿他们没办法吧？”暴怒的尼古拉二世将手上的那份报告撕成了粉碎，气急败坏的大声咆哮着。

    “陛下，北方政府提出的条件的确太苛刻了，这分明就是把我们当成是战败国来宰割。”财政大臣谢尔盖.维特附和道。

    只是，其他的那些大臣却没有多说什么。现在的俄国虽然还不是战败国，但距离战败，似乎也只有一步之遥了吧。

    被围困在库伦的残军，覆灭在即。俄国想要在战争当中翻盘，已经不太可能了。东西伯利亚距离俄国太过遥远了，他们强大的军事实力，很难及时投放到那里去。除非，俄国经过长时间的耐心准备，将军队一点一点的掉过去，然后再起进攻。或许，那样才有翻盘的机会。可是，现在的国内和国际形势，已经容不得俄国在那样做了。

    “陛下，我们的军队在战场上的失败，已经引起了很多民众的不满了。那些乱党的活动，也都活跃了起来。如果，我们不能够尽快结束战争的话，问题恐怕就麻烦了。”内政大臣维亚切斯拉夫.普列维说道。

    “可恶，现在正是我们和敌人作战的时候，那些乱党如果敢捣乱，全部剿灭。”沙皇怒道。

    “是，陛下。”维亚切斯拉夫.普列维连忙点头。他知道，那些乱党这一场是撞上枪口了。

    “陛下，北方军正在向东西伯利亚总督区进军。根据我们得到的情报，北方军派遣了大量骑兵向伊尔库茨克方向进军。”6军大臣苏克霍姆利诺夫说道。

    “我知道，现在的局势对我们非常的不利。但是，这场战争，我们绝对不能够这样就轻易认输。我们，一定要继续打下去，直到获得战争的胜利才行。”尼古拉二世固执的老毛病，无疑又犯了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友审判者高达、极度深海潜水、龙爱孟的打赏！感谢书友vocas、书螶、幽冥无、657318694、星辰%之泪、审判者高达、脱去困惑的月票！