
　　另一边，进了龙宫大厅的高小君一回头，却不见高小明跟进来，忙退出去。

　　兄妹俩在门口碰头。

　　“哥，我们公司的门凡人进不来，你先去附近找个地方坐一下，我上去见到嫂子跟她谈谈，一会儿我下来找你。”

　　高小明看着高小君再度刷卡，开了门，匆忙进去，他再跟进去，那破旧的大厅里，还是不见她踪迹。

　　进了龙宫的高小君，直奔自己的工位。

　　“咦？小君回来了？你不是请了五天假回老家吗？”李瑜看见她来了，好奇地问了一下。

　　高小君一边开电脑，一边问：“李姐，昨天是不是抓了一只田螺妖回来，她现在被关在哪儿？”

　　一说起那只田螺妖，大家都似乎有所耳闻，纷纷凑过来八卦。

　　“算起来，这只田螺妖都是七进宫了吧？你说她是图啥呢？”

　　“看来，她又被穷小子抛弃了。”

　　“以前被抓进来，都是面无表情，一副接受现实的样子，这次进来哭得好凶，从昨天一直哭到了今天，这次肯定是受了更大的伤害吧。”

　　“她以前被她的穷小子卖给地主，收养的孩子被当面摔死都没哭得这么凄惨。”

　　而高小君只听见了，她从昨晚一直哭到了现在。

　　在大家八卦的时候，她已经登录了公司的龙王印管理系统，找到了相关卷宗，匆忙了扫下来。

　　这已经是她第七次被抓起来了。

　　每一次都是差不多的罪名，每一次都是两百年，出去之后，她很快又会因为同样的罪名进来。天籁小说网

　　卷宗里写得可比敖孪讲得更暗黑，每一次，田螺姑娘都是被自己所爱的人伤害至深。

　　此时，又忽然听见同事说：“听说，这只田螺妖年幼还未化形的时候，曾经被一个人类的穷小子救过命，她从此就魔怔了，化形之后就到处找穷小子结婚，这是病，得治。”

　　高小君心里被什么东西狠狠地锥了一下，急忙起身，直接按电梯去了龙宫天牢。

　　虽然龙宫规矩，不能随意探视在押的罪妖，但高小君贡献出了一瓶王母娘娘女那儿顺来的酒，就顺利地见到了罗田。

　　进去了却只见牢房里，关着一只巨大的田螺，那就是她的本体，一只散发着水产腥臭，在凡人看来很恶心的田螺。

　　田螺里传来她凄凉的哭声，听得牢头就烦了。

　　“就一会儿啊，龙王怪罪下来你自己担。”牢头一边刷卡开门，一边抱怨：“这只田螺妖都是龙宫的熟客了，这次跟她一起被抓的还有只猪精，不过那只猪精已经被万兽宫给提走了，猪是归万兽宫管的。”

　　“谢谢鲨鱼大哥，来，吃蟠桃。”

　　高小君塞给他一个蟠桃，溜进了牢房里，隔着一层防弹玻璃做的墙，见到罗田。

　　“嫂子！”

　　田螺蠕动了一下，却没有再动了，连哭声都止住了。

　　高小君敲敲玻璃：“嫂子，我是小君啊，你出来看看我啊！”

　　田螺里传来了罗田的声音：“对不起，小君，让你看见我现在这个样子，我是一只丑陋恶臭的田螺妖怪，我一直都在骗你们，对不起，对不起。”

　　高小君的泪一下子就出来了：“嫂子，你说什么呢，田螺本来就是这样，有什么丑不丑的，兴许在田螺眼里，我们人也是又丑又臭的怪物。”

　　她擦了一下眼泪，问她：“你的伤势怎么样了？”

　　可罗田却还记挂着家里：“明哥还好吗？爸妈呢？还有钱钱呢？钱钱怎么样了？”

　　说起钱钱，高小君又泪流满面：“钱钱被公安局抱走了，说是要还给他的亲生父母。”

　　听到这儿，罗田特别激动，她的软体部分从壳里出来了，高小君看见那坨田螺肉上面，长了一张罗田的人脸，额头上还有两个触须。

　　“不要！钱钱是我的螃蟹朋友在一个池塘里捡到的，她才出生几天，就被她的亲生父亲给扔在了池塘里，是要溺死她的！小君，千万不要让钱钱回去，他的父母会再次溺死她的！”

　　想不到，还有这种隐情。

　　高小君气得又哭了，想不通为什么这个年代还有人干这种事情！

　　她意识到了什么，忙坐起身来，擦擦眼泪，问罗田：“所以，钱钱不是你偷的！是你捡来的？你快详细给我说说。”

　　罗田擦泪，说起了钱钱的来历。

　　“钱钱出生在一个偏远农村，她的父母生了一个女儿，想要个儿子，可第二胎却生了钱钱，他的生父开摩托车走很远的路，将她扔进了那个人迹罕至的水塘里。”

　　“那个水塘里住了一只千年修为的螃蟹，它本不想掺和人类的事情，但是钱钱落在了厚厚的浮萍上，捡了一条性命，饿得一直哭，却没有人管，我朋友实在不忍心，就打电话让我过去带走了。”

　　罗田又哭：“小君，我从来就没有偷过孩子，我所有的孩子都是捡的！那个时候，池塘里古井里大河里，好多好多被人类故意溺杀的女婴，都成了妖怪们的美餐，我想要孩子了，我就去河边捡一个孩子回来，我喜欢人类的小孩子，但我真的从来都没有偷过孩子！”

　　高小君听完，也是恨得哭。

　　孩子不是罗田偷的！

　　一千年七进宫，却从未有妖听她辩解！

　　她无罪！

　　定了定心神，高小君擦干眼泪，正色望着里面的田螺姑娘。

　　“嫂子，你还想回来跟我哥过一辈子吗？”

　　罗田苦笑，可还是眼泪汪汪地点点头：“想，我想回来。”

　　高小君又问他：“凡人和妖怪在一起，双方都是要付出代价的，而且以后，我哥，他会老、会死、会离开你，你能接受吗？”

　　罗田：“我这辈子都在寻找一个真正爱我的人，在过去的一千年里，我吃过了的太多苦头，遭受了太多的痛苦和背叛，我好不容易才寻找了一颗真挚待我的心，就算只是只能和他在一起短短几十年，我也满足了，我宁愿用我千年的孤独去换这几十年的圆满。”

　　她移到了玻璃前，趴在玻璃上，望着高小君：“曾经我也是为了你们家的赤子之心来的，但爸妈和小明都对我好极了，这就是我的家，我想回去，我想和小明在一起，你们都是我的家人！”

　　她也知道，那都是奢望了。

　　她再也回不去那个家了。

　　高小君擦了擦那不断涌上来的泪，拿出手机，打了高小明的视频电话。

　　“来，嫂子，你和哥说说话。”

　　可罗田却开始躲藏了，又飞快地缩回到了田螺壳里。

　　“不，我不能让他看到我丑陋的样子！”

　　声音无比慌乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第254章 孩子不是偷的免费阅读。https://xs.23sk.com 