    夏繁星受伤昏迷的这段时间，厉苍穹照顾的很好。

    厉苍穹还以为待到夏繁星醒过来，一切便又回归到了原样。

    她们就可以甜甜蜜蜜的过着自己的小日子。

    谁料……

    夏繁星又失忆了！

    事实上，当年，在厉苍穹和夏繁星大婚之日，混沌之气泄漏。

    身为天道之子的厉苍穹不得不为苍生舍下新婚小娇妻，去阻止混沌兽们冲入尘世，造成生灵涂炭。

    九九八十一天。

    身为天道之子的厉苍穹虽然堵住了混沌界的裂缝，自己也受了伤！

    他伤的很重，诸天神便商量出让他去温养灵魂的办法。

    厉苍穹虽然舍不得新婚小娇妻，却还是在给新婚小娇妻说明清楚后，便去温养魂魄。

    只是，厉苍穹也没有料到自己刚到这里不久，他那胆大包天的小娇妻，竟然央求了魔君君墨在掩过众天神耳目，带她到了这里。

    她天真烂漫、善良活泼，到了这里后，便熊心勃勃的想要做出一番惊天动地的事业。

    凤凰学院，便是她的壮举。

    她在这里，可谓是如鱼得水，快活自在。

    彼时的厉苍穹又没有记忆，加之当时君墨有意的拖延，故而，一直未曾有机会相认。

    再后来，又到了凤凰涅槃之时，厉苍穹温养着的神识算到小娇妻有一劫，才会用神识去命自己的几个心腹弟子入世，以守护自己的新婚小娇妻。

    谁料……

    自己的几个心腹弟子并没有顺利的找到新婚小娇妻，她也因此承受了许多常人无法承受的痛苦。

    直到他和她阴差阳错之下，结为夫妻。

    再后来，他查觉到不对劲，她却被要陷害至死。

    抱着她的尸体时，温养着的元神，才渐渐觉醒。

    只是，饶是他是天道之子，也无法起死回生。

    更何况，她的心脏和双眼，还被地狱之女忘忧所得。

    他只能用万年玄冰护住她的身体。

    百余年后，她醒过来后，与他在这人世间，成为了一对普通平常的夫妻。

    谁料……

    她的劫数已到，原以为，有他这个天道之子为她护法，她定能顺利渡劫，却不料，却以她有因果未了为由，渡劫失败。

    这便是她最初的重生。

    “你叫厉苍穹？”

    夏繁星坐在床上，看着衣帽间里走出来的厉苍穹。

    她在想，他会不会是一个骗子？

    他说，他是她丈夫？

    可为什么？

    她在他的脸上，看不见一丝熟悉的影子？

    “我是厉苍穹，是你的丈夫。”

    夏繁星纳闷的问，“那我是谁？”

    “你是夏繁星，是我的妻子。”

    夏繁星还是有些不相信，厉苍穹会心一笑，“你如果不相信，你稍后可以去问你父亲。”

    “我父亲？”夏繁星讷讷的问。

    厉苍穹轻轻的顺着夏繁星的头发，浅声道，“是，你的父亲，夏远山。”

    厉苍穹一边说话，一边伸出手，去解夏繁星的纽扣。

    夏繁星一巴掌打到厉苍穹的手上，“你……做什么？”

    “老婆，我在帮你换衣服。”厉苍穹回答的理所当然。