    很想见那个人，却又很怕见到他，可是照目前这种状况来看，恐怕也不是她不想见，就不用见的。

    卫子君很无奈，在心里吐槽安裕国，偌大的国家，就吉王这么一个可用之人么？就不能换个人过来么？

    其实，她也不想动用武力解决胥州三城的问题，这里是她辛辛苦苦治理成这般安稳的，她不想再亲手毁了。

    不过呢，换个思路想想，那个人来也好，至少知道他的为人性子。

    他若是不辨是非，执意夺回胥州三城的话，之前也就不会那么麻烦的回京去了，直接调兵攻城就行了。

    不管了，兵来将挡水来土掩，等他来了且看他如何再说吧！

    想是这么想的，但是其实，因为六城的特殊性，六城的百姓是过上了安稳的日子，但是，六城的兵力部署上，一直都是处在备战状态。

    她现在之所以能稳稳的占据这六城，并不是她的能力特别的强。

    能力只是其中的一部分，还一部分原因，是这三国相互不和睦，三国各自的国内天灾人祸的不太平。正因为如此，三国中的哪一国都没有足够的精力来对付她，收回城池。

    还有就是，三个国家和睦的话，都不用三国联手，只要有两国联手来对付她，她这辛苦打理起来的六座城池根本就没办法守住。

    一向希望天下太平，所有百姓都能安居乐业生活的卫子君，现在却因为各国的不太平才得眼前这太平，每每想起这点，心情就极为复杂。

    冷无意知道之后，就说她自己钻牛角尖，自己找不痛快。

    他说，换个角度来看这个问题，不是她的话，哪有这六城百姓的太平安稳？又不是她一个人享受这太平安稳。

    卫子君也想过，自己现在之所以纠结烦躁，归根结底就只是因为带兵前来的那个人是他！

    不然的话，安裕国派兵来收复胥州三城，那她就像对付明历国那样，打就行了，哪用这么多的顾虑。

    她卫子君本就不是这三国中任何一国的百姓，尽管是在安裕国的断魂谷中住了九个月，但她只怀念断魂谷的那个家，对于安裕国根本就谈不上有什么特别的情感。

    冷无意过来的时候，在院子里看见卫子君拿着园丁的剪刀修剪着一棵罗汉松，年迈的园丁欧伯在一旁心疼的直咧嘴，却不敢吱声。

    冷无意记得，这棵罗汉松是余博清从外面带回来送给她的，原本卧云式的造型，现在已经被她修剪的光秃秃了。

    “城主这是看夏季要到了，怕它闷热，所以给它剃了个头？”冷无意没忍住开口问道。

    听到冷无意的声音，卫子君回过神，赶紧挪开手中的剪刀，待她看清面前的盆景惨状之后，也是惊了一下。赶紧朝边上的欧伯看去：“欧伯，你手艺好，赶紧想想办法挽救一下。”

    边说，边把剪刀递了过去。

    欧伯被动的接了剪刀，看着已经被剪得惨不忍睹的罗汉松，脸上露出哭笑不得的表情。

    “你来寻我，肯定有什么要紧的事吧，走，书房里聊去。”卫子君说完，不等冷无意做回应，抬脚就走。

    她是这六城的城主，也是这里的主人，这院子里的一草一木都是她的。

    但是，最爱这里一草一木的人，确是这位欧伯。

    欧伯今年七十多了，无儿无女孤寡老人一个，原本是一个大户人家的仆役，专门负责打理花草树木的。后来战乱，东家举家跑了，跑之前就挑选了几个年轻力壮的带着，余下的仆役都便宜卖了。

    欧伯年纪太大，再便宜也没人愿意买，又没有亲人可以投奔的，就沿街乞讨。是卫子君收留了他，原本也没指望让他帮着做事的，不过就是多一口人吃饭而已。

    欧伯自己说会打理花草，卫子君就让他管了。欧伯每天天刚刚亮就开始侍弄这些花花草草，有虫咬了叶片他都会心疼好半天。

    现在她走神摧残了一棵盆景，可想而知欧伯得多心疼！

    看着六城之主想做错事的孩子一样的溜了，冷无意就觉得好笑。

    同情的看了欧伯一眼，抬脚跟了过去。

    欧伯赶紧放下剪刀，抱起盆景挪了个太阳不会暴晒到的位置。挽救造型什么的也顾不上了，心里只想着，这棵可怜的罗汉松别死了就行。

    书房内，见冷无意一直在笑，卫子君无语的盯着他，想看看他到底笑道什么时候才会停。

    “好好好，我不笑了，真不笑了。我说你至于么，这十来年，也经历了不少次大风大浪了。”冷无意笑的差不多了，开口道。

    “事情没发生在你身上，你说的当然轻巧。”卫子君飘了他一眼道。

    见她有点恼，冷无意也不在意，反而更觉得有意思，这些年从来没见过她这样呢。

    谁能想到，一个有胆有识厉害有沉稳的女子，竟然也有这样可爱的一面呢。

    赶紧拿出一封信递了过去：“老余的信。”

    卫子君一听，立马就把信接了过去，这个时间送过来的信，十有八九跟赫泽旭这次过来的事有关。

    老余沿途安排的信差人手充裕，是可以不分昼夜的，所以，信肯定是比赫泽旭先到的。

    冷无意根本就不用看信的内容，只注意着卫子君的表情就行。

    看看，开始是皱眉，然后是惊讶，再最后是沉思。

    “怎么说？可是吉王带兵来的事？”冷无意问。

    卫子君把手中的信朝他递过来，让他自己看。

    “我就不乐意看老余的信，字不好好的写，就故意显摆他写字好看还是怎么的。”冷无意嘴上吐槽，手还是接了过来。

    信中的内容，的确是关于吉王这次带兵过来的前因后果。就连当日在朝堂上虞王爷和党羽对吉王的发难经过都写的很是清楚。

    “难怪他这些年情愿带兵东征西讨的，京城这样闹心，搁我也不愿意待。不过，你家这位他到底是怎么想的啊，他这么拼命，最后还不是成全他京城的这些好兄弟么！”冷无意很是不解。

    卫子君看着面前书案上的信封：“这个我也不清楚，大概，他做这一切，都是为了他的父皇吧。”

    这些年，因为有老余，所以，关于他的事她知道了很多。

    但是，作为与他相识九个月，做了半年的夫妻的妻，她是真的不知道冷无意刚刚所问的答案。是对他还不够了解么？

    但，他对她又了解到什么程度呢？

    他一定不会想到，他的妻会如此有心机，竟然用诈死骗了他。

    想到这，卫子君忽然意识到，这些年自己想他却不敢与他相见的原因，或许，是因为心虚……

