    第4472章大姐夫

    满篇都是弯弯曲曲鬼画符。

    大祭司气道：“你个不孝子孙，这是我们乌族的文字！”又叹气，“可怜我乌族，眼看着这传承就要断了！”

    小庄觉得好笑：“乌族几千人，少我一个不识字，断不了传承，您不要杞人忧天。”

    “别人识不识字，我不在乎。”大祭司盯着他，“继位后，你必须在最短时间内，尽快学会乌族的文字，乌族那么多的东西，你不会写字读书，是学不会的。”

    “我知道了。”

    自从把他找回来后，这是头一回见他这么乖巧听话，大祭司这一直堵着的心气，也稍微顺了那么一些。

    小庄捏着药方子，问：“我还没做大祭司，您就把方子给我了，不怕我反悔？”

    “一个肯给别人的江山卖命的人，不会出尔反尔的。”大祭司摆摆手，“你是我儿子，你还能坑自己亲爹吗。”

    小庄微微一笑：“在没有遇到太后之前，我可是什么坏事都做过的，出尔反尔算什么。”

    儿时便为了生存在街头混迹，哪里能有什么是非观。

    为了口吃的，撒谎骗人什么呢。

    也是跟了云黛之后，云黛教他读书识理，他才逐渐长到如今这般。

    大祭司的神色有些复杂：“怪我没有看好你，让你吃了许多苦头。”

    小庄笑道：“您老就放心，我现在已经知道什么叫信守承诺了。我既然答应了，就会做到。至于这张方子……”

    “你就相信我没有胡乱写个方子？”

    “是不是真的方子，很快便会知道。”小庄浑不在意，“外面需要治病的人成千上万，一试便知。您当然可以随便写个方子，只要您不怕坑死您亲儿子。”

    大祭司被气笑了，心底里却又偷偷的觉得愉悦。

    他那话里，分明是承认了他们之间的关系。

    这就够了。

    “方子拿来，我给你译成汉文。”大祭司说。

    “不用。”

    小庄冲外面叫道，“二驸马！”

    二驸马摇着扇子，不紧不慢的踱进来，“大姐夫何事呀？”

    小庄：“……”

    倒把后面的浅儿给闹了个红脸，进来也不是，出去也不是。

    “你乱叫什么。”幼儿跟进来，凶巴巴瞪他。

    “好吧，庄大将军何事？”二驸马从善如流的改了称呼。

    小庄把方子递给他：“这个你看看。”

    水奕君扫了眼，笑道：“这方子果然有点意思。不过，这其中的茸菰是什么东西？我怎么没听说过？”

    听他这么说，大祭司惊讶的看过来，仔细打量水奕君。

    “小子，你是哪里的人？”他问。

    “飘云山庄水奕君。”水奕君微笑回答，“大祭司不必觉得惊讶，我也没什么别的本事，只是看的书多了点，刚好对你们乌族有一点点了解。”

    大祭司道：“这可不是一点点了解就能办到的事情。我们乌族大多数人都只会说，但不认得乌族的文字。就算认得的，能一眼辨认出茸菰的，更是绝无仅有。你很聪明。”

    他有些眼馋。

    (本章完)

