    在结束掉起风技能的训练后，佐藤枫也是开始了对超音蝠如今掌握的第二个远程技能影子球的练习，在今天上午的那一种小精灵对决中，影子球这一招是绝对是功不可没的。

    （注：影子球，幽灵系特殊攻击招式，威力80，效果：由20%的几率令对方的特防下降1级）

    从以上影子球的介绍就不难看出，超音蝠最后关头的起风绝招之所以能够干脆利落的将阿柏蛇击败，很大原因是超音蝠使出的大量影子球对阿柏蛇累积到了足够的伤害，并且还有可能将阿柏蛇的特防削弱了好几个等级。（起风绝招是飞行系特殊攻击招式）

    总的来说，影子球这个招式威力处于中上游，追加的效果也非常不错，而且它射程非常远，即使是超音蝠附近入门级的影子球都能够射出大约10米的距离，是一种非常适合用来对敌人进行放风筝的远程攻击技能。

    听从着佐藤枫的命令，超音蝠开始在大嘴前方的凝聚着幽灵系的能量，可惜由于超音蝠自身并没有幽灵系的属性，对于天地间的幽灵系能量感应很一般，再加上他对于幽灵系能量的操控能力低下，他如今凝聚起来的影子球大小达到鸡蛋大小就是极致了。

    而且，即使有着超声波定位的能力，超音蝠在发射影子球的时候，也因为对于幽灵系能量的控制能力不足而导致了准头有些偏差，在10之内，超音蝠发射的影子球名没有如愿的命中到佐藤枫用染料画在墙壁上的一个红心靶子。

    因为威力小的缘故，超音蝠的影子球射在混合着钢板的混泥土墙壁上，也不过是在上面留下了一个无不足道的痕迹。

    不过，超音蝠目前发射出来的影子球有威力小和命中率不高的这些缺点外，它还是有着一些优点，那就是凝聚时间非常短暂，几乎可以做到一秒一个。

    当然了，这连续发射有极限，大约在连续发射了七八个鸡蛋大小的影子球后，超音蝠就必须回一下气，在停歇两秒后才能够重新发射一轮影子球。

    “平均直径为0.2米，威力判断为弱小，命中率为83%，射程最大为12米，平均射速为10米每秒，凝聚平均时间为1.12秒，最大连续发射个数为9。”在连续用手中的笔记本电脑将超音蝠发射的100个影子球的数据收集起来后，佐藤枫得出了这样的结论。

    而在超音蝠发射了103个影子球后，他的体力也是宣布耗尽了，不得不停下来进行休息。

    对于超音蝠影子球以上的这些数据分析，佐藤枫如今在思考如何才能够将超音蝠的影子球威力提高上来，从数据不难看出，超音蝠的影子球缺点主要在于威力小，而优点则在于凝聚速度短暂且连续性较强。

    当然了，佐藤枫也是看出来了，超音蝠影子球的优点是建立在他的缺点上面，正是因为超音蝠无法做到操控太多的幽灵系能量去凝聚影子球，才造就了他影子球凝聚时间的短暂。

    而且，佐藤枫还发现一点的就是，超音蝠在连续使用了100次的影子球后，他的影子球招式进步微乎其微，从笔记本电脑收集的数据来看，在超音蝠这100次发射影子球中，最大的影子球仅仅是直径0.23米大小，而这个影子球也是威力最强的一个。

    不难看出，相比于起风绝招的进步速度，超音蝠的影子球绝招进步速度可以用龟速来形容，不过佐藤枫心里面倒是没有多少失望，毕竟这也是没有办法的事情。

    就好比奇幻小说中的魔法师一样，有些魔法师擅长风系魔法，有些则擅长火系魔法，但这并不代表这他们不会其他属性的魔法，只不过是不太擅长而已，而造成这样的结果很有可能就自身对于不同属性元素的魔法亲和力的高低有关。

    而超音蝠身为飞行系和毒系的小精灵，理所当然的，他对于天地间的飞行系能量和毒系能量是无比敏感的，同时天地间的飞行系能量和毒系能量对他也是非常喜爱的，对于超音蝠操控，这两种能量所展现出来的态度是顺从的。

    因此，超音蝠在掌握起风这个飞行系绝招的时候，才会展现出进步神速的姿态，而影子球幽灵系招式就不同了，超音蝠并没有幽灵系属性，对于天地间的幽灵系能量并不敏感，而天地间的幽灵系能量对于超音蝠的态度是不理不睬的，甚至还会有着些微的抗拒。

    简单来说，超音蝠掌握起风绝招的难度是1的话，那么掌握影子球的难度就是2，他若是想要将影子球从入门级锻炼到娴熟级，所花费的时间就必然要比起风绝招多得多，甚至远远不止多出一倍的时间，可能要付出好几倍刻苦锻炼的时间才能够将影子球这一招式锻炼好。

    “超音蝠，你也发现了吧，你的影子球技能进步幅度微乎其微，不过不要气馁，等会按照我说的去办，进步的效果应该会好上不少的。”待超音蝠吃下能量方块休息完毕后，佐藤枫就对着超音蝠说道。

    佐藤枫一说完，立马关闭了大厅中的灯光，霎时间，除了他手中电脑屏幕的亮起的光外，整个大厅大部分区域都陷入黑暗之中，而大厅一黑下来，超音蝠的精神状态似乎有了小幅度的提高，变得活跃不少。

    “现在是不是感觉周围幽灵系能量浓郁不少了？”佐藤枫对着因为处于黑暗环境而变得更加活跃的超音蝠询问道。

    “嗞嗞嗞~~”听见佐藤枫的问话，超音蝠也是对着他发出叫声，点头示意。

    在超音蝠的感知中，周围的环境黑暗下来后，附近天地间的幽灵系能量确实是浓郁了不少，让他能够更加清晰的感受到了。

    “很好，接下来的影子球训练就按照我说的去做，首先将影子球凝聚起来，然后要尽你最大的努力来延长凝聚的时间，让它体积变大起来，直到你无法控制的地步为止，才能够将影子球释放出来”从超音蝠那里得到确切的答案后，佐藤枫脸上一喜，然后继续说出自己的训练方法。

    既然强风状态下能够令附近的飞行系能量活跃浓郁起来，按照这个道理，那么佐藤枫就认为在黑暗的环境中，幽灵系能量同样会活跃浓郁起来，而如今在获得超音蝠的确切回应后，证实了他这个设想是正确的。

    在佐藤枫的设想中，小精灵提高技能熟练度的关键因素是有三个的。

    第一个因素自然是自身的属性，很显然，小精灵锻炼契合自身属性的技能的时候，难度是很小的。

    因为他们能够轻松地感知到这种属性的能量，并且非常容易的调动这种能量来帮助自己锻炼招式，这样自然让小精灵轻松的锻炼这种属性的技能，从而小精灵很快就能够将这个技能的熟练度提高。

    说简单一点，小精灵在锻炼契合自己属性的招式的时候，有经验BUFF加持。

    第二个就是天地间各种属性能量的浓郁程度，这个道理也不难理解，比如水系能量浓郁的地方（雨天），小精灵自然就比较容易的感知到水系能量，这样也对他锻炼水系技能有所帮助。

    第三个就是小精灵对某种属性能量的掌控力（操控能力亦或者是操控技巧），没办法，既然没有天生的优势（第一个因素），那就只能够靠后天的努力来形成，这个就比较考验小精灵本身悟性和努力，这是一个需要下水磨功夫才能够得来的能力，没有捷近可走。

    举个简单易懂例子，同属性的能量对于小精灵来说是自己人，所以小精灵能够很好的调动它们来帮助自己。

    而不同属性的能量对于小精灵来说就是陌生人，小精灵若是想要让它们很好的听自己话要怎么办呢？那自然就是要和他们交朋友啦，努力地让它们把你看成自己人，而这个与不同属性的能量交朋友的过程就是小精灵提高对不同属性能量掌控力的过程。

    说难听一点的话，就是小精灵在运用某种属性能量的过程中，逐渐累积了经验，摸透了这种属性能量操控方法或者是规律，然后慢慢明白了如何去支配这种属性能量，让这种属性能量乖乖的听从小精灵的指挥。

    很显然，目前这三个因素中，如今超音蝠没有第一个因素的优势，第三个因素也没有形成，唯一能够改善的因素就只有第二个了，让超音蝠在幽灵系能量活跃浓郁的黑暗环境中无疑是对他锻炼影子球有帮助的。

    未完待续......

    