    薛铃在下方看的心旌动摇，这基本上是薛铃见过最高水准的高手对决了，与当日的空悟之战黑无可以相提并论。

    只是有所不同的是，当日空悟和黑无二人均是大开大合一往无前的顶级硬派功夫，而鸾云飞与真如师太之间，则更加接近于方寸之间的微妙较量。

    毕竟两个人之间的战场，只是在一个三丈见方的高台之上，更何况高台上还有一个几乎等同于路障的汪直，但是两个人却能够视汪直于无物，几乎斗了个酣畅凌厉，直到最终谈判破裂，两个人才算是各自使出来绝招，决定倾力一战。

    这也是鸾云飞初次拔剑。

    老实说，薛铃见到的剑道高手是真的不少了，从最初的无形剑刘平夜开始，到商九歌，再到宁欢，到方别，哪一个都算得上是剑道宗师级别的任务。

    当然，目前来看，最强的剑应该是方别的剑，毕竟只有方别的剑杀了宁欢。

    但是若论精妙无边，剑道至境，当属商九歌是也。

    就从这个角度上来说，薛铃认为鸾云飞的剑是最接近商九歌的剑。

    哪怕这是鸾云飞的第一次出剑。

    一时间之间，大帐上方瞬间被指力与剑气所笼罩，大帐之上所燃烧的熊熊火把被剑气影响，明灭闪动，也让两个人的身形在高台上变换不止，显得姿态万千。

    在未出剑之前，一直都是真如师太要占据上风，但是鸾云飞出剑之后，整个局势就变了下来。

    当然，你可以说真如师太空手难以对付鸾云飞手中的宝剑，但是真如师太成名江湖，便是以无上指力空手对敌，但是此时她的溪神玄指却明显要逊色鸾云飞手中的宝剑一筹，如果不是鸾云飞不想真的伤到这位峨眉派的泰山北斗，恐怕就真的如同鸾云飞所说，他手中之剑一旦出鞘，那么就必然见血。

    “师太，收手吧。”鸾云飞剑身一抖，瞬间化作千万道剑影将真如师太包裹，却含而不放，只想等真如师太知难而退，不战而屈人之兵。

    当然，如果这场决战鸾云飞真的赢了真如师太，那么江湖榜同样会再次改写。

    而真如师太萍姐一双肉掌在鸾云飞的刀光剑影之下辗转腾挪，她没有金丝手套，更没有金刚不坏，能够撑到现在完全是她的精妙手上功夫与深厚内力，而现在听到鸾云飞的劝降之语，真如师太冷笑一声，双手交织，溪神玄指的杀招指天象地瞬间施展而出，数道指力在空中交织，向着鸾云飞杀去。

    鸾云飞手握长剑，早已经对真如师太严阵以待，毕竟盛名之下无弱者，他和真如师太对了几招，也认可对方的大宗师地位，如果是寻常时候，可能两个人点到为止，心中知晓胜负也就罢了，因为这些武学大宗师目前战斗必须要顾忌的就是在江湖榜上的影响，人的名树的影，如果天下皆知你败给了排名不如你的对手，恐怕无论走到哪里都要被人指指点点，被江湖中人笑话。

    但是现在不一样，真如师太的目标很明确，她就是想要鸾云飞手中的秘籍，无论是真如师太想要骗过去自己修炼也好，还是诚心想要毁掉这部秘籍也罢，无论是哪种可能，都不是鸾云飞所希望的，既然话不投机，那么只能够挺身一战。

    面对真如师太这突然爆发的凌厉指力，鸾云飞心中盘算了一瞬，就知道不可硬接，于是足尖轻点高高跃起，避开了真如师太的指力，但是真如师太则面露喜色，再凌空点出来数指，正是摘星揽月。

    同样是溪神玄指中的精妙招式。

    不过这一次鸾云飞在虚空中凌空一脚，竟然直接在空中改变方向，不仅躲过了真如师太的指力，并且直接拉近了与真如师太的距离，掌中长剑挥舞，瞬间破掉了真如师太在自己周边仓促布下的指力封锁，长剑递出，直接指向了真如师太的咽喉。

    只需要前递一寸，就能够刺破真如师太的咽喉。

    “你输了。”鸾云飞看着真如师太，平静说道。

    真如师太眼中光芒闪动，她回望着鸾云飞，神情复杂：“刚才那是独尊功中的招数吧。”

    真如师太指的是他主动跃起，陷自身于险地，引诱真如师太主动抢攻，露出破绽，但是却竟然神奇地在空中偏转方向，乃至于加速掠近，否则的话，真如师太就算最终罢了，也不会败地这般狼狈。

    况且再打下去，真如师太至少说还有四成的胜算。

    只因为高手对决，并不是实力的互相碾压，而是尺短寸长的针锋相对的较量，胜负本身就在一念之间。

    但是现在，却毫无疑问是自己输了。

    鸾云飞面对真如师太的质疑，没有否认，只是沉默。

    真如师太叹了口气：“所以你终究还是练了。”

    “这门武功，遗祸无穷，你既然练了，那么为时已晚。”

    这样说着，她看着鸾云飞的脸：“我输了。”

    鸾云飞收剑，并且在收剑的一瞬间，在自己左手的手背上轻轻一滑。

    鸾云飞的剑法精妙只是在手背上留下一条淡淡的血线。

    真如师太有些意外：“这是做什么？”

    “在下说过，此剑出鞘必见血，这也是在下师父交给在下的剑道。”鸾云飞淡淡说道：“只是师太乃是武林前辈，得道高人，此次出手，又不是为了一己私利，所以在下不忍刀剑加诸师太之身，所以只能够见自己的血了，还请师太原谅。”

    鸾云飞这番话说的不卑不亢，有礼有节，让真如师太都不由刮目相看：“哎，可惜了。”

    这样说着，她转身跳下高台。

    而在真如师太跳下高台的同时，另外一道黑影随即跃上高台。

    “居然连这个家伙都打不过，师姐你真的是大大丢了峨眉的脸。”

    这样说的同时，她在高台上站定，看向鸾云飞：“你的剑既然已经见了血，想必已经锋利了许多。”

    “怎么样？又没有兴趣和我过两招？”

    “我不是什么佛门高人，只是魔教余孽，人人得以杀之。”

    “当然，我这次过来。”

    “也是为了你手中的秘籍而来。”

