    第4章 4：白昊的双武魂，系统出现

    武魂分殿内。

    素云涛差点惊得下巴掉到地面。

    他看到了什么。

    一个还没武魂觉醒的六岁小鬼手上凝聚出了魂力？

    “魂师大人，前几天我就发现这光芒从空气中飞到了我身体内，我有点害怕，就没告诉别人。”

    白昊怯生生说道。

    “孩子，你做得对。”

    素云涛回神，亲切的蹲下身和白昊对视：“来，我们先来觉醒武魂。”

    光明神在上，这孩子武魂只要不是蓝银草，我就能升职加薪了！

    要是这孩子有个强大点的武魂，那不说高层，就这功劳中层不是妥妥的吗？

    奇迹啊！

    还没觉醒武魂就能吸收魂力。

    这得是多好的天赋啊！

    白昊听话的走到六颗黑色石头中央。

    心中呢喃：“这样，我双武魂的事就只有涛哥知道了。”

    他这么做仅仅只是不想让太多人知道他是双武魂，尤其是唐三，所以才弄了个莫须有的魂力往身体里飞。

    斗罗大陆每个人都有武魂，

    而他，出生召唤《血雾暗杀军团》，获得了水无月一族的冰盾，

    也就是冰武魂！

    野生平民，双武魂拥有者，还没觉醒武魂就能吸收魂力，不信比比东大老婆师傅不动心。

    什么！

    你说唐三才是主角，武魂殿敌人太多？

    傻子才和武魂殿作对。

    封号斗罗的长老贴身保护，

    极限斗罗，还是双武魂拥有者教皇亲自教导，

    大手一挥，最适合你，最好的魂兽就摆到你面前，

    这样的日子不香吗？

    什么叫天才，

    天才就是让别人服务的。

    为别人服务的天才那还叫天才？

    小小唐三，真是可笑可笑。

    如果还不懂，三观跟着五官走懂不懂？

    此刻。

    素云涛挥动魂力，绿色能量注入六颗黑色石头中，

    霎那间，

    六颗黑色石头释放出金色光芒，形成一个金色光罩把白昊笼罩在其中。

    不时，一个个金色光点从黑色石头游离而出，争先恐后进入白昊体内。

    那金色光点在白昊体内开始游离，所行之处皆有一股暖意，直让白昊浑身颤抖，差点就呻吟出声。

    “孩子，快伸出你的右手。”

    素云涛忍住激动的内心，冒着绿光的双眼紧紧盯着白昊，语气极为温和。

    那忐忑的神情，极为温和的语气，和刚才给唐三等人觉醒时威严的样子形成了鲜明对比。

    白昊抬起右手。

    体内那股使他感觉极为舒服的暖流汇为一个点，

    “噗！”

    素云涛的魂力好似击破了白昊体内某种不可见的屏障，

    所有光点朝白昊右手喷涌而出，

    瞬间，一把金色弓箭出现在他手掌之中。

    看上去，金色小弓并不是魂力虚幻而成，而是真实存在一般。

    素云涛见状撤去魂力，再次蹲下身子激动道：“器武魂，还是极为稀少，可以远程攻击的弓武魂。”

    “你们圣魂村百年前出现的那位圣魂师大人，也是和你一样的武魂，好好好……真是太好了。”

    因过于激动，素云涛连连说了三个好。

    只要把这孩子带到武魂殿培养，升职加薪，武魂殿中层的身份，稳了！

    要是其先天魂力高一点，那没有什么权利的中层，在武魂殿当个吉祥物也不是没有可能啊！

    想到此处，素云涛再次亲切道：

    “来，看看你的先天魂力。”

    想到前面毫无魂力的几个小孩，他还善意的对白昊道：

    “你已经可以成为一名魂师了，你的武魂具有攻击性，曾经还有人修成圣魂师，现在的你已经足以被武魂殿大力培养了。”

    只是大力培养吗？

    还不够！

    白昊糯糯道：“每个人只能有一个武魂吗？”

    “那是当然……”

    素云涛说到这，就见这小孩抬起左手，刚想告诉对方双武魂百年难得一见，

    结果……

    “……”

    “光明神在上，我不是在做梦吧！”

    素云涛目光呆滞，嘴角微动，就像提线木偶般，浑身好似都没了知觉。

    只见白昊右掌上魂力所化的金色小弓在旋转着，

    而刚刚抬起的左掌上，一朵冒着寒气，有六个角，做雪白状，晶莹剔透的雪花正屹立着。

    “那我为什么会有两个？”

    白昊眼角带着笑意，故作不解的问道。

    “你为什么会有两个……”

    素云涛已经懵了。

    我怎么知道你有两个？

    对啊！

    你为什么有两个？

    素云涛呆愣许久，

    过了一会后，这才回神惊呼道：“双武魂！”

    这已经不是激动就能表明的了。

    震撼！

    素云涛头和小白昊持平，双手激动的放在白昊肩上，眼冒光芒，呼吸急促。

    “你叫白昊是吧，跟我回武魂殿，说不定教皇会亲自收你为弟子，教皇那可是斗罗大陆最强者之一，凌驾于两大帝国之上，拥有最大的权柄，到时候，你说不定还能成为下一任教皇，而我……”

    我要翻身了！

    素云涛内心惊呼。

    要是面前这小孩能成为双武魂封号斗罗，或者极限斗罗，

    那么百年，千年后武魂殿说不定还会记得他慧眼识英才的功劳。

    “我还没有进行魂力测试呢。”

    白昊内心暗自得意，面上却故作懵懂道。

    “对对对…魂力测试。”

    素云涛撒开搭在白昊肩上的双手，起身，等心态平复了一点，这才把水晶球递到他面前。

    白昊意念一动，把右手掌上的器武魂金色小弓，和左手掌上的器武魂雪花收起，

    抬起右手就朝水晶球贴了上去。

    刹那间。

    白昊就发现体内一直以来用查克拉提炼术吸收来的魂力沸腾了，

    仿佛这颗蓝色水晶球有强大吸力，把他的魂力吸了出去。

    蓝水晶球刚一吸收，就爆发出了刺眼的蓝色光芒。

    眨眼之间，这颗蓝色水晶球像是变成了璀璨的宝石一般。

    这一切都被素云涛看在眼里。

    “光芒只比刚才那个武魂蓝银草，魂力却是先天满魂力的孩子弱一点，差一点点就是先天满魂力了。”

    等光芒慢慢黯淡，激动的素云涛赶紧催发魂力把水晶球从白昊手掌上挪开。

    “白昊，跟我回武魂殿，教皇要是知道你不止是双武魂，还是先天九级魂力的话，一定会亲自收你为弟子的。”

    【叮：检测到宿主触发以下选择】

    (本章完)

