 洪荒战场里，万道困天阵已经解除，里面汹涌的能量像是失控的洪流一般奔涌而出，混着各种灼热的气浪、寒冷的冰凌，以及剑气罡气等等，还有奥义的力量，冲击着附近的森林，大量山岭剧烈摇晃，很多沧桑的老树拔地而起，轰轰烈烈的翻腾。地

    动山摇，隆隆之声不绝于耳。

    秦命等人浑身浴血，盘坐在地上，修养调息。葬

    花引导天地间的灵力向这里汇聚，秦命释放永恒之力，绽放亿万光羽，向浩瀚密林掠夺生命之气。

    迷雾一般的灵力和生命力量笼罩着他们每个人。

    一场厮杀，战绩辉煌，但无论是担任主攻的秦命，还是拼死纠缠的混世战王等人，都受到很严重的伤害，那毕竟是一群高阶天武，而且多数是天武境八重天的境界，带着强大武器，想全部斩杀实在不容易。不过他们主要是防御纠缠，虽然艰难，却总能在危机时刻及时的退进，所以没有谁出现生死危险，而且殿主玥晴他们晋入八重天了，可以在秦岚的帮助下及时补救。面

    前空间一阵波澜，万佛宗的老佛亲自来到了洪荒战场，挥手间散开了面前各种汹涌的迷雾，踩着满地血水，走向了废墟的中间。战场上满地的狼藉，裂缝狰狞蔓延，仿佛都撕裂了几千米之下的地层，很多百米之巨的庞然巨兽被斩成几段，或是被砸成碎片，大量鲜血聚成了池塘，血腥刺鼻。

    一具具的尸体，各式各样的死法，触目惊心。老

    佛面色平静的避开尸体，走向了秦命那里。秦

    命被汹涌的金光环绕，汲取着浓郁的生命力量，恢复着残破不堪的身体，尤其是半边脸都露出骨头，看得到舌头。“

    洪荒战场已经封闭，大混沌域正在向虚空深渊撤离。你们还可以有三天时间修养，之后就得离开了。”老佛苍老而又平静，像是普通的老人，丝毫感受不出他煌武巅峰的气息。

    秦命睁开双眼，隐去赤亮的金光：“给你们添麻烦了，最多一天，我们休息好了就会离开。” 

    老佛双手合十，略微静默：“不知道秦公子考虑的怎么样了？”

    “我可以接受万佛宗入幽冥界，不过……”

    “秦公子能有此心，我代万佛宗，代未来苍生，向你道谢。无论有何条件，我都可以代万佛宗做主回应。”

    “我能接受的极限是天武境八重天，其余……请恕我暂时不能承受，幽冥界的空间也很难承受。”

    “我理解！”老佛微微颔首，只要秦命愿意接纳万佛宗就可以了，他们本就无意威胁幽冥界，更不会伤害那里。只是希望能够在初期陪伴幽冥界成长，并汲取那里的先天之力，成为初代鬼物，以待未来幽冥界跟真实世界完全贯通，万佛宗可以普照幽冥，净化部分阴邪之力，并约束幽冥界过度威胁世间。

    “我还有一个条件，允许我吸收洪荒战场的游魂和怨念。”秦命一直都希望能在离开之前把洪荒战场里的所有死灵力量吸收干净，这里已经存在了数万年，不仅灵妖在繁衍中伴随着各种厮杀，来这里历练的人数更是数量庞大，且很大一部分都命丧战场。几万年积累下来，这里的孤魂怨念就算消散了很多，可沉淀下来的肯定更多，甚至比万岁山更要浓烈。毕竟那里是绝地，这里是开放的杀戮战场。

    之前骷髅老二一声召唤就唤醒了大量的骷髅，如果以幽冥之力召唤，那场面肯定更壮观。“

    我代大混沌域，答应你的请求。”老佛默默点头，这不算是过分的要求。

    他们仔细商量过了秦命之前跟澹台明镜说的那番话，虽然仙霞宫还有点质疑，可天极阁、魔盟，以及万佛宗，都更倾向于那是事实。他们反复看过了记录的画面，注意了秦命的表情以及很多微妙的变化，不像是说谎，之后联手帮助天极阁开启禁忌力量，推演了一次星空绝阵。虽然结果还是很混沌很复杂，看不清楚，可天极阁阁主还是凭借经验隐晦的感受到了点什么。如

    果真想秦命说的那样，是要拯救这个正在枯竭的世界，那么他们大混沌域就有理由帮持一把。虽然历代永恒之王都败了，可秦命掌控的幽冥界似乎是一个全新的力量，一个独特的武器，或许能在未来创造奇迹。“

    外面现在什么情况了？”

    “黑龙把皇族追兵引到了大陆，现在还在那里，具体情况还不知情。”大

    陆？秦命金瞳微微一凝，想到黑龙的目的了。看来用不了多久，皇族那批煌武又要损失一两个了。

    秦命他们修养一天后，陆续恢复了灵力，调理好了皮肉伤，更把战死的皇族天武，以及他们携带的大量宝器全部收走。

    五十三万僧侣集体降临洪荒战场，陆续的接受冥光照射，晋入了幽冥界。

    万佛宗为了打消秦命的顾虑，只安排了一位天武境八重天的老佛带领，其余天武八重天和九重天全部留下。五

    十三万僧侣里面并非全是武者，还有部分普通人，他们承受不住阴暗幽冥力量的侵袭，就连那些灵武境地武境的僧侣，也会在幽冥界里痛苦难受，仿佛随时可能丧命。所

    以在进入的第一时间，他们便全部集中到一处，盘坐在冰冷的鬼山间，吟咏佛经，释放佛威，以集体力量抵抗幽冥侵袭。随后在几位高阶天武的协作下，引冥火降临，以血河淬体，开始炼狱一般的痛苦蜕变。他们将在无尽的折磨中放弃生命，蜕变成不死鬼僧，断绝轮回，永生永世在幽冥间游走。

    秦命的意识体默默地关注了一会儿，也被那浩大的场景和痛苦的惨叫声所触动，刻意减弱了那里的幽冥力量，给他们营造一个相对稳定的环境，也驱散了那里的很多幽魂，让他们安全蜕变。毕竟这五十三万僧侣如果利用好了，也是一股强大的力量。

    之后，秦命释放出了骷髅老二和丧钟，也控制着修罗刀，开始在洪荒战场万里领域里‘狩猎’，惊醒那些沉寂的孤魂，聚敛飘荡的怨念执念，更要唤醒那些埋葬的骸骨。洪

    荒战场很快便出现出了一副震撼而又阴森的画面。天地昏暗，冥光飘扬，丧钟之声回荡山河，一股股幽魂像是黑烟般腾起，一缕缕执念从无形到有形，一具具骷髅撕裂地面，崩开高山，发出狰狞的利啸。

    它们密密麻麻，数量庞大，像是一股股的洪流，在四面八方成型，向着秦命敞开的幽冥界冲去。从

    几千到上万，从十万到百万，数量还在增加，连秦命都意外着看似生机勃勃的洪荒战场下面竟然埋藏着如此多的死灵之力，就仿佛看到了世界背后的另一面。连

    天荒龙娇等人都被深深地刺激到了，铺天盖地的孤魂怨念，四面八方的骸骨骷髅，仿佛亲眼看到了地狱。难以想象秦命如果真的掌控了幽冥界，会是怎样一副场景，又会发挥出多强的威力。

    两天之后，大混沌域制止了秦命的吸收，送他们离开。不是不想让他用了，是大混沌域正在向虚空深渊靠近，等进了那里，空间通道就会全面失效，秦命他们想走都走不了了。大混沌域也必须在皇族反应过来之前尽快的进入虚空深渊，免得留下痕迹，被皇族追查到。 