    德国*军队开进莱茵非军事区，收复了整个莱茵兰。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而英法比三国的军队，面对德国的强势入侵，最终的选择却是撤退。之前叫嚣的和德国开战，根本就没有爆。不管是英国还是法国，都不愿意在这个时候和德国人开战的。尤其是中华帝国明确表态全力支持德国的情况下。

    德国收复了莱茵兰，使得阿道夫·希特勒在德国的声望，再一次的暴涨。无数的德国人自的举行游行，他们呼喊着元万岁的口号，泄着心中的兴奋。收复了莱茵兰之后，德国已经成为了一个正常的国家了。他们完全从战败的阴影当中走出来了。这对于所有德国人来说，都是一个天大的喜讯。

    德国人一步步的恢复了自信，并且开始向外扩张，这无疑是中华帝国希望看到的。德国人越是这样扩张，那他们和英法等国的矛盾就会越尖锐。到时候，战争将不可避免。等到下一次的世界大战爆的时候，就是中华帝国再一次迅扩张的时候了。

    黄帝纪元4634年3月12日上午，鲸海西部海域。整个海域已经被封锁了。中国海军正在这里进行一场秘密的训练。中国海军最新装备的两艘航空母舰，正在进行起降训练。这两艘航母，和之前的a级航空母舰以及B级航空母舰都不同。这两艘航空母舰是装甲防御力更为强悍的装甲航空母舰。是用当初日本海军建造的‘加贺级’战列舰的船体改装的航空母舰。这一级航空母舰，被帝国海军命名为c级航空母舰，分别为‘长白山’号航空母舰和‘徂徕山’号航空母舰。

    c级航空母舰，排水量三万五千吨，长两百六十五米，宽三十二米，甲板装甲厚64毫米，最大航为3o节。能够搭载八十架作战飞机和八架水上飞机。和之前的两级航空母舰相比，c级航空母舰的战斗力没有明显的提升。但是，防御力却提高了很多。64毫米的甲板装甲，能够抵御一定程度的炸弹。在未来的海战当中，c级航空母舰的生存能力明显会比其他两级航空母舰要更强一点。

    当然，受制于舰体的原因，c级航空母舰并不能让帝国海军满意。不过，这仅仅是帝国海军的一次实验而已。后续还有四艘日本海军的‘天城级’战列巡洋舰的舰体要改装成航空母舰。和‘加贺级’战列舰相比，‘天城级’战列巡洋舰舰体更长，排水量也更大，改装成的航空母舰，将能够搭载更多的舰载机。从而使得帝国海军的航空母舰的战斗力也直线上升。对于航空母舰来说，其战斗力主要就表现在搭载的战斗机上。搭载的战斗机的数量越多，战斗力就越强悍。另外，舰载机的起降效率，也关系着航空母舰的战斗力。和西方同时代的航空母舰不同，帝国海军航空母舰从a级开始，就转本配备了斜角甲板。以便于航母上的舰载机在起飞的同时，还能够进行回收。这使得帝国海军的航空母舰在总体性能上，要比西方国家的航空母舰更为强悍。

    距离两艘c级航空母舰不远的地方，帝国海军的一艘重巡洋舰正停泊在那里。帝国皇帝吴皓轩，太子吴鹏飞，总参谋长蒋百里元帅，海军大臣萨镇冰元帅，太平洋舰队司令刘冠雄上将，南洋舰队司令李和上将，也都在这艘重巡洋舰的甲板上。他们是奉命前来观摩两艘c级航空母舰的训练的。

    帝国皇帝重视航空母舰，这在帝国海军高层之中，并不是什么秘密。到目前为止，帝国海军已经建成了三级共十艘航空母舰了。其中，a级航空母舰四艘，B级航空母舰四艘，c级航空母舰两艘。

    “陛下，德国人以及收复了莱茵兰了。英法比三国，都保持了沉默，他们撤出了驻扎在莱茵兰的军队，并没有向德国开战的打算。当然，法国人和比利时人，都分别加强了在边境的军队部署。只是，这明显就是防御，而非是向德国起进攻。”蒋百里元帅说道。

    中华帝国明确表态支持德国收复莱茵兰，所以，总参谋部也一直在关注欧洲的局势。如果因为德国人收复莱茵兰，导致英法比三国对德国开战的话，中华帝国按照承诺，应该加入到战争当中。当然，德国人能否抵挡住英法比三国的进攻，这一点帝国也无法保证。毕竟，德国虽然已经开始扩军备战了。但是，总共只有五十万的6军，根本就无法和英法比三国相比。所有人几乎都把阿道夫·希特勒这一次的行动，视为一次军事冒险。但现在看来，德国人似乎赌赢了。

    “嗯，英法比三国不会在这个节骨眼上对德国人开战的。确切的说，英国人不想和德国开战。法国人也不想打仗，尤其是在没有英国人明确支持他们开战的情况下。比利时人倒是对德国十分的警惕，不惜以对德国开战来阻止德国进一步的强大。但是，如果没有英法的支持，他们根本就不是德国人的对手。所以，这就使得德国人有惊无险的度过了这一次的危机。”吴皓轩说道。这一切，都在他的掌控之中。当然，在另外一个时空的历史课本上，这些都明明白白的写着。吴皓轩也担心历史的展和他的预料，会不会产生偏差。但是，事已至此，他也没有其他的办法了，只能够硬着头皮走下去了。

    “陛下，总参谋长。从这一事件已经证明了，英法等国只不过是纸老虎而已。连德国人都能够让他们退却，更别说是强大的帝国了。我看，帝国完全可以借此机会，一举将缅甸殖民地从英国人的手中抢过来。这样的话，我们距离印度又进了一步了。”海军大臣萨镇冰元帅说道。

    “缅甸？暂时还是算了吧。我们动缅甸的话，英国人肯定会和我们拼命的。现在，还不是时候。”吴皓轩摇了摇头。尽管，以中国现在的军事力量，从英国人的手中将缅甸硬抢过来，也并非是什么难事。但是，这样的话，必然会导致中华帝国和英国之间的大规模战争爆。虽然，中华帝国不惧英国。但是，现在和英国人开战，极有可能会提前引爆世界大战的。同时，也会损耗帝国的实力。

    在帝国皇帝吴皓轩的计划当中，对付英国，这是德国人的任务。中华帝国只需要在德国人将英国人打的奄奄一息之后，在下手给德国人致命的一击就行了。现在和英国人开战，就算是将英国人打趴下，那也不过是帮了德国人的大忙。中华帝国可不会干这样的事。中华帝国的主要敌人是美国，没有必要在其他敌人的身上浪费太多的力量。只有把美国人给打趴下，中华帝国才能够确保获得未来的胜利。

    “陛下，现在我们已经有十艘航空母舰了。是否可以将这些航空母舰分配给我们两大舰队了呢？”太平洋舰队司令刘冠雄上将问道。

    尽管，刘冠雄上将是标准的大舰巨炮派。但是，在航空母舰表现出来的战斗力越来越强悍的时候，他的态度还是生了改变了。海军部之前做过一次兵棋推演。以航母编队的十艘航空母舰的战斗力，完全可以将帝国海军太平洋舰队和南洋舰队的所有主力舰都送入海底。而自身的伤亡却不会很大。这样的结果，对于信奉大舰巨炮的海军将领们来说，无疑是一个极大的打击。但是，这对于帝国海军来说，却是一件大好事。这至少证明，帝国海军全力展航空母舰，这是正确的。

    “现在，航空母舰还是独*立成军，每两艘航空母舰，组成一支航母舰队。十艘航空母舰，组成五支航母舰队。在未来几年内，帝国海军还会增加几艘航空母舰。我们的航空母舰会越来越多，航母舰队也会越来越多。未来，航母舰队会编入太平洋舰队和南洋舰队的。只不过，现在还不是时候。因为，我们在开战之初，就必须要把美国人给打趴下。一举摧毁他们在太平洋上的海军。在未来一战当中，航空母舰的作用是无法替代的。为了确保胜利，到时候航空母舰必须要集中使用才行。再那之后，航空母舰和航母编队才会划入太平洋舰队的南洋舰队。”吴皓轩说道。

    另外一个时空，日本人偷袭珍珠港的时候出动了六艘航空母舰，423架作战飞机。但这一个时空，美国海军在太平洋部署的力量更强。所以，吴皓轩计划到时候至少动用十二艘航空母舰，近千架作战飞机。不仅要摧毁美国在太平洋上的海军力量，更要帮助海军6战队在夏威夷群岛上登6，一举将这个美国在太平洋上的最重要的基地夺过来。如果中国可以占领夏威夷的话，就能够在太平洋中部拥有一个对付美国的前沿阵地了。(未完待续。)