    魅惑之声先是让恶食大王体验了一把人间天籁，随即又给他造成了四倍克制的残酷伤害。这是来自天堂与地狱的神游，换做一般的恶食大王多半要为此感到愤怒，歇斯底里。然而眼前的这只恶食大王却有些不同，他露出一副很是享受的神情，嘴里还不断说着让沙奈朵继续的浑话。

    王皓算是彻底的无语了，这只极品的恶食大王居然还在享受被虐打的过程。沙奈朵直犯恶心，快速的在自己的头顶凝聚出一轮圆月，然后施展起了月亮之力的技能。妖精属性的技能对恶食大王有着四倍克制的效果，月亮之力又是妖精属性的技能中威力极为强大的一招。很显然，沙奈朵已经不想继续跟这么一个变态的对手耗下去了，出手就是最可怕的技能。

    恶食大王似乎也感知到这个招式的威胁，所以这一次他并没有硬接下来，而是张开腹部的巨口，将所有月亮之力的攻击能量统统都给吞食下肚。恶食大王，号称能够一口气吞食掉一座大山的究极异兽，他的吞噬能力是非常可怕的。王皓之前就遇到过恶食大王，对方也同样能够吞食宝可梦的技能招式。可眼前的这只所吞食的是对他自身有着四倍克制效果的技能招式，这他也能够撑下来？

    没错！他撑下来了！沙奈朵通过月光施展的攻势统统都被恶食大王吞食。只不过，王皓也发现恶食大王是有些硬撑了。萦绕在他周围的气场明显削弱了部分，他应该是在吞食的过程中受到了伤害，然后利用气场能量去恢复了。王皓将这个情况如实的告诉沙奈朵，让沙奈朵继续攻击，不用有所顾及。此外，他还利用波导的力量唤醒了迷糊中的毒贝比和胡帕，让他们两个寻找机会去拯救被囚困的费洛美螂。

    迷迷糊糊的毒贝比和胡帕很快就搞清楚了现在的状况，悄咪咪的就行动了起来。恶食大王现在所有的精神都聚集在沙奈朵的身上，也就没有注意到费洛美螂那边的情况了。当然，王皓为了彻底将恶食大王的注意力给限制住，还让沙奈朵施展了一记薄雾气场，利用这个气场的能量使沙奈朵变得更加的美轮美奂起来。

    仙雾腾腾的环境下，沙奈朵宛若一个迷人的精灵，不断的撩动着恶食大王的心弦。可以说，这一刻恶食大王已经早就忘记了之前是为了谁而来的。一个飞吻从沙奈朵的手中飞出，还没飞出一会，恶食大王便自己主动扑了上来。那可不是什么简单的飞吻，而是吸取之吻。瞬间，恶食大王如同受到雷击一样，生命值暴跌。四倍克制效果的吸取之吻可不是那么好接受的，然而恶食大王却露出“还想要”的色狼姿态。

    沙奈朵见状，又甩出一记飞吻，给恶食大王带去了足够的“甜头”。食知有味的恶食大王不断被沙奈朵的飞吻诱惑着，也不断的损失着生命值。他身上所携带的气场能量是有限的，就算再多的气场能量，再能恢复生命值，也无法支撑他这样不断的挥霍。

    当恶食大王意识到事情不妙的时候，他所携带的气场能量已经被沙奈朵消耗得差不多了。早就已经受够恶食大王变态嘴脸的沙奈朵在最后施展了瞬间移动的技能绕到恶食大王身后，然后以魔法闪耀的攻击将恶食大王给轰回空间裂缝之中，并迅速将那空间裂缝给闭合了起来，杜绝了恶食大王再临的可能。

    囚禁费洛美螂的特殊气场装置被胡帕和毒贝比的攻击击破了，其中的气场能量也随着装置的破坏而消失了。费洛美螂向王皓、沙奈朵、胡帕和毒贝比表示了感谢，可不经意间又释放出了费洛蒙，让胡帕和毒贝比再次陷入了呆滞当中。

    “我不是故意的！只是那些费洛蒙是不受我自主控制的，随时随地都会产生的，我也没有任何办法！这两个小家伙还小，心智容易受影响！王皓，你还是将他们带走吧！”

    王皓到此的目的本来就是寻找毒贝比和胡帕，现在目的已经达成，自然也就不想继续久留。他带着呆滞的毒贝比、胡帕与费洛美螂告别之后就离开了峭壁世界，回到毒贝比原本出身的平地世界。本来小威提议说再去岩石密林中一趟的，但被王皓否决了。如果凯路迪欧没有想通，就是再去几次也都没有意义的。

    小威觉得王皓说的在理，所以最后也就没有前往岩石密林，而是朝着原本他们进来的地方走去。毒贝比很喜欢跟胡帕一起玩耍，只可惜胡帕没办法离开王皓的身边很久，两个小家伙就只能约定未来有一天去看望彼此。鹏禹本来是有点想要将毒贝比带走的，毕竟进化后的毒贝比将拥有龙属性，是他所想要的宝可梦。可奈何毒贝比自己不想离开这个地方，也就没有任何办法了。

    和毒贝比告别之后，王皓一行便回到了修行岩洞之中。这一次的意外之旅给王皓带来了极大的感触，也让他了解到并不是所有究极异兽都是入侵者。他们很多都跟毒贝比、费洛美螂一样只想安安静静的过着简单的生活。这个想法其实很简单，但有的人就是不想让世界太平静。这些人包括了究极奈克洛兹玛，包括了贾维斯，也包括了魁奇思......

    “接下来我们去哪里？直接开始寻找三云神吗？在玩家频道中好像有人提到三云岛这个地方，据说跟三云神有着一定的关系！或许我们可以从这个地方开始寻找起！这应该也是我们能够得到的唯一线索了，不管是不是真的，我们都应该去看一看的！”

    进入合众地区之后，小威就一直在留意合众地区的玩家频道。之前他就看到了有关三云岛的消息，不过玩家是说那里有大量的复活草出产，要组团去采摘。在询问有关三云岛的情况后，一个关于三云神的传说便出现在聊天频道当中。具体的情况就有待考证了！在没有其他线索的情况下，王皓觉得还是去看一看虚实吧！一行人便决定要前往三云岛！也就在这个时候，连接平地世界的空间裂缝之中出现了一个身影，他对着王皓一行说到。

    “先回一趟雪花湿地吧？好好的跟我师父他们谈一谈，为守护那个地方出一份力吧！毕竟我也从在那里长大的，属于那里的子民！”

    出现的身影正是第四位圣剑士，凯路迪欧。他似乎已经有所决定了，要跟王皓一行前往雪花湿地。这对于王皓一行而言可谓是最好的结果，这样之后不用再跑一趟，可以全身心的投入到寻找三云神的行动中。只要找到三云神，并获得他们的同意，那么就可以去龙螺旋之塔寻找道之三龙了。届时，合众地区的传说宝可梦也差不多都聚集起了，可以一同商议怎么面对究极奈克洛兹玛！

    王皓一行带着凯路迪欧回到了雪花湿地，勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁在感受到凯路迪欧的气息之后迅速的出现了。看那焦急的模样，就可以明白这三位师父为这个徒弟没少担心。凯路迪欧缓缓的开口道：“师父！我回来了！”。

    简简单单的一句话却让代拉基翁和毕力吉翁有些泪眼婆娑，唯有勾帕路翁硬撑着淡定的模样，说了一句：“回来就好！”。也许之前他们师徒之间有过争执，有过脾气，可现在统统都已经过去了。勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁对于这个弟子还是无比的喜爱的，看着他能够回来，别提有多么的高兴了。看着他们圣剑士一脉能够如此的融洽，王皓一行也跟着感到开心。

    “勾帕路翁！代拉基翁！毕力吉翁！你们的徒弟，我们已经带回来了！共同迎战究极奈克洛兹玛的事情，我也希望你们能够遵守约定！现在暂时不需要你们做什么，可一旦开战的时刻降临，你们一定要爆发出自己最强的一面！究极异兽有多么的可怕，你们已经亲自的感受到了，该如何备战相信你们心里有数了！”

    “放心！我们圣剑士一脉最重视的便是正义，那也是我们力量的根本！和你们约定的内容一定会实现的，至于备战的问题，我们心里确实有数了！请放心！”

    得到了圣剑士们的肯定，王皓总算是安心了下来。能够如此顺利的聚集圣剑士们的力量，完全是一种幸运！凯路迪欧一直没有说话，当他听到王皓提及究极异兽的可怕时，他好奇的询问了有关究极异兽的事情。得知爆肌蚊可以力敌他的三个师父之后，一种危机感油然而生。

    “师父！我想知道为什么我一直无法掌握神秘之剑？之前王皓曾经告诫过我，是因为我的心态太过浮躁，没能完全了解自身的能力！是不是真的就是这个原因？倘若真的是这样，那么我又该怎么做呢？”

    勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁怎么都没想到王皓居然会跟凯路迪欧提及他自身的能力问题，也没想到提到的点居然这么的准确。作为凯路迪欧的师父，他们又怎么可能不知道凯路迪欧存在的问题呢？只是一直以来凯路迪欧都不曾想过正面这个问题，所以才迟迟没能掌握自己的力量。现在凯路迪欧自己提出这个问题了，勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁也就省去了让这个弟子发觉自身问题时间了。三位圣剑士朝着王皓点了点头，表示了谢意之后，才跟凯路迪欧解释到。

    “毛毛躁躁，性格不够冷静一直都是你的缺陷！神秘之剑是一招需要你耐心去感知自身身体内部变化的招式，所以你才一直没能掌握！想要学习神秘之剑，我们早就已经为你想好了办法！从今天开始，每天你都要到湿地最深处的瀑布下净身，让冲击的水流带走你毛躁的性格和情绪，然后才开始进一步的修行！为了迎接之后的战斗，我们会让你在最短的时间内尽量的掌握这个技能的！当你学会神秘之剑后，你将真正的成为圣剑士，而不是现在的圣剑士弟子！”

    凯路迪欧知道了自己的问题所在，也明白了自己为什么这段时间的自我修行没能取得任何的效果。为了之后迎接与强敌的对决，也为了守护雪花湿地，他决定要好好的配合三位师父的指导，成为一名真正的圣剑士。王皓为凯路迪欧的变化感到开心，给他送上了诚挚的祝福之后便带着小威和鹏禹离开了雪花湿地。

    小威和鹏禹很是不解，为什么凯路迪欧会选择回来？又为什么会突然有如此之快的转变？王皓虽然不是凯路迪欧，但多少也都已经猜出了一些。他便和小威、鹏禹解释到：“其实那个家伙本质上就是个耿直到不行的小屁孩！长期生活在勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁的盛名之下，他感到了巨大的压力。原本他可能一直在尝试着追赶三位师父，可结果都不太理想，于是脾气变得急躁、易怒！三位圣剑士又疼爱他，不忍逼迫太紧，就只能任由他出去胡闹一段时间！凯路迪欧之所以会选择回来，最主要的原因是因为那一次莫名攻击我的事情。圣剑士这个传说中的群体拥有一个共同的特性，那就是正义之心！被勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁教育出来的凯路迪欧也同样有着这样的特性。在战斗之中，这个特性可以让他们无惧恶属性的攻击，并提升自身的攻击力；而在战斗外，这个特性会让这些圣剑士们耿直无比。攻击我的事情是一次超出了凯路迪欧控制范围的失控事件，他怎么都没想到自己会对一个没有太大恶意的人类发动攻击！内心的谴责让他开始正视自身的问题，所以他才决定回来，重新面对勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁；也重新学习神秘之剑这个技能！”。

    虽然凯路迪欧像个叛逆的孩子，但内心深处的耿直还是和圣剑士们如出一撤的。袭击王皓的那一刻，他犯了极大的错误，为了弥补这个错误，他开始反思自己的行为，也就慢慢有了转变。倘若没有正义之心的作祟，也没有那次袭击的话，凯路迪欧或许需要很久很久才能认识到自己的问题。这一切也只能说是机缘巧合，碰巧了！

    “现在我们怎么办？前往三云岛吗？”

    圣剑士的事情已经解决了，接下来自然就是三云神了。既然三云岛上有这样的传说，那么就去看一看吧！本来王皓是想直接让胡帕传送到三云岛上的，可没想到胡帕的空间坐标定位出现了一点点的偏差，跑到了帆巴市附近去了。帆巴市距离三云岛并不是很远，那里还有专门的船只前往三云岛，所以王皓也就没有再让胡帕继续进行转移了。

    帆巴市，合众地区著名的海港城市，贸易发达，还有大量的船只停靠，被称之为合众地区的玄关。抵达这里之后，王皓一行就连忙感到港口的位置询问是否有船只前往三云岛。结果港口表示，三个小时之后才会有船只前往三云岛，并且如果要乘坐船只的话，那么就必须现在先缴费，拿到票据才行。王皓三人商议之后决定购买船票，然后趁着这三个小时的时间在帆巴市转转。

    这里怎么说都是一个海港城市，肯定会有大量的道具出现。说不定还有一些稀有的道具，转一转也许能发现点什么。另外，海港城市人流比较杂，说不定还能得到一些有关三云岛的消失。三个小时的时间，购买东西和获取情报都是足够的。三人很快就分散开来，各自行动了！

    在王皓三人中，最擅长情报收集的是小威，所以他也就以这件事为主。王皓和鹏禹则是单纯的走走，买买东西罢了。两个半小时之后，三人都到港口的咖啡店集合了。王皓和鹏禹并没有买到什么东西，大部分道具他们都拥有一些，物资什么的，也不太需要，所以便空手而归了。小威则不同，不仅带回了有关三云岛的消息，还买了大包小包一堆的东西。

    “采购这种事情要是交给你们两个，怕是要等着喝西北风了！我们有的一些东西并不是就不需要购买了，也要添置一些，不然需要的时候不够用，或者刚巧没有了，你们怎么办呢？这些恢复道具，你们各自拿一点！”

    “三云岛那边最近有大量的玩家出没，虽然基本都是以合众地区的新玩家为主，但据说他们之中有人看到了龙卷云和雷电云的出现！我想这次我们到三云岛上应该会有收回的！三云岛的岛内地图我从一个玩家身上买到了，或许对我们在岛上的行动有所帮助，你们先看一眼！”

