“噗通！”

    小小猪软软的跪倒在地，眼中满是不甘与不爽，万万没有想到自己居然会在开启寒冰狂热的情况下被卡位杀掉，更难以置信的是，他没有想到世上会有人将拟真虚拟的双线操作发挥到这般出神入化的地步。

    “哗啦！”

    离歌没有爆出什么装备，小小猪倒是爆出了一爽亮晶晶的靴子，我当着一群霸王殿玩家的面迈步走上前，悠悠然捡起了靴子，看了看，正是小小猪穿着的那双，属性那是相当的赞啊——

    【野性之心长靴】（暗金器•卓越★）

    防御：255

    魔防：170

    力量：+60

    体力：+54

    附加：提升使用者11%的移动速度卓越属性：提升使用者9%的物理暴击率需要职业：战士需要等级：95

    ……

    嗯嗯，作为95级的铠甲靴子，这个野性之心长靴的属性相当的nx了，难怪小小猪的移动速度会那么快，而且还出了两次暴击，打得我痛不欲生，若不是有亡灵再生的快速回复，怕是我早就挂掉了。

    回转身，将靴子丢给了许阳，笑道：“许阳，这个给你，正好合用！”

    许阳咧嘴笑：“多谢！”

    我想了想，又从包裹里掏出了神迹炼狱剑，这把三星卓越神兵跟我走南闯北斩杀无数菜鸟，也该说再见了。

    将炼狱剑也一起丢给了许阳，我笑道：“淘汰下来的武器，你也凑合着用吧！”

    许阳：“靠，这……这淘汰下来的武器也未免太牛了吧？陆尘，我欠你饭……”

    “靠……”

    ……

    我微微一笑，再次转身，看着国之栋梁，然后一字一句道：“怎么样，小小猪和离歌都挂了，还要上官婉儿来单挑我吗？”

    国之栋梁脸色非常难看，一句话也没说。

    上官婉儿淡淡道：“算了，战士打刺客，占了先天优势，我不是你对手。”

    我笑了笑，对国之栋梁说：“刚才的pk和说话全程，我都已经用录像录下来了，根据pk前的约定，请霸王殿所有成员立刻撤出离火沙漠吧，我希望你们能够言出必行，否则的话，整个天空之城的玩家都会把你们当成笑柄！”

    国之栋梁脸色铁青，点点头，道：“知道了，我霸王殿岂是那种出尔反尔的小人，既然输了，我们离开离火沙漠就是，希望古剑魂梦也好自为之，哼哼，别以为离火沙漠就是你们的，战天盟、狂龙、灭神他们是不会袖手旁观的。”

    何艺走上前，淡淡一笑：“多谢吉言，现在，霸王殿可以离开了！”

    “哼！”

    国之栋梁非常不爽，拂袖而去，带着一群霸王殿的玩家消失在离火沙漠的边缘，果真是走了，事实上他也不能不走，混游戏公会的，最重要的就是要有信义，言出必行是每个行会盟主必定遵守的原则，国之栋梁不敢违背，否则霸王殿以后就别打算在天空之城混了，对我们这群人来说，有时候信义胜过生命！

    ……

    当我转身回到本阵的时候，北冥雪开心的扑了上来，紧紧抱着我，笑道：“哥哥，你太厉害了，居然一个打三个，还能杀掉其中两个，hoho，我的哥哥是全世界最强的游戏玩家，呵呵～～”

    我有些无语，拍着她的肩膀：“最强这二字分量太重，谁都受不起啊……”

    同时，又有些尴尬，周围一群古剑魂梦的主力都在看着呢，乱月mm、月光石mm、许阳等人只是拼命的忍着笑，我这个妹妹北冥雪实在是太单纯了，一点也不会在众人面前隐藏自己的心思。

    我看了一眼何艺，她美眸中带着赞许的笑意，嗯，人家多含蓄啊，就算是要拥抱庆祝，那也至少留在线下……

    ……

    许阳走上前，拍拍我肩膀，哈哈大笑道：“其实，北冥雪说的没错，陆尘今天露了一手pk绝技，这种水准绝对是登峰造极，这段录像传到论坛上，相信就算是烛影乱看到都会压力很大，哈哈，一个人单挑离歌、小小猪、上官婉儿，还能完胜，话说，陆尘你小子真的是人类吗？”

    乱月mm笑道：“以陆尘这样的pk水准，基本上，人类已经无法阻止他了……”

    无关风月mm：“是啊是啊，我认定的男人果然没有错……”

    看着热情的风月mm，我吓得急忙闪到了慕容明月的一侧，然后一手揽住北冥雪的香肩，笑道：“走吧，打退战天盟，进军离火沙漠核心，90级以上的玩家在一起，准备去杀那个140级的灵级了！”

    “好！”

    一群人异常兴奋，不得不说，我刚才热血沸腾的pk确实让整个古剑魂梦的士气大大的提升了，一个行会就是需要这么一个精神领袖，有他在，所有人都会无所畏惧，不惧来自任何人的挑战。

    ……

    来到后方，远远的，战天盟一退再退，被杀得惨不忍睹。

    传说中的勇者提剑迎了上来，笑道：“刚才那边那么热闹，跟庙会似的，是不是我错过了什么？”

    乱月mm笑道：“刚才霸王殿挑衅，陆尘一人单挑离歌、小小猪、上官婉儿三个人的联手，胜了！”

    传说中的勇者瞪圆了眼睛：“靠，nx，一会一定要传视频给我，我临摹一下陆尘副盟的pk奥义……”

    许阳哈哈一笑：“几分钟后，论坛上应该机会有了，自己去看吧！”

    我微微一笑，诚然，这世上的高手都是从菜鸟锻炼起来的，一个高手最基本的素质就是擅于学习别人的长处，我们的龙战士达到如斯境界还要学习别人的技战术，这种人的成长不可限量！

    ……

    来到锋线之上，有我们一群人的加入之后，战天盟的防线更加脆弱了，一轮攻击之后，远处的战天就熬不住了，大声道：“兄弟们，敌人火力太猛，所有人跟我撤入灼热洞窟，守住灼热洞窟就是胜利！”

    “灼热洞窟？”何艺惊讶的看着我。

    我说：“那应该是图中图吧，140级的灵级沙漠巨人王的藏身处，想来也是，一个那么高阶的怎么可能暴晒在阳光下，肯定是要聚拢一批手下，占据一个老巢来享尽人间之乐的。”

    何艺笑笑：“是么？那你想不想占一个老巢，享受人间之乐？”

    我也笑笑：“你回来就好了……”

    “嗯。”

    何艺轻轻点头，命令道：“乘势追击，杀进灼热洞窟，战天盟只有不到1500人，杀进去，咱们抢占灼热洞窟！”

    ……

    美女盟主一下令，大家立刻士气高昂，一个个提着利刃冲杀过去，使得战天盟的战术性撤退完全演变成了溃败！

    再往前面，沙砾被曝晒得像是要起火一般，乱石嶙峋的中心区域，一座巍峨的山峰出现在荒漠中，山下一条大约十米宽、两米高的入口，里面红光隐现，那正是沙漠巨人王的巢穴——灼热洞穴！

    战天盟的一群人已经尽数进入了巢穴，而古剑魂梦的众人则在巢穴外停了下来，没有人贸然而入，一旦人家在里面设伏，以逸待劳，那我们就吃亏大了。

    “滴！”

    系统提示：你进入了地图【灼热洞穴】区域！

    地图介绍：此地本是山林地带，然而随着夜灵军团的入侵，草木枯亡，沙石取代了青草，最终成为了一片沙漠，但是山峰下却戾气沉重，这个灼热洞穴的下方传说为一个火山口，死寂多年，洞穴内充满了危险，无数进入洞穴的冒险者再也没有出来过。

    ……

    许阳沉声问：“老大，我们现在怎么办？”

    何艺道：“派几个刺客潜行进去，看看对方的动态再说，另外，派一些人把守住洞穴周围，不要让其余的行会进来，切断战天盟的补给路线，这灼热洞穴里的怪物等级一定不低，倒看看战天盟是不是有那么好的胃口能吃下去！”

    我点头一笑：“对对，我们先看看，别急着动手，会有人或者怪物收拾站天盟的，我们等着刷地图就行了。”

    许阳点头：“ok，来几个刺客，进去看看动向！”

    ……

    这时，我心中一动，便对何艺说：“那什么，我有遁地，我也进去看看了，行会里刺客的等级太低，一旦进入被秒杀了就难看了。”

    “嗯，小心。”

    “没事儿！”

    转身，化为数道血色光芒沁入地底，我缓慢向前，进入了灼热洞穴，只觉得一股让人窒息的热量涌来，虽然身在地下，却依旧能够清晰的感觉，这灼热洞穴果然是名不虚传的！

    进入洞穴之后，远方，一大群战天盟的玩家正在奋战着，我一看就笑了，洞穴内，到处都是浑身火红色的石巨人，身材高大，等级高达135级，并且，还是暗影级怪物！这种怪物的攻击力丝毫不逊色于110级的暗金，挥舞手臂，几乎每一次攻击都能带走一个战天盟玩家的生命！

    现场乱成一团糟，战天险些都吐血了，擎剑大怒道：“注意右侧，又来了十几个火巨人，稳住阵脚！靠，这怪物怎么会那么猛……”

    ……

    我抬头看去，不由得乐了，战天盟这次捅了马蜂窝，有的好受了！

    战天身侧，cgl名人堂成员，超级弓箭手十月雨站在那里，皮甲下一双白洁修长的腿，以我遁地的角度看去，嗯，很赏心悦目。

    十月雨秀眉轻蹙，看了看四周，撅撅嘴说：“靠，怎么感觉有人在偷偷的窥探我，莫非是陆尘那小子……”！

    ..