
　　随着斗茶大会落幕，白沙城的热度渐渐消了下去。

　　那些来自外地的势力，各自踏上归途。

　　不过在走之前，也是举行了行业聚会，用以情报交流，商业合作。

　　其间，杨家与沐家共同研制的养气茶，最受青睐。

　　能对炼骨层次的武者有作用的丹茶，任谁都能看出其中的价值……

　　而就在杨家的生意因为这次斗茶大会有所起色时。

　　杨易安心地待在杨家老宅，两耳不闻窗外事，闭关修炼。

　　一个月的时间悄然过去。

　　他顺理成章地突破至通窍境！

　　宿主：杨易

　　境界：半念通窍（675/5000）

　　灵蕴值：2100

　　已点化武学：赤霞功、抱山拳、真雷宝抄……

　　未点化武学：无

　　光线明媚的小院中。

　　杨易浏览着属性面板。

　　一个月前，他距离突破就只差一千左右的经验值。

　　而他每天反馈赤霞功、真雷宝抄各三十次，再时不时给真雷宝抄食补。

　　炼化青木莲。

　　在这样的节奏下，时至今日。

　　突破之后的经验值又来到了十分之一！

　　这也就意味着，杨易将体内一个劲力气旋全部种完念之后。

　　另一个劲力气旋，也种念了一成多的念！

　　这就产生了一个极为有趣的现象。

　　那就是杨易表面上是半念通窍的境界。

　　但若只动用种满念的劲力气旋，他就成了全念通窍！

　　同理，若他只动用种了一成多念的劲力气旋，他就成了搬山境后期……

　　两种状态可以随心切换。

　　甚至可以同时动用两个气旋，让念力浓度得到中和。

　　如此，从念力浓度来看，他又成了普通的半念通窍……

　　这样来回的转换，倒给杨易隐藏自身，提供了一些方便。

　　当然，上述的境界切换，仅仅是劲力方面而已。

　　突破带来的好处是全方面的。

　　所以即便杨易动用全念劲力气旋，与真正的全念通窍，还是有所差异。

　　不过这种差异并不明显，完全可以被武学优势所弥补。

　　杨易心知肚明，他突破通窍之后，就意味着这个境界的敌人，已经不足为惧了。

　　半念时期就有全念浓度的念力，再结合武学上的优势，别人怎么比？

　　看着自己这段时间取得的修炼进展，杨易满意地点点头。

　　而除了境界上的突破，这段时间，杨易还将小衍息术修炼到了大成。

　　这门武学可是骨架，不仅能调和各种属性的武学，同时也可以令劲力的调度更加顺畅，这对于现如今的杨易而言，无疑尤为关键。

　　上述的进展，多依靠武学自身的努力。

　　杨易自己在这一个月，也并非闲着，而是捡起之前从温升那搜刮而来的九鼎功，刻苦修炼着。

　　这是一门练力的功法。

　　按照描述来看，练至大成，能使武者获得二至四倍的力量增幅！

　　具体如何，因人而异。

　　与真雷宝抄相搭配正好，肉身强横的同时，力量爆发也强。

　　如此，抱山拳这类硬功的杀伤力又能上一个大台阶。

　　九鼎功已经苦练一个月了，进步明显，但毕竟是一门入劲武学，所以杨易预测，要彻底入门，只怕还需半个月的苦练。

　　对此，杨易倒是不急，按部就班即可。

　　他心念一动，拿出了一枚古朴的空间戒指！

　　这枚空间戒指来自于仙罗宗的一位长老，当初仙罗宗的人来栖霞宗找茬时，被赤霞功给顺来了。

　　当时说好，等对方醒来之后，再归还的，不过并没有。

　　在杨易突破通窍之后，总算是能使用空间戒指了。

　　而对于这枚空间戒指的破解，也持续了几天。

　　眼下只差最后一些步骤就能破开。

　　杨易眼中带着兴奋。

　　毕竟，这可是仙罗宗通天层次的长老，所佩戴的空间戒指！

　　里面究竟有什么好东西，即便是杨易也非常好奇。

　　当下二话不说，将空间戒指握在掌心，控制劲力一点点渗透进空间戒指之中……

　　午后带着暖意的风拂过，树梢上有清凉的鸟唱。

　　不知破解了多久，杨易只觉得心上一突，便是和这枚空间戒指建立起了特殊的联系，仿佛只要意念一动，便能将某些物体存进与放出。

　　“成了！”

　　杨易猛然睁眼。

　　他感应过，这里面的虚空很是广阔，至少比他所在的院子大！

　　也不知道仙罗宗的那位长老富不富……

　　杨易动了动嘴唇，继续排摸里面的好东西：

　　钱银：总计七十万两上下。

　　灵纹石：近两千颗！

　　玄兵：三阶玄兵一件，二阶玄兵两件，一阶玄兵若干。

　　武学：化念层次，两本，《九天御气诀》、《巨剑诀》，入劲层次若干，但有一门武学，让杨易比较在意，《百花连枝诀》……

　　阵图：杀阵一本，困阵两本。

　　丹方：锻体层次丹方若干。

　　丹药：若干

　　杂项：符石、妖丹、灵物、珍宝若干。

　　……

　　尽管在心中有过估测。

　　但当杨易真的把空间戒指中所有的物品分门别类之后，他还是被深深地震撼住了。

　　不愧是仙罗宗通天层次长老的存货！

　　简直是一波肥啊！

　　光银钱和灵纹石相加，这就超一百五十万两了。

　　他一个月时间刚把一百万两花光，正愁两手空空，没想到这么快就有了补充。

　　不过，这还不是其中最有价值的。

　　这里面的东西琳琅满目，但最有价值的，无疑是化念层次的武学！

　　青州地域广阔，化念层次的武者自然不在少数。

　　可并不是每一位化念层次的武者，都能有相匹配的武学修炼。

　　一些贫苦一点的武者，甚至连化念功法都没有。

　　依靠入劲层次的功法，只能让其修炼至半念通窍。

　　这之后若没有化念层次功法接续，那修炼的速度将会是龟速。

　　这也是化念层次中，通窍武者这么多，而通天、通神层次数量这么少的缘故。

　　除了自身天赋之外，还缺少相配套的化念武学啊！

　　化念层次的武学，以精神念力为载体，并不像锻体、入劲武学那样好复刻。

　　一旦玉简中的精神念力消耗完毕，剩下的一点文字要诀，作用就不大了。

　　只有在没办法的情况下，才会有武者拿来修炼。23sk.Com

　　在空间戒指中，九天御气诀的玉简，就没有精神念力。

　　作为化念层次的武学，它的价值已经失去的大部分。

　　虽然有些可惜，但杨易觉得这很正常，毕竟人家自己也要修炼的。

　　反正他在突破通窍境之后，已经第一时间让赤霞功融合了栖霞转凤功。

　　因此化念层次的功法对于杨易而言，吸引力并不大。

　　他不再关注九天御气诀，而是将注意力放在巨剑诀上。

　　承载这门武学的玉简，上面还有一些精神念力！

　　虽然存量很微妙，但无伤大雅，用来融合提升是可行的，无非是多花一些灵蕴值。

　　不过令杨易头疼的是，他好像没有御剑类型的武技？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百零八章 突破，通窍境！免费阅读。https://xs.23sk.com 