    第182章 师父的气息   

    “给我闭嘴！”

    

    守卫不耐烦地怒骂道，听到项麟不断传来的祈求声，让他心中有一种烦躁感。

    

    毕竟，项麟如今的处境极为凄惨，这名守卫虽然敢于这样对待项麟，但内心还是充斥着对项麟的愧疚。

    

    因为，当年项麟显赫之时，这位青年非但没有因为身份和地位的提高而嚣张，反而对待东冥府上上下下每一位修炼者都态度良好，不会因为对方地位低下就态度恶劣。

    

    这名守卫，也曾经得到过项麟的赏赐。

    

    强行克服了内心的那股愧疚感，这名守卫脸庞上闪过一抹狰狞之色，回身拿来了一个木桶，里面装着浑浊的污水。

    

    “水……”   

    项麟有气无力的呻吟依旧在继续着，带着对水的渴望之感。

    

    顿时间，那名守卫狞笑着，将木桶里的污水对准项麟的位置，猛然扔出。

    

    噗！   

    浑浊的污水尽数落在项麟的脸庞上，让项麟此刻不由地变得肮脏起来，整个人释放出一股恶臭气息。

    

    “想喝水？”

    

    这名守卫嘲笑着项麟，冷漠地开口道：“你一个癞蛤蟆想吃天鹅肉的罪子，就喝这种污水吧！”

    

    项麟微眯着双眼，感受着那腥臭的污水从头发上滴落，内心深处闪过一抹愤怒，但随即又消失不见。

    

    他已经被关在这里多年了，原本的锐气，早已经随着这种生不如死的环境而消磨殆尽。

    

    毕竟哪怕项麟内心无比愤怒，以他的目前状态，也不允许他进行反击，只能默默地承受下来。

    

    这名守卫敢于侮辱项麟也不是一天两天了，项麟其实也早已经习惯了，但是随着东冥尊者和白月冥的纵容，他开始变本加厉了。

    

    地牢之中，那名守卫看到项麟沉默了下来，顿时脸庞上闪过一抹无趣之色，旋即开口说道。

    

    “你说你一个野小子，凭借着那点天赋，修了八辈子的福分，才能成为东冥尊者的关门弟子，结果你居然癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    

    “呸！”

    

    这名守卫面露鄙夷之色，吐出一口浑浊的口痰，落在项麟脸庞上。

    

    对于这名守卫的嘲讽，项麟依旧保持着沉默，片刻后这名守卫感觉到了无趣，于是骂骂咧咧地离开了地牢。

    

    在这名守卫离开后，项麟感受着体内不断上涌的饥渴感，顿时间脸庞上闪过一抹痛苦之色，他已经接近生命的极限了。

    

    无数的记忆碎片在项麟脑海中浮现而出，带着些许淡淡地陈旧感，令项麟缓缓地闭上了双眼。

    

    很多年前，项麟结束了自己的闭关，突破到了道皇境三品，然而却惊讶地发现自己师父玄天帝陈玄已经隐居，进入了九死一生境。

    

    哪怕他竭力在九死一生境中寻找，他最后也没有找到自己的师父，只好选择离开。

    

    后来，项麟前去妖兽大陆中域，寻找到白金天猿一族当时的族长战天眼，这位擅长预言的预言大师，以期寻找到自己师父的踪迹。

    

    不过，因为玄天帝陈玄在隐居入九死一生境前，对天机进行了遮蔽，所以战天眼并没有预测到玄天帝陈玄的踪迹。

    

    就在项麟即将离开白金天猿一族时，战天眼告诉他，命运的轨迹或许会让他和玄天帝陈玄再次相遇，只不过可能会相隔很长的时间，同时战天眼告诉项麟，他的机遇在天冥界。

    

    于是，项麟前往天冥界，在天冥大陆东部进行历练，在这一过程中，遇见了一位天赋卓绝的绝美女子，二人当时境界修为相同，进行了多次激烈的战斗，最后一直不相上下。

    

    二人之后发生了许多次约会，使得项麟和那位绝美女子之间产生了情愫，同时绝美女子向着项麟说出了自己婚约的事情，并告诉项麟自己就是东冥府之主东冥尊者的女儿清萱荷。

    

    清萱荷极为地反对这项婚约，然而这却关系到两大超级势力的联姻，一旦破坏婚约，恐怕两大超级势力之主都会暴怒起来。

    

    为了帮助清萱荷，项麟去参加了东冥府的入府测试，凭借着自身的天赋异禀，成为了东冥尊者的关门弟子，并且能够更长时间地与清萱荷在一起。

    

    其实，项麟一开始并不打算拜东冥尊者为师，毕竟自己的师父玄天帝陈玄可是纵横三千大世界的巅峰级别强者，区区一个东冥府之主东冥尊者，又算得了什么。

    

    不过好景不长，项麟在一次醉酒后，不小心与清萱荷发生关系，使清萱荷怀上了自己的骨肉，这样一来，清萱荷就相当于成为了项麟的妻子。

    

    二人偷偷地隐瞒了下来，并没有放弃掉这个属于他们的孩子，然而随着时间推移，清萱荷逐渐暴露出了怀孕的特征，引起了东冥尊者的怀疑。

    

    情急之下，项麟和清萱荷联手杀出东冥府，前往其他区域甚至其他大陆，以求远离东冥府的追杀。

    

    然而，随着两大超级势力之主的震退，无数的强大修炼者被派遣出来，寻找着项麟和清萱荷二人的踪迹。

    

    二人迫不得已之下，使清萱荷体内的女婴提前降生，将她放到阴冥大陆一座普通的部落之中，然后前往其他大陆。

    

    因为幽兰花的降生，清萱荷体内的血脉之力旺盛起来，凭借着血脉的感应，东冥尊者带着东冥府的众多修炼者围困住了二人，同时夜凌云也带着夜灵天宗的众多修炼者抵达。

    

    之后，就如同外界所知的一样，项麟被废修为关入地牢之中，而清萱荷自废修为进入了另外一座地牢之中。

    

    这时，外界突然传来剧烈的破空声，打断了项麟的回忆，令项麟不由自主地看向地牢之中的一扇小窗，那里能看到极为狭小的外界天空。

    

    通过那个小窗，项麟能够清楚地看到，天空中绽放出了一道绚丽的标志，那是东冥府战备状态启动的迹象。

    

    “战备状态？

    ！”

    

    项麟眉头微微皱起，在他的印象之中，东冥府仅仅开启过两次战备状态，第一次就是远古魔族入侵之时，第二次自然就是项麟与清萱荷私奔之时，夜灵天宗大军袭来。

    

    如今，却似乎出现了第三次战备状态的启动，这说明东冥府再次遭遇了强大的敌人。

    

    过了一段时间后，外界传出惊天动地的雷鸣声，在那轰隆隆的声音之中，项麟再次抬头看去，一片雷霆海洋映入他的眼帘，同时一股非常熟悉的灵力气息传来。

    

    项麟感受着那股熟悉的灵力气息，脸庞上有着震惊之色浮现，难以置信地轻声呢喃道。

    

    “这是……师父的气息。”

    

    

    

