    许静安看着姜老太太交给他的二百大洋，简直不敢相信自己的眼睛，“奶奶？这也太少了，”

    二百大洋他能干什么？光给碧琼赔礼道歉买礼物都不够啊？“这一开学是交际应酬最多的时候，二百块钱真的干什么都不够啊！我还得交学费呢！”

    姜老太太冷笑一声，“你读的汇文大学，一年学费六十大洋，你不是已经有小公馆了，连伺候人都是现成的，还花什么钱？”

    她晃晃手里的小算盘，“我已经叫人打听过了，在京都，一个月十块就能养活一大家子了，我一个月给你一百块，还不够你读书吃饭养姨太太？”

    许静安被姜老太太说的哑口无言，一个月一百块确实可以养活一大家子了，并且还活的不坏，可他是谁，他是洛平许家的大少爷，唯一的大少爷！

    姜老太太不等他再开口，就道，“你是不是觉得整个许家都是你的？你怎么花都是应该的？而且许家的钱就算是叫你可着劲儿花，一辈子想花完也不容易？”

    许静安被姜老太太一下子说中了心事，尴尬的垂下头，“我又不是在外头干了什么坏事，就是想活的宽裕一些，起码在京都，我不能过的连在家里还不如吧？”

    姜老太太噼里啪啦一通算盘珠子拨下来，“你在洛平，一个月也就是二十大洋就够了，加上四季衣裳，你以前的学费，还有以前你交际应酬的钱，一千大洋顶了天了，”

    她冷冷的盯着许静安，“许家的钱是够你什么也不干花销一辈子的，可这钱是你爷爷挑着货担，是我姜银风背着你爹看摊子，一分一厘挣出来的，别说你，就是你爹还活着，也不敢说这些钱是他的！”

    “奶奶，”许静安的脸一下子白了，颤抖着嘴唇说不出话来，怎么可以这样？他是许家唯一的男孙，不是他的是谁的？

    姜老太太冷哼一声，“你回去跟你那个娘还有你老岳都说清楚了，我姜银凤的钱，我一天不死，就是我自己的！我死了，也是想给谁就是谁的，谁叫我开心满意，那这家业就是谁的！别跟我说什么长子嫡孙，你爹倒是长子，可他不到三十就蹬腿儿去了，留下你们娘俩儿叫他娘养活，对得起我么？”

    还有这样的？许静安被姜老太太质问的哑口无言，“这，”

    怪不得二房使劲儿巴结老太太，原来关节在这里啊，“孙儿没有这个意思，孙儿也是想着到了京都。好好读书，为许家争口气……”

    “知道好好读书给许家争气就好，”姜老太太根本不信许静安的话，但他表态了，姜老太太也不拆穿他，“所以这次你去了，就专心苦读，不要跟人比吃比喝，咱们许家什么洛平首富都是人家捧出来的，何况在平南，在京都？”

    见许静安不吭声，姜老太太又道，“我今天把话摞这里了，静昭跟你一样，都是我的骨血，许家也就你们两条根脉了，静昭乖巧懂事很得我的欢心，至于你呢，想叫老太太开心也很简单，回京都卖了你那个堂子里出来的姨太太，然后好好把书给我读好了，我听静昭说了，现在有本事的人都留洋呢，你要是有这本事，奶奶也送你出去，将来还怕不能为官做宰？”

    姜老太太这是已经把路给许静安指明了，只要他争气，许家该给他的，还是会给他的，如果他不争气，成天养小妾捧戏子的话，那就别怪姜老太太不客气了，她的血汗钱，就算是糟蹋，也得是她自己糟蹋，没得她这个挣钱的省吃俭用，供着个爷爷挥霍。

    姜老太太一席话说完，许静安已经是后背见汗了，姜老太太的话他当然是听懂了，这也是他成天拿来哄姜老太太的。

    但他的成绩只有他最清楚，当初也是仗着许家有钱，把京都的大学都考了一遍，算算是勉强上了汇文大学，到了学校之后，他就成了脱缰的野马，贪恋京都的繁华，哪儿把心思放到学习上过？现在好了，还叫他留洋，他哪儿考得出去啊？

    如果他真的是那种成绩优异的学生，又哪需要成天攀权附贵的给自己找路子？

    可这些话他绝对不敢告诉姜老太太，不然老太太一发怒，他连京都都去不了，碧琼可还在京都等着他呢，“奶奶我知道了，您放心，我到京都之后一定好好读书，不辜负您去我的期望。”

    姜老太太这里拿不到钱，他只能把手伸到徐大太太那里了，反正他娘一个寡妇，吃住都是府里的，留那么多大洋干什么？不如早早的拿出来给他花用，左右将来还得他奉养她。

    见许静安再无别话，姜老太太失望的挥了挥手叫他走了，她算是看清楚了，一样米养百样人，同样是许家的种，孙子跟孙女完全就是两种人啊！

    许静安要走，徐云俏可就慌了神儿了，她敢跟许静安一直闹，就是想着左右他们已经成亲了，许静安只要在府里，凭她的美貌，总有收服这个男人的一天，她娘说了，男人都是贱性，看见漂亮女人就走不动的。

    可现在好了，她还没把许静安拿到手里呢，这边他已经收拾行装要去京都了，这怎么可以？

    徐云俏闹完徐氏发现根本没用，甚至徐氏这个婆婆压根儿都不站在她这边之后，又哭着跑到了姜老太太的正院儿里，结果老太太直接说忙，年纪大了不管他们小两口的事，爱闹随便闹，连门都不许她进！

    徐云俏哭了一场之后，又转头想软着性子把许静安哄回来，可是许静安回京都在际，哪有心情理会徐云俏，在他眼里，徐云俏这种没有风情只懂胡闹撒泼的女人，连碧琼的脚指头都比不了，他才不会为一个封建守旧的古董女人，坏了跟碧琼的感情！

    长房成天闹哄哄的，青桃把包打听的特长发挥个了淋漓尽致，薛琰除了陪着舅舅郭宗鹤忙活学校的事，每天从外头回来，真的是捧着西瓜，嗑着瓜子听长房的八卦了。

    一直等许静安真的离开了，徐云俏在自己房子里狠哭了一场，又砸了一场东西，见不论是正院还是二房都静悄悄的，根本没人过来问一句，羞恼之下，干脆也收拾了行李直接回了徐家。

    徐家嫁了个女儿，原以为再次攀上了高枝，没想到最终却成了一场笑话。

    何况徐家不过是开油坊的出身，跟许家这样的内宅大院儿一比，整个就是个屋陋院小，加上三房挤在一起，人多嘴杂的，没多大功夫，街坊四邻的已经都听说许家大少奶奶又哭着回娘家了！

    这下徐家油铺的生意一下子就好了起来，大家端着碗拿着壶都凑到油铺里来了，沽上毛而八分的油，就能听到新闻，可以回去下饭了。

    徐申氏也不是傻子，哪能从邻居们戏谑的目光中看不出大家的用意，她忍无可忍的把嘴最笨的老二媳妇叫出来沽油，自己则拧身儿回了院子，不管怎么说，她都得先把女儿劝回婆家才行。

    ……

    上午薛琰出门儿的时候听说徐云俏回娘家了，等下午她回来，居然又听青桃说徐云俏回来了，“诶，她不是生气回娘家了？怎么这么快就跑回来了？大伯娘接她去了？”

    青桃这些天打听消息忙的都顾不上薛琰屋里的事了，也多亏薛琰独立惯了，“哪啊，下晌亲家太太送回来的，还去正院儿老太太那磕头认错儿了呢！说再也不敢不告而别了。”

    哟这是怎么了？还知道道歉？看来徐申氏也没有完全傻，“老太太怎么说？”

    “老太太说如今是民国了，不是有皇上的时候了，这出嫁媳妇不经婆家允许就跑回娘家，她也不知道该怎么办，就随大少奶奶的便了，她爱怎么滴就怎么滴！”

    青桃一脸的不可思议，洛平的规矩里，出嫁女要是没有经婆家同意回娘家，那可是大事了，“幸亏亲家太太还不算傻，大少奶奶要今天没回来，那以后可未必能进咱们许府的门儿了！”

    “这话怎么说？”薛琰不知道还有这样的讲究，“就因为回娘家？”

    “闺女嫁人之后就是人家家的人了，出门得婆婆跟丈夫点头才行，还有在外过夜的，”青桃没想到自家小姐居然不知道这个，“这要是婆家不同意，你敢在外头夜不归宿，那，啧啧，休了你都没地怨去！”

    我的天，还有这规矩？薛琰暗暗抚胸，幸亏她穿回的是民国，也幸亏她没打算嫁人，不然这成天关在家里，出个门都得别人同意，那她非疯不可！

    “这不，亲家太太赶紧把少奶奶给送回来了，她家的闺女原本就是硬塞来的，”青桃很是看不上长房那几位，搁她们乡下，也没有带着女儿上门说媒的道理。

    听完最新八卦，薛琰心满意足的往正院儿陪姜老太太吃晚饭。

    姜老太太白天也忙，每天晚饭时间，是她跟孙女的亲子时间，看到薛琰进来，姜老太太立马招手，“快来，你不是想吃浑浆凉粉儿？还有浆面条，我都叫他们做了，”

    薛琰前两天在外头招呼着人整修义学的时候，看见匠人们在吃浆面条，觉得挺香，也跟着吃了一碗，回来被姜老太太知道了，嫌外头的东西不干净，很是说了她一顿，这不立马叫厨上磨浆发酵，给薛琰做上了。

    “不过这些东西都太素了，吃了可不长身子，我又叫人给你煮了条鱼，”姜老太太也发现了，比起牛羊肉这些，孙女更喜欢鱼虾。

    “嗯，谢谢奶奶，我娘呢？”薛琰见只有她们两个，有些奇怪，因为薛琰成天往正院儿陪着姜老太太，连带的郭太太也往这边跑的勤了，晚饭经常都是三个人在一起吃的。

    “你娘啊，”姜老太太叹口气，“说是你舅母请她过去，下午去你舅舅家了。”

    薛琰下午就跟舅舅在一起呢，并没有听说舅母找郭太太，她有些奇怪，刚才被青桃一科普，这出嫁女回娘家，可像以后，抬抬腿上下班都能拐回去的那么容易，“也不知道舅母是不是有什么事？”

    等到了晚上郭太太回来，薛琰就知道了舅母安氏找她为什么了，“这蔡家也够执着了，关系都走到舅母那儿了，那舅母怎么说？”

    郭太太叹了口气，“人家没提跟你的亲事，就说想在咱们的义学里寻个差使，毕竟蔡家四房日子不好过，蔡幼文年纪也不小了，想出来找个事做也是正常的，他是福音堂中学毕业的，晚上去你舅舅他们办的夜校里教人识字，足够用了。”

    郭太太原本还想着蔡家四房过的再艰难，有三个哥哥照拂着，也顶多是冷清一些，日子过不不像其他有爷们的三房富足，但这次寿筵见到刘四太太跟蔡佩文她算是开了眼了，刘四太太身上的衣裳，一看就是几十年前的，蔡家小姐就跟是了，穿着不合适也就罢了，还敢当歪派她的女儿！

    她不嫌弃蔡家四房日子过的清苦些，但她观念里的清苦，绝不是刘四太太这样，多年没有一件新衣裳，唯一的女儿还捡了别人的衣裳穿，关键是女儿的教养也也实在不敢叫人恭维！

    这样家里出来的儿子，郭太太摇摇头，“我直接跟你舅母把蔡家的事说了，也说清楚了，我跟你奶奶都想多留你几年，还有就算是你将来说亲，蔡家那样的也绝对不行！”

    看来郭太太比自己还厌恶蔡家了，薛琰一笑，“咱们的夜校是免费的，过来教人认字儿的也都是出于义务，一个月三块大洋，如果他真的想挣钱帮补家里，其实不应该来咱们义学里教夜校。”

    洛平的市价，一个月三块大洋确实是不少了，但那是那些卖苦力的人，但凡读书认字儿的，哪怕给人抄抄账，写个信，一月赚的都不止这个数儿。

    “就是嘛，所以他根本就不是真的为了帮补家里！”

    郭太太狠狠啐了一口，“狼子野心，气死我了！我已经跟你舅舅也说了，咱们夜校坚决不要姓蔡的来教，真不行，就从家里账房先生里寻一个过去，不是还教算账嘛，正合适，三块钱少，我自己再贴两块进去。”

    郭太太宁愿贴钱，也不让蔡家人往自己女儿身边凑。

    ……

    蔡幼文没想到自己只是想到夜校里当个先生，许家都不肯给他机会！

    “云阳，我真的没有想过要高攀贵表妹，”

    他垂眸看着足尖，给许静安当傧相的时候，大哥借给他了一双皮鞋，也就那一天，就又要回去了，不但如此，还因为妹妹在席上得罪了人，回家就被大伯娘打了两个耳光。

    “你也知道我家的情况，更知道我是个什么样的人，大伯娘跟我娘提起我的亲事，说许家看上了我，我娘那个人从来不问外头的事的，就听着许家小姐也是从小没父亲的，以为我们会说得来，”

    他一脸坦然的看着郭云阳，“至于许家是什么样的人家，攀上这门亲事能给我们带来多少好处，我跟我娘从来没想过，你也知道我的，我是立场从军的，准备将来真刀实枪的在战场上拼个前程，怎么会是那种觊觎许家嫁妆的小人？”

    郭云阳叹了口气，他跟蔡幼文打小就认识，蔡幼文在蔡家的处境他比谁都清楚，至于他跟许家的亲事，说实在的，他从来没把同学跟自己表妹连在一起想过。

    不过蔡幼文自己也没有这个意思，他就太好了，他如释重负的揽住蔡幼文的肩膀，“你这么想就好了！我都快愁死了，行了，等我见到我姑姑，就把你的意思给带到了，叫她们也别再误会你了。”

    “至于夜校的事，你堂堂一个福音堂中学的毕业生，还怕找不到活干？夜校给的钱又少，叫我说，你不如再找其他的，你要是真的想当先生，我跟我爹说说，叫他把你介绍到其他学堂里去，对了，咱们洛平的邮局，也招文员呢，唉，你是要从军的，估计也做不长，”

    郭云阳有些想不明白，“既然你是要从军的了，为什么不早点去？这次马团长过来，你其实是可以跟着他的部队一块儿走的啊，”

    蔡家老三怎么着也在西北军当个战勤参谋，马团长还能这个面子都不给？

    蔡幼文原本也是打算毕业了就去西北军投奔三伯的，而且这也是过年的时候说好的，要不是大伯娘忽然提起许家的婚事，他这会儿早就走了，只是这个理由他绝不会告诉郭云阳，“这不我娘身体不太好，还有佩文上学的事，一来二去的就耽误了。”

    “我也是想着随时都有可能走，才想到你们家开的夜校去帮帮忙，不管挣多挣少，也给佩文凑个学费，而且这不是做善事嘛，我也想着出上一分力。”

    其实钱的事，郭云阳倒是可以帮一帮蔡幼文的，但蔡幼文那个性子，是绝对不会接受的，“你说的也是，反正静昭马上就要开学了，也在洛平呆不了多久，等她走了，你再去也行。”

    蔡幼文张张嘴，如果许家小姐走了，他再过去还有什么用？

    可现在说什么都晚了，原以为能顺利跟许家订下亲事，再借着许家的路子攀到马家，比到西北军只靠着三伯要稳妥顺利的多，“是啊，我也是想着这么多年的书不能白念，而且许小姐的想法挺好的，我还听说许家要修路？”

    郭云阳点点头，这事儿虽然郭家没参与，但他也听父亲说了，“是啊，我跟你说，这些都是我表妹出的主意，我们静昭自从去了汴城，可能是开了眼界，真的跟以前不一样了，还学了西医，”

    郭云阳觉得自己也应该出去看看，“我也准备去考京都的大学了。”

    考京都的大学，他也想啊，可不说路费生活费，光一个学校的报考费都要好几个大洋，“那太好了，我是没可能再上学了，”

    蔡幼文强笑一下，拍了拍郭云阳的肩膀，“提前祝你金榜题名。”

    蔡幼文可是比他学习好的，要不是家里的条件不允许，“幼文，不行的话咱们一起去？花销我先帮你出了，等将来你有钱了再还我？”

    蔡幼文摇摇头，如果娶到了许静昭，他还可以去京都一试，但现在，就算是他借了郭家的钱去考试，可后头的几年的学费生活费怎么办？

    “算了，我去当兵立马就能领饷了，上大学的事还是算了吧，我跟你不一样的，”像郭云阳许静昭这些有钱人家的子弟，怎么能体会他的苦处？“你放心，就算是到了军队上，我照样也能有一番作为的！”

    他有当参谋的三伯，还读过书，跟着洋神父学过医术，他就不信会混的差了。

    郭云阳最欣赏的就是蔡幼文这股子从来不服输的劲儿了，“嗯，我相信你，没准儿你用不了多久就会立下战功，也弄个团长当当呢！”

    那那么容易啊，自己三伯当了十几年兵了，才熬到团里的战勤参谋，自己靠着他，想当团长？

    “男儿何不带吴钩，收取关山五十州，”蔡幼文朗声一笑，“放心，如今乱世，正是吾辈建功立业的大好时机，我一定不会让云阳兄失望的！”

    ……

    有许家的财力支持，教书育人又是郭宗鹤毕生所愿，加上姜老太太也希望在孙女去汴城之前能看到义学的初具规模，所以东大街义学整修十分迅速，等教室都差不多收拾出来的时候，连学生都基本招满了。

    这年头穷人家的孩子长到五六岁都不吃闲饭开始帮家里干活了，加上去学堂读书不但要交学费，还有书本笔墨都是花销，不太宽裕的人家，就算是知道读书人挣的多，也大都无力把孩子送到学堂里来。

    但许家这座义学学费一分没有，如果成绩优异，还会发奖金，将来更是承诺送去上中学！

    虽然义学也明确规定了，只收家境困难的学生，而且录取之前还会由义学专门“家访”，洛平百姓也都踊跃的给孩子报了名，就像坊间传的那样，哪怕只来上一年呢，孩子能认上一年字儿，那就不亏！

