    太阳升起，温暖的阳光洒遍整个青木城，寂静的夜晚过去，整个城市正在重新恢复它的繁华与热闹。

    早起的人们看着美丽的朝阳，呼吸着清晨的新鲜空气，脸上不由自主的露出笑容。

    又是美好的一天！

    普通人的幸福，就是快快乐乐的过好自己的日子，希望生活中少些波折，每天都阳光灿烂。

    此时，各家各户按部就班，生活在自己的节奏里，对他们大多数人而言，今天似乎跟往常没有什么不同。

    但在他们无法第一时间接触到的层面上，此时却已经掀起了惊天波澜。

    昨晚发生的事如同飓风一般，在短时间内席卷了青木城的整个武者圈层。

    “刘家家主携一位凝气长老亲自出手，要去客栈中格杀王风，结果却被反杀了？”

    “王风以换血修为杀死两个凝气，并在后续刘家的搜索追捕中，安然退去？”

    “失去两个凝气高手，刘家这下恐怕地位不保了，听说昨天晚上铁家那位凝气大圆满，当着刘家高手的面，直接邀请张家人，说要灭掉刘家，共分青木城的天下！”

    “哈，你们都只是听来的消息吧？我跟你们说，昨天晚上我恰好就在那个客栈里，当时……”

    王风再次出名了，并且这一次的名气远比之前要大得多。

    以换血武者之身，同时搏杀掉两位凝气境高手，并且其中之一还是凝气五重这样的存在，简直让所有听到消息的人，无不倒吸一口凉气，震撼莫名。

    青木城过往历史中，也不是没有出现过以换血之身媲美凝气武者的。

    但也只是媲美刚刚进入这个境界，没积淀几天的存在而已，更何况媲美并不意味着格杀。

    真气和气血终究有着本质上的差别，那些突破之后，经过适应的凝气武者，实力会出现跨越式的增长，决难是换血武者能够抗衡的。

    但现在，王风不仅仅是抗衡，还格杀了。

    而且格杀的不仅仅是初入凝气。

    要说刘家家主刘九因为断掉一臂，实力已经大幅度下滑，还勉强可以理解的话，那刘刚这个凝气五重被杀，可就真的让人震撼了。

    “我跟你们说，你们绝对猜不到，王风的气血磅礴到何种程度。”

    有亲眼见到过王风出手的人，向周边炫耀。

    “他的气血已经庞大到可以用来支持离体攻击，动手之时，全身都笼罩在血色光辉中，那场景，不当场去看根本想象不出来！”

    “气血离体？攻击？”

    听到的人瞪大眼睛，但片刻后居然认可的点了点头。

    “是了，如果不能达到这种程度，如何能与凝气五重的武者抗衡？”

    外界武者因为王风的事议论纷纷，而在三大家族内部，同样也在讨论着他。

    “呯！”

    刘家。

    刘基怒而拍桌，环顾四周。

    “没找到，没找到，你们是干什么吃的？他难道还能凭空消失不成？”

    下方，有人小心抬头，试探着道。

    “要不，封城？”

    他显然是想到不久前陈家使用的手段了。

    刘基盯着他，沉默片刻忽然叹气。

    “先是失去八位换血与九位淬骨后期的武者，现在更是连家主与刘刚长老也都折损，你认为我们还跟以前一样吗？”

    “不过这事不算完，继续派人搜索，城门口也让人盯着，趁着他现在重伤，必须杀掉报仇！”

    “是！”

    立即有人应声，杀意凛然。

    不久后，大厅里就剩下刘基与最值得信任的两个高层。

    “白长老怎么样了？”

    刘基看向两人。

    白长老是他们刘家的客卿，在之前争夺开窍丹的过程中重伤垂死，一直在疗养。

    “据白长老自己说，大概好了七八成了。”

    其中一人回应。

    刘基点了点头，郑重开口道。

    “此次我们刘家损失惨重，铁心那老东西昨晚居然鼓动张家想直接对我动手，幸好我用黄纸震慑住了他们，可是你们应该知道，真正的黄纸已经破碎，现在这个是假的，消息迟早瞒不住，我们要多做准备！”

    ……

    张家。

    某处大厅之中。

    张中玉与一部分张家高层也在议论。

    “我们之前不是对这个王风挺友好的吗？怎么现在居然不敢来了？”

    有人开口，语气莫名。

    “不是不敢来，而是对咱们还没有足够的信任。”

    张中玉摇了摇头。

    “奇怪啊，据目击者说，他受伤不轻，鲜血将衣服完全染红，可是以他与三长老对战时表现出的实力，怎么会被刘刚和刘九逼到这种程度？”

    有人充满疑惑。

    “生死搏杀和平常比斗可是不一样的。”

    张右开口，表情平静。

    “更何况刘九似乎还使用了什么宝物。”

    “一件能够重伤拥有凝气圆满战力存在的宝物，会不会是……”

    张中玉目光闪烁。

    “攻击王风的那件已经破碎了，而刘基手中的却还在……”

    ……

    铁家。

    “这个王风还真是神秘，他修炼的功法肯定不简单！”

    铁家家主铁建文开口，眼中精光闪烁。

    “这个人我们就先不要去管了，免得招惹到我们惹不起的存在，我们铁家虽然势大，可也仅仅局限于这青木城，外面的世界还大着呢。”

    铁心看着他，满是警醒之色。

    “这是当然，我也只是想一想罢了。”

    铁建文摇了摇头。

    “这样就好……刘家那边，那张黄色纸页刘基绝对不敢轻易动用，否则，用完了底牌，他们刘家的威慑力将会再度降低。”

    铁心满脸笑容。

    “派人盯住城门，先防止他们逃跑，咱们再跟张家商量商量。”

    ……

    外面风起云涌，而王风这边却很平静。

    他找到一处似乎已经很久没有人居住过的院落，处理着身上的伤口。

    不得不说，刘九最后拿出来的那张黄纸，着实是厉害，即使被他以极快的速度毁去，可就发动那么一瞬间，也给他造成了不轻的伤害。

    再加上之后遇到金苟，在与怪物的战斗中再次受伤，现在的他还真有些不好受。

    “终于处理好了！”

    好一会儿，王风扔掉手中的染血棉布，坐在地上喘息。

