
阿莲收下“雌枪”后，楚云飞转而来到刑风面前，托起剩下的雄枪，颇为赞赏的说道：“我自狂歌空度日，飞扬跋扈为谁雄，刑兄的拳脚功夫，让我楚云飞开了眼界，真乃大丈夫也。”

“刚才是鄙人眼拙，还请刑兄多多包涵，古有宝剑赠英雄，今天我楚某人有样学样，来一次好枪送英豪，还望刑兄不要嫌弃。”

还有我的？

刑风有点意外，不过一点也不客气，拿过来试了试手感，虽然有点小，但是舒适度非常的好，不愧是来自二战最有名手枪生产商之一。

“好枪，楚兄的好意，在下就无功受禄了啊，哈哈。”刑风笑道。

这时，赵刚也走了上来，一脸笑意的说道：“不求连城璧，但求杀人剑，楚团长初次相见，就把爱枪相赠，老刑，你这面子够大的啊，好枪送英豪，不为过，哈哈。”

闻言，众人一同大笑！

现在小比拼较量结束了，独立团算是稳住了主场，没有让过来观摩的楚云飞见笑，气氛也算是融洽了起来。

不过，对于一团之长的楚云飞来说，只是个人间的这种小比斗，明显不能满足他的胃口，他需要见识的是更深层次，更能体现战斗力的“干货”。

于是他直言不讳的说道：“云龙兄，我楚某要在贵军小住几日，我希望云龙兄不只是跟我纸上谈兵，这样我也算不虚此行了。”

“巧了，楚兄你来得正是时候，我这刚好有一桩买卖要干，不知你有没有兴趣。”李云龙神秘的说道。

“这是我楚某的荣幸，岂有拒绝之理。”

见楚云飞欣然接受，李云龙伸手示意团部位置，说道：“现在刚好是饭点，咱们去团部边吃边聊，请。”

……

第二天，太原城内，大和魂特战队营区！

从华北派遣军各部队抽调而来，特意组成的二百与人高级军官观摩团，由莜冢义男中将为首，少将服部直臣带团，围绕在营区的校场外。

十个战斗小组加一个通讯指挥小组，共计109人的大和魂特战队，装具弹药上身，一副全副武装出发的架势，整齐的列队在营区的校场中间。

特战队队长山本一木同样全副武装，不苟言笑的徘徊在队列前，检查每一个士兵的装备。

当他看到其中一名士兵，腰间插着一把小巧的匕首，伸手就把这把匕首抽了出来，问道：“这把芬兰刀，你是把它算当做生活物品还是武器？”

这名士兵不明白山本一木为什么要这么问，实诚的说道：“长官，这是我的狩猎用具，我也不知道该把他如何归类。”

“狩猎用具？有意思，你准备用它来打兔子吗？”山本一木露出了奇怪的笑容。

“是的，长官。”这名士兵回道。

“呦西！”

山本一木神情一收，大声下令道：“全体注意，立正！”

等队伍停止整装，站好队列后，山本一木扫视队列说道：“先生们，小野君说的好，我们这次的行动就是一场狩猎，任务目标，追杀一只兔子，一支对于我们特战队来说，连战术级目标资格都没有的兔子。”

“因此，我们这次的行动不能称之为作战，只能叫做是野外狩猎，既然我们的司令官对这支兔子感兴趣，我们就应该抓到那只兔子，再扒下它的皮。”

“长官，兔子这等猎物实在太小了，根本用不着我们出手，司令官为什么只对兔子感兴趣，而不是对老虎有想法呢？”之前被叫做小野君的士兵问道。

俗话说，有什么样的将军，就有什么样的士兵。

山本一木自认为自己的特战队，就应该是消灭集团军战略级目标的存在，连师旅战术级目标都提不起兴趣。

受到他的影响，他手下的这群士兵，同样是心比天高，眼里只有军级以上的大目标。

“司令官之所以对这只兔子感兴趣，因为他觉得这是一只经常招惹老虎的兔子，你还有什么问题？”山本一木说道。

“没有了，长官！”小野君回答道。

“好，现在听我命令，全体上车，目的地，河源县。”

随着大和魂特战队在山本一木的指挥下，全体登上等待在场外的卡车，观摩团的服部直臣将军也和莜冢义男告别，带队登车跟在了特战队后面。

……

下午五点钟，清河县！

由于今天是宪兵队队长平田一郎的生日，整个县城的戒备相对比较松懈，县城内的小鬼子、伪军、商贾氏族，全都为这个宪兵队长的生日，里外忙的不可开交。

而此时的宪兵队指挥部内，作为寿星的平田一郎却正在和山本一木通话。

“平田君，我带领观摩团还有两天就会抵达，你那边现在的情况怎么样？”

瞧不上等级太低目标是一码事，但正式行动起来了优势另一回事，特战行动讲究的就是一个情报精确，山本一木自然不会忽略。

因此，在途径一个县城准备过夜时，他特意打来了电话询问。

“大本大佐，最近刘明的态度有些怠慢，他的情报都是一些无关紧要的事情，而且有两次没有在约定的时间送出情报，我认为此人需要提醒一下。”平田一郎说道。

“八嘎，看来他是心存侥幸。”山本一木愤怒道。

“是的，他有抱侥幸心理，不是很配合我们的工作。”平田一郎说道。

“既然如此，你明天派人去给他传信，限他在三天之内，给我们提供一条有用的情报，顺便提醒他，如果再不配合我们大日本帝国的行动，就会把他投降画押的自首书，全部送到八路的部队中，我可是听说八路的军法很严格，想必他会知道怎么做。“

听到山本的指示，平田一郎点头回道：“嗨，请大佐放心，我会让您满意的。”

这边平田一郎结束了和山本一木的通话，满心欢喜的准备参加自己的庆功宴席，另一边的河源县城门外几百米处，有一队人骑着马进入了路边的树林。

在他们身后约一公里处，还有一只连队建制的骑兵，早已全副武装潜伏到了山林中。

这一行人，自然就是准备进城的楚云飞、孙铭上尉、李云龙和刑风，而跟在后面接应的部队，就是战斗力已经恢复，可以再次战斗的特种骑兵营一连。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615293"  chaptername="第412章  【大战将至，谁才是真正的特种部队！】">加入书签</a>
</div>
