    “靠，他们怎么来了！”

    江拾肆一个激灵就站起来了。

    这个慕川昨天在餐厅里胡言乱语，被有预谋地拍下来，还传上了网，今天传得全网都是，把盛若庭黑得堪比锅底。

    “走，我们看看他们要做什么妖去！”

    江拾肆一撸袖子，气势汹汹地朝那边的亭子去了。

    亭子那边的盛若庭正要去拜见顾长亭和江展鹏等老前辈，忽然看见盛淮等人来了，想了想，还是退到一边。

    “师傅，那个人是你爸啊？”宋悦低声震惊道。

    帷帽之下传来的盛若庭冷清无情的声音。

    “我爸爸多得是，他排不上号。”

    宋悦不说话了。

    在她的印象之中，师傅就是顶天牛逼的人物。

    光是在爸爸这种事情上，她就比别人牛逼。

    因为有好多大佬都争着当她爸爸。

    她实在无法把自己的师傅，和网络传闻之中那个被亲爹瞧不上的私生女盛若庭联系到一起。

    盛淮在国外做了手术之后，虽然没有彻底恢复健康，但香会这种重要的事情，他还是要出席的。

    顾家、江家这种京都顶尖的世家，他们这种二三流的世家，平时根本没有门路接触，也只有在香会的时候能远远的看一眼。

    今天盛淮的胆子之所以能这么大，敢过来打招呼，是因为盛若庭现在和江森搅合在一起。

    虽然盛淮知道，盛若庭拿不住江森，坐不上江家七少奶奶的位置，可还是要过来和江展鹏打个招呼。

    “小侄盛淮拜见各位世伯。”

    盛淮领着一家子，和在座的老前辈们打了招呼。

    顾长亭懒洋洋地看了盛淮一眼。

    “哦，是盛淮啊，你爸多年不出来走动了，他身体可还好？”

    盛淮忙回：“我爸他身体康泰，还托我问候您呢。”

    盛家也是个大家族，盛淮只是这个家族里不起眼的一个小儿子而已，盛家的父亲和顾长亭江展鹏年轻的时候关系还是挺不错的。

    盛淮的眼神时不时地就朝江展鹏看过去，似乎是想和他打招呼，可江展鹏似乎并不想和他说话。

    倒是江鸢，忽然就高声提醒他：“爷爷，这是盛若庭的父亲，你乖孙媳妇儿的爹，人家都看你好几次了，您可不能装看不见啊。”

    装看不见的江展鹏气得吹胡子瞪眼。

    盛淮也十分尴尬，赶紧跟江展鹏说：“说来惭愧，我这个女儿，从小就没有养在我身边，她的母亲死后就一直无人管教她，精神上出了些问题，和她妈妈一样，总是胡言乱语，不成体统——”

    说着，用余光看向了一边的白家之人。

    白母也顺势一脸惊讶，“我说盛小姐怎么总是前言不搭后语的，原来有遗传病啊。”

    故意把‘遗传病’三个字咬重了。

    江鸢更是一拍桌子，故意把声音放大。

    “我就说她脑子有问题吧，说自己出生在英语国家，但是高考的英语成绩又这么差，还说自己的父亲是设计师，说自己在京都有很多房产，却连房租都交不起，原来是有精神病，我看她是有妄想症！”

    盛淮赶紧摆手：“这跟我可没关系，她一直是跟她妈的，我们多年没联系，我也不知道她到底说过什么做过什么。”

    他们这一家子都在努力地跟盛若庭撇清关系，顺便黑她一把。

    “对了，我的女婿慕川也是在国外长大的，他对盛若庭十分了解。”

    慕川站出来，义愤填膺地道：“我和盛小姐相识多年了，她的一切我都了若指掌，我也不知道，她这些年到底是怎么了，言行举止越来越怪异。”

    一边下意识地看向了白家那边。

    他能拿到香会邀请函，接触到现在的资源，全靠盛家以及白家。

    白家十分看重和江家的联姻，而现在这段联姻被盛若庭给破坏了，白家那边十分不快。

    所以，白家在香会之前故意提点了慕川和盛淮，让他们在江展鹏面前揭穿盛若庭的真面目，让他出面把盛若庭从江森身边弄走。

    慕川一副‘为了盛若庭好不希望她一错再错’的口吻，甚至还有些恨铁不成钢地说：“她从小成绩就不好，不喜欢社交活动，性子懦弱，很自闭，虽然在英语国家长大，但她的英文却很差，连正常交流都困难，身边一个朋友都没有，所以才会上华人中学。”

    “我不知道她为什么会变成现在这个样子，她现在变得满口虚假，贪慕虚荣，我也很痛心，多次劝解她，可是，她现在已经完全不把我放在眼里了。”

    一边的江拾肆算是看出来了。

    慕川、盛家，跟白家眉来眼去的，摆明就是故意来揭穿盛若庭真面目的。

    呸！

    他们恐怕不知道，盛若庭现在已经换了个魂魄了吧。

    许多人都围坐在这亭子的周围，都在听这个八卦。

    “师傅，你看他们在造谣——”宋悦气得差点暴走了。

    可盛若庭却十分淡定，甚至还端起一杯茶，放进帷帽垂下来的白纱里慢慢抿着。

    “他们说盛若庭的坏话，关我陈香什么事。”

    宋悦：“……”

    另外一边正在打游戏的顾越修从游戏里抬起眼。

    性子懦弱、自闭？？

    这和他认识的盛若庭，是同一头吗？？

    而那亭子里，已经轰然一声讨论开了。

    那些早就想提醒江展鹏的人，也终于找到时机开口了。

    “老江啊，别怪我多嘴啊，你这个孙媳妇儿……是有点问题啊。”

    “不过你孙子就是玩玩，没多大问题，如果森儿真的要跟她结婚的话，还是得慎重啊，毕竟这个遗传病，可不是开玩笑的。”

    甚至连顾长亭也开口劝了一下江展鹏。

    “老江啊，你别犯糊涂啊——”

    没想到，江展鹏把这里的人蔑了一眼，看看慕川，看看盛淮一家，然后故意高声问顾长亭。

    “老哥哥，你见过到处揭自己女儿短的亲爹吗？”

    顾长亭愕然。

    一边的盛淮也一脸尴尬地笑了笑。

    江展鹏又问：“你也见过我孙媳妇儿，你是相信你亲眼见的，还是信那些旁人传的瞎话？”

    顾长亭又沉默了。

    他见过盛若庭，那一手骑射之术，可不是一般人家能培养得出来的。

    他不再说了。

    可一边的白父却忙不迭地提醒他：“老江啊，事关森儿的婚姻大事和子孙后代啊，你要谨慎啊。”

    白母自然不能放过这个机会，说：“这是遗传病啊，搞不好森儿的子孙后代都会遭殃啊！”

