    第660章差别待遇坍塌

    看着她抱住另一个人。

    像抱住了整个世界。

    那种感觉。

    强烈到让他无法忽视的地步。

    在空间里森白的寒气蔓延开时。

    沈灼觉得自己好像也被那阴凉头骨的寒气被冰冻住了。

    见她给少年报仇似的，凌厉出手。

    专挑女丧尸的软骨头捏。

    一声声冰爆。

    声声入耳。

    像是他的心，在爆裂。

    心底里翻涌的异样情绪，有些不受控。

    也因此，他干脆垂下头，盯着脚底蔓延升腾的寒气，不再去看那让他灼目又灼心的画面。

    直到她脚步声越来越近，又越来越远。

    逐渐消失在他耳边。

    沈灼抬起头，看着眼前的画面。

    再想想自己刚刚的情绪变化。

    突然觉得有些讽刺。

    看着欧鸥靠近昏迷不醒，幸运逃生的黄天阳。

    治愈白光将他笼罩。

    沈灼的眸光才挪开，移向了鹿慈离开的那扇门。

    那里，是他们刚刚一起走出来的地方。

    “钟子，龙子！”

    赵婕的星星眼从鹿慈消失的背影中挪回来。

    听见别人在喊黄天阳的名字。

    视线挪过去，一扫视。

    那墙角旮旯里，那交叠在一起，躺的安安稳稳的，高高壮壮两汉子。

    熟悉到不能再熟悉的身高和体型。

    不是于信钟和李彦龙又是谁！

    熟悉的昵称，被赵婕兴奋的大嗓门儿吼出来。

    再看看那两小山堆的汉子。

    感觉听起来怪别扭的。

    种子？

    聋子？

    田少森在幻境里，也是元气大伤。

    此刻不比赵婕精神饱满，活力充沛。

    自然也拉不住力量型异能者赵婕，小跑冲刺，在面前闪离的动作。

    比起一身是伤。

    骨头关节几乎错位。

    浑身瘫软，重度昏迷，只剩一口气吊着的黄天阳。

    于信钟和李彦龙两个人的情况，简直不要太好。

    两个人面朝墙壁，紧靠着，堆叠在墙边。

    周围几寸许，干干净净。

    不似黄天阳满身冰屑，满身碎尸块。

    两个人不过是异能消耗过度，力竭昏迷罢了。

    身上也没什么严重的内外伤。

    只有一些被利刃剐蹭，划伤的浅薄痕迹罢了。

    他们这情况，像是曾经被人保护起来过。

    旁边惨烈的黄天阳，与他们一比，更加惨绝人寰，惨不忍睹！

    真*区别对待！

    碎尸满地的战场，气味浓烈到多闻几秒，都能让人直接晕厥。

    此地不宜久留。

    背上人。

    所有人也来不及寒暄，询问情况。

    赶紧的跟在鹿慈后面，飞也似的，离开这片中心地带。

    人都走光了。

    房间一角。

    一抹白色寒气蓦然从冰层中涌出。

    骤然扩散。

    温度再次下降。

    房间里所有物体，所有墙面，地面都被覆盖上一层寒霜。

    “咔——”

    细微的声音，簌簌响起。

    墙面开裂，地面钻缝。

    “咚——”

    一块白色的天花板从房顶掉落，砸在地上。

    紧接着，三三两两，下雨般的天花板，带着水泥块，齐齐掉落。

    咚咚咚——

    这片空间瞬间坍塌。

    从头到底。

    空间里满满当当，一地的残垣断壁，一地的尸体。

    都被碎石断墙，掩盖的严严实实。

    厚厚的铺盖一层。

    灰白色的烟尘，伴着飞旋的冰晶。

    飘荡在空中。

    功成身退的白色寒气和蓝色冰晶，化作水雾清烟，消失在废墟之上。

    而实验室的其他地方，完好无损。

    已经离开的其他人，完全听不到一点动静。

    甚至也都不知道。

    (本章完)

