    经理不再说什么，笑着离开了，纪南风缓缓转身看向傅时年，此时的他站在车行里的落地窗前陪着她一起看……路边的广告牌？

    傅时年原本以为苏木是要离开，可走到门口的时候才发现她并没有这样的打算，走出来也只是因为有什么吸引了她的目光，顺着她的目光看过去，察觉到她居然一直在盯着路边那个巨大的广告屏，上面是一个相机广告，品牌是摄影界最顶级的哈苏。

    有那么一刻，傅时年并不是很明白为什么这个广告牌能吸引苏木的眼光，但后来他又想到了什么，苏木大学的专业似乎就是摄影，只是这两年来她丝毫没有涉及过这方面，甚至连说都没说过，傅时年也渐渐地忘记了，可是如今看她这般模样，傅时年便知道，苏木是热爱摄影的。

    两人剑拔弩张了一天，不止苏木，连傅时年都是疲惫不堪的。

    只是此时此刻他要的效果仍然没有达到，今天傅时年所让苏木买的所有东西都是他强加于她身上的，没有一个是她真心想要的，傅时年的确想要今天就出一个结果，他也做好了绝不手软的准备。

    她不爱花他的钱，他就逼着她花，花到她接受，花到她坦然，花到她觉得这一切就是理所应当，可是这一天下来，连傅时年都不得不承认苏木所说的，这像极了一场闹剧。

    若他还有起码的理智，他也不会做出这样的举动来，可他只要想到苏木这个女人宁可去向温寒借钱也不肯花自己钱的时候，他就无法控制自己的情绪，恨不得把所有羞辱的话都用在苏木的身上。

    可他没有，他压抑住了，但憋着的那股火却也需要一个发泄的渠道，所有才有了今天这样戏剧性的一幕。

    苏木回头的时候与傅时年的视线交汇一处，她没有闪躲，静静地看了一会儿，迈步走过去。

    宋毅见此又吓了个半死，总觉得战事其实尚未结束，可又觉得自己真的再也承受不住新一轮的攻击了，不然他真的就要递交辞职书了，这工作真的是给多少钱都没办法继续干啊，这是拿命在赚钱啊。

    好在此时的两人都已经冷静了下来，苏木在傅时年的面前站立，静默几秒后终是开口：

    “我想回家了。”

    傅时年看着比自己低了一头的苏木，有几秒没有说话，他原本以为苏木走过来是服软的，是真的意识到自己的错误了，是明白了他想要的究竟是什么的，可她没有，她只是累了，在这场闹剧中身心俱疲，只想回家。

    轻笑出声：

    “让宋毅送你回去。”

    苏木看着他，想要开口询问什么，却终究没有开口，转身离开，倒是纪南风拦住了她，将那张卡片重新交到她的手上：

    “物归原主。”

    苏木看到这张卡片又回到自己的手上，只觉得满满的讽刺，可如今她也只能收着，毕竟她就算再不满，也不能当着纪南风和宋毅的面不为他考虑颜面：

    “谢谢。”

    “客气什么，我和时年等下要和乔遇一起去聚聚，你要是没事，一起来？”

    苏木摇摇头：

    “我累了，先回去了，你们好好玩。”

    宋毅跟在苏木后面离开，纪南风侧眼瞧了一眼傅时年，不由笑了：

    “何必呢？”

    ——

    回家的路上，苏木在后座很安静，静到连呼吸声都没有，宋毅必须时不时地通过车内后视镜看一眼苏木才能确定她是实实在在活着的。

    大概也是宋毅今天受到了太多的惊吓，此时也忍不住地想要开口说几句苏木，他看一眼苏木，斟酌开口：

    “太太，您不要和傅先生生气，他也是气坏了。”

    今天发生这些事的原因傅时年虽然没有明说，宋毅却也猜了个七七八八，毕竟他可是连续两个月都去查了苏木银行明细的人，对于她分文不动傅时年的钱，他再清楚不过，之前傅时年知道并没有动怒，那肯定是苏木没有做触犯到傅时年逆鳞的事情，如今发火的原因也左右不过那几个原因。

    苏木静静地看着窗外：

    “是啊，他气坏了。”

    宋毅静默几秒：“其实站在傅先生的角度来看，也完全可以理解，他那么骄傲的人，怎么能容忍您视他对您的关心和照顾为无物，而转眼接受他人的呢？这关乎一个男人尊严的问题，何况还是傅先生这样的人。”

    “所以如果是你，你也会做出类似这样的举动？”

    宋毅摇摇头，笑了：

    “那怎么可能？顶多就是和女朋友大吵一架吧，我没傅先生这么多钱，摆不出这样的场面来，但我也会觉得男人的尊严受到了挑衅，这是男人的通病，无一例外。”

    苏木微微一笑，不再说什么。

    苏木回到家的时候偌大的客厅里全都是商场经理让人送来的东西，苏木连个下脚的地儿都没有，还是林姨眼疾手快地收拾了一条道儿出来才得以让苏木进来，苏木看着这些所有女人都梦寐以求的东西，突然觉得自己或许真的有些不识好歹。

    他有能力给你这份钱你就花，真心不真心的，似乎也不是金钱可以衡量的，傅时年也不在乎。

    林姨面对眼前的这些东西，实在愁得很：

    “太太，这些都要放哪里？”

    苏木浅浅一笑：

    “都分类收起来吧，如果放不下就先全部放到三楼的健身室去，那里地方大。”

    林姨应了一声。

    “林姨，这些你不用着急，慢慢收拾就行，我今天有些累了，先去休息会儿，等会儿再过来帮你。”

    “不用太太，您去休息，这些我一个人就可以。”

    整整一天，苏木都处在一个高度紧绷的状态里，她原本以为回到房间的自己会立刻入睡的，可事与愿违，她竟然比任何时候都要清醒，纵使她已经疲惫到了极致，脑袋里满满的都是这一整天的疯狂，她没有丝毫办法让自己放空和冷静下来。

    最后也只能叹息一声，从床上坐了起来。

