    白染只需站在那里，莫说是江湖第一美人儿了，便是天下第一美人儿，怕是也当得。

    对于出生在新时代的白染对此却并不反感，在她心中，无论何时都是无性别歧视的。

    “如此甚好。”

    白染郑重其事地点了点头，只要能引来香窃玉，查出幕后真凶，怎样都好。

    白染没有任何反应，倒是叫东方温煊略显尴尬，这人儿怎么可以这般淡然？

    于是，东方温煊便带着一身江湖打扮的美人儿日日在归云山庄附近转悠，不出三日，归云山庄住进一个绝世美人儿的消息便传了出去。

    这天夜里，白染正欲更衣之时，窗外忽然传来一阵轻响，她忙利落地系好衣带，身子一闪，便隐入床帐内。

    手指微卷，还不等白染扣上来人的脖颈，便被人扑到在床上。

    “阿染，是我。”

    东方温煊按住白染的手腕，在她耳边小声说道。

    白染正欲抬腿将她踢下床去，外头便又传来一阵微动。

    二人面面相觑，而后东方温煊便一个旋身躲进了被子里，只留下白染一个人狼狈地躺在床边。

    一阵刺鼻的香气传来，白染忙屏住呼吸，而后便假意闭上了眼睛。

    “咚……”

    是身体落地的声音，一旁被子里埋着的东方温煊刚要动弹，却被白染死死压住。

    许久之后，又传来一声轻微的声响，白染立马竖起了耳朵，认真听着。

    这采花贼倒是有几分本事，撒了药后，还知道先扔个假人进来打探虚实。

    若不是当初这香窃玉悄无声息地偷走了萧羽倾，白染也不会知道她绝世的轻功有多厉害。

    脚步声越来越近，白染却在算计着如何将那人一举拿下。

    床幔被人条开，伴随着一阵馨香入帐，白染差点儿忍不住打个喷嚏出来。

    “美……果真是美啊！”

    女子的声音里带着几分惊艳，冰凉的手指也抚向白染的脸颊。

    只是她的手还未来得及碰上面前的美人儿，手腕便已被人扯住。

    香窃玉大惊，身子慌忙朝后撤去，谁知那美人儿竟被她带了起来，随她一起飞出帐外。

    东方温煊掀开被子也跃了出去，三人就这般纠缠在一起。

    香窃玉手指轻弹，一股白烟便朝东方温煊飞去。

    东方温煊忙屏住呼吸，白染趁机上前，一掌拍向一脸紧张的香窃玉。

    两个回合间，白染便已扣住了香窃玉的命门。

    这采花贼仗着的就是自己绝世的轻功，若是论起拳脚功夫来，她的确不是白染的对手。

    更何况还有东方温煊这个武功不俗的人在帮忙呢！

    “小美人儿功夫如此高，是算准了姐姐我今夜会来采花，特意在此等着我吗？”

    香窃玉到死不忘过过嘴瘾，只是她怎么都没想到，自己竟会栽到一个漂亮的不像话的小公子手里。

    “你所谓的自愿委身于你，便是给人下药吗？”

    还不等白染开口，东方温煊便瞪着眼睛怒斥道。

    这香窃玉对外声称，她所到的采花之处，皆是你情我愿，从来不曾有过逼迫。

    可今日亲眼一见，这人竟猥琐的给人下那种东西。

    当真是可恨！

    “下不下药不重要，重要的是他高兴我也高兴……”

    索性被人拴了住，香窃玉倒也不怕了，直接瘫软着身子倚靠在白染肩头，一脸的惬意。

    白染眼中闪过一抹厌恶，手指一点，香窃玉便再也动弹不得，直直地栽倒在地上。

    “噗通”一声，想来这一下摔得是不轻。

    “哎哟……小美人儿你好狠的心啊！”

    香窃玉痛得惊呼一声，梗着脖子哀怨道。

    白染不屑地拍了拍手，扯过一旁的椅子坐在香窃玉面前，直视着她的眼睛。

    “你……你这般看我作甚？”

    香窃玉被白染看得有些心慌，她真是出门没看黄历，竟然栽到了这个小美人儿手中。

    “我在想，若是将你这双只会盯着小男儿看的眼睛歪下来养花的话，花儿会不会长得比旁的地方的美点儿……”

    白染轻笑一声，然后靠在身后的椅子上。

    东方温煊也搬了一把椅子坐在白染身旁，对着香窃玉打量了许久，然后才撇了撇嘴。

    “你个采花贼好歹也长得好看些才能不枉那些小男儿被你夺了清白，就你这副样貌，真真儿的是糟蹋人。”

    东方温煊这话说的实在是诛心，叫香窃玉恨得牙痒痒。

    “你个黄毛丫头懂什么？你以为江湖男儿会喜欢你这样的小白脸儿？哼……他们看上的就是我这样的俊秀面庞。”

    香窃玉一向自诩貌美，哪里容得人这般羞辱于她。

    “哈哈……真是要笑死人了！”

    东方温煊捂着嘴大笑出声，然后胳膊搭上白染的肩头，凑到她耳边问道，

    “阿染，你喜欢我这样的，还是她那样的？”

    白染没好气儿地白了东方温煊一眼，这人真是不分场合地瞎闹。

    与采花贼置气，也亏得她想得出来。

    “你既是志在江湖中的男儿，为何又要去京中闹事？”

    白染也不愿再与面前这人兜圈子，直接开口问道。

    香窃玉脸上的笑容忽然僵住，面色一白，抬眸看向白染。

    她自是知道面前这人所说的是何事。

    “你们是朝廷派来的人？”

    香窃玉以为自己已经放了那孩子离去，此事便罢了，不想他们竟还追到了这里。

    “说出指使你的人，给你一条生路。”

    “若我不说呢？”

    “不说？”白染忽然勾起嘴角，俯低了身子对着那采花贼道，“便是你不说，我也能查到，不过到时怕是需要借你的尸体一用。”

    “你……”

    香窃玉万万没有想到，面前这小少年小小年岁竟然有如此歹毒的心思。

    “你可知你上次所抓之人是谁？”

    白染忽得冷下了脸，敢动萧羽倾，任那幕后是何人，她白家也不会轻易放过他。

    香窃玉将头无力地放在地上，微微叹了口气，然后无奈地摇了摇头。

    她并不知自己要抓的男子是何人，那人也只说叫她带着那位小公子在外头过个夜就好，剩下的事情便不用她管了。

