    厨房起火了！

    沉浸在作乐中的康统领等人起初甚至都没有发现。

    直到那火光越来越茂盛，几乎烧得那一片的屋子都燃起来的时候，才有一名站在外侧的军士转头惊呼：“起火了！”

    康统领正扯住了一名女子轻纱的衣袖，要将她拽到自己怀里呢，闻言就扯下蒙眼的黑纱巾，顺着火光起来的方向看去，第一反应却是张口骂了一句：“晦气！”

    接着又跳脚：“一群没用的东西，怎么起火的？还不快去看看？”

    他“哎哟哎哟”着喊：“气死我了，气死我了！扫兴……”

    喊声中还伴随着女子们的惊叫声，没想到这惊叫反而又激得康统领乐了起来。

    他指着惊慌叫喊的女子们哈哈大笑：“哎哟，不错！这叫声比先前的还动听，哈哈哈……叫啊，对！没错，就是这样儿的，再叫啊，快叫！”

    ——特么的，变态！

    伏在黑暗中的程灵不由得暗爆了一句粗口。

    有不少军士已经从这个作乐的圈子中狂奔而出了，还有人在大喊：“来人！快来人，灭火！”

    也有人骂：“是不是有人放火？是谁？活得不耐烦了！”

    一团混乱间，程灵扶了扶身侧的军刀。又将登山绳与抓钩从背包空间中抓取了出来，然后一手扯紧绳子，另一手转动抓钩，就是一甩！

    在灯火与黑暗交织的这片空间里，混乱中的人们就看到，一道银光犹似流星，忽然破空而来。

    噗！

    这银光扣到了康统领的左侧肩背处，康统领当下被拉扯得一个踉跄，就往前扑得倒在了地上。

    程灵拉着绳子将手一收，奋起全身力气，硬是像拉扯没有轮子的滑板一样，将这个大胖子以极快的速度拉到了自己面前。

    康统领：“啊啊啊啊啊——”

    他身边那么多护卫，可没一个反应过来了。

    因为程灵的登山绳黑梭梭的吸光，在这种环境下不仔细看到话是很难看清的，因此在旁边人眼中，就觉得康统领在被一道银光击中后，整个人就像是被一股凭空而来的力量给控制住了。

    这未免有些玄学，有些恐怖，这换谁见了谁能不呆愣一下呢？

    直到程灵出现在花园的路口，将康统领一把揪住，然后手起刀落，喀嚓，砍下那颗恶臭头颅，众军士群中，才有人当先一声大喝：“小贼，住手！”

    但已经晚了，同一时刻，程灵的刀甚至都已经从白刃变成了红刃。

    出刀，收刀。

    雪亮的刀尖上，鲜血自顾滴落。

    程灵右手持刀，左手扣在康统领的尸身上，以最快的速度催动能量采集他。

    系统提示：“你对临海王麾下五品统领康平进行了采集，获得金珠十两，白银二十两，临海王行军路线图·残缺一份，康平行乐秘卷一册。”

    程灵：……

    便在此时，一道森寒锐气忽自上方直劈而来！

    是那些护卫军士中，有一人奔过来，持刀对程灵进行反杀了。

    程灵瞬间警觉，手中军刀向上一架。

    蹭！

    两把刀架在一处，程灵瞬间感觉到一股凶猛的大力袭来，这一瞬间，她持刀的右臂，甚至包括整个右半边身体，竟都不自主地被震得一麻。

    来者是高手！

    就是先前被程灵特别警惕的那个，太阳穴高高鼓起的那个高手。

    程灵心下一凛，她穿越时日尚短，先前碰到的对手，要么是歪瓜裂枣，要么也是稀松平常。杀狼时，狼群虽凶猛，但她有来自现代的复合弩，以远程对近战，也是极具优势。

    这还是她首次碰到一个真正有水平的对手，这一交锋，她心里顿时有点数了。

    此人武功技巧如何，她暂时还无法全面判断，但单单只是论力量的话，这个敌人的力量在她之上！

    就算是上辈子经过二十几年打磨的程灵，力量上也未必能够及得上此人。

    不过程灵也不害怕。

    短兵相接的危急时刻，更容不得她退缩与畏惧，当她感觉到自身力量不如的一瞬间，顿时就猛一下腰。

    程灵本来就是蹲在地上的，这时整个上身后仰，她的身体瞬间就倒在了地上。

    但她的双腿却反而如旋风般抬起，猛地向上连环踢去。

    砰！

    这几下非常刁钻地踢在了对手膝盖骨连接处，一下子竟是将对方踢得痛叫了一声。

    “小贼！”此人怒骂。

    程灵还有更贼的，她踢中对方，趁着对方手中大环刀稍稍一抬的间隙，腰背落地，合身就是一滚。

    懒驴打滚，这一招名字不好听，看起来也不雅，但用在惊险的战斗中，却是非常实用。

    程灵合身躲开后，又是一个翻身，瞬间跃起。

    这个时候，又有几名军士奔来了，眼看就要对程灵形成合围之势。

    程灵将手伸到腰间的镁粉袋中，抓了一把镁粉就冲着对面几人撒去。

    镁粉呈银灰色，在夜间灯光的照耀下，撒开后竟给人一种碎星般的闪光感，冲来的几人顿时脚下一停，下意识闭眼。

    程灵步伐灵巧，趁机快速左移，抓起旁边立着的一个灯笼杆子，摘下灯笼便往那些人的身上扔去。

    这些人身上之前就沾了不少镁粉，等到灯笼的灯油落下，火舌一舔，不得了！

    镁粉燃烧，顿时放出更为强烈的光芒，甚至有些镁粉浓度高的地方，还发出了哔啵的爆炸声。

    一声声惨叫响起：啊！啊！啊！

    这些古代的军士何曾经历过程灵这样的对手？

    镁粉产生的奇异现象更是令人惊慌恐惧，惨叫声中，有人转身就逃。

    甚至还有一个不知是胆小还是亏心的军士，忽然大喊一声：“妖法！这小子有妖法，快跑啊！”

    程灵一看这些人心气都散了，顿时就改变了立即逃跑的念头，反而一股恶气陡然生起。

    眼下所在的这些人，无一不是极恶之人，哪一个都可以杀，哪一个都值得杀！

    杀一恶人，可救百千无辜之人。

    程灵救不了这个世界，但她可以多杀几个就在眼前的恶人！

    如此念头一转，程灵顿时甩动手中抓钩。

    寒光飞射，长鞭如龙，抓钩到处，竟也成了杀人的利器。

