    “你竟敢废我孙儿的修为，纳命来！！！”

    郭盛发现郭振体内的经脉全部被洛天打断，当场暴怒，霍然起身，犹如发狂的猛兽扑杀向洛天。

    轰！

    郭盛道出郭振修为被废的事情，犹如晴天霹雳，狠狠劈在每一个人的身上，让他们露出动容、震惊的表情。

    他们没有想到，洛天的手段这么狠，居然把郭振的经脉都给打断了！

    “郭城主，比试大会手脚无眼，你就不要跟小辈一般见识了。”

    就在这时，高台上的白苍风站了起来，释放出元婴境的无敌威压，如同天威般镇压向郭盛，压得郭盛冲向洛天的身体猛然一顿，硬生生被压在原地。

    “白前辈，他废掉郭振的修为，手段残忍，必须把他的修为也给废掉才行！”

    郭盛愤怒咆哮着，无法咽下这口恶气。

    “郭城主，他已经闯入第三轮，算是金日宗的外门弟子了，你如果在大庭广众之下动了他，后果可不是你能承受的。”

    白苍风淡淡的传音响彻在郭盛脑海中，听得郭盛愤怒的脸庞一僵。

    郭盛很清楚，白苍风是在警告他，一旦他出手，需要面临的就是整个金日宗的怒火了！

    “郭振之前比赛的时候，出手相当狠辣，你们也都看到了。”

    “他在出手的时候，还恐吓要打断我双手，我为了避免被他打断双手，反击的时候出手过重，这才打断了他的经脉。”

    “他落到现在这个样子，只能说是他咎由自取。”

    洛天站在比武擂台上解释道，语气平淡，丝毫没有被郭盛汹涌滔天的杀气吓到。

    “你！！！”

    郭盛听着洛天的解释，气得胸口剧烈起伏，如果不是被白苍风的威压镇压着，他绝对会冲上去，把洛天撕成碎片！

    “你还是退下吧。”

    白苍风沧桑的声音再次响起，涌动的威压渐渐变强，压得郭盛的脸色不断变化。

    “小子，你给我等着，我不杀你誓不为人！”

    郭盛含怒的传音在洛天耳中炸响，然后就抱起昏迷不醒的郭振去到烈风练武场的角落，给郭振输送强大的灵力，想要保住郭振的根基。

    “赶紧去把疗伤的灵草拿来，快！”

    郭盛一边给郭振输送灵力，一边冲着跟在身边的云管家喊道。

    “是是是。”

    云管家瑟瑟发抖，连忙跑回城主府去取灵草。

    “你安心去冲击冠军，有老夫在，没有人能干扰你的。”

    白苍风在郭盛离去后，向洛天交代了一句，就坐会座位上，去观看宿狂、冯一溪的战斗。

    白苍风性格中正，郭振在前面比赛时的嚣张行径，看得他很不舒服。

    所以，他看到郭振的经脉被洛天打断，表面没说什么，心里倒是觉得洛天顺眼了不少。

    “多谢。”

    洛天听到白苍风的许诺，抱拳道谢，心中有些意外。

    他有料到白苍风会出手阻止郭盛，才会直接出手打断郭振的经脉。

    不过，白苍风对自己这么友善的态度，就在他的意料之外了。

    轰！

    就在这时，宿狂、冯一溪所在的比武擂台传出惊天动地的爆炸声，把洛天的注意力吸引了过去。

    “她的实力不错，应该能把宿狂的实力逼出来。”

    洛天看到宿狂、冯一溪激烈战斗的热血场面，顿时提起了精神，走下比武擂台，认真观看他们的战斗。

    之前，宿狂遇到的对手很差，没有逼出他的真实实力。

    而他此刻遇到的对手，虽然是一介女流，实力却相当强悍，跟宿狂大战一百多个回合都没有落入下风！

    “铁风掌！”

    宿狂施展玄级武技，手掌拍出惊涛骇浪，把冯一溪震得嘴角渗血，暴退十几步。

    “他的武技好强，还透着一股很古怪的能量，有很强的侵略性！”

    冯一溪擦掉嘴角的鲜血，看向宿狂的眼神透着浓浓的忌惮。

    她跟宿狂交手一百多招，看似打得难解难分，实际上，她已经被宿狂逼出了全力，但宿狂仍然是迎刃有余，一看就知道还有很多手段没有拿出来！

    “不能跟他再拖下去，用最强的剑术战他！”

    冯一溪当机立断，决定施展最强的剑术迎战宿狂。

    一招定输赢！

    【破血斩】

    冯一溪玉手紧握白色灵剑，用力一抖，震出漫天的血雾。

    一道殷红的血气从血雾中绽放出来，沿途劈得虚空剧烈颤抖，仿佛随时都会支撑不住，蹦碎开来。

    “雕虫小技。”

    宿狂眼瞳倒映着冯一溪的血剑，嘴角一裂，丑陋的笑容噙着一抹不屑。

    天极爪！

    宿狂发出低沉的吼声，右掌化作兽爪拍向从天降落的血剑，在冯一溪动容的凝视下，径直捏碎血红色的剑气，去势不减拍向冯一溪。

    噗！

    冯一溪如遭重击，犹如断了线的风筝倒飞出去，在一道道惊呼声中摔下比武擂台，败给了宿狂。

    宿狂没有因为对手是女子，而有丝毫的怜香惜玉！

    “攻击带着很强的侵略性，看来他修炼的心法不简单。”

    洛天看完宿狂打败冯一溪的战斗，喃喃自语，看出了一些端倪。

    宿狂体内寄托着一道苍老的魂火，看起来很年轻，实际上就是一个不知道活了多久的老家伙。

    宿狂的情况跟洛天有些类似，只不过，洛天是重生回到以前的自己体内。

    宿狂是被人夺舍，至于是强行夺舍还是自愿，他就不清楚了。

    “虽然看出一些端倪，但他的身上仍然还许多秘密没有看出来，估计其他半步金丹境的修真者也试不出他太多的底细。”

    洛天没有对其他半步金丹境修真者抱太大的希望。

    从目前的局势来看，宿狂就是他冲击冠军的最大阻碍。

    “既然不能看出你的底细，那就等碰到的时候，我亲自来探。”

    洛天漆黑的眼睛掠过精芒，比试大会的冠军，他志在必得。

    不管是谁，都不能阻挡他夺取冠军的步伐！

    “休息一个时辰，然后开始第二场比赛。”

    “第二场比赛，依旧是由太祖石来给你们抽取对手，轮空的那个人，直接进入最后的决赛，去争夺冠军。”

    这一场有五人获胜，两两对决，注定会有一人轮空。

    轮空的人，能减少一场厮杀，保持更好的状态，在最后决赛有更好的表现。

    除了洛天和宿狂之外，另外三个半步金丹境的修真者，都在祈祷着自己是轮空那个人。

    很快，一个时辰的时间就过去了。

    刘秋刀催动太祖石，去给洛天、宿狂、卜景辰、冯洪兴、平紫帆抽取对手。

    洛天抽到了卜景辰，冯洪兴抽到了平紫帆，宿狂成为那个轮空的幸运人。

