    太古黑血！

    休命刀内，过去身倒吸一口凉气：“真的假的，受了一刀完全复苏的休命，居然还没陨灭。”

    苏乞年也凝住了目光，至高领域的杀伐，已经超出了他的认知，遑论是太古黑血这种连初代战皇都惦记的未知之秘，竟然没被全面复苏的休命刀彻底斩灭，甚至似乎连葬龙谷大帝，此刻也处在一种未明的状态，没有彻底死去，这些都是变数。

    不过，在斩出了一刀后，休命刀似乎没有再出手的意思，那复苏的至高锋芒，也沉寂了下去，对于那团再现的黑血，没有半分理会。

    嗡！

    下一刻，那黑血轻鸣，一下隐没，归入虚无，别说是气息了，就算是人间诸帝以不灭意志映照，贯穿层层虚空与混沌之地，乃至追溯时光，也没能捕捉到一丝痕迹。

    咔嚓！

    与此同时，葬龙谷剧震，黑雾被至高的箭势绞碎，裸露出黑红色的大地，但射日箭那满是灰白色拳印的箭身，那密布的裂纹，也在随即彻底裂开。

    祁清眸光陡变，紧接着，射日箭炸碎，在葬龙谷内解体，似乎到达了一种极限，再也无法维系真形，而这一幕，也令得五荒众多无上生灵无比痛惜，近古羿皇的射日箭，为人族立下了多少功绩，守住了一整个纪元的清宁，这恐怕是第一杆在诛敌中破碎的射日箭。

    等等！

    倏尔，诸无上生灵眼前一片刺亮，但却可以清晰看到一口金色的箭，在葬龙谷中沉浮，在射日箭炸碎之地，即刻，就有一道难言的箭吟声，像是贯穿了万古诸天，映照众生心灵，这箭吟声不是很恢宏，也没有至高的箭势升腾，那似可击穿诸天的锋芒之气，也像是消失不见，但人世间，每一个人，都感到了髓海的躁动，像是有一股灼烫的气息，怎么也无法压抑，自每一寸战血中滋生。

    “至高箭神！”

    通明帝族，那座幽静的泉潭边，剑帝通明眼中骤然间迸射出无与伦比的剑道锋芒，压得周身诸道哀鸣，足下斑斓道光流淌，万道都像是被其踩在脚下，又被无形的剑道锋芒割裂，支离破碎。

    此刻，剑帝通明像是沐浴在一片斑斓的云霞中，仿佛一口吸尽了天地精华的无上神剑，每一寸肌体都在流溢不灭的剑体锋芒。

    “箭神！”

    不只是剑帝通明，人间诸帝，很多都不禁动容，这种境界，是他们一生都在追寻的，哪怕是最后跻身至高领域的诸皇，也不是每个纪元，都有人参悟这种战法，或是兵法神境。

    法中之神，兵中之神，关于这种境界有很多种描述，就算是诸帝，也不能完全理解这种境界，与之相比，所谓的神意常驻，实在是微不足道。

    “箭魂有神，这才是真正的射日箭！”刑天殿内，第四刑天眸光湛亮，有无限慨叹。

    下一刻，葬龙谷中，那金色的箭神，就穿透了虚无，没入了未知之地，一切声色都消失不见，葬龙谷内，陷入了死一般的寂静，只剩下休命刀在虚空中静静沉浮，而在刀内，过去身咋舌道：“箭中有神，这是什么箭法，难怪令诸皇都不敢撄锋，原来这才是它的本相。”

    噗！

    很快，一声轻响，不知从何处起源，但人世间，众生脑海中，都映照出了同样的一幕，那是一片飘零的黑雨，一道雄健的身影，腰间围着兽皮，眸光比天阳还要盛烈，行走在如瀑的雨幕中，渐行渐远。

    羿皇！

    很多人鼻子有些发酸，近古年间，这也是一位有着很多传说与故事的人皇，最后孑然一身，连血脉也没有留下，羿皇之后，世间箭道无光，这句话是自星辰族内传出，传说是那一代星辰族之主，在羿皇离世之后，长叹一口气，有感而发。

    连对手，乃至大敌，都感到惋惜的箭道强者，羿皇所在的年月，算是箭道在这诸天之内，最璀璨绚烂的一段时光，人间出现了很多箭道强者，哪怕箭道未曾映道诸天，也依然修出了惊世的箭锋，令那个纪元的星辰族强者，在人族面前，无人敢出箭。

    当然，羿皇的晚年除了孤寂，还有悲凉，有人曾看到他在月下独酌，为给新皇争夺跻身至高领域的时月，孤身一人，独对数位异族皇者，人皇血染红了青天。

    至于羿皇最后，到底是坐化了，还是战死了，世间一直没有公论，存在很多种猜测，但都没有确凿的证据或是记载，但最广为认可的，是羿皇战死，因为有人在近古的那一天，看到了一缕暗沉的箭光，在夕阳下坠落人间，凄美而绝丽，却也孤寂无人知。

    而今，时隔漫长岁月，射日箭再现，哪怕已经不是那一代的人族，那铭刻在战血中的灼烫依然一般无二，只是这一箭而今对准的，却是同族。

    “恭送羿皇！”

    五荒大地，不知是哪位无上生灵最先开口，天地间，顿时响起山海一般磅礴，却也沉重的呼喊声。

    甚至有不少人跪伏下来，叩首相送，人族不求仙，不拜神，不礼佛，但对于守护人族宁定，征战一生的人皇，比对天地更礼敬。

    射日箭，真的击溃了那团黑血了吗？

    休命刀内，苏乞年却微微蹙眉，疑似初代战皇所言的太古黑血，可能是起源自太古的未知神秘之物，苏乞年觉得怎样的谨慎都不为过，哪怕射日箭是羿皇的兵器，诸皇都难撄其锋。

    “未来，只能靠双腿来丈量。”未来身再次开口道，语气平静，听不出半分情绪变化。

    “你今儿话有点多，心有所感，有所触动吗？”过去身挑眉，看向未来身，总觉得今天这位有些古怪，说过的话，或许比这些年来，加起来的还要多。

    苏乞年却若有所思，但没有开口，都是他自己，谁又不清楚自己的性子，当然，过去身除外。

    “好了，此间事了，该走了。”

    似乎是察觉到了什么，过去身随即摆摆手，一步迈出，就出现在休命刀外。在五荒大地诸无上生灵还没有从恭送羿皇的缅怀与感叹中回过神来时，一步迈出，就消失在绚烂的时光里，没入虚无深处。

    休命刀内，苏乞年脸色一黑，却也没有阻止，没办法，都是他自己，总不能自己将自己捆缚起来，送到西荒雷家吧，强如眼下的他，也不知道该如何面对雷家天女，说起来，昔日也算是有点交情，年轻一辈惺惺相惜，勉强算是故交了。

    这都是些什么事儿！苏乞年感到无比糟心，虽然此行变数重重，但眼下看，总算是堪堪尘埃落定了，但他却没有感到几分轻松，除了这人世间隐藏了太多未解之谜，无数神伟的力量纠缠，即便他已经跻身战帝领域，也感到一种强烈的压迫感与紧迫感之外，此间事了之后，他可能会面对的一些境况，光是想想就一阵脑壳疼。

    即刻，未来身看他一眼，也抬脚迈步，选择了离去。

    休命刀内空荡荡的，只剩下了苏乞年一人，那股至高的锋芒刀势也敛去了，苏乞年有些无言，这一下他再走出去，岂不是万众瞩目，与之相比，与帝交战，于他而言，反而显得更加轻松几分。

    “结束了！”

    此刻，不灭龙船上，河老三忍不住长舒一口气，十息过去了，人世间风平浪静，葬龙谷中，除了那座缺失了棺材板的黑棺翻滚横陈在谷内，空空荡荡，只有寥寥散淡的黑雾，以及诸多裸露的皑皑龙骨。

    二师兄祁清看一眼手中的石弓，不知为何，感到一阵怅然若失，并非是因为射日箭的崩碎，而是因为自己的孱弱，哪怕身为战王，对于至高领域的征伐，依然只能作为旁观者，射日箭在他手中差点蒙尘。

    而自始至终，疑似射日弓的石弓，在他手中颤鸣不休，却未能复苏，他不清楚这其中的根源，但作为射日箭的继承者，他恐怕是羿皇之后，唯一损毁了射日箭的存在。

    还有十口射日箭，遗失在妖界星空，传说中十乌的帝冢内。

    深吸一口气，祁清没有多说什么，但他已经知道，自己余生所求的东西不多了，取回羿皇遗落在人间之外的十杆射日箭，将是他此生最大的志愿。

    葬龙谷外，此刻掘墓人一脉五方大帝面如死灰，即便为无上大帝，此刻心气也极尽黯淡了，他们堵上了帝运，却失去了一切。

    “或许，从我们截断帝运的那一刻起，结局已经注定。”黑袍大帝似乎明悟了什么，嘴角泛起一抹自嘲之色，而后苦笑着摇摇头。

    现在的他们，没有了葬龙谷大帝的庇护，已经曝露的他们，注定了难以阻挡那位年轻战帝的步伐，至于暂时退去，人世间看似广袤无垠，但对于无上大帝而言，五域星天，退去哪里，帝运断绝的他们，都没有什么区别。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！白天起来要尝试调整更新时间了，又开始晚了。）

