    喻楚把他扶出门，不忘叮嘱一句：

    “你穿着裙子，出门不要话了。”

    辰初抬眸瞥她一眼，没吭声，默默看了眼自己的裙子，别开脸不忍直视。

    喻楚扶着醉倒的美少女出门，立刻吸引来了一众目光，她无奈地把人扶着走向一边，让人坐在椅子上，低声道：

    “我去结账，马上回来。”

    结账？

    少女漂亮的眸子睁开一些，即使『迷』『迷』糊糊，也暗暗不悦，想要自己买单。

    但是喻楚明显没领会他的意思，转身去前台结账，少女一只手撑着桌子，没能站起来，洋娃娃般的脸上不禁『露』出一丝不悦，他再次尝试着撑了撑。

    ……站不起来。

    太晕了。

    少年干脆伸出一只胳膊放在桌上，脑袋枕着胳膊，愣愣地等人回来。

    旁边观察他许久的中年男人，终于忍不住心痒痒地上前，笑道：

    “姑娘，你是不是喝醉了？”

    少年漂亮的茶『色』瞳眸瞥过去一眼，神『色』微微冰冷下来，没话。

    男人搓了搓手，又笑着问：

    “刚刚那个是你男朋友？”

    不等美少女回答，他便『舔』了『舔』嘴唇，自自话道：“不是叔叔，那种屁孩，照顾不好人。姑娘……”

    他一边一边靠近。

    少年不动声『色』，神情淡然地看着男人，微微眯起浅茶双眸，心底冷笑。

    他正准备撑着头晕的感觉，冷冷给这人一脚，但想法尚未付诸实践，不远处，就有一个似笑非笑的声音响起：

    “我照顾不好？”

    黑衣的少年迈步走来。

    他一边走过来，脸上还是微笑，却一边挽起衣袖，『露』出白皙的手臂。

    辰初眨眨眼，却抿起唇，觉得那截手臂又白又亮眼……看起来很细腻。

    中年男人看着高挑的少年，警惕地退后一步，“哎，伙子，我只是跟你女朋友几句话……你这是干嘛？”

    “女朋友”这个称呼，却让黑衣少年和漂亮的少女都愣了下，对视一眼。

    对视了一瞬，喻楚看到少年嘟囔了句什么，转开了脸，耳垂却又红了。

    而辰初却是一边脸红，一边咬牙。

    女朋友？女！女？

    他京城第一霸主，辰家无法无的少爷，居然有一被成女朋友？

    辰初又有点想撕裙子了。

    喻楚见他移开视线，便又转头重新看向中年男人，微笑：“大叔，你也了那是我女朋友，女朋友喝醉了被流氓搭讪，你，我当男朋友的怎么忍？”

    “……”

    趴在桌上的少年呆了呆，脸上不动声『色』，却再次往自己胳膊里埋了埋。

    耳尖绯红。

    喻楚没回头看，自然不知道这位霸王又害羞了。她挽起袖子，见眼前的中年男人眼神闪烁，准备溜走，不由勾唇微微一笑，抬脚踹了上去。

    中年男人被踹翻在地，忍着肚子的疼痛，连滚带爬地往一边逃，还不忘回头发狠：“你，行，你好样的……”

    他狼狈地逃了出去。

    黑衣男生这才回头扶起少女。

    饭店里不少女生都星星眼地看过来。

    辰初察觉到了。

