    西崎美香走到3号院子，植物大军和全自动机枪将尸潮压制地几乎无法动弹，也已经解决了大半。

    西崎美香展开自己的技能，又架上一挺机枪，迅速解决3号院子的尸潮。

    几乎是同一时间，3个院子的第一波尸潮结束。

    第二波紧随其后。

    叶浪看着这种情况，完全放心下来，打开了动漫继续观赏。

    与此同时。

    墨哆卡尔基地。

    早在尸潮开始之前，墨哆卡尔就融合了罗刹残魂，体内的两股罗刹残魂融合成一股，那股力量的充盈感，让他震惊，单体攻击能力至少提升了一倍，当然痛苦也提升了一倍。

    好在精神力强化药剂的作用不错，让他能够勉强把精神上的痛苦压制住。

    另外，墨哆卡尔虽然拥有‘召唤卡·强欲魔女的注视’能够预知连续两天的尸潮详情，但他没有使用。

    第一波尸潮降临。

    墨哆卡尔进入附魔状态，一位手持宽刀面目狰狞的罗刹虚影在他身后隐隐浮现，那股‘疯狂’瞬间迸发，冲入尸潮后，疯狂砍杀。

    并且速度越来越快。

    一号院子尸潮完成。

    墨哆卡尔来到2号院子时，随意放在2号院子的防御塔还真派上了用场，尸潮连院子的三分之一都没有走完。

    他再度冲了出去。

    40s第一波尸潮完成。

    第二波尸潮进入。

    墨哆卡尔取出临时武器·雪地恶魔的法典，法典上浮现出洁白的冰雪力量，很快院子外就出来了‘吼~吼~’的怪叫声，足足6只雪怪冲入院子了，辅助墨哆卡尔击败尸潮。

    杀意且疯狂的主题，永远是最激动人心的。

    就连墨哆卡尔都没有注意，他好像已经被这股罗刹残魂的‘疯狂’控制住了。

    就连自己的身体已经几乎要达到极限都没有注意。

    第二波完成，耗时50s。

    第三波尸潮进入。

    墨哆卡尔依旧疯狂的冲杀，连‘雪怪’们都看傻了，别说帮忙了，连一只完整的僵尸都碰不到，这还玩个鬼啊！

    第三波尸潮转眼击杀过半。

    墨哆卡尔却突然眼前一黑，彻底失去了意识。

    就在闭上眼的那一刻，属于他自己的意识才得以回归，肉体和精神上的痛苦冲上感知系统。

    就像是锯子在硬生生地割裂他的五脏六腑。

    庭院外暴风雪涌起。

    一个紫瞳白发头戴皇冠的女人走进院子，她一抬手，暴风雪就解决了院子里余下的尸潮，接着走向墨哆卡尔，那冷冽的目光却不是看着墨哆卡尔，而是他身后的罗刹虚影。

    长白修长的手轻轻一抬，一柄坚冰构建的镰刀出现在手上，那股煞气让罗刹虚影全身颤抖，瞬间消失。

    雪地恶魔在墨哆卡尔身边跪下，把他的头放在自己的大腿上，手中凝聚的冰雪力量缓缓进入墨哆卡尔的身体，缓缓修复着墨哆卡尔的伤口。

    ……

    “卧槽！这什么情况？前几次看不清雪地恶魔的样子，没想到居然这么漂亮！”

    “墨哆卡尔真的是艳福不浅啊……”

    “这个‘膝枕’我羡慕了！好羡慕啊！”

    “……”

    ……

    奥威其基地。

    今天抽取的特殊卡牌，他一个都没打算用，现在他尚未进入黄金段位，反而爱米尔他们率先进入，如果继续把特殊卡牌浪费在这就显得可笑了。

    白头鹰国乔丹·贝尔也是如此 。

    收购来的白银宝箱和今天开出来的特殊道具，一个没用，虽然今天的猎人僵尸的能力，能够把他的防御塔冻住，但这只是影响他的排名而已，绝不会存在尸潮突破的情况。

    至于爱米尔、查尔斯这两个新晋黄金段位。

    压力就要大许多。

    他们的攻击手段，都需要自己在场，一下子变成三个院子后。

    爱米尔的吟唱明显跟不上。

    查尔斯则需要不断改变自己的方位，开枪上膛各种杂七杂八消耗的时间都有所增加。

    想要和叶浪竞争黄金排行榜的第一名根本不可能了。

    可娜儿基地。

    可娜儿的情况倒是还不错，1号、2号院子由小白和小九驻守，这种普通模式下，它们没有任何压力。

    三号院子的前排，被可娜儿提前种植了6排樱桃炸弹，其中炙热樱桃炸弹和普通樱桃炸弹交叉排布。

    如果出现樱桃炸弹被冻住的情况，那‘岩浆’‘炙热’樱桃炸弹爆炸时候四溅的岩浆完全可以解除爆炸樱桃的冰冻状态。

    仅仅靠着这些，3号院子的前两拨尸潮就被成功防御。

    第三波尸潮来临的时候，小白和小九都完成了各自的院子，来到三号院子支援，三倍的攻击火力，不到20秒就完成了第三波尸潮。

    至于叶浪这边。

    西崎美香早就完成了尸潮。

    对于她来说，无非就是对玉米加农炮的合理分配，以及对于cd时间的计算。

    当完成尸潮后，她兴奋地冲到楼上，头上还满是雪花就对着开心地对叶浪道：“主人……我……我做到了。”

    叶浪淡然一笑，拿起桌上的热巧克力递给西崎美香道：“还是热的，喝点暖暖身子，今晚辛苦了。”

    “西崎，今天晚上之后，你就开始和我打配合吧，我会提前给你准备一些植物道具，包括玉米加农炮的权限，你都可以随时使用，相信我们之后会越来越默契。”

    “嗯，我明白了主人，那我也回去洗漱睡觉了。”西崎美香说。

    叶浪点点头：“去吧。”

    叶浪顺手关掉了动漫，朝着楼下走去。

    ……

    弹幕：

    “哇……别关啊！还没看完呢，让我们把这一集啊，太过分了啊！o(╥﹏╥)o”

    “动漫党表示不能接受！”

    “各位啊，你们看了这么长时间的动漫，知道今晚浪哥的尸潮已经结束了吗？”

    “@楼上 你说啥？不是没到12点吗？”

    “卧槽！什么情况？尸潮已经结束了？啥时候的事情？狗脸懵逼.jpg。”

    “话说，尸潮结束了，浪哥还下去干嘛？”

    ……

    可娜儿正好发来了私信。

    【可娜儿：叶浪哥哥！嘿嘿，今晚的尸潮，我已经搞定了！樱桃炸弹还是好厉害，当然小白和小九也很厉害。】

    【另外，小白的口水已经快流到我的感冒药里了，你懂吧，嘿嘿。】

    【叶浪：笑哭，我一会上架做好的炖鸡肉把小白和小九喂饱，说起来，我喂小白他们，那谁来喂我呢？】

    【娜儿，你能不能担任此重任？】

    【可娜儿：我做菜可难吃了，小白都嫌弃，你要吃啊？】

    【叶浪：喂饱我，方法很多的嘛。】

    ……

