
    听到摩哥马利的话，东门峰嘴角牵动不已，不敢正面回答对方，只能对着怀中女人脸色一沉：

    “如心，你也是，有话好好说，一来就拿我们名头压人，这很不好。”

    “也就难怪摩哥马利发火了。”

    他训斥着身边女人：“下次不要这样了。”

    在圣斯学子心里莫名一凉时，凌如心咬着嘴唇不语，很憋屈，又很无奈。

    璐璐也是一愣，似乎没想到是这种场景，按道理东门峰他们冲冠一怒为红颜，为她们讨回公道啊。

    一抹失望，开始在她们心里蔓延。

    东门峰又望着摩哥马利补充一句：“不过蒙哥马利，你打凌如心终究是不对我。”

    西门冲也板起脸：“摩哥马利，虽然你们是留学生，但一样是圣斯学生，不能太狂妄了。”

    “这点确实是我不对。”

    摩哥马利笑容玩味：“我喝了酒，冲动了一点，应该给东门少爷面子。”

    “凌同学，不好意思，我道歉。”

    他占尽面子，不介意轻飘飘道歉，而且丢失的面子，他能从另一处讨回来。

    身边十几名外籍青年笑了，笑的很内涵，很不屑。

    圣斯学子很恼怒，可又做不了什么，只能等着东门峰主持大局。

    “好了，摩哥马利向你道歉了，这件事就不要放心上了。”

    东门峰避重就轻安慰女人，随后又看着摩哥马利出声：“敢作敢当，是一个男人。”

    “谢谢东门少爷夸奖。”

    摩哥马利一笑：“对了，我跟凌同学恩怨了结了，东门少爷，是不是该给我名誉受损主持公道呢？”

    “这些女生诬陷我，这些男生叫嚣我，他们是不是要给我赔礼道歉？”

    他轻声一句：“东门少爷可以一碗水端平。”

    听到摩哥马利这一番话，在场圣斯学子全都炸锅了，一个个义愤填膺喊道：

    “什么？我们道歉？”

    “你们有没有搞错，偷我们内衣，还要我们道歉？”

    “明明是你们打人，他们制止，结果又被你们殴打，哪里是叫嚣你们？”

    “峰少、陈少、冲少，你们应该痛揍这些王八蛋。”

    几十个女生和围观者愤怒不已，还把期盼目光落在东门峰他们身上。

    只有叶天龙和吴欣然冷笑，东门峰连凌如心的耻辱都避重就轻，又哪会给无辜女生讨回公道。

    “全部闭嘴！”

    东门峰吼出一声，随后望着那些女生喝道：“你们说摩哥马利偷了你们内衣，你们有证据吗？”

    “有没有搞清监控？有没有当场捉贼拿赃？”

    全场下意识沉默。

    受害女生也都咬着嘴唇，女生宿舍哪可能有监控，而且摩哥马利装扮成清洁工，更加难有实质证据。

    “没有实打实的证据，你们凭什么咬定是摩哥马利偷的？”

    东门峰目光盯向被殴打的学子喝道：“你们这是诬陷，这是恶意指控，会毁掉摩哥马利的声誉。”

    “他要你们道歉，是理所当然的。”

    “还有你们这些人，事情没有搞清楚就跟风叫嚣，招惹摩哥马利被打也是咎由自取。”

    东门峰气势汹汹：“我现在命令你们，马上向摩哥马利道歉，取得原谅，不然我让学校处分你们。”

    话音落下，全场又是一片死寂，还带着一股子心凉。

    两个最先被打的女生按捺不住，咬着嘴唇站了出来：

    “东门少爷，真的是他。”

    “我们俩今天盯梢，锁定他后就一路跟来，那个清洁工刚才进了洗手间，出来后就是摩哥马利了。”

    “我们进去看过，洗手间没有其他人，所以那变态佬真的是他。”

    她们指着角落一个大书包：“我们在洗手间也没找到衣服，但是摩哥马利出来有一个大书包。”

    “就是桌子底下那个，我们怀疑它里面装着清洁工衣服，还有偷来的内衣。”

    她们向东门峰哀求出声：“东门少爷不相信的话，可以打开他书包看一看。”

    没等摩哥马利出声回应，东门峰就喝出一声：“书包是私人东西，涉及**，你说打开就打开啊？”

    “别说是我，就是警察，没有授权也不能擅自打开。”

    “而且我相信，书包不会有什么内衣，摩哥马利是不会做这种事的。”

    “你们别废话了，赶紧给摩哥马利道歉，不然我们S4要生气了。”

    东门峰不耐烦的威胁着受害女生她们：“我们一生气，后果多么严重，你们心里清楚。”

    虽然东门峰觉得自己不太厚道，可没必要为这些女生得罪合作伙伴，那可是哗啦啦的真金白银。

    果然，圣斯学子一片沉默，脸上都有着失望，如果说S4以前让她们害怕，那么现在就开始反感。

    量中华之物力，结友邦之开心，不外如此。

    摩哥马利却哈哈大笑：“东门少爷不偏不倚，不愧是校园保护神。”

    “不过，只是说句对不起太轻了。”

    摩哥马利脸色一沉：“那也显得我太好欺负了。”

    一直沉默的陈天霆皱起眉头：“你要她们怎样？”

    东门峰干脆利落的出声：“你说怎样，就怎样吧，只要不闹出人命。”

    “跪下，给我磕头，磕到我满意为止。”

    摩哥马利拉过一张椅子坐下，在外籍青年的哄笑中，翘起二郎腿。

    虽然坐的很是浮夸，但居高临下的姿态，仿佛面对一群待宰的羔羊。

    他手指一点那些女生：“跪下，磕头。”

    几十个女生心头一酸，委屈的想哭，没想到自己出不了恶气，还要反过来给人磕头道歉。

    一个个脸色凄然。

    只是不跪又不行，她们担心东门峰他们打击报复，所以只能咬着红唇上前，身躯微微颤抖。

    摩哥马利看着这一幕，仰面大笑：“跪！”

    “我们圣斯的女生，怎么能随便给人跪？”

    就在这时，一个突兀的声音传来，在场的人循声望去，吴欣然悄无声息把路让开，叶天龙走了出来。

    西门冲他们脸色微微一变：“叶天龙？”

    他们没想到出来搅合。

    其余圣斯学子见到叶天龙现身，先是一愣，怎么都没想到，叶天龙会出来，还是这种艰难处境

    随后一个个神情复杂，对叶天龙不仅少了一丝敌意，还对他多了一丝好感。

    凌如心和璐璐也是眼皮一跳，咬着嘴唇若有所思。

    “叶天龙？”

    摩哥马利微微眯起眼睛，随后冷笑一声：“鼎鼎大名的叶家废柴？”

    “管闲事？”

    他哼出一声：“弄死他！”

    “白痴！”

    没等众人反应过来，又一个突兀声音响起。

    同时，一道身影爆射过来，直接冲入猝不及防人群，他一脚踹倒摩哥马利，随后一巴掌甩对方脸上：

    “你说，你要弄死我妹夫？”
