    出现的这些人穿着都很是随意，一点都不像是专业进山工作人员该有的打扮。

    这是由十几个男女组成的队伍，走在最前方的是一名四十左右年纪的中年男子。

    在这名男子的背后还背着一并长剑，在其身后那些男女，也都分别带着不同的武器。

    唐军无人的神色明显都凝重了起来，面对这些人，他们感受到一股无形压力。

    “真没想到，在这深山老林中，居然还能看到如此水嫩的妞，来给大爷我乐一个。”

    走在最前面的那名中年男子，一双眼睛在聚集在一切的洛兰几女身上扫了一眼，脸上不仅露出了一抹淫笑。

    “龙头，咱们可是还有正事要做，男的都杀了，女的全部带走，在这老林子中，也能让兄弟们乐呵乐呵，要不然都得淡出个鸟来！”

    在中年男子身后走上来一名尖嘴猴腮的青年人，目光猥琐的在几女身上扫过，舔着嘴唇一脸的淫荡。

    “列位，她们都是国家部门的科考人员，希望你们不要乱来，否则我们手中的枪可是不长眼睛的。”

    唐军一看这些人就不是善茬，当即枪械上膛只要对方敢乱来，就绝对会直接开枪。

    “兰姐怎么办，我好怕……”

    芳芳一张小脸上带着苍白，双手紧紧的抓着洛兰的手臂，其余几女也都是同样的状态。

    这些人都是生活在大城市中的天之骄女，能跟这个洛兰出来进行自然考察，就已经是在生活做了很大突破。

    如今在和平年代，居然遇到这一群张嘴就杀人的匪徒，让她们觉得是不是进入了另一个时代。

    在大都市遇这种事，可以直接打电话给警察，而在这里手机信号直接被屏蔽了。

    “没事，一会看看军哥他们能否吓唬走这些人，实在不行让我家小男人上！”

    安静的站在洛兰一侧的李静璇，可是这些人中除了韩铮外，最为安定的一个人。

    虽然对面那些人看着气势很吓人，但和之前的狼帝比较起来，简直逊成了渣渣。

    洛兰没好气的伸手在李静璇脑门上弹了一下，心里觉得这个丫头是不是昨晚被山神给睡了，大白天的竟说胡话。

    “就你那男人，我看除了会吃外，简直就是一个酒囊饭袋，人家一个人估计就能把他给吓尿裤子了！”

    卷发女真心想用木棍敲打一下李静璇的脑袋，让她清醒一些，对面那些可是随时都会杀人的匪徒。

    “小子，你拿把破枪是想要威胁我们吗？几把猎枪而已，在我等面前简直就是玩具而已！”

    尖嘴猴腮青年添了下嘴唇，对于举起猎枪的唐军几人给予冷笑嘲讽不屑。

    说着便迈步向着洛兰几女走去，根本就不在意唐军几人手中猎枪的威胁。

    “你若在走一步，就一枪毙了你！”

    唐军的脸上阴沉似水，对方说的没错，他收上的确实是普通的猎枪，但击杀普通人绝对也是秒杀。

    “哈哈哈……”

    对面中年男子一群人闻言都哈哈的狂笑起来，对于唐军嘴上的为邪都给予深深不屑。

    “碰……”

    面对这些人的猖狂大笑嘲讽，唐军看到洛兰几女脸上的惊惧，当即毫不犹豫的开枪了。

    这一枪，让躲在不远处那几个男队员被吓的直接蹲在了地上！

    然而，下一刻，让唐军几人惊骇的是，那个尖嘴猴腮的青年，竟然就那么的消失在原地！

    “咦，这群货色竟然不是华夏人？看这手段应该是东洋所谓的忍术了？”

    一直依靠着一颗树干在一旁看热闹剔牙的韩铮，看到尖嘴猴腮消失，不由得惊讶一声。

    “哈哈哈……”

    “一群华夏的蠢猪，真以为有几把破枪，就能威胁到我们了？告诉你们，我们都是大东洋的忍者，今天这些小美人能有幸侍奉我们，乃是她们的福气，还不快来给本君跪舔，哈哈……”

    “咔嚓……”

    就在消失不见的那个尖嘴猴腮男子放声大笑时，一声十分清脆的断裂声，让现场一下陷入了安静中。

    嘴上叼着一根野草的韩铮，手中正握着一根木棍，不过此刻成人手臂粗的木棍却断裂了。

    而原本消失不见的尖嘴猴腮此刻，正双后捂着脑袋蹲在地直哼哼。

    “妈的，要是换成一根铁棍就好了，正好一棍子砸死你个龟孙……”

    丢掉了手中的木棍，韩铮嘴上骂骂咧咧的嘟囔的一句！

    现场所有人都陷入了懵逼中，中年男子一方人的脸上双眼中都是满满的不可思议。

    刚刚就在洛兰众女惊慌畏惧之际，躲在一旁的韩铮则拎着一个粗木棍直接走到了众女面前，抡起棍子就猛然的砸了下去。

    就是这一下，让隐身的尖嘴猴腮青年露出了身形来！

    “他，他到底是怎么做到的？”

    卷发女说话有些结巴，此时此刻，她们都顿然醒悟，发现这个屌丝青年很是不一般！

    “八嘎，我杀了你……”

    尖嘴猴腮青年擦了一把脑门上的鲜血，暴怒的吼了一声，身形在原地就再一次消失了。

    而此刻韩铮已经一溜烟的跑到了远处，伸手在地上再次捡起了一根手臂粗的木棍。

    右手抓着木棍，站在原地闭上了双眼，那样子就像是在凝神静气。

    “山木，杀了他，让一个东方的猪，破了你的忍术，这就对我东洋忍术的一种践踏侮辱！”

    背着长剑的中年男子的话，让唐军这些人才醒转过来，这些人原来都是伪装成华夏人的东洋人。

    “龙头放心，刚刚不过是让他侥幸而已，我现在就送他上路！”

    隐身中的青年说话间正向着十几米外的韩铮冲去，接着一道寒光一闪消失，明显是拔出了腰间的长刀。

    “刷……”

    十几米的距离在他们的脚下不过几个呼吸而已，转眼就到了韩面前，只闻破空声，看不到长刀斩落的轨迹。

    “碰……”

    又是一声清脆的断裂声传出，接着一把长刀落地，隐身的尖嘴猴腮青年再一次捂着脑袋躺在了地上。

    “妈的，好险，你麻痹还真砍啊……”

    睁开双眼的韩铮，抬脚照着躺在地上痛苦不堪的青年就踹了两脚。

    这两脚看似很寻常，但地上的青年被踹的竟然弹跳了几下，四肢抽动几下便直接没有了动静。

    这一幕，让唐军这些人都看傻眼了，尖嘴猴腮青年这就这样嗝屁了！

    “璇璇，你男人以前是做什么的？难道是哪个黑市拳的拳王不成？”

    眼看着嚣张没边的尖嘴青年，被韩铮充满狗血式剧情发展给废了，所有人都觉得这不是真实的。

    “八嘎……”

    “八嘎你奶奶个腿，给我闭嘴，吓着我女朋友你付得起责任吗？”

    手中拎着半截木棍，韩铮一脸痞子相的走到了端着枪，一脸麻木表情的唐军五人面前，用手中的木棍指着对面的中年男子冷喝道。

    “可恶的东方人，竟然打死了我们的东洋忍者武士，今天我会将你们全部都杀死，女人先奸后杀，准备动手，让这些东亚病夫在我们的刀下颤抖！”

    中年男子一挥手，他后面的那些男女，纷纷拔出了各自使用的刀剑，就要一哄而上，将韩铮他们给当格杀。

    “慢，停下来，我有话要说！”

    韩铮一摆手，出言让对方的人都停下来，而对方十几个人竟然就停下了脚步。

    “我刚刚那样做，并不想要单独针对他一个人，而是想要说，你们列位都是垃圾而已！”

    韩铮手中木棍指着对方的人，并且让唐军五人退后。

    “今天小爷我也豁出去了，让你们这些东洋渣渣，见识下什么才叫真正的强者，信不信我一掌就能送你们归西？”

    ……

