
陶侃的话很快得到了验证。

就在赵询君臣几人畅谈之际，兵部左侍郎黄厚突然来了。

“参见皇上。”

黄厚躬身一礼，随即神色严肃的说道：“皇上，出大事了！”

赵询皱眉道：“出什么事了？”

黄厚语气沉重的说道：“皇上，刚刚传来消息，幽州吴闯已经投降了魏州李从固。”

听到这个消息，卢柏江看了看陶侃，河北的局势，竟是真的如他预料的那般，朝着最坏的局面发展了。

黄厚拿出奏章：“这是详细情报，请皇上过目。”

赵询猛的站起，一把拿过黄厚手中的奏章，打开观看。

事情发生在两天前，吴闯亲临贝州，直接去了两满的军营，随后，两满率领贝州守军投降，同一天，同样的事情再次发生，河北名将李从善亲临贝州，以同样的方式，孤身一人去了吴闯的军营，当天下午，吴闯通告全军，宣布投降命令，随后将九州三十一县，以及五万士兵，全部拱手让给了魏州李从固。

看完奏章里面的内容，赵询脸色难看到了极点，他指着黄厚，大声询问道：“消息可靠？”

“绝对可靠。”

黄厚沉声说道：“吴闯宣布投降之后，第二天一大早，便是带着军中十余名主要高级将领，前往魏州，会见李从固，地方官员就此事询问了陈庆祝与高善才，已经得到证实，确有此事。”

赵询脸色阴沉，沉思了片刻，然后问道：“魏州现在有什么动静？”

黄厚从怀中拿出第二份奏章，递给赵询：“这是高善才与陈庆祝两人的联名奏章，请皇上过目。”

赵询摆了摆手：“你直接说，朕听着。”

黄厚点了点头，说道：“吴闯去了魏州之后，与李从固具体谈了什么，目前不知，但吴闯到了魏州之后的当天傍晚，武阳城方面的赤膊军开始集结，到了第二天黎明时分，两万赤膊军全部集结完毕，随后进军赵州。”

陶侃这个时候出声问道：“高善才与陈庆祝两人有什么动作？”

黄厚说道：“恒州节度使陈庆祝和蓟州节度使高善才，在得知赤膊军的动向之后，也是开始大规模集结军队，并且上书朝廷，请求皇上派军支援，高善才表示，他愿意把自己的博、洺两州之地交还朝廷。”

听完了所有的消息之后，陶侃对着赵询拱手说道：“皇上，河北局势危急，当迅速召集大臣商议应对之策。”

赵询阴着一张脸，沉思片刻，最后招来兆承德，让其立即出宫传唤朝中主要大臣，前往勤政殿议事。

吴闯的投降，让李从固兵不血刃的拿下幽州等九州三十一县，以及五万士兵，如此一来，李从固的实力顿时暴涨，河北二十九州之地，他一家独占十七州，其总兵力更是达到了恐怖的近二十万之巨，对高善才与陈庆祝两人，其军事上，已经形成了压倒之势。

河北局势骤变，赵询紧急召唤朝中主要大臣，商讨应对之策。谷

李勋的府邸。

“你狗日的老苦着一张脸干什么？谁欺负你了？”

李勋看着江大熊一脸的郁闷，不由破口大骂。

江大熊站在床边，一脸愧疚的说道：“老大，当时若是我在你身边，就不会有这样的事了，都怪我。”

李勋翻了翻白眼：“你又不是我媳妇，还能天天跟着我不成？这次的刺杀事件，跟你没有任何关系，你不要往心里去。”

江大熊这个人，四肢发达，头脑简单，跟着李勋干了好几年了，官职虽然做到了中郎将，但始终就是一个随身侍卫，以前李勋在外领军，四处游荡，江大熊觉得很过瘾，倒也没有觉得什么，但是自从李勋回了丰京，做了文职工作之后，江大熊失去了用武之地，整日无所事事，无聊透顶，于是跟李勋发了发牢骚，李勋记在了心里。

巡视岭南之后，巡查院扩大规模，李勋于是举荐了江大熊出任巡查院指挥副使，江大熊随后去了巡查院做事，也就没有继续跟在李勋身边，这次刺杀事件爆发之后，李勋险些被杀，江大熊愧疚至极，觉得全是自己的错，若是自己不去巡查院，而是在李勋的身边，李勋就不会受到伤害。

刺杀事件发生之后，江大熊丢了巡查院的工作，到了李勋的家，哪里都不去，赶都赶不走。

就在李勋安慰江大熊的时候，司马图与范中允两人走了进来。

李勋看到两人神色都是颇为严肃，于是问道：“什么事？”

司马图沉声说道：“皇上开始动手了。”

李勋说道：“具体情况。”

司马图说道：“葛鸿被软禁家中，严令不得外出，司隶台广散人手，开始大肆抓捕留在京中的暗卫成员，兵部方面也是下达了命令，免除朱正国、江大熊两人一切职务，交由司隶台严审。”

听到这些话，李勋沉默不语，这些后果，他已经提前有过心里准备，只是没有想到，皇上的手段会这么严厉。

沉默良久，李勋出声问道：“暗卫的损失大？”

司马图说道：“被抓了五百多人，不过陈恒安、洪成松等主要暗卫高层，已经成功逃离丰京，朱正国将军半个时辰前，刚刚.....”

李勋咬了咬牙，怒声说道：“我乃是当朝相国，在广华寺遇到刺杀，被刺客以及城卫军堵在寺内，朱正国率领巡查院进行救援，到底有什么过错？皇上不去追究葛鸿与城卫军的肮脏勾当，反而对那些救我的人下如此严厉的手段，还有天理？”

说完李勋就要挣扎着起身：“我去找皇上，我不服。”

范中允上前按住李勋，轻声劝慰道：“李勋，现在不是讨论谁错谁对的时候，你见了皇上，又能有什么用呢？”

李勋说道：“难道就看着他们无辜被害，我什么事情都不做？”

范中允说道：“你躺在这里，就是对他们最大的帮助。”

李勋正要询问其中道理的时候，管家二黑急匆匆跑了进来，急声说道：“少爷，外面来了好多士兵，说是要来抓人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="70810696"  chaptername="第一千一百九十五章  愤怒">加入书签</a>
</div>
