    看着全场震惊的反应，连灿满意点了点头。

    要的就是他们这种反应。

    这放到最后的拍卖品，如果不能震慑才全场，怎么能算这场拍卖会最好的。

    第一样出现了火舞翎羽，那便已经是极好的拍卖品。

    然而即将出现的，是比火舞翎羽更好的存在，众人自然就会更加期待！

    看到他们现在的反应，正是他所想看到的。

    “一百万金！”

    看到托盘上放着的拍卖物，顾陆生眼神深邃认真。

    他要定了！

    一百，直接一百万金！

    还在被龙吟、龙形震撼的人听到这一声，全都看向召唤域所在的方向。

    这抬价，是不想让他们再搀和啊！

    召唤域，又是召唤师……

    想到是召唤域，众人心里有很多想说，然而却也没什么好说。

    他们若是不服气，大可以叫出更高的价格。

    只是他们这么多势力，即便是把最后的钱凑到一起赢了，也没什么用。

    东西只有那么一点，他们凑钱，最后东西算谁的？

    别说他们自己争，召唤域可能都会在他们争之前，出现在他们面前，把东西拿走。

    在场势力，除了扶云宗，谁还是召唤域的对手？

    他们这么想着，纷纷打消了叫价的念头。

    叫价就算了，他们凑凑热闹就好。

    “一百零五万金！”

    另外一边响起叫价声，众人低呼一声，眼前瞬间亮了起来。

    来了！

    终于来了！

    扶云宗！

    顾陆生听到对面的叫价，冷冷一笑。

    “一百一十万金！”

    不就是叫价，扶云宗能叫，他自然能叫！

    “一百二十万。”苏兰叶毫不手软。

    面的召唤域，没有什么可手软。

    不手软，都会被他们吞的连渣都不剩，手软的话，只怕下场会更加凄惨。

    直接加十万！

    金！

    那可是金啊！

    果然，大势力的钱都是大风刮来的。

    像他们十几二十万的，几十万的还能看看，上百万，他们就别多想了。

    “苏兰叶！”

    顾陆生看着外面，一阵磨牙。

    “一百五十万！”不就是叫价！

    这东西，必然是他的！

    众：……

    我是谁？我在哪里？

    他们现在耳边只有阵阵惊雷声，再也听不到其它。

    太可怕了！

    这叫出来的，都是钱啊！

    尽管只是开口的事，但最后交易的，必然是真金白银！

    苏兰叶神情平淡，眼眸中一片了然，显然是料到了顾陆生会这样。

    “一百六十万金！”

    细算了一下他们现在手里的钱，他稳重给出一个数字。

    尽管这个数字还会被刷新，但还是稳一点比较好。

    “一百七十万！”

    顾陆生冷笑，拼啊，怎么不拼了。

    就说扶云宗，怎么可能比得过他们！

    连灿站在船头，听着价格不断提升，额角滑下黑线。

    他话还没说完呢……

    他们都还不知道这东西叫什么，而且他还没帮他们分析这东西有什么作用。

    其它的东西叫出名字，或者他们看到东西，就知道其中的效果和用处，可这，他们应该是第一次见吧？

    连是什么都不知道，他们就这么叫价？

    他这样想着，无声摇了摇头。

    不过事情都已经发展到这种地步，那就任由他们去吧。

    这东西的作用，反正告诉最后得到的人就足够了，其他人不知道就不知道。

    现在就不知道谁是最后的赢家，召唤域？扶云宗？

    他们每次看上同一样东西的时候，那东西的价格都会前所未有的提高。

    这一次，就不知道他们能拼到什么程度。

    连灿看着他们叫价，也不出声。

    等到一方不叫的时候，他们就知道结果了。

    这么想着，他看向萧沐凌所在的方向，眼眸中多了几分疑惑。

    奇怪了。

    那位小公子怎么安静下来了？

    他还以为，小公子也会插一脚进来。

    现在这么安静，看来是他跟苏兰叶想多了。

    小公子对这东西，不感兴趣。

    赤圣楼那边，听到前后叫价的声音，一个个额头上冒出冷汗。

    这种价码，不是他们能够承受的。

    果然没错，他们还是安静一点。

    况且现在，也就只有这两家在争，没有第三位插进去。

    “确定那个一开始叫一百万金，买下火舞翎羽的人就是那小子？”

    袁袭看向旁边的曹寅，沉声问道，眼神中尽是危险。

    倒是没想到，那个小子，居然这么有钱。

    轻轻松松叫价一百万金，都不带眨眼睛的，最后还买了一份金灵丹。

    金灵丹。

    那是给成元等级，或者是成元等级左右两个等级服用的丹药，他买来做什么？

    还是说他的等级，也就那么一点？

    不可能！

    袁袭刚有这个想法，立刻就否认了！

    绝不可能！

    九阳结界，绝不是实力那么弱的人可以破解！

    曹寅张嘴，正要开口。

    “叩叩！”

    敲门的声音响起，他扭头看去，“进来。”

    外面的人走进来，看着曹寅点了点头。

    曹寅应了一声，然后说道：“楼主，肯定是他，可以确定了。”

    现在，基本上可以确定，就是按个人。

    “那他现在呢？”怎么不叫价了？

    “召唤域和扶云宗同时叫价，暗中较量，哪里是他能够参与的。”曹寅不屑说道。

    就那么一个小子，看着也没什么。

    九阳结界是被他毁了，这又能代表什么？

    现在召唤域和扶云宗的浑水，他不照样不敢搀和。

    那么狂傲的小子，他倒是继续张扬啊。

    “那多没意思。”袁袭说完，冷冷一笑。

    他还等着那小子叫价，然后……

    “反正他人还在东泷城。”即便拍卖会以后，他也没有那么快离开。

    袁袭含笑点了点头，没错，反正他还在东泷城。

    只要他在东泷城，想要离开就没那么容易。

    “让人候着。”袁袭抬了抬手指，脸上笑容嗜血。

    “楼主放心，我们的人都已经安排下去。”知道楼主要做的事，他怎么会懈怠。

    袁袭满意笑着点头，就是要这样。

    “楼主，那巫因的事呢？”

    旁边三个人走过来，看着袁袭，满脸愁色。

    他们强行留下巫因，鬼市已经知道了，楼主就没有什么准备？

    袁袭看向他们，冷笑，“巫因，巫因有什么事吗？”

    什么？！

