    从金山寺回来之后，白素贞忽然不知道该怎么面对李小白了。

    无数铁一般的事实证明，李小白就是货真价实的域外邪魔，她没办法再自欺欺人了。

    她只是一条小小的蛇妖，只想着报恩成仙，从没想过，有朝一日会卷入这么一场大漩涡里面啊！

    封禁了整个天庭的域外天魔？她何德何能，成为他的有缘人啊！

    偏偏她还自以为是的帮他度过了难关。

    如今想想，那天的事情怕不也在他的算计之中吧！

    为什么选她啊？

    白素贞的心乱糟糟的，已经分不清李小白说过的话，哪句是真，哪句是假了？

    ……

    月朗星稀的晚上，李沐坐在屋顶上，看着在庭院里徘徊的白素贞，高声邀请道：“白姐姐，月色这么好，上来聊聊天啊！”

    白素贞犹豫了片刻，飞身上房。

    李沐笑着拍了拍旁边的位置：“坐。”

    白素贞看了他一眼，轻撩裙摆，坐在了他的旁边：“小白，我……”

    李沐微微一笑，打断了她：“白姐姐，我知道你有一肚子的疑问，但我可以明确的告诉你，我是好人。”

    好人？

    白素贞的眉心剧烈的跳动了几下，她的眼睛不由自主的看向了天空中的佛门三护法，她被困在金山寺几天，这三个护法就演了几天戏吧！

    也就是他们是神仙，可以餐风饮露。

    如果是凡人，这么些天下来，早熬不住了！

    还有院子里的法海禅师，从她回来，就看到他在捡肥皂渣，现在，门口的招牌都换到第四天了……

    看法海捡肥皂的门票钱怕不都赚了几十贯……

    钱塘县的百姓也是闲的，有那一文钱，吃个炊饼不香吗？非来看一个老和尚捡肥皂！

    能干出这些事，竟然还有脸说自己是好人？

    如果你是好人，天底下就没有坏人了！

    白素贞心中疯狂的吐槽，却言不由衷的点了点头：“嗯，我知道。”

    天空中。

    韦天和金刚童子正在月色下对飙经典的“你无情，你残酷，你无理取闹”，看上去格外热闹。

    钱塘县的百姓不时发出一阵阵的笑声，

    几天时间过去了，人们观看佛门三护法的热情不减反增。

    有些好事的文人甚至开始拆分段子，着手总结他们表演的段落，哪段跟哪段属于同一个剧本了。

    还有乡下和邻县的百姓听到传言，也专程跑来观看。

    佛门三护法，名副其实的成了钱塘一景，名头早已经盖过了西湖。

    ……

    李沐看着天空的佛门三护法，轻声道：“放开他们，他们会像在镇江狙击你们时一样，不问青红皂白的对我出手。我不能出事，我们兄妹三人一旦出事，这方天地才真的没有救了！”

    “嗯？”白素贞疑惑的看向了李沐，“为什么？域外邪魔分明在受你们控制，有你们在，天庭地府才会乱套的吧！”

    “人间没有乱，而且，我从没伤过人。”李沐双手扶着房脊，摆出了一个舒服的姿势，“正因为域外邪魔由我们控制，所以，我们才不能死。”

    “……”白素贞心头一动，“你的意思是，你们死了，域外邪魔会失控？”

    “白姐姐聪慧。”李沐看了她一眼，道，“不止域外邪魔会失控，而且，师傅会发疯，毕竟，我们兄妹三人是师傅最看重的弟子。”

    “小白，真的有菩提祖师吗？”白素贞沉默了片刻，问。

    “白姐姐，你是最了解我们的。”李沐摇头笑笑，“我们兄妹三人的功力、神通，这些日子以来做到事情，没有一件瞒着你。你认为凭我们的道行，能做到把天地之桥断绝吗？”

    “唐伯虎的言出法随！”白素贞道。

    “小青踩狗屎，隐身的人学猫叫，长猪耳朵……”李沐笑道，“这都是二弟言出法随实现的东西。他要有能力隔绝天地之桥，早把我们的功力提升起来了，哪还用得着吃参王，找朱果。”

    “也就是说，你们没有能力重开天地之桥？”白素贞错愕的问。

    “是啊。”李沐点头。

    “为什么会这样？”白素贞眉头紧皱，慌乱的道，“小白，你也知道，观音大士于我又指点之恩，黎山老母于我又传道之恩。如今，她们俱都被封印在天庭日日遭受折磨，我还想着，若你们能打开天地之桥，便放他们下来，结束这所谓的千年之劫！”

    走裙带关系？

    李沐不屑的哼了一声，不说大吹法螺有没有几率把天地之桥重新吹开。

    就算能。

    他也不会那么做。

    他把天庭地府折腾的这么惨，那些神仙能饶了他才怪！

    他绝对不会把自己的生命安全交给对方的人品，尔虞我诈的事情他见到太多了。

    白素贞看了眼李沐，问：“小白，你们能联系上祖师吗？”

    李沐摇摇头：“没有完成任务之前，祖师不会见我们的。”

    白素贞问：“什么任务。”

    李沐仰望天空：“累积功德，重新梳理天地秩序，成仙成圣。千年大劫是师尊给我们的历练和考验。”

    白素贞看着李沐，又把话题引了回来，道：“观音大士说，她们找遍了天庭地府，从未听说过菩提祖师？”

    翻来覆去的纠缠菩提祖师的身份，显然，小白蛇已经齐了一心。

    李沐嗤的笑了一声，道：“白姐姐，祖师化身千万，若不想让人知道，随时可以从时间长河内抹去自己的身影，能被他们找到才怪。白姐姐，你听过齐天大圣的名字吗？”

    白素贞摇头。

    “齐天大圣是天生的石猴，算起来应该是我师兄，他学成之后，曾手持如意金箍棒，大闹天宫，力抗十万天兵天将，差点就顶替了天帝的位置，结果最后关头，在佛祖的干涉下，功败垂成，即便如此，他最后也做到了斗战胜佛。”李沐简短的介绍了下孙悟空的生平，“即便如此，他仍未曾通过师尊的考验，师尊便把它的过往经历从时空中抹去了，迄今为止，再没有一个人听过他的名字。”

    白素贞一头黑线：“所以，菩提祖师考验弟子的方式，是制造天地大劫？”

    “一将功成万骨枯，祖师门下无弱者。”李沐怅然道，“能通过考验，被师尊承认的弟子，最低的成就都不下去圣人级别。”

    “……”白素贞愣了一下，“小白，你这次说的是真的吗？”

    “白姐姐，当我确定天地之桥被隔绝，证明师尊的考验已经开始启动，已经不需要再骗你们了。”李沐看着白素贞，心道，白素贞，这次真的是最终版本，不会再变了，也没有变的必要了。

    “也就是说，等你们历练成功，天地之桥还会开启的，对吗？”白素贞问。

    “最低也要我们的修为达到仙人境界，能够自由出入天庭才行。”李沐停顿了片刻，笑道，“所以，为了早日让天地恢复平静，还是需要白姐姐尽心竭力，帮我们兄妹三人提升实力的。”