
　　第148章猎神者

　　杨牧很清楚地感受到，龙柒的身体瞬间紧绷，呼吸也变得絮乱。

　　他调侃道：“你是不是第一次被男人抱在怀里，甚至以前不曾和男人离得这么近？”

　　一根根银色的长发，犹如钢丝，缠绕在杨牧身上，包括他的喉咙。

　　但杨牧依旧表现得很平静。

　　龙柒恼怒道：“放开我！”

　　“我还以为，你是完全没有情绪的机器人，看来也会生气和害羞。”

　　杨牧耸了耸肩道，“但是我不放！万一我放开后，你用头发将我的脑袋割下来怎么办？”

　　两人的身体紧贴在一起，感受着胸膛位置的异样感，杨牧心里嘀咕，这女人的身材，似乎要比肉眼看起来的，还要火爆。

　　龙柒咬了咬牙，冷声道：“那你想怎么样？”

　　杨牧道：“简单。

　　把你的这些头发收回去，我就松开你。”

　　龙柒道：“我要是不呢？”

　　杨牧无所谓道：“那我就一直抱着你。

　　反正我又不吃亏！”

　　“无耻！”

　　杨牧眉头一扬：“没错，我就是个无耻的男人，不是什么正人君子。

　　说实话，我倒是希望你别按我说的办，那我就可以继续抱一会儿。”

　　龙柒狠狠瞪他一眼，缠绕在杨牧身上的头发，极速变短，从杨牧身上离去。

　　杨牧倒也说话算话，和她拉开距离，后退几步，有些好奇地询问道：“你这到底是什么能力？

　　该不会，真的是妖怪吧？”

　　所谓的妖怪，更多的其实是调侃。

　　龙柒的表现，让他联想到出现在影视作品中的“异能”。

　　没想到，现实生活中，竟然真的存在这种无法解释的能力？

　　但要说解释，修真者体系同样是科学无法解释的，如此一来，这世上拥有“异能”，并非不能接受。

　　“这女人的实力，再加上异能，猝不及防之下，就连五品先天古武者，也有可能死在她手上。”

　　杨牧心中暗道。

　　“你才是妖怪。

　　我承认，现在的我还没法杀你，以后我会再来找你！”

　　龙柒冷哼一声，并不回答杨牧的问题，转身离去。

　　就在要消失在杨牧视线中时，又停下脚步，道：

　　“你自己小心一些，根据我们南天门得到的消息。

　　两天前，猎神者似乎来到了天海。”

　　“猎神者？”

　　杨牧满脸不解。

　　龙柒道：“猎神者，是之前暗杀你的那个暗榜杀手的老师，他出现在这边，很可能就是来给他弟子报仇。M.23sk.com

　　和那个暗榜吊车尾不同，猎神者是暗榜前十的存在。

　　他排名暗榜第9，具体战力，差不多和我一个级数。

　　但这些暗榜的家伙，无一不是穷凶极恶，擅长暗杀的刽子手。

　　他们不会和你光明正大硬碰硬，所以要比寻常先天古武者更难对付！反正，你自己好自为之。”

　　杨牧惊讶道：“你过来这边，就是为了通知我这个消息？”

　　“少自作多情，我只是过来看看，你是不是真的像郭正说的那么厉害。

　　现在看来，我们上次都是被你耍了，分明不需要我们出手帮忙，却还假装不敌，后面更是说什么欠我们两条命。

　　你心里，是把我们当成傻子了？”

　　龙柒冷冷道。

　　杨牧恍然，总算明白这女人为什么会对自己动手。

　　是认为自己上次故意隐藏实力，耍了他们两个？

　　杨牧摸了摸鼻子：“如果我说，我上次真没隐藏实力，那时的战力的确就是八品古武者级别，但我在短短几个月内，将实力提升到眼下地步。

　　你信不信？”

　　“你觉得，我很像个傻子？”

　　龙柒反问。

　　“……”

　　杨牧无言以对。

　　直到龙柒消失在他视线中，杨牧伸手揉了揉太阳穴，心里嘀咕，这年头当真是说真话反而没人信啊。

　　“猎命者，也就是说，这家伙相当于一个喜欢暗地里阴人的先天强者？”

　　杨牧眉头微微皱起。

　　他自己倒是不在意，就怕这家伙会对阮棠或者武烟媚她们动手，那就会很麻烦。

　　“或许，必须想个办法，把那家伙给引出来。”

　　杨牧小声嘀咕一句，正打算离开时，他的耳朵动了动，先是一愣，旋即似笑非笑：“这家伙，好像已经来了？”

　　他转身，朝着龙柒离去的方向看去。

　　“但这家伙不是冲着我来的吗，怎么反倒是换了个目标？

　　看来，龙柒在他眼里的价值，估计还要比帮他弟子报仇更加重要。”

　　杨牧将肉身修炼到极致，他的感官能力，强大无比。

　　刚才听到细微的脚步声，朝着龙柒追去，若不是他耳力惊人，根本察觉不到。

　　更让他惊讶的是，这家伙的隐匿能力实在太惊人了，一直躲藏在不远处，如果不是他有所动作，追赶龙柒，自己甚至完全发觉不了。

　　………

　　龙柒走在寂寥的小巷中，天空下起淅淅沥沥的小雨。

　　她停下脚步，察觉到了什么。

　　“猎神者？”

　　她目光环视一周，口中说道。

　　“桀桀！不愧是‘完美人类’计划的产物，感知远超你的境界。

　　我曾猎杀过一名五品先天古武者，那家伙的感知，甚至都没有你这般敏锐。”

　　一个尖细得让人毛骨悚然的声音凭空响起。

　　龙柒心中一凛。

　　就她的了解，“猎神者”的实力是不如五品先天古武者的，如果对方不是在撒谎，可见这家伙的暗杀能力和手段是多么强大。

　　完全能够弥补他和五品古武者之间的差距。

　　下一秒。

　　砰！砰！砰——

　　子弹声响起。

　　龙柒手中出现一柄银色手枪，接连扣动扳机，听声辨位，朝左后方摆放着的几个木桶射去。

　　每个木桶上，都出现一个弹孔。

　　每一颗子弹，却都没有取得龙柒想要的效果！

　　“错了，我不在那里。”

　　尖细的声音，这一回在龙柒的身后响起，龙柒神色一变，瞬间转身，开枪，动作快到极致，一气呵成。

　　砰——！

　　这一回，子弹击中目标。

　　但那目标，却是一只拇指大小的金色虫子，长相很是怪异，像是长了翅膀的蜈蚣，又有泛着寒光的鳞片。

　　金色虫子的硬度超出想象，子弹将它打飞出去，它却是毫发无损，又飞了回来，口吐人言：

　　“桀桀桀！恭喜你打中了，但可惜，打中的不是我。”

　　即便龙柒早有预料，“猎神者”的手段无比诡异，但此时见到这么一只口吐人言的虫子，再想到“猎神者”应该就躲在旁边某处。

　　她心中不由得产生毛骨悚然之感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第148章 猎神者免费阅读。https://xs.23sk.com 