    伊文斯和叶文洁自然不是毫无准备孤身赴险的，在暗中有狙击手已经瞄准了杜兰。他们只是来见证卑劣者最后的一刻，他们的行动很有仪式感，没想到却有意外收获。

    首先就是杜兰收集了大脑，其中包括叶文洁过世女儿的。其二杜兰自称是主的第二个代言人，这个消息让伊文斯很愤怒。

    可是如果不是三体人在暗中捣鬼，杜兰又怎么会知道三体人的情报？

    其实三体人也很疑惑，他们通过智子见证了杜兰的一切，三体人可以发誓他们从来没有和杜兰接触过，更不会告诉他三体人的秘密。

    三体人此时也告诉伊文斯，他和叶文洁才是三体人唯一的人类代表，杜兰不是。

    可是伊文斯又不是三体人肚子里的蛔虫，他已经开始不相信三体人了。

    倒是叶文洁很冷静，哪怕女儿的大脑就在面前，她还是冷静地提出了学术问题：“你想要利用人脑代替计算机么？”

    “没错，只需要一万个大脑，我就能制作出处理一座城市事态的生物计算机。”

    “为什么？一万个大脑耗费的成本，以及维护的资金，比起传统计算机来也没有优势。”叶文洁觉得杜兰这种研究得不偿失。

    杜兰却说道：“因为冰冷的机器和人类总是有隔阂的，生物计算机可以让人类更加信赖电脑。而且我觉得生物计算机这个点子很酷。”

    “我女儿的大脑为什么也会在这里？”在叶文洁这里，女儿的事情只能排在科研之后。

    “太平间里偷的，难得的好大脑烧了不是浪费么？”

    叶文洁也想起了女儿的音容笑貌，她知道女儿不仅仅是因为在科学边界里知道了人类科技被锁死，更是知道了她的母亲就是罪魁祸首所以才会绝望自杀的。说起来叶文洁的丈夫和女儿都因为她而死。

    杨冬的父亲，也就是叶文洁的丈夫其实也是被叶文洁谋杀的。

    在那动荡的十年中，叶文洁见识过最丑恶的人性，她不止一次被背叛。最后是丈夫将她带去了红岸基地，这个基地的目的就是以太阳为信号放大器朝宇宙发送人类的声音。

    进入红岸基地就代表了一辈子都不可能离开，因为这个基地是绝对的机密。在基地里，叶文洁成为了第一个接收到三体文明信号的人类。

    三体人的监察者回复的信息是：不要回答。

    可惜那时候对人性完全失望的叶文洁却正处于茫然无助的地步，突然出现的外星人信息无疑就是一根救命稻草。既然人类同胞不值得信任，那么就让外星人降临毁灭人类吧。抱着这样的想法，叶文洁选择了回答。

    那时候叶文洁的丈夫也察觉了有外星信号，叶文洁为了守护这个秘密，在丈夫去山崖检查设备的时候，割断了安全绳，杀死了丈夫。

    之后她生下遗腹子杨冬，没想到女儿知道真相之后大受打击直接自杀。

    此时叶文洁已经孤家寡人了，同时看着改变的时代，也认识到人类是会犯错的，但人类之所以能进化到这个地步，那就是会改正。所以在女儿下葬的那天，叶文洁在见到女儿高中同学的时候，忍不住将她从三体人那知晓的一些情报告诉了那个名为‘罗辑’的人，算是给人类留下了一枚种子，只要罗辑参悟秘密，那就可能阻止三体人。

    而罗辑也是唯一一个排在杜兰之上，危险指数百分之七十的人，是唯一可能破坏三体人殖民计划的地球人。

    叶文洁陷入了沉思，而伊文斯却愈加愤怒了，他本来就不擅长相信他人。他选择让三体人消灭人类，也不是因为相信三体人，只是觉得三体人更加发达更加文明，会对地球的自然环境更加爱护，就算开发也会比人类影响小。

    叶文洁和伊文斯本来就是两种人，叶文洁就是个普通人，会愤世嫉俗，会因为黑暗而叫嚣毁灭世界，但随着年龄的增长也会反省自己年轻时候的所作所为，会后悔，会惭愧，最后甚至会想要弥补。她对人性的看法一直在改变，她心中的道德从来没有消失，在认识到人类的本质就是不停犯错不停改正的时候，她其实已经真正了解了人类，人类不过是一种渺小的不知前路的可怜生物，在宇宙的荆棘之中前行，一会儿会摔倒，一会儿会被荆棘绊住，一会儿会因为坎坷而踉跄，甚至可能随时会掉进荆棘内的陷阱一命呜呼。但人类会吸取教训，艰难地踏出每一步，这种精神造就了人类。

    不过伊文斯不一样，在他心里环境和动物比人类更重要。他的本质是反人类反工业化的，如果所有人都和原始人一样，他就高兴了。他是希望三体人彻底消灭人类，然后用高科技保护地球的环境。这种人就是明显的想要一口吃成胖子，因为人家三体人也不是一开始就有这种技术的。

    三体人的环境很恶劣，三体星有三颗恒星不规则运动，有时候三星一起消失，地面温度会降到零下一百多度，万物寂灭。而有时候三颗恒星会一起生起，地表的一切生命都会被烧成灰。

    而一个太阳的稳定时刻也是不确定的，可能是几百年，可能是几千万年，三体人就是在这危机四伏的稳定间隙发展出来的。

    而在三体人之前已经有了两百多个文明了，而经历了这么长的发展时间，三体人不仅有科技，连生理都变得不一样了，在冬天他们会休眠，在三阳齐出的时候会脱水，以度过混乱的时期。

    两百多个文明什么概念？地球到现在哪怕是算上恐龙也凑不齐两百个文明。

    人类更是年轻，工业革命也不过数百年。比起三体人来，人类文明不过是婴儿。

    人类文明既然要成长就必定要吃饭，而且胃口越来越大，自然对地球的破坏也越来越大，不过等到人类文明真的成长起来，有了和三体人一样的水平自然也会保护环境。

    三体人最初发展的时候也是一样破坏环境起步的，经历两百个文明过度才有了如今。

    可是伊文斯不管，他就要一口吃成胖子，就好像看到一个孩子在摔玩具，一把把孩子推开，把玩具放在自己手里说道：叔叔帮你好好保管玩具，这样就不会坏掉了。

    不过杜兰不讨厌伊文斯，因为他的想法也可以成为疯狂的养料。

