    孟瑶也是与虞玦一阵抱怨，毕竟这些都是朝中的事，并非她能管得了的。

    虞玦这般一说，倒是也安心了些，又说起了那位传言中的金玉容。

    “那位金小公子，听说虽为庶子，因他姨娘得宠，所以性格嚣张跋扈，在临安可是出了名的混世魔王……”

    听孟瑶说到混世魔王四个字，虞玦揶揄的看了她一眼。

    “我……我顶多是喜欢玩闹了些，又不会做仗势欺人、当街纵马的事！”孟瑶脸颊微红，结结巴巴的说道。

    虞玦连忙为她顺毛道：“那是，你若是真的敢做出阁了，不说别人，孟老将军第一个揍你。”

    孟家的家教还是很严的，从来没出过纨绔子弟。

    孟瑶想到自己那六亲不认的父亲，不由打了个寒颤，继续道：“不过话又说回来，今日他的姨娘也跟着进宫了呢……”

    此时在孟瑶的示意下，虞玦才注意到恒安王妃身边坐了一个容貌清丽的美人。

    她就那样安安静静的坐在恒安王妃身边，如同一笔淡墨勾勒的水墨画，在这喧闹繁华的宫殿中，很少有人注意到她。

    “是个美人，难怪恒安王那样风流的性子，也能将她收入府中了。”虞玦点头称赞道。

    虽不及盛名一时的颖妃招摇，但也差不到哪里去。

    “这位侧妃生的貌美，性格又柔顺安静，所以恒安王妃也能容得了她。”孟瑶虽不喜欢恒安王府的人，但面对这位貌美的侧妃，总是不由心生怜惜，道：“不过……听说这次恒安王回京，身边又多了一位女子。虽没给名分，但举止亲昵，似又有纳其为侧妃之意。”

    “但那女子年岁不小了，也不知恒安王看上她哪点了？”

    听到这里，虞玦“嘶”了一声，奇道：“这种私密的事，你又是如何打听到的？”

    “阿五打听到的！”孟瑶笑眯眯，道：“阿五可能干了，下次你有什么事，我让阿五帮忙，一定给你办妥。”

    看着孟瑶这般模样，虞玦就想到了上次那把鸳鸯匕首，对那位传言中的阿五，更加好奇了。

    此时孟瑶可不知道虞玦在琢磨什么，继续道：“说起来这位侧妃如此安静的性子，也不知怎么养出了金玉容那样嚣张跋扈的儿子。”

    孟瑶说了半天口渴了，倒了杯水，又道：“对了，听说那位金小公子今天也进宫了，现在不知去哪里了。你可得看好你家小长昭，不要被他欺负了……”

    听到此处，虞玦也顺势留了个心眼，看向虞长昭那边……一看心中咯噔一声，当下生出一种不好的预感！

    虞长昭的位置那空荡荡的，一个人都没有。

    虞玦面色微沉，孟瑶见虞玦脸色不对劲，连忙安慰道：“你别急，说不定长昭是除去玩了呢，也不一定真的会撞上那金玉容……”

    虞玦知道此处是宫中，不宜轻举妄动，所以耐着性子等了半天，但还见虞长昭没回来。

    当下按捺不住，便想起身去找他。

    “我陪你一起吧。”孟瑶道。

    虞玦轻轻摇头，道：“没关系的，我在这周边找找看，人多了反而显眼。”

    孟瑶见虞玦这般说，也不坚持，便道：“那我让小禾陪你，她会些功夫，真有什么危险，能帮你一把。”

    虞玦见孟瑶这般说，连忙应下。

    此时正是下午，采月殿丝竹声声，热闹非凡。

    虞玦问了当值的宫人，道：“可有见到一位蓝衣的小公子。”

    “回贵人的话，未曾见到。”那宫人含笑的回到，但眼神却有所闪烁。

    虞玦眉心微皱，便没再多问什么了，循着这里的小道找去。

    她知道，采月殿后面是一座偏僻的园子，里面假山重叠，旁人鲜少过去。

    至于她为何知道的这么清楚，因为前世陪燕宸曦一起进宫的时候，他应酬中喝多了，便爱带她去后殿的亭子里坐着醒酒。前殿觥筹交错，丝竹声声，此处清幽，只有他们两个人，倒有一种偷得浮生半日闲之感……

    胡思乱想间，听到小禾道：“假山后面有动静……”

    虞玦心中一凛，二人悄无声息的走了过去。

    假山后面果然有七八个十来岁的少年围在了一起，其中一个被狠狠的推到了假山上，那湖蓝色的锦袍看起来莫名的熟悉。

    个子最高的是一位穿着宝石蓝的锦袍少年，那面容生的十分精致，竟比女孩子还要漂亮，但是眼中却带着恶意的笑，嚣张跋扈道：“虞长昭，你以为你们清平侯府算是什么东西还敢和我们恒安王府比？切，不过是靠女人吃软饭上位的，你姐姐给我姐姐提鞋都不配！”

    虽然虞长昭会些功夫，但对方人多势众，那锦袍少年比他年纪大、身手竟比他还要好。

    此时虞长昭被他拎着脖子抵在墙上，双手被其他两个人压着，根本就动弹不得，涨红着脸瞪他道：“不许你这样说我姐姐！”

    想不到虞长昭这小子还挺护着她的么……虞玦挑了挑眉，心中暗道，不过看到虞长昭眼角一片淤青、而脸也被打肿了，虞玦的脸色瞬间就沉了下来！

    那容貌精致的少年却是嘲笑道：“不服气？我偏要说，以后我姐姐是要做祁王妃的……至于你姐姐，不知要被你那没用的父亲送给哪家做妾讨好人家呢。”

    此时虞长昭气的眼睛都红了，恶狠狠的瞪他道：“金玉容，你放开我，有本事，和我们单打独斗！”

    金玉容笑的恶劣，道：“不过是我的手下罢了，有什么资格和我叫嚣。”

    “来人，给我扒光他的衣服，丢到湖里面去，小爷要看他裸泳……”

    说道此处，那些帮助金玉容的爪牙也哈哈大笑了起来，前去撕扯被按住不能动弹的虞长昭的衣服。

    此时虞长昭气的通红的脸微白，自从那一年差点淹死被虞玦救上来之后，他最怕水了……

    看着方才还十分倔强的虞长昭，如今脸上总算流露出恐惧之意，心中更是一阵快意，道：“哼，让你竟敢打小爷，小爷今日定要给你一点教训瞧瞧。”

    金玉容嘴角一块淤青，是方才虞长昭打的。

    在那些人狰狞的神情下，虞长昭以为必死无疑的时候，听到一个冰冷的声音道：“呵，以大欺小，以多欺少，恒安王府的小公子，倒是好大的威风啊。”

    “你是谁，敢管本公子的闲事！”金玉容不悦的说道，却见从假山后面，出来了两个人。

    一个柔柔弱弱的少女带着一个小丫鬟，原本警惕的神情变成了鄙夷不屑。

    虞玦没说话，倒是虞长昭见了她，激动道：“四姐姐……”

    啧啧，都多久没叫过她姐姐了，看来这次小家伙受的惊吓不小啊。

