    在说这些话时，云初初隐去了她真正的身份。

    早在她离开西西里岛的时候，就已经毁掉了会暴露她身份的所有资料。

    如今在这个世上，除了那些已经死去的老对手，就只有顾淮等几个小伙伴知道她的身份了。

    安天华盯着云初初看了半天，终于点点头，“希望你记住你说过的话，假如有一天你背叛了连城，我也不会放过你的。”

    云初初眨了眨眼睛，“你不相信我，难道还不相信大叔的眼光吗？”

    这番话引得安天华大笑了起来，“哈哈哈！没错，我相信连城的眼光。”

    “安叔你这样笑就对了，经常笑一笑，保持心情愉悦，对你的病情有好处的。”

    “好好好，都听你的。”安天华叹气，“哎！要是君好能有你这么听话懂事就好了！”

    “君好的性格，也有她闪光的一面。比如她为人仗义，乐于助人，敢爱敢恨。她的叛逆，其实是她的保护色。”

    “她哪有你说得那么好！”安天华虽然嘴上嫌弃，脸上却已经露出了笑容。

    有哪个做父亲的，不愿意听到别人夸自家的孩子呢？

    云初初认真地说：“那是您不够了解她，我觉得君好挺好的。”

    安天华叹了口气，“小丫头，你也不用说这些话哄我开心了。我自己的女儿什么样，我心里难道会不清楚吗？要是君好能有汪雪那么听话乖巧就好了。”

    云初初脸上露出了古怪的表情，“安叔，你听过鸠占鹊巢的故事吗？布谷鸟喜欢把蛋生在喜鹊的窝里，还会把喜鹊的鸟蛋推出鸟窝摔碎。

    直到喜鹊把布谷鸟的幼鸟哺育出来，才发现这不是自己的血脉，而真正的小喜鹊早就被害死了。”

    安天华神情一凝，脸上渐渐变了色，“小丫头，你这话是什么意思？”

    “就是想提醒一下你，养女就是养女。别让一个毫无血脉的养女，把自己的亲生女儿都给害死了。”

    云初初这话就差明摆着说，汪雪心怀不轨了。

    安天华又不是傻子，当然能明白这其中的意思。

    他立刻反应过来，瞳孔猛地一缩，“你是说，指使那些混混的幕后黑手是汪雪？”

    “我没有证据，只是直觉罢了。”云初初耸耸肩，“据我所知，安君好没跟其他人有什么深仇大恨。换一种方式来思考，要是安君好出事了，谁会获得最大的利益呢？”

    安天华想了想，后背吓出了一身的冷汗。

    他自问做人对得起天地良心。

    在收养汪雪之后，一直把善待汪雪。

    在安家，汪雪的待遇和安君好完全一样，甚至可以说比安君好还要好。

    从前的安君好很听话乖巧，到底是从什么时候开始变了的呢？

    安天华仔细回忆，好像……好像就是从收养了汪雪之后开始的。

    安君好常常欺负汪雪，还“恰好”每次都被安天华撞见。

    汪雪总是逆来顺受，还不计前嫌的帮安君好求情。

    安天华训斥安君好，骂她欺负汪雪。

    安君好看向父亲的眼神逐渐失望……

    时间久了，他们的父女关系，越来越糟糕。

    要是真的安君好出事了，他痛失爱女，身体承受不住打击，很有可能会一病不起。

    安家后继无人，庞大的家业无人继承，最后会落到谁的手上？

    当然是汪雪这个户籍上的养女手上了！

    想清楚这些，安天华狠狠闭眼。

    他再睁开时，眼睛一片清明冷肃，“多谢提醒，这件事情我会查清楚的。”

    提醒了安天华之后，云初初的责任已经完成了。

    她都这么明显的提醒了，如果安天华还是任由鸠占鹊巢的事情发生，也只能说明是他自找的了。

    十分钟后，病房门打开了。

    汪雪第一个冲进来，满脸担心地问：“爸爸，您的身体还好吧？”

    她这幅焦急担心的模样，任谁看了也不会怀疑，她的关心是假的。

    安君好慢吞吞地走在后面，一脸的漠不关心。

    要是换做以前，安天华肯定会觉得，安君好不关心他，连汪雪都比不上。

    可在云初初提醒后，安天华看待事情的心境就完全变了。

    这一幕看在他的眼里，就不是那么回事了。

    在打开的门一瞬间，汪雪第一个冲进来，显得她是那么的急切又担心，一上来就叭叭叭的把话都说完了，完全不给别人机会。

    安君好是那么心高气傲的人，当然不屑于和汪雪比。

    她其实是很关心自己的，否则眼神也不会欲言又止的。

    就因为汪雪抢在了前面，把病床前的位置占据了，所以安君好才没有上前来的吧？

    安天华的心头一软，没有搭理汪雪，而是看向了安君好，放柔了声音，“君好，你帮爸爸把外套拿过来。”

    安君好明显愣了愣，安天华又说了一次，她这才慢吞吞地走过来，拿了外套帮着安天华穿上。

    汪雪想要去扶安天华的胳膊，安天华却说：“君好，你来扶着我吧！”

    安君好颇有点受宠若惊，傻乎乎地说：“爸，你今天是吃错药了吗？”

    安天华哭笑不得，心头有点闷闷的难受，故作轻松道：“爸爸和你亲近点，你就觉得爸爸吃错药了？”

    安君好抓抓脑袋，小声嘀咕：“你以前不是说，看不得我这么浓的妆吗？”

    安天华盯着她那夸张的假睫毛看，嘴角抽了抽，“爸爸以前不懂欣赏，不过只要你喜欢就好。以后只要是你喜欢的事情，爸爸都不会再阻止了。”

    安君好是个心地柔软又善良的孩子。

    她喜欢小动物，加入了救助流浪动物协会，还带了不少流浪猫狗回来养。

    汪雪说，那些动物身上有很多细菌，带到家里来不好。

    安君好想要捐款赞助流浪动物协会，汪雪说那些人都是骗钱的，专门欺骗安君好这种不谙世事，天真善良的有钱千金小姐。

    安君好想要学音乐，汪雪就说这是不务正业。

    就连安君好想要买本《奥秘》的科学杂志，汪雪都会说奥秘是探索人体的奥秘，是上不得台面的书。

