    “营地内的卡车是可以无限兑换的吗？”

    “什么？”

    “额，我是说，我最多可以兑换多少辆卡车，另外我看到你这里有收购木材的任务，我想知道，你们的营地对木材的需求量。”

    温蒂被方恒的问题给完全弄懵了。

    她还以为方恒会问一些有关于原森市的情况，怎么都没想到是这种古怪的问题。

    方恒见到温蒂一时间没有回答，换了个问法，“我是说，你的营地最多收取多少木材？”

    温蒂按了按太阳穴，温和的回答道：“我们营地内还剩余20辆军用卡车，另外收购方面并没有限制，我们需要大量的资源，越多越好。”

    竟然有20辆大卡车？！

    方恒心中狂喜。

    好啊！

    不愧是大城市的末日营地，不像监狱门口的那座破烂营地，一辆卡车都没有兑换，而且对外收购的物资还有数量限制。

    动不动就仓库满了……

    方恒脸上的笑容更灿烂了。

    你要这么说，那我可就放心大胆的把你商店给搬空了！

    “谢谢你温蒂，我还需要再领取一些任务，麻烦你了。”

    【提示：你领取了任务-收集急救物资】。

    【提示：你领取了任务-收集建筑材料：木板】。

    【提示：你通过积分兑换了军用卡车*2，鹊巢灌装咖啡（24瓶）*4】。

    接受任务，兑换了两辆卡车和四小箱咖啡，营地保安队长罗恩带着方恒一路从别墅里走了出来。

    “方恒，听说你领取了收集木板的任务，我建议你可以前往城西的家具厂那边，印象里那里有不少高品质的现成木板，不过那里有点远，来回比较麻烦，另外城北那边也有一个木料加工厂。”

    “谢谢你的建议，罗恩，不过收集木板并不需要这么麻烦。”

    罗恩有些奇怪，心想难道方恒还有什么更好的选择不成？

    “好吧，祝你好运，另外你需要的军用卡车我已经让人停在别墅外了，这是车钥匙。”

    “谢谢，另外再稍等一下，这批货是准备等等提交给温蒂女士的，暂时先堆放在这里。”

    方恒拿过钥匙，又举起手，对莫嘉伟不远处坐在卡车后方挂车上的莫嘉伟三人挥了挥。

    “搞定了，快来卸货！赶紧！”

    “来了！”

    周毅和陆羽二人极为兴奋，他们立即跳上卡车上，将一包包急救物资往卡车下丢。

    搬空末日营地！

    还是特殊事件中的大型末日营地！

    这种事情想想都刺激。

    “这是……？”

    看到一包包的急救物资，营地保安队长罗恩张了张嘴，心中疑惑。

    “方恒，你还有急救物资还没有完成提交吗？”

    “嘘，不着急，我得给温蒂一个惊喜，这些货物先暂时在你这里放一放，等明天早晨我会一起提交给温蒂。”

    方恒对着罗恩做了个小声的手势，又拍了拍他的肩膀。

    “今晚还会有很多物资会陆续送过来，做好接收的准备。”

    在罗恩一脸疑惑的目光之下，周毅三人将半个卡车的急救物资从挂车上搬运下来。

    “走！我们出发！”

    搬运完毕，一行四人分别坐上三辆卡车。

    “方恒，接下来去哪儿？”

    方恒早有准备，他快速扫了一眼城市地图，面带兴奋。

    “东区公园，那里有不少木材，今晚咱们辛苦一下，想办法铲平整个公园的大树！把木板全部搬回来！”

    “好！”

    周毅和陆羽二人响亮的应答着，斗志满满。

    看着缓缓驶离别墅的三辆军用卡车，罗恩不知怎么的，忽然有了一种奇怪的想法。

    这些人兑换了三辆卡车，该不会都是用来运送物资的吧？

    怎么可能呢……

    罗恩自嘲的笑了笑，摇了摇头。

    ……

    清晨，阳光落透过窗户爬进房间。

    温蒂刚刚享用完早餐。

    原森市的情况并不太好，撤离就在最近几天了。

    “温蒂，方恒在别墅外等您。”

    终于完成任务了吗？

    温蒂心想着。

    凭方恒的能力，完成最后200积分的任务非常轻松。

    温蒂原以为他昨天就能顺利完成。

    没想到他仍花了一个晚上。

    也对，毕竟夜晚行动太过危险。

    这群求生者刚刚抵达原森市，还需要寻找安全的庇护所，应付各式各样的危机。

    的确有些为难他们了。

    罗恩站在门口有些纠结，他看着温蒂，一副欲言又止的样子。

    温蒂注意到了罗恩的表情。

    “罗恩？是发生了什么吗？”

    “温蒂女士，那群求生者……”

    罗恩觉得自己说了温蒂也不会相信的，他指了指窗户，“您还是自己看看窗户外吧。”

    温蒂疑惑，她走到窗户边上，朝着窗口外看去。

    “这……”

    温蒂不敢置信的揉了揉眼睛。

    整个后花园都被木板给堆的满满的。

    足足有一层楼这么高。

    “木板？这么多？都是从哪儿来的？”

    “是方恒先生想办法弄来的，从昨天晚上开始，他就不断的往庇护所输送木板，仓库、前院和后院都已经堆不下了，多余出来的只能暂时堆放在别墅一楼客厅。”

    “可是罗恩，他从哪里弄来这么多的木板？”

    罗恩摇了摇头。

    巧了，他也想不明白这个问题。

    就算把整个家具厂和木板厂搬空了都没那么多原木！

    温蒂很快恢复了一贯的平静，“算了，罗恩，带我去见见他吧。”

    为了方便搬运货物，方恒几人干脆在别墅门口等待温蒂。

    这里是卸货的地方，难得被清空出一片区域。

    营地内的守卫们还在来来回回帮忙搬运物资，在木材堆里艰难的行走。

    莫嘉伟三人躺在挂车的后座上休息。

    一个通宵，他们都在开卡车往来城市中央公园和别墅两地运送物资，充当苦力。

    虽然很爆肝，但是很爽。

    一想到可以把整个商店给搬空，周毅和陆羽二人便和打了鸡血一样。

    方恒给伙伴们丢过去几罐咖啡，又吨吨吨的往肚子里灌下一罐。

    看到走来的罗恩和温蒂，方恒挥手向他们打招呼。

    “早，温蒂，这些木材都是我为你准备的惊喜。”

    惊喜吗？

    温蒂的确惊了有好一会儿，但并没有感觉到多少的喜。

    “方恒，你太让我惊讶了。”

    【提示：你提交了任务-击杀一阶丧尸，当前任务完成度：3000.4%，你获得营地积分3000.4】。

    【提示：你提交了任务-收集建筑材料：木板，当前任务完成度：20500%，你获得营地积分20500.8】。

    【提示：你提交了任务-收集急救物资，当前任务完成度：550%，你获得营地积分1100】。

