    东山下。

    有一辆马车停在一旁，周围还有一队边军守卫。

    而狐裘大人与薛如虎就站在山前的青石阶上，距离那马车大约二三十步的距离。

    “大人，我已审过了陆存净，他确实不知那块金人碎片去哪了。只是知道丘存风随身携带此物，日夜参拜，一点点的复原了金人之中清虚真人所遗留的丹方。其他的他就一概不知了。而眼下丘存风尸骨无存，我们该当如何？”

    “无妨。”

    狐裘大人挥了挥手：

    “十二金人之中的信息本就晦涩难懂，连国师亦只能缓缓参悟。而其中记载的诸子百家之说虽然珍贵，可没了这些，这几百年的时间里，咱们不也发展到如今了么？承继先贤，可不是为了原地踏步，故步自封的。那金人碎片之中的学说虽然宝贵，可对世间之人来讲，又何尝不是一种怀璧其罪的灾难？没了就没了吧，不碍事。”

    听到狐裘大人的话，薛如虎点点头：

    “那……末将这边……”

    “嗯……”

    狐裘大人沉吟了片刻，说道：

    “让你来这边，无非也就是为了监视丘存风的一举一动而已。如今他已身死，你在这边的任务也就结束了。得知丹药被毁，陛下一定会大怒，而这陆存净便是你我身前的盾牌。你被那狐妖袭击，他看到了。我被那青丘国高手引走这理由也说得过去。只是你手下之人还需注意，这些兵卒本是无辜……罢了，去给你家姐休书一封，你也草拟一封请罪书，到时我让薛家之人在面圣时以免去你职务为惩罚，你先回关陇之中吧。你这些军卒留到太原，我还有用。”

    “是，末将得令。”

    薛如虎点点头，接着来了一句：

    “只是……曾经答应二殿下要活捉一只海青苍鹰送与他之事，末将怕是要失约了。”

    “哈~老二的玩笑话而已。”

    狐裘大人的语气里满是笑意，接着挥了挥手：

    “行，那便如此。在我书信未到时，且末还需多加小心。明白么？”

    “末将明白……可这道士……真的没关系么？”

    “他？”

    听到这话，狐裘大人扭头看向了东山的方向，摇摇头：

    “这一盘棋，他替我受住了考验。一切皆是他应得了。你且留意一番，若他无出走之意……便让崔县令对他多多关照一些。若他要离开……也不用为难，天地之大，我也想看看，一个能为了乞丐到如此地步之人，到底能走出来怎样一条路。”

    “是。”

    薛如虎再次点头答应了下来。

    狐裘大人迈步而走，一步一步朝着马车走了过去。

    他紧步跟随。

    一直到上车时，狐裘大人的脚步忽然一顿……

    再次扭头看了一眼东山的方向，没头没脑的感叹了一声：

    “第三颗头么……可惜了啊。”

    说完，登车。

    “恭送大人。”

    在薛如虎的恭送声中，马车消失在了夜色之中。

    ……

    一夜过去。

    第二天刚蒙蒙亮时，一缕紫气东来，李臻再次睁开了眼。

    感受着体内壮大了几乎一倍的热流，他眼里满是诧异。

    就在昨夜，他一改《道炁真解》里以周天运行炁的路线，而是参照那图案，以丹田土种为始，以脊椎为龙，走敖龙神耀冲夹脊中关，玉京上关，神巨峰顶，在到一点灵台。

    灵台遍洒甘露，潤五脏六腑，最后入尾闾下关，回丹田。

    说的有点复杂，用现代的解释就是说，从小腹走腰椎，顺着腰椎向上冲到天灵盖上面，接着再从天灵盖按照这幅图的位置，走向心肝脾胃肾的固定路线，最后在回到小腹。

    按照这个路线走之后，李臻吸收天地之炁的速度简直已经不能用“快”来形容了。

    最贴切的一个比喻，以前他体内的炁最多是绿皮小火车。

    而现在却鸟枪换炮，成了高铁。

    速度简直不可同日而语。

    一下子让他有了一种十足的充实感。

    并且……此时此刻，他站在三清殿门口，眼中的小院就是一副八卦图。

    八卦之上各种位置都标记着不同的记号，那都是六十四卦天干地支之说，而随着他视线的移动，这些卦象位置在他眼中忽明忽暗。

    只见他肩膀一动，整个人如同一个跛子一般，一脚踩到了某个亮光的位置后，只觉得眼睛一花，便已经来到了自己那破烂的卧房之前。

    瞬间移动！

    禹步！

    “哈~”

    他的笑声里满是一种孩童找到新玩具一般的喜悦。

    接着身子在转，又来到了厨房门口。

    再转！茅厕！

    OK稳妥，关门出恭！

    ……

    在厨房里解决了一顿早饭后，天色已经大亮。

    他打了一盆水，把厨房里用过的碗筷，黑锅全都刷洗的干干净净。

    接着来到了三清殿内。

    看着地上的一片狼藉，他也不在意，而是把香炉拿到了殿门口。

    掏出了最后一把香点燃后，直接插在了香炉之中。

    点燃后也不拜，直接便走，来到了卧房内后，他找到了证明他身份的度牒，展开了包袱，把醒木、扇子都装进了包袱之中后，拿起了那把师父留下来的没有破洞的伞。

    包袱背在身后，伞插在中间。

    他看着周围的一切，忽然露出了一种……很奇怪的笑容。

    就像是与老友告别一般。

    把破被叠好，关上了门。

    他再次来到了三清殿前。

    看着青烟之中一片狼藉的道观，他直接跪在了蒲团之上。

    “三清在上。”

    三叩首后，李臻轻声说道：

    “这世界很大，弟子想去看看。”

    说完，他起身，走进了厨房，提着那半口袋的米直接走出了处始观的门。

    在门口拿起了锁，把门给锁好后，他抬头又看了一眼“处女观”这三个字的匾额，微微一笑：

    “师父！！！”

    站在门口，他嚷嚷了一声：

    “守初要走啦！！虽然您老人家给我取道号的时候，希望我能守在这处始观。但您没明说，我就当不知道啦！！您保佑弟子啊！！保佑弟子还能活着回来！”

    说完，锁门。

    刚走了两步，他扭头对着处始观的大门摆摆手：

    “拜拜啦！！”

    接着又觉得有些好笑，忍不住笑出了声。

    “哈哈哈哈哈~”

    今日风和日丽。

    一脚踏在“雷水解”的方位之上，他身型一闪，已是走了好远好远。

    雷水解，柔道致治，中上卦。

    解为：下坎上震，严冬，天地闭塞，静极而动。万象更新，冬去春来，一切消除。

    亦远行。

    遂，道士下山。

