    宋绾绾醒过来的时候，

    人在病床上面躺着，周围是白色的一切，空气中还浓浓的消毒水味。

    宋绾绾脑袋有些昏沉沉的，完全不太记得自己怎么会躺在医院，只记得她和玫瑰两人逛完商场后出来，她去买咖啡回来的路上被人拉上了车，然后失去了意识。

    所以，现在她人在医院，是那帮绑走她的人做的吗？

    宋绾绾立马打了一个寒颤，如果是那帮人，他们送自己来医院做什么

    ，她又不是什么特殊体质，需要送来医院配合什么手术。

    不过想想，那些人既然绑她走的话，肯定就不会送她来医院了，哪里会那么好心。

    “绾绾，你醒了啊。”

    这时候穿着白大褂的慕时辰进来了，看到宋绾绾坐在病床上发呆的样子。

    “慕医生？”宋绾绾看到慕时辰的时候，才算是缓了过来了神。

    看到熟悉的人之后，宋绾绾也就一下子安心下来了。

    原来，自己被救了，现在就在慕医生的医院。

    原本揪紧的心一下子就放松下来了，整个人也就变得轻松了不少。

    “慕医生，我不是被绑走了吗？怎么会在这里？谁送我过来的？”宋绾绾现在一脑子的问题想问。

    昏迷的事情，她完全就是半点不记得了，所以现在看到慕时辰的时候，恨不得把一切的问得清清楚楚的。

    一个人失去一段记忆是很可怕的。

    所以，宋绾绾是真的很为那些出事故失忆的人感觉到同情，不知道他们是怎么挨过来的。

    一个人没有了一段记忆是很痛苦的，就像前几十年白活了，不记得事不记得人，甚至连自己都会忘记。

    “是霆聿送你来的。”

    “那他人呢？”宋绾绾着急的问。

    其实宋绾绾在猜谁送自己来的时候，第一个反应就是陆霆聿。

    这个世界上应该除了她这个老公会保护好自己之外，别人根本就不可能来救自己，然后把自己送来慕医生这里的。

    还是老公最好。

    “霆聿呀，送你过来之后守了你一天一夜，早上的时候公司有一个紧急会议他需要回去处一下。”慕时辰简单的说了一下。

    其实，他不想让宋绾绾担心，陆霆聿抱她来的时候是一身的血气，十分的难闻。

    那些血虽然不是陆霆聿的，但是他们肯定经历过一场很大的恶斗。

    不然的话，以陆霆聿的能力，不至于弄到一身的血。

    “我睡了这么久了吗？”宋绾绾有些意外。

    “嗯，一天一夜现在是第二天的上午十点，你感觉怎么样了？”慕时辰看着她问。

    “慕医生，我没事，就是感觉头有些昏沉沉的，大概是睡太久了，你知道是什么人把我绑走的吗？”宋绾绾太好奇这个事情了。

    这可是安城，她是陆霆聿的太太，怎么会有人在陆霆聿的地盘绑走她。

    难道是陆霆聿的死对头，是那种不要命的死对头，不然的话不会对她下手的。

    “这个具体我不清楚，要等霆聿过来才知道，你没事就好。”慕时辰的确是不知道具体细节，来不及仔细问清楚。

