    午后的阳光，愈发炙热。

    街道上像是一个蒸笼，哪怕什么都不做，只是站上一会儿，都会让人汗流浃背。

    大福金店内，开着空调，像是一台敞开的冰箱。

    任何从门口进过的路人，都能感受到其中涌出的凉意，让人不由得精神一振。

    可惜，似乎并没有顾客愿意进去乘乘凉，店内一位客人都没有。

    几名柜台专员，享受着空调，百无聊赖的闲聊打趣着，他们似乎早已习惯了这种三天不开张的情况。

    新员工小赵由于不太熟的缘故，没有参与他们的话题，自顾自的刷着手机。

    “太无聊了。”她忍不住微微叹气，“来个客人吧！”

    相比较于喜欢混吃等死、乐得自在的老员工，初出茅庐的小赵，不喜欢这种无事可做的感觉。

    她来做这份工作，工资倒是其次，更多的是为了磨砺自己的能力。

    小赵更期待有顾客前来，哪怕是不买东西，可以让她稍微磨砺一下口才、销售能力，都比现在这样好。

    在她又一次叹气之后，上天像是听到了她的呼唤一样，真的送来了顾客。

    一行人走了进来。

    这是几个看上去有些不修边幅的男子，穿着打扮，朴素又简单，鞋子灰尘扑扑，相当老旧。

    更加怪异的是，几人身上，都背着一个黑色的包。

    “这狗日的天气，热死老子了。”为首的是一个长相老气的光头男子，满脸的横肉，掀起衬衫抹了一把脸上的汗，“还是这里面凉快。”

    小赵感觉几人有些凶、有些怪。

    但那种有钱大老板装土鳖扮猪吃虎的例子，她看过不少。

    “欢迎光临。”她没有狗眼看人低，脸上露出职业化的微笑，“请问……”

    小赵话还没说完，笑容僵在脸上。

    “打劫。”为首的光头，来到柜台前，居然从背包里掏出了一把菜刀，十分随意的说道。

    与此同时，他的几位同伙，同样掏出了刀，朝着其他几个柜台跑去。

    几个柜员没来得及反应，也没有反抗的勇气，被一一制服。

    见面前的柜员没什么反应，他挥了挥手中的菜刀，“听不懂吗？小妹妹，打劫！”

    “噗……”

    小赵没忍住笑了，电影里的劫匪，好歹能弄到一两把手枪，这用菜刀抢劫，她真是头一次见到。

    而且这脸都不挡一下，就算抢成了，估计隔几天就会被抓，跟闹着玩一样，一看就是什么都不懂的新手。

    由于过于滑稽，她实在是没忍住笑出了声。

    但立刻意识到自己的行为有些不妙，连忙绷紧脸。

    “你看不起我？”光头男子横眉怒目。

    “没有没有。”小赵连忙摇头。

    “就凭你这个看柜台的，都敢看不起我！”光头男子冷笑着，一双眼睛，居然被一层黑色的物质覆盖，

    一根根黑色的长刺，从他皮肤当中钻了出来。

    眨眼间，他像是变成了一个刺猬，身上长满了密密麻麻的黑色长刺。

    “怪……怪物……”

    看着这超乎寻常的变故，小赵后退几步，满脸的不知所措。

    “秃哥又变身了，帅！”

    “好好教训一下这个妹妹，让他见识一下你的厉害！”

    几名同伙，看热闹不嫌事大，纷纷起哄。

    “你们……你们不是要抢劫吗？”一名被刀架着脖子的老员工见势不妙，强鼓起勇气，哆哆嗦嗦道，“这里的东西，你们都可以拿走，别……别伤人。”

    “你在教我做事？”起哄的劫匪，脸色阴狠，一脚踢翻这名老员工，高高举起手中的刀。

    “我们早就报警了，警察几分钟就能到这里，你们赶快拿了东西走吧！”老员工感受到了生命的威胁，大脑发蒙，口不择言的快速道。

    “警察？”劫匪不屑一笑，“都快世界末日了，警察算个鸟。更何况还有我们秃哥在这里。”

    他大放厥词，“不赶紧趁着最后的机会狠狠爽一把，最后只能憋屈的等死，懂吗！”

    “还敢用警察来压我，警察来了老子都照砍不误！”他越想越气，一脸的狠辣，毫不留情的举刀朝着地上的老员工砍去。

    老员工看着锋利的刀刃迎头砍来，大脑一片空白，手脚并用的往后挪动。

    突然间，挥刀的劫匪，手腕处绽开一朵血花。

    他痛呼一声，失去持刀的力气，刀子掉落在地。

    老员工一脸茫然，不知道发生了什么。

    但下一刻，他看清了。

    一道泛着红影的月牙儿，以极快的速度，从那劫匪的手腕、脚腕处划过。

    “嗤！嗤！嗤！”

    伴随着几声皮肉绽开的声音，劫匪手腕脚腕处，几乎同时涌出大量的鲜血，他倒在地上，发出痛苦的哀嚎。

    “三子？”

    “怎么了？”

    其他劫匪距离稍远，没能看清是什么情况，只见同伙突然倒在地上惨叫，似乎出了很多血。

    立刻有人放弃了劫持的人质，持刀冲上前去，想要看看是什么情况。

    这一刻，店内的人，视线都聚集在了这人身上。

    下一瞬间，同样不明所以的他们，看到了让人惊艳的一幕。

    一弯红色月牙，以极快的速度，在那人手脚上，飞速滑过。

    丝滑的像是一条水中的泥鳅，给人的感觉像是只在那人的四肢上调皮的亲了一下，就偷偷溜走了。

    下一刻，那人四肢近乎同时绽放出漂亮的血花。

    他如先前那名劫匪一样，倒地痛哭。

    其他几名劫匪开始慌了。

    但那红色月牙不打算给他们反应的机会。

    爆发出无比惊人的速度，灵巧的从一个个劫匪身上划过。

    别说躲避，被选中为目标的劫匪，视线压根无法捕捉到那鬼魅般的东西。

    变成长满长刺怪物的秃哥，试图帮助自己的小弟。

    他身上的长刺，如利箭一般飞出，试图半空截住那红色月牙儿。

    但他击出的长刺，根本不受控制，远没有那月牙儿灵活。

    纵使速度惊人，依旧一一落空，钉在墙壁上，深深的扎了进去。

    不过一个呼吸的时间。

    除了秃哥之外的所有劫匪，全部躺倒在地，痛苦哀嚎着。

    “到底是谁？到底是谁！出来！给老子出来！”秃哥无能狂怒，转头寻找着。

    他的视线再一次捕捉到了那红色月牙儿，从上空快速飞过，朝着正门的方向飞去。

    视线一直跟随。

    只见这红色月牙儿落到了一根纤长的食指上，不断转动着。

    待速度一点点缓了下来，方才看清，赫然是一把红宝石一般的爪子刀。

    这根食指的主人，是一位身着西装的青年。

    他脸上带着笑意，一手插兜，一手伸出食指，勾住爪子刀尾部的套环，悠然的转动着。

