    第2485章赏赐到与灾起

    “给宁家人做妾，那是不可能。”宁霁一口回绝了，又道：“至于会不会有人家愿意娶吉小姐的事儿，你们不用担心，我宁霁既然承诺了，就会办到。”

    这对于他来说，根本不算事儿，只有无权无势的吉家才会觉得难办。

    “老爷！”吉氏听得愤怒，开始拱火：“老爷，你可是秦侯叔父，还是跟卫王一起经历过生死患难的兄弟。”

    这样的身份，总不能任由宁霁说什么就是什么吧？

    秦规被宁霁冷硬拒绝，脸上也无光，再听到吉氏的话，一股怒气上涌，开始跟宁霁叫板：“宁霁，当初妍姐儿来陇山府是你默认的，今天她出了事儿，还是在你侄儿手里出的事儿，你宁家必须负责，否则……”

    “否则如何？”宁霁站起身，一步步踱到秦规面前，盯着秦规，冷笑道：“我愿意收拾这个烂摊子，你们就接着，不然我就把你亲娘做的事儿宣扬得全西北都知道，那样一来，你们一家别说在西北过不下去，即使回了东北，也会被很多人家避之不及！”

    秦规听罢，脸色煞白，不敢再说话。

    吉氏皱眉，忙问：“老爷，他在说什么？你亲娘活着的时候到底怎么了？”

    宁霁不想吉氏再去找三爷的麻烦，是把真相告诉了她：“秦规的生母为了争夺秦侯夫人之位，毒杀第一任秦侯的正妻，被景武帝的皇后下旨申斥,还被第一任秦侯毒杀了,所以秦规才会被早早分家,赶出京城秦侯府。”

    什么！

    砰一声，吉氏跌坐在地，喃喃自语着：“不可能,不可能……婆婆是名门闺秀，不可能做这种祸害子孙的事儿。”

    宁霁：“呵,怎么不可能,京城老一辈人都知道这事儿,不信你可以去问问卫王，他也知道。”

    “啊！”吉氏一天遭受两大打击,是大叫出声，爬起来冲向秦规，揪住他的衣襟质问：“你亲娘怎么能做这样遗祸子孙的事儿？你让我怎么办？让彤姐儿怎么办？等彤姐儿长大成亲后,要是跟妯娌吵架,妯娌来一句,你贱妾祖母谋害正妻,被皇后大骂，你定然也是个毒妇,你让彤姐儿怎么反驳？！”

    还有……

    “你娘既然做了这事儿，你怎么还敢跑来算计秦穆？你就不怕秦穆宰了我们，为他祖母报仇吗？！”

    “我说秦穆夫妻怎么这般冷待咱们,原来是你娘害了人，人家心里恨着咱们呢！”

    “呜呜呜,怎么办，我们该怎么办？”吉氏瘫倒在秦规怀里,大哭着，很怕秦穆会找她们报仇。

    秦规赶忙扶住她,安慰道：“夫人别哭，这都是老事儿了，爹在世的时候已经给平了，穆哥儿不能再找咱们算账。”

    “可咱们今天又害了他！”吉氏吼着，又捶打着秦规：“混蛋，你为什么不早说？这回是害死吉家了，早知道还有这样的大恩怨，我是死都不会来西北的。”

    也不会嫁给你！

    秦规也后悔来西北了，如今丢了脸面不说，还让秦穆这边抓到他家的新把柄……来的时候他们明明计划得好好的，怎么会变成现在这样？

    秦规想不通。

    这有什么想不通的，还不是因为你们害人在先，所以遭报应了。

    要是老老实实的，那能有这种新祸事？

    “回东北，赶紧回东北去，这里不能待了！”吉氏很害怕,不敢再留在陇山府。

    “回去？”秦规有点不甘心，卫家交代的事儿还没办成，他要是就这么灰溜溜的回东北，卫二会更看不起他，以后卫家成事了，他功劳太小，也做不成开国公侯。

    因此他道：“先不回去，在这里待一段时日，给三侄儿赔罪。”

    又道：“父亲临终前是留了话的，说这桩恩怨过去了，大房的子孙不许再报仇，三侄儿是个孝顺孩子，即使看咱们不顺眼，也不会忤逆父亲的遗言，夫人就放心吧。”

    吉氏皱眉，哭道：“真能放心吗？他现在可是秦侯，有能力无声无息的弄死咱们。”

    秦规道：“他不会，这也算违背父亲的遗言。”

    骆英表示：呵，你们是不是忘记老子了？穆哥儿是不好弄死你们，可老子可以啊！

    在他们废话的时候，宁霁已经写好一张文书，递给吉氏：“签字摁手印，我保你们不会死在西北，还会给吉小姐找一门好亲事。”

    吉氏赶忙接过文书看起来，是差点气死：“你，你怎么能这样诋毁妍姐儿？！”

    宁霁冷笑：“难道今天不是她自己犯贱才出的这事儿？”

    这回连秦规都惊了……宁霁一个读书人，怎么能说出这样的脏话？

    那是你们不了解宁霁，他往来大戎、大楚、东庆十几年，怎么可能是个单纯的文人？手里不知道出了多少人命。

    宁霁又保证道：“我会亲自收藏这张文书，只要你侄女不做毁坏宁家名声的事儿，这张文书上的内容就不会有外人知道，赶紧签吧，否则我不会再管你们。”

    吉氏没办法，只能签了，又按照宁霁的意思，拿去给吉小姐签字摁手印。

    吉小姐看了上面的内容后，是死都不签，可当宁霁捅了她腿一刀，她感受到死亡的恐惧后，立马签字摁手印了。

    弄完后，吉小姐为自己大哭了一场，可宁霁不想她引来客人，让人打晕了她，对吉氏道：“马车很快就来，把她带回康福街别院看好，别再让她出来见人，免得丢脸。”

    说完又去威胁了吉少爷一番，逼着他签了另一张文书后，让人驾来两辆马车，把吉家人、秦规父女一块塞进马车里，再押着宁大公子上了另一辆马车，直接从后门离开，往康福街别院去。

    宁霁把宁大公子押去自己住的院里，关上屋门后，砰，一脚踹翻宁大公子，骂道：“跪下，把衣服扒了！”

    宁大公子被踢得喉头泛起腥甜，可他不敢喊疼，赶忙跪好，脱下厚重的冬衣：“叔父息怒，侄儿……”

    “住口！”宁霁根本不听，是拿来屋内的铁鞭，狠狠打在宁大公子的身上。

    啪啪啪！

    铁鞭锋利，几鞭子下去，宁大公子的后背立马皮开肉绽，有皮肉还挂在铁鞭上，让他疼得脸色发白，却不敢惨叫出声。

    啪啪啪！

    铁鞭又打了下来。

    宁霁怒道：“没用的东西，宁家举全族之力就培养出你这样的蠢货吗？这么明显的算计都没看出来，被人堵在了屋里！”

    (本章完)

