
　　饶是导演经历过大风大浪，也被江宴轻描淡写的表情给弄懵了，恍惚间他甚至以为自己才是那个小白脸，江宴绝不可能做这种事。

　　直到对面那张近在咫尺的娱乐圈神颜对上他视线，说了句：“导演，我是认真的，以结婚为前提的交往。”

　　年过半百的导演这才回过神来，先是蹙眉，本想再提醒两句，但看见对方那毫无破绽的坚定态度，半晌，他叹了口气：“年轻人啊，真是胆大妄为。”

　　“江宴，我得提醒你一句，哪怕你在娱乐圈被称为神话，拥有全网战斗力最强的粉丝，凝聚力也空前强大，但即使这样，你的一切在盛氏财阀这样的巨鳄眼中，依然什么都不是。”

　　“一旦你和盛盼的事情真的曝光了，对你的演艺生涯的打击是致命的，你拥有的一切会瞬间灰飞烟灭，你会被冠上小白脸，吃软饭这样的标签，哪怕你成功娶到盛盼，这样的名声也会伴随你一生。”

　　“以后不管你做什么，成功了，别人看不见你的努力，只会说你娶了一个好老婆；不成功你的下场会更惨，大家会幸灾乐祸，群涌而至，说你不过尔尔，瞧，没了盛盼，你就是个废物。”

　　“而这些，都还是你成功娶到盛盼的前提，如果你和盛盼没有走到最后，而恋情又被曝光，对你的影响可以说是一辈子的。”

　　导演神色郑重：“盛盼是高高在上的资本，和我们普通人不一样，江宴，你真的清楚自己在做什么吗？”

　　看着真心为他担忧为他打算的导演，江宴眼底一片温软，他道：“我知道，但——外人的眼光与我何关，在娱乐圈混的，最不能少的就是一颗金刚钻石心，我并不脆弱，也不玻璃心，我做好了一辈子为自己正名的打算，和盛盼比起来，这些真的都不重要。”

　　回想那个活色生香的女人，他心头一片涨暖：“盛盼值得最好的一切，而我，会为了她，把一切都做到最好。”

　　导演半晌没再说话，最后起身，挥了挥手，表示结束这场谈话，他道：“过两天有一场咱们电影的宣传活动，是个访谈节目，到时候你上吧。”

　　江宴鲜少参加这些活动，但也知道导演不是无的放矢的人，于是问他：“导演有什么安排是吗？”

　　导演回头，有些恶狠狠的看着他：“那个主持人是你最大的黑粉！你上节目，他肯定会无所不用其极的想挖你的黑料，你和盛盼的事情，与其等着被狗仔挖，不如你自己开口，先试探一番，看看盛盼什么反应，如果人家只是玩玩，你就赶紧收心，及时止损！”

　　江宴微怔，不等他说话，导演已经走远了，远远的，还伴随他逐渐减弱的声音：“反正这个节目你必须上！不上我把你踢上去！”

　　“……娱乐圈难得遇见一个这么对我胃口的晚辈，我要让你看清楚这些资本家的嘴脸，年轻人，还是事业为重，不要整天想那些有的没的。”

　　江宴失笑，许久，近乎无声的呢喃：“公开交往么……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第64章 姐就是女王64免费阅读。https://xs.23sk.com 