    “当时你为什么会突然和陆鳄打起来？”

    慑退三长老后，掌门转头看向沈炼，又继续问道。

    “回禀掌门，弟子也不知为何，陆鳄师兄就突然攻击弟子，还说弟子实力突然进步有古怪，对宗门不利。”

    “我想说明实力进阶原因，但陆鳄师兄根本就不给弟子解释的机会。”

    “所以后来……”

    ……

    “恩。”

    掌门轻轻颔首，接着又看向其他弟子，淡声道，“你们当时都在场，是这样吗？”

    “禀掌门大人，确实如此，我当时开口制止了陆鳄，但他却不为所动，仍然执意攻击，甚至还用出禁招，想直接杀掉沈炼师弟。”

    听到掌门询问，云熊第一个站出来，大声回答。

    说完，他又取出装着陆鳄尸首的储物袋，将尸体摆在大殿之上。

    掌门何等眼力，一眼看过去，就知道陆鳄生前的确使用了禁招。

    “蜉蝣一击，藏经阁中并未收藏此等禁法，三师弟，这是你单独传授的吧。”

    掌门表情微冷，看向三长老，沉声问道。

    “这……回掌门师兄，确实是我传授，可是……”

    “行了。”

    掌门不等他说完，便直接挥手打断，又继续看向下方众弟子。

    “当时情况是不是如云熊所说？你们都在场，谁有不同意见吗？”

    掌门冷声询问。

    大殿一片寂静，没人出声应答。

    “这么说，你们都同意，是陆鳄先无故展开攻击，并且蓄意杀害沈炼的？”

    掌门继续逼问。

    三长老门下，有几名弟子露出犹豫之色。

    掌门见状，当即便对那几名弟子道，“你们和陆鳄更亲近，别说我偏袒谁，现在给你们机会，说出你们的看法吧。”

    “是。”

    一名弟子犹豫片刻，踏步而出，恭敬对掌门行礼，随后道，“回掌门，陆鳄师兄确实是先行出手。”

    “可是，这并不能说明他蓄意想杀害沈炼吧，反而是沈炼出手狠辣，直接一剑斩杀了陆鳄师兄。”

    “同门之间交手，就算有些误会，也不该这般无情才是。”

    “不错。”

    听完那弟子的叙述，掌门点头认同，接着道，“同门之间就算有所误会，也不该出手无情，不留余地。”

    “这里先不说陆鳄为什么无缘无故对沈炼攻击。”

    “就说那蜉蝣一击，乃是耗损自身本源，拼着掉一个小境界来短暂提升实力的禁招。”

    “陆鳄用这招攻击沈炼，你认为他留余地了吗？”

    “这……”

    那名弟子无言。

    掌门话锋犀利，继续道，“不妨再深入一些，你也是练气十层，如果把沈炼换成你。”

    “面对陆鳄这一招，你怎么办？是引颈受戮，还是拼命反击？”

    “我……”

    被掌门连续反问，那弟子额头冷汗都渗了出来，再也想不到丝毫狡辩的理由。

    “哼，就这样吧，事情已经很明朗了。”

    掌门见状直接敲定结果，大声道，“陆鳄图谋不轨，沈炼被迫自卫，属于误杀同门，并不触犯门规。”

    “此事到此为止，都下去吧，三师弟和七师弟留下。”

    “是！”

    见掌门已经做出最终评断，众人不再多言，都恭敬行礼，转身退下。

    只有三长老和七长老留在原地。

    等众人全部离开，大殿内只剩三人，掌门才转头，皱眉看向三长老。

    “三师弟，我这么处理你可有意见？”

    三长老摇头，有些憋屈的说道，“属下没有意见，只是……替我那弟子感觉委屈。”

    “有什么好委屈的，当初你的提议我就不同意，你非要执行。”

    “这也就算了，你也该好好反思一下，怎么把弟子教成了这个德性？”

    “对同门出手居然如此狠辣，不惜动用禁招。”

    “这次是沈炼侥幸临阵领悟将陆鳄反杀，若是他没领悟呢？”

    “沈炼要是被陆鳄一剑杀了，谁来替他委屈？”

    “就为了执行你那个破计谋，拿自己门派弟子做铺垫，你还认为合适吗？”

    掌门满脸怒意的瞪着三长老。

    三长老闻言神情收摄了不少，无奈摇头，说道，“是，属下知错了。”

    “希望你是真的知道错了，下去吧，记住，我已经说了，此事到此为止，我不希望后面再听到有任何人蓄意针对沈炼，明白吗？”

    掌门声音忽然转冷，紧紧的盯着三长老说道。

    三长老颔首，知道掌门是在警告自己，表现老实的回道，“是，属下明白。”

    “哼！”

    掌门冷哼了一声，不再多言。

    三长老这才行了一礼，转身退下。

    一直到他离开大殿，掌门还是满脸烦躁的表情。

    七长老在旁边听得不明所以，也不知道怎么回事，感觉两人像在打哑谜似的，也不敢开口询问。

    就默默的站在那。

    好半天后，掌门总算平复了心情，才无奈的叹息一声，转头对他说道，“七师弟，既然把你留在这，我就没打算瞒你。”

    “陆鳄突然攻击沈炼，其实是老三的主意，本来这件事我不同意，但他再三保证不会出事，我才勉强答应。”

    “没想到最后却造成了这样的结果……”

    掌门低声和七长老解释了前因后果。

    七长老听完后，才彻底明白过来。

    因为雷鸣谷日益强大，三长老想了一条针对雷鸣谷的苦肉计，让自己门下陆鳄假意背叛，然后想办法埋进雷鸣谷当钉子。

    这次进入秘境的试炼就是第一步，先找同门弟子制造摩擦，以此触犯门规。

    之前三长老没刻意锁定摩擦目标，只是让陆鳄自行斟酌。

    陆鳄因为崔征一事，就借此机会锁定了沈炼。

    他是真的想置沈炼于死地，认为自己是计划的核心，就算杀了沈炼宗门也不会真处罚他。

    却未曾想错估了沈炼的实力，导致计划第一步还没真正启动就胎死于腹中。

    自己也变成了沈炼的剑下冤魂。

    其中种种隐情以及复杂的关系，让计划的制定者也没办法彻底掌控。

    掌门也是因此才烦闷不已。

    好在因缘际会，偶然之下发现了沈炼这样一个好苗子，算是稍稍弥补了掌门的郁闷。

    提起沈炼，掌门眼中忍不住闪过一丝亮光，“这小子是你亲自选的，小小年纪，竟然以练气期的修为，就领悟了一丝剑意雏形。”

    “绝对是百年难遇的大才，没想到我青云宗能幸运得到此子。”

    “以这小子的悟性，只要稳定成长下去，将来成就绝对不可限量。”

    “若他能踏入元婴期，那雷鸣谷还算什么……”

    掌门兴奋的说着。

    旁边七长老听的满脸茫然。

    “等等，师兄，你刚才说什么？沈炼领悟剑意雏形了？”

    【作者有话说】

    感谢“万物不及你的温柔”大佬打赏支持

