    将庄子上的事情事无巨细的给孟伦说清楚，已经到了下半夜。

    这个时候回京城，没有皇亲贵族的令牌也进不了城门。

    两人索性就在庄子上睡了一夜。

    第二天一早，趁着淡淡的光芒刚射透黑幕，柳茹月就和莺歌上了后山，准备砍一些活竹酒。

    惊蛰之后，阳气上升、气温回暖，这会儿冬雪早已经消融看不见影子，春雷乍动、雨水增多，万物生机盎然，所以后山上的竹子涨势竟是很不错。

    两人各自砍了一背篓的竹节酒下了山，这时候孟伦也等在了庄子里。

    看得出他忽然得知自己做了“庄主”的事情，有些难以入睡，气色看起来有些憔悴，或许一夜都没休息好。

    他现在依旧一身猎户的打扮，看到柳茹月抱拳行礼，“十娘怎地一大早就亲自上山砍竹子？这样的粗活儿，知会我一声就是了，我正愁一身的力气没地方用呢。”

    从翟宁的背篓里拿抽了一根活竹酒出来，又将腰间别的小刀拿出来，对着竹节捅了一刀。

    一瞬间，带着竹子独特清冽气味的酒香就冲了出来，熏得孟伦目瞪口呆，“这，这是怎么回事？没见十娘往里面倒酒啊？可是这竹节明明就是完整的呀，怎么把酒装进去的？”

    立在一旁的翠蓉笑道，“我也闹不明白怎么把酒装进去了竹子还不死的，不过要是人人都明白，那不是所有人都能开酒庄了？”

    翟宁也在一旁附和，“咱们十娘可厉害了，见多识广，知道好多咱们不知道的事情，你说同样是行走江湖，四处漂泊，为啥我就没注意到十娘注意到的这些东西呢。”

    两人一唱一和的打诨，让孟伦明白过来自己问了不该问的东西，这酿造酒的办法，自然不会告诉他的，这方法也没让他觉得尴尬。

    柳茹月将活竹酒递给了孟伦，“孟大哥? 你尝尝? 后山那一片竹林都是活竹酒，寻常都有吕氿派人把手? 寻常人不得上去? 将来还劳烦你帮着打理一番了。”

    知道自己来的是酒庄，孟伦却滴酒未尝过这庄子里的酒水? 一拿到手里的就是从未见过的活竹酒，他拿着端详好一会儿? 啧啧称奇下? 才抱着试一试的心态喝了一小口。

    尔后，他裂开嘴笑得开怀，如喝白开水似得将一竹筒的酒水一饮而尽，发自肺腑的夸赞道? “这酒水真香? 比我以前喝的浊酒有滋味多了，只是这酒水也不是酒窖里酿造出来的酒啊，酒窖里酿造的酒得多好喝？”

    看得出来，这活竹酒虽说新奇，却并不对他的胃口。

    孟伦自然也是爱酒之人? 只是他上一世喝的酒都是粤西各寨子酿造的浊酒。

    “是我没考虑周到，我爱喝果酒、花酿、竹节酒? 所以我就想着砍了我喜欢的竹节酒请孟大哥品尝了，酒窖里酿造的蓬莱浆前两日因为一些原因? 除了放在洞里储藏的，全都送去京城了? 竟是没一坛蓬莱浆给孟大哥品尝。”柳茹月充满了歉意的看着孟伦。

    作为“庄主”? 自然是要知道自家酒水滋味的? 只是她又不想孟伦喝酒误事，庄子里到底女子更多，虽然吕氿她们都有功夫在，可翠蓉这些女子也没有功夫在身。

    果然事事难周全，解决了一个问题，又会有别的问题冒出来。

    “只能等下一窖酒水酿造出来后，才能让孟大哥品尝到蓬莱浆了，或者，现在跟我去京城喝一杯？”柳茹月观察着孟伦的表情。

    孟伦嗅了嗅竹筒里的酒水味儿，“不用了，运去京城的酒水定然是做生意需要的，我去喝了岂不是浪费。”

    这壮汉就是一个什么都不懂的人，继续和他拉扯下去实在耽误时间，翟宁忘了一眼天空，在一旁道，“十娘，该回京了，一会儿订餐的客人得来吃饭了。”

    柳茹月顺着她的话，对三人抱拳，“孟大哥、翠蓉、吕氿，庄子上的事情就交给你们了！”

    “十娘放心吧。”

    所有的交代昨晚都说好了，现在也不用她再多说，翠蓉和吕氿会把孟伦照看好的。

    柳茹月和翟宁快马加鞭的回到了京城，开始了忙碌的生意。

    龙抬头当日，柳茹月又做了好些饺子给乞丐们送了过去。

    何时，才能和孩子们一起吃这些食物？

    到了春分那一天，小疯亲自来店铺门口晃荡了一圈，看他那模样就是有话要说。

    柳茹月结束了一天的生意，早早就关了门。

    春暖后，早已经不用穿厚厚的棉衣了，她换上一身轻便了许多的布衣，带着翟宁朝小疯的地盘走去。

    再次成功的活过一个冬季的乞丐们，脸上都洋溢着笑容，柳茹月也由衷的为他们感到开心。

    离小疯住所越近，乞丐的影子就少，但柳茹月能察觉得到盯在自己身上的视线却并未减少。

    她心中一乐，对于小疯的成长她是乐见其成的，坚强的人在什么地方都能像小草一样顽强的生存下来，总是要找适合自己生存之法的。

    小疯不把完全的希望寄托在她身上是最好的事情，他自己知道经营势力，是个聪明的孩子。

    他经营的势力，她可以资助，但不宜亲自插手，她承担不起这么多人的未来，一个不好，会连累他们。

    敲响了门，小东过来开了门，他比年前看起来高了一些，但依旧瘦瘦的，眼睛大大的，看着像瘦猴精似得。

    看到十娘笑得眼睛都眯成了一道缝，“十娘，您来了，疯哥在里头等你呢。”

    柳茹月的手钻出斗篷，提了提手上得食盒，“许久未曾看到你了，走，进去吃好吃的。”

    小东瞪大了眼，舔了舔舌头上前就伸手，“十娘，让我帮你提吧。”

    “好啊。”柳茹月将食盒递给了小东，三人进了破院子。

    “十娘，你可算来了。”小疯看本想说什么，看到食盒，对着小东招了招手，“让我先瞅瞅有什么好吃的。”

    小东打开食盒，里头的肉香味儿就飘了出来。

    小疯馋得咽了咽口水，拿了一只烧鹅，“其他东西你拿出去给兄弟们一起吃。”

    “谢谢疯哥！”小东盖上盒子，欢天喜地的抱着食盒溜出了门。

