    　　看到这一幕，青木心中微微一动。

    　　说不定，甲壳龙心灵的创伤，这只杖尾鳞甲龙真的能够帮他恢复过来。

    　　而且，甲壳龙也能够成为杖尾鳞甲龙心中的慰藉。

    　　重点是，甲壳龙能从杖尾鳞甲龙身上学到很多东西啊！

    　　这才是重中之重。

    　　现在班吉拉为什么这么强？

    　　主要的原因当然是青木在他身上所投入的大量资源，对其从出生到进化的培育和训练。

    　　遵遵教诲。

    　　但是不得不说，在那个岩石空间中，班吉拉族群中的班吉拉，特别是班吉拉首领，传授了很多独属于班吉拉的经验和战斗方式。

    　　那么如果甲壳龙能够从杖尾鳞甲龙身上学到一些技巧的话，无形中的收获就很大了。

    　　毕竟现在看来，还是有一定操作空间的。

    　　青木看着甲壳龙和杖尾鳞甲龙，扫描了一下甲壳龙的数据。

    　　小精灵：甲壳龙（蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：32级

    　　属性：龙系

    　　特性：坚硬脑袋

    　　携带道具：龙之鳞片（快龙）

    　　遗传技能：水炮、龙之舞、火焰牙、龙之俯冲

    　　基础技能：守住、愤怒、火花、瞪眼、咬住、龙息、头锤、聚气、咬碎、龙爪

    　　传授技能：龙之波动、打鼾、逆鳞

    　　技能学习器：无

    　　宝贝龙成功进化成为了甲壳龙，并且在青木的资质药剂，和杖尾鳞甲龙那枚最新鲜也是最强的逆鳞的帮助下，进化后的甲壳龙资质直接晋升到了蓝色。

    　　这让青木有些意想不到。

    　　不过毕竟是冠军级杖尾鳞甲龙最珍贵的那枚逆鳞，能够发挥出这样的效果，也算是情理之中。

    　　试问精灵世界中，又有谁能够得到这样的逆鳞。

    　　如果拿去拍卖，估计是此时甲壳龙身上所携带的那枚龙之鳞片价值的十倍。

    　　甚至可能还不够。

    　　并且因为这片逆鳞的存在，让甲壳龙学会了逆鳞这个技能。

    　　源治对于龙系精灵，最擅长的就是对逆鳞这个技能的控制。

    　　青木从他那里得到了训练的方法，但是却还未训练过，现在甲壳龙学会了逆鳞，倒是可以稍微尝试一下。

    　　和杖尾鳞甲龙稍微交流了一会，甲壳龙才反应过来自己还没有在青木面前展示。

    　　于是四只好似柱子一样粗壮的大腿，迈动着来到青木面前。

    　　轻轻地在他的腿上蹭了蹭。

    　　笑着说道，“好了，好了，知道你进化了，以后可还是要继续努力啊。”

    　　闻言，甲壳龙的眼睛眯了起来，开心地点点头。

    　　可能是因为杖尾鳞甲龙逆鳞的效果，资质药剂的副作用并没有在甲壳龙的身上体现出来。

    　　可是看着现在的这个环境，显然也不像是能够继续训练的样子。

    　　无论是三蜜蜂还是蜂女王，估计看到杖尾鳞甲龙的存在后，也就不会再傻乎乎的冲上来了。

    　　看看三只坦克臭鼬的样子就知道了。

    　　之前还威风凛凛狐假虎威地站在青木的沙椅前，一副青木老大他们老二的样子。

    　　但是在杖尾鳞甲龙出现后，就只能在一旁瑟瑟发抖，连靠近的想法都没有。

    　　青木可能不知道，但是他们却是知道的。

    　　这片森林中有着关于这只杖尾鳞甲龙的传说。

    　　传说听到“噌噌”的声音，就赶快跑，不要回头看。

    　　现在他们却是见到了这位传说中让这一大片森林中的精灵都闻风丧胆的存在。

    　　怎么能不害怕？

    　　看到甲壳龙和青木和睦的样子，杖尾鳞甲龙承认自己一开始是略微有些莽撞了。

    　　不过，很快他又想到了青木之前呼喊出了他这种精灵的名字。

    　　杖尾鳞甲龙！

    　　这个名字，他只有在小时候，还是心鳞宝的时候，听到他父母相互交流时，才听到过。

    　　来到青木的面前。

    　　“未知的生物，你知道我这种精灵？”杖尾鳞甲龙说道。

    　　这是呆呆王翻译的结果。

    　　青木额头上出现几道黑线。

    　　未知的生物？

    　　一天到晚未知的生物...

    　　“首先，我的名字叫青木，是他们这些精灵的训练家，希望你以后不要再随便乱叫了。

    　　然后，知道你是杖尾鳞甲龙怎么了吗？”青木表情有些严肃。

    　　看来自己的猜想还真有可能是对的。

    　　这只杖尾鳞甲龙可能是这片空间内最后仅剩的一只，没有见过多少同族，甚至于对自己的种族，都不能确定。

    　　听到青木知道自己这种精灵的存在，都没有在意一开始青木的语气不太友好。

    　　“那未知...青...木，你是在哪里知道的？你见过别的杖尾鳞甲龙吗？”杖尾鳞甲龙连忙问道。

    　　青木直接摇头。

    　　“没有见过。”

    　　闻言，杖尾鳞甲龙露出了失望的表情。

    　　“但是，我知道哪里可能有，而且认识你，也是因为你这个种族，其实早就被发现了。”青木信誓旦旦的说道。

    　　的确是早就被发现了。

    　　只是有多少人知道，就有待商榷。

    　　又特么是转折。

    　　但杖尾鳞甲龙已经不在乎了。

    　　“哪里有？”

    　　青木却是露出了一个为难的表情。

    　　“并不在这里，你可能不知道，你现在所生活的地方，仅仅只是一片小空间罢了，外面有着更大的世界，你的种族，就在一个名为精灵世界的庞大世界之中，乃是传说中的精灵，阿尔宙斯所创造的世界。”慢慢地讲述起来。

    　　杖尾鳞甲龙就成为了知道同族的存在，已经化身为了一个听课的学生。

    　　青木在说，他还时不时地点点头，露出了若有所思的表情。

    　　甚至遇到了一些听不懂的，还要提问。

    　　只是全都被青木决绝了，表示这些常识性的问题，等到以后让甲壳龙给他解释。

    　　别的精灵都将注意力转移到了青木的身上，安静地听他讲解。

    　　唯独呆呆王，一巴掌拍在了自己的脑门上。

    　　这么久不见青木施展，还以为他这个技能已经被遗忘了。

    　　但是现在看来...

    　　那只冠军级的杖尾鳞甲龙，刚刚还让他们畏惧的存在，此时是站在青木的面前乖乖听话。

    　　一副乖学生的样子。

    　　又要有一只精灵被青木忽悠住了。

    　　呆呆王顿时对于自己的智慧感到非常的庆幸。

    　　一种，众人皆醉我独醒的优越感油然而生。

    　　不过此时正在给杖尾鳞甲龙讲解的青木，眼睛却是轻轻瞟了一眼呆呆王，露出一个意味深长的笑容。

    　　呆呆王顿时一个激灵，立刻加入到了杖尾鳞甲龙的队列中。

    　　该点头的时候就点头，该露出恍然大悟的时候就做出恍然大悟的表情，该沉思的时候就沉思。

    　　看到呆呆王配合的样子，青木满意地点点头，再看看别的精灵，都是一副同样的表情。

    　　不错，不错。

    　　这样才差不多。

    　　————————————

    　　第一更！求月票！今天是真的冷，大家注意保暖啊，不要学槿木翘班去挂水。

