    “怎么回事？”

    萧逸眉头一皱。

    金刚白猿此刻的气息，已然达到了圣皇境巅峰。

    但此时，气息的飙升，仍旧未停止。

    之前一月的入夜战斗，金刚白猿的气息从未出现过如此变化。

    一直以来，在吞食金光后，皆是圣皇境巅峰层次。

    可现在，显然有隐隐要突破这个层次的迹象。

    这个层次，他尚且能应付。

    可一旦超过，就不是他能力敌的了。

    萧逸身影一闪，来到金刚白猿那巨大身躯的一侧。

    果然，在那巨大身躯之后，有数头疾风烈鸟的尸体。

    “原来如此，好狡猾的孽畜。”萧逸双眼一眯。

    怕是这金刚白猿早就算准了他每日入夜必会来找它麻烦。

    故今日特地准备好了妖兽内丹。

    萧逸一来，他便吞食了妖兽内丹，以增幅自身实力。

    如果没有猜错的话，这头金刚白猿是早就将这几头疾风烈鸟的内丹含入口中了。

    萧逸淡淡地看着。

    金刚白猿的实力在不断增加，他也没办法阻止。

    毕竟，这只是金刚白猿在消化着别的妖兽的力量。

    萧逸只想着，别是最后突破到武道大能那个层次就好。

    那个层次的对手，他现今遇到，也只能远遁逃离。

    半晌，金刚白猿的气息增加，停了下来。

    一身气息，仍旧只是圣皇境巅峰，未到武道大能层次。

    算起来，应该是圣皇境巅峰中极强的地步。

    “呼。”萧逸松了口气，同时亦恍然过来。

    这头金刚白猿，原本吸食金光力量后，达到圣皇境巅峰的层次。

    如今再消化了其它妖兽的内丹，实力增加了不少。

    但，它消化的内丹中，绝对不含有金光力量。

    金光力量，即便这里的妖兽能吸收，但也只是入夜时分；一旦夜色散去，金光力量也会消散。

    而自己是刚入夜便立刻来找这头金刚白猿的麻烦了。

    所以这头金刚白猿所杀的妖兽里头内丹，绝对没有金光力量。

    单单是普通的妖兽内丹，即便它吸收了里头力量，所能增幅的实力也很有限。

    这也是为何这头金刚白猿还停留在圣皇境巅峰层次的原因。

    吼…

    这时，金刚白猿一声怒吼，瞬间朝萧逸袭来。

    巨大的拳头，宛若一座小山。

    萧逸仗剑挡之，剑身一震，十数道星光长河碾压而出。

    嘭…一声爆响。

    待得星光长河与巨拳接触的瞬间，竟是顷刻溃散。

    十数道星光长河，此刻竟是不敌金刚白猿一拳之威。

    “果然实力增长了不少。”萧逸这一剑，只是试试此时金刚白猿的实力层次。

    “还好为到武道大能层次。”

    嗖…萧逸身影一闪，瞬间躲过了金刚白猿巨拳的轰击。

    几乎是他躲开的一瞬间，原地，已然被轰出一个巨洞。

    方圆数百米的地面，霎时崩塌，泥土化作齑粉。

    “还好这些天提升了不少实力。”萧逸冷笑一声，一剑劈出。

    剑落，八万五千道星光齐至。

    星光，幻化长河。

    此刻的星光长河，比一月前浑厚了数分，也强横了数分。

    一剑出，整整30道星光长河一瞬间在金刚白猿的拳头上爆发。

    轰…

    一声剧烈轰鸣中，金刚白猿斗大的瞳孔中闪过一丝不可置信。

    它那巨大的拳头，坚不可摧的力量，竟一瞬间炸裂。

    眼眸中只看到一道冷白剑芒闪烁而过。

    下一秒，拳头上已一阵剧痛。

    待得冷白剑芒消散，巨大的拳头，已鲜血淋漓，骨头裸露而出。

    吼…金刚白猿怒吼一声。

    只是，这声怒吼中明显带着痛呼般的哀嚎意味。

    “你败了。”萧逸仗剑直指。

    对比一月前那次的仗剑直指，如若挑衅；这一次，乃是一个强者对弱者的绝对自信。

    萧逸能一剑劈得它拳头炸裂，便也能一剑取它性命。

    吼…

    金刚白猿忽然愤怒地一轰地面。

    虽是单手轰之，却直将方圆千米轰得地动山摇。

    地面，以金刚白猿为中心，疾速龟裂崩塌。

    几乎只是一瞬间，这丝龟裂与崩塌蔓延至萧逸脚下。

    萧逸脚步一瞪，瞬间退后。

    而此时，前方数百米，金刚白猿巨大的身体一跃而起。

    并非袭来，而是借着巨大力气下的跳跃，瞬间远遁。

    “想跑？”萧逸冷笑一声，八万五千道星光加身，瞬间化作流光御空而追。

    轰…轰…轰…

    金刚白猿的身躯，每次跳跃，必是一阵轰鸣。

    萧逸疾速追击，不过片刻，却渐渐脸色难看起来。

    因为，他与金刚白猿的距离，竟在不断拉远。

    金刚白猿跃动逃离的身影，远远超过了他的御空速度。

    金刚白猿此刻的实力，毕竟是圣皇境巅峰，而且是极强那种。

    而萧逸八万五千道星光加身，充其量不过是勉强接近于圣皇境九重的层次。

    他能胜这头金刚白猿，靠的是一剑出30剑齐至的手段。

    可这手段能够用来战斗，对于追击却无丝毫帮助。

    自然的，若这头金刚白猿一心远遁，萧逸根本不可能追得上。

    “算了。”萧逸无奈自语一声。

    对他而言，这头金刚白猿即便击杀了，也就多一颗圣皇境巅峰的金光丹罢了。

    既追不上，便不追了。

    萧逸停下追击。

    然而，这时远处跳跃的金刚白猿，也停下了逃遁。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    还未待他反应过来，金刚白猿猛地抱起一座小山，瞬间砸来。

    金刚白猿的力气，何等巨大。

    那座小山，霎时如若一道陨石，冲撞而来。

    萧逸脸庞抽了抽，金刚白猿，是出了名的暴力妖兽。

    锵…一道冷白剑芒一闪而过。

    萧逸本以为，这一剑，足以轻松破碎这座小山。

    然而，小山上蕴含的巨力，却瞬间将他连人带剑轰飞千米。

    “好大的力气，怎么可能。”萧逸脸色一变。

    刚才那般恐怖力量，他只在与一个人的对战上感觉过。

    正是北隐宗大长老。

    也就是说，刚才那股巨力的层次，已然达到…

    “武道大能。”萧逸的脸色，陡然间凝重到极点。

    同时，远处那头金刚白猿脸上的狰狞之色，再次涌现。

    ......

    第一更。