    杜荷挠挠头，笑道：“陛下，你这可就冤枉我了，你让我抄书，我抄了啊，而且，你让我抄十遍，可是我觉得这没什么挑战难度，所以，我抄了十二遍，不信你看！”

    杜荷急忙叫抄写好的《出师表》拿过来。

    李二非常不信任杜荷，急忙拿过来，仔细翻阅。

    整整十二遍，一个字不差。

    而且整整齐齐。

    许久，李二都震惊得说不出话来。

    众所周知，毛笔写字，除非写草书，否则速度根本上不来。

    可杜荷的字写得整整齐齐，堪称蝇头小楷。

    哪怕是门下省写字速度最快的官员，一下午的时间，恐怕也只能抄写出师表5遍左右，杜荷倒好，一直在睡觉，却抄写了十二遍。

    李二盯着那纤细的笔体，好奇地问道：“杜荷，你老实告诉我，这些字，你是怎么写上去的？寻常毛笔，根本不可能写到这么细。”

    杜荷也不打算卖弄了，指了指桌上的签字笔：“前几日在梦中与仙人相见，一位老神仙见我智慧聪明，就是赠送与我几支神笔，没想到今日竟派上了用场，陛下，你说这是不是天意？”

    李二那还顾得上这个，他一看那做工精良的签字笔，便迫不及待拿起来，试写了一番。

    顺滑，非常顺滑。

    却见杜荷上来就拍了李二的手臂一巴掌。

    “握笔姿势不对，写字也太难看了……”

    李二脸一红，“那要怎么握才对？”

    杜荷本着普及硬币书法的意愿，亲自上场，教李二如何使用签字笔。

    一番试用下来，李二非常之满意。

    “这笔，朕十分喜欢啊……”

    李二刚说完。

    就见杜荷急忙将笔收了起来，明摆着就是怕李二给弄走了。

    李二面色有些不自然。

    总不能跟一个小辈抢东西吧？

    “咳咳……”

    李二清了清嗓子，才勉为其难地说道：“杜荷，你这签字笔，是否还有？能否给朕一支啊？”

    杜荷摸了摸下巴，沉思道：“让我想想啊，唉，只是我被关在这小黑屋子里，心情不怎么好啊！陛下，咱们明人不说暗话，我给两支笔，放我回府。”

    “不可能！”李二断然拒绝。

    “三支！”

    “不行！”

    “5支呢？”

    李二依然摇头：“这件事，没有商量的余地，朕说过，只要你反省过来，自会放你离开。”

    杜荷耸耸肩：“那行，不要算了，关就关呗。”

    别说，皇宫的伙食，还真不错。

    李二恋恋不舍地看了看那支签字笔，想了想，说道：“其实，也不是没有商量的余地，你把笔给朕，朕准许你在太极宫及东内苑自由活动。，其余地方，禁止出入。”

    杜荷急忙掏出3支签字笔，塞到李二手上，然后转身要往外走。

    李二急了：“不是5支吗？”

    杜荷笑道：“5支的条件是陛下你放我回府……讨价还价嘛，谁不会！”

    李二：“……”

    一眨眼，杜荷已经溜了。

    “这个小兔崽子，真不好对付啊……”李二无奈地感慨道。

    ……

    深宫之中。

    凉亭里，坐着两个小萝莉，正是汝南公主李媛姝和长乐公主李丽质。

    李媛姝倒是一脸平静。

    李丽质却低垂着头，闷闷不乐，手里抓着一朵不知名的花朵，正将花瓣一点一点地撕扯下来。

    李媛姝劝慰道：“妹妹，听说父皇已经将杜荷关押起来思过了，以父皇的脾气，杜荷这次肯定会受到重重的惩罚，你听到这个消息，应该高兴才是啊，为何闷闷不乐呢？”

    李丽质抬起头来，可怜巴巴地说道：“姐姐，她是你的驸马哎，你难道就不担心他吗？杜荷这个大坏蛋，竟敢非礼我，真是气死了，你早晚都是他的人，可我不是啊……呜呜呜！”

    李媛姝心疼地说道：“不如，你也嫁给他好了？”

    李丽质一听，顿时瞪大了眼睛。

    李媛姝也为自己的大胆之语给震惊了。

    一刹那间，空气突然安静。

    李媛姝看着李丽质！

    李丽质看着李媛姝！

    谁也不知道说什么来缓解此刻的尴尬！

    只有风吹湖面，柳叶哗啦啦的声音。

    ……

    杜荷不知不觉就游到了东内苑。

    其实这时候的东内环，便是杜荷以前游历过的大明宫，可惜，这会儿大明宫还未建造起来呢。

    放眼望去，便是一片巨大的湖泊。

    杜荷往前走，突然看见一道熟悉的人影。

    瞪大眼睛仔细一看，正是坐在轮椅上的温步仁。

    温步仁也看到杜荷了。

    不知怎的，在看到杜荷的瞬间，他感觉自己的双腿竟然开始阵痛起来。

    “哎哟，温先生，咱们又见面了，你这腿，还好吧？”杜荷笑眯眯地上前，拍了拍温步仁的腿。

    温步仁笑的那叫一个难看：“杜公子，真是走到哪都能看见你啊！”

    “你别说，你昨日不辞而别，扔下我家具厂那些护卫不训练了，这是几个意思？”杜荷便开始兴师问罪。

    温步仁：“……”

    沉默半晌，温步仁说道：“我这几日，还是会去家具厂训练大家的，只是，每日最多能待两个时辰。”

    作为虬髯客最得意的弟子，温步仁一生最信守承诺。

    他既然答应了杜荷要做家具厂的半个月教习，便不会食言。

    杜荷拍了拍温步仁的肩膀：“温先生果然讲信用，我很敬佩你。”

    说着，他拿出一支烟，给温步仁点上：“抽吧，当你迷失在烟雾之中，你就会忘记身体的伤痛了。”

    温步仁又不知该怎么接下去了。

    告别温步仁，杜荷闲庭信步，便来到湖边。

    此刻正是夕阳西下之时，金色的喜阳光撒在湖面上，波光粼粼一片，好不美丽。

    湖边，正有一穿着粗布衣服的老者，正在钓鱼。

    杜荷走了过去，一看，好家伙，这老者箩筐里，满满的都是鱼。

    老者扭头看了杜荷一眼，没说话，继续盯着自己的钓鱼竿。

    杜荷找了块干净的地方坐下来，看了老者一眼，说道：“老头，你钓的不是鱼，是寂寞吧？”

    啪嗒。

    老头闻言，心头一震，手一松，鱼竿便掉落在地上，转过身来，一脸震惊地看着杜荷，脸上写满了不可思议。

