    第286章世子妃又出去打脸穿越女主了

    洛芊儿从看到皇上进来，就恨不得自己没跳出来过，连呼吸都弱了许多，生怕被提出来算账。

    这时被萧乾点名问，又察觉到落在身上的凌厉目光，整个人吓得面色如土，两股颤颤。

    “……臣女不敢！”洛芊儿慌乱跪下，诚惶诚恐地说道。

    “那你是对镇南王府世子妃不满了？”萧乾神色恢复了平静，面无表情继续问道。

    洛芊儿身子一抖，吓得眼泪哗哗的掉，狼狈极了。

    洛太师一看女儿吓得话都说不出来，只得站出来，跪在地上，头垂到地上。

    “皇上恕罪，小女无状，胡乱攀扯镇南王府世子妃，以下犯上，是为不忠，求皇上从轻发落。”洛太师老老实实求情。

    这是个老狐狸，他也不求饶恕，只说从轻发落，倒是让萧乾不好直接处置。

    “朕从不信空穴来风，洛芊儿既然说了镇南王府世子妃不守妇道，朕倒是想知道这话从何而来？

    如果是真，就当皇家丑闻处理了，如果是假，洛芊儿便逃脱不了责罚。

    这事如果未发生在朕眼前，或许就这么不声不响的过去了，今天既到了朕眼前，那朕便不会伤了忠臣的心。”萧乾面色严肃地开口道。

    这事不仅关乎洛水一人之名节，更关乎着镇南王府百年风骨。

    “皇伯父圣明！”萧執牵着萧黎过来了，赞同道。

    这是他着人放出他毁容受伤的传言后，第一次没有戴面具出现在众人面前。

    “本世子的世子妃，本世子自是相信。”事情尚且没有定论，萧執就先如是说道。

    说着话，如修竹般的男人走到洛水身边，侧身挡住落在她身上或看戏或嘲讽的眼神。

    萧黎小小年纪就早熟的不行，看出情势不对劲，沉稳地走到洛水身边，小手握住她的手，板着脸看着众人。

    承恩候世子谢昀见萧黎势单力薄，挣开明路紧紧抓着他的手，也跑到洛水身边，恶狠狠地瞪着明显有恶意的一些人。

    洛水望着身前的三个不算多宽厚的身影，眼中溢出点点幸福的笑，心里泛出一层层涟漪。

    不远处，原本恨不得缩进地洞的洛芊儿听到熟悉的清朗嗓音，抬头看去，顿时一眼万年。

    只见萧執面容俊逸眉目疏朗，站在人群中，如泉中的玉石，丰姿英伟，相貌轩昂。

    萧執没毁容？他一直在骗她？

    洛芊儿脑海中闪过这个念头，心里越发愤恨了。

    再看到这个有权有颜的男人如此护着洛水，发芽已久的恨意再也难以抑制。

    “皇上的话可当真？”洛芊儿现在只想将洛水从高位拉下，于是勉强压下对龙椅上那人的惧怕，壮着胆子问道。

    她知道，经过今天，自己想出嫁更难了，但是能拉了洛水当垫背，她就没输。

    想到洛水人人喊打，比自己都惨的样子，洛芊儿嘴角扬起一抹残忍满意的笑。

    萧乾目光微沉，灭顶般的威压直向洛芊儿落下，直到她再次惧怕地低下头，才淡淡开口，“君无戏言。”

    洛芊儿低着头，恶意满满地笑了，疯狗般得攀扯出一个人来。

    (本章完)

