    “陈平，汉字听写大赛准备再次邀请你。”

    “啊？”

    “不愿意去？”

    “不是，我当然愿意了。”

    一大早，王津花和吴瑜便来到陈平公寓。

    听到汉字听写大赛，陈平没有拒绝，不过，陈平却是说道：“上次汉字听写大赛提前三期结束，不少人估计都对我吐槽了。”

    “谁叫你听写这么厉害，要不，这次放放水？”

    “放水有什么看点。”

    陈平自然不愿意放水。

    他实力这么强，放水不是让观众看笑话嘛。

    当然。

    陈平有个屁的实力。

    他就是一挂逼。

    拿着一本新华字典，自然是无人能敌。

    不过看陈平有些期待的样子，吴瑜却是笑道：“看来你对汉字听写大赛还蛮期待的。”

    “那是当然。”

    “不过，央视也不傻，这次叫你去不是参赛的。”

    “不参赛叫我去做什么？”

    “当评委。”

    “呃……”

    陈平一愣：“当评委，当评委有什么好玩的？”

    不过，眼珠子一转，却是想道：“也行。”

    虽然当评委不需要写字。

    不过。

    当评委也有个好处。

    这个好处，那就是，他可以出题考一众考生。

    如果真是这样的话，到时上场，嘿嘿……看我怎么考死你们。

    内心一阵邪恶的想法，陈平自然是不会说的。

    “另外，最近你一下子火起来，不少广告公司都想你代言。这一些代言产品，感不感兴趣？”

    陈平一看。

    却是一大堆。

    像什么好记心，晨光笔，电子阅读器……等等。

    全都是一些学习用品。

    “我成学霸了？”

    陈平目瞪口呆。

    “可不是。”

    吴瑜说道：“谁叫你写了一首少年中国说，一众家长和学子都认可你。自然，这一些商家都来找你。”

    “这个没问题。”

    考虑了一下，陈平答应了。

    这一些代言还可以。

    比之代言什么内衣内裤强多了。

    而且代言这一些学习用品也不错，再加上很多学子们喜欢看电视，这对于陈平也有好处。

    加上这样的代言也算是给陈平做广告。

    一众学子时不时都看到陈平，不只是对于现在的陈平有利，对于未来的陈平同样也有利。

    “还有一个杂志要采访你。”

    “什么杂志？”

    “女人装。”

    “女人装？”

    陈平有些奇怪：“女人装不是一部女性的杂志吗，采访我做什么？”

    “正因为女性的杂志，才需要采访你们这一些帅哥。”

    这一说。

    陈平明白了。

    国内有两大比较有影响力的杂志。

    一本是男人装。

    另一本是女人装。

    你以为男人装看的都是男人吗？

    不。

    男人装虽然是给男性读者看的。

    但男性读者对于男性并没有兴趣。

    他们感兴趣的是女性。

    所以在男人装里面，一大堆都是美女。

    甚至，还有不少穿着性感的美女。

    女人装，也是一样。

    女人装是给女人看的杂志。

    虽然女人装里面也有不少女性，但男性一直也是女人装里面最受欢迎的品类。

    “都是一些什么样的采访内容？”

    陈平问道。

    混娱乐圈，自然得与不同的娱乐媒体打交道。

    女人装虽说是一本杂志，但其实也是一个娱乐平台。

    并且，一般的男性演员也无法登入女人装。

    只是虽然陈平知道女人装规格有些高，但陈平也看到，女人装里发布了不少男性演员光着膀子的照片。

    虽然这其实没什么。

    毕竟男的果着上身与女的果着上身有着很大的区别。

    而且也有很多男士因为身材很好，也有意向众人展现。

    但陈平还是比较传统的人。

    “采访就是与普通的采访差不多，主要是拍照片。”

    “拍什么样的照片？”

    “你愿意拍什么样的照片？”

    “不能露点。”

    “噗嗤……”

    在边上一直没有说话的王津花差点喷水：“陈平，你一个大男人，连这也怕。”

    “要不然呢，我这么帅，要是搞出一些这么有诱惑的照片去。到时候，他们让我去下海拍片呢。”

    “你的思想能不能纯洁一些。”

    “我是可以……但一大堆腐女可不这么想。”

    “好好好……你想露也不让呢，你以为什么人都可以显露自己的身材呀，主要是拍摄一些你的日常照。”

    “那这没问题。”

    陈平点头。

    “最后一个……”

    前面的事情说完，最后一个，吴瑜拿了一个剧本过来：“有兴趣没。”

    “又一个剧。”

    “你可是戏痴，不让你拍戏怎么行。”

    “什么戏。”

    “你看看不就知道了。”

    陈平将剧本拿了过来。

    一看上面的名字，却是无比的激动。

    “倚天屠龙记。”

    不要看了。

    一看这名字，陈平便心动了。

    国内虽然有众多影视剧，但金庸剧一直是长盛不衰的IP。

    哪怕金庸各类小说翻拍了无数次，无数观众亦是津津乐道。

    就拿倚天屠龙记来说。

    陈平记忆当中，好像有十几个版本。

    但就算是这样。

    每过五年，倚天屠龙记就要再翻拍一次。

    “我演什么角色？”

    眼神有一些炽热，陈平问道。

    “你猜。”

    说话的不是吴瑜，而是王津花。

    看着王津花投过来的眼神，陈平抓了抓拳头，说道：“主角？”

    “没错。”

    王津花点头：“从今以后，你接的所有戏，都是主角。”

    这是王津花对于陈平的保证。

    同时。

    这也是盛腾对于陈平的诚意。

    陈平自然也看出来了，说道：“王总，这个剧，我接了。”

    不需要说什么。

    倚天屠龙记。

    做为金庸最受欢迎的武侠小说之一，张无忌这个角色实在是太多人喜欢了。

    这样的作品。

    哪怕就是拍成渣，一但播出，仍将引起万众瞩目。

    “行，OK，这些天你做一下准备。”

    没有多说。

    王津花与吴瑜就此离开。

    ……

    次日。

    因为倚天屠龙记这边剧组还在准备，还没有这么快拍摄。

    所以，这几天，陈平与吴瑜先后签订了各家产品的代言合同。

    这个代言可以说是最不费力，但却是最赚钱的。

    就像之前代言小天才一样。

    仅仅只是几天时间，陈平就将电子书，晨光笔，好记心……等一众产品的广告拍完。

    并且。

    陈平还收到了1500万人民币的代言费。

    虽然没有此前小天才这么大方。

    但。

    已经很不错了。

    1500万人民币，以目前陈平的片筹来看，就算是陈平拍一年的剧，估计还不到1500万呢。

    只有真正到达一线，片筹才会变得恐怖。

    一个星期之后。

    之前所说的女人装杂志，却是来到盛腾。

    “陈平，很好奇，你现在的身份是演员，还是歌手？”

    “演员。”

    “有没想法当歌手。”

    “没想法。”

    “少年中国说非常经典，很多人认为你当歌手也可以。”

    “如果有机会的话，我还会唱一些歌，但应该不会当歌手。”

    “为什么不喜欢当歌手？”

    “不是不喜欢，主要是，我的职业是演戏。歌手，或者是作词，作曲，都是我的一个爱好。”

    女人装自然不是以采访为主，而是以拍照为主。

    在简短采访了陈平之后，拍照便正式开始。

    以陈平5点颜值天赋，不管陈平的正脸还是侧脸，都是帅得不行。

    当然。

    女人装为什么会找陈平。

    除了陈平最近因为少年中国说火爆一时，更因为陈平的颜值。

    “陈平，换一套西装试试。”

    “呃……我找找。”

    平时陈平不穿西装。

    拍戏，同样也不会穿。

    更多的时候，陈平穿的是休闲装。

    加上陈平从来没有演过都市剧，所以陈平根本就没有几套西装。

    也就是上次盛腾开会的时候，陈平穿了一次。

    也不知道这套西装放哪去了。

    找了好久，这才将西装找出。

    虽然这套衣服上面有些味道，但还算干净。

    陈平将西装穿上。

    “我的天……”

    “怎么了？”

    “陈平老师，你穿西装帅爆了。”

    摄影师激动的叫了一句。

    原本陈平就帅。

    但之前拍出来的照片都是休闲风格。

    可是。

    当陈平穿上正装时。

    陈平那帅气简直不可言表。

    哪怕摄影师是男的，这会儿也被陈平这帅气的外表给震得不时感慨。

    “陈平老师，以后你就穿西装吧。”

    “我认为，你穿西装的话，绝对要秒杀一众其他的明星。”

    “对了，陈平老师，有没想法拍都市剧。我觉得，您要是演霸道总裁，啧啧，收视绝对爆表。”

    当然。

    不只是摄影师。

    整个来到盛腾的女人装团队，也被陈平穿上西装的颜值给震得不行。

    他们也不是没见过帅哥。

    像他们这样的职业，他们见的帅哥太多太多了。

    可是。

    以前这一些帅哥不管怎么帅，与陈平比起来，亦是有着很大的差距。

    “陈平老师，再拍几张。”

    “陈平老师，我这里给你买了另一套西装，您再穿上这套试试。”

    “陈平老师……”

    原本只是拍一个上午的。

    结果。

    这一拍，却是花了陈平一天时间。

    甚至。

    因为陈平穿西装实在是太帅了，女人装却是直接给陈平买了好几套过来。

    让陈平换上各种西装，一件一件不断的摆拍。

    “不行了，不行了，不行了。”

    “再拍，那就要人老命了。”

    拍照拍了一天。

    陈平这是累得够呛。

    这拍照，比之他拍一天戏还累。

    不过也是。

    其实拍戏虽然累，但有很多的休息时间。

    可拍照，这可是整整折腾了一天。

    哪怕一向精力很足的陈平，也是累得吐血，连说不能再拍了。

    “行，陈平老师，辛苦了。”

    女人装虽然还想再拍。

    甚至，他们又想到了一个新的拍法，拍夜景。

    不过看到陈平实在是挺不住了，也只好打住。

    ……

    【系统：宿主升至2线明星，奖励1天赋点，并获得抽奖一次。】

    【系统：获得任务，《倚天屠龙记》收视破2。】

    拍完《女人装》之后。

    这些天，陈平接受到了《汉字听写大赛》的正式邀请。

    不过。

    在前往参加汉字听写大赛之前，陈平最近一直都在研究剧本。

    用时一个星期，陈平将剧本看完。

    只是虽然看完，陈平却是皱了皱眉头。

    倒不是剧本有问题。

    纵观整个剧本，陈平看了一下，剧本写得四平八稳，并没有太多的问题。

    总体还是按着原著来拍。

    并且。

    这些天在公司打听，陈平也获得了更多《倚天屠龙记》的消息。

    倚天屠龙记这部戏，盛腾在这里面主投。

    所以。

    既然是盛腾主投，第一个内定的就是陈平。

    同时。

    整个的投资金额也很大。

    从制作上来看，应该不会差。

    不过。

    当随后一个又一个其他演员确定，以及导演确定之后。

    陈平却是感觉不妙。

    演员这方面还好说。

    陈平得到的消息，除了自己，还有一位重量级演员登场，周海眉。

    当年周海眉同样参与了另一个版本的倚天屠龙记。

    不过，那时年轻的她，饰演却是周芷若。

    而现在的周海眉，饰演周芷若的师父，灭绝师太。

    这真是，长大后，我就成了你。

    当然。

    这自然是吐槽。

    其实周海眉的演技是相当Ok的，而且虽然周海眉不再年经，但容颜不老，很有话题度。

    由她饰演灭绝师太，应该算得上是最美的灭绝师太。

    其他的，则是一些新人演员了。

    这一些新人演员虽然演技不怎么样，但也没办法。

    各家投资方也得平衡自己的利益。

    不可能陈平想怎么样就怎么样。

    真正陈平在意的，是导演。

    这一个版本的倚天屠龙记导演，是与陈平此前合作过的蒋佳骏，也就是神话的导演。

    按理来说。

    与蒋佳骏之前合作过，陈平应该高兴才对。

    而且神话的收视也非常不错，这也足以看出蒋佳骏的水平。

    可陈平虽然与蒋佳骏熟，但陈平却并不认为蒋佳骏能拍好倚天屠龙。

    影视剧这东西。

    不是请大明星，大导演过来，他就能火的。

    特别是。

    前世蒋佳骏也同样拍过《倚天屠龙记》。

    按现在的进程来看，陈平所接的这版，正是蒋佳骏版的倚天屠龙。

    这一个版本的倚天屠龙，恐怕是最烂的一版倚天屠龙。

    虽然当时一度被很多人期待。

    可是一经播放，那可是被无数人给骂死。

    一众演员演技不怎么样也就罢了。

    那什么左手右手一个慢动作，连续不断重复的慢镜头，直接将无数的看客给看得蒙了。

    如果陈平演的倚天屠龙也是这般拍法，那他得哭死。

