
嗡嗡……

“在吗？”

上午9点出头，刚睡醒不久的李默，登上了他那许久没登的微信号。

这才刚登上来，就见陈林那小子发来了信息。

李默看了一下，这小子是一个星期前给他发的，也就是他从昌南市那边回来不久发的。

“在。”

李默想了想，还是回过去一个字。

自从上一次，李默赋予了他“超级腐蚀”之后，就没怎么管他了。

没想到，这小子倒是没有再缠着他问东问西，话都比以前要少了很多呢。

……

而正将自己关在一处房子里的陈林，在听见桌子上的手机震动了后，下意识地看了一眼，犹豫了片刻还是拿了起来。

嗯？

当陈林看清楚发来微信的谁时，脸色立刻变得古怪起来。

“方便聊几句么？”

陈林打了删，删了打，最终还是回了一条微信。

“方便。（微笑小丑）“

“嗯，我得谢谢你给我的能力，不然我可能已经无法和你聊天了。（微笑）（微笑）”

“然后呢？”

陈林见对方的话如此之少，并没有觉得特别奇怪，反而觉得挺正常的。

拜托，对方是只诡异好吧？

话少才是正常的吧？

“上次的行动太过危险，要不是我拥有两种能力的话，可能……我都活不下来了吧！”

陈林在发完这条感慨式的消息后，并没有见对方有任何回复。

很显然，这件事他并不是很感兴趣……

那就聊点他感兴趣的吧！

“你创造的游戏，这些天我一直在玩，目前根据网上找的一些资料，还有我收集到的一些信息，第一个副本已经被我攻破了。（大板牙）”

“哦。”

“说实话，你所创造的这个游戏，目前是这个世界绝无仅有的一款游戏，也是目前其它游戏所无法媲美的游戏，但它目前好像有点麻烦了。”

“麻烦？什么麻烦？”

见对方的字数总算是多了起来，陈林也知道自己的话，成功勾起了对方的好奇心。

“根据我目前所获知的一些情况，已经有不少人匿名举报你的游戏，存在一些特殊的问题，目前这件事在组里也引起了一些风声，我觉得你还是小心一点为好吧！”

匿名举报？

李默看着陈林所发来的信息，眉头微皱。

他这些天一直都在攒着恐惧值，为了升级“噩梦种子”而努力。

可不曾想……

他的游戏竟然已经被人盯上了。

这种情况，倒是真让李默有点意外。

“那你能弄到更详细的一些资料吗？”

李默想了想，还是回了一条微信。

如果说，以李默目前的经验和情况，想要制造一个个《hello，小丑！》相同的游戏，那也是很轻松的事情。

可目前市面上正在运行的这个游戏，才是李默最初所创造的版本，真要是被下架了什么的，他还真有点不舍得了。

“嗯，这件事并不是很难，就是不知道你需不需要了。”

嗯？

这家伙这么开窍了吗？

对于陈林接下来的回复，李默实在是有点小意外。

毕竟不论怎么说，有些事是不能原谅的。

可陈林这家伙却在这个时候，表现出超乎寻常的懂事，听话，这倒是真让李默有点措不及防。

“需要！”

“嗯，我知道了，最迟后天我就会给你详细资料。”

“好。”

在看着对方回复的一个字后，陈林犹豫了片刻，还是在屏幕上快速地打出了一段话。

“我可以为你去做很多事，但是你能赐予我更多更新的能力？”

好家伙，原来他是为了这啊！

就在李默正在纳闷，陈林为什么突然这么上道的时候，他又收到了陈林的微信。

“嗯，这家伙最近肯定经历了什么，否则转变不会这么大。”

李默低声喃喃，似乎想通了什么。

李默对陈林的印象，一直是一个有点谨慎，同时也有点的刻板和喜欢跟真相较劲的人。

不然的话，他也不会一直追着那个徐丽的死不放！

可今天他却一反常态，说出了一些让李默都有点不明所以的话。

这就足以说明一些事了。

事实上，李默猜得没错！

陈林和李默一开始说的，其实也都是真话。

如果没有李默所赐予的新能力，恐怕他在上次的“幽灵行动”中已经死了。

哪怕是到了现在……

陈林在想到他们所面对的那个诡异，他都头皮发麻，浑身颤抖，因为那东西实在是太可怕了。

幽灵行动是一次特殊的行动，那次行动的主要目标，是潜入一处海岛上的废弃军事基地。

当时他们接到的指示是，在那处废弃军事基地中，可能隐藏着某种未知的污染性诡异，需要他们尽全力消灭它！

因为当时还并不知晓，那处军事基地里到底隐藏着些什么，所以他们也不知道那诡异的星级，只能奉命去围剿。

可不曾想……

等他们抵达那里之后，才发现那处废弃的军事基地中，竟然已经被某种诡异的生物，变成了自己的巢穴。

各种密密麻麻的管道，四通八达地通向各处，并且在一些阴暗的通道中，还能看见一片密密麻麻的人蛹。

陈林记得，当时他们为了尽快消灭那里面的诡异，并没有去管那些人蛹，而是以最快的速度，赶往那巢穴的最深处……

陈林现在每每想起都害怕，肾上腺素狂飙。

因为他很后悔……

真的非常非常后悔！

如果他们当时要是不那么着急，想要去完成任务的话，或许他们一起前往那地方的九队成员们，就不会全部留在那里，只有他一个人侥幸逃出了。

“不要杀我，不要杀我，不要不要！！”

刚放下手机的陈林，就感觉那巢穴中的一幕幕，犹如放电影一般，又再次涌上他的心头。

他瞪大了眼睛，尽力想让自己从那种感觉中走出来……

可他越是这样，越是无法从中脱困。

骨塔，枯树，女人……

那一样样如同一直屹立在深渊中的物品，正不断侵袭着陈林的心智。

“我不想死，我不想死……”

陈林只感觉眼前，出现了一群洞穴中的那些无脸女人，正在撕扯着他的皮肉，想要将他拖入那幽暗无比的洞穴。

但是用力掐了一把自己的大腿，眼前的一切就又都消失了。

“幻觉，都是幻觉！”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69836126"  chaptername="第166章  骨塔，枯树，女人……">加入书签</a>
</div>
