    老美又要开始过暑假了，反正没上几天课。你还别说，米国的大学课程并不轻松，你如果不是学霸，轻松毕业绝不可能。

    人家的大学还真就是精英教育的那一套，混进大学或许容易，想要顺利毕业却很困难。

    好在威廉怀特没有这种烦恼，教授也不怎么在意他是不是迟到。

    只是这家伙不在学校厮混了，那些妹子就有些失望了，这可是妥妥的优质资源，有机会抓住就别放弃。

    妙探出更和闪灵同一天上画，针锋相对的意思非常明显，华纳也咬着牙拿出了五百万宣传。

    千万别小看这个数字，恐怖片有这个费用就很夸张了，很多恐怖电影的票房也不过一千万左右。

    闪灵还是非常优秀的，只是华纳有点晕头了，恐怖片的受众毕竟狭窄，怎么可能和妙探出更比票房。

    他们还忽视了一个问题，黑哥们还是很抱团的，其它的支持可能不会有，看一部电影真的不算什么。

    周五票房一经公布，华纳顿时没有声音，妙探出更的票房接近六百万，闪灵的票房一百万都不到，完全就不在一个水平。

    对于这个结果，好莱坞还是有些意外的，他们意外的当然是票房数字，星球大战可还在收割票房呢，你居然还能收获如此成绩，这简直太不可思议了。

    “boss，这是今天的数据。”

    见到手下人的模样，史蒂夫·罗斯已经不抱希望了。

    “说吧！”

    “妙探出更712万，闪灵75万。”

    “嗯，知道了，你出去吧。”

    手下赶紧开溜，不久之后，史蒂夫·罗斯才从一片狼藉的办公室出来，气鼓鼓的直接回家了。

    上映一周就把星球大战拉下马，不得不说，威廉怀特足以自傲了，虽然星球大战已经上映一个月了，票房下滑也属必然。

    但是你别忘了，这可是星球大战，人家在米国就根本没有对手，制作成本也远高于妙探出更。

    “哈哈，哈哈，老家伙该气死了吧！”

    票房火爆，自然需要庆祝一下，这次可是热闹多了，除了妙探出更的剧组，还有憨豆特工的剧组，加上他的狐朋狗友，趴体的场面就可想而知了。

    怀特影业在庆祝胜利，华纳兄弟却在舔舐伤口，这次确实有点丢人，夜郎自大就是说的他们。

    这次可是泳装派对，到底有多混乱也就不用提了。

    这方面威廉怀特比较谨慎，有些病可是治不好的，关键时刻还是穿袜子好，万一有个好歹，那是哭都没眼泪。

    “老大，你这都消失三次了，你有没有那么夸张。”杰森一脸猥琐的说到。

    “你不知道，最近的生产能力超强，一批弹药还没消耗掉，新的一批又出来了，真是为难的很。”

    “靠，你要不要这么夸张？”

    “你不知道，最近我都没有出去浪，怎么和你们这群混蛋比较，再不放松一下，哥们都要结块了。”

    “老大，这次暑假怎么安排？”

    “去巴哈马好了，粉红的沙滩还是非常浪漫的，不知道那啥的时候会不会弄伤自己。”

    “你可以试一下。”

    “好主意，确实应该尝试一下。”

    两个家伙在商量暑假去什么地方嗨皮，看着泳池里的男女在使劲的折腾。

    这个时代，确实就是最后的疯狂，当人们面对不治之症的时候，总算收敛了自己的胡作非为。

    有些东西，放开非常容易，重新收敛却并不简单。

    总而言之，老美的这种生活状态，把全世界都坑苦了。

    难怪乔大神当时不承认是自己的女儿，没准他参加的趴体也很混乱，这玩意谁又能搞清楚。

    赛程过半，威廉怀特又喝多了，保安和小助理赶紧送他回别墅，再下去可就更混乱了。

    享受了脚盆妹子的叫起服务，威廉怀特红果果的走进浴室。

    要说人家的服务意识就是好，虽然明显体力不支，但还是非常认真的帮他清洗干净。

    难道这就是传说中的品质生活？

    你还别说，有人照顾和没人照顾是两码事，自从有了这个脚盆助理，威廉怀特的生活品质明显提高了。

    最为奇葩的就是，脚盆妹子似乎有严重的斯德哥尔摩综合征，这让某人非常愉悦，总有高高在上的感觉。

    怀特影业已经在庆祝胜利了，这场竞争缺乏悬念，只是一个照面，华纳公司就大败亏输了，如果换一家公司，绝对会少一半荧幕。

    这还就真没办法，谁让人家大公司呢，不过也就是这样了，如果这周再没有起色，荧幕数腰斩其实是必须的。

    “咦，今天的小米粥不错，福伯，这是什么地方买的。”

    “少爷，这是他们昨天从天朝带回来的。”福伯笑着说道。

    “福伯，我就奇怪了，为啥毛子不产好粮食，不是紧挨着天朝吗？”

    “少爷，毛子比较懒，那些地方可都荒废了，根本就没什么人。”

    “唉，这群混蛋，还好他们换了目标，这下阿富汗要倒霉了。”

    “嗯，和他们做邻居，没有强大的心脏可不行。”

    “福伯，以后多买一些吧，这个粥我感觉不错。”

    “好的，少爷。”

    铃木可不怎么习惯小米粥，她毕竟在土澳长大，人家喝牛奶比喝水多，也不知道是不是这个缘由，皮肤确实非常白净。

    不管晚上折腾到几点，威廉怀特起床的时间都很准时，基本就是六点半，七点开始就要运动了，先做一些简单的有氧运动，然后就是游泳和跑步。

    铃木也是很好奇，这个家伙怎么精力如此充沛，似乎很少见到他疲倦的时候，折腾起来也是没完没了。

    唉，如果能一直在他身边该多好。

    威廉怀特非常容易出汗，所以他不喜欢夏天，他的汗腺似乎集中在头部，总是满头大汗的样子，确实让人非常尴尬。

    “铃木，通知市场部，加大宣传力度，和那些写影评的人接触一下。”

    “好的，老板”递给威廉怀特一条浴巾，小助理转头去打电话了。

    威廉怀特可没有见好就收的觉悟，棒打落水狗是最好的，因为落水狗没有反抗能力。

    随着票房数据的公布，好莱坞集体选择了失声，他们实在也是不知道怎么说了。

    一次是侥幸，两次是运气，如果这种运气是接二连三的，那就是实力使然，你说其它的都属于浪费感情。

