    “跑什么，老老实实给我死！”

    半天狗本体隐藏气息算是鬼灭世界金字塔顶尖的存在，但不擅长正面战斗，主要战力还在于分身，本身的实力并不强。

    逃命的本事都比不上上弦之伍玉壶，这种垃圾，哪能是迪奥的对手。

    “不！”

    被追上的半天狗只是哀嚎一声，就被迪奥一掌拍下。

    “绯红色波纹疾走！”

    带着炽热高温的波纹手掌轻易将半天狗的头颅拍入胸腔，波纹注入，他的全身都燃起了火焰。

    这种火，不同于只燃鬼身的金焰，绯红色的火焰，连同衣物也一同点燃，要将半天狗的所有都燃烧殆尽，不留一丝痕迹。

    本体搞定，失去反抗的憎分身也在迪奥的波纹之下化为灰烬。

    太快了，从被抓住到连同本体一起消灭，不过三四个呼吸之间，他甚至连血鬼术都来不及释放！

    系统提示，源力到账一点。

    “就剩你们两个了！”

    不错，猗窝座还未死去，就算失去头颅，强大的意志力促使血肉再生。

    躺倒在地的猗窝座一阵抽搐，身旁都是粘鱼和碎石木块杂物。

    我要继续战斗下去，怎么能死在这个地方！

    血肉像是受了什么刺激，潜力爆发，扑灭留在躯干内的波纹，头颅立即生成。

    迪奥自然早知如此，系统并未提示源力到账，他自己也能够感觉到猗窝座体内澎湃的生命力和顽强的战斗意志。

    只不过猗窝座看样子肯定不会第一时间逃跑，而玉壶在壶中跑来跑去，很是难杀。

    所以迪奥选择第一时间将半天狗斩杀，如此一来，只要杀心一起，猗窝座必死无疑，而逃跑能力最强的玉壶，不管是死是活都无所谓了。

    而且，迪奥对玉壶并没有太大的杀意。

    “喂，壶中的那个，你叫什么名字。”

    解决掉半天狗后，迪奥也不着急进攻，双臂舒展，左脚尖点地，腿微曲，身体弯曲后仰，脑袋却直视着两人。

    摆出这样一个奇异的姿势后，强壮的肌肉律动，可以清楚的看清那些肌肉纤维根根浮动，像是在弹琴一般。

    刚刚猗窝座留在他身上的伤痕在快速消失，这是波纹在修复身体，并且修复之后的肌肉会让他变得更强。

    只是身体能量消耗过大，恐怕这一战后，又需要通过大量进食来补充了。

    之前的两万只粘鱼还铺满地面，空气中满是鱼腥味。

    地面上有些粘鱼在融化，鱼腥味伴随着毒气，这是可以被皮肤吸收的毒。

    但是在场的人都知道，这对迪奥毫无用处！

    “血鬼术—滑空粘鱼！十万只经过改造的粘鱼，这就是我全部的存货，一只都不剩了，绝对要将你吃到渣都不剩啊！”

    玉壶也知道只有这招才能对迪奥生效，也不使用其他血鬼术了，掏出十个大壶，粘鱼喷涌而出。

    至于迪奥说的话，他根本不放在心上。

    当我是傻子吗？想拖延时间来治疗，绝不会给你这个机会的！

    “破坏杀—乱式！”

    恢复过来的猗窝座随着粘鱼冲上，拳法精妙，拳拳不离要害，要将迪奥当场打死！

    见识到迪奥的实力，吃到教训，他小心翼翼，全力以赴，避免再次被打碎头颅。

    “我很欣赏你们啊，一个生物改造能力强悍，一个战斗能力惊人，没有上弦肆和陆的那种条件，只靠意志力和战斗欲重生，我认可你们的能力。”

    迪奥淡然躲开粘鱼的攻击，只是数量太多了，还是有密密麻麻的粘鱼要在他的身上。

    “考虑一下吧，投入我的麾下，臣服于我，我将给予你们想要的！”

    伸出手掌，接住猗窝座大部分拳击，只是技巧方面并未有沉浸在拳术方面几百年的猗窝座强悍，还是有一些攻击落在身上。

    不过无妨，要害攻击全被接住，剩下的只是小伤，有些甚至赶不上自愈。

    迪奥的声音低沉雄厚，眼神淡漠，语气平缓，好似在和两人讨论今晚的晚餐。

    他是认真的！

    两鬼心中不由升起这样一个奇怪的念头！

    “你们是害怕着无惨的诅咒吧，有着他的血肉控制，你们就是他的一条狗，心里难道不难受吗？

    臣服于我！

    我将解除你们的控制，在我的规则之内，你们就是自由的！规则内的自由！

    安心，认同，荣耀，战争......

    你们想要什么，我都有！

    我不是无惨那种弱者，无需通过额外手段控制你们，只要臣服于我，就能得到永远的幸福与安定！

    怎么样？

    ”

    即使浑身染血，这个如同天神般强大的男人依旧淡然自若，散发出妖异的魅力，向两人发出邀请。

    这话当然是掺着假，若有控制手段，迪奥怎么可能不用，无非只是他现在没有而已。

    “嘻嘻...嘿嘿...哈哈...！！！”

    玉壶低声一笑，笑声逐渐响亮：

    “就凭你？！你也配和无惨大人对比吗？”

    随即面容一变，本就丑陋的脸更为扭曲，犹如不可直视之貌！

    “别开玩笑了！老老实实给我去死啊！”

    久被无惨压迫，这些存活了百来年的鬼物早已经患上了斯德哥摩尔综合症。

    即使迪奥魅力惊人，诚恳招揽，也无法轻易改变他们对无惨的惧意。

    “呵，别说自由，难道你还能允许我们吃人吗？”

    猗窝座也冷笑一声，毫不放松自己的攻击。

    “为什么不能？你们应该知道的，这个世界每天都在死人，光是自然死亡的人数就远超你们所吃的人。

    死亡的尸体怎么处理，很简单，臣服于我的，无限量供应。

    而且你们也知道珠世吧，那个脱离无惨控制的前十二鬼月，她已经有方法帮助其他的鬼解除鬼舞辻无惨的控制，也有办法减弱鬼的食人欲望，让鬼保持理智。

    已经有了成功的试验品，一个叫朱纱丸的，已经成功了。

    并且我们还在研究让鬼能够克服阳光这个弱点的方法，等到这个方法成功，那么一个个没有弱点的鬼就出现了。

    没有食人欲望，没有阳光的弱点，强大的实力，不老不死的生命，这就是新世纪的人类。

    我将之称为完美生物，不！准确来说，应该是—新人类！”

    对于看重的人才，迪奥向来很宽容，耐心和两人解释着。

    至于两鬼之前吃了多少人，那关他什么事？

    有价值的才能被利用，才能得到迪奥的关注，而被吃掉的人已经消失在这个世界，对他没有丝毫利用价值。

    成人只分利益，不分对错！

