 项苍天摸了摸自己的胡渣，道：“条件很简单，就三条。

第一，贵国国库，此时此刻存放的金银财富，需拿出五成，直接上供给我们云照国。”

索沧澜听到这话，心里一沉，脸色变得有些难看。

项苍天继续说道：“第二，怀南国必须向云照国宣誓臣服，并且每年奉上三成国库收入作为奉纳。”

索沧澜的脸色变得更加阴沉了。

项苍天接着说：“第三……贵国小公主，需出嫁给我国二皇子……作妾。”

索沧澜听到这话，瞬间整个人都颤了一下，脸色已经如同墨水，眼中涌现出深深的怒火！他本来已经预料到了云照国会提出非常过分的要求。

可就算如此，他也没想到，对方能过分到这种地步！第一条，拿出五成国库……那可是国库啊！是整个国家的资金啊！整个怀南国各种建设、统筹安排、救灾，都离不开国库资金的支持啊！眼下要是直接拿出五成，当供奉送出去了，整个怀南国必元气大伤！而且别忘了，眼下正是淮洛灾情爆发最严重的时候，救灾也在消耗着大量的资金。

在这种情况下，要是再拿出五成国库资金送出去……那必定是雪上加霜，可能会令怀南国王室的经济链条直接崩溃！这有多过分，想想都知道！而如果仅仅是这……也就罢了。

可还有第二条——不但要对云照国宣誓臣服，今后每年还得上交三成国库收入……这加上前一条，简直就是要命啊！别看减少三成，好像就是国家统治者少赚点钱的样子。

从十成变成了七成，好像也没什么。

但事实可不是这样——因为国库赚来的钱，是要花在国家上的啊！怀南国每年的国家收入，有九成以上都是需要立马投入各种建设之中了。

只有很小很小一部分能作为积蓄存在国库里。

因此，如果收入需要拿出去三成，也就相当于变成原来的七成，而支出没变……那一年的财政情况就是大大亏空了！而前一条条件又要拿走国库的一半积蓄，本身就让怀南国元气大伤了。

接下来要是再亏空，积蓄还越来越少，国家还怎么维持发展？

这不是瞎胡闹么！显而易见——这两个条件，完全就是针对怀南国的一种凌辱！无论是哪一个，国王都是不可能答应的。

更别提还有第三个条件了——要让菲儿去给那已经不能人道的二皇子作妾？

这简直欺人太甚！南部诸国基本都知道，怀南国国王最宠小女儿了。

现在云照国提出这样的要求，分明就是在恶心人，在践踏索沧澜以及整个怀南国的尊严啊！所以……光是听完这三个条件，索沧澜就已经怒不可遏了。

别说他。

就连身边的国师、神秘人、侍从、官员，以及城下的十几万士兵，听完这话，都愤怒异常！对于在场的大部分人来说，国库资金有多少，他们不知道。

但他们很清楚，国库是整个国家的根本，是怀南国繁荣发展的基石。

倘若国库被掏空，国家也走不远了，这是跟他们每个人都息息相关的。

而且……谁不知道，小公主是整个怀南的骄傲。

对方如此侮辱小公主，要小公主去做妾，谁能不生气啊？

一时间，整个怀南一方，群情激奋。

许多人眼睛都仿佛要冒出火焰来。

国王站在城墙上，双眸里也满是怒火。

他直直地看着项苍天，道：“阁下不觉得这些要求太过分了么？

倘若有谁对云照国提出这样的要求，敢问阁下是何感想？”

项苍天听到这话，淡然说道：“如果有人敢对我云照提出这样的要求，我立马会将其斩于马下。”

“既然如此，阁下又为何会说出这种荒唐的要求来？”

国王说道。

“第一，这要求不是我提的，是我们陛下提的，我只负责传达，”项苍天说着，有些嘲弄地撇了撇嘴，“第二……云照国不是怀南国，我也没必要对国王你设身处地。

眼下，我手下大军，轻而易举就能灭了你们怀南。

这种时候，不灭你们国只不过是一种仁慈和取舍。

提要求，哪怕再过分，你们也得受着！”

说到这里，项苍天的语气里已经充满了傲慢。

他看向索沧澜的目光里，也不再带有一丝虚伪的尊重。

满满的都是轻视和嘲弄。

仿佛他正在面对的，不是一个国家的国王，而只是一个不值一提的小部落的酋长罢了。

国王听到这话，心中有多愤怒，不言而喻。

他真不想再说什么，想一挥手直接让将士们出击，让对方付出代价——他身上的每一个细胞，脑袋里的每一点情绪，都让他想要这么做。

可是，唯独理智不允许。

而作为国王，理智却是他头脑里最强大的东西。

他沉默了数秒，理智终究还是压制住了情绪。

他不能这么做。

他必须为了国家，为了这十几万将士，为了王都数十万居民，也为了怀南国的所有子民考虑。

眼下，下令出击肯定是送死。

只会被灭国。

而答应的话，这样的要求也绝不在接受范围内。

唯一的解决方法，或许就只有等杨天回来了。

可杨天还要多长时间回来，真说不准。

所以……得拖延时间！国王重新镇压下所有的冲动和愤怒，恢复了基本的平静，看向项苍天，道：“阁下提出的条件，实在是太过分。

我……需要时间考虑。”

项苍天听到这话，倒是微微一挑眉，有些意外。

毕竟他是不知道杨天是圣人这回事的。

所以，在他眼里，怀南国现在是根本没有改变局势的方法的，哪怕拖延时间，也没有任何作用，只是徒增屈辱。

这种情况下，如果是一个明智的国王，应该很快就做出选择了。

要么就暴脾气，直接开打，趁着士兵们愤怒异常、同仇敌忾的机会，不惜一切也要将国家的尊严坚守住。

要么就直接认怂，尽可能保全国家力量。

所以项苍天提前就已经预想到了，应该会是这两个选择之一。

可他还真没想到，这国王会选择拖时间。

这不是最愚蠢、最无谓的选择么？

 