    “龙清！”

    天魔急忙赶到了龙清的驻扎地，这里遍地都是魔修的尸体，这让他双手都不自觉的握紧了。随后，天魔连忙加快了脚步，往记忆中的大殿赶去。

    原本龙清住着的大殿没有关门，天魔直接就走了这来，不过，待天魔见到了殿中的情景，顿时就一脸铁青。

    殿中的一摊血迹，以魔修对鲜血的敏感度，天魔一眼就能够分辨出，这是龙神的身上的。

    “看来，扳指早就被程天给拿走了。”

    此刻，天魔恨不得马上把程天给斩杀，以解心头之恨。

    但是他也清楚，现在程天已经得到了完整的戒指，他恐怕不是程天的对手，眼下，他必须想新的办法，否则，他们魔修复兴的大业就到底结束了。

    天魔想到这，立马回了自己的基地。

    “你带人去查这附近有没有灵气富裕的地方，速去速回！”

    天魔刚进了组织，当即就吩咐一旁的小喽啰。

    “是。”

    只见那人听了这话，直接就是一拱手，跑了出去。

    天魔见此，这才皱着眉回了大殿。

    现在他想要对付程天，就必须得到灵胎，到时候，再转换成魔胎供他吸食。如若不是尽快完成，恐怕他也坚持不了多久了。

    “程天，我可真是低估你了。”

    天魔握紧了双拳，恶狠狠的说道。

    早知道，他当初就应该最先把程天除掉，否则，也不会现在留了这么一个祸害。

    最终，天魔只得接受了这个事实，在心里把程天狠狠的记上了一笔。

    暗处，一处满是黑暗的地方，只有一处光圈。

    而这上面，正显示着程天的行踪。

    “哈哈，程天，你可要好好的成长。”

    突然，一个黑袍人走到了光圈的跟前，笑的开怀。

    这时，程天把自己所得到的扳指都拿了出来，摆到了一起。

    他现在其实还有些不太明白，这些扳指凑到了一起，能够发挥多大的力量。

    “呃，这是……”

    正当程天发呆的时候，突然闪起了一道亮光，程天连忙眯着眼看了过去。

    只见原本的几个扳指融为了一体，与此同时，腾空出现一个木匣子。

    程天惊喜的凑了过去，不过，他倒是没有直接打开。

    “难道，这就是雷老所说的那些宝贝。”

    程天思索了片刻，这才有了答案。

    这么一看，这些扳指倒是如传闻中的那般，有着十分强大的威力。

    程天见此，便也没再纠结这些，直接进了灵境。

    眼下魔修将要逼近，他必须尽快提高自己的实力，做好万全的准备。

    不过，程天进了灵境，倒是当即就是一震。

    灵境里本来应满是灵气，怎么可能会突然出现魔气？

    过了一会儿，程天反应了过来，吓的他连忙就往别处跑去。

    这好好的灵境，灵气怎么可能全部消失呢。

    就这样，程天再次把灵境逛了个遍，没有放过任何一个死角。

    这还是他阔别第一次进入墨镜，第二次将灵境给检查了一遍。

    过了许久，程天才停了下来。

    眼下程天已是颇为疲惫，这让他直接瘫坐在了地上。

    “呼，闹了半天，原来是这样啊。”

    这时，程天却一改之前的担忧，满脸的喜意。

    他现在才弄清楚，原来这灵境已经随他的体质所变化，怪不得，这好好的灵境中突然出现了魔气。

    要不是这灵境中的灵气与魔气恰好各占一半，他还真是没有想到这一点。

    这灵境能够做到灵气与魔气共存，二者互不干扰，实在是让他惊喜。

    说时迟那时快，程天顺势拿出了秘籍，查看一二。

    看来，还是他太过于小看这灵魔二气了，恐怕有什秘密，还是他未察觉到的。

    只见程天靠着岩石，仔细的翻阅秘籍，倒是有很大的决心，想要把这件事彻底调查清楚。

    不过，过了许久，程天都没有查到自己想要的信息，这让他的眉头都紧紧的皱在了一起。

    眼下秘籍已经翻阅大半了。如若是再没有结果，那他应该怎么办？

    “哎，真是让我好找，原来在这里呢。”

    突然，程天拿着秘籍激动的站了起来。

    “灵气魔气本是同根，而后区分只因……”

    程天看着手中的秘籍，最后，倒是犹如恍然大悟一般，明白了什么。

    “原来，这灵气魔气都是由本源混沌之气变化而来。”

    说实话，这还是程天第一次听说这种说法，但是这是秘籍所显示的，必然不会有假。

    不过，程天倒是纠结了起来。

    既然这灵气与魔气都这么厉害，那他想要彻底铲除魔族，那岂不是远比他想象的更加困难？

    程天想到这，顿时整个人都充满了担忧。

    “混沌之气？”

    程天焦急的踱步，倒是有了一个主意，只不过，他还不敢确定，这是否能够成功。

    既然这混沌之气是最厉害的，并且无处不在，那如果他用灵魔二气反推混沌之气，借此直接修炼混沌之气修炼，那岂不是定能一日千里？

    这时，程天连忙拿起秘籍，继续往后翻去，想要探查一番，有没有实际的记载。

    不过，令程天失望的是，在此之后，秘籍中并无再提起灵魔两气的作用。

    程天见此，只得收起了秘籍，不再纠结于此。

    “不管如何，还是先直接尝试一下吧。”

    说时迟那时快，程天直接席地而坐，当即就提起了身上灵魔二气，尝试着把灵魔二气融合在一起。

    毕竟这灵境的灵魔二气是跟随他的变化而变化，那他只要改变自身，一定能够让灵境也跟着变化。

    此刻，程天只觉得自己的身上忽冷忽热，仿佛就要被燃烧一般，难受到了极点。

    这期间好几次，程天都差点坚持不下来，最后都是咬着牙挺了过来。

    过了一会儿，只见程天突然吐出一口鲜血，被迫终止了修炼。

    “看来。这个办法是行不通了。”

    程天无奈的长叹一口气，只得接受了这个现实。

    他本以为，只要自己的意愿足够强，他一定能够把灵魔二气给融合，谁知道，非但没有结果就罢了，还把自己给震伤。

    眼下他已经别无他法，而秘籍也是没有记载，他只得先把这件事放下了。

    程天想到这，便也不再纠结于此，直接整理了一下，就出了灵境。

    “叔叔，原来你在这，太好了。”

    灵女刚刚彻底恢复身体，就连忙赶了过来。

    眼下她终于恢复了正常，也可以出来帮助程天了。

    “你怎么过来了，身体怎么样了。”

    程天看见灵女，也是有片刻的惊讶。

    前几天灵女刚刚出来过，这回又贸然出来走动。岂不是会对身体造成不好的影响？

    经历了这么多事，他实在是不想再让自己的家人受到任何的伤害了。

    “叔叔，我已经恢复了，现在和以前一样了。”

    灵女特意开心的转了一圈，笑呵呵的说道。

    要不是这里的灵气这么茂盛，她也不会恢复的这么快。

    “恢复了？那实在是太好了。”

    程天见此，一直紧绷的脸也是露出了笑容。

    如此一来，这倒是这段时间唯一一件让他觉得欣慰的事情了。

    “叔叔，我知道你担心柔儿和小小姐，所以我好了，就特意过来，想要告诉你。”

    “我一直都能感应到柔儿安好无伤，只是不能得知她在哪处，你不用太担心。”

    灵女最近感觉到凡界涌入了大量的魔气，在这个紧要关头，她们只得振作，要不然，后果不堪设想。

    “嗯，我知道了。”

    程天点了点头，揉了揉灵女的小脑袋，勉强的扯了扯嘴角。

