    东海冲起的水柱，宛如天柱一般，接天连地，傲视于东海中。

    此等奇景不光是十州三岛可见，神州大地东方沿海地区，皆是能够看见一道屹立的天柱，而天柱冲起的水浪，源源不断的朝着海岸边冲刷着。

    天下奇景，震动天下、

    神州各地的奏折，宛如雪花一般，源源不断的开始朝着上京汇聚。

    此等惊天动地的景象，哪怕是无知小民都已经知道出事了，这更加不论是各地世家大族了，哪怕是他们未曾听闻金刚界入界一事，但经过此等事情后，都知道有大事发生。

    一时之间，天下肃然，充斥着一股压抑的气氛。

    而这一切，皆是楚皇分身去处理。

    不论是邀请四佛汇聚于上京，还是五道也盘踞上京，这一切都和窦长生无关。

    此时窦长生已经离开北方草原，坐镇草原的已经为吕凤仙，这一位自斩杀了伪齐的齐侯后，晓得了金刚宗真正目的后，吕凤仙就已经暗中返回了。

    对于吕凤仙这一位明面上九重雷劫的强者，对于凡夫俗子自然是一位高端战力，足以碾压天下大部分的世家大族，可对真正的大势力而言，吕凤仙当前还不值得他们关注。

    不过吕凤仙返回草原，也不过是暂时性的，不久后将会回到上京。

    雷霆神国。

    窦长生一步步的走在彩虹桥上，看着红橙黄绿青蓝紫七色的彩虹桥，自天上垂下，乃是一个拱形。

    一道接着一道的雷霆，开始自天空中轰然落下，不断朝着彩虹桥劈来，二者之间就像是具备着生死仇恨一般，雷霆距离彩虹桥十米外的位置，开始逐渐消散，当来到米许外的位置，就已经彻底消散一空。

    走在彩虹桥上，犹如置身于雷霆中，米许的位置已经不远，雷霆就像是在自己身旁，要是普通凡夫俗子，见到此等震撼的一幕，足以肝胆碎裂。

    窦长生一步步走到了灵霄殿前，走到宽阔的灵霄殿中，一步步走到了金椅前，窦长生端坐于金椅之上。

    伸手抓住金椅扶手，居高临下的遥望着远方。

    金刚界开始融入人间界了，以东海十州三岛的位置为诱饵，造成惊天动地的声响，吸引着天下目光。

    当金刚界融入人间界那一刻，天下间的灵气再一次提升一个档次。

    天地间玄仙界限已经不是牢不可破，这一刻已经松动起来，距离真正足以容纳玄仙，还差最后一线，需要一段时日。

    但上述一切，皆是其他人，而不是窦长生。

    神道代天执法，外加窦长生和天道关系紧密，有着天爵在身，天眷加持。

    自然能够做到其他人做不到的事情，此时的窦长生已经能够晋升，前方一片坦途，再无任何的阻碍。

    所以也到了晋升的日子。

    正五品雷霆神国。

    正五品神印。

    现如今都提前完成晋升，余下只差最后一步，自己的神道符诏，彻底的晋升成为正五品。

    窦长生双眸缓缓闭合，看向了冥冥之中的位置。

    那是一处浩瀚的海洋，一滴滴金色神力组成的海洋，不断的开始流动着。

    哗哗哗！！！！！！！！！

    此水流之声，开始随着窦长生的注意力集中，开始不断传入到窦长生耳中，这是世界上最为美妙的声音。

    倾听着此美妙的声音，窦长生宛如年轻了二十岁，还是那正在地上爬的孩纸。

    封神榜位于中央位置，以往乃是如同礁石一般，任由海水冲刷，我自岿然不动。

    如今的封神榜随着金色神力的冲涌，开始上下的漂浮着，毫无任何气节，愉快的正在抚摸着神力。

    伴随着窦长生注意，封神榜跟随心意，缓缓的张开。

    一卷封神榜，敕封周天正神。

    此时正五品的位置，烫金色的文字明亮，上面呈现着正五品雷公将军。

    后面的位置，却是一片空白。

    雷公将军，未曾有任何前缀，这非是没有，而是不能。

    雷部乃天庭上四部，雷部众神无小神。

    此等雷公将军，也只是勉强入雷部，要是在全盛时期的雷部当中，根本的一点不起眼。

    正五品为雷公将军，从四品为雷公神将，正四品雷公神将加封号，到了这一个级别，才算是真正的出头了，能够统管一方，真正的为一个小机构的一把手。

    这已经是雷部的小头目了，不算是底层了。

    此和当前窦长生还极为遥远，未来的事情变幻莫测，窦长生也不一定一直都走雷部。

    自身为何等神位，皆是要因时制宜，大白话就是自己的敌人而定。

    要是真正的大敌乃燧人氏，窦长生肯定是去走水府一路，为一方水神，凭借着水克火，专门去克制燧人氏。

    注视着神位良久，窦长生又看向自己这涛涛流动的神力，最后伴随着意念所动。

    早就已经张开，不断颤动的封神榜，直接朝着神力吞去，瞬间就已经完成了鲸吞，浩浩荡荡流动的神力，一下子就已经消失的无影无踪。

    本来已经因神力扩散的区域，现如今又变的微小起来，窦长生心中只有一个想法，自己又穷了。

    这封神榜宛如无底洞，不论多少神力，全部都是一口吞，这么多年了，一次次的神位晋升，就没有看见封神榜是两口的。

    封神榜旁边，一滴滴青色神力盘旋，散发着青色光芒，汪洋一片的金色神力，如今消失了九成九，只余下一小部分，正在地面上，犹如积水一样。

    拿钱办事，这是封神榜的优良传统。

    窦长生三字，已经出现于封神榜上。

    正五品雷公将军：窦长生！

    窦长生三字彻底成型，神道符诏已经自窦长生体内冲出，悬浮而立于前方，上面一道接着一道的大道纹路，开始描绘于神道符诏上面。

    神道符诏变的更加复杂，现如今一道道的大道纹路，横横竖竖，却又是彼此相连，弯弯曲曲，一眼看去并不规整，但却又是充斥完整。

    电光突然生出，环绕着神道符诏，像是一条张牙舞爪的银色蛟龙，不断的环绕着神道符召飞舞着。

    这一次窦长生晋升，不如上一次风险大，上一次大半都是投机取巧，借助着一州见面十万滴神力的方式，而这一次虽然也做了，而且减免的神力差不多，但二者不可同日为语。

    如今减免的神力，根本占据不了大半，只是一小部分，自然无太大的影响。

    环绕着雷霆的神道符诏，缓缓晋升完成，直接汇入到窦长生体内。

    神道符诏归位，一切晋升皆是无惊无险，乃是吃饭喝水一样的水到渠成。

    