    玛硫是被美狄亚侯爵派出来，美狄亚侯爵在得到阿斯兰与比利地区十位领主的战争吸引了大量眼球的同时，就连娜塔尔和瓦提妮两人都将各自的麾下部队都带走时，美狄亚侯爵表现出前所未有的冷静，那冷静的模样让玛硫看得心惊胆战。

    因为她知道，这一次老师是真的生气了。

    “机会来了，裁判所绝对不会放过这个机会，马上带领魔法师军团三分之一的兵力前往梅丽河战场。”

    玛硫脑子一时转不过弯来，眨了眨眼睛看着美狄亚侯爵一眼。

    “蔷薇骑士团和巡查司警备团都已经出城了，如果再加上你魔法师军团也离开了大半，整个比利城的防卫力量正处于最薄弱的状态，正好是执行刺杀的最好机会。”

    美狄亚侯爵冷冷说道。

    玛硫立刻会意，转身去安排。

    如果真如老师所预料一般，那今天刺杀名单上的名额，超过九成的人必死无疑。

    在玛硫思考比利城内的事情时，杰纳里多的声音响起。

    “阿斯兰居然穿上盔甲。”

    他的声音不算太唐突，也没有太大的吸引力，可是却一瞬间将所有人的目光给吸引过去。

    阿斯兰骑着白色战马，身穿银色骑士甲，只不过却没有佩戴全面罩骑士头盔，而是一款普通的头盔，将整个头部给护住，额头前一对V型天线升起，显得不伦不类，却将他的样貌给展露出来。

    阿斯兰手提骑士长枪，开始在军队前方掠过，枪尖不断与前排士兵举起的武器碰撞。

    忽然间，阿斯兰的战马停下，勒紧马疆，战马前腿高高跃起，发出一声嘶鸣。

    长枪直指正前方五百米开外的领主联军。

    “敌人数倍大军已经到了我们的面前，我们能够后退吗？”

    “不能！因为我的背后是家人，妻子孩儿。这些可恶的侵略者，他们想要掠夺我们的财产，霸占我们的土地，将我们的妻子孩儿都贬为奴隶，供这些可恶的侵略者玩乐。”

    阿斯兰的声音在魔法的加持下，传遍整个战场，不只是梅洛军的士兵，就连领主联军的士兵也听得到。

    只有山丘上的贵族脸色古怪。

    阿斯兰所说的事情，在领主之间的战争，是再正常不过的事情了。

    用得着专门说出来吗？

    随即一声震耳欲聋的喊杀声响起。

    “杀！为梅洛而战！”

    “杀！为家园而战！”

    “杀！为领主而战！”

    阿斯兰再次纵马狂奔直接来到双方阵地中央，长枪直指领主联军。

    “没错！所以我们今天应战，为了梅洛而战，为了家园而战，为了荣誉而战！”

    “本领主立遗嘱在先，如果本领主战死，以梅洛军大队长亚瑟代之，亚瑟战死，副大队长高文代之，高文战死，中队长古德代之，小队长战死，班长代之。”

    这一战争宣言一出，不只是领主联军的人被吓到了，山丘观战的贵族一个个更是目瞪口呆。

    亚东一张脸都涨红。

    阿尔托莉雅望着阿斯兰的目光也带着异样光芒，在场的大多数骑士都听得热血沸腾。

    “梅洛军听令！此战不退！”

    “不退！”

    “不退！”

    这一声怒吼得到梅洛军全体官兵的响应，所有士兵仿佛打了鸡血一般，一个个双目通红，双手紧紧握住武器，一些老兵更是默默将衣服撕出布条，将武器与手给死死捆在一起。

    领主大人都准备拼命了，他们没有理由还躲在后面。

    边上的乌璐斯脸色复杂的看着前方的阿斯兰，再看了看周围嗯士兵，他回忆起第一次在高尔兰高原起义的时候。

    那个时候，他们也是如此，只是不知道从什么时候开始，全部都变了。

    “乌璐斯先生，我们领主就交给你了，如果我们真得战败了，请保护我们的领主逃离这里，我们会用生命给你打开缺口。”

    亚瑟缓缓举起十字剑，十字剑举于身前，明亮的剑身如同镜子一般倒映出亚瑟坚毅的面容。

    高文与其他骑士也同时举剑行礼。

    乌璐斯忽然感觉到肩膀很重。

    这是男人间的委托！

    这群男人用生命将未来托付给他。

    “请放心！就算我死了，在死前也会将阿斯兰领主送到安全的地方。”

    啪！

    乌璐斯单手握拳拍在胸口上，这是他对生命的承诺。

    联军指挥官托尔已经看出梅洛军的士气已经达到最高点，正面交锋对他们不利，他准备避其锋芒，以守待攻。

    可是河对岸的领主不约而同下达了进攻的命令。

    在这些军事外行的领主眼里，数倍于敌军的兵力，就算用人堆了也可以堆死梅洛军。

    更重要阿斯兰刚刚那大出风头与所说的话，对于大多数贵族，就如同一根刺，深深刺在他们的喉咙里。

    不除不快。

    呜呜呜……

    号角声响起，领主联军的士兵开始缓步前进，相比队列整齐的梅洛军，联军的阵型就显得杂乱不堪，只能勉强保持阵型不乱。

    所幸托尔也是个久经善战的老人，将所有盾牌手都安排在最前排，以应对梅洛军的弓弩手。

    阿斯兰没有立刻带领部队冲锋，他这边可是足足有上千战弩兵。

    轻轻举起手，战弩兵迈步上前，迅速排成三排，拉弦上箭，战弩平举，整个过程一气呵成，给人一种赏心悦目的感觉。

    “少爷！敌军盾牌早有准备，我怕……”

    亚瑟提醒道。

    “五连装床弩就位，射击角度，正前方七十五度角。”阿斯兰淡定的下达命令。

    四辆黑色马车在驽马的牵引下，到达作战位置，马车四周的黑色木板被卸下来，四周不约而同响起吸冷气的声音。

    那巨大的弓弩造型，虽然有很多地方跟梅洛战弩不同，可是对于战弩兵而言，一眼就能够认出那是战弩。

    这么大的战弩，射出去的箭威力要有多大。

    梅洛战弩兵不敢去想，相比梅洛战弩兵，正在行进的领主联军的士兵，并没有人意识到他们即将面对的恐怖。

    山丘之上的贵族与另一边的长丰平原异族，集体睁大双眼，嘴巴都张成O型。

