    第13章 怪异的医院，似乎有东西隐藏的更深

    “江凡，怎么不走啊？”

    赵晨回过头来，看着江凡。

    他是这次带队的负责人，也是所谓来查看江凡实力程度的人。

    虽然雷系天赋强，毋庸置疑，但是灵管局还是想知道江凡到底多强。

    安排测试？

    赵晨曾经提到过这一点。

    但是被钟国威给否定了，钟国威知道江凡怕麻烦，所以都懒得和陆老去帝都深造。

    钟国威就想借此机会，让赵晨以带队负责人的方式侧面观察江凡的实力。

    可以说，连问江凡实力都不敢问，生怕惹他不开心。

    “你们注意一点，这里可能不止有闪灵。”

    江凡提醒道。

    这里除了赵晨，还有特战科一队三组的四名队员，他们实力较差，并不是江凡看不起他们，是真的打起来的话，他们可能帮不上忙。

    负责感知的队员一脸疑惑，我都没发现，你怎么发现的？

    但是他也不敢说。

    江凡虽然不是他的上司，但他也不敢反驳。

    “江凡的都这么说了，你们注意点。”

    赵晨也在认真观察四周，他也没看到什么。

    他虽然实力强，但也是肉体凡胎。

    对于鬼气的感官很差，要是换个寺庙或者道观的修士来，或许会发现一些端倪。

    这座医院以前出过所谓的灵灾，死了许多人，到现在，里面还有许多尸首没人收。

    不是懒得收，而是普通人进来后，没多久就会头晕，失去知觉。

    当修道者来后，这里又很安静，没什么异常。

    反正也荒废，灵管局也没那么多时间收拾这地方。

    每天案件都一大堆。

    现在还是白天，废弃医院都安静的可怕。

    微风吹过，枯黄的树叶发出沙沙的声音。

    也不知道是哪个窗户没关好，时不时能听到咯吱咯吱的声音，好像是窗户在来回摆动。

    根据情报，闪灵就在这座医院里面。

    六人小心翼翼的走进医院里，刚进入内部，皮肤就能感受到一丝丝刺骨的冷气。

    脚底板也传来一些冰冷而又实在的感觉。

    “奇怪了，咱们上次来的时候怎么没有这种感觉？”

    一名特战队员眉头紧锁。

    怪，真是太怪了。

    “可能今天降温了吧？”

    另一名特战队员胡乱分析道。

    “不，今天这里除了我们，好像还有人来过的样子。”

    江凡这么一说，其他五人都觉得江凡有些神神叨叨的。

    这里已经荒废了很久，而且阴森异常，谁会进来？

    江凡也没有解释那么多，只是正在朝一个方向走去。

    作为感知的队员准备说什么，但被赵晨挥手制止，意思是：跟他走，别废话。

    六人走过医院一楼到二楼的楼梯，江凡突然停了下来，正在仔细观察楼梯的扶手。

    然后用拇指和食指揪起一小撮暗黑红色的‘尘土’。

    “这是什么？”

    赵晨有些不理解。

    “你们来看，这叫垢液，就是血液中的精华都被邪物所抽走后形成的残渣，根据垢液的新鲜度，应该是今天才留下来的。”

    江凡解释道。

    可听到他这么说，几人都有些紧张。

    “那我们要不要救人？”

    作为灵管局的特战队员，保护人类是他们的职责所在。

    感知系的队员甚至已经开始寻找哪里有人。

    “不要感知了，那人实力不弱，你是察觉不到的。”

    就算现在的江凡，有了天道圣体带来的强大感官，也只能感受到无边鬼气中夹杂着一丝丝人气，这些普通人哪里感知的到。

    最主要的是，那个人还在隐藏自己的气息。

    感知系的队员看着自己队友，也是无奈的撇了撇嘴，表示江凡说的没错。

    现在，他们对江凡的认知又上了一个档次。

    雷系作为攻击能力最强大的能力，其他方面略有欠缺，这是许多人都知道的事实，但看江凡的样子，好像连感知也很强。

    他们也没在说话，跟在江凡身后。

    当江凡走到一个三楼一个病房门前，停了下来。

    身后的五人有些紧张，因为看江凡的神情有些凝重，那就证明里面有不干净的东西。

    不过专业素养很高的他们也没敢说话，深怕惊扰到那些不干净的东西。

    感知系的队员已经察觉到，闪灵就在里面！

    而且，众人还闻到一股血气，正在从门缝中流出。

    五人现在都看向了江凡，现在他才是这个队伍的中心，他们也想看看，这位雷系异能者会怎么做。

    面对闪灵，正规的做法就是不要打扰他，先在四周弄一个小旗阵把它捆住，然后缩小旗阵，慢慢捕捉。

    更高深一点的是使出追魂符或者追魂咒之类的东西。

    争取在闪灵没有反应过来的情况下一击必杀。

    这一般情况下是道门的办法，寻常异人若非去道观深造过，要不然不会。

    因为江凡身穿道袍，他们下意识都以为江凡会追魂咒，正等着他蓄力。

    就在他们等到江凡如何行动时，哪知道，江凡大摇大摆的直接...开门进去。

    闪灵似乎被这突如其来的动静吓到，正‘嗖’的一声往窗外跑去。

    特战队员都惊了，有些手忙脚乱的想去阻止它，要是这次再让它跑，下次不知道怎么才能遇到了呀！

    就在这时，江凡一声蔑视的低哼。

    一个雷做的囚牢瞬间出现，死死捆住了闪灵。

    闪灵想撞出去，但是雷囚哪里是这些邪物能够冲破的。

    在闪灵撞了几次，毛发都被电的发黑后，再也没了脾气，回过头来，那唯一一个大大的眼睛，一脸害怕的盯着江凡。

    江凡也算是看到了闪灵的真面目。

    闪灵就像一个毛球一样，漂浮在半空中，毛球上半部分有一个大大的眼睛，看上去似乎还有些‘可爱’的样子，甚至呆萌。

    可别被他的表象所蒙蔽，那只是骗人的手段。

    当它要吃小孩，毛茸茸的毛发下就会露出一张血盆大口，锋利的牙齿，一口一个小孩。

    江凡身后的几人都傻眼了，他们抓了许多次都没抓到的闪灵，居然被捆住了？

    还是抓活的？

    这就是雷系异人的强大吗！

    怪不得钟局都那么客气。

    几人又高看了江凡几分。

    他们检查了下屋里，确实有一具尸体，躺在病床上。

    有医学经验的队员判定，这具尸体应该在五个小时前死在这里。

    根据案发地点和时间算出，是在凌晨四点左右。

    “他是昨晚被抓到这里来的？”

    一名特战队员问道。

    “不，他是自己来的。”

    有医学经验的队员回答道。

    “怎么可能！晚上谁敢来这里？”

    其他特战队员不解，白天金乌高照，鬼气也就微弱些。

    可是晚上，这里又死过这么多人，鬼气弥漫，就算是特战队员都不敢来啊。

    光是这些鬼气都能把人带入深渊。

    “你们看他的手，有被火系异人灼伤过的痕迹，而且，他身体里有微弱的灵气反应，肯定也是一名异人。”

    这就是有医学经验队员的判断。

    可以说很专业，江凡都点了点头。

    “那就奇怪了，看样子不是我们局的呀，也不像拜妖教的，也没道袍和袈裟，难道是民间的异人？”

    众人不解，一个民间异人大晚上来这里干嘛？找刺激？

    “这我们就要问它了。”

    江凡指了指身前的闪灵，它肯定知道一些什么。

    (本章完)

