    上雍城。

    秦家分宗的主宅之地，主殿。

    此时此刻，在这殿宇之内，只有三个人，都是站在这殿宇中央，不分主次。

    在这殿宇中心上空，更是有着一团极为奇异的光芒，闪烁着。

    这三人，正是秦昊，秦晴，还有收到消息，从洪荒赶到这上雍城来的帝俊。

    自打秦旭去了秦家主宗之后，便是被困在了秦家主宗之地，这上雍城的一切，自然是由秦旭的嫡系血脉，由秦昊和秦晴来掌控。

    对于秦昊和秦晴而言，要掌控整个上雍地界，维持这上雍地界的正常运转，不管是从能力还是心智方面，这都是一桩极为艰难的任务。

    且不论这上雍城之内的复杂情况、宗族参立，就是从秦家主宗隐隐施来的压力，也是让秦昊和秦晴这两兄妹，一刻也是松缓不了，也不敢送缓。

    并且就在最近时段，从上雍地界的周边，已经是开始不时有着消息传来。

    这，都不是好消息。

    每一个消息，都是让秦昊和秦晴的心发颤。

    从这消息来看，此时此刻，秦家的其余分宗，都是开始在往上雍地界靠近。

    其中蕴意何在，微微仔细一想，便是明悟其中。

    “刚才传来急报，南边战事已起，北边和西边，现在也是在枕戈待旦，随时都在提防即将到来的冲击。

    上雍之地，此等情况之下，恐怕不能长久，这一次特地把帝上从洪荒请来，就是想给帝上介绍一物，应对即将发生的战事”

    秦昊，话语之中，看着帝俊凝声说道。

    对于帝俊的称呼，秦昊是用‘帝上’，是尊称。

    之所以秦昊如此，并非是因为秦昊畏惧帝俊什么的，只是单纯的对帝俊表示尊重之意。

    自然……

    最为本质的原因，是秦昊尊重帝俊是太一兄长的身份。

    故而，沿用帝俊在洪荒之内的身份尊称。

    而帝俊自然也不是傲然之人，对秦家兄妹，也是平辈相待。

    “形势如此严峻？”

    “可有秦老前辈的消息传来？”

    帝俊听着秦昊话语之中的描述，眉头忍不住的紧皱了起来。

    上雍地界，被秦家的其余分宗紧逼，这件事情帝俊并不是第一次知道，早先许久，秦昊就与他说了，不过帝俊也没有想到。

    这些分宗，竟然会如此着急要拿下上雍。

    要知道……

    现在的上雍之主秦旭，还没有死，只是被困在了秦家主宗罢了。

    连分宗之主都没出事，为何就会针对上雍？！

    理论上来说，秦家主宗，秦傲为了面子上过得去，都不可能在这个时候对上雍出手才对，毕竟秦旭还是秦傲的同胞兄弟，多少面子都要给。

    怎么可能会来的如此之快？！

    “对，我们也觉得事出蹊跷，我已经派人前往主宗打探，不过消息传回来还需要一段时间，而且就目前这个情况来看……不一定能够打探的到，毕竟上雍地界现在被其他分宗包围，主宗之地对我上雍又是严加封锁，我们的人不管是要出去还是进来，都是极其之难。”

    “嗯，理解。”

    听着秦昊的话，帝俊点了点头，他身为洪荒天帝，自然是明白秦昊的意思。

    就目前这个险峻的情况而言，哪怕是从秦家主宗弄回一个消息，也是一件极其艰难的事情。

    由此也可以看出，这一次上雍的危机，将是何等巨大。

    或许一个不慎，上雍秦家，就将彻底的不复存在，从这混沌大世被抹除所有的痕迹。

    “帝上请看，这是祖爷爷留下来的玄羽风雷阵。”

    秦昊话语一变，指向这殿宇半空的那一道风雷光团，直接说这一次的主题。

    这也是他把帝俊喊来上雍城的原因所在：“此阵，原本是用来护佑上雍城不破，有此阵在，纵然是主宗大军来临，纵然是秦傲亲自来临，亦是能够挡上数百年之余而不破。”

    “太一前辈虽然离开了通州，但是只要洪荒在这里，他就必定会回来，而且我也相信，帝上有办法联系到太一前辈，只要洪荒城能够坚持百年，等到太一前辈归来，我相信必定能够解围。”

    听着秦昊的话，帝俊的眉宇，微微皱了起来，他皱眉是因为秦昊要将护佑上雍城的护阵，交给洪荒来用。

    “你说这是上雍护阵，既然是上雍护阵，为何给我洪荒，给了我洪荒，上雍城又该如何办？”

    帝俊明白秦昊的意思，是要舍弃上雍城，护佑洪荒城。

    “帝上，还请听秦晴一言。”

    旁边的秦晴，这个时候脸上有着嫣然笑意，他们兄妹两个，显然是早就猜到了帝俊会这样说，也早就想好了怎么来回应帝俊。

    开口说道：“我上雍是秦家分宗，秦傲此番举动，要的也不过只是我上雍之地，与洪荒无关，若是因为我上雍之地，而牵连到洪荒存亡，这事情若是被祖爷爷知道，恐也要教我们二人不得好过。”

    “以此阵给洪荒，一是护佑洪荒，二则是要表明一个决心，我上雍秦家，绝对不会服输，哪怕是战至最后一人，也要死战到底！”

    虽是笑着，可是这话语出口。

    那其内夹带着的肃杀之意，让人心中凛然，更是让帝俊重新审视了一番秦晴，这个女子……不简单，从这秦晴的身上。

    不知道为什么，帝俊竟是看到了几分敖冰灵的影子。

    洪荒之内，最为骁勇善战的女子，自然是绕不过一个人，龙族大长老，龙族军神敖冰灵！

    “帝上，洪荒的情况，你应该比我清楚。”

    “上雍秦家，大敌来临之时，还有一战之力，可是洪荒…”

    秦昊没有把这话给说死，也不需要完全说死，帝俊都明白这些。

    洪荒世界，毕竟才刚刚进入混沌大世，还没有和混沌大世的灵气达到完美契合，更别说这洪荒之内的洪荒万族，他们的修为，在这混沌大世之中，实在是不够看。

    说不够看，其实还算是客气了。

    如果直白一些，那就是完全不能看。

    若是秦家其余分宗大军，或者是主宗大军，杀入洪荒。

    不要说全部进去，只需要一只小分队，进入洪荒。

    那……

    就是一场彻底的屠杀。

    在这屠杀之中，洪荒万族的实力，根本没有抵抗的资本，一眼望去、就像是一群豺狼冲进了狼群，等待洪荒的结局。

    怎么算，都是只有‘悲惨’二字，这自然是帝俊最不想看到的光景。

    “帝上，不需再纠结了，玄羽风雷阵虽然是上雍护阵，但是也不是我上雍城唯一护阵，没有这玄羽风雷，我们还有其他的。”

    秦昊话语出口，他只是想让帝俊能够心安接受这玄羽风雷阵，他相信，哪怕是他的祖爷爷秦旭，现在在这上雍城中，也会做和自己一样的选择。

    帝俊，眉头紧皱。

    他，陷入了沉思之中。

    其实帝俊心里很清楚，如果自己不接受这道护阵，洪荒将会接受怎么样的屠戮，他心里很清楚……

    洪荒，根本承受不住来自这混沌大世势力的打击，更是不可能承受得了秦家其余分宗和秦家主宗的攻势。

    一个冲击，足以让洪荒大地，彻底的陷入破裂之中。

    不客气的说，估摸……连渣都不剩。

    他更是明白，正如先前秦昊所说，对于现在的洪荒来说，能够护住洪荒的办法，只有一个，那就是用上雍城的这一道护阵。

    然后在最快的时间，等待太一的归来、

    除却此外，没有任何的办法。

    正在这个时候、。

    突然。

    从这主殿之外，有着急促声音，赶往这主殿之地。

    来者，是一个白发老头，神态充满着愁容，而秦昊和秦晴看到这老头的时候，都是瞳孔猛的一缩，他们知道这老头的出现，代表着什么…！

    或许这边境的战事，再一次的发生的恶劣性变化。

