    “副船长，你接受我吧！”

    “不……”

    “副船长，我是心甘情愿的！”

    “我拒绝！”

    “副船长，我手里有着关押你的钥匙，你要是不催眠我，我可就自己进去，强制让你催眠我了”

    “混……混蛋，你不要过来啊！！！”

    ………………

    【一次性催眠术】

    【持续时间：十分钟！】

    【十分钟内，可以催眠任何生物，对手的实力越弱，催眠的成功率越高！】

    【注：宿主会一同被自己的催眠术所催眠！】

    【赞高：催眠术可以对女性做色色的事情，船上的一批海贼老色批们为什么没有告诉我？

    这应该不是因为嫉妒吧？他们没这个胆子吧？】

    【接触赞高的海图，开启支线任务——残损的灵魂岛屿！

    洁白的颜色，却是恶魔的翅膀！

    无知的触摸，等待的却是梦魇！

    莫名其妙的话，似乎会对你有所帮助？】

    【任务简介：十天之内，去往梦灵岛，调查岛上发生的事情，帮助受困的人。

    此任务不可有海军同行，未在时限内赶到，一群肌肉猛男将降临到宿主身边，对其进行哲学の教育】

    【奖励：未知！】

    “啊呀呀，真是让人感动的船员情谊啊……”

    听着屋内传来的“激情碰撞”，查看着系统给自己刷新出的卡片，艾德是满满的感动：

    “贝鲁梅伯，你说这赞高，手下有这么好的船员，要什么美女嘛，遇到对自己这么好的船员，实在不行就从了吧！”

    “喂，你这家伙不要把这么恐怖的事情，说的这么轻描淡写啊……”

    贝鲁梅伯看恶魔一样的看着艾德：

    “虽然我也很敌视赞高，但是看你这么对待他，我居然有了一丝同情啊，你这家伙的手段，太过恐怖了！”

    “恐怖？真正恐怖的我还没用呢！”

    艾德扭了扭脖子：

    “现在那个海贼，赞高还能用催眠术应付，一旦我真放一个正直的美女让赞高催眠，你就想一想后果好了！”

    “后果……”

    联想到艾德的为人，贝鲁梅伯脑海中闪过了一副画面：

    “你有着药剂，能够帮助美女解除催眠，所以这只是个幌子，你真正的目的是让赞高自己把自己催眠，一旦到了那时，那赞高会发生什么……”

    贝鲁梅伯打了个冷颤，强硬的岔开了话题：

    “艾德，你破获了黑猫海贼团的阴谋，你的升职宴会想好怎么弄了吗？

    我以前的生日宴会都弄的十分隆重，我可以帮你出谋划策的！”

    ………………

    “天空碧蓝，万里无云，清风徐来，水天一色，这副画面，真的是太美了……”

    一艘造型流畅的双体小帆船飘荡在海面上，宽敞的甲板上，搭放着一张太阳椅、一把遮阳伞、几口装着珠宝的箱子，一张小桌上还放着果汁零食。

    一身海盗打扮的艾德，悠闲的躺在椅子上欣赏着风景，半晌，才重新抖了抖手中的几份资料。

    克洛事件结束之后，蒙卡因失察之罪被海军问责，但是因为重新抓捕了克洛，而且还抓住了会催眠术的赞高，对海军审讯部的作用很大，功过相抵，只罚了三个月的工资。

    而艾德也因为这件事，从三等兵，直接升到了伍长（下士）。

    职位的晋升也就罢了，关键是最近的一系列活动下来，让艾德收获了不少增强实力的卡片。

    再加上艾德目前所处的东海，是海贼实力最低的一片海域，这就让艾德起了将东海的所有区域全部浪完，搜刮大量卡片的心思！

    而艾德的第一个目标就是小丑——巴基！

    此人是巴基海贼团船长，曾经在赫赫有名的海贼王——罗杰的海贼团里做实习生，有着显赫的经历。

    然而，因为其狡诈歹毒的心思过重，对于自身的实力提升并不够，乃至于同为实习生的红发香克斯已经成为了悬赏金几十亿，与海军分庭抗礼的四皇之一。

    他却还只是个悬赏金1500万贝利的小海盗！

    不过，也正是因为这样，艾德才让海军收集巴基的信息，准备对付他。

    虽然巴德的实力不高，但是他以及他船员们身上的特殊能力可是不少，且都很实用。

    而以现在艾德的实力，想要跑，这帮家伙是拦不住自己的！

    如此一来，简直就是稳赚不赔的买卖，所以艾德才打扮成一副海贼的样子。

    他准备带着见面礼加入巴基的队伍，进而搞风搞雨，最后联系海军，将其一网打尽，彻底榨干这帮海贼！

    “救……救命……”

    就在艾德细细思索着去到巴基的船上，如何将其榨到骨头渣子都不剩时，一声虚弱的女声打破了艾德思绪：

    “请给我一口水喝吧，我实在挺不住了，作为报答，我可以把我船上的财宝送给你……”

    迎着艾德飘来的，是一艘小帆船，上面奄奄一息的趴着一个女孩。

    女孩有着青春靓丽极其诱人的身材，以及娇美可爱的面孔，还只穿了一件短袖T恤和牛仔短裤，十分容易引起人的邪念。

    这属于稍不注意，就容易产生几十亿大单子的女主角！

    而看着女孩脸色苍白，仿佛随时都能晕倒过去的样子，艾德急忙把杯中最后一点儿果汁护在怀里，十分抱歉的对着女孩开口：

    “很抱歉，虽然你很艰难，但是我这杯果汁可是很值钱的，仅仅是你身后的两箱财宝，估计不值这个价钱的！”

    女孩：“Σ⊙▃⊙川”

    艾德的话，直接让女孩目瞪口呆，她在大海上飘荡多年，还是第一次遇见艾德这样的奇葩。

    但她到底是身经百战多年，女孩的眼珠子一转，慢慢起身向着艾德的小船上走去：

    “好心人，你就救救我吧，我真的是太渴了，只要你给我一口水……”

    女孩来到了艾德的身前，左手搭在艾德的肩膀，右手食指轻咬，脸上也露出了一副诱惑的样子：

    “娜美或许可以满足你一些无礼的要求哦！”

    “真的吗？你早这么说不就好了……”

    听到这话，艾德的脸上当即露出了一抹笑容，随手一指脚边的一块抹布：

    “我对钱不感兴趣，但是这艘船上的脏污实在让我受不了，这样，你把甲板上给我擦干净，我就把果汁分给你！”

    娜美：“?(▼ヘ▼#)”

