    大风起，黄沙满屋，飞沙走石。

    风堂、雨堂和电堂的那些普通手下，也根本受不了这种场面。

    风刮在脸上就跟刀子割似的，火辣辣的疼，石头砸在身上，更是让人筋骨疼痛，承受不住。

    不过他们早有准备，在陈风施展异化能力之前，就已经全部后退，趴在了后面的一处洼地里面。

    到了这种程度的战斗，根本就不是他们能够参与的了。

    陈风、宋雨、何电三人，却几乎没有受到任何影响。

    他们本身就对这种异化能力有着抵抗的能力，再加上之前也曾经多次一起合作多，早已有了防备。

    在这种场面下，人的可见度非常低，只能凭借感觉前行。

    他们三人却准备的朝着陆天龙等人所在的方向冲去。

    这就是多年以来形成的默契，也是他们特有的技能。

    就比如在黑暗之中，一个瞎子就要比一个眼睛正常的人要有优势，因为瞎子已经习惯了这样的环境，正常人则要有一个非常长的适应过程。

    三人也不说话，只是悄无声息的扑了上去。

    他们的想法很一致，就是趁着现在这场面，趁着陆天龙等人立足未稳还没适应过来之前，抢先出手干掉他们！

    陆天龙等人所在的位置，更是陈风重点照顾的地方。

    一片黑暗昏黄之中看去，隐隐约约在那里形成一条巨大的龙卷风。

    狂暴的狂风袭击，再加上他们三人悄无声息的袭杀。

    他们觉得成功率绝对是百分之百。

    陆天龙就算是有通天本领，也肯定躲不过去！

    所以当隐约看到面前出现一道貌似陆天龙的身影之后，宋雨抢先出击。

    她真是恨死了陆天龙，捏爆了她的胸口，毁了她的身体，这仇恨必须要报！

    “怎么，捏爆了一个还不行，非得把你两个都捏爆才老实？”

    就在宋雨扑上的瞬间，旁边突然传来一个慵懒男声。

    宋雨眼睛顿时瞪大，猛然扭头朝着旁边一看，整个人顿时傻了。

    是陆天龙，还有他带来的六七个手下，这群人就那么安静的站在那里，用调侃的眼神看着她。

    周围黄沙乱舞，让人根本看不清东西，可让人觉得诡异的是，陆天龙那群人周身几米范围内，却风平浪静，根本没有任何的异样！

    “怎么可能！”

    宋雨大惊！

    陈风的异化能力，她可是知道的再清楚不过，方圆几百米范围，无一能躲避！

    可现在陆天龙他们周围，竟然不受狂风侵袭？

    “嘿，这都是你小爷我的本事儿，就凭你们这点儿道行，还真以为天下无敌了？”

    旁边木易很不屑的撇撇嘴。

    此处早已布阵，隔绝天地异象，虽然时间持续不了太长，可对付陈风宋雨他们三人，已经足够！

    “去死吧，少了个胸的丑八怪！”

    旁边圣狱一脸狰狞，刚才跟穆雷对战，突破了体内第三重封印，实力更上一层，经过这么一会儿休息，已经恢复了七七八八，现在是迫不及待想要施展一下能力！

    “兽化，圣狱凶兽之力！”

    一声怒吼，圣狱周身气息突然变得无比残暴起来。

    他一声怒吼，仿佛化身九天之下最为凶残的凶兽，张开血盆大口，直接朝着宋雨扑去！

    速度比之前快了足足几倍，能量也比之前狂暴了许多。

    “找死！”

    宋雨反应过来，怒斥一声，一抬手，一团水珠甩出，半空之中爆开，形成一个又一个寒芒，直接奔着圣狱胸口砸去。

    “哼，雕虫小技！给我破！”

    圣狱冷笑一声，身子一震，那已砸在他胸口的水珠竟然直接被崩开，根本伤不到他的皮毛！

    只是在衣服上留下一个又一个的被水刺穿的小洞。

    “看看你如水身体柔性大，还是老子力量更强！”

    眨眼间，圣狱已经扑上，攻击失败的宋雨慌忙躲避，却因受伤严重，加上准备不足，一下没有闪开，被圣狱直接抓住了两边肩膀。

    一声怒吼，全身力量爆发，猛然朝着两边一扯！

    “哗啦！”

    宋雨那娇媚如水的身子，竟然被他直接撕成了两半！

    鲜血喷洒出来，然后下方土地，也喷了圣狱满身满脸。

    可这家伙脸上狰狞之色更甚，一声长啸，凶意十足。

    “宋雨！”

    听到宋雨惨叫，陈风跟何电两人几乎同时朝着这边快速移动过来。

    他们本能感觉到不妙，可等他们亲眼看到面前发生的这一切，还是忍不住直接瞪大了眼睛。

    “不好，对方之中有阵术大师，能破我的狂风异化，马上撤！”

    看到陆天龙等人所处的地方一片平和，陈风最先反应过来，大叫一声毫不犹豫后退。

    这也怪不得陈风惊恐，他的风系异化能力，主要就是通过特殊手段，通过狂风迷惑和攻击对手。

    以往无数次战斗，他就是利用这种手段，无声无息干掉对方。

    可现在，陆天龙等人所处之地一片空明，明显没有收到他的异化能力影响。

    光是这一点，就足够他惊恐。

    能破了异化能力的，只有阵术大师，而这就是他这种自然异化能力者的克星！

    “想走？哪有那么容易！”

    人群之中的温天豪冷笑一声，脚步一晃，突然在原地幻化几道残影，然后整个人化成一道寒芒，倏然朝着陈风而去。

    人刀合一！

    “啊！”

    惊慌后撤的陈风，突然发出一声惨叫。

    他眼中闪过难以压制的惊恐，双手胡乱舞动，然后就见一道两人合抱不过来的巨大龙卷风在他周身形成。

    一时间场面极其壮观。

    可很快，这旋风渐渐消散而去，刚才的漫天黄沙也缓缓飘落。

    陈风仰天躺在地上，胸口破开一个大洞，鲜血正咕咕不断的从那里流淌出来，他的身子也在不受控制的轻轻抽搐着。

    然后便彻底没有了声息。

    “卧槽，这样就完了？早知道刚才直接出手弄死他，还整的这么麻烦。”

    另一边不远处，温天豪显身出现，一把闪烁着狰狞寒光的红色匕首在指尖滴溜溜乱转，然后手腕一翻消失不见。

    “如果双方都是全力对战，你肯定没有这么容易赢他。”

    陆天龙摆摆手道。

    确实如此，陈风作为英雄会的英雄，实力自然不俗，再加上还有狂风异化能力，更是增强不少战斗力。

    刚才只是一时见到异化能力被破，心慌意乱，仓促逃离，这才给了温天豪袭杀的机会。

    “还得努力提升实力啊，等我什么时候解开五重封印，别说一个陈风，就算是十个八个陈风，弄死他们也跟踩死一群蚂蚁没什么区别。”

    温天豪无比神往道。

    众人狂翻白眼，一个个冲着他竖起中指。

    整个战龙里面，除了陆天龙和晴儿，其他人最高的也就是解开了老鬼在体内设置的第三重封印。

    想要解开五重封印，以为跟掀开女人裙子那么简单？

    “接下来，该你了！”

    陆天龙转身看向自己右侧，淡淡道。

    四英雄之一，也是现在唯一幸存的何电站在那里。

    表情比刚才更阴沉，眼神也更阴森，咬牙死死盯着面前的陆天龙等人。

    狂风散去，后面从洼地里面爬出来的人也全傻了。

    本来在刚才，他们还在欢呼，狂风散去，肯定是陈风和宋雨他们得手，成功干掉了陆天龙等人。

    毕竟之前无数次战斗，就是按照这个流程进行。

    可等他们看清面前的场面，所有人顿时张大嘴巴瞪大眼睛，难以置信的看着面前的一切。

    陈风躺在地上，胸口一个大洞，明显没有了呼吸，死的已经不能再死。

    至于宋雨，更尼玛惨，整个人被撕成两半，要不是看衣服，连认都认不出了。

    这是怎么回事儿？

    英雄会这次破天荒的出动四个英雄，收拾一个名不经传的小子，竟然已经死了三个！

    天呐，三个英雄啊！

    上次英雄会有如此大的损失，恐怕还要追溯到十年前，南方英雄会和北方太子帮那场震惊华夏的旷世大战之时！

    “陆天龙，你敢杀我英雄会的英雄，有没有想过这样做的后果？”

    何电脸色阴沉，冷冷对着陆天龙道。

    “这都什么时候了，还说这种废话？”

    陆天龙斜着眼瞪他一眼。

    “来个干脆的吧，你是投降跟我，还是要再跟我拼一把？”

    陆天龙干脆利落道。

    “投降？我是英雄会的英雄，是绝对的……”

    何电大怒，咬牙怒道。

    可没等他说完，陆天龙不耐烦一摆手打断了他的话。

    “既然想死，我成全你，上！”

    一声令下，后面温天豪等人全都一脸坏笑的围拢上来。

    ”陆天龙，你要干什么？有本事儿跟我单挑！”

    何电被吓了一跳，看着阵势，对方是准备要群殴他啊！

    还有没道德，还有没有气度？

    ”跟我老大单挑？就凭你也配？”

    旁边温天豪一咧嘴，阴阳怪气道。

    ”就是，你们想单挑就单挑，想群殴就群殴，你们怎么就那么牛逼呢？”

    后面圣狱同样一脸狰狞道。

    ”行了兄弟们，废话少说，直接上去剁了，回去搂着妹子睡觉觉去！”

    木易伸手打了个哈欠，今天布阵破陈风的异化能力消耗挺大，有些疲惫！

    ”杀！”

    温天豪等人眼中也是全都闪过一丝寒意，毫不犹豫扑杀过去！

    接下来这一夜，整个江南彻底震动！

