    于大嫂三妯娌这边被许小芽安抚住, 另一边的于大哥三兄弟欲言又止的看了于书楷好半天，最终还是没好意思张开嘴，只是用力拍了拍于书楷的肩膀以示他们对于书楷这个弟弟的感激。

    于书楷可不像于大哥他们干惯了粗活, 突然被于大哥三人重重拍了拍肩膀, 忍不住就叫了出来：“我说三位哥哥, 咱们能收着点不？你们三人这么大的力道, 打人是真的很疼。”

    “误会、误会。咱们可不是打你，是感激你。”于大哥尤为耿直的解释道。

    “这不是自家兄弟，一切尽在不言中么！来来来, 刚刚拍疼你了，二哥帮你按一按。”于二哥说着就伸手要去帮于书楷揉一揉肩膀。

    “别, 千万别。”于书楷说着就往后退了两步, 一副敬谢不敏的模样, “就二哥你的力气, 再按下去，我这个弟弟的肩膀都要废了。”

    于二哥忍不住就不好意思的挠了挠后脑勺：“我忘了四弟你是读书人，刚刚没收住力道。”

    于三哥则是哈哈大笑起来。原本因着于大宝几个孩子读书识字的事情，他们兄弟是合该温情脉脉的, 哪想到这会儿又变成好笑的画面了。

    不过，很好玩就是了。

    笑闹过后，日子还要过，而且是该怎么过、就怎么过。于大宝他们继续读书, 于大嫂他们继续做生意。而于书楷一家人, 则是在五水巷逗留了一段时日后，起程回了上米村。

    相较五水巷，于老汉和于大娘无疑是更喜欢上米村的。这不，才一回来, 于老汉和于大娘就忙里忙完的张罗了起来。

    不过是半日功夫，尽管家里已经很久没人住，却也恢复了干净和人气儿。

    于书楷和许小芽都不是斤斤计较的性子。不管是五水县还是上米村，他们都能适应良好。就连小福禄，对上米村也依稀还有印象，忍不住就好奇的到处跑了起来。

    许小芽也不担心，见于书楷跟在小福禄的身后，便直接去收拾他们自己住的屋子了。

    等小福禄跑累了被于书楷抱回来的时候，于家已经准好了晚饭。

    带着小福禄在村子里转了好半天，许久没回来的于书楷竟然也感到了新奇。这种感受，倒是让于书楷很意外。

    也或许，这就是大儒让他到处游学的真正原因吧！只不过他拖家带口的，根本不可能独自到处远行。这不，就选了五水县和上米村，他曾经呆过又渐渐远离的地方。

    伴随着在外面呆的时间变长，于书楷自己都在无意识中越发轻松了下来，整个人的心情都不一样了。就说他最近写的文章，毫不夸张的说，变得更加顺畅了。加之他的文笔确实有了极大的长进，再对比以前的文章，早已不是一个层次的水平。

    于书楷相信，等他再度回到府城交上他的功课，大儒势必会对他这个学生刮目相看。

    因着这样的心境，于书楷一边适应一边沉淀，慢慢就在写文章上摸索出了新的道路和方向。最简单又直白的表现就是，他再也不会觉得写文章很难，也不会再绞尽/脑/汁的遣词造句了。

    虽然而今的于书楷还没办法做到写文章如写话本那般信手拈来，可他不会放弃，也不会焦急。既然已经意识到了问题所在，他会努力去解决，以及克服的。

    许小芽并未拦着于书楷做任何事情。在许小芽的眼里和心里，于书楷就是最厉害的，于书楷想做什么都是对的。所以她只需要凡事都听于书楷的就够了。

    至于大儒说的游学，许小芽一直放在心上，却并不担忧。想也知道，能给出解决法子的事情都不是难事，也不是大问题。一次游学不够，就第二次、第三次，反正她一定会陪在于书楷的身边。

    再者，即便到最后也没能解决问题，如若有必要，想来大儒会给出更好的建议。届时，她依然会陪着于书楷一起，一家人共同渡过难关。

    此次回来上米村，于书楷他们一住就是一个月。不单单是在村里走动，于书楷也会带着小福禄往山上跑，或者下河捉鱼，直把小福禄玩的开心不已，乐不思蜀。

    等到要离开上米村的时候，于老汉和于大娘还没说什么，小福禄却是恋恋不舍的哭上了。

    “好了，爹答应你，等去了府城，爹一有时间就带你去街上玩，还带你娘还有弟弟妹妹一起去郊外踏青，如何？”到了府城肯定就没办法上山下河，不过踏青赏花却是可以的，再加上府城热闹的街道、诸多好吃的点心和糖果，于书楷还是很有信心能说服小福禄的。

    “爹爹骗人。等去了府城，爹爹就要去读书了，哪里有时间带我出去玩？”不高兴的瞪了一眼于书楷，小福禄一本正经的说道。

    哟，还知道跟他摆事实了，而且也已经不哭了。嗯，不错，有长进。

    满意的看着小福禄的反应，于书楷轻轻笑了笑，顺答如流：“放心。爹爹到时候也有假期的。实在不成，爹爹带你去找师祖爷爷讲道理。”

    “师祖爷爷会听吗？”虽然小福禄还小，却也知晓了何为尊师重道。而且大儒还是爹爹的老师，比他的老师还要厉害，小福禄极为认真的考虑了起来。

    “那就要看咱家小福禄厉不厉害咯！”于书楷说着就摸了摸小福禄的脑袋瓜，“师祖爷爷喜欢聪慧的学生。小福禄赶紧好好背书。等到了师祖爷爷面前，你如若能够倒背如流，肯定就能说服师祖爷爷给爹爹放假了。”

    小福禄睁大了眼睛，想了又想，板着脸点点头：“好，我一定能够说服师祖爷爷给爹爹放假的！”

    “那爹爹的假期就全仰仗小福禄了。”于书楷像模像样的冲着小福禄行了一礼，语气颇为郑重其事。

    小福禄严肃的回了一礼，声音尤为响亮：“说到做到！”

    眼看小福禄就这样被忽悠了进去，一旁的许小芽差点没忍住笑出声来。

    于书楷要假期肯定没错，但哪有让小福禄去找大儒说的？而且也没有小福禄会背书，大儒就给于书楷放假的道理啊！

    不过，这两父子一个逗得开心、一个听得认真，俨然自成一派了。许小芽哪怕看穿了，也不会故意说破，索性就随这两父子玩闹好了。

    于老汉和于大娘也很高兴。说起来这段时间小福禄是真的变活泼了不少。起先他们还担心一直住在上米村，小福禄会不会不喜欢。毕竟比起五水县和府城，上米村实在太破落，也过于贫瘠。

    但事实上，小福禄根本不在意这些。恰恰相反，回了上米村得小福禄反而少了几分稳重，变得开朗了起来，甚至还带上了几分顽劣，颇有点像小时候的于书楷了。

    于老汉和于大娘都不是特别会教孩子。像于大哥他们，于老汉和于大娘从来都是放养的，孩子们长成什么样就是什么样。

    等到了小福禄这一辈，于大宝几个大的更多的还是他们的爹娘在管教，于老汉和于大娘基本只是在一旁看着，确定孩子们没有被养歪就决计不会多嘴，更不会/插/手。

    但四房三个孩子在于老汉和于大娘的心里不一样。就如同对待于书楷一样，他们在孙辈上也偏心了。

    因着偏心，于老汉和于大娘就更希望小福禄三兄妹能过的开开心心、快快乐乐的。小孩子么，不需要那么懂事，也不需要那么稳重，只要每天都笑呵呵的，于老汉和于大娘就高兴。

    这不，因着小福禄在上米村跟在府城的时候截然不同，于老汉和于大娘也跟着重视起了这个问题，还特意叮嘱于书楷以后一定要多多抽出时间陪陪小福禄。

    “虽说你媳妇平日都在家，带小福禄带的也很上心。可小福禄到底是男孩子，爹爹和娘又不一样。他肯定也希望你这个亲爹能多陪他玩。不需要你带着他干什么，就跟在他身边，他肯定都高兴。”于大娘的言语很是直白，没有什么华丽的辞藻，却说的很是认真。

    “娘，我知道的。以前是我疏忽了。想着小福禄还小，还不懂这些。以后我会注意的。”说起来于书楷自己小时候倒是没有这些困扰。彼时的他每天就只知道出门找小伙伴们玩，不管是疯跑着玩耍打闹，还是上山摘果子、掏鸟蛋，他都玩的很开心，根本就没想过要黏在于老汉和于大娘的身边。

    没成想小福禄在这方面如此敏感，于书楷既然发现了，自然会认真对待，也会记在心上。

    “也是咱家小银宝儿和小元宝儿还太小了，不能陪小福禄一块玩儿。府城到底比不得咱们上米村，孩子们的玩伴少，大家也不会随意将孩子们放出去到处跑着玩。”说起这件事，于大娘也觉得挺唏嘘的。

    乡下孩子都养的野。反正一个村里多的是沾亲带故的亲戚，其他又都是相处多年的乡邻，彼此知根知底，全然不担心自家孩子会跑丢。

    不像在五水县和府城，地方确实大了，可孩子看的也越发谨慎了，根本不敢轻易放孩子出门到处跑。万一丢了可怎么办？找都不知道往哪里找！更不知道找谁哭去！

    “没事儿。等回了府城，小福禄开始上学堂，就有很多同窗了。”原本于书楷是打算一去府城就将小福禄送去学堂的。不过许小芽说小福禄还小，又是初到府城，人生地不熟，就耽搁了下来。

    而今的小福禄，不单单是年纪大了些，性格也开朗了不少，于书楷便打算直接送小福禄去学堂了。

    “啊？这么快就送小福禄去学堂？不会被欺负吧！”听说小福禄要去学堂，于大娘顿时就担心了。

    早先于大宝他们去学堂的时候，可是兄弟好几个一块去的，于大娘根本不担心。毕竟真要动起手来，几兄弟人多力量大，还不定是谁吃亏呢！

    可换了小福禄就不一样了。小福禄年纪小不说，还单/枪/匹马一个人，于大娘光是想想就觉得不放心。

    “娘，没事的。府城好多孩子都是从小就请了夫子，上了学堂。”于书楷摇摇头，解释道。

    “那可不一样。娘都打听过了，别人家孩子太小，是请的夫子上家里去教。你现如今是打算将小福禄送去学堂，又不是请夫子来家里教。”于大娘可不是随随便便就能糊弄住的。

    以前她人在上米村，确实没什么见识，对读书识字一事也全然不懂。就村里的夫子说什么，她便听什么，而且是深信不疑。

    但是去过五水县和府城之后的于大娘，已然察觉到了她以前的错误认知。谁说夫子说的就肯定是对的？那上米村的夫子还说过，他们家老四肯定考不过县试，当不了秀才呢！

    可结果呢？他们家老四不单单是秀才，还是举人老爷！没瞧见他们这次回上米村，那夫子连面都不敢露，再不敢出现在他们一家人面前了？

    所以说啊，夫子说的可能是对的，但也可能是错的。单就这一点，于大娘就深有体会，也委实增长了不少见识。

    说起请夫子上门，于书楷确实动过这个心思。这事儿还是李君懿跟他提的。

    据说李君懿幼时就是夫子上门一对一教导，因材施教确实大有好处，也更容易精准把握学生的进度，不会过多的耽误和浪费无谓的时间。

    原本于书楷已经准备开始着手打探合适的夫子人选了。可此次回来上米村，于书楷又有了不同的想法。

    有些学子天资过人，比如李君懿这种，确实更适合单独请夫子到家里教导，也能事半功倍。可更多的学子只是寻常人，完全不必要特意请一位夫子来家里把握学习进度，反而更适合去学堂跟一众同窗大家一起学，既有读书的氛围又能结识三五好友，何乐而不为？

    再说回小福禄身上，于书楷还是更愿意看到小福禄轻轻松松的长大，而不是时时刻刻都被约束着必须要好好读书，日后又必须得光耀门楣之类的。

    他自己就不是多么天资卓越，又何必严苛的要求自己的儿子？

    加之，于书楷确实没有特别远大的抱负和志向，也没有什么未有完成的夙愿。他想要走什么路，他自己就会努力去走。走不到，是他自己能力不够，他继续努力便是。从始至终，于书楷都未曾想过要给小福禄施加任何压力。

    故而此时此刻，于书楷做出的决定还是让小福禄去学堂。

    当然，如若小福禄自己不喜欢，于书楷也不会勉强。

    想了想，于书楷索性就当面问小福禄了。

    “我去学堂。”小福禄现在已经开始读书识字了，而且是于书楷给他启的蒙。不过于书楷白日里不在家，就只能晚上教。等到白天，就是许小芽来督促小福禄。

    小福禄没有不喜欢爹娘陪着他。可他也很清楚，这样一来，爹娘都很累。爹爹白天要去大儒家里，晚上不单单要教他，还要完成大儒布置的功课。

    小福禄很聪慧。他甚至知道，爹爹完成功课之余，还要写话本赚银钱！

    爹爹写的话本，小福禄暂时并不能完全看懂。可他们家书肆的生意很好，小福禄亲眼所见。他很清楚，他爹爹很厉害，连写话本都特别受欢迎。

    而他娘，白天不单单要督促他读书识字，还要照顾弟弟妹妹。书肆和家里如若有事，也要他娘费心……

    “好。那就先去学堂。如若在学堂呆的不开心，就跟爹爹说。爹爹可以另外给你换学堂，或者单独请一位夫子来家里教你，都是可以的。”于书楷的语气是带着商量，而非命令，意在给小福禄不同的选择。

    “嗯。”小福禄抿抿嘴，脸上忍不住就露出了笑容。他一直都知道，爹娘很疼爱他，爷爷奶奶、还有家里其他三房的伯伯伯母们、堂哥堂姐们，也都很喜欢他。

    于书楷是希望小福禄能把情绪外露的。虽然孩子还小，可如若什么事都藏在心里，早晚能憋出问题来。

    所以更多的时候，于书楷更喜欢引导小福禄把自己心里想的事情都说出来。小小年纪哪里来的这么多小秘密，藏着藏着都要藏成小古板了。

    此刻看小福禄笑了，知道小福禄是真的没有勉强，于书楷伸出手按了按小福禄的小脑袋：“小孩子不许太沉闷，喜欢就说，不喜欢也说。爹娘肯定什么事都会顺着你的心意，不会让你受委屈的。”

    “好，我都记住了。”小福禄倒也不是喜欢藏着不说，而且他本来就没什么委屈。只不过有的时候他就觉得吧，自己是哥哥，要稳重，不能像弟弟妹妹一样只知道哭闹。这样一来，会让娘太累的。

    而且他已经长大了，都开始读书识字了，要懂事了、听话了……

    不过最近一个月被于书楷带着到处玩儿，小福禄渐渐就释放了天/性，在性格上委实有了转变。

    这不，于书楷说让他以后什么事都必须说出来，小福禄想了想，就认真应了下来。他还小么，要是遇到解决不了的问题，本来就应该告诉爹爹和娘亲，一丁点也不丢人。

    必须得承认，此次于书楷得“游学”实在算不得严格意义上的游学。但他的收效很大，阴差阳错还影响到了小福禄，委实算得上幸运了。

    等回到府城，大儒拿到于书楷最近这段时日写的文章，原本很是严肃的脸色一点点转晴。待到最后，直接就大笑出声：“好，很好！这一趟不枉远行！以后只要能稳住你这次出门的心情，写文章对你而言就再不是瓶颈和难事！”

    这应该算得上是自打于书楷拜大儒为师之后，大儒对他最直截了当的夸赞了，而且是完全不带丝毫掩饰的夸赞。

    早先即便对于书楷有些满意，大儒也会收敛着夸，拐着弯的提点于书楷还有其他地方做的不够好，需得更加努力。

    但是此时此刻拿着手中的文章，大儒脸上的赞赏怎么也散不去：“好，很好！总算在你的文章中看到灵气了！”

    自家人知晓自家事，于书楷对于此次的“游学”结果本来就心下有数，也很满意。有了大儒的称赞，他就更有信心了。

    “好了，夸赞到了，灵气也有了。你现有的进度和高度都到了。接下来，不能骄傲、不能自大，稳住！”大儒自己也是个狂妄的性子。好就是好，不好就是不好。他不会因为于书楷是自己的学生，就一味的夸赞于书楷何其厉害。

    反之，他也不会因为于书楷骄傲了，就一味出手压制于书楷，甚至否认于书楷的进步。

    就像现在，明明就看到了于书楷文章中的灵气，大儒的肯定态度也是极为理所当然的：“以后也不必每日都交一篇文章给老夫了。每个月十篇文章，只能多不能少，你自己看着办，想什么时候写就什么时候写，随时都能拿给老夫。但是，灵气不能少，老夫对你就这么一个要求。”

    “好。”大儒此刻对于书楷的要求，亦是于书楷这次“游学”摸索出来的节奏。换而言之，他以后写文章不再是任务，而是灵感来了就写，真真正正的随/性/为之。

    “要求也记住。”文章的多少，在大儒这里从来都不是事儿。真要写的好了，一个月只一篇文章，大儒也不会多说半个字。

    反之，倘若写的不好，哪怕一个月交上百来篇文章，大儒也一眼都瞧不上。

    “学生领命。”于书楷毕恭毕敬的说完，又送上了他特意从上米村带回来的一些特产。

    跟于书楷，大儒没有客气，当即就收下了于书楷送来的东西：“有时间带小福禄来家里玩。他的功课也是时候该提上日程了。”

    “我正要送他去学堂。”于书楷点点头，回道。

    “哦？不请夫子上门去教？”大儒诧异的看向于书楷，主动说道，“若是一时间找不到合适的夫子，只管把小福禄送到老夫这里。”

