一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第599章这个混蛋

    叶安的身体很好，他的体质同样不差。

    俩人之间就像是一场攻坚战，打的难分难舍，难分难解……

    傅云深感觉自己这一辈子从未这么酣畅淋漓过，甚至就这么想溺死在其中。

    也是第一次完全的感受到，安安的身体的力量。

    比他想象的还要令人迷恋。

    一天一夜，整个房间内的声音从未停下来。

    也幸亏酒店房间的隔音效果极好，否则，肯定会有人以为房间内发生了什么不得了的事。

    翌日。

    正在基地里巡查的沈翰手机忽然响了一下。

    他阔步走出了龙牙训练基地，拿出手机接起了电话。

    “沈将军。”

    一听到这个声音，沈翰就知道是谁来的电话。

    “叶安？”他疑惑了一下。

    “嗯。”叶安现在已经在小型飞机上，一边驾驶着飞机，一边跟沈翰通话。

    叶安大致跟沈翰交换了一下目前龙牙和她现在的情况，算是定时汇报。

    说完之后，双方就挂断了电话。

    去维克多王国王室这件事她也告诉了沈翰，知道她受邀去柏宫参观的时候，沈翰都有点激动。

    虽然不是明面上的军政方面的访问，但不管怎么说都是一件很有面子的事。

    至少肯定了叶安的地位和能力。

    这就算是放在军部吹也能吹上个好几年。

    沈翰也不用担心叶安的人身安全问题。

    就叶安根本用不着他担心，不对，他担心都是多余的。

    反而是叮嘱了一下叶安让她稍微注意一点形象，虽然是私人邀请，但还是要注意一下自己的政治面貌问题。

    尤其更重要的是，要坚守自己的节操，坚决抵制诱惑。

    毕竟叶安的能力是实力摆在那里，要说挖墙角，也不是不可能的。

    不过叶安也单独提了一下关于蓝研所的事。

    可提到这三个字，沈翰仍然有些避讳。

    叶安知道，沈翰的避讳，必然是整个星洛军方，或者不止是星洛军方，也是许多国家的避讳。

    她皱了皱眉，这就是一种奴性。

    当时期一场，这种情况就变成了理所当然。

    他们会更惧怕于去破坏这种平衡。

    每个国家的领导人都会有这种害怕。

    也更害怕，自己，会是第一个打破这种平衡的人，枪打出头鸟，谁都不愿意被按头当罪人。

    叶安手指在驾驶位上若有所思的点了几下。

    眼神犀利。

    既然，没有人愿意当这个战争的引子。

    那么，她不介意亲手拉开这个战争的序幕。

    目光不自觉的看到了手指上的戒指，脑海里自然而的就浮现出了昨天晚上的画面。

    半场休息的时候，傅云深赤身裸体的趴在她的手上，手却握着她的手腕，仔细的打量她的手指。

    当抚摸到那枚红宝石戒指的时候，忽然咧嘴露出一丝恶趣味的笑意来，“安安，你说，以后你会不会看到它，就想起我们之间缠绵恩爱的画面，就像……看小电影一样刺激？”

    本来叶安不会想起的，但傅云深专门这么一提，她现在还真的想起来了。

    “这个混蛋！”她低声咒骂了一句。

    要是现在傅云深就在她身边，她非揍他一顿不可。

    今天她醒来之后，就率先离开了。

    反正傅云深要回星洛，所以她也没打招呼。

    就是离开的时候，傅云深突然醒了，躺在床上一副妖艳勾引的模样，冲着她哀怨的说了句：“安安还真是拔X无情，穿上裤子就不认人了……”

    这副样子，摆明了就是欠干！简直让人有一种想要狠狠蹂躏的欲望。

    好在叶安自制力好，不然真的想留下来把傅云深给……

    在那个时候，她也就明白了，以前经常在小小他们嘴里听到的抖S和抖M是什么意思了。

    可能傅云深在她面前真的是有抖M倾向？

    而在离开酒店以后，她就把傅云深前一天让人停过来的一架小型飞机开走了。

    跟之前的战斗机差不多，不过性能有点区别。

    叶安看了眼已经从下方消失的费切尔城，现在航线正在往维克多联合王国的首都——维多堡。

    在同一个国家，所以从费切尔城到维多堡最多也只要花费两个小时的时间。

    但以她的这架飞机的时速计算，只需要一个小时就到了。

    在飞机即将抵达维多堡的时候，她想起了昨天摩伊拉对她说过的话。

    “大人是要准备去维多堡么？”摩伊拉恭敬的询问。

    叶安知道摩伊拉在之前跟洛西有过接触，所以她知道自己要去也不足为奇。

    尤其，她还是占卜师。

    叶安点头。

    摩伊拉眉头微微皱了一下，“如果大人要去维多堡的话，还请大人……一定要小心。”

    叶安偏了下头，皱眉，“什么意思？”

    摩伊拉犹豫了一阵，才缓缓说：“维克多的王室里……隐藏着秘密。或许，对于您来说，会有……危险。也有可能，不止于此。”

    顿了一下，“摩伊拉对大人的占卜准确率，只有百分之五十，大人是特殊的。所以，摩伊拉也不能百分之百肯定。请大人，一定要小心。”

    摩伊拉再三叮嘱。

    叶安看着底下渐渐接近的维多堡，城市的面孔越来越明显。

    一座座建筑很快就纳入了叶安的眼里。

    摩伊拉的话让倒是让她有点好奇。

    维克多王室，有什么秘密？

    难道跟洛西有关？

    不过她也没多想什么，反正她到哪里都挺危险。

    她的身上可能自带危险程序，走到哪里都能炸一下。

    他本来就受邀于洛西，去他们皇室一趟，总不能食言。

    至于危险……

    她又不是没有抵御危险的能力，不用担心。

    这就是，当有足够的能力的时候，所拥有的自信。

    想要在这个世界上毫无顾忌的行走，实力就是决定所有一切的前提。

    维多堡，王室，柏宫。

    维克多王室，是世界最令人惊叹的艺术之一。

    也被誉为世界上最令人向往的建筑。

    整个建筑都是用的世界上最昂贵的材料，奢华无比。

    像是神话里的神殿，整个宫殿都充满了西式幻想主义色彩。

    洛西弯着腰，右手放在胸前，“如果没什么事话，我就先退下了，父亲大人。”

    王位上，一名模样英俊的中年男子坐在上方，似乎有些困倦，点了点头，“下去吧。”

    洛西再次鞠躬，准备离开。

    “等一下。”忽然，他叫住了洛西。

    洛西抬头，看着他，眼神微敛了一下，脸上却依然露出了亲和礼貌的笑意，“父亲大人还有什么事吗？”

    “你说，你邀请了一位军校的同学来柏宫是吗？”他忽然想起来。

    洛西点头，“是的，父亲大人。”