    战争结束了，接下来自然是开始消化胜利的果实了。

    接下来赵宏山没有其他动作，只是安心开始修炼，恢复元气还有发展领地。

    时间很快就过了二十小时。

    看着天边缓缓升起的太阳，赵宏山露出了笑容。

    终于找到敌人了。

    他现在合并了所有敌人的领地，兵力也终于恢复了，甚至增加了不少。

    不得不说，亡灵族对于兵力的恢复，是真的快，可以说是所有种族中，最快的一个。

    虽然亡灵召唤的兵种只剩下了27个亡灵巨魔猎手，但是骷髅兵又招募到了167个，而且经过这场战争，又有很多骷髅兵到了五级，都纷纷升阶了。

    现在有54个骷髅射手，47个骷髅法师，1个骷髅战士，还招募了34个僵尸。

    还有184个亡灵侍僧，不过不算战斗兵种，所以没有太过在意。

    至于为什么骷髅战士就升了一个就不升了，那是因为其作用和僵尸有重叠了。

    骷髅战士（二阶）

    种族：亡灵

    等级：1（五级后可以升级为骷髅勇士）

    血量：50/50

    攻击：4-5

    防御：1

    种族特性：不受士气影响，不受魅惑影响，忠诚度固定100

    技能：劈砍（短暂蓄力后，向前方造成一点五倍伤害）

    虽然僵尸速度慢，攻击低一点，但是血量比骷髅战士高，防御也高，做为肉盾明显是更好的存在。

    更重要的是，僵尸可以直接招募，而不用培养部队升级，明显更划算。

    而除了兵力发展，自己也升到了四级，属性增加了不少。

    赵宏山：四级亡灵高级领主（46平方公里面积）

    经验：0/100000

    人口：869/1020

    血量：400/400

    法力值：46/65

    攻击力：4-5

    法强：10

    防御力：4

    天赋：圣光之主

    天赋技能：圣亡惩戒，圣亡护盾，圣亡治疗

    种族技能：亡灵召唤

    领主技能：领地移动，领地保护，寻找海岛，领地隐蔽

    赵宏山：亡灵圣光法师（二阶）

    修炼值：18/1000

    力量：9（每十点增加一点攻击力）

    敏捷：10（每十点增加一点神经反应速度）

    精神力：32（每十点增加十点法力值上限）

    智力：26（每十点增加一点法强）

    称号：先行者（摧毁领地后，增加移动速度），扩张者（减少合并时间），第一滴血（摧毁领地后增加50%资源收入）

    升了一级后，四维属性也都升了一点，这让他也终于知道，为什么升级会感觉到舒服，还有自己强大无比的感觉了。

    因为升级后，身体素质会得到一定的提升，所以给了这种错觉。

    而通灵塔也有二十个人口升级的，现在还有二十个正在升级。

    埋骨之地和大墓地还在不停的招募兵力。

    并且还有两个作埋骨之地和，两座大墓地和五十做通灵塔还在建设中。

    等建立好了，他的势力就迎来大爆发了。

    受损的城墙也在修复中，消耗了不少晶石。

    这时。

    “吼！”一声龙吟响起。

    紧接着“呜呜…”一阵破空声。

    亡灵巨龙从天上飞过，然后降落到了龙冢之地开始休息。

    对此，赵宏山只是微微一笑。

    刚才说终于找到敌人，是他通过亡灵巨龙的视角，在周围转了几圈，找到了周围监视他的那个塔拉星人。

    对于这个监视自己的眼睛，他是无论如何都要铲除掉的，否则塔拉星人要是下次来个万人围攻，那他不是死定了么。

    但是因为不清楚敌人是否有什么底牌，所以他并没有让亡灵巨龙去攻击，而是等待小帆船制造完毕。

    此时距离小帆船只有五个小时的时间制造完毕了，到时候就可以坐船过去了。

    就是可惜亡灵族缺少海战部队，不像娜迦族一样，可以水陆双栖海战，否则连小帆船都不需要。

    看到赵宏山露出了惨蓝的笑容，旁边的安吉拉一脸平静的说道：“又要开战了吗？”

    赵宏山点了点头，说道：“是的，这么了解我呀。”

    安吉拉遥望着远处的海边，轻轻的煽动着翅膀。

    “不知道为什么，我似乎感觉到你在为即将到来的战争而兴奋。”

    闻言，赵宏山好奇的转头看向安吉拉。

    “哦，你还能感觉到我的情绪？还是说所有人都能感觉到？”

    安吉拉摇着头，看着这个只到自己胸口过的主人，说道：“似乎所有人都能感觉到。”

    接着她指向后方正在列阵的骷髅兵，说道：“它们都很平静，没有一点情绪波动。”

    然后指着龙冢之地中的亡灵巨龙，说道：“它似乎很开心，因为又可以休息了。”

    看到安吉拉似乎不像作假，赵宏山露出了饶有兴趣的眼神。

    “你什么时候发现自己有这个能力的？”

    安吉拉摇了摇头，说道：“好像从我记事起，就有这个能力了，不过需要宁静心神才能感受到。”

    “哦。”赵宏山点了点头，开始思考。

    她能感觉到别人的情绪，这是为什么？

    是不是圣亡种族的特性，还是因为八阶的特殊之处？

    还有等她完全感觉到别人的情绪，是不是就可以升到真正的八阶了。

    不过因为信息太少，赵宏山并不能做出判断。

    一会后，赵宏山只能放下心中的疑虑，而是开始继续准备下一场战争。

    不过如果不出意外，这一个塔拉星人应该不会有太大的问题。

    这时，他又突然看到自己的私聊频道亮起。

    打开一看，是楚晓青发来的消息。

    “大神，你的装备已经全都卖掉了，一共有三万七千四百金币，还有一万两千八百晶石。”

    战后吞并敌人的领地当然是重头，但是装备武器贩卖，也是一个不小的收入。

    毕竟两千多敌人，其中的武器盔甲并不少。

    不过因为数量太多，所以他都交给赵灵萱和楚晓青处理了。

    看到楚晓青指定交易来的金币和晶石，赵宏山满意的点了点头。

    虽然比自己预期的数目少一点，不过考虑到数量庞大，还有市场价格波动，所以也能理解。

    “谢谢，这一千拿去当辛苦费吧。”

    说完，赵宏山便指定了一千金币和晶石过去给她。

    毕竟让别人帮忙做事情，不可能一点好处都不给。

    不然下次别人不可能继续帮你了。

    但是谁知楚晓青却拒绝了。

    “不用了，你这批装备刚好给我们公会打响了名声。”

