    “他真是这样说的？”古丹明显不信。

    “当然是真的。”薰儿转身牵住萧瑟的手走到古丹身前，介绍道：“大哥哥，我给你介绍下，这位就是我们古族神龙见首不见尾的古丹大师，炼药术达到当今大陆之最，是一名真正的九品金丹炼药师，同时还是一名斗圣强者，论辈分，就连我父亲，都要称呼他一声表哥呢。”

    萧瑟拱手一礼，道：“刚刚您一直盯着我手中这枚中我想我已经猜出您的身份了，我想您应该就是我师尊罗汉松遗书中的那位老师古老吧。”

    一边说着，萧瑟从纳戒中，取出罗汉松的遗书。

    古丹神色一怔，接过遗书，然后拆看了看，轻叹一声道：“那小家伙，还能有你这么一位传人，此生倒也无憾了。”

    “师祖，既然您是我师尊的老师，那为何他...”

    古丹叹息道：“你是想问我，为何堂堂一位斗圣强者，所收徒弟为何会止步于斗皇巅峰对吧。”

    萧瑟缓缓点头。

    古丹继续叹息道：“实际上，我从未收过任何徒弟，千年来放荡不羁，都是以一种乞丐的装扮，体验世间百态，约莫两百年前，当时乌坦城还只是一座小村子，我路过那里，那小家伙见我可怜，就好心收留了我，从未对我有过嫌弃，我见他有炼药师天赋，一时兴起，指点了他一个月，并送了他这枚纳戒，而后就再也未见过面了。”

    萧瑟有些惋惜道：“可是他一直将您当做他的老师。”

    古丹也是颇有感慨：“是啊，我也没想到，六年前，我又重返故地，在你身上看到了这枚熟悉的纳戒，又根据你遗留的气息，找到了他坐化的山洞，这才知道岁月不饶人。”

    萧瑟恍然，又问道：“那这么说，当初让加玛帝国炼药师会长，提前四年举办炼药师大会的人是您咯？”

    古灵点头道：“不错，你小子的灵魂天赋亘古罕见，又拥有着那小家伙的炼药记忆，实力成长迅速，老夫担心你心性，跟不上实力的提升，反害其身，因此留下一张破宗丹药方，并特地叮嘱，只有你才能阅读，一方面是磨炼你，另一方面是保护你，有了破宗丹药方，加玛帝国那些按耐不住的小家伙们，也不敢对你有非分之想。”

    “只是令老头我没想到的是，你个小家伙居然会成长如此迅速，实在令人匪夷所思。”

    “多谢师祖。”那场炼药师大会确实给他带来了巨大好处，破宗丹药方、以及刷了一波名望倒是其次，最大的收获还是纳灵以及秘法火神怒。

    若是没有那场炼药师大会，黑岩城炼药师公会会长未必舍得将纳灵交给自己，收服异火也就无从谈起。后续在加码圣城炼药师公会交易大殿，更不会捡漏到火神怒秘法。

    “呵呵，既然你叫我师祖，那老头我就应下了。不过身为师祖，老头也不能没有表示，今天老头我就送你三样东西。”古丹呵呵一笑，轻抚了抚胡须，然后取出取出第一样。

    一张残图

    “净莲妖火残图。”萧瑟眼前一亮。

    古丹眼中掠过一抹诧异，“哦？看样子你小家伙见过这残图，甚至说不定已经集齐余下三块了。”

    “师祖，这残图怎么会在您手里？”对于古丹的疑问，萧瑟没有否认，也没有承认，有些激动的接过残图，询问道。他可是记得这块残图原本是该出现在空间交易会的。

    古丹道：“老头我得到这块残图已经有几百年了，本打算等七八年后，净莲妖火重新降世，就散布出去，留给有缘人的，没想到有缘人居然会是你。”

    萧瑟恍然，难怪原著最后一块净莲妖火残图，早不出现，晚不出现，偏偏等妖火快降世后才出现。

    感情在古丹手里。

    “老头我送你的第二样礼物是这个。”古丹食中二指并拢，轻轻一点，霎时一股庞大的灵魂力没入萧瑟脑海之中，好在萧瑟灵魂强悍，否则非得被震成傻子不可。

    旋即，一股陌生而长远的记忆，凭空浮现在萧瑟脑海，同罗汉松的记忆类似，这股记忆也是属于炼药师记忆，记录了古丹近千年来的炼药师心得。

    还不待萧瑟对这股记忆消化，古龙又随手丢出一枚纳戒，“这第三份礼物嘛，老头我也没什么好送你的，正巧这些年积攒了不少灵药，送给你了。”

    “多谢师祖。”萧瑟拱手一礼，表示感谢。

    古丹摆了摆手，随手撕开一道空间裂缝，临了留下一句，“老夫期待你成为帝品炼药师的那一天。”

    说完，便窜入空间裂缝之中，裂缝合拢，他直接消失在了这片天地。

    “这师祖还真是一位不拘小节的人物。”看着古丹消失的地方，萧瑟忍不住低喃出声。

    旋即查探了下纳戒，里面珍贵灵药以及丹方不计其数，就连魂罂果，这等弥补本源魂气的奇药都有，像是炼制生骨融血丹的材料，更是不知凡几。

    他心中不禁感叹，这位师祖还真是大方啊，这下咱萧某人练什么丹药都不缺药材了。

    “爸爸，刚刚太师祖第二份、第三份礼物，给了你什么啊。”萧雪向前搂住了萧瑟的胳膊，忍不住问道。

    “他毕生的炼药师心得，以及一份哪怕是远古家族，都忍不住眼红的灵药。他把自己一辈子收藏的灵药都留给我了。”萧瑟莞尔笑道。

    “那这位脾气古怪的太师祖还真是大方呢。”萧雪感叹道。

    “与其说大方，倒不如是舍不得孩子套不着狼。”一旁静静观察的薰儿搂住了萧瑟另外一只胳膊，微笑道：“我听我父亲讲，我这位古丹伯伯可是不见兔子不撒鹰的主。当年指点罗汉松前辈，是因为罗汉松前辈心地善良，没有嫌弃他的外表。而如今，送大哥哥这份厚礼，是看重了大哥哥你的天赋与潜力。”

    “试想下，以大哥哥您的品性，当初黑岩城的炼药师公会会长给了你一块纳灵，你都让美杜莎特别优待他了，如今他给了大哥哥这么重的礼，大哥哥未来有能力，会不助他更进一步吗？”

    萧瑟点头道：“好像是这么个理，不过无论如何，今天我都算是盛了这位师祖的情了。”

