    埋伏在几百米开外的狙击手，接收到了开枪准备，随即放缓了自己的呼吸，让全身放松了下来。

    而得到命令的其他人，都利用自己现如今能使用的火力以掩饰狙击手的一枪必杀。

    空旷的天空失去了直升机的身影，唯有地面上的装甲车还有残存的火力，RPG不能使用，爆炸升起的灰尘会遮挡视线。

    装甲车上面的一众军人，只能用手中的自动步枪向着废墟中的酒井秋人扫射而去。

    看着四面八方激射而来的子弹，酒井秋人第一时间向着有阻挡物的地方跳了过去。

    他并不怕被子弹射穿身体，但治愈身体还是需要一部分能量的，能不浪费还是不要浪费了。

    子弹叮叮当当的射在废墟上，虽说躲得及时，但终究还是被几颗子弹射中了大腿，没有鲜血流出，仅仅只是出现了几个窟窿。

    通过望远镜看着躲避子弹的酒井秋人，大尉在心里默默握了一下拳头，果然，就算自愈力再变态，恢复也是需要时间的。

    只要让目标身中足够的子弹，拖累目标的反应力与行动力，那狙击手的机会就会更大！

    “各小队注意，把目标逼出废墟！”

    “可使用RPG破甲弹！”

    命令通知完毕的一瞬间，通讯器里传来了各个小组的收到回复。

    躲藏在废墟后面酒井秋人，把腿部里的子弹用肌肉挤出来了后，眼睛里露出了凶光！

    他可不是任人宰割的肉，他是杀人不眨眼的妖魔！

    握紧右手的妖刀，酒井秋人小腿上的肌肉骤然暴起，嘭的一声，地面上出现了一个坑洞，他猛的跳上了高空。

    手中的刀缠上了无形之风，但因为灰尘被风夹杂着的原因，无形的风也显示出了形状！

    “唰～！！！”

    有形的风分为了数十道小型的风刃，这些较小的风刃虽然威力同样也变小了，但速度却是快出了数倍！

    在周边围绕的装甲车上，探出身子射击的军人，还没来得及扣下扳机，风刃已到！

    没有惨叫，圆滚滚的头颅从脖颈上掉落在地，这些人与酒井秋人不同，他们是活人，身体里面的血液是流动的。

    如同瀑布般的血泉从他们的大动脉里喷涌而出，把身下的装甲车都染上了血红之色。

    “哒哒哒～”

    没有遭遇死亡危机的剩余小组，在同伴死亡的刺激之下，双目布满血丝的对准了空中的酒井秋人！

    四面八方的子弹毫不留情的贯穿了酒井秋人的身体，酒井秋人就如同一个破布麻袋一样没有丝毫反抗之力，最后狠狠地摔落在地。

    看着浑身上下没有一块好肉的酒井秋人，大尉冷静的让狙击手准备好，只待他站起来的那一刻！

    如果还能站起来，说明他还没死亡，但如果没有动静，那应该就是已经死了！

    几息过后，原本趴伏在地上的酒井秋人，突然握住了自己手中的刀，一点一点撑起了自己的身体。

    用蔚蓝眼眸扫视一边周遭的场景，硝烟弥漫在空气当中，四周都是被炮火席卷过后的地面。

    地面上布满了零零碎碎的机体碎片，血液碎尸在此地都显得如此不起眼。

    如果不是知道这里是札幌市中央区的话，恐怕第一眼看到这里的人都会以为这里是中东战场！

    “这是我做的？”

    抬起头来的酒井秋人突然出现了一瞬间的清明，原本戾气横生的眼睛，此刻却出现了一丝茫然！

    蔚蓝色的眼眸暗淡了下去，虽然没有变回原本的棕黑色虹膜，但也没有了之前的那种纯粹蔚蓝。

    “我干了什么啊……”

    握住刀的手微微颤抖，他一直清楚自己的所作所为，但他之前完全没觉得自己的行为有什么问题，始终如一的认为自己做的绝对是对的！

    但此刻，那股影响他的力量似乎退却了，让他最纯粹的意识回归了自身。

    偏执，对于生命的漠视，以及自己手上沾染上的人命，都让酒井秋人恐惧不已。

    妖刀妖刀，在于妖，而不在于刀！

    目含恐惧的看着被自己紧紧握在手中的妖刀，酒井秋人直到此刻才终于感受到了妖魔为何被称之为妖魔！

    “不，那不是我！都是……”

    口中的话语还没有落下，酒井秋人正想扔掉手中的妖刀时，突然眼前一黑！

    “嘭！”

    一声巨响！

    酒井秋人胸膛以上的身体呈扇形炸裂，暗红色血肉撒满了他背后的焦黑土地，剩余的下半身，再无支撑力，直直的倒在了地上。

    “好！！！”

    通过望远镜看着这一切的大尉，忍不住大吼一声，成功了！

    果然，再强的超自然也抵不过人类的武器，杀人恶魔也将死于人类的炮火之下！

    “做得好！”

    大尉先是对远方的狙击手夸赞了一句，然后才继续对着通讯器说道。

    “各小组注意，回收现场的零件碎片，回收目标的血肉及武器！”

    “马上行动！”

    出了装甲车，大尉看着突然有着乌云聚集的天空，急忙补充了一句：“在雨落下来之前，必须回收完毕！”

    这鬼天气，早不早晚不晚，偏偏在战斗结束了才准备下雨。

    不过，这也算是他们运气好，雨天，他们的战斗可能更加艰难，就狙击手来说，雨天，绝不是一个好天气！

    靠的近的装甲车上面，一组士兵取下了自己身上的武器，手抱密封盒子走向了地面上的碎肉！

    一地的碎肉可能还需要把地面上的泥巴也挖走，绝不能留下半点痕迹。

    “这玩意真的能研究出什么吗？”一个抱着盒子的士兵，看着黏在地面上的焦黑碎肉，“这都熟了吧。”

    “管那么多干什么，反正我们只是无情的执行任务工具人。”一名挖着泥巴的士兵说道。

    “再说了，谁知道了？超自然又不是人，说不定他现在还活着也说不定呢？”

    “哈哈，别开玩笑了，这都死的透透的了，真能活过来那还是生物嘛。”

    “谁知道了？”

    另一名士兵回答的同时，顺便给自己带上了纯白色的胶乳手套，伸手拿向了酒井秋人手中紧握的武士刀。

    而没人发现的是，只剩一半的酒井秋人，握刀的手指微微抽搐了一下！

    “轰！”

    天降雷霆，死而复生！

