    第78章鬼敲门

    傅云辰一脸诧异，“这我倒是不知。而且昼亲王看起来也不像是四十岁的。”

    “你还没见过皇太后呢。七十一岁，那模样……说是三十都不为过，老妖怪一样。”礼亦廉似乎也是心烦，不管忌不忌讳都往外说。

    一辆马车急急匆匆的朝着丞相府而来。

    傅云辰和礼亦廉不约而同的停下了交谈。

    马车停下，一个头戴幂篱的少女，从马车上跳下，完全顾不得踩脚凳。

    “兄长，我听说姐姐出事了，她现在怎么样？”礼亦珊急急匆匆的朝礼亦廉走来。

    礼亦廉回道：“一会儿再说。过来见见兄长的好友，云熔。”

    “是云公子吗？”礼亦珊一撩幂篱，露出一张如花娇颜。

    傅云辰拱手半礼，“正是在下。”

    然后又对礼亦廉道：“我就不再叨扰了。你也知道我新置的宅子在哪儿，随时欢迎来作客。”

    “好，云兄慢走。”礼亦廉拱手相送。

    傅云辰上马，带着乔东子走了。

    礼亦珊看着傅云辰挺阔的肩背，还有刚才那一眼俊美过人的容貌，对礼亦廉道：“他就是姐姐喜欢的云公子吧。”

    礼亦廉回道：“先进去再说。”

    礼亦珊又看了一眼傅云辰离开的方向，跟着礼亦廉进了府。

    *******

    翌日，暮润醒了。也不知道什么时辰，但感觉应该不早了。

    茶宝趴在她的枕边，伸了个懒腰，然后倒身继续睡。

    暮润屈指勾了勾它的小尾巴，“好无聊，你说今天咱们做点儿什么？”

    ‘咚咚咚~’敲门声响起。

    暮润疑惑的抬头，觉得自己是不是幻听了，这山庄就她一个人啊。

    难道是闹鬼了？

    鬼敲门，最好不要应。不然会被勾走魂魄。因着昨夜的噩梦，暮润现在还心悸惶惶。脑袋里各种鬼片儿片段冒出……

    越想越害怕，最后一把拉过被子，抱住茶宝，连头带枕头的一起蒙住。

    敲门声又响起。

    暮润更紧张了……

    ‘吱呀呀~’门开了！

    糟糕！昨夜她忘了闩门……暮润一动不动，连大气都不敢出。

    有脚步声进来，最后在她床边停下。

    然后，被子被拉开！

    暮润抱着茶宝，闭着眼睛大叫道：“不要吃我，我也是受害者，我什么也没干，是土匪杀的你们，冤有头债有主，你们去找傅云辰，他是土匪头子。”

    “……你抽哪门子风呢。”熟悉的声音响起。

    暮润一愣，睁开眼瞅着傅云辰，“哎？是你啊，吓死我了，还以为是鬼来了，要吃我魂儿呢。”

    “呵，说说看是什么鬼？”傅云辰走到桌边，提起水壶，自顾着倒了一杯凉白开喝。

    暮润有些嗫嗫嚅嚅的道：“就是梦到娶亲那天，在山上被老刘他们劫亲……差点儿吓死的那回。”

    实际上，身体原主确实被吓死了。

    傅云辰喝水的动作停下，然后大步走到她的床边，拉起她的手给她把脉。

    暮润诧异的看着他的动作，“你干嘛？”

    直到确定她脉象没问题才放下，“没什么，看看你有没有怀孕。”

    暮润的脸瞬间红了，“你才怀孕。”

    傅云辰笑了，“我可怀不了，但我可以让你怀。”

    ?  ?都说早期的鸟儿有票票吃，我来啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

