    第1147章城外看果林

    “真论起心眼儿来啊，经商跑生意的，怎么着都要比乡下人家厉害多了！你那婆婆算是个了不起的能人了，可倘若真被有心人设局，难保能应付得来。最好就是生意上他们完全做不了主，即便有人想要算计也无从下手......”

    这话乔萱更深以为然了，经商人家没有几家像乐正逍他们这样光明磊落的。

    茶场现在已经曝光，口红恐怕也瞒不了太久了，自己和邵云端都不在，不好说会不会有人起什么邪心。

    毕竟，财帛动人心啊！

    为了银钱，什么样的险没人敢冒？尤其这涉及的不是几百几千银子，动辄上万、数万甚至数十万呢。

    想到方氏，乔萱忍不住笑了起来：“我婆婆可不正是如此，别管旁人说什么，她一概推做不知，只说等我和相公回来做主！”

    乐正大夫人一笑：“你婆婆的确是聪明人。”

    不知道的事儿不乱插手，比什么都强。

    二人说了半响话，乔萱又顺便请乐正大夫人帮忙买十来个下人回去，乐正大夫人很痛快的答应了。

    又笑道往后她也会好好与邵家来往，偶尔邀请方氏、桃桃她们来省城住几日逛一逛，见识得多了，自然也就更心里有数了。

    乔萱更感激不尽。忽然想到桃桃的亲事儿，本想开口请乐正大夫人帮忙看看有没有合适的，又忍住了。

    这不太合适。

    乐正大夫人相熟的都是生意人家，那样的人家桃桃未必合适。

    再看看吧，桃桃多出来走动走动，没准缘分便到了呢？

    夜色渐深，乔萱与乐正大夫人相互道别，回客房休息。

    次日一大早，她赶早写了封信，回头拜托乐正大夫人帮忙送回去。

    早上用过早饭，乐正逍便来了。

    昨儿乐正逍便想见乔萱了，但太晚了总归不太合适。

    乐正逍有好些生意上的事情跟乔萱商量，一说便是半日。

    又将乔萱不在的这段时日茶叶、口红、银耳等的款项结算给她，总共9万多两银子。

    主要是茶叶产量大大提高，口红产量也增加了相当大一部分，银耳、甜品店也一直经营得很好，银子自然少不了。

    乔萱算算身家，攒了将近四十五万两了！

    果然背靠大树好乘凉，乐正家要人手有人手、要渠道有渠道，还统统都是顶级配置，她什么都不用操心，只管把控源头，劳动力成本又那么低，这银子来的轻轻松松。

    若是全靠自己运营，早就头大得不知成什么样了！

    当然，也是她运气好，碰上的是乐正家大房。

    下午，乔萱迫不及待的出城去看果园。乐正逍一道陪同，谢景榕不在省城，出门游历去了。

    周管事、白管事以及几个大伙计显然已经得到消息，正满面笑容等候着。

    柑橘、柚子正是成熟的时节，之前在邵丁村家里，乔萱便尝过了，昨日今日在乐正府上也吃到了，饱满多汁，味道清甜。

    据乐正逍说，这两样水果做了果茶，很受欢迎，甜品店里也卖新鲜的柑橘和柚子，购买的人也很多。

    (本章完)

