    相赜很喜欢喝茶，常常便衣带着自己的夫君一同去茶馆听书。

    近些日子，因为城中流感的一些原因，她的夫君贺迁便在家里研究解决之法。

    最近也只有相赜一人在听书。

    外面世风日下，杂乱无章，可相赜却心无旁骛，一心只按照自己的规矩来。

    不知是好, 还是不好。

    只是相赜先前确实做过不少利民好使，百姓们也有不少人认为，总不能让人家连自己喜欢的事情都割舍了吧？

    除此之外，瞧着这相大人一直都在循规蹈矩的日子，这流感应当不那么严重。

    相赜心中其实对这一场流感心中也很是不安稳。

    但是她必须要出现在茶馆中，向那些百姓们表现出根本无需顾虑担忧的模样。

    以此安定民心，其实她面对死去的那么多人，无数次都感到煎熬，贺迁几乎每日就睡一两个时辰，其余的时辰都用来研究古籍，看看能不能判的解决之法。

    相赜表面上是在听茶馆说书，可是却在心中想别的事情。

    手指无意识地摩挲杯盖，就连云缚安坐在她面前了都不知道。

    按照道理说，相赜既然已经成了太守，身边总会带一二个人，可是相赜却因为身边带了人，下面的百姓便没办法直接同她上谏难事，久而久之，相赜便直接将自己身边的人撤去了，果然加大了百姓同她说话的几率。

    自己也因此知道了下面的县乡发生的事情，也好直接纠察处决。

    从某种意义上来说，相赜也是一个好的官员，至少她没有因为事情少，而不去解决，反而在事情还很小的时候，就掐断这个苗头。

    从根源上解决这个事情。

    也就是为什么，相赜表面上是个不好相处的官员, 实则她内心一半黑一般白，因为太单纯的人在庙堂活不下去。

    “相大人。”云缚安撩开自己的幕篱，让她看见自己的一半脸后，便又放下了。

    相赜内心惊讶，面上却不显，只是带着警惕：“不知阁下是何人？”

    紧紧只是露出一半的脸来，就足够让她惊讶，她自问，这些年来看过太多的脸，从未见到这样一半面容风华绝代。

    因此，她便下意识对眼前这人做出猜测。

    是谁？

    是太女殿下吗？

    相赜首先就怀疑眼前之人是太女殿下南妱。

    因为太女殿下想要拿下鹊州，就一定要经过复州，先前太女殿下身边的人就已经派人来和她洽谈。

    相赜因为复州的事情多舛，所以并未同意，眼下，竟然亲自同她坐在一张桌子旁。

    确实让她足够惊讶。

    除此之外，她家中还有一个家道中落的夫人, 若是她离了贺迁去打仗, 赢了还好说, 若是败了，她也不愿意贺迁因此去同她陪葬。

    顾虑太多，她为人狡黠又圆滑，因此她思来想去，还是想将自己从这场所谓改朝换代中将自己摘出来。

    反正无论是哪个女君继位，她仍然也会是这复州的太守。

    于她而言，也只是想同自己的夫君有个和平而安稳的生活罢了。

    因此，云缚安来与不来，她都是一样的结果。

    不过可能会因此惹怒南妱殿下罢了，相赜不惧。

    云缚安在脚挪过去，挨着的一瞬间，她听见了所有的心声。

    原来，竟是因为如此吗？

    在相赜的心里，百姓第一重要，贺迁第二重要，相赜的容貌令人瞧着很舒适，绝对是温润耐看那个类型。

    知道相赜英年早婚的时候，云缚安还惊讶了一番，现下看来，她确实知道是为何了。

    打蛇打七寸，提出的条件也要能调动人心才是。

    “孤认为，相大人，想的都是对的。”云缚安把玩着杯身，“孤就是相大人心里所猜测的那人。”

    相赜垂下眼眸，嘴角有一丝苦笑，果然，她猜的没错。

    “今日来，孤带了两个好消息，不知道大人想先听哪一个？”云缚安笑眯眯的说道，声音里都带着愉悦。

    相赜抬头看着幕篱，透过那绢纱，相赜都能看见里面那张在笑的，倾国倾城的面容。

    也难怪会带个幕篱，若是不带，只怕是路上多有阻碍，目标也会更大些。

    相赜一个都不想知道，但是她知道从龙卫会变成影卫一直蹲在云缚安身边所以她不敢打这个赌，只好耐着性子问道：“第一个吧。”

    “孤这里有一张效果显著，治疗流感的药方。”云缚安拿茶盖撇着抚摸，声音又轻又耐人寻味。

    果真，相赜的心神立马动了，她立刻道：“殿下，不知可否将方子交给臣下？”

    “不可以。”云缚安果断拒绝，“需要相大人答应同孤合作才行。”

    她并不是铁石心肠的人，一路过来，也看见不少因为治病而请假当场，做流民的百姓，她的内心是痛的，但是她需要忍住。

    她打赌，相赜的心肠不可能比她的心还硬。

    如果相赜的心还是很硬地拒绝了她，她还是会将这张良方给她，只是待到云缚安上位之后，第一个撤职的就是相赜，原因是因为她弃天下百姓于不顾，让流感一度传到别的州府，造成更大的损失！

    云缚安在赌，在衡量。

    相赜却觉得眼前这女子不知在说什么玩笑话，人命的事情也能拿来做衡量吗？

    “殿下，你可想清楚了，那不止是我复州的百姓，更是整个南诏的百姓！”相赜的声音中是浓浓的愤怒和失望，“您真的愿意看见那样的场景吗？”

    云缚安淡淡道：“这就要看相大人如何选择了，是想要自己的夫君因为找寻解决的法子，累死在房中，亦或是看着你复州的百姓，死在路上，一堆又一堆，因为没有办法医治，只好焚烧尸体，白骨累累。”

    “决策权在相大人手中，不在我手中。”

    相赜紧紧握着拳头，她心中的怒火已经支持着她想给眼前这人一拳。

    但是她清楚，她一个文人，只要动手了，一把来自从龙卫的刀就会架在她的脖子上。

    相赜咬牙切齿，十分艰难蕴藏着怒意道：“殿下能不把百姓的命当命，臣下却不能。”

    “臣下，答应了。”

