    一月之期，转眼即到。

    此时一处宽阔的广场之上，却是站着一位位士人，他们宛如蝼蚁一般，密密麻麻的遍布于广场之上，把宽阔的广场弄的较为拥挤。

    这是一次文道盛世，不知道多少人前来，这一处广场乃是建立于上京城外，专门动用道法修建，就是为了这一次盛世。

    专门晓得来者太多，专门修建的场地，但哪怕如此，依然还小看了来者、

    上京附近蜂拥而至，天下间来此的更加不知道有多少。

    楚皇端坐于龙车之上，龙车正缓缓的朝着广场而来，楚皇目光朝着前方广场看去，入目所见之下，广场之上一片白气升腾。

    丝丝缕缕的文气，不断开始上升，汇聚到一起，遮天蔽日，横断一方天空。

    天下文气，大半汇聚于此。

    此非是大半文人都已经到此，真正来此地的根本不足其中一半，大多数都是没有条件，或者是有着其他事情，根本的就无法前来。

    不过此地来的不是那么多，但是质量却是奇高，比如说是各地大儒，他们一位就能够代表着太多的文人了。

    基本上天下间，除了没有获得消息的大儒，其他都已经全部来到了。

    他们和门人弟子，还有其他隐士，代表着天下大半文气。

    这已经形成了大势，天下文气汇聚于此，只要能够压服他们，自可获得天下承认，李嘉文能够成功掠夺范文丞的一切。

    龙车逐渐来到高台，广场上已经黑压压的跪拜一地，高呼着万岁。

    楚侯自龙车之上走下，来到一处位置上，未曾喧宾夺主，今日最为荣耀的乃是李嘉文。

    目光看向端坐于下方的一位位大儒，能够贴近高台端坐的，身份自然不言而喻，一会后正是他们能够开口提问。

    像是广场上那密密麻麻的文人一个个开口提问，这是不现实的事情。

    不需要商量，他们就已经被代表了。

    其中不光是各地大儒，连范文丞也来了，这一位位置靠前，乃是除了李嘉文和楚皇位置外，最为显赫的位置了。

    此时范文丞不言苟笑，神态肃穆，目光平静，行礼后，就端坐下来不发一言。

    谁也不知道范文丞此时正在想着什么，楚皇目光自范文丞移开，目光看向其他诸人，最后在宋慈身上，微微的停留片刻。

    宋慈微微抬头，也看见了楚皇，目光中一沉。

    这对李嘉文的看重，要出乎预料，这支持力度太大了。

    楚皇出现于此地，目的为何？

    这是显而易见的，这是为李嘉文站台来了，有着楚皇在此地，自然带来了一股压力，他们有一些话不好说了。、

    无家族负担还好，像是自己这样，一会难以开口。

    这一位仙境的强者在此，亲自为李嘉文站台，岂能任由他人肆意的讥讽李嘉文，人皇的面子不要吗？

    要是口不择言，事后肯定会被清算。

    楚皇平静，缓缓开始等待吉时来到。

    这一次为李嘉文站台，楚皇亲自提前，表示着自己的看重，再看向上空汇聚的文气。

    这文道不服管教，这位范文丞和自己貌神离合，一看就是有着自己小算计，如今天下正值存亡之秋，不好好的报效大楚。

    一副我牛逼，我想要独立，我要成仙的姿态。

    不弄他，想想都不可能。

    吉时来到，李嘉文缓步登临高台。

    李嘉文神态郑重，一席宽松的衣衫，大袖翩翩，银白的长发，具备着一股难言的魅力。

    缓缓端坐于蒲团之上，李嘉文环顾四方，先冲着楚皇微微示意，然后直接开口讲道：“天下自灵气复苏。”

    “时至今日，我文道一直摸索前进。”

    “秀才凝聚文气，文可压鬼，举人功名，更是能够从圣人文章中领悟先贤道理，文气勾连成线，可镇鬼魂。”

    “到了进士这一层次，分为三甲，只要高中二甲回到家乡，即可扬名立万，备受瞩目，能够短短时间之内成为名士。”

    “但此等名士，也只是郡级别，要是三甲的话，需要经营多年，才能够成为名士。”

    “州名士相当于武道先天，再进一步道家为真人，武道为宗师，而文道为大儒！”

    “而文道到此步，历经万年，千锤百炼，分化详细，但自灵气复苏后，却是已经不足。”

    “其后有先贤孕育一口浩然之气，然后依次是塑造文心，凝聚碧血。”

    “文心和碧血，分别对应元神和雷劫两重境界，但此等划分之法，极为的粗糙，每人前进方向不同，其中差别不小。”

    “我历经多年，梳理文道修行，今日建文道体系。”

    “我文道和武道，为帝道之下柱石。”

    李嘉文说道此处，微微停顿一下，目光也看向楚皇，楚皇也是点头，这是政治正确的话语，得到了楚皇的嘉奖。

    李嘉文相比较范文丞，不知道好了多少倍。

    这人就怕对比，只要有对比，就能够看出差距来。

    李嘉文停顿，目光看向着广场众人，在其目光之中，文气升腾，前方一片白茫茫，全部都是文气组成的海洋。

    如今这文气海洋并不平静，宛如惊涛骇浪一样，一浪接着一浪，开始源源不断的朝着李嘉文席卷而来。

    冲涌而来的海浪，具备着无匹的力量，要击垮李嘉文。

    这是一次大造化，但何尝不是一次大危机。

    造化和危险，向来都是挂钩的。

    要压服天下文气，这考验着李嘉文的能力，而此刻一直静静倾听的范文丞，目光逐渐明亮起来，看向李嘉文虽然平和。

    可随着范文丞目光明亮，本来分散的文气，一下子汇聚起来，不在继续松散，一下子凝实起来，化为了一柄利剑，朝着李嘉文斩来。

    天下间谁都能够不在意，但范文丞不行。

    范文丞不会去在李嘉文诉说完文道体系发难，因为那时候李嘉文已经成了气候，肯定有支持者。

    所以最佳发难的时机，就是眼前。

    范文丞时机掐的精准，直接暴起，非是束手就擒，任由李嘉文宰割。