    宋树几人赶着牛车走后，天色还早，宋宛月又回屋看了一会儿医书，顾家的马车才来，几人出门坐了上去。

    马车出了村，小四微微转身看向宋宛月。

    为了凉快，马车的车帘一直打着。

    “宋姑娘，您让准备的东西全部准备好了，少爷说一会儿让我直接带您过去。”

    宋宛月点头。

    许氏几人知道宋宛月答应了给顾少爷做薄荷油，倒也没担心，到了作坊门口下了马车进去。

    宋宛月则坐着马车直接来到一座宅院前。

    马车停下，小四跳下去，“宋姑娘，到了。”

    宋宛月下了马车，随他进去，一进院子，便看到院内放了十几个大坛子，旁边还有十几坛好酒，和新摘来的薄荷叶。

    “小丫头。”

    顾义从屋里出来，他今日穿了一件白色的单袍，簪了一个白玉的簪子，少年绝色，气质斐然，在晨光的映照下，仿佛从画中走出一样。

    宋宛月眨了眨眼，顾义已经跑到他面前，欢喜的面色不加掩饰，“你怎么才来，我等你好久了。你看我准备了这么多的东西，你可以给我做好多的薄荷油。”

    宋宛月一秒回到现实，嘴角抽了抽，毫不客气的怼他，“顾少爷，您做这么多薄荷油，是要每天喝吗？”

    顾义惊讶的睁大眼，“能喝吗？你怎么没告诉我？”

    宋宛月，……

    被噎的说不上话来，生气的转身，“叫你的人先把薄荷叶清洗干净。”

    看着她这吃瘪的样子，顾义的嘴角不可察觉的弯了弯，让小厮喊了人来，把薄荷叶清洗干净。

    做完这些又，把人撵了出去，连小四也被撵去门口守着。

    宋宛月把晾干净的薄荷叶放进坛子里，转身正准备让顾义抱一坛子酒过来，却发现他已经站去了屋檐下。

    “顾少爷，过来帮忙。”

    顾义欢喜的跑过来，这是独家秘方，他支开所有人自己也避开，就是不想让宋宛月以为他们在偷看，小丫头却喊他过来，明显是没拿他当外人。

    宋宛月指着铺好薄荷叶的坛子，“把酒抱过来倒这里面，差不多满了为止。”

    “啊。”

    顾义欢喜的神色僵在脸上，小脸垮了下去，这么多的酒，他倒完还不得累死？

    期期艾艾的开口，“小、小丫头……”

    宋宛月抬眼看他。

    “能不能叫小四进来帮忙？”

    “你说呢？”

    宋宛月故意问他。

    顾义的小脸更垮了，“自、自然是不能的，我、我自己搬。”

    扳回一城，宋宛月心情大好，低下头铺薄荷叶，“这是你说的，我可没说。”

    听出了她话里的意思，顾义眼睛蓦的一亮，当即招呼了小四进来，“把酒坛子里酒倒在这些坛子里面。”

    他和年纪一般大，身形也和他差不多的小四，……

    默默咽下辛酸泪，迈着沉重的脚步一步一步的挪去酒坛边，使出“吃奶”的力气抱起一个酒坛，歪歪斜斜、踉踉跄跄的走过来。

    差点被撞到的顾义，……

    脚，高高的抬了起来。

    想到自己这一脚下去，说不定小四会把酒坛子打了，又忍着气收回来，“知道你累，等弄完以后，多给你一些果冻和布丁。”

    刚才还歪歪斜斜踉踉跄跄的小四，一秒长出了无尽的力气，抱着酒坛子蹬蹬蹬的大步过来，毫不费力气的把酒倒入盛薄荷油的坛子中。

    亲眼目睹了这一幕的宋宛月，……

    看着重新过去抱着一坛子就健步如飞的小四，眯了眯眼。

    “小丫头，……”

    顾义不着痕迹的移动了两步，挡住她打量小四的目光，“我爹说不能白让你帮我们做薄荷油，酒楼里的好酒全送给你们。”

    宋宛月神色如常的收回目光，继续铺薄荷叶，“帮我谢谢顾老爷。”

    忙活了一上午，薄荷油才全部做完，顾义喊了人进来封好了口，按照宋宛月说的把坛子全部放在了阳光下。

    他则是进了屋，端了碗凉茶出来，看着宋宛月喝下，道，“小丫头，眼看着中午了，你留下来吃饭吧，我特意吩咐厨房做了许多好吃的。”

    ……

    作坊门口，

    宋老爷子几人刚从里面出来，准备坐着马车去找宋宛月回家。

    顾老爷笑呵呵的走过来。

    这还是来了作坊以后，他第一次过来，宋老爷子带头给他见礼，顾老爷快走了几步扶住他，“老爷子不必如此见外，我命人备了薄酒，咱们今日中午小酌一杯。”

    宋老爷子慌忙摆手，“这可使不得，要喝酒也是我请您。”

    “老爷子就别客气了，宋姑娘帮我们做了那么多的薄荷油，这顿酒理应我请。”

    说完，做了一个请的首饰，“老爷子，请吧。”

    人要脸，树要皮，顾老爷一个堂堂的远近闻名的大财主，姿态拿的如此低，自己再不过去，就真的太不给面子了。

    宋老爷子给了宋奶奶一个眼色，“那就多谢顾老爷了。”

    几人随着顾老爷来到主院。

    顾夫人已经在饭厅等着了，看到人进门，起身过来给几人见礼，随后亲热的拉着宋奶奶和许氏的手坐过去：“你们能来吃饭，我这屋子都蓬荜生辉，以后你们可要经常来。”

    顾家的饭厅足有宋家三间屋子那么大，厅内的摆设处处透着富贵奢华，宋奶奶被震惊的不知该说什么话，许氏则是微微一笑，言语中透着不卑不亢的风范，“夫人说笑了，您不嫌弃我们就好。”

    顾夫人拉着她的手一直没松开，闻言笑着拍拍她的手，“咱们就快成一家人了，什么嫌弃不嫌弃的，以后您可再别这么说。”

    许氏微笑着抽回自己的手，“孩子们的事，他们自己做主，我们当父母的不掺和。”

    这是不反对了，顾夫人心里乐开了花，脸上的笑意更浓了，“你说得对，义儿的事我也不管，全凭他自己喜欢。”

    她这话里的意思，不仅许氏听懂了，宋奶奶也听懂了，眉头不由的蹙起，正要说什么，宋宛月和顾义并肩走进来，众人的目光一下落到他们两人身上。

