一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十章旁敲侧击

    现在甄霸天总算是回去了，所有的人都松了口气。

    司机急冲冲的跑过来问道：“小兄弟，这个人明天不会再来闹事吧？”

    “司机大哥，你放心吧，他以后都不会再来闹事了。”张铁森自信满满的回答道。

    他觉得甄霸天经过这次的事情，也感觉到了大家的压力和决心，应该会暂时收敛一点。

    “那就好那就好，我就先走了，上面还等着用石头呢。”司机说了一句，就急忙开着车走了。

    现在事情已经解决了，张铁森的心情也愉快了许多，望着李婶说道：“李婶，咱们也回去吧。”

    这件事情解决了，不止是张铁森的心情愉快了，村长比他更高兴。

    因为经过这件事，村长又想到了一个发笔横财的办法。

    村长美滋滋的跟着大家后面，心想“张铁森既然找人给村里修了水库，我就借这个机会跟上面打个报告，说不定上面同意了，就会拨款下来了，到时候我拿出一部分来资助他们修水库，剩下的一部分……”

    村长自己都不敢想下去了，怕自己想出声来让大家发现了。

    虽然上面对山福村的发展不是很看重，可是谁也难保有奇迹的发生。

    村长也正是抱着这样的心理，觉得上头如果能拨款下来，他就可以从中捞一笔，如果没有同意的话，那是也只是一纸报告的事。

    反正这笔买卖他是稳赚不赔，所以才会这么开心。

    村长加快脚步，追上张铁森，认真的对他说道：“张铁森，现在事情都已经解决了，你以后可要好好的把水库给修好，别让乡亲们失望了。”

    说完，村长就大步流星的离开了。

    张铁森站在原地，整个人都凌乱了，心里想着“他娘的腿，村长这是啥情况啊？早上又忘吃药了吗？”

    “啥德行都不知道，一会儿做好人一会儿做好人，我呸……”李婶望着村长的背影，嫌弃了几句。

    张铁森苦笑了一声，在路上的时候，把甄昊改变的事给李婶说了一下。

    李婶听了以后，眼中满是安慰，望着张铁森，温情的说道：“铁森你真是长大了，做事也越来越成熟了。”

    看到张铁森现在的成就，李婶以一个长辈的身份，真心的为他感到欣慰和高兴。

    张铁森发现李婶的眼泪已经泛起了泪光，急忙拉着快步的回去了，郁闷的说道：“婶，这么多人看着呢，这个时候你就别煽情了。”

    李婶可不在乎别人的眼光，满脸坚决说道：“我煽情关别人啥事，他们想煽情还没得煽呢。”

    张铁森翻了翻白眼，无奈的说道：“那咱们回去再煽情。”

    他嘴上说的回去，可不是要回家里，而是回工厂了。

    来到工厂的门口，张铁森看到温迪的车子已经听在厂门口了，温迪也刚好从车上下来。

    “哟，大少爷今天这么早啊。”张铁森学着温迪的口吻打趣道。

    温迪看到张铁森脸色立刻就黑了，过来责备道：“我早上给你打电话说那事，你到底听没听进去啊？”

    “那事已经解决拉。”张铁森淡淡的回答了一句，脸色扬起了一丝得意之色。

    “解决了？”

    温迪还以为张铁森是在开玩笑的，追问道：“你怎么解决的？”

    “找村长咯！”

    张铁森一副淡然的表情说了一句，摇头晃脑的进去了。

    “村长？”

    温迪在记忆种搜寻了一下关于村长的事，追上来问道：“你们村的村长好像就是上次带头来闹事的那个是吧？”

    张铁森没有回答，只是简单的点点头。

    这让温迪感觉更加的奇怪了，心想“村长上次就带人来闹事了，铁森怎么还会找他来解决事情的？”

    “我记得这个村长好像跟那个恶霸是一伙的，他怎么会帮你呢？”温迪一脸茫然的问道。

    要是真的去解释这个问题的话，可能没有一个人能说的清楚。

    村长在某种名义上并没有和谁是一伙的。

    他是哪边有好处，他就往哪边靠。

    为自己谋取利益，这才是村长真正的目的。

    张铁森都被温迪问的有些了烦了，没好脸色的说道：“你咋跟个八婆一样的没完没了，又不是你村里的事，你这么关心干啥。”

    他的话温迪可不赞同了，一脸严肃的说道：“不管怎么说这水库的钱也是我资助的，我当然得关心一下了。”

    张铁森已经开始抓狂了，心想“千不该万不该，真不该当初拉他下水，现在搞这么多麻烦事。”

    他看到温迪还要继续追问的意思，话锋一转问道：“那个小迪啊，小薇最近过的咋样啊？对你的态度是不是好了？”

    说到韩雨薇的事，温迪的脸上突然扬起了一丝甜蜜。

    张铁森一看，心想“难道他们两个最近有进展了？”

    看到张铁森紧张的脸色，温迪故意昂起脑袋回答道：“自从我把修水库的事跟她说了以后，她那个高兴啊，整天问我现在的进展如何了，还说你个大善人，为村里做了一件大好事，说下次有空要亲自过来看看……”

    温迪滔滔不绝的说着，脸上无比的幸福。

    韩雨薇现在基本每天都会跟温迪打个电话，询问修水库的事。

    其实韩雨薇这是在旁敲侧击的打听张铁森的事。

    只不过温迪也没察觉到她这个用心，还独自陶醉在自己的小甜蜜当中。

    正因为韩雨薇每天要询问修水库的事，温迪才会这么关心。

    不然就算他资助了那些钱，他也不会这么上心。

    通过温迪的话语，张铁森也听出了这个意思，淡淡一笑说道：“我早跟你说了，只要你资助修水库，小薇肯定会改变对你的看法。”

    现在在温迪看来，张铁森确实没有骗他，得意晃了晃脑袋。

    张铁森是感觉已经跟温迪瞎了很久了，不想再跟他浪费时间了。

    来到正在工作的曾福财的面前，问道：“福财，那个凉茶有多少存货了？”

    曾福财抬头看到是张铁森，笑着回答道：“应该挺多了吧，具体的我也没数呢。”