    　　解决了一伙儿垃圾后，洛麟也感觉自在多了。

    　　至少再也没有那种恶心的目光注视，而全都变成了敬畏的目光。

    　　实际上洛麟都感觉自己有点仁慈了，只是震晕了那些人。

    　　而这地方得益于科技发达，其实信息传播得很快，更何况这里也充斥着大量的眼线。

    　　洛麟等人的所作所为，很快就已经有不少势力的人收到了消息，来了一伙不好惹的强人，千万不要随意招惹。

    　　洛麟饶有兴致地边走着，边审视着周围的店面，心中忽然冒出了个有趣的的想法，他意识沟通了系统，询问道：‘系统，能告诉我这个虚无之地的头颅能卖吗？’

    　　系统机械式地回道：‘回答宿主，可以！该天神的头颅系统可以进行回收。但按照宿主此时的实力等级计算，宿主无法持有该物品。’

    　　‘这样嘛……真麻烦！’

    　　洛麟不满地感叹，他一直都知道系统为了限制他作弊，有着一定的限制。就比如实力弱小时持有超高等级的物品，系统是不认可持有者本身的所有权的。

    　　就好像一个普通人拿了神器，无法使用。

    　　这是为了避免洛麟弱小时卖掉远超自己等级的东西，获得巨量的因果点，也就是类似限制刷分的行为。

    　　根据系统的规则，洛麟虽然拥有着叫板第六星级，也就是天父级别存在的实力，但系统的评定依然是第五星级，所以他无法通过系统贩卖掉天神头颅。

    　　那么说明，这头颅大概勉强接触到了第七星级的门槛，所以洛麟必须达到第六星级才拥有贩卖权。

    　　何况，有了系统的贩卖权，还要考虑跟帝凡集团抢，或者说跟收藏家帝凡抢。

    　　洛麟可不觉得帝凡这老家伙会跟电影剧情里表现得那么废。

    　　洛麟又开口问道；‘系统，能告诉我这颗头颅的价值是多少吗？’

    　　系统；‘滴滴……扫描中……’

    　　系统很快就回答道：‘根据扫描，因各类外部因素影响，可评估得大概价值在81000000000180000000000因果点。’

    　　洛麟看着这串数字，心里有些惊讶，竟然是八百亿到一千八百亿因果点，他喃喃道：‘这TM的，这系统怎么感觉在逼迫我抢了这个天神头颅似的。

    　　洛麟好奇地多问了一嘴：‘各类外部因素是什么？’

    　　系统很干脆地回答道；‘因为头颅上建设的各种建筑也拥有着庞大的价值，而且随着外部对头颅的开采，头颅本身的价值也在逐渐降低。’

    　　‘这样嘛？也就是抢这玩意的时间越快越好啰？算了，至少也得等我到了天父级别的时候，暂时先记下来吧！’洛麟心里喃喃着。

    　　虚无之地实际上还是蛮大的。

    　　洛麟决定让大家分头行动，他开口下令道：“勇度你带着你的人去寻找星爵。”

    　　“艾丽卡和红，你们带着温蒂和亚古兽一起去拜访收藏家帝凡，就说我手里有他感兴趣的东西。！”

    　　“阿尔托莉雅你带着一队黑暗精灵士兵去找。”

    　　“黑贞德。奥菲斯跟我来！大家一切小心！”

    　　“等等……我忽然想到，大家难得来了这里，其实也可以放轻松点慢慢休闲地逛逛，边逛边找，也不必十分着急！找得到就找，找不到就算了。”

    　　洛麟不知为何，忽然最后又补充了这么一句。

    　　勇度虽然感觉奇怪，但是并没有说什么，就带着一伙掠夺者开始认真地搜刮星爵。而其他人，特别是眷属妹子们则听懂了洛麟的话语，开始放松闲逛起来。

    　　洛麟则是带着黑贞德和奥菲斯两人开始闲逛，尝尝各种奇异的食物，逛逛拍卖店，兴起地买些各种有趣的商品。

    　　黑贞德好奇地道：“喂，master，为什么你好像根本就不在乎寻找星爵似的？你不是想要拿到他手里的货吗？”

    　　洛麟笑了一下，用手指轻轻地弹了下她的额头，说道：“难道你还没意识到他手上所谓的货，就在我的手上吗？”

    　　黑贞德愣了一下，忽然反应过来，立即疑惑地问道：“啥？所以就是那个宝石？那你为什么要过来找他？明明那东西都在你的手上了！”

    　　洛麟却笑着解释道：“我来这里从来就不是为了找星爵，我只是想来这儿逛一逛虚无之地罢了，还有找收藏家帝凡参观一下他的收藏，顺便找他做这担生意，要知道买飞船也是要钱的。”

    　　黑贞德脸红了一下，她却道：“黑暗精灵的钱不就是你的钱吗？”

    　　洛麟却笑了笑，道：“算了吧，我也不至于真的就空手套了他们的白狼。他们两千多亿的资产，我顶多拿了他们的零头好了，剩下的两千亿就还是属于他们自己的。毕竟他们已经是星际流民了。处处得花钱。我还考虑着帮他们买个能生存的星球安置他们呢。”

    　　黑贞德吐槽道：“啧啧啧……这可真不像你啊！”

    　　洛麟说道：“喂，我也不至于那么坏吧！黑暗精灵们给我当工具人，我总不可能真的让他们当星际流民的，所以还是看看能不能买下一颗星球让他们繁衍生息吧。就是不知道两千亿够不够……好了，这个暂且不提，我们去玩吧！”

    　　之后三人继续闲逛着，见识了各种文明的新奇好物，洛麟也花了不少钱买了一些外星的科技资料。

    　　三人的方向往靠近边缘的地方游览着。然后逛到了一家赌场，里面正在进行着一场小型斗兽赌博。

    　　嘭隆！

    　　就在这时，里面传来了鸡飞狗跳的声音，以及大声吵架的声音。

    　　怎么回事呢？

    　　黑贞德一副唯恐天下不乱的坏笑神情，就扯着洛麟的衣服冲了进去。

    　　洛麟一进来小斗兽场，就看到毁灭者德拉克斯正跨坐在树人格鲁特身上，进行殴打。

    　　呵，这可真是赶巧了，这都能遇到。

    　　洛麟可没有故意开感知寻找，他只是有那么个印象，就是星爵跟卡魔拉在一个能看到外太空的阳台前，谈情说爱，互相讲述心事。

    　　所以他就有意识地选了靠近外围的路，结果竟然真的巧遇了。

    　　然后洛麟就看到卡魔拉和星爵从阳台外边，冲进来阻止同伙的争吵。

    　　卡魔拉赶紧上前拉住了毁灭者德拉克斯，让树人格鲁特能站起来，她喊话道：快停下，你们！”

    　　星爵看到了火箭浣熊熊已经举起了激光枪瞄向了德拉克斯，他立即前拦在了火箭的面前，摆手劝阻道：“停停停！火箭，冷静点，你要干什么？！”

    　　毁灭者德拉克斯被拦着，但还是气愤地闷声骂道：“你这爬虫什么都不懂，还在这里说三道四的！”

    　　火箭持着枪，也不甘示弱地叫喊道：“我说的是事实！”

    　　卡魔拉劝阻着德拉克斯，但他依然对火箭喊道：“你根本就不尊重我。”

    　　火箭熊脸炸毛，他的枪械延展变形，好似随时就会开火，他也毒舌道：“这也是事实！”

    　　星爵见到火箭好像真的要开枪，赶紧说道：“慢着慢着！”

    　　火箭不理会，他不满地对着德拉克斯怒道：“你再叫我一声爬虫试试，傻大个，你和别人一样都只会嘲笑我。”

    　　星爵劝说道：“火箭，你喝醉了，这儿没人嘲笑你。”

    　　火箭气愤不已地骂着，有好似有些自暴自弃地道：“他觉得我是什么可笑的东西？他说的！可是我TM的也不想被改造啊，我也不想被大卸八块啊，然后被拆了又装，最后变成什么…什么‘小怪物’？”

    　　星爵劝道：“火箭，没人说你是小怪物。”

    　　火箭依然十分生气，他骂道：“他（德拉克斯）叫我爬虫，她（卡魔拉）叫我耗子，让我瞧瞧，给你脸上来上四五发的，看你还笑不笑得出来！”

    　　“别、别！火箭，冷静地想想吧，忍一忍，再忍一晚上的罪，你就有钱了。”星爵只能赶紧搬出钱的诱惑，让火箭停下，不然说不定火箭一个怒极冲动就开火了。

    　　火箭闻言，强行压下怒气，冷静了一些，他放下了枪，道：“好吧，我可不保证这事完了之后，我不会把你们这群混蛋全杀掉。”

    　　火箭选择暂时放下，德拉克斯也没好气地看着，没有说话。

    　　星爵则是有些不满地说道：“看到没有？这就是为什么你们都没朋友？跟别的人认识之后不过五秒，你们就想着要杀了他们。”

    　　“我们穿过了半个星系来到这里，连罗南的毫毛都没伤着。”德拉克斯极为不满地说道，然后他就甩下众人就独自一人向外面走去了。

    　　起因其实很简单，就是火箭跟德拉克斯发生了争吵，而树人格鲁特决定帮助自己的小伙伴火箭，所以双方扭打在了一起，差点生死相博，而很快就被卡魔拉和星爵制止了。

    　　而很快，见到没有热闹看了，很多围观的赌徒群众就纷纷散开了。

    　　当然还有新的赌徒开始了新的一局斗兽。

    　　洛麟走了过来，他脸上是淡淡的微笑，跟星爵擦肩而过。

    　　星爵感觉对方跟自己好像，真的好像是地球人，他只是友好地点点头便路过去了。他还要接着刷卡魔拉的好感呢！

    　　而黑贞德有些贪玩地想要来上一场斗兽赌局，洛麟就放任她自己去玩了。

    　　……

    　　火箭有些低落地走到了外部的阳台上，看着外面的茫茫星空在发呆，格鲁特察觉到了自己的小伙伴似乎心情有些不好，跟在他的身旁，陪着他。

    　　火箭低垂着两只可爱的小耳朵，说道：“格鲁特，你觉得我们需要伙伴这种东西吗？”

    　　格鲁特：“我是格鲁特！”

    　　火箭点点头，道：“我知道，你就是我的伙伴……算了，先不管这个问题！”

    　　火箭对格鲁特又道：“格鲁特等分了钱，我们就一起去别的地方……”

    　　格鲁特用他的枝条形成的木枝手臂拍了拍火箭的小小肩头，安慰道：“我是格鲁特！”

    　　正当火箭要说些什么的时候，忽然一只手伸来，宽厚的手掌轻轻地抚摸在了火箭的头顶，给人一种温暖舒服的感觉。

    　　但火箭瞬间就反应过来，好像炸毛了一样，他回头看去，骂道：“嘿，你是谁！谁允许你摸火箭大爷的头的！”

    　　来人自然是洛麟，他露出温柔的笑容说道：“是我！我觉得你很可爱，所以情不自禁地摸了。”

    　　火箭正在气头上，他立即举起枪，龇牙咧嘴地道：“小子，火箭大爷可不可爱，我凶得很，你最好赶紧道歉！”

    　　“小熊熊，奥菲斯不允许你向我的主人露出这幅凶恶的样子！”奥菲斯却一脸气嘟嘟地说道，一股淡淡的精神威压瞬间压向了火箭。

    　　火箭感觉到了压力，心里一惊，手一抖，不小心地就按下了开火键，激光瞬间发射了出去。

    　　咻——！

    　　那道赤红色的激光瞬间朝着洛麟的左肩头射去，洛麟并不在意，直接闪电般出手，直接抓灭了那道激光攻击在手中，还飘散起一股淡淡的白烟。

    　　洛麟依然波澜不惊地说道：“没用的，小浣熊，你的枪对我来说只是玩具。”

    　　火箭意识到了眼前这两人似乎并不好惹，又感觉对方似乎并没有敌意，他立即放下枪，讪讪地认怂说道：“那个，帅哥，我刚才开枪可不是有意的，你可不能怪我！是你的同伴小女孩吓到我了。”

    　　洛麟笑了一下，摊手道：“无所谓，反正伤不了我。何况，是我擅自摸你的，算是扯平了。”

    　　火箭感觉对方还挺讲道理的，他注意到了洛麟的手掌上竟然没有一丝一毫的伤口，连皮都没擦破，他瞬间惊了，自己手上的枪什么威力，他可太清楚了。

    　　火箭立即拉住了洛麟的手臂，不断地摸着，自来熟地说道：“喂，老兄，你好好厉害，你是这么做到的？你的手是什么高科技假肢吗？还是什么特殊的隐形装甲！？”

    　　洛麟轻飘飘地解释道：“不，没有，只要你的身体比这世界上的许多东西都要坚固，你也能够够做到！”

    　　火箭目瞪口呆地说道：“什么！？你的意思是，刚才那一炮完全是你的身体挡下来的？这怎么可能呢！”

    　　虽然火箭惊讶着，但他也知道宇宙之大，无奇不有，或许有什么强大的种族确实能够做到呢。

    　　洛麟自我介绍道：“对了，我叫洛麟，旁边这位是我的家人奥菲斯。”

    　　火箭也自我介绍道：“我叫火箭，他叫格鲁特！”

    　　树人格鲁特也上前说了句：“我叫格鲁特！”

    　　洛麟也跟他打招呼：“你好！”

    　　火箭则是有些惊讶，说道：“你能听懂格鲁特的语言？”

    　　洛麟道：“算是吧！”其实他并不懂语言，但是他能读取对方的语音发音中蕴含得意识波动，读懂对方的意思。

    　　其实像洛麟这样的修行者，气质超凡脱俗，气息越渐符合天人合一的自然和谐的。

    　　对于火箭和树人格鲁特来说，洛麟天然就带有一种提升好感度的气场buff。如果不是洛麟擅自上来就摸头杀的话，可能并不会吵起来。

    　　火箭则是疑惑地问道：“那个，老兄，你来找我是为了干什么？”

    　　洛麟微微一笑道：“我们来做一场交易吧！”

    　　				

