    未央宫。

    白天朝会散去后，百官陆陆续续的走出皇宫。

    “王大人，你我同为并州之人当好好合作才是。”

    “呵呵，温侯客气了，老夫不过一老朽，这个大汉日后还当需要劳烦将军才是。”

    二人又是一副客气的模样下，看的百官一个个更是暗暗唾骂王允这个老匹夫了。

    你王允也不是什么好东西, 还有脸笑话蔡大儒，人家最起码是为了东观和兰台的藏书，你呢？

    先是送义女，听说还是一位绝世美人，后巴巴的阿谀奉承，完全一副狗腿子的模样, 看的百官更是一阵厌恶。

    “来温侯先请。”

    脸上透着一副谄媚笑容的王允完全无视了百官的嘲讽，他心底更是暗自不屑这群人，此时他可不会和这群酒囊饭袋摊牌, 以免误了他的大事。

    “王司徒太客气了。”

    皇宫外就在二人客气时，顿时一声怒吼声突然响起，在百官吕布和王允惊恐的目光下，人群中一道人影直接拔出了长剑朝着他们刺来。

    “吕布狗贼，汝背弃董公罪该万死！”

    一声愤怒的大喝声下，王允见状先是一喜，紧接着突然想到吕布的身手后不由惊呼的直接拦在了吕布身前。

    “恶贼休得伤害温侯。”

    在王允大义凛然下，身后的吕布嘴角勾起一丝残忍的冷笑。

    在后方百官视线内看到大义凛然的王司徒直接挡在了吕布身前，更是怒斥对方，当真是一副好舔狗的模样。

    噗嗤~

    在王允惊愕的瞳孔中，对方的长剑猛然刺穿了他的胸膛，但令他惊愕的是背后有股巨力推过来的。

    “该死的恶贼，竟然胆敢行凶当朝司徒。”

    愤怒的吕布怒吼一声，直接一脚踹出去，顿时一阵骨裂声响起，四周的禁卫军也及时赶到直接一拥而上将行凶贼人抓住。

    “温侯！司徒大人。”

    百官惊呼声下终于赶来了，然而此时刺杀之下, 吕布直接怒吼道：“都还愣着干什么, 快传御医！传御医！”

    嘴角留着鲜血的王允不敢置信的望着吕布，四周的百官也是惊惧的纷纷关心的呼喊着。

    而吕布焦急的面孔转过低下头的刹那，在王允的视线内清晰看到了充满杀意的一双眼眸。

    “司徒，汝太过了，貂蝉早已是本将的人了。”

    嘴唇已经发黑的王允嘴巴颤抖着，可却已经说不出什么话来，一双手死死咱这吕布的衣襟。

    “司徒大人，你说什么？好，我明白。”

    仿佛是听不清王允的话般，吕布更是低头侧耳倾听者，然而在二人视线内，真面目纷纷暴露出来。

    王允狰狞的望着吕布，声音气若游丝只有吕布能听到一点点的声音，“吕布汝这国贼。”

    噗嗤~

    在众人看不见的视线内，手掌猛然按了下伤口，吕布佯装露出一副悲愤的模样大声喊道：“司徒大人，布听到了，日后并州王家皆尊太后诏封, 定要征讨那董卓、袁氏贼子。”

    这个时候口中喷着鲜血，却气的什么话都说不出来的王允瞪着布满血丝狰狞的瞳孔, 仿佛有太多的不甘般。

    而吕布低下头的那一刻，眼眸闪躲着暴虐和杀意，声音更是冷若冰霜。

    “谁敢伤害本将的家人，那咱就不折手段的让他后悔一辈子。”

    看着已经气的双眸充血狰狞的面孔，吕布低头嘴角冷笑的望着王允，更是凝声起来。

    在外人眼中，好像是王允这忠实舔狗到了现在都不忘给讨好主人，更是给自家后人铺个前程。

    “你王允不是要杀吾吕布这国贼吗，呵呵，那咱就让天下人都知道你们并州王家乃吾吕布的走狗帮凶。”

    “对了，咱占据关中可从没想过去打董贼匡扶汉室，裂土封王不好吗？天下人都这么想，咱也是这么想的。”

    一副气死人不偿命的模样，吕布更是无辜的望着对方，“也得多谢司徒了，如此机密之事当真是嘴巴严啊，放心啊，日后王家会跟你一起走的，不过都会和你今天一样。”

    “在天下人眼中，你们王家可是吾吕布的忠实走狗奸贼啊。”

    噗嗤！

    狰狞充血的瞳孔瞬间放大，紧接着抽搐的双腿瞬间蹬直，攥着吕布衣袖的双手渐渐无力的松开。

    王允死不瞑目的望着吕布，临死前都想要大骂出来，骂出吕布的歹毒，让天下人都清楚知道，可他却什么也说不出来，甚至深深的后悔，该将这件事让族中一些可靠人知道。

    “司徒！”

    “王司徒！”

    百官眼巴巴的看着王朝司徒就这么走了？还是当街行凶。

    愤怒的吕布更是怒视赶来的禁卫军，大喝道：“今日谁在当值！还有为什么混入刺客都不知。”

    “主公恕罪！”

    一群禁卫军齐齐单膝跪地请罪，怒气冲冲的吕布却不管不顾的上前踹飞几个人后，更是大喝起来。

    “传本将令，严查此事，同时城内各路官员皆派出军中精锐保护好。”

    “还有日后百官觐见太后或者群臣议事前，必须有精锐侍卫严阵以待。”

    诺！

    说完这一切的吕布更是悲痛的望着已经失去生息，更是死不瞑目的王允，直接悲痛万分喊道：“王司徒舍身相救，吾吕布感恩汝之大德，定不负王家。”

    悲愤大喊的吕布心中却在冷笑的看着已经失去生息的王允，便宜你了，本想着慢慢来，自己找死怪不得别人。

    汝不是自认汉室忠臣吗，不是说吾是国贼吗，那好，你死后老子当着天下人的面重赏你们王家，让天下人都知道你们王家是吾吕布最听话，最忠诚的狗。

    用你的死，让天下看到吾吕布对于忠义之人的厚爱。

    当天轰动长安的刺杀事件落下了帷幕，司徒王府内更是一片缟素。

    三日前。

    吕布府邸内，后堂寂静的空间下，挺着大肚子的严氏平淡的坐着。

    而下方的貂蝉暗自落泪，“夫人，司徒大人交予奴婢一些药剂，言只要偷偷给夫人和夫君服用后，必定胎儿不保，温侯这辈子也休想有半点子嗣。”

    这一刻严氏平淡的目光下却是闪过一道杀气，抚着鼓起来的肚子，对着貂蝉柔声道：“貂蝉妹妹，这事你做的对，女人这辈子能靠的只有自家男人，难道靠着利用自己的义父？”

    “而且貂蝉妹妹你也聪慧，应该看到了满朝文武在洛阳时怎么不出手呢？一个个贪生怕死，竟然利用一女人，还拿百姓大义为借口。”

    “你也清楚看到了如今的长安，百姓安居乐业，大汉前几年的黄巾之乱难道忘记了？”

    严氏温柔的声音吓，貂蝉美眸中透着泪光，颤抖的说道：“姐姐，自来到这个家奴家就没敢瞒过什么，早就和夫君还有姐姐说了。”

    在严氏的安慰下，貂蝉逐渐平复，但回家后的吕布听后却是一言不发沉默的进入了书房内。

