    红姑娘脸色微红，立刻将胸口的破掉的部分，用衣物遮挡住。

    整理好衣服后，红姑娘强行装作什么都没发生的样子，看着被林毅镇住的湘西尸王。

    只见湘西尸王面色红润，如果不是身上那一身甲胄，乍一看，还以为是一个活生生的人呢！

    她好奇的问道，“老林，这究竟怎么回事？”

    林毅目光从湘西尸王身上扫过，道，“阴丹吸魂！”

    他刚刚已经检查过了。

    在湘西尸王的丹田处，藏有一颗内丹！

    古时丹道大行，不仅烧炼外丹，也有炼气之士，专修内丹！

    根据万古丹王经中介绍，人寿命有限，若想修出内丹，千难万难，除非服用天材地宝！

    比如万年灵芝何首乌之类，已经成型的东西，才有机会修出内丹。

    因为服用灵药的差别，所修出来的内丹也有所不同，有阴阳之分。

    阳丹称之为乌金丹，阴丹为吸魂丹。

    吸魂丹和活人之间，就好像磁石的两级，能够吸人生气阳髓为几用！

    昔日湘西尸王下葬时，已经尸变，很可能当时军中便被这位将军吸了阳髓，所以才被能人异士以金粉堵塞九窍，镇住尸身，方才下葬。

    这位苗族向导，正是因为尸王阴丹的原因，被吸了生气阳髓，这才变成了行将就木，刹那白首。

    红姑娘听到林毅的解释，也不由的心惊胆颤，唏嘘不已。

    这湘西尸王能依靠吸人阳髓进行修炼，若被它吸的人多了，这世间还有谁能治它？

    别说瓶山了，恐怕整个湘西都要遭殃了！

    “老林，你准备把这尸王怎么办？”

    “收走研究研究。”

    林毅一挥手，一道乳白色的光芒笼罩着湘西尸王。

    在白色光晕消散后，一代尸王便没了踪影。

    等它再出现时，已经在林毅的空间戒指里了。

    它现在还活着，所以不能回收。

    而且林毅目前来说，暂时还没有把它回收的想法。

    当林毅准备离开苗人祖洞时，耳边突然传出唦唦唦的声音。

    他顺着声音过去，穿过两个洞穴后，豁然开朗，四周满满的全都是各种各样的书籍，有数千年前的竹简书，兽皮书，还有宋代以后的纸质书。

    这里竟然是苗人的一处藏经阁。

    而在这座藏经阁的最中心，赫然是一条直径约二十公分，长达十几米的黑蟒！

    黑蟒全身鳞甲森然，见首不见尾，喷云吐雾，形如黑龙，周身黑气浓浓，腥不可闻！

    在藏经阁的地上，全都是人兽骨骸，这瓶山之中，长年不见人的足迹。

    那些类似于人骨的骨骸，多大是山中的大大小小的猴子，在残骨上盖着厚厚的一层蟒蛇周身的体液，腥味十足，钻入鼻尖，涌入大脑，令人有些作呕。

    林毅屏息凝神，感觉四肢百骸，通达无比，缭绕在鼻尖的腥臭味，也消失无踪了。

    黑蟒觉察到林毅到来，脑袋一缩，似乎随时准备跑路的样子，估计这黑蟒在某些高人的手中吃过亏。

    不过一双阴冷的蛇眼打量了林毅两人一番后，它的黝黑的蛇头高高的抬起来，俯视而下，口中吐出鲜红的信子，似是在示威。

    好嘛，瓶山不愧是数千年的药山，妖魔鬼怪多的是，就连黑蟒都是个欺软怕硬的主儿。

    林毅见黑蟒此番举动，不由的乐了。

    成了精怪的妖兽，都通了灵智，这黑蟒也不例外，不过黑蟒明显是欺软怕硬的主，不像湘西尸王和黑琵琶精那么猛。

    估计修炼这么多年，能长这么大，也是靠隐藏在这苗人祖地深处，吃一些野生的猴子或者野兽等等，不曾在外界露过面。

    “蛇兄，要不咱们商量商量，你让个路，让林爷我把这藏经阁搬空，我不杀你，怎么样？”

    林毅本着人不犯我我不犯人的原则，露出人畜无害的笑容，笑眯眯的和黑蟒商量着。

    “嘶嘶嘶……”

    “啥？不让路啊？你这就过分了啊。让一个嘛，咱们好聚好散。”

    “嘶嘶……嘶……”

    “哎呦，你竟然还嘲笑过，不要以为林爷好声好气的跟你说话，是怕了你啊。”

    “嘶……嘶嘶……”

    “不要逼我动手呀！”

    “……嘶……”

    “哼。”

    林毅轻哼一声，手臂抬起来，然后猛地落下！

    尽管他跟黑蟒没有接触，但黑蟒的高高抬起来，格外嚣张的脑袋，好似被重物压下来似得，轰隆一声，重重的砸在地上！

    黑蟒顿时感觉七荤八素，脑袋瓜嗡嗡作响，庞大的身躯疯狂的扭动，随即调转蟒头，向着身后的洞窟中跑去。

    雾草啊。

    这黑蟒也太苟了吧！

    自己还没有出力呢，这家伙一看打不过，怂的一批，跑路还挺快！

    “骂了我，还想跑？”

    林毅微微一笑，所谓船大难掉头，黑蟒的身躯太大了，尽管它第一时间跑路，庞大的身躯一时半会也跑不掉。

    林毅一把抓住它的尾巴，黑蟒纵然活了不知道多少年，力量之大，已经匪夷所思了，若被它缠绕住，恐怕就算是一头大象，也可能被缠死。

    只是，任它力量有多大，庞大的身躯往洞里，一拱一拱的，却死活无法摆脱林毅的魔爪。

    林毅一本正经的说道，“跟我道歉！要不然，我杀了你。”

    然而，他突然感到一手抓空了，黑蟒滑不溜秋的钻进了洞窟中。

    林毅的手中则是，它退去的一层蛇皮。

    “蛇兄啊，这是你逼我的呀！”

    林毅身形一声，又一次抓住黑蟒的尾巴，随后双臂用力，饶是黑蟒重达数千斤，依旧被他轻而易举的从洞窟里拽了出来！

    十余米长的黑蟒身躯，直接被林毅抡圆，比西瓜还要大的蛇头噗嗤嗤的撞在苗人祖洞的洞顶，紧接着哗啦啦啦的碎石落下。

    砰的一声。

    黑蟒庞大的身躯，重重的摔在地上，轰鸣声不绝于耳，在祖洞中回荡。

    黑蟒被摔得脑袋冒金星，自知跑不掉，反倒是调转蛇头，匍匐在地上，伸着蛇舌，喘着粗气，满眼崇拜的望着林毅。

    像极了跪舔的哈巴狗。

    “早知今日，何必当初呢。”

    林毅的右手在屁股后面摸了摸，摸出来一把黑黝黝的古刀，冲着黑蟒嘻嘻笑道。

    事发太突然，红姑娘看的是一脸懵逼，一直没有来得及插嘴。

    等她反应过来，黑蟒已经被林毅征服了。

    红姑娘见终于有机会插嘴了。

    当即好奇的问道，“老林，蛇语你能听得懂么？”

    林毅：“能啊，简简单单。”

    他毕竟饲养了小团团，又有口戏这种实用性的技能。

    对于很多动物的语言，他都能理解一二。

    红姑娘：“那这条黑蟒，能听得懂你说话么？”

    林毅：“(⊙﹏⊙)，似乎……不能吧。”

    黑蟒：“.?゜゜?（／。＼）?゜゜?．”

