    “大蛇丸大人，不，四代火影大人！！”一个看起来只有五六岁，生着一双漂亮红眼睛的小女孩被一个女性根部忍者抱了过来。

    那小女孩可怜兮兮的，脸上满是泪痕。

    “怎么回事？”大蛇丸问道。

    “她说她叫夕日红，不是猿飞一族的！”那忍者说道。

    大蛇丸看向小女孩，名为夕日红的小女孩有些害怕的看着大蛇丸，小声问道：“校，校长，您为什么...”

    “我认得你，你是夕日真红的女儿！”大蛇丸其实不认识夕日红，学校里那么多学生，他哪里记得住，还要不要修仙了。

    主要是这双眼睛和夕日这个姓，在木叶村并不常见。

    但他对付小孩子，那是天生的拿手。

    “夕日真红是个优秀的幻术忍者，在之前的战斗中他曾是我的部下，我很欣赏他！”大蛇丸接过夕日红，抱在怀里：“所以，你为什么会出现在这里，你来找谁玩吗？”

    “我，我就住在这里！”夕日红小声道：“我爸爸因为去了前线，所以就把我寄养在火影大人家..”

    “童养媳！”大蛇丸顿时反应过来了。

    猿飞日斩给自己的小儿子安排了个童养媳，这个事情不是什么秘密，在大家族中这种做法也很常见，他只是不知道，这个童养媳就是夕日真红的女儿。

    这件事情，肯定也是得到了夕日真红的同意的。

    大蛇丸叹了口气，他跟夕日真红也算有点交情，夕日家虽然也是个家族，但是小的不能再小了，到了夕日真红这一代，就更是只剩下了他一个人。

    不用多说，这其中肯定有猿飞日斩的功劳。

    古代打仗还知道五丁抽二三丁抽一呢，猿飞日斩就不知道这个道理，硬是要把人打灭族。

    他本来是个很好的拉拢对象，但夕日真红在前线一直没有回来过，所以大蛇丸也一直没有出手，倒是不知道夕日真红竟然全面倒向三代了。

    “你现在还小，什么都不懂！”大蛇丸揉了揉夕日红圆嘟嘟的小脸蛋：“今天的事情，回去之后就忘掉吧，下午你可以不用上课，在家里休息一下，明天再开学，又是全新的一天！”

    然后把夕日红递给那个女忍者：“你把她送到自己家，这两天就先照顾一下他！”

    “是！”那女忍点头，然后抱着小孩离开。

    “有同样情况的，也带走吧！”大蛇丸继续说道。

    “是！”身后文员立即去下命令了。

    两人继续看着战斗的进行，十五分钟后，猿飞分家的负隅顽抗之辈终于被消灭殆尽，其中45人战死，38人被活捉。

    战线也终于推到了猿飞一族宗家门口。

    “大蛇丸！雪狐！”宗家长老猿飞云站在大门顶上，恶狠狠的看着大蛇丸两人：“你们两人竟然敢进攻我猿飞一族，还屠戮了我们这么多人，你们是想干什么？你们要背叛木叶吗？”

    “我记得我来时，递上了拜帖，还给你们通报了三代火影的罪名，但你们紧闭大门，拒不投降！”药师野乃宇淡淡道：“或者说，那封信没送到您手上？”

    “谁知道你说的是真的还是假的！”猿飞云冷冷道：“我身为猿飞一族的大长老，怎么可能将全族性命系于你一个黄毛丫头之手？”

    “那现在你知道了，连四代火影都在这里了！”药师野乃宇反问道：“还不束手就擒？”

    “哼，四代火影，你认，我可不认，我们只认猿飞日斩！”猿飞云回道：“你让他来，我就开门，他不来，这个结界我们是不会撤的！”

    旁边另一个长老说道：“这个结界，可是当年漩涡水户大人设计的，我们木叶村用的也是这个结界，将结界缩小到一个家族的范围，威力何止增强了十倍，有本事你就来打打看！”

    “看来他们是不打算投降了！”药师野乃宇问道：“我们上吗？”

    “再等等！”大蛇丸摇头。

    “等什么，这个结界并不复杂，我们有由聚灵印开发出来的禁灵雷，一颗雷轰过去，可以炸出上百聚灵印，这个结界抗不了几发的！”药师野乃宇说道。

    “等人！”大蛇丸摇头：“如果整场战斗都被我们拿下了，未免有些欲盖弥彰之嫌，所以我们需要更多的参与者。”

    “观众？”药师野乃宇点点头，她明白了。

    毕竟给猿飞日斩定罪的是他们，杀死猿飞日斩的也是他们，如果猿飞一族也被他们一锅端了，到时候你说猿飞家有罪，肯定会有人不信的。

    有可能是你们完全捏造的呢？

    毕竟什么税务，账册，都是可以伪造的，那什么藤田真刚，也有可能是虚假的。

    但如果参与的不止他们，还有各大家族，众目睽睽之下，便可以坐死了猿飞日斩的罪证。

    “四大火影大人，我们宇智波一族的人到了！”不愧是离得最近，与猿飞日斩仇怨最深的宇智波一族，开战不过二十分钟，竟然集合出了近两百人的队伍！

    还全都是宇智波一族的核心成员！

    要知道，雾隐战场上宇智波也派出去了八百人，但姓宇智波的只有一百多，剩下的全都是跟着宇智波一族混饭吃的平民家族。

    果然，内斗就是比和外敌作战有意思。

    “志村一族的人也到了！”志村一族有着相当灵活的家族底线，团藏在的时候，跟着猿飞一族作威作福，猿飞吃肉他们喝汤，团藏没了之后，他们果断随大流，低调度日。

    大蛇丸在学校搞改革，他们就迅速派遣自家适龄子弟入学。

    大蛇丸和纲手联系村中诸多家族倒猿，志村一族并未在邀请之列，但他们后续也果断为大蛇丸的上台头上了赞成票。

    现在，也没人喊他们，他们已经带着全族四百多战力来了。

    其实他也不想带这么多的，但是一看根部出动了2500人...

    你要是带的少了，那不是不疼不痒吗？

    随后赶来的是日向一族。

    日向族长牵着个年轻人来到大蛇丸身边，说道：“四代火影大人，这是我儿子日向日足，也是我们日向一族未来的族长。我年纪大了，现在处理起族中事务都有些力不从心了，我已经开始把族中事务转交给日足了。不过他现在还是有些不成熟的，因此今后我这儿子就拜托您了，您好好教导一下他，也省得他将来做出什么错事.....”

    大蛇丸看着年仅43，正值壮年的日向族长，点了点头。

    这就是大家族的生存智慧么，老子站错了队，就立马下台，让儿子重新选择。

    不过对不起，日向一族，我是一定要动的！

    “日足君，我听说过你，日向一族的天才忍者！”大蛇丸看着面前表情刚毅，一脸正气的少年，状若满意的点了点头。

    在他嘴里，是个人都是天才。

    “您过奖了！”日向日足赶忙摇头，他算什么天才，也就日向一族宗家的平均水平罢了。

    “哪里！”大蛇丸笑笑，又问道：“你们带来了多少人？”

    他其实一瞬间就数清楚了，但是这种话，当然还得是人家自己说出来为好啊！

    “我们族中留手的12名宗家，150名分家精英全来了！”日向日足说着，又拉过来一个青年：“这是我弟弟日向日差，也是分家的首领！”

    “不错！”大蛇丸点头：“你把你们的人分成八组，看住猿飞一族的所有方向，我不希望有人从天上或者地下逃掉...”

    “是！”日向日足兴奋的点头，然后立即招呼着族人开始干活。

    随后，猪鹿蝶一族，旗木一族，犬冢一族，油女一族，月光一族，卯月一族，能来的都来了！

    就连鞍马家这种青黄不接的家族，都派来了三个人。

    尘埃落定之前，你不战队还情有可原，到了这个地步你还不来，那就是找死了。

    虽然大蛇丸未必有这个心思，但族长们哪敢用自己一族人的性命去赌大蛇丸的想法呢。

    更何况，大家平日里跟猿飞一族也未必就没有摩擦。

    猿飞一族不像宇智波那样嚣张跋扈，但暗地里该拿的利益却一点都不会少，偏偏人家有个族人在当火影，也只能忍者。

    猿飞日斩在的时候也就算了，现在明明有个报仇的机会，不来那还是人么！

    于是，猿飞一族的大长老猿飞云与二长老猿飞腾看着前方越聚越多的人，脸色终于开始发黑了！

