
面巾下，露出来的正是一张只露出半边脸的面具！

来人不是别人，正是神医！

姜软软的脸色有一些怪异，她完全没有想到，这个神医在提出想要研究她的身体之后，竟然真的找上门来，还将要迷昏她！

迷昏她做什么，难道还要解剖她不成？

姜软软可是见识过末世里的那些疯狂的科学家，为了研究丧尸病毒，什么活体解剖什么的，都不在话下！姜软软觉得，这个神医的狂热眼神，和那些疯狂的科学家有异曲同工之妙！

“我倒是小看你了。”

姬夜寒发出了一声轻笑，他倒是没想到，这个人竟然能发现他所下的毒，还成功的摆了自己一道。

这对于他来说也是一个教训，自己的毒也不并非无所不能。

他抬起下巴，将只漏出两颗眼睛的脸，对着姜软软说道。

“是啊，我也没想到，你堂堂神医，竟然还喜欢敢这种鸡鸣狗盗之事。”

姜软软翻了一个白眼，把自己的脚从他身上收回来。

不管怎么说，哥哥的病还要治，她总不能把这个神医给打一顿吧！

“呵，我也没有想到，一个普通的农家女，还有你这样的身手。”姬夜寒拍了拍并未见脏污的胸口，眉间皱起一抹难看的褶皱，脸上也露出一抹嫌弃。

“刺啦！”

姜软软瞪圆了眼睛，眼睁睁的看着眼前这个男人，把自己的外衣给直接扯了下来，露出了里面的白色里衣。

“你在干嘛？！”

“衣服脏了，不能穿了。”

姬夜寒面无表情的说道，他受不了自己的身上有任何的脏污，那会让他觉得很不舒服。

“……”姜软软没有说话。

这个神医看起来还有很严重的洁癖啊！

不然，怎么会因为衣服脏了，就直接把衣服给扯破！

“既然如此，没什么事儿的话，那就请神医回自己的院子里去吧！以后不要把这种东西放进我的房间里了。”

姜软软指了指枕头，告诉神医，她早就发现了这些小把戏。

姬夜寒饶有兴味的看了看姜软软，能发现他下的毒，这个小女孩，有几分本事。

他挑了挑眼尾当做回答，刚撑开窗户要跳出去的时候，姜软软忽然在后面叫了一声他的名字。

“神医且慢！”

“还有什么事？”

“你还有一些东西忘了拿！”

姬夜寒刚刚把头转过去，就见到姜软软举着一个白色的玻璃瓶，一抹白色的粉末全都喷洒在他的身上！

不好！

他大吃一惊，没想到姜软软竟然在这个时候摆了他一道！

这些粉末不是别的，正是他喷洒在姜软软枕头上的白色粉末，这次，全数被姜软软给送还给了他！

虽然姬夜寒不怕毒，但是对迷药这种东西，却一点办法都没有。

他强撑着，来自身体里强烈的睡意，从窗户上跳了下去。

“算你狠！”

放下这一句话，就晕倒在了地上。

“唔，来而不往非礼也，你送给我的东西，我不需要，当然就要送给你才对啊！”姜软软眨眨眼，神医睡在外面该不会感冒吧。现在天气可冷得很呢！

不过，谁管他呢！

姜软软满意的看着男人倒在地上，她倒是有些想要看看这人脸上为什么总是带着面具，转又一想，还是算了吧，万一长得太丑，把自己看瞎了怎么办？

她打了一个哆嗦，冷风从窗户里灌了进来，觉察到有些冷了，她关上窗户，回到自己被窝里美美的睡了一觉。

至于后半夜的时候，从地上醒来，一边打着喷嚏一边爬起来的姬夜寒就不那么舒服了。

在外面睡了半宿，雪白的里衣里面全都是脏兮兮的，他难受的浑身起鸡皮疙瘩。

姬夜寒迫不及待的运行轻松从姜软软的院子里飞了出去。

回到自己的院子里，姬夜寒赶紧命令药奴给自己烧了洗澡水，使劲的搓洗一遍，换上干净的新衣服，这才感觉舒服了些。

被人彻底的摆了一道，姬夜寒并没有生气，他倒是对姜软软产生了一丝兴趣，这个女孩不仅胆子大，报复心强，更别说，她还有一副非常完美的身体，姬夜寒有些不想要把她制作成药奴了，这样的女孩，就应该一直这么有趣才对，等自己腻了，或者她不再有趣的时候，自己一定要把她做成药奴！

……

第二天一大早，姜软软早早起床，把自己收拾干净了，才出了房门。

她在自己的窗户下面没有看到那个神医，应该是半夜醒了之后，自己走了。

姜软软在手里把玩着一个玻璃瓶，里面装着的，就是昨晚上那个男人在自己枕头上弄的药粉，这么好的东西，姜软软自然没有全都用在男人身上，若是全用了，估计那个神医到现在也会呼呼大睡吧！

这件事姜软软并不打算告诉桃花，以她的性子，若是知道神医给自己下迷药，还不得立马炸了锅，昨晚她能让神医吃瘪，还是利用一个出其不意，让神医降低了对自己的防御之心，若是桃花这样横冲直撞的性子，恐怕是要吃亏的。

“小姐，你这么早就醒了啊！”

林叔带着哥哥在院子里雷打不动的练拳脚，看着姜天来越来越有气势的拳风，姜软软心里有些欣慰。

就算这病治不好，自家哥哥总算有了一些成长，虽然性格小孩子气了一些，也不会无法生存。

“妹妹！”

看到姜软软，姜天来立刻给了她一个大大的笑脸，一口大白牙明晃晃的，可见他多么的高兴。

“哥哥，你要努力啊，我去给你做好吃的。”

有了姜软软的话，姜天来的拳头挥舞的更加卖力，见他这么努力，姜软软也不含糊，立即到厨房做了一顿色香味俱全的饭菜。

昨晚弄的饺子馅还有一些，姜软软打算做一些锅贴和小笼包，配上鸡丝肉粥和爽口的小菜，应该还不错。

很快，厨房里就传出来当当当的切菜声。

小笼包和锅贴都需要擀皮，姜软软活了面，放一边醒着就去弄了粥，细碎的鸡丝切好，放在锅里加上姜丝用小火炖煮，在配上自家腌制的糖蒜和腌小黄瓜。

等面醒好了，干好一个个的饺子皮，包好小笼包和饺子之后，就可以做锅贴和小笼包了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585821"  chaptername="第258章">加入书签</a>
</div>
