    叮咚，你有新的任务。

    听着久违的声音，雷卫东点开了系统街面，查看任务选项，果然！

    关于朱滔的任务出来了。

    任务：罪有应得

    目标：朱滔

    时限：一个月

    任务要求：拘捕朱滔。

    任务奖励：力量、敏捷、精神、体质各加1。

    额外任务：让朱滔在法庭上主动认罪，申请终身监禁。

    奖励：随身空间长宽高X2.

    看着系统的要求，雷卫东一脸的无语，很是牙疼。

    入罪朱滔很容易，不说有莎莲娜做污点证人，就说朱滔办公室里的电脑，上面可是由朱滔犯罪的纪录。

    把这些东西拿出来，不说让其终身监禁，判十年八年还是很容易的，但让其主动认罪，痛改前非，可就麻烦了。

    像朱滔这样的人，即使人赃俱获，都会想尽办法脱罪，让他主动认罪，除非太阳从西边出来……

    “这个男子姓朱名韬，年龄44到48岁，名下的生意有夜总会，进出口贸易等，我们查过他所有的生意，差不多全都亏损……，这次行动代号为猎猪行动。”

    中环警署会议室，林署长站在荧幕前图文并茂地的讲述今天的行动。

    虽然朱滔的案子从头到尾都是雷卫东在负责，但是到了行动的时候，作为顶头上司上司的林署长，当仁不让，拿到了总指挥的名头，给手下开动员大会，布置任务。

    雷卫东这个时候需要靠边站。

    “把桌上属于自己的信封拿走，打开之后立刻背熟命令，每个人的命令只适合自己用，看完之后立刻销毁。”

    作为现场总指挥的标叔，在林蒙讲话完毕后，开始发布命令。

    “销毁命令后，立刻出发，上午9点之前，必须各就各位。”看到大家开始销毁命令，标叔命令道。

    “标叔，怎么没看到雷sir。”发现雷卫东没来开会，陈家驹来到标叔身边，小声问道。

    “阿东有重要任务，不过行动前他会赶到现场，指挥整个行动。”看了一眼陈家驹，标叔小声道。

    “老板，我是约翰，我现在在去机场的路上，雷卫东那个条子，带着几个人去机场，好像是接什么人？”

    负责盯警署动静的高约翰用大哥大和朱滔联系。

    “真的是去机场？不会虚晃一招！”朱滔问道。

    “是真的去机场，老板，我都打听过了，这两天有国际警察从漂亮国过来，就是为那个钻石的案子。”高约翰回答道。

    “条子去机场，估计就是接国际警察。”

    “好，继续盯着，有什么情况立马向我汇报。”

    “放心，老板，我一定……啊，混蛋，怎么开的车。”

    正在通话的大哥大，突然断掉了，吓得朱滔以为出了情况，准备取消今天交易的时候，高约翰的电话打了过来。

    “怎么回事，约翰，电话怎么断了。”电话一接通，朱滔立马劈头盖脸的问道。

    “老板，我撞车了，还受伤了，你能不能让罗律师过来处理一下。”高约翰的声音传了过来。

    “撞车，你撞得别人还是别人撞得你？”

    “我撞的别人，光顾着打电话了，和前车追尾了，死三八，开的什么车，简直一马路杀手。”高约翰很是郁闷的说道。

    “我头撞方向盘上了，流了点血，需要去医院，可是对方不让我走，非要我……”

    “我让罗律师马上过去，你注意点，不要出什么篓子。”听到只是意外，放下心的朱滔，挂上了电话。

    “雷sir，搞定。”

    高约翰不知道，在他看不到的地方，美少女凯伦向雷卫东做了一个胜利的手势。

    “让监听组继续监视朱滔，我们去木屋区。”雷卫东下达命令。

    -----

    “总部，总部，朱滔出发了，朱滔出发了，正向木屋区移动。”

    “收到，继续监视，不要让其发现。”木屋区附近的一个山头的临时指挥部里，标叔放下对讲机。

    转头向林蒙汇报，“署长，朱滔出发了，正在来这的路上。”

    “很好！”林蒙点点头，问道：“雷卫东到了吗？”

    “已经到了，正在木屋区待命。”

    “很好，把前线指挥权交给雷卫东，由他全权负责行动。”

    林蒙知道自己的缺点，制定计划还行，前线指挥，还是交给像雷卫东这样有能力的人，自己在后面领功劳处理好后勤就行了。

    “阿东，这里是总部，听到请回答，听到请回答。”标叔抓起呼叫机叫道。

    “阿东收到，总部有何指示。”

    “署长任命你为现场总指挥，现在由你指挥猎猪行动。”

    “收到，感谢署长信任，我一定完成任务。”雷卫东在通话中，小小拍了一下署长的马屁。

    “我怀疑木屋区有朱滔的暗线，从现在开始，所有在木屋区行动的人员，耳机藏好，望远镜丢弃，注意隐蔽不要让人发现。”雷卫东下达第一道命令。

    这命令让林蒙和标叔对视一眼，心里有些后怕，这都是没有想到的，如果不是雷卫东提醒，很可能朱滔还没到就发现了，那可就功亏一篑了。

    “总部，总部，有车队上山，有车队上山，六辆车。”雷卫东刚下命令没多久，负责在高点观察的伙计汇报道。

    “是什么人？”雷卫东问道。

    “3号，是染厂区域，看着一片红点朝自己这边走了过来，雷卫东知道是卖家来了。

    “所有人撤出3号区域，这在朱滔靠近之前，所有人不准靠近，不准靠近，以免打草惊蛇，打草惊蛇。”

    “明白！”

    收到命令的重案组成员开始分批撤离，因为动作隐蔽，没有引起泰国人的注意。

