    三天后，林天的身体微微动了动，至少可以睁开眼睛看向这片陌生的区域，而一旁的脑袋在昨天被一只狼狗般的野兽叼走了，本来这头野兽将目光看向了自己，但自己体内残留的力量将周围的土地震荡的微微摇晃才打消了要吞吃自己的念头。

    ……

    在无尽森林的外围，晴朗的天空响起了呲呲的响声，湛蓝的天空突兀的张开一个大洞，一双黑白筒鞋踏了出来，左手轻搭右手的中指磨砂了一枚碧绿戒指，在这道尊贵身影后面陆陆续续出来了十几位元候强者。

    “侯爷，林天在半月前进入了这片北妖的无尽森林，而在半月前妖神大帝彻底闭了死关，只剩下了月神等人照看着北妖。”

    “嗯，林天你终于让本侯亲自出马了，你自己跑到皇帝探查不到的北妖就怪不得本侯了。”止戈候淡淡的看向这片无尽森林起身踏了进去，紫色的气息在体外笼罩，一闪而逝间撕裂了整个无尽森林的入口，这哪里是一位元皇，分明是快要一只脚迈入大帝序列的准大帝。

    距离三年之约还有一年半，只是一年半的时间，这林天就从一个小小的元王长成了元候强者，这等天赋留不得！

    “当年你父亲死都没有说出来的秘密就由本侯亲自撬开你的嘴。”十几位元候身穿甲胄跟随着止戈候踏了进去。

    ……

    “妈咪咪的，要了老猪的亲命了。”朱浩天第一次痛恨自己为什么要幻化出这么肥硕的人身，小心的挤在一处山洞内，感知着周围无处不在的强大气息瑟瑟发抖，说到底他在化形的妖里面的只是下等的妖而已，任何血脉比他高的都足以让他的实力压制十之三四。

    “吼”

    一声咆哮让朱浩天整个脑袋都缩进了双腿之间，幸好这只大妖只是假寐的时候偶尔喊一嗓子。

    “救命啊。”朱浩天欲哭无泪的将洞口堵了起来，一片漆黑下紧闭了双眼，就在黑暗中一个拇指大小的光点突然引起了他的注意。

    “这是什么？”朱浩天好奇的凑着脸望去，一股强大的吸力在他来不及发出惊呼的时候就将他整个人都吸了进去。

    ……

    “轰轰轰”

    遁地鼠咆哮的不断冲撞着大地，一边忙于应对的吞天蟒也幻化出了上万米的原型在无尽的森林开始碰撞。

    大地裂开了无数百米宽的深渊，无数绿绿葱葱的森林都被炸成了粉末，在遁地鼠和吞天蟒战斗的范围内一切的元气都开始了流逝，整个天空都开始出现了镜子一般的破裂，任何生物踏入这片区域都会化成粉末消散。

    “砰”

    就在遁地鼠跟吞天蟒发起新一轮的碰撞的时候，整个区域突兀的踏出来了只脚，两道元皇的力量分别找到了宣泄口轰鸣的朝着第三者轰去，上千米的深坑在两股力量碰撞间出现。

    “轰”

    在两股力量冲过来的时候，这只脚骤然升高，如神如魔的凌驾整个天地，继而重重踩踏了下来，好像整个大地都被这只脚踩崩塌一般，遁地鼠和吞天蟒来不及发出悲鸣就被这只脚踩到了地上。

    “本侯问你们两只畜生回答，有没有见过一个少年从你们区域穿过？”止戈候睥睨的看向远处丝毫没有看向脚底下的两个大妖，似乎这等畜生看一眼会脏了他的眼。

    “有……有。”吞天蟒急忙的大声回答，生怕说慢了半句就被踩死。

    “嗯，你们可以继续了。”止戈候脚步轻易向着前方走去，身后的十几位元候小心的看了趴在地上的两位大妖绕了过去，止戈候大人可以随手宰杀这等的存在可不是他们可以肆意侮辱的。

    止戈候走了很久，两位大妖依旧趴在原地，只是眼中的怒火怎么也下不去。

    “欺人太甚。”遁地鼠幻化出人身，是一个十七八岁的少年模样。

    “你还能怎么样？不超过元皇的人族不得踏入无尽森林，可人家就是进来了，还能怎么样？”吞天蟒拍了拍衣服站起身无奈的说道。

    “看他这个方向，会不会遇到那位大人？要是惊动那位大人哪怕是大帝都得脱一层皮。”遁地鼠圆溜溜的眼珠子期待的问道。

    “不知，你现在可以滚出老子的地盘了。”吞天蟒淡淡的看着这只老鼠不客气的说道。

    “切，要不是那个人类小子暗算了我一道我会踏进你这个充满恶心气味的地方？”遁地鼠不屑的看了看身体化为一道流光消失了。

    ……

    在距离林天的不远处，青莲掌门脸上的黑色符文显得那么的扭曲，正一步步的掠过一些强大的妖向着林天靠近，虎城的几头化为本体的妖则巧妙的避开了所有的区域逐渐的开始远离了林天。

    而在很远处的止戈候则脚踏之处踩踏任何的大妖，直挺挺的一脚一脚的踏向了林天，似乎要将万里之遥的林天直接踩死。

    林天费力的转动了身子，将自己看了千篇一律的景色换了过来，只是让他好奇的事体内的元皇充斥着死气将身体整个的破碎了，但就是没有奔溃，而他身体残留的力量也都消失的无影无踪了。

    一股浓郁的灰色的气息可见的在他身体周围出现，灰白色的气息让周围的草地全都侵染成黑色的枯槁，逐渐的蔓延到了湖泊中，湛蓝的湖泊以肉眼可见的速度变成了黑水。

    这种死气腐蚀着周围的一切，林天惊恐的不知道自己的身体为何变成了这副模样。

    “咔嚓咔嚓。”

    死气这种天地污秽的气息直接将林天的雷电规则腐蚀断裂，继而消散在天地间，而林天的境界直挺挺的落到了元王。

    “不可能不可能！”林天惊骇的摇着头，他从来没有听过可以被打落的境界的力量。

    但事实是，这股灰白色的力量直接将他的元候雷电的规则打落了。

    而死气进入杀戮规则时原本安静的杀戮规则散发着猩红色的微光将一些灰白色的气吸了进去。

    吞噬规则依旧没有丝毫的动静，显得那么的与世无争。

    “这到底是怎么了？”林天不可置信的看着自己辛辛苦苦晋升到了元候的雷电规则整个的消失。

