    身为皇帝，雪夜大帝肯定不会离开天斗城，所以便安排太子雪清河，也就是千仞雪作为天斗帝国的使者，参与大赛的评审工作。

    清晨，一共十五个学院战队，加上老师和天斗帝国五百名皇家骑士团骑士的护送，总共上千人开始浩浩荡荡的出发了。

    如果是聂云飞行的话，一天的时间左右便可以抵达武魂城。

    但如此庞大的队伍，行进缓慢很多，从天斗城出发前往武魂城，需要走二十天左右。

    而比赛的时间倒不是很长，因为整个总决赛完全是进行淘汰赛。

    总共三十三支队伍，用不了十天就能分出胜负。

    为了能让参赛队员得到更好的休息，不影响抵达武魂城后的状态，天斗帝国一共特制了十五辆豪华的巨型马车，分别给十五个学院的队员休息。

    每一辆马车内都能轻松容纳十多人，并且还使用了一些基础的魂导器科技，减震效果极好。

    而千仞雪所在的马车，要更加的豪华，坐在里面几乎感觉不到震动。

    最主要的是，里面有一张极为结实的大床，这也是千仞雪特别吩咐特制的。

    不然的话，马车天天晃动，肯定会引人遐想。

    还有一辆小了很多的马车，里面是七宝琉璃宗的宗主宁风致，还有剑斗罗尘心。

    只不过这两人一开始就没露过面，几乎没有人知道他们也跟来了。

    几个学院之间的火药味已经比前段时间比赛时淡了很多，毕竟现在他们都是代表天斗帝国去参加总决赛，多了一种同仇敌忾的气氛。

    史莱克学院的队伍是最受关注的，所有队伍的目光，总是不由自主的落在这获得第一名的学院上。

    此时刚刚出发，聂云和三女坐在最豪华的马车里面。

    他的灵魂力散发出来，扫视着全场。

    所有人中，修为最高的就是剑斗罗尘心，其次就是毒斗罗独孤博。

    这两位都还没有诞生神念，无法感应到聂云的探查。

    聂破军此时并没有跟在队伍之中，而是和唐昊一起，暗中跟随着。

    而之所以在暗中跟随，是他自己要求的。

    他的理由就是，与年轻人在一起不太习惯，还不如跟在后面，潇洒自在。

    聂云神奇地发现，自己爷爷最近几天容光焕发，仿佛年轻了许多，整个人都更有精气神了。

    灵魂力继续扫过，他发现大师不见了，弗兰德和柳二龙等老师在一辆普通的马车内，但大师却不在。

    当看见史莱克队员马车内的唐三和小舞时，聂云愣了一下。

    此时的唐三和小舞紧紧挨在一起，像极了热恋中的年轻男女。

    小舞脸色有些潮红，那种青春少女的气质淡了很多，反而多了一种女人的气息。

    戴沐白等人都一脸邪笑的看着这两人。

    马红俊更是笑道：“看来小三和小舞已经知道那美妙的滋味了，要不，我们出去走路运动运动，把马车让给你们？”

    小舞瞪了马红俊一眼，没有说话，把头埋进了唐三的胸口。

    唐三尴尬的咳了两声，同样没有说话。

    “走走走，赶紧下车。”戴沐白站起来驱赶。

    马红俊和奥斯卡起哄的笑着，宁荣荣则是脸红红的，也跟着下了车。

    “这群坏蛋！”小舞轻啐了一声。

    这样的情况下，她即使想，但也不敢。

    要知道周围可是有上千人的啊。

    但随着戴沐白等人的离开，马车的门也被关上了，小舞的心也就蠢蠢欲动起来。

    并且那股欲望来的无比猛烈，这种环境竟然让她情绪更加高涨。

    “小三。”

    “嗯？”

    “可以吗？”

    ……

    聂云笑着收回了灵魂力，不敢继续再看了，继续的话，那就要看到一些不应该看见的东西了。

    看见聂云脸上的笑容，千仞雪三人有些疑惑。

    “聂云，怎么了？”朱竹清好奇问道。

    聂云并没有隐瞒，直接把唐三和小舞此时的事情说了出来。

    朱竹清捂住了红润的嘴唇，震惊了，“他们也太快了吧，两天前才确定关系啊。”

    “我们当初不也这样么？说起来当时还是你主动拉着我的手开始的呢。”聂云搂着她。

    “竹清小宝贝，你的秘密又暴露了一个哦。”千仞雪在一旁调笑道。

    朱竹清羞的几乎想找个裂缝钻进去，想起当时那个晚上，她借着让聂云教她修炼的理由留下聂云，并且成功得到聂云。

    “都老夫老妻了，怎么还是一说话就脸红？”聂云笑道。

    “冰儿姐姐，聂云和雪儿姐姐都欺负我。”朱竹清红着脸扑到了水冰儿怀中。

    水冰儿捧起朱竹清红红的脸颊道：“你不让聂云欺负，你的修为怎么能快速提升呢？”

    朱竹清捂着脸，“连你也欺负我。”

    聂云的灵魂力早已经隔绝了整辆马车，此时笑着暴力的把朱竹清拉了过来。

    “该修炼了。”

    千仞雪也露出期待之色。

    修炼之中，聂云也分出一缕灵魂力注意着四周的情况。

    让他惊讶的是，炽火学院和神风学院竟然组成了联盟，两支队伍合在一起，以神风学院的名义参赛。

    而这个决定是由炽火学院的一名叫火舞的女孩提出的，为了说服武魂殿同意更改这个比赛名额，她甚至决定在比赛后，让炽火学院加入武魂殿。

    风笑天也被她说服了，愿意比赛后，和她一起加入武魂殿。

    聂云把这消息和千仞雪说了一下，千仞雪自然是有些高兴。

    在她心中，武魂殿学院肯定是这次总决赛的冠军，其他学院再怎么闹腾也没有用。

    不过炽火学院能够加入武魂殿，是一个不错的消息，五大元素学院之一，实力不容小觑。

    一路上并没有发生什么意外，过了四天后，水冰儿的大姨离开，千仞雪便把聂云还给了水冰儿。

    毕竟还是水冰儿的冰神考核更加重要，必须要尽快完成。

    而聂云只要每天抽出一点时间陪千仞雪就可以了。

    再过了几天，千仞雪和朱竹清同时不方便，只剩下水冰儿一人和聂云修炼。

    二十天后，整个队伍终于抵达了武魂城。

    保护队伍前进的皇家骑士团驻扎在武魂城外，千仞雪带领着十五支魂师队伍进入武魂城内。

