
　　炒菜和蒸煮之类的食物最大的不同点就在于即将熟了的时候味道会弥漫开来。

　　当葱姜下锅，羊肉变色之后，整个厨房里面就弥漫开了一股香味。

　　李治抽了抽鼻子，扭过头道：“看来今日有口福了，想不到辰儿还有这等手艺。”

　　武则天却道：“堂堂一国公主，却在此地烹饪，简直是……”

　　虽然不得不承认，这味道仅仅闻着就感觉很有食欲。

　　“无碍，辰儿只是研究，日后教给宫里御厨便好了。”李治对此倒是开明的很。

　　不过随后，当他看到李月辰一只手抓着那只大铁锅开始翻炒的时候，忍不住点点头，内心感叹一声：好身手！

　　他自然看得出这铁锅不清，其实李月辰如果愿意是可以单手拿着翻炒的。

　　只不过为了不让自己太过惊世骇俗，还是用锅底撑着灶沿用巧劲儿来翻。

　　不一会儿，一锅香喷喷的葱爆羊肉就盛放在了盘子里。

　　张成鑫这次甚至都没有拿银针去试，而是直接吃了一口，随后就站在旁边等着。

　　不过为了保温，还是吩咐旁边的太监拿个瓷盆将其盖起来。

　　李月辰从凳子上跳下来：“阿爷一会儿尝尝味道，若是觉得好，今年除夕晚宴就让孩儿来准备可好？”

　　“好啊，看看辰儿跟朕的御厨比起来，哪个更胜一筹！”李治笑呵呵的伸出手在她脸上揉了揉。

　　旁边的武则天提醒一句：“日后此等事宜，自己研究便罢，断然不可在外施展！”

　　“阿娘放心，孩儿明白！”李月辰抬起头笑嘻嘻的答应一声。

　　过了大概二十分钟左右，张成鑫才点点头：“圣人，娘娘，想必无事。”

　　李治早就迫不及待了，吩咐太监将瓷盆拿开，直接夹起一块羊肉放进了嘴里。

　　“嗯——”

　　发出一声粗狂的呻吟之后，李治一边咀嚼一边点头：“不错不错……媚娘也来试试！”

　　武则天也夹起一块试了试，反应倒是没有他那么厉害，但仍然点了点头：“不错！”

　　随后两人又尝试了一下蛋炒饭，虽然没有葱爆羊肉口感好，但这种新鲜的味道依旧让李治赞不绝口。

　　李月辰笑着站在旁边：“阿爷，今年晚宴让孩儿准备可好？”

　　“好！”李治答应一声，“不过辰儿，此事日后还是交给御厨来做便好。”

　　“我可以教他们。”李月辰道，“到时候爷娘每日都能吃到孩儿研究的这些美食了。”

　　“嗯。”李治点点头，叫来了一帮御厨：“尔等最近便跟着公主学习这新的烹饪之法，学好了，朕有赏！”

　　李月辰在李治旁边叉着腰，学着他的样子一摆手：“若是能在我教的基础上开发出新的菜式，本公主也有赏！”

　　看到她这么作妖，旁边的人都憋红了脸，想笑但是不敢笑。

　　只有武则天咧嘴一笑：“辰儿，你僭越了！”

　　“无碍无碍……”李治倒是丝毫不在意的一摆手，弯下腰揉了揉女儿的脑袋，“日后不必自称‘本公主’，称‘本宫’即可。”

　　李月辰一脸疑惑：“可孩儿不是还没有封号吗？怎可自称本宫？”

　　听到她的疑问，李治反而一愣，随后跟武则天对视一眼就笑了起来。

　　“哈哈哈……傻孩子，‘太平’不是封号吗？”

　　“那不是道号吗？”李月辰歪着脑袋，睁着自己的大眼睛问道。

　　“哈哈哈……”李治看到女儿这副模样似乎觉得很治愈，又笑了起来。

　　旁边张成鑫凑过来，低声道：“殿下，圣人赐下的道号，便等同于封号了。”

　　“原来如此……”李月辰点了点头。

　　随后直接转过身，一手叉腰对着御厨们一摆手：“若是能在我教的基础上开发出新的菜式，本宫……”

　　“闭嘴！”武则天突然出口阻止了一句，“这称号是拿来让你过瘾之用吗？”

　　“嘿嘿，孩儿这不就是试试看嘛……”李月辰讪讪一笑，随后拉着她的手晃悠起来：“阿娘就看好吧，今年晚宴，一定很有趣的。”

　　……

　　现在距离过年已经没几天了，李月辰需要精心准备。

　　首先就是让御厨将过年有的东西都列出来，看看可以做些什么菜。

　　不得不说，皇宫里面冬天还是能搞到一些蔬菜的，听说是用温泉种出来的，但是量少不说，而且还小。

　　看过之后，李月辰心里也就有数了。每天上午练功，下午的活动就改成了写菜谱。

　　将自己现在还能想到的菜谱都写出来，让这些御厨们学习。

　　可惜这帮御厨没一个识字的，让李月辰感到一阵无奈，文盲教起来是真的不容易。

　　不过好在距离过年也不远了，李月辰决定年三十晚上让他们在旁边看着。

　　这些人虽然不识字，但是做菜经验丰富，看一遍下来基本就差不多了。

　　到了年底，朝廷里面的事情也多了不少。

　　各地的一年来的各种汇报相继涌来，桌案上的奏折比平时多了几倍以上。

　　老妈武则天最近就跟被粘在椅子上一样，除了睡觉上厕所基本不动地方。

　　……

　　快到月底的时候，李月辰叫来了小荷还有郑氏进入内殿。

　　两人进来一看，宣城公主和义阳公主也在，一时之间有点好奇，不知道这是打算问什么。

　　李月辰看到她们来了，直接开口问道：“我就是想问问，你们感觉那卫生巾如何？实用否？”

　　几乎所有人都被李月辰这么直白的用法给吓了一跳，一时之间互相对视一下，都有些不好意思回答。

　　看到她们都低着头不说话，李月辰有点疑惑：“到底如何？说啊！”

　　“这……还不错……”宣城公主最先开口道，只不过声音小的就跟蚊子叫似的。

　　要不是小孩子的听力普遍较好，压根就听不清楚她在说什么。

　　看到有人带头了，义阳公主也点点头：“比原来的好用多了。”

　　随后李月辰又扭过头，用疑问的表情看着小荷还有郑氏。

　　两人也尽量让自己的声音显得平静一些：“此物非常好用，如果可以，奴婢以后还想用。”

　　“那就好！”李月辰点点头，既然她们都有过实验了，决定去给母亲送个礼物。

　　于是去尚衣局拿了两条崭新的纯棉内裤，还有几片卫生巾就往仁寿殿去了。

　　这次没有再骑自己的小三轮，因为现在李月辰已经坐进去已经感觉有点挤了。

　　所以扔给上官婉儿让她随意折腾去了，反正估计再过不久就能扔给二哥李贤去让他孩子玩了。

　　……

　　一路来到了仁寿殿，李月辰跟门口的张成鑫打了个招呼，蹦蹦跳跳的进去了。

　　因为天气有些冷了，李治几乎完全靠在煮茶的小锅前：“辰儿今日来的有些早了。”

　　李月辰嘿嘿一笑：“今日是来给阿娘送礼物的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一边说着一边来到桌案前，打开了手里用丝绸包裹着的东西。

　　武则天低头看了一眼，一脸随意的问道：“此乃何物啊？”

　　装！接着装！

　　李月辰内心之中疯狂吐槽，我安福殿人尽皆知的事情你这个后宫之主要是能不知道这皇后就白当了！

　　在后宫之中，只要是超过两个人以上知道的事情，武则天就不可能不知道，只看她愿不愿意。

　　当然了，想归想，脸上还要表现的一脸神气的给她介绍：“此物乃是孩儿专门为阿娘研究的，这是……”

　　李月辰大概解释了一下过后，武则天伸手摸了摸她的脑袋：“辰儿有心了。”

　　“嘿嘿，那是！”李月辰笑嘻嘻的抬手轻轻给她捶腿，“爷娘日日劳累，孩儿只能通过这等方式为两位大人分忧了。”

　　旁边的李治看着母女俩互动，脸上露出一个微笑。

　　那内裤的事情他当然知道，而且第一天就让尚衣局做出来试穿了一下。

　　只可惜，武则天穿着很舒服，他却感觉勒得慌！

　　好在尚衣局那帮人都不简单，作为高级裁缝，他们马上就知道问题出在哪里，最近已经在试做带兜囊的男款了。

　　同时他们也知道李月辰是先让其他人试过之后才送来的，对她这份小心的孝心更加喜欢。

　　唯一让李月辰感觉有些可惜的就是目前玩意儿只有皇室和权贵用得起，看来还是要想办法推广一下棉花的种植，将价格压下来。

　　……

　　一转眼就到了年三十的晚上，经过李月辰的提议，今年的晚宴就在尚食局办了。

　　反正只要把那个大圆桌搬过来就行了，又没有外人，再哪里吃都一样。

　　虽然桌子椅子都已经摆好了，不过一家人几乎全部都围在旁边看着她做饭。

　　另外一边则是一群御厨们站在旁边，一边看一边低声讨论着什么。

　　炒菜有个最大的问题就是油烟，李月辰打开了灶台旁边的窗户，因为灶台旁边温度高，所以会将油烟顺着窗户飞出去。

　　浓郁的香味弥漫在灶台边，一道唐朝版的牛肉烧豆腐很快就做好了。

　　唐朝其实法律上是禁止杀牛的，如果家里的牛病了或者怎么样了，必须要去官府报备，派人来查过，发现情况属实才能杀。

　　不过皇家嘛……那都无所谓了。

　　看到色香俱全的菜出锅，站在最前面的太子李弘忍不住抽了抽鼻子：“好香！”

　　“是啊，此菜看着就有食欲啊！”李贤在旁边帮腔，“想不到月辰竟然有这等手艺！”

　　“反正月辰懂不懂便会有新的玩意儿研究出来，我都快见怪不怪了。”李显笑道。

　　李治摸了摸儿子的头：“说的是啊，现如今朕也已习惯了。”

　　李轮一言不发，只是睁着两只大眼睛看着眼前锅中翻腾的食物，吧唧了两下嘴巴，似乎还吞下了一口口水。

　　两个姐姐在最后面，面带微笑的看着站在椅子上负责炒菜的李月辰，美艳的目光之中充满了欣赏。

　　平时两个姐姐跟她住在一起，所以对比皇帝或者其他皇子，这个妹妹带给她们的惊讶其实更多。

　　她好像什么都懂一样，对任何事情都有不同的看法，而且总有新奇的观点和做法。

　　在场的人之中，只有她们两个才是知道李月辰最多事情的，此时此刻对于李月辰懂烹饪这件事情，已经觉得理所应当了。

　　“好了，莫要在这里围着看，二兄快帮忙把菜端上桌吧。”李月辰笑着提醒道。

　　李贤一愣：‘为何让我去？君子远庖厨，我乃沛王……’

　　话还没说完，就无意之间看到李治和武则天夫妻俩都一脸笑眯眯的看着他。

　　“咳……”李贤清了清嗓子，“月辰言之有理，今日乃是家宴，为两人大人端菜是孩儿应该做的……”

　　一边说一边伸手端起做好的菜往桌上送，其他几个儿子女儿也纷纷询问李月辰自己能做什么。

　　“准备碗筷啊。”李月辰提醒一句。

　　其他几个孩子也纷纷转过身开始争抢碗筷。

　　李轮和李显争抢着一个碗：“阿兄，我最小，此等琐事还是交给我……”

　　“此言差矣，今日家宴，不必拘礼。平日四郎与兄长相亲相爱，今日为兄也该做些事来回馈一番……”李显一边说还一边将碗往自己手里抢。

　　两位姐姐捂着嘴轻笑看着这一幕，想笑又憋着不敢笑。

　　李治和武则天相视一笑，出奇没有教训他们，而是看着他们互相打闹。

　　作为大哥的李弘本来板着脸想要教训两句的，结果看到夫妻俩都一脸笑意心情很好的样子，张了张嘴，但什么都没说。

　　旁边伺候的张成鑫可能实在忍不住了，悄悄背过身去低着头，只不过肩膀还一抽一抽的。

　　李月辰一个个菜炒下来，不一会儿桌上就摆满了几个盘子，各种他们没见过的新鲜才是摆了整整一桌。

　　随后李月辰又拿出了一条已经处理好的鱼在身上划开几道口子，放进了锅中翻滚的油中。

　　看到这一幕的武则天一脸黑线：“辰儿，这鱼……”

　　“莫问！”李月辰打断她的话，扭过头露出一个萌萌的笑容：“只要阿娘不问，便等同于不知道！”

　　“胡闹！”武则天低喝一声。

　　“好了好了，无碍。”李治笑了笑，“这禁令不过就是做个样子，朕早就想废除，只是碍于高祖不好明说而已……不如睁只眼闭只眼吧。”

　　李贤几人偷偷对视一眼，也对彼此露出一个笑容。

　　其实鲤鱼他们几个也偷偷吃过，只不过吃的是生的而已，想不到这鱼居然还有其他做法。

　　如今李治表明了态度，他们几个也都开始期待了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第六十五章 家宴（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 