    “说吧，你们是来干什么的。”

    中年男人好整以暇的看着面前的两人一精灵。

    他的身旁，保持微笑的魔墙人偶正在持续不断的输出着超能力。

    “我们是火箭队啊，火箭队！”

    黄发女子很是抓狂的朝着对方大叫道。

    她感觉自己这么轻易就被抓了很没面子。

    中年男子抚了抚额头叹了口气。

    最近组织里的新人都是这么莽的吗，学院里是怎么教他们的。

    绿发男子发现了不对。

    自己和搭档衣服上那么大的火箭队标志，对方不可能没发现。

    “当呆呆兽变得无比聪慧的时候......”

    他弱弱的说出了接头的暗号。

    “就该喝一杯苦涩的茶了。”

    “啪”

    中年男人一边回应着，一边打了个响指。

    “哎呦——”

    悬浮在空中的两人直接落在了地上，发出了痛苦的叫声。

    “你就是接头人啊，你为什么要攻击我们啊，你知不知道......”

    黄发女子立刻站起身来，怒气冲冲的对着中年男人开始了言语输出。

    “momo~”

    魔墙人偶嘴角的笑意逐渐收敛了起来。

    这个人类女性，真是一点脑子也没有呢。

    不得不说，当魔墙人偶收起微笑的时候，它真的显得有些恐怖。

    大概是因为长得太像人了。

    “冷静一点，亚马多。”

    绿发男人叫着搭档的名字想要制止她的行为。

    可惜，有点晚了。

    “魔墙人偶。”

    又是一声轻呼。

    伴随着念力的波动，黄发女人亚马多又回到了空中。

    “看来你们小组只有你能交流了。”

    中年男子颇为可惜的看着绿发男人说道。

    “亚马多她只是脾气有些急躁。”

    亚马多的搭档，小三次，哦不，小三郎无奈的说道。

    他都习惯了。

    “跟我来吧，这里不适合说事。”

    中年男子环顾了一下四周，转身朝着一个方向走去。

    “好的，请问您怎么称呼。”

    小三郎询问道。

    “叫我赛先生就可以了。”中年男人如是说道。

    来到森林旁的一间小木屋内，赛先生示意魔墙人偶把亚马多放下。

    这一次，虽然还是摔得很疼，但是亚马多没有开口骂人。

    她只是用自己犀利的眼神死死盯着赛先生。

    赛先生压根没去管她，转身就从抽屉里掏出来了一个精灵球。

    “接着。”

    他把精灵球抛给了小三郎。

    小三郎疑惑的看向了他。

    “这是催眠貘。

    你们该不会以为凭借着一只拉达就能进入超能镇吧。”

    赛先生露出了一丝嘲讽的微笑。

    没等亚马多说什么，他继续开口说道：“这家伙以后就归你们了，也算是对你们首次任务的奖励。”

    说到这，赛先生摇了摇头。

    “希望在你们手中不会浪费吧，也不知道毒蛇教官是怎么让你们通过最终考核的。”

    他不是很理解为什么上头要把一只珍贵的超能系精灵给一组刚刚才出道的新人搭档。

    但没办法，他只不过是一个普通的接头人员而已。

    唯一拿得出手的只有一只跟了自己许久的魔墙人偶。

    在这方面，赛先生压根没什么自主权。

    他只能听命办事。

    “这你就不用管了，我们自有我们的优势。”

    亚马多冷哼了一声，从小三郎手上接过了装有催眠貘的精灵球。

    “已经调教好了，你们直接就可以指挥了，但是指令不要太复杂。”

    赛先生一脸漠然的说出了相当可怕的话语。

    而亚马多和小三郎对此也习以为常了。

    他们可是火箭队诶，这不是应该的吗。

    “走吧小三次，我们去找目标。”

    亚马多大手一挥，带着小三郎就往外走去。

    “很抱歉，希望下次有机会再见——

    亚马多，我叫小三郎不叫小三次啊，你能不能......”

    小三郎先是和赛先生匆匆忙忙的鞠了一躬，然后转头就跟上了亚马多的脚步，嘴里还在不停的抱怨着。

    “嗯？”

    亚马多的眼睛一瞥。

    小三郎立刻就闭上了自己的嘴巴。

    “咚”

    低着头仿佛是个小受一般行走的小次郎撞上了亚马多。

    两人停在了超能镇的外围。

    “我们不进去吗。”

    他下意识的询问道。

    “不着急。”亚马多的眼睛里露出了狡诈的神色。

    尽管对外的时候看上去小三郎才是那个能做主的人，但是实际上，他们自打一开始组队的时候，所有的任务计划都是亚马多制定的。

    她脾气确实暴躁了一点，但绝对不无脑。

    “第一次正式任务，还是以稳健为主吧。”

    小三郎罕见的劝说了一句。

    “不行，一个招募任务，还是不知道能不能成功的那种，怎么能体现我们的能力呢。”

    亚马多冷哼了一声。

    听说那个暴躁女的正式任务是野外作战，她怎么能比那家伙还差呢。

    “我们可不是武藏还有小次郎那两个失败者，唯有成功，才是我们的追求！”

    亚马多恶狠狠的说道。

    小三郎无奈的点了点头，他还能说什么呢。

    “你打算怎么做。”

    他询问道。

    “幽灵系精灵和超能力系精灵天生不对付，即便这里的幽灵系精灵已经习惯了也一样。

    你说，要是这时候，有只超能镇长大的超能系精灵袭击了鬼林里的幽灵系精灵，那它们会怎么样？”

    亚马多颠着手里的催眠貘的精灵球，若有所思的说道。

    “那可就太有趣了。”

    小三郎一挑眉，和亚马多的眼神对上了。

    “材料带着吗？”“带着，都在背包里。”

    两人熟练的对话着。

    “那就开始吧。”

    最后的确认之后，亚马多发出了指令。

    另一边，哲也则是在超能镇中迷失了。

    这个地方的结构未免有些过于奇怪了。

    “拉”

    肩膀上的拉鲁拉丝举着小手给哲也指出了正确的路线。

    超能镇的一切，都是为超能力系的宝可梦专门设置的。

    也只有具有超能力的精灵，才能在超能镇之中来去自如。

    或者说幽灵系也行，毕竟它们可以无视地形直接穿墙。

    很快，哲也就停在了一个充满迷幻色彩的房屋前。

    从外面看去，这栋房屋就如同星空覆盖着墙面一般。

    哲也二话不说直接推开了大门。

    “呤呤”

    清脆的叫声响起。

    一只风铃一般的神奇宝贝正悬浮在屋内。

    它身体上有几处红色的花纹。

    下方是长方形的飘带一样的结构，脑袋上则是有用以悬挂在高处的吸盘。

    这是风铃铃，超能系神奇宝贝，主要被发现生活在丰缘地区。

    “你好。”“拉”

    哲也和拉鲁拉丝抬手打了个招呼。

    超能系精灵的智商普遍高，在前来拜访的情况下，还是要讲礼貌的。

    “铃”

    风铃铃愉悦的甩动着自己的身躯发出了美妙的声音。

    这种精灵足足有七种不一样的能用来交流的声音，堪称方言最多的精灵。

    同时也是因为对于声音的掌握，所以风铃铃这类精灵最擅长的就是制造超音波冲击敌人。

    别看它小小的（算上吸盘和飘带之后的平均高度也只有0.6米），但是能量攻击的能力却是相当出色。

    此外，技能表里有着好几个治疗技能的风铃铃也是相当不错的辅助手。

    值得一提的是，风铃铃这种精灵生下后代的情况和大部分精灵有所区别。

    当它作为母方携带特定的薰香即洁净熏香时，会生出特定的宝可梦即铃铛响；

    当它作为父方携带同样类型的熏香和百变怪结合时，生出的精灵蛋孵化出的同样是铃铛响。

    而当不携带熏香时，风铃铃此类精灵生出的蛋孵化出的将会直接是风铃铃而不是幼年期的铃铛响。

    与之类似的精灵还有玛丽露一族（幼年期为露力丽）、果然翁（小果然翁）、毒蔷薇一族（含羞苞）、树才怪（盆才怪）、魔墙人偶（魔尼尼）、吉利蛋一族（小福蛋）、卡比兽（小卡比兽）、巨翅飞鱼（小球飞鱼）。

    它们携不携带特定种类的香薰，将会决定生出来的精灵蛋是什么种类。

    之所以叫做幼年期，主要是因为这些幼生精灵进化到常规状态都需要条件。

    其中有很大一部分是亲密度进化。

    所以山梨博士那边的团队认为，这些条件实则是对其能力的补充完善。

    在没有进化到常规形态之前，幼生精灵的战斗力相当之有限，堪比非酋波克比。

    欧皇波克比不在此列，因为人家照样强大。

    “有客人来了啊，请进吧。”

    伴随着风铃铃的响声，一个颤颤巍巍好似风中残烛的女声自里屋传出。

    “打扰了。”

    哲也恭敬的回复道，然后推开了木门。

    一位满脸皱纹的老妪正盘坐在一张木桌之后。

    “请坐。”

    老妪伸出细如枯枝的手招呼着哲也。

    哲也赶忙来到木桌前以极为不习惯的方式盘坐而下。

    尊老爱幼，这是传统美德。

    “小娜姿说的就是你了吧。”

    老婆婆一手洗着精灵版的塔罗牌，一边和哲也说着话。

    “是的圆庆婆婆，我这次来是想让这个小家伙学习锻炼超能力的方法。”

    哲也拍了拍从肩膀跑到自己大腿上的拉鲁拉丝。

    拉鲁拉丝眨巴着眼睛看着对面异常苍老的人类女性。

    不知怎么的，它觉得对方相当的危险。

    但是感知又和它说，对方十分和蔼友善。

    矛盾的认知让拉鲁拉丝不由自主的皱起了自己的小脸。

    “是一个非常有潜力的小家伙呢。”

    圆庆婆婆似有所指的感慨道。

    哲也并不清楚拉鲁拉丝现在的感受，他以为只是圆庆婆婆对超能力精灵十分熟悉的原因。

    毕竟根据娜姿所言，圆庆婆婆是这个世界上最厉害的占卜师。

    如果说一般的占卜师可能是骗子的话，那么经过娜姿认可的占卜师，无疑必然是有真材实料的。

    “不要着急，我们先来给你占个卜吧。”

    圆庆婆婆示意哲也不要说话。

    她庄严而神圣的洗着手里四种颜色的精灵塔罗牌。

    哲也不敢说话。

    整个房间里陷入了沉默。

    “啪嗒”

    不知过了多久，圆庆婆婆才把手里的牌背朝上放在了木桌上。

    “接下来，先请你从这五束不同颜色的花里分别选择一束想要得到和想要丢弃的花。”

    圆庆婆婆好似变魔术一般从木桌底下掏出了五朵鲜艳欲滴的花。

    拉鲁拉丝不可置信的低下小脑袋往下看去。

    它明明没感应到任何东西啊。

    “那就蓝色和黑色吧。”

    几乎是不加思索的，哲也就选出了自己的答案。

    尽管不知道为什么会有这些奇怪的颜色，但选就选吧。

    圆庆婆婆有些诧异的抬起头看向了年轻人。

    “怎么了吗圆庆婆婆，是要仔细思考才能选吗？”

    哲也挠着头问道。

    “并不是，越果断越好，越果断越好。”

    圆庆婆婆笑呵呵的说着。

    “接下来，从这堆牌里抽出三张你想要的牌。”

    她把理了半天的牌推到了哲也的身前

    依旧果断，哲也直接选择了最上面的三张。

    圆庆婆婆好似习惯了他的做法，慢慢的将被选中的三张牌翻了出来。

    呆呆兽，胡地以及......

    哲也看着最后一张牌上熟悉的身影，瞳孔猛地收缩了一下。

    这最后一张牌，竟然是超梦！

    这简直不可思议。

    虽然超梦现在确实诞生了，但是板木将它藏的异常的深。

    除了少部分人知道现在的常磐馆主有一只身穿铠甲的未知精灵，大多数人甚至不清楚有这样一只精灵存在。

    更别说是隐藏在铠甲之下的超梦的原本的模样了。

    “唔，很奇特的一只精灵呢。”

    圆庆婆婆看着陌生的精灵也是陷入了沉思。

    哲也一愣。

    随即又有些头皮发麻。

    还好这么久了，他对于精灵世界一些超乎寻常的事情多少有了准备。

    “这不是您事先准备的牌吗？”

    他仿佛不经意的问道。

    “牌是我准备的，但是命运是你自己选择的。”

    圆庆婆婆抬起头看着他，露出了仅存的两颗大白牙。

    “有了我不知道的精灵，所以看来这次的占卜没办法为你解答了呢。

    真是不好意思，浪费你的时间了。”

    在哲也愣神的功夫，圆庆婆婆已经收好了所有的道具，连一丝给他窥探的机会都不留。

    哲也无奈的笑了笑。

    他总感觉自己被蒙了。

    不过算了，他这次来也不是为了知道什么占卜结果的。

    “那么......”

    他搓了搓手，颇有些不好意思。

    “这是独属于拉鲁拉丝和奇鲁莉安的锻炼法，拿去吧。”

    圆庆婆婆这次手脚异常麻利的从怀里掏出了一本泛黄的笔记扔给了哲也。

    “承蒙惠顾，100000联盟币。”

    她又露出了自己的白牙。

    “砰”

    看着关上的大门，想想银行卡莫名消失的六位联盟币，再摸摸那本泛黄的本子。

    要不是这地方是娜姿介绍的，哲也甚至觉得自己遇到了骗子。

    拉鲁拉丝呆在自家训练家的肩膀上暗自松了口气。

    它猛的看向了远方。

    “桀嘶”

    充满了阴冷而又愤怒的声音突然回荡在整个小镇的上空。

    然后......

    “轰”

    巨大的轰鸣声紧随其后的响起。

    “这是。。？”

    哲也朝着远方眺望而去。

    只见那里烟尘滚滚，建筑都在倒塌。

    “精灵攻城？？”

    哲也的脑海里瞬间想到了这样的事件。

    但是不对啊，超能镇的周边，就只有鬼林里的幽灵系精灵了。

    总不能指望水系精灵来攻击吧。

    可这些幽灵系精灵已经不知道多久没有打扰过人类的正常生活了——除了偶尔跑到梦境里玩一玩让人第二天打不起精神以外。

    人类就更加不可能去骚扰幽灵系精灵了。

    听刚刚那个声音，应该是耿鬼吧。

    这破坏力未免也太强了一些。

    哲也感受着远处的能量波动，倒吸一口凉气。

    屋内。

    圆庆婆婆伴随着震动泰然自若的翻动着手上的书籍。

    “愚昧与智慧，创造与未知，命运还真是有趣啊。”

    她苍老的话语回荡在不大的空间之中。

    至于说外面的骚乱，圆庆婆婆好像一点也没放在心上。

    “哈哈哈哈哈，我果然是最强的。”

    超能镇外，感受着远处的动静，亚马多双手叉腰狂笑了起来。

    “就是这只催眠貘可惜了，看样子算是废了，至少得花个几年修养。”

    小三郎砸吧了一嘴，看着躺在地上的伤痕累累的催眠貘说道。

    “这种废物，也只配利用一下了。”

    亚马多冷酷的说道，“西波博士那边不是说要超能力精灵做实验吗，正好把这家伙给他好了。”

    小次郎点了点头。

    两人都没有替催眠貘治疗的想法。

    开玩笑，有这个时间精力还有财力，他们为什么不去弄几只更好的精灵。

    虚弱无比的催眠貘的眼睛都变成了灰色。

    小三郎直接把它收回了精灵球。

    “接下来，看看我们的目标会做出怎么样的行动吧。

    等到乱起来之后，就是我们接近他的最好时机。”

    亚马多终究是没忘了他们这次来的真正目的。

    激怒鬼林里的幽灵系精灵只不过是顺带而已。

    而且她也并不觉得一只耿鬼能引起多大的波澜。

    从刚刚对赛先生的试探，亚马多已经多少得出了超能镇里的居民的实力预估。

    “快快快，动起来动起来。”

    超能镇里年长的人们熟练的指挥着老幼妇孺。

    “真田嫂，有些不对劲。”

    一个魁梧的男人走到一个心宽体胖的妇女面前说道。

    “哼，应该是有小老鼠进来了。”

    田嫂冷哼了一声，“没事，你让大家先躲好就行，马上就结束了。”

