    七月五日，下午三点，大连体育馆，舞台中央，余霜再次穿着一身象征着华夏特色的旗袍，勾勒出漂亮的身材曲线。

    在她的身后，来自LPL, LCK，LMS一共十二支队伍，超过七十名选手教练竞相亮相。

    随着开幕式拉开帷幕，本届亚洲对抗赛也是正式开始。

    IG作为上一届的世界冠军，东道主的头把交椅，自然引得观众们最大的关注。

    【唉你们看，这帮人站在一起, 宁王那身高是真的绝了。】

    【我说宁王怎么总戴个口罩啊, 是生病了吗？】

    【最近一些关于IG的街拍照片里, 宁王几乎都没有出现过，别不是真的生病了！】

    【那糟了啊，IG是没有替补的，宁王生病了可咋办呀？】

    【能咋办，让陈御多发挥一下呗。】

    ......

    作为职业选手中海拔天花板，宁王确实想不引人注目都难。

    观众们盯着宁王脸上的口罩议论纷纷，一时间各种各样的猜测都有，很多人都在担心，宁王是不是生病了。

    所有参赛队伍，七八十号人，只有他一个人戴着口罩。

    然而他们却不知道，宁王戴口罩并非是因为生病，而是没脸见人了。

    “陈御，说好的让我爽，我那么羞耻的事情都告诉你们了！”

    宁王压低声音, 对左手边隔着两个身位的陈御说道。

    “活该！库库库——”

    阿水翻了个白眼，随后又忍不住捂嘴笑了起来。

    “我当时哪里想了那么多, 我就随手拿给他的！”

    宁王无奈, 低声解释。。

    “库库库——”

    阿水依旧在笑。

    “别特么笑了！我星号你个星号星号币的！”

    宁王怒了。

    自从他跟队友们说了被揍的缘故之后，阿水等人都笑话了他好几天了。

    “第一局打M17，让你C行了吧。”

    见宁王真的有点生气，陈御赶忙出言安慰。

    “宁王，我等下给你当狗，你放心吧！”

    肉鸡拍了拍胸脯，认真道。

    心中暗自嘀咕，这個时候LCK那边的四支队伍应该也知道宁王被揍的事情了吧，昨天他回老东家KT探望，“不小心”提了那么一嘴。

    惹晒的话没那么多，很简单：“宁王，这局我不吃你石头人。”

    宁王凌乱的心情稍稍有了一点安慰，站在台上也不觉得那么难安了。

    过了一会儿，开幕式终于结束，选手们依次退场。

    宁王等人相继退到后台休息。

    根据赛程第一局比赛是RNG对阵MSI的亚军闪电狼，算得上是强强对决了，而IG和M17的比赛则放在第二场。

    RNG的选手和闪电狼的选手都留在舞台上并没有退场，已经开始调试机器了。

    “陈御，阿水......”

    不远处，EDG的选手们在厂长的带领下走过来，笑着跟他们打招呼。

    私下里，这些选手的关系都是很不错的。

    “厂长，你怎么知道宁王被他妈妈的同学给揍了？”

    阿水先发制人。

    厂长妹控等人一头雾水，不知道阿水为什么会莫名其妙提起这个。

    然而接下来，他们便看到阿水被宁王摁在墙上疯狂摩擦。

    谷葘

    宁王清楚地记得，昨天RNG赶到的时候，乌兹和小明偶遇阿水，礼貌性地问了一句吃饭没有，阿水就直接反问了这样一句话，搞得现在RNG队员也在笑话自己。

    “啊这...宁王戴口罩是因为被人揍了？”

    厂长的脸色有些尴尬。

    “没有的事，别听阿水胡说！”

    宁王赶忙否认，手上对阿水的蹂躏动作更大了。

    厂长看了宁王一眼，又看了看陈御肉鸡几人的表情，心里信了十分，干咳一声，低声问道：“为什么被揍？”

    宁王无奈了，这些人显然不愿意相信自己。

    他只能用目光制止陈御和肉鸡不许说。

    这两个人是可以和国内选手正常交流的，至于惹晒，宁王觉得还不到那个水准。

    陈御和肉鸡念及香火情，有些为难，想了想，还是没有跟厂长解释。

    但此时厂长已经被阿水的话和IG众人的表现吊起了胃口，如果不能知道详情，那就跟百爪挠心似的。

    当即冲小学弟使了个眼色。

    于是小学弟将惹晒给带走了。

    两人用韩语交流，叽里呱啦说了一大堆宁王听不懂的话。

    不过宁王发现，小学弟看向自己的眼神有些古怪。

    随后小学弟回到EDG众人的阵营中，又低声用中文说了一遍。

    EDG众人看向宁王的眼神也变了。

    隐隐约约宁王听到了“羊驼”之类的字眼。

    他欲哭无泪：“真不是这样的，我当时真的没想这么多！”

    “理解理解！”

    厂长露出理解的微笑。

    但还没等宁王面色缓和，又问道：“那姐姐真的很漂亮？”

    “尼玛！”

    宁王气得差点吐血。

    可此时他已经无力回天，颓然地放开阿水，躲到墙角画圈圈去了。

    与此同时，更远处的RW众人也凑了过来，硬币哥很自来熟地拿出背包里的零食：“兄弟们，吃点吗？”

    随后宁王便听到阿水的声音：“硬币哥，你也知道宁王被他妈妈同学揍的事了？”

    紧接着，又意料之中的一阵追问。

    宁王没有回头，但感觉到注视他的古怪眼神又多了几双。

    众人欢声笑语，宁王打出GG。

    就连略有自闭的马哥都忍不住凑到宁王身边，竖起大拇指说了一句：“兄弟，牛逼。”

    ......

    宁王的事情为三支还未登场的队伍增添了不少谈资，气氛很是活跃。

    不过观战比赛也是必不可少的。

    好在RNG很是争气。

    闪电狼虽说是MSI的亚军，但其真实实力甚至还在KZ之下，又怎么会是RNG的对手？

    如果不是陈御横插一脚，带领IG夺走了本该属于RNG的春季赛冠军。

    前世本该是RNG在MSI夺冠的，实力自然堪称顶尖。

    这次赛会规定，每支队伍最多只能带一个替补，RNG为了增加队伍的战术多样性，选择的是带上卡萨和香锅打野轮换，上路选定了进攻性较强的姿态。

    显然被IG影响颇深，不再那么迷信四保一的体系。

    但尽管如此，乌兹和小明还是在下路打出了极大的优势。

    不到三十分钟，RNG兵不血刃，轻取闪电狼，为LPL先下一城，拿到第一个积分。

