    “一大群的火弹飞龙，怎么上一世根本就没有听说过！”

    杨黎疯狂绕着楼梯往下疯狂逃窜，心底忍不住嘀咕，随即想到军队回撤，明白了。

    上一世这个时候他根本就没有来市中心，更没有去云川省，而在军队搜救完人后，城里剩下的人基本上都死在了城里，自然不会有人知道了。

    “火弹飞龙很可能是来抢地盘定居的，要驱赶其他虫族，这轰炸一时半会可能还停不了，希望不会选择在这片区域定居。”

    杨黎一路下到一楼，也不出去，就靠在楼梯的角落里将张雨菲压在身下，整个身体成弓形护住小姑娘。

    张雨菲已经戴好头盔，卷缩在角落里，镜片下的大眼睛既是惊慌又是担忧的看着杨黎那有拳头大小的红色复眼，紧抿嘴唇没有说话。

    “轰轰轰！！”

    刚刚消停不到几分钟的轰鸣声再度响起，而且爆炸声越加清晰！

    很有可能是向这边过来的！

    “嘶嘶！”

    杨黎有些烦躁的嘶嘶吼了一声，复眼红光闪烁。

    如果真的往这边炸，那不死都要脱一层皮！

    每一发火焰弹都堪比一颗高爆手雷，这么密集的轰炸，连挨十枚，他就可以宣布GG了。

    而且小姑娘肯定扛不住。

    “靠！怎么这么倒霉！”

    听着轰炸声越来越近，杨黎架起张雨菲再次往下跑，一直跑到底下二楼的车库躲在中间粗大的承重墙边上才停下。

    他原本是想在一楼躲避，可以在轰炸之后比较容易出去，但很不安全。

    现在到了负二层，虽说安全了许多，但也有极大可能被掩埋。

    不过这个时候也不是想之后的事了，先保命要紧。

    “轰轰轰！！！”

    震耳欲聋的轰鸣声终于降临，整座大楼都开始剧烈颤抖，大片的灰尘往下掉落，咯吱咯吱的响声不断响起，一副随时都会崩塌的样子。

    张雨菲浑身抖如糠筛，光剑被丢在一旁，两手紧紧搂着杨黎的腰，害怕不已。

    杨黎又何尝不是紧张害怕，小丫头还有他依靠，他可没有任何人能依靠，只能尽力护住对方，煎熬的等待着轰炸过去。

    轰炸整整持续了几分钟，震撼的爆炸，震颤的地面与墙壁，开裂的墙壁，这短短几分钟杨黎却感觉仿佛过了一个世纪，万分的煎熬。

    但万幸的是，这座酒店大楼的工程水平还不错，遭受了如此恐怖的轰炸，至少底下并没有出现坍塌。

    杨黎缓缓垂下镰刀臂，无力的耸拉着，感觉身体被掏空。

    “黎哥哥，没事，我们没事！呜呜呜……”张雨菲喊了一声，语气又哭又笑，充满了劫后余生的欣喜又满是后怕。

    杨黎微微点头，心中的石头终于落地。

    火弹飞龙对此地的袭击已经结束，并且继续向着另外的方向开始轰炸，意味着他们目前已经安全了。

    杨黎拍了拍自己的腰示意张雨菲上来，随后快步奔向出口。

    来到地下停车场的出口，果不其然，出口被一大堆建筑残骸给堵住，焦黑的表面火焰熊熊燃烧着，硝烟弥漫，不过好在堵的并不严实，杨黎背着张雨菲从一个缺口快速钻出。

    站立在街道上，杨黎举目四望，只见到处残垣断壁，黑烟滚滚，宛若导弹洗礼过的战争废墟。

    天空之上，火弹飞龙已经朝南侧轰炸而去。

    杨黎心中一紧，几个跳跃来到一个较高的断楼 上，看向香江大桥。

    “妈的……”

    香江大桥如今已经彻底断裂，只剩两头的一点点残骸挂在江边，很显然，这条路已经断绝。

    而想要过去，只能绕路走两边的橘洲大桥或者元路大桥，但无论哪座桥都需要再走不短的距离。

    不仅耗费时间，还会有更多的变数。

    “之后一定把你们这群杂碎给炖了吃了。”杨黎气哼哼的在心底骂了一声，转身向北边跑去。

    南边是火弹飞龙的轰炸方向，他暂时还不想招惹这些制空导弹生物。

    北边是它们一路炸过来的，杨黎一路隐身奔袭，见到了不少被炸成碎片的火蟹虫和丧尸，感知里的活物寥寥无几。

    不得不说，这还给他提过了不少便利。

    “不过……希望元路大桥没给我炸碎。”

    穿过一片又一片燃烧着的废墟，热量不断翻涌至外壳上，杨黎能清晰的感受到自己正在一点点适应这强烈的温度。

    外壳在慢慢改变，提高抗热性。

    超强适应性的能力正在发挥作用，让他能毫无顾忌的穿梭在火焰当中。

    腰上的张雨菲有光辉软甲，也不需要杨黎多担心。

    正跑着，杨黎脚步突然慢了下来，看着前方那几只躺在焦黑街道上的火蟹虫。

    大部分都带着重伤，只能在地上挪动着，仅有的几只也带着轻伤，坚硬的外壳破破烂烂缺了一大块。

    好机会……杨黎取消了隐身，反手戳了一下小姑娘的屁股，指着前方的几只火蟹虫。

    “呃……”小姑娘仰头看着那几只惨兮兮的火蟹虫，明白杨黎的意思，握紧了手中的光剑翻身下来。

    “黎哥哥，你可要看紧我啊，我还是个小萌新……”张雨菲闷声嘀咕着，双手持剑小步小步的往前挪着。

    杨黎不用她说也会看紧她，亦步亦趋的跟在她身后。

    那六只残废的火蟹虫看到两人向它们过来，毫不掩饰其杀意，顿时嘶吼着向杨黎发出这只奇怪的“同类”发出警告，然后那如灯泡大小的血红牛眼看着娇小的张雨菲，闪烁着红光。

    等张雨菲靠近到距离不足十米，两只还能行动的火蟹虫顿时发出一声高亢的嘶嚎，六根抓地足疯狂摆动，庞大的身躯带着势不可挡的威势向张雨菲冲来。

    比张雨菲高出一人之高的恐怖身躯堪比一辆大卡车，面对如此架势，张雨菲紧张的浑身战栗。

    这可不是弱小的一级丧尸！而张雨菲还只是个零级的小丫头，能坚持不吓得转身就跑都算得上意志坚定了。

    “啊——！”张雨菲娇喝着，举着光剑竟然迎头就冲了上去。

    卧槽！杨黎心底一惊，在两者就要撞上时连忙架住张雨菲往旁边一闪，险险躲过。

    如卡车般的火蟹虫去势不减，滑出十几米才堪堪停住，然后转过身盯着杨黎和张雨菲，后方另一只还能行动的火蟹虫也虎视眈眈的盯着，目光中已经对杨黎也表现出杀意。

    它们已经视杨黎为敌人。

