    姜庆怀着好奇的心情，走进会客厅，眼前坐在那里的竟是陈通。

    只见他皮肤黝黑，身穿麻衣，果然是一副老农装扮，一点都不像一个武林高手。

    他心中暗暗纳罕，自己前脚回家, 他后脚就跟来了，莫非是有什么事情吗？

    陈通看到姜庆到来，站起身来，拱手道：“方才少侠光临敝舍，老夫因身有要事，未能相见，让少侠白跑一趟，甚为怠慢，心中颇感不安。故事情一了，便特来拜访。”

    姜庆脸上微笑，连忙躬身道；“大师实在是太客气了。在下因闲暇路过那里，并无要紧事。”

    他对陈通的印象太好了，这老头一身本领，让人望尘莫及，却对自己如此如此客气，实在很难不让姜庆心生好感。

    “老夫一路走来，看到土桥外寨在少侠的治理下，真的是好生兴旺。”

    “大师谬赞，跟大师的双庙村比起来，实在是差远了。”

    姜庆这说的是真心话，双庙村从防御到运营，确实是十分成熟。而自己则是接过了沙龙帮的体系，只是规范了一下秩序而已，其他的都还没有来得及做。

    两个人互相尬吹一番, 气氛立刻变得十分融洽。

    又说了一会儿, 陈通终于说明了来意。

    “实不相瞒, 老夫此次前来, 是看少侠对武道一途很有天赋，又颇具侠义心肠，老夫一时心痒，有收你为徒的想法，不知少侠是否觉得唐突？”

    姜庆一听，心中顿时一喜，他一直很想深入了解这个世界的武学体系，还有就是想获取一些新的武学功法，但是一直苦于没有机会。

    这位陈通大师出身名门，而且还是个谦谦君子，有德之人，拜在他的名下，再好不过了。

    眼见姜庆露出喜悦的光芒，陈通顿时也是一喜。

    “大师如此抬爱，在下真是感激不尽。”姜庆立刻起身，躬身说道：“入大师门下，是相当于入墨门吗？”

    “那当然。”陈通点点头；“老夫本是墨门中人。你既入我门下, 自然便是入墨门了。我墨门发展至今，已有一千多年, 在众多的门派中只比阴阳门和道门稍短，积攒的功法无算。”

    陈通说到这里，话头一转：“只是我墨门规矩比较多，入我门者，必须要学会自食其力，或为农夫，或做工匠。少侠试想，天下侠客千万，若是每个人都不事生产，盘剥底层，那和黑道帮派又有何区别？”

    “大师说的也是。”姜庆说道。他其实也比较认同这句话，不过要做劳动者，可以选择的东西很多，姜庆也勉强可以接受。

    “还有，入我墨门者，规矩极多，不过少侠侠义心肠，这些规矩不难遵守。只是要统一听令，先去总舵磨练几年才行。做行侠仗义之事，也要听总舵吩咐，不能擅专。这个，你可能接受？”

    姜庆听到此，顿时有些犹豫。也就是说，入了墨家的门，就算是把命卖给墨家了？

    他稍微思索一下，问道：“那大师此次来双庙村，莫非奉的也是总舵的命令？”

    “当然。墨门禁令虽然十分严格，但门下弟子若有事，绝不会坐视不管。普天下的墨门，皆是兄弟。”陈通看到姜庆对此有所迟疑，再次解释道。

    姜庆顿时陷入沉默，当次乱世，依靠大门派，确实有安全感。不过就此把自己的身子全部卖出去，是否值得？

    他思索一下，顿时有所决断。

    根本不值得。要是墨门里面都是像陈大师这样的，倒还好说，但这绝不可能。

    他脸上露出苦笑，对陈通真诚说道：“大师，老实讲，如果单做您的弟子，在下乐意之至。只是墨门离我太过遥远，一旦入门，便身不由己，实在是有些心中忐忑。”

    陈通听完，原本期待的心情顿时有些微微失落。

    随即，他强笑道：“你对墨门还不太了解，现在让你入门，是我有些操之过急了。”

    两个人对视着，场面立刻陷入了一丝尴尬。

    姜庆突然想到一件事情，问陈通道：“大师，我有一事不解，还请大师为我解惑。”

    “何事？”陈通问道。

    “这天下，是否有一种人称为五德之身？”姜庆问道。

    陈通点点头，慨然道：“是有这种人，天生便能凝聚内力。只要稍一点拨，便能达到九品，甚至八品的境界。”

    “在下认识一人，天生便有自愈自己的能力，有时候，还能使出木行的内力来治愈别人。这种算不算木德之身？”

    陈通顿时眼前一亮，说道：“当然算，老牛湾镇，还有这等人才？”

    姜庆心中一喜，陈通既如此说，看来张晓枫果然天赋非凡。

    他想让张晓枫出来和陈通相见，但是又觉得此时见面不太合适，万一陈通见才心喜，又要收张晓枫为徒，为之奈何？

    当下两人又聊了一会儿。陈通收徒之心十分坚定，今天贸然提出，被姜庆拒绝后，顿时觉得有些孟浪了，心想还是循序渐进为好，反正日后尚有时间。

    他想到这里，从怀中掏出两本典籍，放在桌上道：“姜少侠木火双行，武学上颇有天赋。我这里有两本典籍，是我私藏，不属墨门，少侠若不嫌弃，可先行阅读，有疑惑的地方，尽可以来找老夫。”

    这是他第二种打算，如果姜庆拒绝，便以这两本功法相诱，到时候姜庆就算再天赋异禀，功法也不可能无师自通

    他修炼之时必会遇到难题，到时候便会找自己求教，然后自然便会入墨门。

    姜庆看到陈通如此慷慨，心中顿时大喜。连忙捧起两本功法。

    只见一本是木行专注于恢复和自愈的《回春诀》，另一本是土行功法《石傀术》。

    “莫非大师是土木双修？”姜庆问道。

    “正是。”陈通点点头。

    姜庆顿时心有疑惑，再次问道：“根据五行相生相克之说，木行克土行。大师何以在修习木行的同时还能兼顾土行？”

    陈通微微一笑，轻声道：“很简单，因为老夫是天生土德之人，修炼土行可谓简单之至。而治病救人是我平生之愿，因此又修炼了木行功法。”

    姜庆听到这里，心中顿时恍然。看来能达到武学巅峰的，无不是资质奇佳之人。

    陈通见说得差不多了，起身告辞。姜庆连忙起身相送。

    ....

    回双庙村的路上，通过对土桥外寨的所见所闻，陈通心中对姜庆愈发满意。

    送这两本书，姜庆必会立刻修习，有遇到难点，一定会来求教自己。

    一来二去，他想不入墨门都难。陈通想到这里，自觉十分得意。

    待到得双庙村的墩堡，陈通走入议事堂，发现师兄陆士招早已回来，正坐在座椅上沉思。

    却不见陆离在身边。

    陈通心中一凛，问道：“陆师兄，此去黎峪山，可否带回阿离？”

    陆士招也不说带回，也不说没带回，只开口说道：“陈师弟，双庙村此行，师弟在短短的时间内便建下如此据点，做得很好。虽然阿离被擒，却和师弟无关。师弟可放心回总舵。”

    陈通听着前面地内容，脸上微微露出笑容，直到听到最后一句话，心中顿时大震。

    “陆师兄是要我离开？”

    他来此刚刚不久，尚未达到总舵所说的在偏关附近建立墨家乐土的目标，这下轻易离开，岂非前功尽弃？

    “正是。”陆士招回答得斩钉截铁。

    “为何？”陈通心下满是疑惑。

    陆士招看着自己这位师弟，一脸平静道：“因为此处将由我亲自来接手。”

