    风之国，流川郡。

    以往仲春时分的农民都是带着几分困乏的惬意与播种稻苗的希望来到田间耕作。

    但是今年的农民精神面貌却是完全不同。

    他们一个个灰头土脸，无精打采，连手里的稻苗都蔫了吧唧的。

    “唉！这日子还怎么过啊！”

    一位四十多岁的黑脸农民将锄头气愤地甩在一边，跟旁边的人倒起苦水来。

    “我家好不容易养了几头猪，结果那帮强盗说什么要缴纳大名的‘开春年贡’，把几头猪全牵走了！”

    “唉！”

    黑脸农民坐在地上，用力地锤了一下田地。

    “听说因为雾隐村的忍者跑到我们边境作乱来了，接下来还要收什么征课役……”

    黑脸农民脸上满是愁苦，被砂隐村占领他们不但没有劫掠财富，反倒还免税，免费发放稻种。

    现在突然说换成了个劳什子大名管，税倒是也没有，可是什么‘贡’、‘捐’、‘课役’却是从来没停过。

    把他一个辛苦了大半辈子才攒下来的积蓄全部拿走了。

    存粮又快吃完了，家里还有嗷嗷待哺的老妇呢！

    这接下来的粮食是个大问题啊……

    “干脆跟那帮混蛋拼了吧！”

    黑脸农民越想越气，脸涨得黑红黑红的，吐出一句话来。

    “唉……诚田大哥，冷静点。”

    “那些护卫腰间明晃晃的武士刀你又不是没瞧见，我们拿什么拼？”

    “你手里的锄头？还是我手里的粪叉子？”

    不远处，另一名约三十来岁的长脸农民接话道。

    “咱们这边附近的村镇本来就不算富裕，那帮土匪已经算是手下无情了……”

    “你是没听说，咱们隔壁那个县，他们连‘尿捐’都收起来了。

    “那帮官员愣是说尿能够具有巨大的经济效益，每一个撒尿的人都有义务纳捐，他们还真有模有样地把尿都收走了，搞得隔壁县的人现在连撒泡尿到地里当肥料都要偷偷摸摸的。”

    “要是被他们抓到的话，还得再补交一笔‘偷漏尿税’……”

    黑脸农民嘴巴微张，嘴唇翕动着说道：“这不是扯蛋么？”

    “我们祖祖辈辈在这都撒过多少尿了啊？”

    “这尿能有什么作用？”

    长脸农民叹了口气，停下了手中的动作，把犁地的叉子斜杵在土沟边上，眺望着远方，目露茫然。

    然后张口道：“那帮家伙说是把尿跟粟粒混合后可以制成牙膏；还说尿能清洁污渍，可以当作洗涤剂，用来洗衣服；而且把动物皮浸泡在尿液里，可以去除表皮毛发，用作生产皮革……”

    黑脸农民听得目瞪口呆，他嘴巴不知不觉间已经张得老大，惊疑地问道：“这……我们撒的尿，真有这么大作用？”

    ……

    流川郡临海的边境处。

    一片细软的黄色沙滩沿着海岸线铺开，前面是一望无垠的湛蓝大海，而后方则是一片突兀地高耸土墙，约有十几米高。

    土墙呈暗沉的棕褐色，土质跟这片区域的完全不一样，应该不是自然形成的地貌，而是砂隐村使用土遁后加固起来的。

    土墙上面鳞次栉比地排列着一座座石屋，石屋的窗口都对着海岸。

    而在这些石屋的中间位置，蓦地挺起一座瞭望塔，若是有敌人想躲过这个瞭望塔的视野偷偷进犯，那想必是个很有难度的事情。

    “报告！叶仓队长！”

    “海岸线的西北方向发现雾隐村的六艘船只正破浪而来，速度很快！”

    石屋内，一名年轻的砂忍脸上带着焦急之色，急匆匆地外面跑了进来。

    砂忍一进屋，映入眼帘的是一大片白皙的后背，这后背中仿佛锁着两片翩然欲飞的蝴蝶骨，紧致匀称，线条明显，完美地诠释了力与美的结合。

    当这道倩影转过身来，更是令这名年轻的砂忍怦然心动。

    只见这名女性，二十左右芳华妙龄，一幅修长窕窈的性感惹火身材，两缕秀发垂在两侧，绝色娇美的芳靥晕红如火，雪藕般的柔软玉臂，浑圆紧实的双腿牢牢地扣住地面。

    “这帮家伙果然没有死心！”

    叶仓此时含霜的眉目给她增添了一抹不可亵玩的高冷气质。

    “陷阱设立好了没有？”

    在叶仓气势汹汹地压迫之下，砂忍也迅速回过神来，他有些结巴地回答道：“设……设好了！”

    叶仓秀眉微蹙，似乎在怀疑这个砂忍的战斗素质。

    不过她很快释然，大敌当前，只要是个人，就能发挥点作用。

    “传令下去！全员进入战斗状态！”

    “风影大人有令！”

    “歼灭来犯宵小！”

    “与边境共存亡！”

    “是！”

    仿若浩瀚无边般的湛蓝海洋，一道道波浪不断涌来，撞击在岩石上，扑棱到沙滩上，肆意喷溅着雪白的泡沫。

    本来偶尔会有一群群海鸥飞过的吘吘声，但是灵敏的海鸥们仿佛也嗅到了这片海域中不寻常的气息，不敢从这里经过。

    很快，雾隐村的六艘大船乘着风，破开浪，直直地冲到岸边，一队队雾忍站在船头的甲板上，神情冷峻，粗略望去，起码有数百名雾忍。

    而以叶仓为首的一众砂忍也高高地站到了十几米高的宽厚土墙上，俯瞰着他们。

    海风呼呼吹过，将叶仓的两缕橘发晃得摇摆起来，但她的身形却稳如泰山，透露出一股镇定自若的气息。

    骨碌……

    一些尚未经过战争洗礼的年轻砂忍偷偷咽了咽口水，后背的虚汗可以开始将衣衫打湿，但当他看见主将叶仓之后，心里仿佛又涌起了新的力量。

    雾隐村的这帮忍者似乎都没有好好停船的打算，他们刚靠近一点沙滩的距离之后，就纷纷跳离了船只，踩在水面上，直直地朝岸边冲过来。

    而在这个过程中，几十名雾忍就已经结起了印诀。

    “水遁?水乱波！”

    荡漾着的海面瞬间席卷起一道道粗大凝实的水柱，汹涌着朝沙滩边砸去。

    嘭！嘭！

    伴随着剧烈的声响，阵阵剧烈的爆炸不时在沙滩的某处响起。

    这是砂隐村提前设在这里的起爆符陷阱。

    但很显然，同样作战经验丰富的雾忍做出了正确的选择。

    先用大量的水遁忍术清理战场，而且还在一定程度上转换成对己方有利的水面地形。

