    霍筝觉得这两个女人真的是可怜，在这里演了这么长时间的戏，却什么都没有得到。

    “你说什么！”

    苏婧强烈忍住自己心中的怒意，没想到这个女人居然也这么的能说会道。

    “我说你不仅可怜还可悲。”

    三个人就这样剑拔弩张的对视着。

    风平的策划人员看到这里的气氛不对，立刻让工作人员停止了直播。

    苏or俱乐部的队员们这时候也离开了场地，哪怕是没有受到俱乐部的责罚，他们也没有脸继续待在这里。

    “还没和封少爷结婚呢，就在我们面前狐假虎威？狙神，最好要看清自己的身份！现在你只不过是一个电竞选手而已，我们跟你说话都是你三辈子修来的福气！”

    霍娇娇这些年都没有受过今天这样的气，这时候看到她居然还敢顶撞自己，不由得怒火中烧！

    “好了，霍娇娇，看在你姐姐的面子上，今天的事情我就不和你计较了，记住这是最后一次！以后我们薄士所有的残页也都不欢迎你！”

    薄司霁冷冷的说着。

    “哼！司霁哥，她不过就是一个傀儡一个备胎而已，凭什么让我受她的气？我不让她好过，有无数种方法！”

    霍娇娇这时候受到了刺激，说话也没有平日里那么拘谨。

    可就在话音刚落的时候，她就感觉脸上传来了一阵疼痛。

    “啪……”

    瞬间清脆的巴掌声就传进了众人的耳朵里。

    “狙神，你居然敢打我！”

    霍娇娇用一副难以置信的神情看着她。

    “你都不让我好过的，那我就趁着你在我的地盘收一点利息。”

    霍筝甩了甩自己的右手，刚刚那一巴掌打的她的手都有一点疼了。

    霍娇娇捂住自己的脸，一脸难以置信的看着面前的女人，她居然在大庭广众之下被一个女人给扇了巴掌？

    “狙神！你居然敢打我，我今天要杀了你！”

    霍娇娇看着一旁一脸淡然的封缰，自己居然在喜欢的人面前丢了这么大的脸，她怎么能够甘心？

    说完，霍娇娇已经不顾自己的仪态像疯了一样冲向霍筝，她要抓花这一张看到就觉得十分厌恶的脸！

    她可是刚刚做的美甲，肯定能够抓住这个女人的脸！

    霍娇娇心里怨毒的想着，嘴角也情不自禁地露出了一抹得逞的微笑。

    一旁的封缰依然一副风轻云淡的神情，看着这里发生的事情。

    霍筝虽然失去了记忆，可是她的身手丝毫不比五年前差，甚至更胜一筹！

    霍娇娇的这些小动作，不过就是关公面前耍大刀而已。

    果然，就在她以为自己计划将要得逞的时候，手腕突然传来了扎心的疼痛，忍不住从喉咙中发出一声惨烈的叫声！

    “痛！我的手要断了！狙神，你快点放开手！可能你还不知道我是谁吧，在这个京市，得罪了我，你就没有好果子吃！”

    霍娇娇说话的声音都有一些变形了，一副色厉内荏的模样。

    “松手？”霍筝挑眉，这个女人刚刚可是把指甲都给露出来了，可不是仅仅还字一巴掌那么简单。

    “对，你还不快点松手！娇娇她痛得眼泪都快流出来了，你为什么这么的恶毒？”

    苏婧这个时候也走了上来一副正义凛然的模样。

    “是吗？这位苏小姐，你带着自己战队的队员平白无故的来我这里挑事儿，我还没有找你的麻烦你还敢在这里管我的闲事！”

    霍筝冷笑，看来还是自己脾气太好了，这些人才敢在自己面前耀武扬威！

    “你……”

    苏婧眉头微调，这个狙神的脾气和霍筝太像了吧！

    难不成这个世界上真的有长相一样人脾气都一样的人？这一刻她又有一些动摇了。

    可是，蓝誊的检测结果是不会骗人的！更何况，以她现在的地位和威望，只要承认自己是霍筝，还不是金山银山堆满屋？

    哪怕和薄司霁有婚约，只要她不同意，也没有人会强迫她。

    “苏小姐，带着你的好闺蜜立刻离开这里，如果一分钟时间还让我见到你们的话，可就不是让她手腕骨折这么简单了！”

    霍筝冷冷的说着，这一次他可没有心情帮她把手腕接回来。

    “婧婧，我们赶紧去医院，我感觉自己的手要断了，等一会儿我就报案！”

    霍娇娇强忍着自己手腕上的疼痛。

    “霍小姐，你可要搞清楚你的手腕可不是我弄伤的，而是你自己刚刚不小心摔了一跤。”

    霍筝好心的提醒着。

    霍娇娇刚想要出口反驳，可是发现直播早就已经中断了，而且这个屋子里似乎没有什么监控设施，所以刚刚并没有什么确切的证据可以证明自己的手腕受伤和她有关。

    “算你狠！今天我认栽了，不过你要相信风水轮流转我霍娇娇的字典里，还没有吃亏这两个字！”

    霍娇娇说完，也不顾一旁的苏婧，扶着自己已经脱臼的手向外面走去。

    “娇娇，你等等我呀，我陪你一起去医院！”

    苏婧也不会傻着这时候去给霍娇娇当人证。

    很快，两个讨人厌的女人就彻底消失在了大家的视线里。

    “好了，今天的事情应该告一段落了，真的是累死我了！明天放大家一天假，后天早上准时来报到！”

    霍筝伸了一个懒腰，一脸疲惫的说着。

    “耶！”

    队员们全部发出了兴奋的声音。

    可是，风平外交部的人此刻一个个苦大仇深的皱起了眉头。

    恐怕从明天开始，他们外交部就要彻底忙碌起来了！

    一切还是源自于美女的魅力。

    霍筝回到家，饭都没有吃，只是去洗了一把澡，然后就把自己扔在了床上，一闭眼就睡了过去。

    暖暖精英总部，老总对这一款游戏的顶尖级玩家都是有一定的关注的。

    此刻的暖暖精英总部灯火通明，一个四十多岁的中年男人带着厚重的眼镜，正一脸严肃的看着手下的工作人员。

    “狙神的这一次露脸对我们来说也是一次意外，我过去是让我们惊喜的意外！外交部的人无论如何都要让他做我们暖暖精英的形象代言人！”

    第二天十点多的时候，她才懒洋洋的睁开了眼睛。

    习惯性的拿起了枕头下早就已经静音的手机发现上面已经有了好几个未接来电。

    霍筝随意的看了一下，发现有一些是其他俱乐部的队长打过来的。

    还有一个就是这款手游的开发商，就是大家常说的官方的来电。

