    在王战的陪同之下赵祁瑞很快就在楼之雪的私人住所见她。

    “你怎么来了。”

    当见到赵祁瑞时，楼之雪立刻将他们拉进院子，惊诧且焦急的说道。

    现在这逍遥城可是相当混乱的，赵祁瑞虽然实力还算不错，但要是被牵连，那就麻烦了。

    “没事，天塌下来还有王战兄弟呢。”

    赵祁瑞看了一眼王战笑了笑不以为意的说道。

    闻言，楼之雪这才十分惊诧的看向赵祁瑞身边和他年纪相仿的王战。

    心中不由得惊咦，难道赵祁瑞身后之人难道就是他口中这王战兄弟。

    不对，应该是不久，木阳子那蠢货在茶楼得罪的那两人才是他背后之人。

    此人应该是他师兄之类的。

    “还没有恭喜你实力大涨呢。”

    楼之雪回过神来，眼中仍是担忧。

    “都是先生的功劳，当然也少不了你给准备的那一份价值连城的药材的帮助，真的很感谢。”

    赵祁瑞动容的说道。

    要知道要是没有那一份药材，他现在还是废物呢。

    对于楼之雪，赵祁瑞既感激又愧疚。

    以前是因为他觉得自己活不了多久了，而且又是一个废物，所以才会对楼之雪的示好视而不见。

    但是现在······

    “我去周围转一转。”

    见气氛有些尴尬，王战一下子消失在原地。

    “这······”

    王战的突然消失，让楼之雪很是吃惊，显然能如此凭空消失，那可是传说中仙人才能如此轻描淡写的做到，而这王战，年龄和他们可差不多。

    “王战兄弟实力恐怖，这一次能从雷域全身而退还是多亏了王战兄弟的护持，不然真的难以回来见到你了。”

    见楼之雪惊诧王战兄弟的实力，赵祁瑞也是颇为感慨说道。

    “见到我？”

    楼之雪一下子羞红了连脸，没想到有朝一日居然在赵祁瑞的口中听到这样的话。

    对于赵祁瑞，她对他真的是不同的。

    “我的意思是说，难以全身而退。”

    听到楼之雪的反问，赵祁瑞紧张的连忙说道。

    他还是第一次这样和一个女孩子如此亲密的接触。

    一时之间竟然有些十足无措。

    “噗，咯咯······”

    见到赵祁瑞这样一幅模样，楼之雪一时之间竟然笑了。

    “你笑什么呀。”

    赵祁瑞脸色通红，颇为恼怒的说道。

    “你这样子还挺可爱的，你还是第一次来到我这小院呢，我带你四处走走吧。”

    楼之雪掩口笑了一会儿然后对赵祁瑞说道。

    “好”

    赵祁瑞轻声应允，然后跟着楼之雪慢慢走去。

    “你是来和我道别的吧。”

    穿过阁楼庭院，楼之雪突然转头对赵祁瑞说道。

    她的话严肃且忧郁。

    “是的。”

    赵祁瑞沉默了许久之后方才点了点头说道。

    在这期间，他想劝说楼之雪和他走，有让楼之雪等他，但最后都化作沉默。

    楼之雪果然聪敏，没想到居然能猜得到他的来意。

    “你就没有什么和我说的吗？”

    楼之雪问道。

    “我······”

    在这么关键的时候，赵祁瑞居然找不到说的了。

    所有想说的话到嘴边却说不出口。

    想劝说她和自己走，但是能在短短三天的时间弄出这么一批价值连城的天材地宝，楼之雪的身份又怎么简单，又怎么可能会为了自己流浪天涯。

    再说，自己又如何让她等自己，凭什么。

    很快，他们就走到了一处院落，这里有山有水，风景宜人。

    “你知道我为什么对你另眼相看吗？”

    楼之雪看向不远处的风景，意味深长的说道。

    “我所修炼的功法十分特殊，并不是需要像大多数人那样按部就班的努力修炼，而是需要入世，体会世间沧海，以情入道，修为自然能突飞猛进。”

    时间居然还要这等功法，真是世间之大无奇不有。

    当然他刚好亲身经历了两件同样离奇但又真实的事，所以以情入道什么的，他还是会很快就接受了。

    “自我修炼者功法之后，一开始进展神速，但是最后却遇到了瓶颈，不管我如何努力，多年来都难以突破。”

    这不是和他一样嘛。

    “一次偶然的机会，我在雷域外围遇到了你，我那停滞多年的修为终于开始松动······”

    楼之雪说得十分的动情，从第一次见到赵祁瑞，最后来到这逍遥城，然后暗中出手相助，一一道来。

    听上去那么潇洒，但却又那么的凄凉。

    “对于你，我也不知道为什么，总是希望你能过得更好，前不久，听说你前往雷域，我是真的担心你回不来。”

    楼之雪说道。

    “感谢你对我的深情厚谊，我都不知道该如何报答。”

    尽管别有目的，但他只需要知道她对她以诚就足够了。

    “我做哪些都是我心甘情愿的，只是单纯的希望你好，看见你修为突飞猛进，我是真的为你开心，这或许就是我的情劫吧”

    这件事是楼之雪隐藏在内心最深处的秘密，原本是不打算让王战知道的，但是眼看着他要离开，她如何舍得。

    “按照你的说法，你来着逍遥城是因为我？”

    赵祁瑞似乎抓住了重点，然后问道。

    “嗯嗯。”

    “那你愿意和我一起离开吗？”赵祁瑞试探性的问道。

    说完之后小心的看向楼之雪。

    “我···我可以吗？”

    楼之雪问道，虽然她说那么多就是希望王她和王战能有不一样的结局，但当王战开口时，她却有些不知所措了。

    赵祁瑞他们显然又事要做，她毕竟是外人，一路跟着没事吗。

    “可······我回去问问先生。”

    听到楼之雪的回答，赵祁瑞兴奋非常，正要答应，但是想起李云霄的计划，不由得慢慢沉默下来。

    “你想让她跟着，就跟着，我师兄现在正缺人才，你带这么一个天赋异禀的弟子给他，他不会怪你的。”

    王战的声音从虚空中传来，显然他们之间交谈的话全被他听去了，想到这里，两人顿时羞红了脸。

    当然最令赵祁瑞开心的是王战的首肯，既然王战兄弟帮他，这件事应该不难。

    “对了，还没有请教你来自哪里呢，以前一直以为你是这楼氏商铺的大小姐，没想到是楼主，然后现在又听到你说你是为了我才来这逍遥城的，那么你·······”

    “我呀，我确实是楼小姐呀，楼氏商铺也确实是我家的，准确的说是我的。”

    楼之雪听到赵祁瑞的话说道。

    当初为了接近赵祁瑞，她令人收购这楼氏商铺，所以说这楼氏商铺确实是她的。

    “先生说你修为很不错，是来自某个大门派的吗？”

    赵祁瑞知道李云霄的谋划，所以在邀请楼之雪加入之前必须要了解她是不是天山剑派的人，要是那就不好弄了。

    “我不是门派的人我的家族就是楼家，不知道你听没有听说过？”

    楼之雪说道。

    “楼家？”说实话，赵祁瑞自问对这西南诸多势力也算有一些研究，可是却没有听说过楼家这样一个大家族。

    “不用问了，这个丫头我做主带走，到时候我师兄问起了就说是我的注意。”

    见赵祁瑞如此的不解风情，王战的声音再度传来。

    “楼姑娘，你的修为到底达到了什么境界呀，居然能让先生都称赞。”

    “叫我之雪就可以了，至于境界，我也才先天境而已，只不过因为功法的特殊性，所以不是那么的明显。对了你口中的先生是？”

    楼之雪看向赵祁瑞说道。

    看着眼前这满眼是星星的女孩子，赵祁瑞一时之间竟然呆住了。

    “之···之雪。”

    赵祁瑞平时可不是这么一个木讷的人，但是在楼之雪的面前，居然好几次口齿不轻。

    “以后你就会知道的，我们今天就要离开这逍遥城。”

    赵祁瑞说道。

    “没关系，这楼氏商行，有人会给我看着的，而且实在不行，丢给你们赵家的那些信得过的人也可以。”

    楼之雪说道。

    对于这楼氏商行，对于她来说真的不算什么。

    “既然如此，那我们去见先生吧，他一定会同意你和我们一起走的。”

    赵祁瑞看向楼之雪说道。

    听见楼之雪的话，他对她的身份更加的好奇了。

    像楼氏商行这样的铺子就算是在逍遥城也是数一数二的，其中也不乏价值连城的宝物，居然说扔就扔。

    两个连忙起身前往赵家别苑，而此时赵家别苑的李云霄几人也收拾得差不多了。

    他们都有储物戒，很多贴身的物品也很容易收拾。

    唯一赵雅儿，一脸闷闷不乐的，显然对于离开还是有些不太高兴。

    或者说舍不得。

    “先生，你好，我们又见面了。”

    见到李云霄，楼之雪很是恭敬的问候道。

    她实力虽然不错，但是在李云霄的身上，就算是她的父亲也没有这样的实力。

    而且居然还能救好赵雅儿这样的绝症，这位先生可没有那么的简单。

    “你这才来这里没多久，就认识这么漂亮的小妹妹呢。”

    李云霄还没有说话，解语岚攸便说道。

