    周钰眼底是骄傲的，长子早慧，他忙着科举，长子一直是爹亲自启蒙的，抬手摸着子恒的脑袋，“我的两个儿子都不错。”

    子恒耳朵红了，爹怎么在人前夸他啊！

    周钰注意到儿子红红的耳朵, 哎，儿子的脸皮还是不够厚，这可不行，脸皮不够厚日后容易吃亏。

    俞老大高兴白将军对周先生的看重，心里又焦急亲爹，目光忍不住频频看周先生。

    周钰察觉到也不客气了，“将军，这次突然拜访, 我是为了俞老爷子而来。”

    白将军的好心情去了一半, 目光锐利的盯着周先生身边的男子，这就是俞家长子了。

    俞老大心头发颤，还是硬着头皮道：“我是俞寻川，俞家长子，这里见过将军。”

    白将军嗯了一声，他抱着发现宝的心情请人来，结果宝贝是宝贝，确是缺了口子的宝贝，他还舍不得送回去，老头的医术的真的好。

    只是也气的他心口疼，他说指点军医，老头一副宁死也不教的模样，还说是师承，更让人来气, 老头说军医是屠夫！

    周钰见俞老大额头都是汗，对着白将军道：“我这次来给周霖带了不少东西, 可否请护卫带子恒去找周霖？”

    白将军交代门外的护卫, 又对副将道：“先带俞大夫去见他父亲。”

    很快厅内只剩下周钰和白将军了，白将军道：“先生有什么想说的，可以说了。”

    周钰笑着，“将军，我虽为俞老先生而来，也为了将军而来。”

    白将军语气十分的客气，“先生细说说。”

    周钰道：“全国名医甚多，却讲究传承，俞老爷子定居上河村，我们两家来往甚多，我对老爷子也有一些了解。”

    白将军示意继续，周钰抿了一口茶，嗯，好茶，看来将军清扫海盗发了大财，“老爷子不敢给人开膛看病，又固执的不愿意传授医术，我觉得留老爷子在兵营, 完全难为将军自己。”

    白将军凶狠的道：“逼急了老子, 老子拿老头开刀。”

    周钰失笑, “将军为人磊落, 这只是气话罢了。”

    顿了下道：“俞老爷子给兔子开膛的几节课，我都在一旁看着，不仅记录了过程，还写了一些见解，老爷子没不让我继续写，反而催着我写完，我想我可以找老爷子商量，能不能将编写好的书给军医看。”

    白将军惊讶，心里越发看重周先生，“先生真能办到？”

    周钰，“有七成把握。”

    白将军哈哈笑着，“好，甚好。”

    高兴过后道，“我也不怕你笑话，我这里缺大夫，真刀真枪的练兵难免有伤有病，我恨不得兵营能有百来个大夫守着，哎，我也抓过大夫压着他们教导军医，你是不知道，有本事的骨子硬，我是真没招了。”

    周钰道：“俞老爷子是个心善的。”

    白将军扯了扯嘴角，这老头惜命怕死，看着怂，该硬气的时候脾气臭的很，他可没看出老头哪里心善。

    上河村，杨兮今日没上课，子律病了，这孩子昨晚就发了热，还好俞老二在家，俞家两个儿子医术都不错，晚上给子律看了病。

    叶氏心疼坏了，摸着小孙子额头，“还是有些热。”

    杨兮昨晚吓坏了，现在心都没安稳下来，“俞大夫说下午就能退热。”

    叶氏点了孙子胖脸，无奈的道：“周钰在家，子律对他直哼哼，现在出门几日，这孩子想他，想的上了火。”

    杨兮给儿子掖被子，“父子两个关系最好了。”

    别看子律嫌弃亲爹，见不到爹爹真的想，这几晚都没好好睡觉，起来就往门口看。

    叶氏皱着眉，“算着日子，还需要几日能回来。”

    杨兮，“嗯。”

    叶氏道：“周钰回来还不知道怎么心疼呢！”

    杨兮觉得周钰日后轻易不会出门了，这一次就能吓到周钰。

    半个时辰后，小家伙醒了，醒了没精打采的，最喜欢的狗子也不喜欢了，嘴里喊着爹。

    叶氏看的更心疼了，“让你爹出远门，等爹爹回来，奶奶揍他。”

    子律急了，“不，不揍。”

    叶氏乐了，“瞧瞧子律多护着爹爹。”

    子律低着头，抽着小鼻子，呜呜的哭了。

    叶氏心里骂了一声儿子，忙哄着孙子。

    等哄好孩子，杨兮出了一身的汗，小家伙累了又想睡觉，杨兮哄着孩子睡觉。

    还好下午的时候，子律不热了，也有了些精神头，还能喝果汁了。

    下学后，张氏得了消息来周家，“子律公子好些了吗？”

    杨兮示意张氏坐，“好多了，下午精神不少。”

    张氏，“没事就好，我听启恒说完担心的不行。”

    杨兮心有余悸，“我昨日也吓坏了，还好虚惊一场。”

    她真承受不住孩子出事。

    张氏道：“等孩子大一大就少生病了。”

    杨兮点头，“嫂子最近可还好？”

    张氏抬起手，“我好得很，您看我刚买了料子做衣服，这日子在家乡想都不敢想。”

    在家乡没分家，什么都由婆婆掌控，家里有银钱，他们也不敢拿出来，现在没婆婆压着，自己想怎么过日子就怎么过。

    张氏顿了下道：“我还给芊宜买了料子，李嫂子接了转头又给启恒买了料子。”

    杨兮笑着，“这不是挺好的。”

    张氏也笑了，“的确挺好的。”

    张氏没坐一会就走了，李氏也过来看看子律，杨兮心里满是暖意，吴家和叶家值得他们的好。

    次日，子律小朋友精神不错，杨兮依旧不放心，继续在家里陪着儿子。

    上午柳里正来了，柳里正先看想子律，见胖娃娃自己坐着玩，笑道：“子律公子身子骨壮实，看样子已经好了。”

    杨兮点头，“俞大夫看过说没事了。”

    柳里正道：“没事就好。”

    杨兮问，“里正过来可是有事？”

    柳里正因为有娃娃在，他没有抽旱烟，“最近来人定粮食，县里来的，说家里有孩子在学堂读书，村里的百姓问到我这里，让我过来问问是不是真的。”

    杨兮将学生的信息在脑子里过了一遍，做买卖的不少，“可说了县里谁家？”

