    当说完这句话后，身为鹰国统领的约翰先生。

    在这一刻仿佛瞬间苍老了许多。

    “可是总长阁下，其他的条件我们还能想想办法，但这一百亿吨钢铁，我们根本没有这么多储备啊！”

    一个小国统领开口道。

    现在整个西方的现有钢铁储备数量，也才不到三十亿吨。

    剩下的七十亿吨去哪儿拿？

    现挖可来不及，而且他们也没有那么多的铁矿。

    华夏给出的时间可只有一个月。

    约翰目光沉重，紧紧凝视面前的一张蓝星地图，他的视线之下是紧挨华夏的南棒国。

    随后，只见他沉声道：“就像斧山市那样，进行熔城计划！

    “每个国家都清空几座城市，加起来的钢铁数量应该足够。”

    听到他的计划，在场许多统领都缩了缩脑袋，显然不是很愿意。

    他们可都是发达国家，任何一座城市的消失都会造成极其惨烈的经济损失。

    约翰眸光冷冽地扫了这些人一眼，开口道：

    “如果有人不愿意奉献，那就现在退出伟大西约，不接受东方的援助！”

    一听这话，这些国家统领们都不敢吱声了。

    就现在这战况，离开了西约是什么下场，所有人都很清楚。

    只得答应下来。

    ...

    鹰国，格兰郡某处庄园。

    与灾难到来的恐慌硝烟环境不同。

    这里有着雕塑喷泉，绿意丛生，一片平静，就连炎热的气温都被抵挡在外，宛如一处世外桃源。

    庄园别墅里。

    一张偌大的圆角桌周围已经坐满了人，他们肤色各异，显然来自不同国家。

    “先生们，刚刚收到的消息，约翰将熔城计划成功提出了。”

    一位贵族气场的老者开口。

    在座的其他人都面目严肃的聆听着。

    “不得不承认，东方是正确的，来自海底的怪物足以毁灭世界，现在希望我们的计划能够成功实施吧......”

    “熔城计划只是第一步，以现在的战况这些国家和平民只会拖累我们，为了人类延续，诺亚巨城必须尽快建造！”

    “这是保全我们西方大陆唯一的方法！”

    ...

    咔！

    当西约联盟同意臣风所提出的所有条件后。

    超过一千座巨型离子轨道炮台被装上了大型运输机，直接起飞，向着西方而去。

    用一千座炮台，换取百亿钢铁、食物。还有一系列权利，这是一笔很划算的买卖。

    “我们的先辈说的没错，科技才是第一生产力！”

    臣风俯视着京城，脸上神色骄傲、自信。

    拥有强大科技，现在的华夏只需要拿出一些不值一提的东西，就能让西方主动舔上来，获得真正的紧缺资源，无论是粮食还是钢铁材料。

    “食物已经储备完毕，钢铁也会逐渐满仓，接下来就将是崭新的工业时代！”

    臣风透过落地窗看去。

    现在的京城，是高楼大厦，路上车水马龙，还有民居四合院、胡同等等。

    无比标准的城市结构。

    但接下来，臣风将亲手推翻这一切。

    在灾难纪元中。

    这样的城市都将不复存在！

    人类面临的不仅仅是海兽的威胁，环境恶化将导致地震、火山喷发、超级飓风海啸等待灾难越来越频繁。

    炎流！

    极寒冰河！

    这些，都将是全民需要抗衡的灾难。

    而这些普通的城市，在灾难之中完全不堪一击。

    真正能够抗衡灾难的是钢铁巨国！

    “接下来的城市，会是战争与美丽的结合，工业与未来的结合，不仅能够屹立于灾难之中，还要抗衡，实现全面的自给自足。

    “期待吧，迎接时代的降临！”

    臣风面向整座京城，张开了双手，拥抱这座城市。

    灾难时代，能够毁灭无数国度。

    但同样，也是一个真正的飞跃时代！

    “战争和灾难，永远是人类进步的加速器！”

    ...

    0261年，二月一号。

    灾难纪元的第二个月。

    整个西方都进入了全面的血战！

    西约联盟军为了拖延到华夏支援到来，以整个地心海沿岸为阵地，与海兽展开了惨烈防御战。

    海兽潮数量超过了十万！

    能够抵御核武级的五级巨兽数量，更是达到了一千头以上！

    恐怖降临。

    整个世界都在海兽带来的恐惧中颤抖，战栗。

    位于地下的超级避难所中，那些自诩高等的白人们，此刻正挤缩成一团，手里捧着黑面包。

    他们的嘴里再也不嚷嚷自由了，而是不断乞求官府多给一点水和食物。

    避难所某处角落。

    “赵珂，你说现在的华夏是什么样子？”

    一个东方面孔的留学生蹲在避难所阴暗潮湿的角落里，向身边的同伴问道。

    这块小区域都是从华夏来西大陆留学的学生。

    之前在华夏向全世界发出召回令时，他们因为不想舍弃这里的繁华、自由，而选择了留在这里，并加入了西方国籍。

    名叫赵珂的年轻男生嗤笑道：

    “还能怎么样，我记得在我们进入避难所之前，华夏的钢铁长城就受到了海兽攻击，现在估计几个省都沦陷了吧。”

    他转过头，看着周围的留学生朋友，神色自豪：

    “我们应该感到庆幸，如果像刘志坚他们那群傻逼一样回到华夏，恐怕我们现在都被海兽吃进肚子里了！”

    听到这话，这些留学生们纷纷附和起来。

    “是啊，留在伟大自由的西方，我们拥有最安全的超级避难所，甚至在灾难中还有面包和淡水！”

    “还好我当初没有回到华夏，真是上帝保佑。”

    “如果现在在华夏，等待我们的不是饥饿就是怪兽吧，哈哈！”

    这些年轻留学生都在庆幸，感到自己无比幸运。

    他们的说话声引起了周围人的注意。

    一个中娅面孔，带着白色头巾的外国男人走来过来，好奇问道：

    “嘿几位朋友，难道你们是华夏人？”

    赵珂等人连忙摆了摆手：

    “不不朋友，我们曾经是华夏人，但是现在，我是拥有鹰国国籍的西方人了，我是这里尊贵的合法公民！”

    其他留学生也是自傲无比的昂起了头。

