    “天骄啊！”

    钱长胤站在藏经阁门口，远远的看着天元池位置的天象变化，不由轻声叹道。

    不仅仅是惊叹陈顾顺利的突破到真气境，更是惊叹陈顾之前种种表现。

    即便已经过去几天，钱长胤依旧记得在演武场上，陈顾将雷山锤完整施展出来的时候，钱长胤自己惊愣的神情。

    当时那雷山锤的功法, 明明才给陈顾几天，且钱长胤的目的，只是让陈顾以后修炼，从来没想过要在比试前修炼成功之类的。

    但是陈顾，给了他大大的惊吓。

    这种领悟功法的天赋才情，石梁派何人可比？

    因而如今陈顾突破到真气境，钱长胤从不怀疑，陈顾能否觉醒牛魔真身的日雕月琢。如果连陈顾都无法顺利觉醒, 那石梁派的弟子以后估计都不敢继续修炼牛魔真身了。

    钱长胤信心满满，但石梁派其他长老，却没有这么大的信心。

    天元池内，陈顾在稍微感受了一番身体变化中，就将目光锁定向了其他功法。

    真气境已成，但是陈顾的修炼还没结束。趁着如今在天元池，手里的丹药也充足，其他功法，自然也要一一突破。

    常春功，提升！

    废丹、天元池的能量在体内翻转，同时还有天地间的灵气也被吸收过来，陈顾脑海中人影修炼的速度开始不断加快。

    那种飘飘然的感觉再一次弥漫陈顾的身体，远比前面几次来的还要强烈。面板上不药而愈的词条，开始慢慢变得模糊，似乎在孕育出新的天赋。

    石梁派内，众人的目光本是牢牢对焦天元池的方向，但下一刻，所有人却不由自主的看向了山门外。

    一股强烈的波动从奉正宫的位置传来，远远看去, 那里正有一个巨大的漩涡在奉正宫的上空旋转。

    “奉正宫也有人突破真气境了？”

    “听说是丛燕锋，上次大比后，他就宣布闭关。这次突破，估计就是他了。”

    “丛燕锋啊，他也确实非常厉害。如果不是陈师兄，那场比试，我们可能会输。”

    “你们看，那漩涡是不是比陈师兄刚才突破的时候，更大啊？”

    石梁派众弟子议论纷纷，突然有人惊奇的问道。

    “是更大，毕竟是天级真法啊。”

    这话一出，众人不由的沉默下来。

    天级真法，天然就站在功法的最高处。只要突破，就是三个强大的天赋觉醒。而地级真法，他们现在都还在担心陈顾，能不能觉醒第二个天赋。

    这个就是差距。

    且前几天真气初期的比试，也让他们真实的感觉了一下，天级真法在真气境强者中, 是何等霸道的存在。

    在功法秘籍上，他们石梁派确实有着巨大的差距。反应到武者身上，就是战力的巨大悬殊。

    奉正宫。

    众弟子看着半空中的漩涡化作龙卷，慢慢消失。接着一个人影出现在天空中，阳光照下，光芒万丈。

    “是丛师兄。”

    “之后要改口叫丛师叔了。”

    奉正宫弟子低声讨论，对于丛燕锋的感情，他们比较矛盾。以前丛燕锋是奉正宫的骄傲，但自从被陈顾打败后，这种光芒就消失了。

    但如今丛燕锋以无极真功突破到真气境，在同阶中，必然又是称雄的存在。刚才他们也看见石梁派那边出现气旋，猜到是陈顾已经突破都真气境。

    同为真气境，如果两个人再比试一次，那这次丛燕锋总该要赢了吧？

    前几天真气境初期的比试，他们奉正宫的长老可是赢了下来，全场没有给石梁派一丁点的机会。

    武陟郡内，很多人都得到了消息，石梁派跟奉正宫在同一天，出现了真气境突破的场景。再细问，竟是陈顾跟丛燕锋。

    之前比试，两人争锋相对，不成想连突破真气境，都在同一天。

    这也许只是一个巧合，但在外人看来，却是充满了各种戏剧性，让人啧啧称奇。

    “大消息，大消息，奉正宫向石梁派递战书啦！”

    武陟郡的一处酒楼内，突然有人大声喊了起来。众人吓了一跳，以为两个门派不满普通的比试，决定要整个门派火拼了。

    但马上，众人就知道发生了什么事情。

    丛燕锋要挑战陈顾，练脏境时，丛燕锋输了，且输的很是憋屈。如今同为真气境，也都是刚刚突破的状态，丛燕锋要求再战一次，一雪前耻。

    这个消息，很快传遍了整个武陟郡，只因这个消息太过火爆。

    “同时突破，练脏境打过一次，如今真气境再打一次，想想就让人迫不及待的想要看一下。”

    “丛燕锋在练脏境其实很强，但可惜陈顾展现出的实力更高一筹。如今境界都提高一层，再比一次，也无可厚非。”

    “但丛燕锋修炼的是天级真法，石梁派只有地级真法啊。”

    有人低声道，天级真法的厉害，前几天真气境的比试，已经很好的说明。即便石梁派那名长老兼修多门功法，且觉醒的天赋不少，但终归打不过奉正宫。

    “陈顾修炼的是牛魔真身，第二种天赋有没有觉醒，都是一个问题。”

    “即便觉醒，也打不过无极真功的。天级真法，突破即为巅峰状态，太占优势了。”

    “也许多给陈顾十几年的时间，他能够展现出强大的实力。但如今刚突破，打不过丛燕锋的。”

    没人看好陈顾，不是因为陈顾的天资不如丛燕锋，只是修行的功法，真的差了一筹。

    奉正宫递战书，但石梁派没有马上回应。此刻陈顾还在闭关，要不要接这份战书，他们要问过陈顾才行。

    而在石梁派心里，更倾向于拒绝。陈顾天资再强，终归只是刚突破啊。

    还不待石梁派回应，奉正宫那边又传出消息。奉正宫愿意拿出两成资源，作为比试的筹码。

    之前练脏境的比试，石梁派赢了，资源四成加上奉正宫赔的，合起来相当于八成资源。如果这两成资源能够赢下，石梁派就相当于拿到十成，跟以前完全没变。

    那之后真气中期跟后期的比试，石梁派就没有心里压力了。

    奉正宫态度明确，你陈顾之前不是很厉害吗，打的奉正宫练脏境都抬不起头，有本事在真气境也如此！

    石梁派天元池。

    陈顾对于外面发生的事情，还一无所知。此刻的陈顾正完全沉浸在常春功的突破中，那种悠然自在，身心通透的感觉，让人无法忘怀。

    不知过了多久，陈顾悠悠醒来，整个人散发出强烈的生机。

    本因突破真气境而强烈的生机，因为常春功的突破，变得越发强烈。

    “寿命估计超过两百岁了。”

    陈顾的脸上不由露出笑容，只要有的选，谁不希望活的的长久一些呢。

    【天赋：复旧如新（自愈速度+170%）】

    【技法：复旧如新、医药手札】

    “无极真功觉醒的其中一项天赋，好像就是这个。”

    陈顾有些惊讶，没想到通过常春功，顶替不药而愈的会是这个天赋。

    复旧如新之前给予陈顾极深的印象，除了极快的自愈速度外，天赋自带的技法，更是可以将重伤垂死的人，直接恢复原样。

    当然，如果面对的敌人太过强大，恢复几次也是枉然。但如果旗鼓相当的局面，一次完美的恢复，都不是压倒敌人的稻草，而是一个大秤砣了。

    “跟无极真功相比，我现在似乎只差一个霸体状态了？”

    无极真功狂暴状态，跟牛魔真身的狂暴，两者到底孰强孰弱，要打过一次才知道。

    但无极真功多出一个霸体状态，单单一个牛魔真身肯定不是对手。这还是陈顾觉醒了日雕月琢，可以保持绝对的清醒。

    如果没有觉醒日雕月琢，牛魔真身面对无极真功，恐怕只剩下被暴打的份。

    同时领悟的还有一个医药手札的技法，当中有疗伤跟几门丹药的炼制方法。是常春功真气境功法中自带的，效果颇为不凡。

    “还有两门功法。”

    陈顾查看诡丹数量，以及天元池剩余的能量，继续大口吞服丹药。

    一座巨大山岳的虚影出现在陈顾身后，慕然间，雷霆遍布四方，将整座山岳吞没，只剩下无数的雷霆在咆哮。

    但如若仔细观察，就会发现那山岳在雷霆中佁然不动，甚至吸收雷霆之力淬炼山石，整个山岳都在散发着光芒。

    一刻钟后，陈顾紧闭的双眼一下睁开，当中似有雷霆闪过。背后的虚影早已消失，但空气中却隐隐传来雷霆咆哮的声响。

    陈顾右手虚握，一道雷电在陈顾掌心出现，随着陈顾手心握紧，雷电化作战锤的模样，一道道电弧在周围的空气中游走震荡。

    【天赋：金刚不坏（力量+180%，防御+130%），其应若响（神经反应速度+40%）】

    【技法：雷瀑】

    金刚不坏的天赋继续成长，力量提升20%，连防御都增加10%。陈顾可以感觉到一丝丝电芒在体内流转，不但极大的增强力量，连体魄的防御都变得厚实了不少。

    不仅金刚不坏，让陈顾比较意外的是，连其应若响都提升了5%。陈顾猜过去，应该是体内电芒的缘故。

    风卷腿，提升!

    没有停歇，人影继续出现在陈顾的脑海中，不断演练风卷腿。

    本是风平浪静的天元池，不知何时出现徐徐微风。

    微风环绕着陈顾，众星拱月，轻轻将陈顾的身体烘托高举。陈顾的耳边似乎听到了风的呢喃，这是亲昵，拥护，更是一种爱戴。

    半刻钟不到，陈顾的身形就平稳的落在了池面上，微风已然消失，但只要陈顾愿意，狂风剃雨不够转念之间。

    【天赋：其应若响（神经反应速度+65%）】

    【技法：风剃】

    神经反应速度提升20%，这个反应速度在真气初期中，绝对算快的。即便是那些专修腿法的人，跟陈顾也不过是伯仲之间。

    甚至有可能还不如陈顾，毕竟陈顾觉醒天赋，是顶格觉醒，且还多了一个雷山锤给予的加成。

    而技法风剃，是陈顾今天比较意外的一件事。

    风卷腿在提升到真气境后，在技法的领悟上，竟然出现了两种分支选项。

    一种是像练脏境时候，风卷残云，即可群攻，又可只打一人。还有一种，则是完全演化成单体攻击，极大的增强威能。

    陈顾只是犹豫了片刻，就选择了演化单体攻击，就是如今的风剃。

    可群攻可单体，说是全面，其实就是平庸。面对实力低于陈顾的，风卷腿用的自然得心应手。

    但对手的实力只要相当，都不需要超过陈顾，风卷腿给予陈顾的帮助就变得很少。

    而如今的风剃，经过多次演化后，变成最为简单的一脚前踹。不但是陈顾几种招法中，速度最快的，且造成的穿透劲力也是最强的。

    一般的真气境大意下，挨上一脚，那就是前后贯穿伤。踢到腿上，即便有骨骼挡住，那也是半废的状态。

    陈顾略微伸展筋骨，磅礴的力量在体内流转，仿佛只要一伸拳，就可以将这天地打破一般。

    当然，这只是错觉，是力量暴增之后，对于认知产生了一丝偏差。

    陈顾低头看了一眼天元池，神情略微有些尴尬。本是蕴含强大能量的池水，此刻仿佛变成了普通的清水，已经看不出丝毫的神异。

    这是池水中的能量被陈顾全部吸收导致，好在过一段时间，池水会慢慢吸收天地灵气，重新恢复过来。

    “废丹还有不少，足以将分影术提升到练脏境。”

    陈顾看了一眼乾坤袋内的废丹，之前庞大数量的丹药，此刻已经消耗大半。提升分影术到练脏境，需要的能量跟之前提升常春功到真气境的能量，相差无几。

    只能说分影术没有半诡之身，消耗真的太大。

    虽说分影术如今不真正提升到真气境，对于陈顾的帮助，开始变少，但终归是有用的。

    练脏境影分身附体下，减伤还有多少效果不好讲，毕竟真气境的攻击都非常强。但替死的能力是因为移形换影，不会消减，因而只要这个能力还在，且可以加强，陈顾都不可能放弃这个功法。

    分影术提升到练脏境，花了不过十几息的功夫就完成。影分身变得更加深邃，陈顾能够感觉当中似乎在孕育一种能力，或者说天赋。

    一种玄而又玄的感觉弥漫心头，这个天赋应该似乎跟吞噬有关系？

    但不到真气境，具体是什么天赋，又无从知晓。

    练脏境的影分身，拥有陈顾练脏境时四成的实力。这点实力，对如今陈顾是没什么帮助，但用来侦查之类的，还是非常好用。

    至此，陈顾的所有功法都提升完毕。

    陈顾穿上外衣，离开天元池。

    而此刻天元池外，已经有很多人在等着陈顾出关。

