
　　在曲川峰那双愤怒的眼睛注视下，孟盈和阿大离开了曲家。

　　上了车，孟盈目光深邃，“阿大，韩家和曲家，到底有什么渊源？”

　　“据说，曲老爷子和韩家约定了，各自生了儿女，就要结为亲家。在你母亲出生，按照约定是要和韩家联姻的。显然，你母亲逃婚了，离开了这里。”

　　孟盈蹙眉，“他们俩老头关系很好吗？”

　　“这个不清楚。”

　　“……”

　　孟盈在想，这件事非同一般。

　　真正要联姻，至于用这种下三滥的手段把人送到人家床上吗？

　　“如果我俩去韩家打架的话，你有几分把握？”孟盈突然问他。

　　阿大从后视镜看了她一眼，“看对方人数。”

　　“你知道南桑吗？”

　　“……知道。”

　　“你跟他比呢？”

　　“可能……差一点。”

　　孟盈挑眉，“啧，难得啊。”

　　阿大并不觉得丢脸。

　　“要去吗？”

　　“不去。”

　　“……”

　　以为她问这么详细，是要去干架呢。

　　阿大忍不住多说了一句，“你现在的情况，最好还是安分点，别到处树敌。”

　　“嗯？”孟盈盯着他。

　　阿大说：“兰宇还在南城，保不齐哪天他还会对你下手。”

　　“哦。”

　　孟盈没再说话。

　　看着车窗外的眼神变得有些暗沉。

　　刚才阿大说的话已经表明他知道她的灵魂力散尽了。

　　也知道是跟兰宇干架干的。

　　整件事情没毛病。

　　有毛病的是，他怎么知道她的灵魂力散尽了？

　　当初救她出来的人是南桑。

　　知道这件事的，只有南桑和曲湘香。

　　她从来没有跟沐垣生和阿大说过这件事。

　　又想到了南桑受伤，人消失了。

　　结果沐垣生回来，旧伤复发。

　　那个位置，就是南桑受伤的地方。

　　沐垣生和南桑，是同一个人吧。

　　孟盈愈发的肯定了。

　　只是，又有些东西好像不一样。

　　车子停在家门口，孟盈走进去，沐垣生坐在沙发上看着书。

　　看到她回来了。

　　“找到人了吗？”

　　“没找着。”

　　孟盈坐到他身边，两腿往沙发上一搭，就枕在他的腿上，十分的惬意。

　　沐垣生看着这张脸，抬手抚上去，“失落？”

　　“有点。”

　　“要是再也找不着了，你会伤心吗？”

　　“会啊。”

　　“当着我的面这么说，是不是不太好？”

　　“你问我答，还不说假话，这是尊重你。”

　　沐垣生无力反驳。

　　孟盈侧过身，撩起他的衣服，看着腰上那个位置，轻轻地按了按，“痛吗？”

　　“不痛了。”

　　“这里看着也不像是受过伤的。”孟盈手指按着那块地方，光滑的，没有旧疤。

　　沐垣生按住她不安分的手，“内伤。”

　　“那今晚，还能愉快的玩耍吗？”孟盈眼巴巴地望着他。

　　“……”

　　沐垣生实在是拿她没有办法。

　　每次火急火燎的人是她，结果叫停的人也是她。

　　这一晚，孟盈没点火。

　　安安静静的背对着他，靠在他的怀里，以一种非常安全又幸福的姿势。

　　次日。

　　沐垣生和孟盈收到了韩家的请帖，邀请他们去参加韩老爷子的寿宴。天籁小说网

　　孟盈看了眼请帖，放在桌上，勾唇讥讽，“这人的脸皮，比南城墙都还要厚了吧。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，543、今晚还能愉快的玩耍吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 