
手持双刀，在蛇手的作用下进攻变得更加的诡异，相当于二打一，虽然杰迪早就对莫比乌斯的这招心里已经有了准备，但是，之前他被一招秒了，蛇手并没有展现出真正的威力，这样的攻击打的他节节败退，不过，他也依靠自己的剑术不断的抵挡着。

沃斯手持短剑，追求的是一击致命，他的短剑比林登的长刀要短上许多，一寸短一寸强，林登拿着长刀在正面的战斗中有不少的优势。

沃斯不断地躲避林登的进攻，手持短剑抵挡着砍过来的长刀，两人在不断地对抗着，但是在退避中却暗藏着杀机，沃斯还有体术，总是抓住机会一个反攻，短剑刺向林登，林登想要收刀抵挡已经晚了，只能不断地向后退，以避开沃斯的短剑。

主动权在慢慢的偏向沃斯，只要沃斯抓住机会，配合自己的爆发力，就可以一击致命，在瞬间结束战斗。

但是凭借着自己锻炼多年的基础剑术，以及身为剑士的强大直觉，依旧可以跟莫比乌斯他们对抗着，战斗并没有那么快的结束。

而在另一边，蒂奇跟老者也在聊天，通过谈话，他也知道了这位老者的名字，元柳重国，火焰流剑术的集大成者。

而他们聊的是元柳重国的两位弟子，杰迪喜欢以力压人，而林登更喜欢速度，与技巧，现在他还没有教这两人自己的剑术，不过也快了，对于自己的弟子，他更倾向于让他们走出自己的道路，但是，他自己的剑术也想要有人来继承。

“所以，你要把自己的剑术交给我？”蒂奇问，他明白了什么，有些难以相信，“没错。”元柳重国点点头笑道，直接承认了，“你并不是一位纯粹的剑士，由你来继承我的剑士正好，而他们，应该走出自己的道路，不应该被我的剑道束缚住，一但陷于我的剑道，那他们永远也不可能成为大剑豪。”

一位剑豪，要想成为大剑豪，必须要走出自己的路，不断的挑战各方强大的剑士，集百家之长，最后形成自己独有的剑术。

“这是我一生剑道的总结，就交给你了。”元柳重国笑道，那出了一本厚厚的小册子，已经有些年头了。

元柳重国之所以看上他，不仅是他不是纯粹的剑士，蒂奇的剑道天赋是他看中的，蒂奇现在已经在路上了，他的剑道并不会成为蒂奇的阻碍，反而对蒂奇有很大的帮助。

“好的。”蒂奇为什么不同意？这可以让他少走很多的弯路，一本大剑豪的手札，有多么的珍贵他心里知道。

不过，他也不会白收，蒂奇也拿出了一本剑豪的手札，“这是关于雷电流剑术的剑豪手札，里面还有数位剑豪的心得，我感觉那位叫林登的应该比较适合雷电流剑术。”

他的身上还有火焰流的剑道心得，不过他不会外传，那是他的剑道启蒙导师给他的，他不会轻易的泄露出去，而且面前这位可是火焰流剑道的大剑豪，也看不上这些。

元柳重国收下了，他只是找一个剑道的继承者，但是并没有收蒂奇做徒弟。

“那我把这两把刀留给他们，不过，到时候要他们自己来拿。”蒂奇说着，不禁摸了一下自己的名刀炼狱跟雷鸣，这两把刀在他身上迟早要被淘汰的，自己最重要的还是体术，自己有龙渊就足够了，这两把名刀放在他的身上太浪费了。

他也曾答应过，要炼狱之名响彻大海，还要帮它找一位合适的主人，雷鸣在他手上也是一样。

杰迪跟林登有这个潜质，但是，如果未来如果不能让他满意的话，他可是不会承认的。

元柳重国可以感受到这是两把好刀，身为剑客，自然对于好刀很有兴趣，“拿出来看看。”

蒂奇没有拒绝，从腰间拿出了自己的两把名刀，“名刀炼狱，名刀雷鸣，都是可以名列二十一大块刀工的好刀，不过有些破损，这次过来是想到和之国去把刀修补一番，顺便重铸，让它们变得更强。”

对于自己此行的目的，蒂奇也没有隐瞒，元柳重国自然可以看得出来，这两把刀都没有保养好，炼狱还好，雷鸣有些破损。

身为火焰流大剑豪，元柳重国看着炼狱，不仅在这把刀上抚摸了一番，十分的亲近，“在我年轻时，这是另一位火焰流大剑豪手中的佩刀，有幸见过一面，竟然在你这里。”

“这是我剑道的启蒙导师交给我的，他那一脉有些没落了，好几代没有诞生大剑豪，所以把它交给了我。”蒂奇解释道。

元柳重国点点头，“重铸的材料找好了吗？”看向蒂奇，蒂奇摇摇头，“找不到，我对倒也没什么了解，只找到了重铸雷鸣的材料，这种雷石，不但可以增强雷鸣的硬度，还可以让它拥有更强的雷电之力。”说着，蒂奇从怀里拿出了一颗雷石。

元柳重国看了看雷石，有些感叹，“没有想到还有这样的石头。”也只是感叹，接着又看向了名刀炼狱。

“为了发挥出我火焰流剑道的威力，我找到了一块稀少的赤炼重石，这是在一座活火山中找到的，配合其他的稀有矿石，我到和之国去请著名的锻刀匠锻造了我所使用的残火太刀，在锻造完了之后，那块赤炼重石还存放在我这里，那就交给你了。”

如果他的弟子能得到蒂奇的认可，最后这两把刀还是会交给他的弟子，所以他并没有吃亏，放在他这里也是吃灰，本来他还打算用自己剩下的这块赤炼重石再去打造一把刀，现在，用来重铸炼狱更好。

讲到这里，莫比乌斯他们的战斗快要结束了，莫比乌斯抓住了机会，舍弃了一把刀，蛇手，一个抽击，缠住了杰迪的一只手臂，用同样的招数解决掉了对手。

而林登，在沃斯的不断进攻下完全失去了战斗的主动权，一直在防护着沃斯那突如其来的一刺，他这样的状态，已经输了，却没有什么办法。

在陷入被动的局面之中，他们连使出自己的招数的机会都没有。

最后，两人再次败了，而战败的原因，还是因为战斗经验不足。

跟着蒂奇的莫比乌斯经过了多番的磨砺，而沃斯从小就经过了严酷的训练。杰迪跟林登虽然输了，但是并没有沮丧，相比之前那场战斗要好多了，他们也认识到自己的不足，有信心可以追上来。

他们的战斗结束，蒂奇的战斗也要开始了，不真正的打上一场，怎么会知道自己与更高层次之间的差距。

蒂奇站了起来，看向了元柳重国，“去另外的地方打吧，我还要在这里养老呢！”元柳重国笑道，他怕把这里给毁了，而且两人的战斗的动静太大，会引来许多人的关注这里可是王国的中心，在王宫的边上。

跟着元柳重国，两人一直走到了海边，这里有一处沙滩，也是两人战斗的地方，这个地方的位置很好，沙滩的里面就是一片荒芜，仿佛被燃烧了一样，而四周则是茂密的树木，这块地方蒂奇一看就是人为的，可以猜到，是元柳重国弄出来的。

两人面对着面，五个小辈也在这里，在远处的一边看着即将要开始的战斗。

蒂奇拔出了腰间的名刀炼狱，武装色覆盖，把它转化为黑刀，而元柳重国也拿出了自己的残火太刀，原来，元柳重国手中一直住的拐杖就是他的刀，残火太刀，这是一把杖剑。

一手拿着杖柄，一手拿着杖身，元柳重国把刀拔了出来，露出了里面锋利的剑身，深红色的刃纹，一拔出来就散发出一股炙热的气息。

随着太刀的拔出，元柳重国身上的气势逐渐地发生了变化，空气中的气温开始上升，变的炙热，残火太刀散发出来的温度更是炙热，比蒂奇的炼狱要强上许多，刀身上燃着火焰，这是他数十年间不断用自己的剑意凝练的。

深红色的刃纹之下是已经是完全黑色的刀身，让蒂奇的眼睛一凝，这已经是一把黑刀了，说明元柳重国拥有强大的武装色霸气，用数十年的时间，把它淬炼成了一把黑刀，真正的黑刀，跟黑刀秋水一样，无比的坚硬，自身就附带着武装色霸气。

不过蒂奇可不会害怕，火焰缠绕着蒂奇的手顺着手不断的向着刀身延伸，蒂奇的炼狱也化作了燃着火焰的黑刀。

元柳重国静静的看着蒂奇，似乎想让蒂奇先动手，身为弱势的一方，元柳重国的强大给了蒂奇极大的压力，直接出手了。

蒂奇神情严肃，手持炼狱，身影一闪，强大的爆发力，身上隐隐有这电光闪过，在瞬间出现在了元柳重国的面前，狠狠的一刀劈下，“砰！”的一声，这一刀被元柳重国给挡住了，提着刀，挡住了蒂奇砍下来的刀锋，空气中闪出了道道火星，这是金属碰撞而产生的。

非常的轻松，这位元柳重国身为大将级的大剑豪，除了剑术，在其他的地方也都没有短板，拥有着强大的体魄，手臂一用力，把蒂奇给顶回去，蒂奇只感觉有一股很强的冲击从刀上传来，蒂奇的身影一下子倒飞出去。

飞出了十米远，蒂奇的脚踩在沙子上，深深的陷了进去，又在瞬间爆发，“炼狱！”以刀为名的强大，一招这是携带者十米高火焰的强大斩击，蒂奇再一次冲向了元柳重国。

“好，好强大，这就是剑豪吗？”在边上的杰迪跟林登都傻眼了，没有想到强大的剑术竟然这么可怕，这是人可以做到的吗？但是在他们的心中，隐隐埋下了一颗种子，自己总有一天也会这么的强大。

“抚斩！”只听元柳重国轻声道，这是在一瞬间的极快竖斩，单纯的剑招，极致的锋锐，强大的力量，太强了这一招。蒂奇咬着牙，双臂全力以赴的肌肉剧烈地鼓起，强力的一刀，小小的一斩，在瞬间就击溃了蒂奇所释放出来的剑招。

“滋！”的一声，蒂奇的衣服破裂，从他的左胸向下一道竖下来的斩击，在中间有一块空缺，蒂奇没有挡住这一斩，那一块空缺是他的刀挡住的。

鲜血不断的流出，让蒂奇感受到剧烈的疼痛，“蒂奇老大！”边上的莫比乌斯他们惊叫道。

不过还没有结束，蒂奇强行支撑住了身子，这差距太大了，元柳重国绝不是一般的大将级，是大将中的强者，大海上的巅峰级强者，无法匹敌的力量，无法匹敌的的霸气，无法匹敌的剑术，全方位的强大，元柳重国没有留手，见到蒂奇可以接住他的这一击没有倒下，似乎还有些惊讶。

“可不能让你小看了！”蒂奇喘了口气道，之间蒂奇的整个上半身都燃烧起了火焰，蒂奇双手持刀，强烈的火焰灼烧着蒂奇的伤口，剧烈的疼痛传来，但是蒂奇强行忍住了，用这种霸道的方式，蒂奇止住了伤口，不在流血。

蒂奇对自己的狠让元柳重国，眼中闪着赞许的目光，他自然可以看得出蒂奇这样不同于寻常的火焰流剑道是怎么回事。

“炼狱·火麒麟！”蒂奇再一次使出了自己的绝招，炼狱之上的火焰燃烧的更加的猛烈，隐隐中发出一声兽吼，一头如麒麟般的猛兽从火焰中走出，这一招，不仅仅是剑，连蒂奇都融入了进入，蒂奇大吼一声，再一次冲向了元柳重国，火焰覆盖着蒂奇，手中的刀如火麒麟的脑袋，而蒂奇就是那火麒麟的身体。

这招要比刚在更加的强大，但是元柳重国的神色不变，“松明！”手持残火太刀一挥，强烈的火焰被他斩出，旋转，化作炎壁，，不断的旋转的龙卷型炎壁包裹蒂奇并旋转燃烧，蒂奇的这一招被元柳重国就这样抵挡住了，要说他吃了烧烧果实他都信。

蒂奇激烈的反抗着，这样的剑道，见到这么强大的剑术，蒂奇才明白，是自己的眼光太狭隘了，太过轻视剑术了，蒂奇的火麒麟面对这包裹着他的炎壁，不断地随着蒂奇怒吼着，但是，却在不断地消融。

火焰燃烧着蒂奇的躯体，在这火焰龙卷风里，逐渐的失去了意识。

蒂奇败了，身体倒在地上，却还紧握着炼狱，“蒂奇老大！”莫比乌斯大喊道，带着沃斯跟彼多跑了过来，担心地喊道，同时又有些难以置信，蒂奇败了，败得这么惨。

“不用担心他，以他的体质，很快就可以醒来。”元柳重国笑道，已经收回了自己的残火太刀，莫比乌斯警惕的看了他一眼，没有想到这个看上去普通的老人惊人这么恐怖，轻易的击败了蒂奇老大，背着蒂奇，把他带回旅馆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842281"  chaptername="58  强大的残火太刀  蒂奇惨败">加入书签</a>
</div>
