第三七三章倾其所有创一技，励志一剑天下倾

要是再来一次的话，那岂不是说，自己还得重新来一次之前的经历，它不想这样，所以就得现在出手。

谁知道林清雅根本就不理它了，扭头就走了，看样子对自己很放心的样子，一点都不担心自己趁机偷袭。

其实妖兽也不是没想过这么做，可是这个想法才刚出现在心中，就被自己给掐灭了。

要是自己偷袭的话，最后要是没得手，那名少女一女之下，岂不是要斩杀了自己，之前都说了，败了不杀的。

况且它也并不认为，林清雅就真的没有防备，你没看现在，灵衣套装外面的光影防护都没撤掉吗。

而且这名人族少女，还可以瞬间消失不见了，它也不能确定，自己好不容易凝聚的攻击，就能打的到林清雅。

最好还是依照之前的约定，相互对一招，这样自己也不会浪费好不容易凝结的攻击，不会被林清雅闪开。

妖兽强者自己可能都没发现在，就在林清雅说不杀它的时候，它的心态已经发生了变化。

之前可不是这个样子的，之前都是抱着输了就陨落的心思，可是自从知道自己不会死的时候，就不一样了。

有了生还的希望，谁还会想要死啊，所以现在看着林清雅的样子，也只能放弃了，等着那边的战斗结束吧。

就在林清雅跟妖兽强者都已经暂时停战的时候，林清尘和修罗神殿强者都已经准备好了。

修罗神殿的强者，现在已经完全的融合和掌控了自己的最强一招，林清尘也已经准备好了自己倾其全力的一击。

“看来，你也是想着一招定生死了，那就看看谁能成为活下来的那个人吧，我觉得你会死。”

修罗神殿的强者，此刻看着林清尘的样子，知道对方也已经做好了最后一搏的准备。

但是对于自己，显然更加的自信，自从他加入修罗神殿以来，还没有人能够让自己用出这么强的一招。

很多人根本就不是自己的对手，不管是修罗神殿自身之中的强者，还是战神殿的强者，都不曾让自己这么全力以赴的拼过。

现在林清尘竟然可以逼得自己这么做，在他看来已经足以自傲了，但是也仅仅是如此，林清尘必须要死。

“呵呵，现在下结论也太早了点，还没有到最后的时候，你就可以确定自己一定是活着的。”

“看到旁边不远处的妖兽强者了吗，之前可是你的盟友，现在又怎么样，你觉得它现在心里在想什么。”

林清尘对于修罗神殿强者所说的话不以为意，他比修罗神殿的强者更加坚定自己会赢呢，可是他什么都没说。

林清尘瞥了一眼那边的妖兽强者，看着它此时的样子，虽然不知道林清雅跟对方说的是什么。

但是可以确定的是，妖兽强者现在绝对不是跟修罗神殿的人一个想法，也不是一个阵营的了。

修罗神殿的强者，之前一直都在全力以赴的准备杀招，哪里有时间去看这些，林清尘的话此时到是提醒了他。

目光朝着林清尘所指的地方投了过去，竟然看到林清雅和妖兽强者此时竟然停手了。

心中顿时有些不妙的感觉，在他看来，此时他们不是应该杀的天昏地暗吗，怎么会是现在的样子。

怪不得之前总觉得少了点什么，原来林清雅已经不在施展武技了，也就没有了之前的雷霆落下的声音。

“哼，我可不管那些，我只是知道，不管怎么样，你都必须要死，最后获得传承的只能是我。”

修罗神殿的强者，虽然此刻心里有些不安，可是却被他强行的按了下去，这个关键的时刻，可不是分心的时候。

同时心里也在暗暗的防备，就算是真的斩杀了林清尘，也得更加注意那边的情况，不能到时候被人给坑了。

虽然不知道那边是什么情况，可是小心一点总是没错的，就算是妖兽强者没有叛变，那也是要一样的防备。

因为最后的传承，只能落在一名强者的手中，就算是最后剩下的两名强者是妖兽和他，那也会分个生死。

“尝尝我最强的一招吧，给我去。”

修罗神殿的强者，现在直接就把自己的最强攻击斩了过去，此时天空中浮现出一柄更大的血色长剑。

比之前的时候，看起来就让人觉得强横了不止一倍，至少强了三倍以上，三种能量融合叠加，可不是只有单纯的加在一起那么简单。

“尝尝我第一次施展的武技，这是我目前最巅峰的一招，融合了我目前掌握和具备的一切。”

“我给他取了一个新的名字，叫做，剑倾天下，寓意为，一剑绽放，天下倾覆！”

这是林清尘自己创造出来的一招，不是从任何地方学来的，只是借鉴了一剑寒光耀九州这一式武技而已。

这是他从来到这个世界以来，自己第一次创造的武技，因为这是蕴含自己所有的一剑。

又因为在林清尘心中，九洲就代表了整个天下，所以，他的意思就是，自己倾其所有的这一剑。

只要是这一剑斩出，整个天下，也就是整个世界，都会因此而覆灭，这也是他给自己定下的目标。

当他能够一剑斩出，整个世界都覆灭的时候，也就意味着自己达到了这个世界的顶峰。

到时候回家的路，距离自己也就越来越近了，不再是一个遥不可及的梦，而是只要自己努力，就有机会找到。

“尘念剑，去吧，带着我的意志，带着我的强者之心，带着我带着我的灵魂，带着我的灵力，也带着我的必胜信念，一往无前。”

“若这世间有神阻我路，那边神挡杀神，若这世间有佛阻我道路，那边佛挡*，若这世间有仙断我前路，那便仙挡诛仙。”

“不管是何等强者，但凡与我为敌者，一并诛杀殆尽，让你我之威名，传遍任何一处地方。”

随着林清尘的一句去吧，尘念剑带着一往无前的气势，朝着天空之上的血色大剑迎了过去。

林清尘后面每说一句话，尘念剑的锋芒更是强盛三分，最后跟修罗神殿强者施展的血色巨剑相撞的时候，终于露出了峥嵘。

此刻不仅是还在站台之上的，林清雅和妖兽强者暗暗心惊，下方观战的强者，更是一发不可收拾。

他们本以为，林清尘肯定会死在修罗神殿强者的血色巨剑下，当他们看到林清尘施展的这一招之后，想法就改变了。

因为光是从气势和这一招带来的危机感来看，就已经看出了两者之间的差距，血色巨剑真的是差的太多了。

别说是他们了，就连器灵都没想到，林清尘会在这个时候，可以自己创造出这么强横的一剑。

所以她已经知道了，这一场战斗已经毫无悬念了，索性干脆撤开了战台之上的屏障。

之前这么做，只不过是器灵觉得，林清尘要是想赢，那就必须要再次用出那一招武技。

为了减少暴露的次数，还有给其他人带来的冲击，所以这是在帮他遮掩一下，现在已经用不着了。

她真的是低估了林清尘的战斗力了，林清尘就光凭着这一招，已经完全具备了越七境的实力。

也就是说，即使现在有地灵境界九重天的强者，也绝对不是林清尘这一剑之敌，哪怕是巅峰的存在。

因为这已经不仅仅是刚刚迈入越七境的战力了，已经快要接近跨越八个境界的战力了。

“这小子不愧是至圣说的那个人，现在才是地灵境界二重天而已，就已经具备了这样的战力。”

“当年的至圣，在这个境界的时候，也不过是越五境在存在吧，也许这个小子以后，成就会比上一代至圣还要高。”

“只要是能过了九世轮回，天玄大陆就真的有希望了，哼，当年的仇，也就是是该了结的时候了。”

器灵回想起当年的事情，低声的说着只有她自己能听见的话，此刻感受到这些年来，从未有过的振奋。

自从自己的主人仙逝之后，就一直不曾再有过这个的感觉，比之前找到林清雅的感觉还要好。

林清雅虽然是接收了传承，但是以后的路，也注定不会好走，说不定在中途的时候就会陨落。

可是现在看来，能待在这个小子身边，就算是前路艰险，也定不会中途陨落的。

与此同时，秘境之外的三名强者，南宫慕灵和林清影的父母，也都被林清尘的表现震撼到了。

他们之前虽然一直觉得林清尘以后定然不会平凡，可是也没想到，会在这个境界，会在这个年纪，就达到这种程度。

当年的至圣，最算是到了至圣的境界，也只不过是有越七境的战力，可是林清尘现在呢。

这才是什么时候，竟然已经快要具备越八境的战力了，假以时日，说不定真的可以达到传说中的领域。

也就是只听说过，从来没有见过的，极境领域强者，具备跨越九大境界斩杀强敌的强者。