    "郑淳，准备好杜一爷和账本，我们晚上再去一趟府衙。"

    王安的打算很简单，他要用账本和杜一爷拖住李太奇等人。

    现在双方可谓是已经撕破脸，在这种情况下，王安想要吸引他们的注意可并不容易。

    但哪怕李太奇再是老谋深算，他也有一个致命的弱点。

    账本。

    如果李太奇不在乎账本，之前也不会想方设法让杜一爷闭嘴，更不会因此担惊受怕。

    而对淮阳郡的诸多县官来说，账本就显得更为重要。

    现在的局势对他来说其实并不利。

    第一，他王安是客场作战，淮阳郡里人脉盘根错节，即便到了现在，王安也还没有摸清淮阳郡的底细。

    第二，他非常被动，在查明真相之前，王安甚至不能轻举妄动，只能等着李太奇出招。

    毕竟，有了账本只能说有了一部分证据，找不到赈灾的粮食，对他来说也是白来一趟。

    总而言之，他王安是为了赈灾和查案子而来，时间拖得愈久，流民自然也就越多。

    得快！

    "都去准备吧。"

    王安吩咐完，众人领命而去。

    但谁知道，几人刚走没半柱香时间，郑淳就满脸凝重地匆匆进来。

    "殿下，粮食没了。"

    "什么叫粮食没了？"

    王安一个激灵。

    "先前杜一爷招供，奴婢便派人去城外仓库搬粮食，但方才回禀，仓库里，一粒粮食都没有。"

    郑淳知道问题的严重性，心情也很沉重。

    才想到粮食就没粮食，你妹，难怪李太奇一副有恃无恐的样子......王安顿时皱起眉头，这一次，他算是被阴了一把啊……

    恐怕，李太奇在他抓到杜一爷的时候，不，甚至更早，就已经安排把粮食运走了。

    这样就算李太奇输了，他也不得不留他一条命。

    尼玛，跟我玩明修栈道暗度陈仓呢……王安瞬间像是吃了只苍蝇似的恶心。

    "消息没传出去吧？"

    "没有，都是可信的人手，奴婢刚才让他们先不要外传了。"

    郑淳有些为难："只是，我们动作不小，恐怕李太奇消息灵通的话，已经知道了。"

    王安想了想，果断道："其他计划不变，你和太子卫动作加快，晚上还是带着账本去府衙，把彩月叫回来，城外不用去了。"

    见郑淳悄无声息退下，王安深吸一口气。

    现在开始，他和李太奇的博弈，将进入最关键的阶段……

    "粮食藏在何处？"

    李太奇喝着茶，听惠王信使问，他只微微一笑。

    "这个问题，大人就不必深究了，按我们的约定，计划成功之后，待老夫逃脱，自然会向惠王殿下告知。"

    惠王信使眼底射出一缕寒芒："李太奇，你最好识相点，不要耍花招，否则惠王能救你，自然也能毁了你。"

    "当然，这一点老夫从来深信不疑，否则也不会相信惠王殿下能救下老夫。"

    李太奇从容点头："不过如今既然仓库那边传来消息说太子已经发现粮食失踪之事，恐怕很快就会找老夫对峙。"

    惠王信使冷哼一声："你不是已经准备好后招了吗，大不了今晚就让军队进城，杀太子一个措手不及。"

    现在可不行啊......李太奇笑着摇摇头，并不打算解释时机问题，只是道："话是不错，不过还需要信使大人帮忙借一件东西。"

    "什么东西？"

    李太奇轻描淡写："借信使大人头颅一用。"

    话音刚落，从李太奇书房屏风后面杀出几人，他们手持尖刀，在惠王信使还来不及反应的时候，就一刀将惠王信使的头砍了下来！

    "可惜。"

    李太奇看着惠王信使溅到自己茶杯里的血液，叹息一声放下了杯子，淡淡道："出来吧。"

    这时候，随着李太奇安排的人潮水般退去，才哆哆嗦嗦从李太奇书房的博古架后面，走出来了一个人。

    赫然是王安之前碰到审案的回山县县令。

    "老、老师。"回山县令哭丧着脸。

    "去吧。"李太奇朝惠王信使的尸体努了努嘴，"带上惠王信使的头，去见太子。"

    "老师，非、非得要带上吗？"

    回山县令看着惠王信使死不瞑目的头颅，害怕地咽了一口唾沫。

    "说什么蠢话，你不带上，如何取信太子，怎么让太子相信你是真心实意投靠他，怎么让他相信你的情报？"李太奇呵斥道。

    "可、可我觉得太子也不会信任我...."回山县令弱弱道。

    "无妨。"李太奇摆摆手，"他相不相信不重要，重要的是百姓们相不相信太子和你是一丘之貉。"

    "可老师，万一惠王真的事后以为是我杀了他的信使，又怎么办？"

    回山县令哭丧着脸。

    "糊涂！惠王信使死在淮阳郡里，谁说是我们杀的，分明是太子杀的……你放心，惠王一定会把帐算在太子头上。"

    好说歹说，回山县令终于鼓起勇气提起那颗大好头颅，含泪向李太奇拜了三拜，鬼鬼祟祟地离开了。

    没办法，比起太子和远在京城的惠王，他还是更害怕站在自己面前的老师。

    看着回山县令离开，李太奇惋惜地看了一眼没有头颅的惠王信使尸体，心中暗叹一声。

    如果不是城外军队统领是惠王这个信使的亲哥哥，他又何必杀了他。

    要是不杀，他又拿什么理由去让统领失去理智地找太子报仇……

    要是统领不找太子报仇，他李太奇又怎么趁乱带着粮草逃走呢？

    可以说，自从知道惠王信使和军队统领关系之后，李太奇心中就冒出了这个完美的计划。

    惠王自以为找一个能够让军队统领信任的人来送信，就可以万无一失地调动军队，但也逃不过被他李太奇利用的命。

    李太奇想到自己真正的打算，就忍不住得意洋洋。

    至于让回山县令提着惠王信使的头颅去找太子，则是李太奇的灵机一动。

    在惠王信使和他的安排下，粮食被连夜转移到了军营里，而粮食不见这件事，则可以利用来算计太子。

    只要他将赈灾粮消失的黑锅全都扣在太子身上，并且让之前和太子有交集的回山县令去卧底。

    到时候不管太子是不是相信回山县令，只要百姓看到太子和回山县令、杜一爷亲切地在一起，自然会以为之前太子断案只是做戏。

    到时候，愤怒的民众冲击行辕，他的人就可以趁乱用火药火烧太子行辕了。

    加上军中劲弩和报仇心切的三千兵马，太子此次……必死！

