    

    跟随着素云涛，萧寒很快就来到了马修诺所处的房间。

    马修诺须发皆白，和素云涛一样，也是一位大魂师，只不过修为比素云涛高出三个小等级，达到了二十九级。如今七八十岁的人了，恐怕一辈子也得止步于大魂师的境界。

    素云涛来到马修诺的面前，依旧是那个尿性，挺着胸膛，傲然道：“马修诺大师，这两个孩子来进行进阶鉴定。你帮他们鉴定一下吧！”

    马修诺闻言很惊讶，看向萧寒和小三，错愕道：“云涛，你确定他们两个都是来做进阶鉴定，而不是武魂觉醒吗？”

    这也怪不得马修诺，哪怕是十岁的孩子，也没有几个能够进阶成为魂师的。魂师的修炼，对大多数人来说，十分的艰难。要不然，他马修诺又岂会一把年纪了，还只是一位大魂师。

    素云涛点点头，解释道：“没错，他们两个就是来进行进阶鉴定的。这两个孩子来自于圣魂村，都是先天满魂力。现在他们获得了魂环，自然能够进行进阶鉴定。”

    “先……先天满魂力！”

    马修诺满脸的错愕，半震惊半责怪的语气问道：“云涛，既然出现了先天满魂力的孩子，你怎么没有向武魂殿汇报？”

    素云涛解释道：“我之所以没有汇报，那是因为，他们两个人的武魂都是废武魂。”

    马修诺神色更加的错愕：“什么，废……废武魂？”

    素云涛点点头，眼中依旧满是不屑。在他看来，废武魂，就算是先天满魂力，又能够强大到何等的地步：“嗯。一个是蓝银草，另一个是眼瞳。”

    “蓝银草？眼瞳？”

    马修诺看着萧寒和唐三，微微叹了口气。一脸的遗憾。

    如果，如果不是废武魂，哪怕是极其普通的武魂，也能够凭借先天满魂力，拥有进入武魂殿的资格。可惜，萧寒和唐三都是废武魂。

    “马修诺大师，我们可以开始进阶鉴定了吗？”唐三有些不耐烦地问道。

    “当然可以。”

    马修诺暗叹着唐三的急躁，手指成剑，一缕金色的光芒，射向他身前那颗，立在房间中央的巨大蓝色水晶球上。魂力的注入，水晶球绽放着蓝色的光芒。

    至于素云涛，似乎没有离开的意思。

    “你们谁先来？”马修诺伸手一掏，一颗蓝色的水晶球出现在他的手掌心中。

    “我吧。”

    唐三迈步向前，将右手按在水晶球上。马修诺想着，萧寒的魂力理应是十一级……

    “嗯？这……这……这……”

    马修诺震惊了，看着手中的水晶球，又看着那颗立在这个房间中央的蓝色水晶球，仔细看了许久，才惊讶地说道：“十……十三级魂力，这怎么可能。不对啊，你怎么能够连跳两级？”

    马修诺惊讶，素云涛也是一脸的愕然。唐三明明是先天满魂力，就算获得了魂环，进阶成为了一名魂师，也只是十一级的魂力，怎么一下就变成了十三级魂师。

    马修诺思索了一会儿，好奇地问道：“孩子，可否告诉我，你的魂环是猎杀什么魂兽获得的？”

    马修诺主持了一辈子的进阶鉴定，经验告诉他，这一切可能和萧寒获取魂环的魂兽有关。

    “是曼陀罗蛇！”唐三回道。

    “什么？”马修诺更加的惊讶了。

    咻

    唐三心念一动，蓝紫两色，三朵草茎的蓝银草，悬浮在他的手掌心中。解释道：“我的魂环来自于一只四百年的曼陀罗蛇，除开增加了韧性，还附带了毒属性。”

    “四百年的曼陀罗蛇？”

    马修诺和素云涛对视一眼，眼中的光芒不言而喻。哪怕就是他和素云涛身为大魂师，对上一百年的曼陀罗蛇，也会感到十分的棘手。更何况还是四百年的曼陀罗蛇。

    顾不得心中对植物系怎么能用动物系的魂环的疑问，马修诺好奇地再次问道：“孩子，看来这魂环是你的老师帮你猎杀的。可否告诉我你的老师是谁？”

    能够击杀四百年的曼陀罗蛇，整个诺丁城初级魂师学院指数可数。他们可没有傻吧拉几地认为，凭借唐三他自己，就能够斩杀四百年的曼陀罗蛇。

    唐三眼瞳中露出一抹的骄傲，回道：“我的老师，人们都叫他大师。根据他的武魂拟态理论，只要条件允许，植物系的魂师也能够吸收动物系的魂环。”

    十三级的魂师，对于武魂殿来说，并不罕见。所以唐三没有藏着掖着，并不担心武魂殿会因为对他招揽不成而扼杀他。

    马修诺瞬间了然：“大师？就是那位曾经发表过武魂十大核心竞争力，后来被武魂殿除名的大师吗？”

    唐三眉头微皱，暗道：原来老师出自于武魂殿。

    马修诺时刻注意着唐三的神情，道歉道：“抱歉，看来你并不知道你老师的事情。唐三，你愿不愿意加入武魂殿。加入我们武魂殿，并非只是注册而已，而是成为我们武魂殿的专属魂师。当然了，好处也是实在的，一旦成为我们武魂殿的专属魂师，你将能够进入我们武魂殿专门的学校学习。一旦毕业，一旦毕业，还会根据你的能力给你分配岗位。”

    唐三摇摇头，拒绝道：“这恐怕不行，我已经在诺丁学院学习了。而且，去哪里学习，还需要经过我老师的同意！”

    “哎！”

    马修诺叹口气，遗憾道：“的确晚了。既然你是诺丁学院的学生，即便是我们武魂殿，也没有从学院强行挖人的道理。素云涛，都怪你，你应该直接把他带到武魂殿的。”

    马修诺眼睛瞪着素云涛。

    当然，马修诺也明白，就算唐三愿意，恐怕玉小刚也不会希望唐三加入武魂殿。毕竟，武魂殿可是除名了玉小刚。

    一边，萧寒倒是想笑。马修诺说着武魂殿貌似很正义似的。武魂殿的作风，萧寒可是清楚着不能再清楚了。如果不是因为他和萧寒觉醒的武魂是废武魂，以武魂殿的做事风格，即便唐三成为了诺丁学院的学生，也一定会强行地挖走。

    也许因为唐三武魂是蓝银草，所以固然唐三优秀，马修诺心中对此倒是感到好受了一些。

    “好了。”

    马修诺看向萧寒：“接下来该你了，你叫萧寒是吧？”

    “嗯。”

    萧寒点点头，运转龟息决，让魂力流速变慢，右手触碰向马修诺手中的黄色水晶球。

    嘶

    黄色的水晶球，爆发出灿烂的光芒。

    “这……这……这……”

    马修诺错愕地看着手中的水晶球，又看向房间中央的那颗巨大的蓝色水晶球，震惊道：“三……三十六级魂力。天啊，孩子，你竟然已经成为了一名尊敬的魂尊！”

    “怎么可能？”

    马修诺震惊，素云涛却是疑惑。

    萧寒可是轻轻一喝，就能够震飞他，让他这个大魂师嘴角溢血。怎么可能只是一名比他等级仅仅高出十级的魂尊呢！

    素云涛不信，打死他也不相信，萧寒仅仅只是一名三十六级的魂尊。

    一边，马修诺惊愕到了极点，好奇地问道：“孩子，你怎么会是三十一级，连跳了二十五级？”

    “那是因为，我是先天满魂力三十级！”萧寒淡淡地回道。

    “先天满魂力三十级？”马修诺看向素云涛，等待着素云涛给他答案。

    “他测试魂力的时候，光芒的确比唐三强烈。只是，依旧是废武魂。所以我就没有……”素云涛自知理亏，后面几个字没有说出口。

    “哼。”

    马修诺气着闷哼了一声，怒瞪着素云涛一眼，思索道：“就算是先天满魂力三十级，但是你此刻可是三十六级，魂环呢，一定和魂环有关。可否告诉我，你的魂环又是什么？”

    萧寒忧虑了，问道：“一定要亮出魂环吗？”

    马修诺点点头，解释道：“是的，因为这是注册，所以必须交代相关的信息。”

    “哦。”

    萧寒双拳微握，心念一动，他的身周出现两个黑色的魂环。

    “万……万……万……万年魂环！”

    马修诺和素云涛，这下可是简直要石化了。萧寒的第一、第二魂环，竟然都是万年的魂环。

    注意到马修诺和素云涛惊骇到石化的脸色，唐三瘪瘪嘴，小声道：“寒哥，你貌似又出风头了。老师可是交代我们，一定要低调，木秀于林风必摧之！”

    “哎！”

    萧寒苦涩地耸耸肩，摊开手，表示这可怪不得他。

    清楚武魂殿的作风，看着马修诺和素云涛那夸张却又真实的表情，他知道，他被惦记上了。若是不加入武魂殿，他这样的妖孽，一定会被武魂殿扼杀。

    唐三注意到马修诺吃人的眼睛，正在死盯着萧寒，打趣地小声调侃道：“寒哥，你貌似有麻烦了！”

    萧寒苦涩地一笑，悄悄地回道：“哎，我也想低调，奈何实力不允许啊。我，太难了！”

    ……

    PS:斗罗后续剧情会加快，这几天会去别的位面。斗罗的事情，暂时告一段落，后面的剧情已经想好。回归斗罗之时，剧情会更加的精彩！就让我们一起拭目以待吧！        

