    此时的王凡，已然是完全处在了慌乱之中。

    他不知道小紫会不会因为今天的事情来责怪他，也不知道王若雪有没有和小紫说了什么。想到她们这几个女生其实今晚是要直播的，王凡不禁暗想自己实在是失误了。对于她们两个丫头来说，这个事情估计是包不住的，他应该是先去和小紫老实交代事情才对。

    然而，当小紫提出说让王凡带她们三排的时候，他的嘴巴瞬间就张到了最大。他完全不知道如今到底是怎么一个情况。，但是至少这两个丫头没有闹起来，那就已经是很好的事情了。

    不过对于这样的情况，王凡还是感到相当忐忑的，这不会是暴风雨前的宁静吧……

    “卧槽卧槽，莫非王若雪准备要晋升为二嫂了？”

    “我看有可能……我感觉小紫和王若雪现在关系似乎有点和谐啊，这压根不科学。”

    “我只想知道我凡日后是不是要撒双倍狗粮！”

    眼见小紫和王若雪两人居然要一起找王凡打游戏，都纷纷调侃起来。

    而YDD将这一切看在眼里，心中按按偷笑，已然变成了一副看热闹的姿态。

    自从他和王凡在一起直播之后，他的风头逐渐就被王凡给盖过去了。虽然心中还是有些失落的，但是对此他却没有什么怨言。因为他知道到王凡的性格，只要他一句话，王凡一定就会牺牲自己来成全他，所以他根本就没必要去想到底谁比较重要。

    这，应该就算是搭档间的默契了吧。

    “我去……本来我还想来撒撒狗粮的，结果王凡你居然要来双倍的。”这时候，直播间的粉丝中忽然出现了一个熟悉的身影。

    “风辰！你怎么来了！”看到风辰出现在自己的直播间中，王凡顿时兴奋了起来。说实话，这段时间各种事情，加上以前的小伙伴们现在恐怕都有自己的事情忙，所以王凡现在和他们联系都变少了。

    “我谈恋爱了，然后我妹非要我来当面告诉你，以洗清我搞基的嫌疑。”风辰打字道。

    王凡的老粉丝自然都认识风辰，所以看到风辰到来，他们也都纷纷欢迎起来。

    “我靠！你终于恋爱了！你女朋友么？她玩王者荣耀么？”王凡惊喜的问道。听到朋友的好消息，王凡暂时忘却自己的烦恼，赶紧追问道。

    “这不是要拉来和你一起打么？”风辰打字道。

    “王凡你好……”这时候，公屏上忽然出现了一排粉色的小字。是一个名字叫宗短的女生发来的。看来，这个就是风辰口中的女朋友了。

    看到风辰也正好找来，那么也正好是和他们这一对排位了。

    不过眼下的情况实在有点奇怪。王凡一对……风辰一对……王若雪咋办……一万点伤害么？

    但是让王凡不知道的是，王若雪在小紫大方的带她一起来找王凡排位之后，心中就逐渐被一种奇怪的感觉占据，她觉得，小紫似乎……真的是个很好的女生。

    而在寒暄一阵过后，这五个关系复杂的伙伴们便组团进入到对局当中。

    “柳梦没来么？”在游戏房间里的时候，王凡问风辰。

    “她今年可就要高考了，我当然不让她来了。你可要小心啊，据我所知她的第一志愿，也是你们学校。哈哈哈，到时那个丫头，恐怕有得你受咯！”风辰笑道。

    听到风辰的话，王凡一脸黑线，怎么听他这语气，就好像是要将妹妹托付给他节奏。

    还好，风辰的玩笑并没有继续，在所有人都到齐之后，众人便一起进入到对局之中。这一场对局，主角自然就是队伍中的三个女生，所以这一次王凡破天荒的没有担任输出位置而是直接使用起辅助钟无艳来。

    另外，小紫那边选择了中路不知火舞，风辰和他的女友宗短则是分别用了上路吕布和打野阿珂，至于剩下的位置，就是王若雪使用的虞姬了。

    看到自己居然和王凡得以下路组合，王若雪脸刷的一下又红了起来。眼下她正在伸手不见五指的寝室中趴着，心情比先前的时候已经不知道是要好了多少倍。同时对于小紫把下路位置让出来的举动，王若雪心中是大为感动的。

    当然，有点杯具的就是，其实小紫只是下意识的选择了不知火舞，压根就没想过这个问题，倒也是在无疑之中又做了一件让王若雪感动的事情。

    游戏开始之后，王若雪正常红开，而王凡则是到下河道的草从中蹲着。40秒左右的时候，他便直接入侵了对面的蓝Buff区。

    “王若雪，待会打完红就赶紧过来拿人头。”王凡说道。

    “知道啦……”王若雪一边打着红Buff一边回应着。

    看到钟无艳顶着一对巨大的山峰出现在蓝Buff区，对面的猴子立即后撤，在看到钟无艳身后没人跟过来后，他才召唤队友前来支援。

    而这个时候我，王若雪已经打完红Buff前来支援，同时看到蓝Buff的情况，小紫也是控制着不知火舞前去支援。

    当对面单人路的杨戬和中路的王昭君出现在王凡视野的时候，他立刻控制钟无艳后撤。

    “你们两个先打王昭君！”王凡在语音频道里指挥道。

    这个时候-，已经2级的王若雪按下2技能加速来到王昭君身后，一发强化普攻打到王昭君身上，直接将他减速。随后，不知火舞又跟上来，一发2技能打到王昭君身上，几乎就是让王昭君定在了原地。

    很快，王昭君就在两个女生的夹攻下交出了自己的人头。眼见这样的情况，王凡又立刻回头，与猴子和杨戬拉锯起来。

    随后，因为三打二的劣势，猴子和杨戬只得后撤。

    在帮助小紫的不知火舞收下蓝Buff之后，众人前期的优势也就初步建立。

    而接下来的时间里，这场对局，就直接成为了“让女生们拿人头”的比赛。

    有着王凡和风辰的高超技巧，在前期的团战中，基本对面的人头都会被风辰和王凡乖乖的上交到女生们的手上。

    而就在这个时候，YDD忽然在直播间里说出了一句话，让所有人的关注度瞬间又提升了上来。

