    　　听到秦大师手札几个字，桑言跟周新生立即联想到那个人，大燕皇朝一代传奇秦玉生，五星炼丹师。
    　　达到五星，成为一代大宗师。
    　　“矛大师，这真是秦大师留下的手札吗？”
    　　秦大师几百年前，名震大燕皇朝，连周边几个强大皇朝，对他都钦佩不已，五星炼丹师，几百年未必能出一人。
    　　“千真万确，你们看这里！”
    　　矛大师翻开最后一页，还有几行模糊的小字，看不真切，模模糊糊，却能看到秦字，这本书籍既没有记载炼丹术，也没记载辨认灵药术，记录的都是一些奇闻异事，许多炼丹方面别具心裁的想法。
    　　放在千玺商会很久了，一直没有人购买，对于普通人来说，这本书就是鸡肋，买回去一点用处都没有。
    　　炼丹师又看不上，上面许多东西花里胡哨，需要花费大量的时间去验证。
    　　“你提出的第一个问题，我们需要时间验证，暂时算你正确！”
    　　桑言收起兴奋之色，得到秦大师手札，他们回去好好研究一番，对他们的炼丹术，有莫大的好处，对柳无邪的态度，改变很多。
    　　没有柳无邪，他们得不到这本手札，一直埋没在世间。
    　　什么叫算正确？
    　　摸了摸鼻子，柳无邪嘴角浮现一抹邪笑。
    　　三十五城阁主耸起了耳朵，听到秦大师手札三个字，露出一抹惊骇，难道上面真的记录了七灵草种植之法？这等宝物，这小子为何昨天不直接买下。
    　　“三位主裁，就算他回答正确又能如何，辨药这一关需要丰富的知识，昨天他也许只是凑巧看过这本书，今日才突然问及，还有，而他的第二个问题根本不成立。”
    　　云岚站起来，这一次支持他的人很少，连宁城还有平城、丰饶城阁主都没动静，他们在等三位主裁的回答。
    　　“柳公子，你怎么看？”
    　　桑言的称呼也变了，从柳无邪变成柳公子，得到秦大师手札，他们三人欠柳无邪一个天大人情。
    　　“刚才云阁主说，先放鸡冠草，我不这么认为，先放鸡血藤，丹炉控制在五分热，放入其他药材之后，最后放入鸡冠草，首尾相应，是真是假，一试便知。”
    　　柳无邪说出自己的观点，大家都是炼丹师，想必身上都带着炼丹炉，试一试便知真假。
    　　“矛大师，就由我来尝试一下吧。”
    　　营城阁主车佳俊突然站起来，愿意尝试一番，能否改变培元丹的品质。
    　　三位主裁点了点头，炼制一炉培元丹，花费不了多少时间。
    　　走到空地上，祭出丹炉，从储物袋中取出一些药草，一束火焰从他掌心冒出，真正的炼丹师，早已凝聚出来丹火。
    　　按照柳无邪的要求，丹炉控制在五成热，丢进去鸡血藤，其他步骤不变。
    　　“车阁主好手法，这一招万流归宗，施展的淋漓尽致！”
    　　四周传来阵阵恭维声，炼丹术无非就那么几种手法，看你熟练程度，他们这些阁主，长年累月积累，早已达到炉火纯青的地步。
    　　培元丹车佳俊不知炼制多少次，闭上眼睛也能炼制出来，地面上的材料一样接着一样减少。
    　　一炷香时间过去，最后一株鸡冠草丢入丹炉，沁人心扉的香气弥漫整个会场，剩余三十四城阁主纷纷站起来，想要一看究竟。
    　　“好浓郁的丹香，培元丹我们炼过无数次，从未诞生过这种香气。”
    　　吴城阁主发出一声惊呼，丹药还未出炉，香气已经逼人，每个人一脸期待。
    　　“出炉！”
    　　车佳俊伸手一拍，丹炉打开，一团氤氲之气盘旋在丹炉上空，迟迟不肯消散。
    　　所有人围上去，聚成一个圈，丹炉里面滚动十颗培元丹。
    　　“这……”
    　　上官才瞠目结舌，有些不敢相信，其他阁主跟着一起发出惊呼声。
    　　“颗颗圆润，你们看这颗，已经浮现丹纹痕迹，虽然微不可见，长期炼制下去，一定能出现真正的丹纹。”
    　　东都城阁主抓起一枚丹药，啧啧说道，满脸不敢置信，同样的培元丹，他们炼制了无数次，已经达到登峰造极的程度，从未想过，培元丹能炼制出来丹纹。
    　　“真没想到，我们炼了一辈子的丹药，竟然是错误的。”
    　　柯文叹息一声，丹药每一个等级提升，需要长时间积累，炼制几十年，也没机会触摸到圆润这个级别，更逞论炼制出来丹纹。
    　　今天的一幕，颠覆了他们的认知，当着他们的面，不仅出现了圆润，还出现了丹纹痕迹，如何不惊。
    　　车佳俊一脸懵逼，这是他炼制的丹药？
    　　站在台下参加论丹大会的三十九名炼丹师，目光一起看向柳无邪，复杂，纠结，嫉妒，疑惑……
    　　每个人脸上的表情不一，更多是不解，柳无邪如何知道？
    　　十枚丹药放在三位主裁面前，矛大师拿起一枚，放到鼻子边缘闻了一下，丢入口中。
    　　“入口即化，口齿生香，这是极品培元丹。”
    　　矛大师给出评价，极品培元丹所蕴含的药效，是市面上十倍之多，同样的材料，丹药效果提升十倍，太匪夷所思了。
    　　第一个问题，已经不重要了，秦大师手札记录的很清楚，他们不愿意承认罢了。
    　　承认，等于不如一名后辈。
    　　炼制出来的培元丹，像是一记响亮的耳光，狠狠的甩出去，打在众人的脸上。
    　　云岚脸色阴沉的可怕，事情因他而起，现在倒好，反被柳无邪狠狠的嘲讽一顿。
    　　没有打骂，没有过激的语言，平平淡淡，却让云岚如坐针毡，每个人看向他的眼神都变了。
    　　反之，每个人看向柳无邪的眼神充满敬畏，懂得七灵草种植之法，更让培元丹提升一个等级，这样的少年天才，不懂得辨认药材？
    　　如果连他都不懂，在场这些人都是垃圾。
    　　“三位主裁，可以开始论丹大会了吗？”
    　　华执事等了半天，突然问道。
    　　大家这才各自落座，剩下九枚丹药，早就被人疯抢一空。
    　　“开始吧！”
    　　矛大师挥了挥手，论丹大会正式开始，这一次没有人阻拦，平城还有丰饶城集体闭口不语。
    　　“论丹大会正式开始，规则我已经说过了，接下来全靠你们自己发挥。”
    　　华兴权一挥手，已经有人撕开封条，一件一件的拿出药材，旁边放好了纸和笔，方便他们记录，按照格子里面的顺序，填写药材的名称，药效，年份等信息。
    　　四十五个格子，四十五株灵药，从第一格一直排到最后一格。
    　　“柳无邪，敢不敢跟我赌一场，今天辨药谁输了，跪下磕头认错。”
    　　刚打开箱子，肖明义嚣张的声音响起，打断了大家，所有炼丹师放下手里的灵药，朝他看过去。
    　　他师父刚消停，他又开始叫嚣，许多人面露不悦。
    　　打了徒弟，来了师父。
    　　刚打完师父，徒弟又冒出来，还有完没完。
    　　四周传出阵阵嘘嘘声，嘲讽云岚师徒二人的行为，师徒二人置若罔闻，装作没听到。
    　　“真是卑鄙，堂堂三星炼丹师，对付一名后辈，让人瞧不起。”
    　　“刚才打脸难道还不够吗，做人做到这种无耻程度，真是让我大开眼界。”
    　　观看区域，传来一阵嘈杂，声音不大，却能传到云岚耳里，令他无地自容，恨得咬牙切齿。
    　　“我答应你！”
    　　以为柳无邪会争辩一番，没想到连考虑都没考虑，甚至连正眼都没瞧过肖明义，随便敷衍一句。
    　　输了可是要磕头的。
    　　肖明义嘴角浮现一抹冷笑，为了今日辨认药材，昨日他可是连夜攻读各类药材书籍，云岚更是亲自指点了他一晚上时间，目的不言而喻，要让柳无邪出丑。
    　　原本打算，云岚站出来，两个问题足以打垮柳无邪。
    　　人算不如天算，云岚的两个问题，被柳无邪无情的反击回去，到现在云岚还没反应过来。
    　　每个人全身心投入到辨认药材当中，没时间理会他们之间争斗。
    　　这关乎他们背后大城，能否在论丹大会上取得好成绩。
    　　柳无邪不急不缓，拿出一株药材，放在桌子上，细细观察，这些药材经过特殊手段处理，有些看起来新鲜，实际存放很长时间，有些才挖出来不久，叶子早已枯萎，造成真假难辨。
    　　并未祭出鬼瞳术，这些普通药材，放到鼻子边闻一下，便能辨认出来。
    　　“有意思，这些药材里面，竟然注入了水分。”
    　　小小的辨药环节，有这么多门道，增加考核难度。
    　　一个时辰过去，四十名炼丹师不急不缓，不认识放置一旁，继续往下写。
    　　柳无邪刚写完第二十株灵药，无一遗漏。
    　　除了他之外，只有排名靠前的几座大城炼丹师，同样做到每一株药材，全部做出记录，大部分人，遇到陌生药材，主动放弃。
    　　“矛大师，今年的这些后辈们，要比去年成长很多，辨药的速度提升一大截。”
    　　三名主裁交头接耳，更多的时候，他们的目光落在柳无邪的身上。
    　　身后三十五城阁主，相互探讨交流，拿出来的诸多灵药，连他们都没见过，新培育出来的品种，色泽还是药效，很难做出判断。
    　　“这些苗子都是大燕皇朝将来的希望，我们都老了，将来还是要靠他们，壮大我们丹宝阁。”
    　　矛大师捋了捋胡须，语重心长的说道。
    　　观看区域每个人抻长了脖子，以免有错漏环节。
    　　“上官阁主，不出意外，今年的冠军非你们莫属。”
    　　厉安凑过来，一副恭维的口吻，去年他们禅城输给了平陵城，今年在禅城举办，占尽了天时地利人和，如能拿到第一，得到一枚四品丹药奖赏，这番话明显口是心非。
    　　去年平陵城蝉联冠军，连拿三年第一，禅城连续三年第二，每次差距都是微乎其微。
