    既然有这破事发生，六礼，柴绍也无限期推迟了。

    本来到了纳吉、纳征这一步，六礼就过半了，现在谯国公府直接压住了此事，该送的文定之礼，全部放府上的耳房里吃灰。

    反抗皇权, 在这国运蒸蒸日上的时代，当然只是个笑话。

    但可以借用后世阿三圣雄甘地的策略，非暴力不合作。

    没有一个满意的答复，唐镜是一个没有，苏毗想要钱，更是屁都没有！

    当然, 朝廷如果舍下面皮，强行夺了柴家柜坊，柴绍也没意见。

    反正当年柴令武挖的坑多了，谁要掉下去了、失足了，可别叫屈。

    按柴令武的话说，金融，就是一个大骗局，就看你能骗多少年。

    金融产业，玩到最后，成了侵夺他人资产、搞垮某家产业的利器，再加上剧烈的货币贬值，从这个角度来看，柴令武说的并不完全是胡话。

    柴家庄彻底躺平了，高昌商贾麴智高的订金，或者说定金，因为不可抗拒因素，全额返还了，态度之坚决，前所未见。

    柴家庄、柴家新庄自我封庄了，连进庄的道路都挖断了。

    仅仅这一点, 便让朝臣对李不悔一个侧室提高了评价。

    巾帼不让须眉！

    叔仲伤在大理寺狱, 依旧吟诗作画，好不惬意。

    皇帝保着他，只是为了维护颜面。

    刚刚任命的京县令，锒铛入狱也够丢颜面了，要是因为柴家庄的压力而处死，拔擢他的皇帝脸往哪儿搁？

    风头过了，发配边疆，死在烽燧里，以全史书，不是很好吗？

    两头都僵持着，谁也不肯后退一步。

    真正为难的，是卫尉寺卿，是三省主官，是太子。

    ……

    十六卫大将军、中郎将见识过唐镜的好处，谁不盼着赶紧配发到各伙？

    咳咳，要求有点高了，按一个月只有十具唐镜的供给, 这辈子能不能供到旅帅级都不一定。

    但是，再慢也是有希望的。

    可是, 卫尉寺一下子说再也没有唐镜了, 谁还坐得住？

    混世魔王程知节堵在卫尉寺大门前，扯着嗓子吆喝：“唐镜是左领军卫的！”

    卫尉寺卿拉着脸：“有种你进来搜，或者直接把卫尉寺点了，你看看有没有！滚犊子！”

    程知节瞬间换成了笑脸：“老寺卿，我与你家那谁谁谁还是过命交情，冲我那婆姨份上，我还得叫你一声姑丈不是？这保命的东西，你可不能短了左领军卫不是？”

    卫尉寺卿白了程知节一眼：“说没有就是没有。记住，卫尉寺只负责保管、分配，有没有唐镜，不是卫尉寺的事！谁要不服，来把卫尉寺点了！”

    众将齐齐哀叹。

    吴广眨了眨眼睛：“那个，能不能告诉我们，是哪里产这东西？”

    程知节扯了一把吴广。

    傻不是？

    要能说，人家早推出来挡箭了。

    直接找皇帝是不可能的，但是，找兵部没有问题呀！

    侯君集看着这一堆大佬，嘴里发苦，心里更苦。

    唐镜这东西，侯君集确实知道是哪里出来，盐打哪儿咸，他也知道得一清二楚。

    可是，敢说么？

    兵部是掌兵、管将校升迁没错，那只是对中郎将以下管用，将军、甚至是大将军，那是三省甚至是皇帝才管辖得了的好吗？

    要不是打吐谷浑崭露头角，侯君集在程知节面前，都不带正眼看的。

    因为，没资历！

    好话说尽，才哄走了一干老将，侯君集的额头上满是汗水。

    是这帮老将难侍候，也是皇城地势不好，鬼热鬼热的。

    但是，这帮大将军，今天走了，明天还会来啊！

    身为尚书，侯君集也不能天天避而不见呐！

    一横心，侯君集踏入了嘉福门，进到了显德殿。

    其后，新任的太子右庶子赵弘智与太子李承乾展开了激烈的辩论。

    太子左卫副率封师进，奉太子令，率一营太子左卫率兵马，出了长安城，不知所踪。

    一营人马，相对于长安，实在是不起眼。

    即便在朝堂上，治书侍御史刘洎对此颇有微词，亦因兵马数量少而不为人在意。

    太子六卫率，出去操练一下，不至于养成样子货，挺正常的。

    谁也不曾想到，六月初六，太子左卫率押着近百人乘槛车入长安城，男女老幼齐全。

    李承乾出面，清点了人头，分出女流及幼童入掖庭，其余人等，押西市大门候斩。

    满皇城一片混乱，从御史到六部，许多人手忙脚乱地冲向西市。

    “胡闹！”

    太子左庶子张玄素骂了一句，挺身冲出东宫。

    太子这是以权代法！

    雍州刺史衙门，渐肥的李泰，听到下面官吏误报的消息，眼中现出一丝愕然。

    一直以来，李泰恃才傲物，颇有些看不起锋芒尽敛的大兄，故而暗行争夺储位之事也毫无心理负担。

    哪晓得，大兄一出手，就是石破天惊！

    嘿嘿，反正倒霉的又不是魏王一系，这个瓜，真香。

    肤浅的人会觉得太子是在闯祸，李泰却不这么认为。

    区区柴家庄敢以决绝的姿势，抗议着朝廷的不公，别人会觉得是在以卵击石，李泰却得感觉到，那是两败俱伤。

    以阿耶的角度，自然不可能向柴家庄低头；

    可柴家庄手里，明显攥着朝廷想要的东西。

    否则，阿耶怎么可能没脸没皮的，生生阻止了民部办理柴家庄迁移手续呢？

    大兄出头，看似莽撞，实则打破了僵局。

    大理寺狱，刑部官员急切地求见一袭葛衣的江夏郡王李道宗。

    虽然李道宗调任了礼部尚书，又因贪赃下狱，但刑部官员还是觉得，他才是刑部的主心骨。

    毕竟，他是宗室中威名赫赫的贤王，太子应该会给几分颜面。

    今天这事，要真人头落地了，贞观律可就颜面无存了！

    “请回吧！本王现在是犯官，哪来的狗胆过问太子之事？岂不闻泥菩萨过河——自身难保？”慵懒地靠在椅上，品着柴令武送回长安的禄脿茶，李道宗打了个哈哈。

    不管怎么说，晓月楼都是柴家柜坊的大主顾之一，李道宗得到柴家赠送的禄脿茶，一点都不意外。

    不在其位，不谋其政，大理寺的水泡茶挺不错的。

    嘿嘿，这茶不错，肚腩刮下去了一些。

