    凌天站在下面，自然知道在上面两个老家伙的存在。

    只是他并不知道，自己的身份其实已经暴露了。

    若是让他知道的话，指不定就直接问他们要补天诀了，可惜他并不知道这些，还得按照自己的想法走。

    “多谢师兄的无界珠，师弟我就却之不恭了。”

    凌天转头望向那厉神绝，轻笑着开口，话语平静无比。

    直接将无界珠给收了起来，藏入意识海之中。

    厉神绝张嘴，想要说点什么，可就在此时，却是感觉神魂上一道剧痛袭来，瞬间便是感觉自己与无界珠的联系在瞬间被切断。

    也就是说，从此刻开始，无界珠和他没有半点关系了。

    “你到底是什么人？”

    深吸一口气，压下心中的惊骇，厉神绝盯着凌天，牙关紧咬。

    无界珠虽然很重要，但此时他只想知道凌天是什么人。

    自己与黎天语两人获得机缘，进入一处上古遗迹里面，各自获得机缘。

    实力可谓是突飞猛进，直接从圣人境冲入了超脱境九重，相比他们得到的东西，这区区一个大境界的提升，根本都算不得什么了。

    至于说什么气运之战，这东西不参加也没什么，损失是有，但比起那上古遗迹的东西还是差太远了。

    更何况等出来以后，亲自找上那气运之战的榜首，当着众人面，将其击败，岂不是更为舒畅，更是让人感觉到他的强大。

    甚至于厉神绝打心中认为，自己才是这个世界真正的气运之子。

    从上古遗迹里面出来，回到补天学院，想要挑战那气运之战的榜首，首先就是要扬名。

    正好，这么多圣子圣女来到这里，这毫无疑问便是成了他扬名的踏脚石。

    先是在战神塔上，将他们全部压制，然后再从实力上将他们击败，让他们知道自己厉神绝，才是年青一代的最强者。

    但是谁也没有想到，本以为只是大战前的小甜点，或者说是大战前的热身。

    却成为了他的噩梦。

    一个超脱境六重的武者，居然轻描淡写的就击败了自己，夺取了自己的无界珠。

    而且从头到尾，好像都没能逼出他什么力量，也没有看到他任何的武技。

    这种情况，如何不让他近乎疯狂。

    本以为能够横扫天下，结果还未出门，就先被人打了个落花流水。

    若是败在那气运之战榜首的手中，他还好接受一点，但眼下却是被一个超脱境六重的武者给碾压，这让他如何接受的了？

    “师兄，我叫林天啊！”

    凌天对上厉神绝的目光，嘿嘿笑着。

    毕竟收了人家的无界珠，总不能拿了东西就走，这样也太不近人情了。

    “你不是林天。”

    厉神绝咬牙道：“我不相信一个无名之辈，能够拥有堪比战神强者的实力。”

    “你不信我也没办法了。”

    凌天无奈的耸耸肩，神色坦然。

    “你等着，我迟早会击败你的。”

    厉神绝深吸一口气，咬牙盯着凌天，挣脱了黎天语的搀扶，缓缓将身子站直。

    目光盯着凌天，神色渐渐恢复过来，望向凌天的时候，眼中已经再次充满了战意，身上的气息也是在渐渐恢复。

    “好，我等你。”

    凌天点头。

    神色间却是毫不在乎。

    因为根本没有必要，自己就算想等，境界也不允许啊！

    用不了多久，自己就会踏入武神境，成为战神。

    这小子估计还只是超脱境武者，他拿什么和自己打？

    毕竟境界超过自己好几重，都不是自己的对手，等到自己境界超过了他，估计就没有再挑战自己的想法了吧！

    厉神绝深吸一口气，转身离去。

    没有再去询问那无界珠的事情，毕竟这东西自己之前说了，只要凌天能够拿走就是凌天的了。

    现在估计也不好意思再去追问。

    看着厉神绝消失，所有人的目光都聚集在了凌天身上，神色各不相同，但眼中的震惊之色却是如出一辙。

    毫无疑问，凌天的出现，打破了他们的认知。

    这家伙也太强了一点，超脱境六重，实力绝对是堪比战神了。

    若非如此的话，不可能挡住厉神绝那接近战神力量的绝强一击。

    有人眸光闪烁，想要去打个招呼，拉个关系，做个朋友什么的。

    但是脚步才刚刚踏出，便是不由止步。

    因为他们想起了一件事情，就在几日之前。

    那气运之战排名十多名的柳天风，想要和凌天交朋友，结果被凌天说他们不配。

    连柳天风的面子他都不给，又怎么可能给他们面子，愿意和他们交朋友？

    “林兄，强啊！”

    正在此时，那刘三峰却是飞快冲了过来，落至凌天身前，眼中满是崇敬的光芒，飞快道：“从现在开始，您就是我的偶像。”

    “还行吧，不过一些土鸡瓦狗罢了。”

    凌天开口，话语平静道：“整个年轻一辈，估计也就那气运之战的榜首凌天能够与我一战了，可惜不知道他在哪里。”

    话语间，却是轻叹一声，带着一丝唏嘘。

    此话一出，众人都是沉默了下来。

    若是凌天没有和这厉神绝大战之前，他们定然会嘲讽他不自量力，狂妄无比，居然望向和气运之战榜首比肩。

    但是现在，他们却都觉得，或许真的只有那凌天才能与之一战了。

    毕竟刚才这家伙展现出来的实力之强，绝对碾压他们所有人，连玄雨圣子和神子都不能比。

    “林兄，你想找凌天吗？”

    正在此时，一道声音忽然传出，众人转头望去，却是见到开口的是柳天风。

    “你知道他在哪里？”

    凌天看着柳天风，眸光闪烁，这家伙在打什么主意。

    “我虽然不知道他在那里，那我是他的朋友，我可以联系他。”

    柳天风飞快开口，神色间带着一丝傲意。

    “这样啊，那你现在联系他，说我要与他一战，看看谁才是圣域年轻一代的最强者。”

    凌天笑着开口，神色间带着一丝玩味。

    他倒要看看这柳天风怎么联系自己，毕竟自己好像并未留下什么联系的方式。

    “凌兄此时正在苦修，为了冲击武神境做准备，恐怕短时间没有空过来了。”

    柳天风开口，话语平静无比。

    众人听得这话，不由倒吸一口凉气，不愧是气运之战的榜首。

    别人还在稳固自己的境界，他都已经开始冲击战神境了，而且他有三道一等规则之力，真要是到了那个地步，突破的话没有任何难度。

