    位于伦敦城西北的卢姆伯里区鲁塞尔大街的不列颠博物馆，是世界上最著名、最早的公立国家博物。

    始建于1753年的不列颠博物馆，占地约五万平方米，主要建筑面积10万平方米，拥有六七百万件藏品，其广泛而完整的藏品不仅预示着不列颠博物馆在世界上是第一流的，同样也象征着大英帝国的辉煌。

    中国的国宝香格里拉之眼就成为了不列颠博物馆的众多收藏品之一。

    “不论怎么看，这些收藏品真是太夸张了。”成龙走再不列颠博物馆之中看着里面琳琅满目的文物，这些有不少都是来自于他的祖国。

    这些文物究竟多少是不列颠博物馆合法所得，又有多少是被帝国主义巧取豪夺的，成龙只要智商正常都能够猜出来。

    “不列颠博物馆的藏品来自于全世界，只有少部分是来自于本国的合法所得，其余大部分都是十九世纪扩张帝国主义势力时，从别的国家巧取豪夺的，将别人国家的文物当作自己国家博物馆文明的点缀，这是无耻的行为。”

    成龙看着不列颠博物馆中国区的文物，心中一阵刺痛，如果是合法所得就罢了，偏偏这些文物都是被英国强行夺走的，此时的他不免心情充满愤慨。

    “成龙先生，各国的文物不仅仅是各国的文物，这些文明的精粹，是属于世界，属于人类的，十九世纪的各国根本就没有能力保护自己国家的文物，只有我们英国才有能力收集这些文物，并且将它们保护起来，例如你的祖国现在还处于战乱之中。”

    伊芙琳听见成龙对于自己祖国的指责，心里有些不舒服，她为自己国家的行为辩解，得到的却是成龙蔑视的眼神。

    “这些都改变不了，大英帝国强盗的本质，你们国家的博物馆始终以珍藏世界各国的文物为荣，不是吗？如果英国真的以文明自居，为什么不在各国和平繁荣之后，将里面的文物归还呢？”

    成龙的反问，让伊芙琳一阵呛声，她说不出话，因为她并不是真正的帝国主义者，所以没办法再继续辩解下去。

    多新鲜啊。

    威廉为成龙天真的话感到有些发笑，大英帝国不仅仅后世吉尼斯纪录中领土面积最多的国家，同时也是发动侵略战争最多的国家，二十一世纪中，全世界联合国两百多个国家，除了太远的以及新诞生的二十二个国家，哪一个国家没有被大英帝国打过，侵略过。

    大英帝国为什么要打你，难道是看你不爽想要打你吗？

    当然不是，帝国主义国家，当然是为了你的领土、市场和财富。

    当然威廉并不是为帝国主义辩解，而是现在这个时代，大英帝国仍然是一个殖民帝国，只要没有经历二战洗礼，大英帝国被打崩溃，这个国家就绝对不会反省自己的行为。

    香格里拉之眼在第三部的剧情中之所以会被归还，原因就是大英帝国已经丧失了帝国霸主的地位，在中国的压力下不得不做出尊重对方国家的行为。

    “你们两个消停一点吧，不要再吵了，我们这次目标是拿走香格里之眼。”

    威廉打断了成龙和伊芙琳两人的争执，国家的尊严不是依靠谴责就能够维护的，而是依靠力量。

    后世大英变成了大嘤成为了五常之耻，就算是昔日的殖民地印度都想要取代英国在联合国的五常席位，可以说谁还会把它当成昔日的大英帝国。

    “伊莫顿，你这边准备好了吗？”

    威廉看向自己身旁的大祭司伊莫顿，相比较成龙看见大英博物馆的展览品心态有些爆炸，恐怕伊莫顿的心态要比成龙心态更加炸裂。

    中国在大英博物馆的文物再多也不会比埃及的文物多，而且埃及众多的文物中最多的莫过于埃及的特产木乃伊，木乃伊这东西，价值虽然不算高，但是对于埃及这个国家而言侮辱性极强。

    别说是文物，你们家祖宗都在我们英国博物馆里。

    “我已经和我昔日属下们的后裔们有所联系了，他们已经渗透进了大英博物馆之中，足以充当我们的内应。”

    伊莫顿神态自若地说道，这些对于他而言都只是微不足道的小事而已，只要他想的话，完全可以从不列颠博物馆里将东西抢出来，只是他依然不明白，为什么要把这么简单的事弄得这么麻烦。

    不论是他还是威廉都拥有着平推整个大英博物馆，在伦敦杀个七进七出的实力。

    “我的人设不能丢。”威廉说着让伊莫顿有些摸不着头脑的话，突然间身穿红色衣服的人员们则位于一侧，封闭了整个博物馆来到了威廉和伊莫顿的面前。

    “伟大的伊莫顿主人，这就是你想要的香格里拉之眼。”

    身穿红色衣服的老人，将一个拳头大小的钻石带到了伊莫顿的面前，钻石被金色的条纹包裹着，覆盖着，中央则写着甲骨文。

    “龙叔，好大，好漂亮的一颗钻石。”小玉看见亮晶晶的钻石高兴地说道，唯一美中不足的是钻石被金色的条纹覆盖着，无法展现出那份美丽。

    “这是传说中的神眼，香格里拉之眼，据说它能够带人找到永生之泉。”

    红衣的老人哈夫兹恭敬地说着，此时的他还没有像后来那样登上大英博物馆馆长的宝座，只是现在的他地位其实也不算低了，不然不可能拿到香格里拉之眼。

    表面上是大英博物馆的高级管理人员，暗地里却有着另外一层身份，意图统治世界的伊莫顿僧侣集团的后裔们领袖。

    “永生之泉。”

    威廉轻笑，伊莫顿将香格里拉之眼交给他时，顿时感觉一股强大的力量在其中，只要经过某种媒介，就会苏醒过来，这是可以让人实现永生的力量。

    “上面的刻纹说了，只有心灵纯洁之人的一滴血，才能够打开香格里拉之眼。”老爹带着眼镜瞅了瞅香格里拉之眼的铭文说道。

    香格里拉之眼。

    威廉的眼神中带着迷离之色，只要打开就会获得神眼的永生之泉全水，获得长生。

    既然能够长生，我为什么要给龙帝，而不是给自己用了。

