    上次见面的时候，赵戎看到古川木一的状态，就觉得他的身体情形可能不是太好，但是没曾想病情竟然恶化到了如此地步。

    因为癌症的原因，古川木一需要进行长时间的化疗，此时他整个人十分虚弱，头发也剃光了，看上去就像是一张随时可能会被风吹倒的制片人一样，身形消瘦，面容惨淡。

    手指上还连接着一个心电监测仪，上面发出滴滴嗒嗒的声音，直击人的心脏，不禁有些心慌。

    “古川老前辈。”

    赵戎走进病房，没想到看到的是这样一幕，心情也十分不好受，轻手轻脚的走了进去，之后慢慢的坐到了他旁边的椅子上。

    听到声音的古川木一却是缓缓的睁开了自己的双眼，看到来人时赵戎时，那灰暗的神色立马散发出了一抹光亮，虽然说略显病态，但还是十分明显。

    “赵戎先生，十分抱歉，让你看到我这副样子，也原谅我不能跟你面对面的坐着交谈了。”

    古川木一的声音十分虚弱，如果不仔细听的话完全听不清，再加上他的鼻子里插着氧气管，所以嘴部的动作显得略微困难了一些。

    “古川先生，您真是折煞我了，您看得起晚辈是晚辈的荣幸，没有必要这么客气的。”

    赵戎脸上立刻戴上了礼貌的微笑，伸出手轻轻拍了拍古川木一的手臂，仿佛在向他解释着没关系。

    好像古川木一看到赵戎前来十分开心，也激起了他的精神，往常的他全是一副病容，见人也爱搭不理的，但此时的他却是有了说话的欲望。

    “能在我生命的最后关头里看到被行业里尊称为游戏天才的设计师，也算是人生一大幸事吧。”

    古川木一显然来了兴趣，说话的力气也大了几分，嘴角也带上了笑意。

    “我甚至以为在我生命结束这段时间里，都再也不会看到足以让大家惊叹感叹的游戏设计师了。”

    “古川先生真是过奖了，我只是在游戏设计方面颇有些心得而已，今天这样的成绩无非也是玩家的抬爱，再加上那么一点点超乎常人的运气。”

    赵戎并没有像往常一样立马开口得瑟，而是笑容满面的自谦着说到。

    随后赵戎又立刻紧接着说，“不管是之前的那件事还是现在，您和古川俊太郎先生都帮了我挺多的，我心里自然是十分感激。”

    听着，古川木一却是抬起了自己能动的一只手来回的摆了摆，示意让赵戎不要客气。

    “举手之劳，不足挂齿，我们能尽我们自己的一分力，也算是大家的缘分，更或者说我们也得到了利益，不管是对我们还是对传奇，都是一件不可多得的好事。”

    “对他来说也是没有坏处。”

    “还有你最新推出的游戏作品《逃出生天》，我也有所耳闻，他已经跟我说过很多次了，我能听出来他对你的游戏颇为赞赏，仿佛也十分感兴趣。”

    “要是你没有主动联系他的话，肯定过段时间他也会自己找上门去的。”

    “不过听他话里的意思，他也打算隐退不再接触游戏行业了，想趁着自己这几年身体好，环游世界，看看祖国的大好河山。”

    “只不过在他完全隐退之前，将凝聚自己一生的心血的作品能够放心的交给他心中所认可的接班人，想来他内心也是极其愿意的。”

    听到这样的消息，赵戎却是在心里默默的叹了一口气。

    看来现在自己正处于游戏时代的更新换代当中，亲自见证了一个旧时代的逐渐隐退和一个属于年轻人新时代的慢慢发展。

    一向被行业里赞叹的英雄人物古川木一也不久将离开人世，自己这次来想要拜访的那位人物也即将要隐退。

    赵戎心里生出了许多感慨，然后再发展几年，让他引以为傲的游戏行业不知道还能说出几个被人们熟知的名人。

    古川木一立马发现了赵戎眼神中所透露出来的落寞与不舍，便立刻开口说话想要宽慰他。

    “赵戎先生没有必要为此感到惋惜，只不过是所有行业都要经历的正常现象罢了。”

    “借用你们的一句俗语来说，那就是江山代有才人出，一代更比一代强，这是时代进步的结果，我们都也应该接受。”

    “所以你不要对这样的结局太耿耿于怀，我们只要能有自己选择的余地，那就已经很不错了。”

    “时代在不断发展进步，我们也终将会被淘汰，技术思想跟不上会被淘汰，身体素质不过关也要被淘汰，所以只要坦然接受就好了。”

    “我们控制不了，我们只能顺应，如何在时代的浪潮中尽可能的做自己，让自己的想法被世界所认可，这才是我们要考虑的真正问题。”

    “只要心中有梦想，不断努力，就会有所成就。”

    刚刚听完那个消息的时候，赵戎心里还有些难过，但是现在听到古川木一这话，心里立刻却是变得紧张了起来。

    他明显的察觉到古川木一话里有话，仿佛给自己设了个圈套，画风有点不对。

    但是当赵戎打起十二分的精神时，古川木一却是没有了下文，完全没有接着刚才的话题，继续往下说。

    赵戎心里清楚，正是因为自己上次谎称有了女朋友，所以古川木一也不好将自己的女儿强行介绍给自己，要是再乱点鸳鸯谱也不太妥当了。

    看到古川木一脸上的病态，赵戎在心里却是默默的叹了一口气，人之将死其言也善，他都已经要远离这个世界，那为什么不能连他生前最后一点心愿都帮他完成呢？

    “古川先生，请您放心吧。”赵戎脸上的神情十分严肃，“我向你保证，只要有传奇在一天，跟天堂之间友好的合作就不会中断。”

    “那这样的话…”古川木一却是意味悠长的盯着赵戎。

    并没有赵戎所想象中的开心，只是淡定地笑了笑说道：“赵戎先生，我并非是不认可你说的话，只不过…”

