    “兵解踏入鬼修……”张文渊眼眸中，迸出一道精光：“你可知道，世俗，乃至修炼界，阴阳相隔，要想逆转鬼修，必须大开阴冥鬼门！”

    “先不说鬼门无法打开，一旦打开，阴冥之域邪魅涌入人间，会让阳界化为修罗鬼域！”

    “此事，先不说能不能做到，老夫无论如何也不会贸然尝试的！”

    “唐玄天，你也莫要再谈此事，任何威胁世俗苍生之法，我都会阻止，莫要，得寸进尺！”

    这一刻。

    张文渊眉头紧皱，甚至有些许杀机凝聚。

    因为唐明的提议，实在是太过荒唐！一旦打开阴冥鬼门，后果谁也无法预料，甚至，有可能造成阴阳界域崩塌，阴邪入阳，世间大乱！这里说的大乱，是史无前例的灭世之灾！莫天海也吓出一身冷汗，赶忙道：“唐先生，你的心意老夫领了，但，但如此危机，老夫决不能自私到，以己身让世间步入危域。”

    说着，他不断给唐明使眼色，让他不要再说此话。

    刚才那番话，绝对是逆天之言。

    别说是张文渊，就算是范中天等人听了，此时也是眉头紧皱。

    打开阴冥鬼门，谁能做到？

    谁敢做到？

    稍有差池。

    这可是古往今来从未有过的巨大灾难。

    “诸位，你们误会我的意思了。”

    唐明苦笑不已：“我的意思，并不是要打开阴冥鬼门，我也没傻到在世俗这么干，就算是大乘期即将飞升的修士，也做不到打开阴阳相隔之门。”

    阴阳相隔之门，别说大乘期修士了。

    就算是仙界强者，也无法做到。

    “逆转鬼修，与其说是鬼修，倒不如说是魂修，我辈修士，肉身神魂皆为大道根本，肉身为船，神魂为灵，两者相互配合才能踏足彼岸。”

    “鬼修，其实就是抛弃这条船，神魂入海，以神魂之力游荡至彼岸。”

    “结果都一样，只不过方法不一样，危险程度不一样而已。”

    唐明凝声解释道：“我的想法是，先让莫老延缓神魂消散的速度，然后想办法，用噬魂幡模拟幽冥鬼域，借机逆转。”

    说话间。

    唐明屈指一点。

    轰隆！身后噬魂幡迎风暴涨，瞬间笼罩方圆五百米，阴风阵阵，鬼啸连连，数十头狰狞恶鬼飘荡其中。

    “这些厉鬼恶魂，都是该杀之人，都是罪孽深重之辈，不足为惜。”

    “等我修为提高，重新炼制噬魂幡，再加上一些别的手段磨砺莫老的神魂，应该可以逆转鬼修。”

    唐明凝声开口。

    张文渊皱眉，冷喝：“就算你修为提高，就算噬魂幡品阶再上一层楼，也达不到模拟幽冥鬼域的地步。”

    “古籍记载，幽冥鬼域，鬼魂化作阴风，阴风浓郁化作实质凝聚成域。”

    “要想达到这个地步，噬魂幡，起码要屠戮百万生灵。”

    “唐玄天，你莫要坠入邪魔之道！”

    声浪滚滚，噙着无上威压。

    尤其是头顶那头庞大的黄金巨龙，盯着噬魂幡内的黑龙魂，龙目中满是杀机。

    黑龙魂匍匐在角落，瑟瑟发抖，不敢动弹。

    莫天海、范中天、张涛等人，不断给唐明使眼色。

    因为。

    他们能感觉得到，张文渊是真的动怒了。

    可唐明，脸色如常。

    “敢问大天师，你先前反驳张平山那番话，是否为本心？”

    “世间大道，邪魔不看本身，而是看所作所为，我也说过，鬼修亦可护卫家国，保卫苍生，名门正派也可道岸贸然，持正义之身为祸世间。”

    “举个不恰当的例子，军部强者个个杀才，杀戮滔天，可杀的是坏人，难道仅因为杀意滔天就定义为邪魔？”

    “一位名门正派的得道高人，为了私欲滥杀无辜，难道仅因为其身份尊贵，就定义为正义？”

    “道法本源，看的是本源，而不是道法。”

    “道法无灵，人心分善恶，我杀恶人，拘恶魂壮大噬魂幡，就算我杀伐百万，持百万噬魂幡保家卫国，我也不是邪魔。”

    “这才是大道！”

    唐明眸光炯炯。

    说出的话语，更是掷地有声。

    “道法本源，看的是本源，而不是道法！”

    “道法无灵，人心分善恶……”这些话语，缓缓回荡在天地间。

    如雷贯耳。

    张文渊紧皱的眉头，逐渐舒展下来。

    “你倒是敢说，敢和我论道。”

    “你可知，当年我还在龙虎山学艺的时候，便是论道高手，半月之内辗转整个道盟，无人可与我辩论。”

    张文渊哑然失笑。

    紧张的气氛，顿时放松了些许。

    唐明凝声道：“我只是实话实说而已，大天师心境坦荡，自然看得透这些辩论。”

    “话是这么说，可你要屠杀百万，才能让噬魂幡有充足的鬼气，又绕回了死胡同，谁能保证你杀的人个个是恶人？”

    张文渊再次问道：“百万生灵，古往今来谁敢这么做？”

    “我只是举个例子，并不是真的要杀百万生灵，我也不是嗜杀的狂魔。”

    伴随着话语。

    唐明一指眉心，深邃的瞳孔中，骤然闪过一道诡异青芒。

    《青冥造化诀》轰然运转。

    轰隆！他周身爆出滚滚冥气，回头看向黑龙魂低喝：“动用本源！”

    “吼……”黑龙魂很没底气的低吼，缩在角落，颤颤巍巍的抬起龙首，一簇微弱的鬼火龙息迸裂。

    “孽障，平时怎么没见你这么惧怕？”

    “给我全力运转！”

    唐明怒骂出声。

    张文渊看过来，挥了挥手，头顶那头黄金巨龙，收敛龙威。

    黑龙魂这才松了口气，紧接着浑身黑雾狂涌——“吼！”

    伴随着震天龙吟，漫天黑雾尽数化作熊熊冥火。

    唐明身上也是冥气爆涌，两者加持，噬魂幡内数十头恶鬼，顿时气息暴涨，发出阵阵浩瀚的鬼域之气。

    “嗯？”

    张文渊惊疑出声。

    他看着下方的噬魂幡，眼眸中闪烁精芒。

    “轰！”

    唐明咬紧牙关，浑身冥气再度暴涨，眸生双瞳，瞳孔中有鬼火迸裂，鬼火顺着冥气蔓延开来，方圆数十米内，犹如修罗鬼域！足足持续了十分钟。

    唐明脸色有些虚白，才收敛功法。

    

