    海王宫，谒见大厅。

    一身华贵的金纹黑袍，头戴水蓝王冠，头顶两个犄角的海王蒙巴顿，高座于王座之上，方正脸上带着一股不怒自威的威严，正以一种审视的目光打量这身前的这位……准女婿。

    半响之后，他才收回审视的目光，满意地点了点头，严肃的国字脸上难得挤出了一丝笑容。

    “不错，不错，虽然是个人类，但年纪轻轻，居然拥有如此实力，还成功闯过了我海龙一族的七重幻境，你合格了！”

    埃德蒙：“……”

    站在下方的自然就是埃德蒙了。

    从他一不小心登上海龙塔的顶层后不久，梅特涅便带着他来见海王了，也算是达成了此行的目的。

    不过，在见到海王蒙巴顿后，他还未来得及说些什么，蒙巴顿便直接开口询问了他的名字、身世、背景，以及是怎么与爱丽丝，又是什么时候与她认识的等等。

    虽然有些信息蒙巴顿早已知道，也知道这个人类就是自家小女儿六年前参加的那个佣兵团的团员之一。

    但也只是大概听爱丽丝说过，详细的信息还是有些模糊。

    问完之后，就是一番沉默的打量。

    打量了好半天，蒙巴顿才说出这么一番夸奖的话来，显然是对自己这个准女婿比较满意的。

    当然，埃德蒙却是不知道，这是老丈人看女婿，越看越满意呢！

    在他看来，多半是海族剑圣被他击败，海龙幻境又被他闯过，海王强撑面子，不得不夸奖他几句。

    于是，为了之后能好好交流，他谦虚地回了一句。

    “陛下过誉了，能击败阿方索，闯过幻境，都只是运气好罢了！”

    “哈哈哈，不错，实力高强，却为人谦逊，如此我也放心了！”

    如果说见面之前，蒙巴顿还只是比较满意这个女婿。

    在见面之后，与埃德蒙一番交谈之下，他对这位准女婿给更加满意了！

    实力高强，谦逊有礼，谈吐得当，品格优秀。

    虽然是个人类，是海族不喜的陆地种族，但蒙巴顿还没有古板到，面对如此优秀，有前途的人才，弃之不理。

    这位埃德蒙还是自家女儿真心喜欢的男人，以爱丽丝那倔强的性格，是非真爱不嫁。

    种种优点，埃德蒙配上爱丽丝，那真是一点问题都没有。

    更何况，埃德蒙连闯七重海龙幻境，还取得了海龙族失落的遗产——爱琴分海仪。

    这可是海龙族先祖留下的遗产，遗失多年，最后被一个人类获取，蒙巴顿是既高兴又失落。

    好在这个人类成了自家女婿，之后他若是与爱丽丝结合诞下子嗣，可以将分海仪传给这位海族血脉的子嗣，等于遗产又回到了海族手中。

    所以不论如何，埃德蒙成为海族女婿，莲花王国的驸马，在他心中已经成了板上钉钉的事。

    而且，有了分海仪，还可以让这位准女婿代替他去做一件事。

    蒙巴顿这会是越看埃德蒙越觉得满意。

    然而，他的话却是让埃德蒙生出一丝疑惑。

    放心？放心什么？

    不过还不等他询问，蒙巴顿已然继续开口道：

    “埃德蒙阁下闯过了我海龙族的七重幻境，取得了爱琴分海仪，如此我便可以放心让你与爱丽丝代替我海族去参加联盟会议了！”

    代替海族参加联盟会议？

    什么联盟会议？

    这和取得了分海仪又有什么关系？

    因为海王的话题过于跳跃，让埃德蒙一时之间有些懵逼。

    “恩，突然这么说你可能有些疑惑，其实事情是这样的……”

    不过，蒙巴顿接下来的解释，却是给埃德蒙解除了疑惑。

    原来，迫于恶魔提前入侵的压力，圣域联盟提早召开了千年一次的龙泽大陆联盟大会，邀请大陆各个势力的首脑一起参会。

    这场大会旨在团结整个大陆所有种族，一起对抗千年一次的恶魔入侵。

    以往这种联盟大会，虽然圣域联盟惯例会邀请海族，但海族却是从来不参与的。

    因为地狱入侵仅限于地上的入侵，恶魔的适应力极强，能适应高温等各种恶劣环境，却唯独讨厌水。

    所以万年来，历次恶魔入侵，恶魔都是走的陆路。

    但这次不一样，这次在爱琴海的众多群岛上，观测到了地狱的混乱魔力的活动迹象。

    一般来说，在龙泽大陆，地狱之门即将开启的地方，地狱的混乱魔力会异常频繁的出现。

    这还不算，最近海中频繁出现的深海章鱼怪物，并且这些怪物实力强大，其中不乏出现圣域级别的怪物，甚至在其中一处海域，还出现了一只伪神域级别的怪物。

    最终这只怪物被海王联合几位圣域巅峰的海族联手剿灭。

    之所以说是伪神域，是因为这些怪物没什么灵智，仿佛是死物，无法沟通，也因此实力大打折扣。

    根据海族调查，大部分章鱼怪物周身都带有一股轻微的混乱魔力。

    换言之，这些深海章鱼怪物的出现，很可能与地狱有关！

    所以，这次联盟大会，蒙巴顿是有参与的打算。

    不过，为了防止海域内再次出现类似伪神域级别的章鱼怪物，他必须坐镇海族，脱不开身。

    因此也只能派人代替他前往参与联盟会议。

    因为海族是第一次参与这种大陆会议，实际蒙巴顿打算找个熟悉当前大陆情况，身份又不低的人前去参会。

    但因为海族与陆地种族常年不怎么交流，海族内很少有熟悉现在大陆情况的合适人选，即便是有，身份地位也不符合参与这类大会的标准。

    圣域联盟举办的会议，大陆其他种族也就算了，作为拥有圣域的海族，怎么着也要拿出一个圣域前去参会吧！

    所以，正当蒙巴顿头疼这个问题的时候，水之女神大人居然给他送来了这么一个人类！

    海王的女婿，持有海龙族的象征，爱琴分海仪的埃德蒙，自然是最合适不过的人选。

    蒙巴顿一番解释下来，埃德蒙倒是听明白了。

    不过因为信息量太大，他花了不少时间才消化完毕。

    首先最重要的一个信息是，深海章鱼怪物，即克苏鲁的来历，这也是埃德蒙此行最主要目的。

    按照海王所说，这些克苏鲁的出现，似乎是与地狱有关。

    并且海族也出现了地狱入侵的前兆。

    这些实力强大的克苏鲁是恶魔送到爱琴海的？

    地狱恶魔不是讨厌水吗？怎么会选择海族作为进攻目标？

    难道是因为克苏鲁擅长有水的环境？

    虽然通过海王的解说，埃德蒙大致了解了，海域中出现克苏鲁的原因，但还有许多不解之处。

    不过，眼下埃德蒙关注的，倒不是这些克苏鲁。

    而是……

    “女婿？驸马？”

    喵喵喵？

