    直至本部会议最后，哪怕海军的高级智囊们想破脑袋，也根本推测不出白幽灵忽然驾驭冥渊号出现在西海奥哈拉岛附近的缘由。

    而阿德里安也不清楚，就因为他随手放过了周围巡逻的海军支部战舰，间接性导致马林梵多未来几天的氛围将会变得疑神疑鬼、凝重莫名。

    不过就算他知道了，也不会在意太多。

    且不说海军本部与西海之间的距离间隔非常遥远，以海军战舰的航行速度，想要从马林梵多赶往西海这边，最起码也需要一个多月的时间。

    而且如果海军本部真的派遣了高级将官来到西海，像是什么海军元帅、本部大将、英雄老兵之类的，阿德里安反倒会更加高兴。

    平静的四海归航计划，如果能够多穿插几个S级挑战任务，那才是美滋滋～

    以阿德里安现如今的实力，就算像是战国、卡普这类的海军顶级战力，也可以轻轻松松地按在地上打！

    就算是以一敌二，也不是不行。

    海军只要真的敢派人，阿德里安就敢往死了薅羊毛！

    大海顶级强者的能力专长，一个两个不嫌少，七个八个不嫌多。

    画面拉回西海。

    在鲁米的熟练操纵之下，冥渊号稳稳当当地停在了奥哈拉小岛的海岸周围，船上几人有条不紊地下船登岛。

    阿德里安站立于海滩之上，眼眸之中闪过一道红光，满级见闻色霸气轻松覆盖岛屿全境。

    在他的感知之中，如今的奥哈拉岛上一片寂寥清冷，几乎没有一只活物存在。

    世界政府与海军本部的屠魔令攻击，对于小岛的生态环境的打击，堪称是毁灭性的！

    距离当初的屠魔令已经过去了六七年的时间，奥哈拉岛内的环境仍旧没有丝毫复苏的迹象，甚至连炮火的黑色硝烟都未能彻底冲刷干净。

    神色肃然的罗宾一马当先地走在最前方。

    飘飞在半空之中的佩罗娜紧紧跟随在罗宾的身边，自从获得飘飘果实的这几天来，小姑娘几乎做到了真正的“脚不沾地”。

    敏锐察觉到了罗宾与佩罗娜的沉闷情绪，润媞与佩吉万同样默默跟随在她们身后，一言不发。

    一行人当中，唯有阿德里安与洛芙的姿态显得轻松一些，但也没有冒然插话，打破寂静。

    十数分钟过后。

    几人便从岛屿边缘赶到了奥哈拉岛的中心。

    这里原本矗立着一棵参天立地的千年古树，同时它也象征着奥哈拉享誉大海的真正美名——全知之岛！

    可惜的是，由于当年屠魔令的猛烈炮火，象征着奥哈拉千年历史、无穷知识的全知之树，几乎被拦腰打断，茂密的树冠倾倒在一片尘埃之中，已然化作一捧捧败叶枯枝，徒留一座枯死的粗大树桩在原地。

    罗宾行走在全知之树的树桩周围，娇嫩的手掌轻轻拂过那粗糙干枯的树皮，眼眸之中积蓄着浓浓的不舍与遗憾。

    “阿德里安哥哥，我能去全知之树图书馆里看一看吗？”

    罗宾扭过头来，轻声问道。

    “那里或许还遗留下了不少书籍资料。”

    “去吧。”阿德里安点了点头，“但不要抱太大期望。”

    当初世界政府的屠魔令来临之际，阿德里安转移到坚城堡垒中的几乎都是一些比较重要的古代历史资料又或者珍罕书籍，受限于时间紧迫与空间大小，大量普通书籍都没有搬走，仍被放置在全知之树图书馆中。

    此时罗宾提起的，便是那些相对普通的书籍资料。

    可很显然，世界政府的特工们虽然不太清楚奥哈拉的学者们研究的具体内容是什么，但是本着“有抓错、无放过”的警惕心理，那些普通书籍也被他们搬离一空，带不走的直接原地毁掉。

    半晌过后。

    罗宾与佩罗娜从全知之树图书馆的残破入口处走出，也仅仅只是带出了十几本貌似完好的书籍而已。

    十几本的数量，看似挺多，可这里是号称收藏了全世界知识的【全知之树图书馆】啊！

    在阿德里安的指示下，鲁米动用能力，小心翼翼地将这十多本沾染灰尘的书籍转移入坚城堡垒中放好。

    “没想到还能发现十多本书。”

    罗宾故意摆出一副惊喜的模样，可惜演技略差。

    哪怕是最天然的润媞也发现了她的低落情绪，悄悄吐了吐舌头。

    “全知之树的真正价值，可不在区区的几本书籍之上。”阿德里安和声说道，“真正的财富，是那些已经掌握了知识的学者们。”

    罗宾抿了抿嘴，她不是不知道这个理由，只是仍旧有些无法接受。

    在幼年的大多数时候，全知之树都是为她遮风挡雨的存在，而且她也是从全知之树的馆藏图书中，寻找到了继续生活的意义。

    甚至从某种角度上说，全知之树对于罗宾的意义，并不亚于家人！（这点从罗宾的果实开发能力上也可以看出些许，‘巨大树系列招式’）

    “如果觉得实在遗憾的话，为什么不试试重新种植起一株全知之树呢？”

    洛芙望向罗宾，轻声问道。

    “重新……种植……全知之树？”

    罗宾低声喃喃，重复了遍洛芙的话。

    阿德里安抛给洛芙一个赞许的眼神，他刚刚同样打算说出类似意思的话，却没想到被小狐狸抢先了一步。

    “罗宾，运用起你的花花果实能力，尽可能地去感知全知之树的存在以及状态。”阿德里安提醒道，“作为植物系的恶魔果实，花花果实或许能够帮助到你。”

    罗宾轻轻点头，走到全知之树的树桩前方，伸手按住那粗糙干枯的树皮，同时闭上双眼。

    阿德里安默默开启了【理性解析】以及【灵魂支配】的能力，暗中观察着罗宾此刻的状态。

    时间一点点地流逝过去。

    不知过了多久。

    面色略带苍白的罗宾睁开双眸，原本按住全知之树的树皮的右手缓缓抽离开来。

    只见一枚巴掌大小的浅绿色花苞，正在罗宾的右手掌心之中悠悠绽放着，那嫩绿的花瓣一片片散开凋落，内里的柔弱枝丫向着天空生长而去，稚嫩的叶片近乎贪婪地吸收着阳光与空气。

    仔细看去，那从花苞之中盛放出来的幼树，像极了迷你化的全知之树！

