    紧接着，手臂闪电般的伸出，直接狠狠的捏住了男人的下巴！

    龙三上前！

    伸手，直接硬生生的将男人的舌头拔了出来！

    稳准狠！

    舌头上面，满是黑色粉末。

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    神隐的人……果然不凡！

    嘴巴里面都能藏毒？

    龙七迈步走了过来，一瓶矿泉水缓缓浇在了男人的舌头上面。

    这……

    男人瞳孔骤然紧缩！

    很快，舌头上面的黑色粉末已经被冲刷的一干二净！

    张辰松手。

    龙三也松开了男人的舌头。

    男人闭上嘴巴，眼神之中尽是迷茫！

    这……

    自杀都失败了？

    良久，男人这才反应了过来，冷笑道：“可惜……已经有一部分毒药进入我体内了！”

    说完，眼神之中满是嘲讽的光芒。

    柳清悦呢喃道：“你的那些毒药只够你昏迷的，我有一万种办法将你弄醒。”

    这……

    此话一出，男人眉头瞬间皱起。

    柳清悦玩味一笑，继续说道：“而且……就算你服用了毒药，我也有办法将你救醒的，放弃吧。”

    嗯？

    男人瞳孔骤然紧缩！

    呲！

    忽然，清脆的声音再次响起。

    男人疼的龇牙咧嘴！

    定睛看去，这才发现张辰竟然再次重复起刚才的动作……

    这……

    男人身体狂颤！

    疯子！

    就是一群疯子！

    可……

    男人眼神之中闪烁着纠结的光芒！

    疼痛难忍！

    张辰眸中再次闪过一抹凌厉的光芒！

    猛然用力！

    “啊！”

    男人再次痛苦的喊叫了一声！

    匕首再次穿透了男人的手臂！

    鲜血滴落在地上！

    咕咚！

    周围众人再次艰难的吞咽口水。

    这男人……真能挺！

    张辰眼神之中却完全没有任何光芒。

    宛若什么都没有发生一般。

    继续片肉！

    男人咬牙切齿的说道：“好，我说！我说！”

    他已经扛不住了！

    太疼了！

    张辰就是一个变态！

    柳清悦眉头一挑。

    张辰淡淡的说道：“你说你的，我割我的。”

    说完，手上的动作继续！

    这……

    男人嘴角狠狠的抽搐了一下。

    果然是疯子！

    良久，男人这才无比焦急的说道：“我是欧阳家的人！”

    嗯？

    张辰闻言眉头一挑。

    欧阳家？

    不是神隐的？

    很快，张辰便继续恢复了动作，继续等待着。

    男人深吸一口气，说道：“我们在这里进行一个秘密的任务，我的任务就是负责采购药物！”

    嗯？

    张辰眼神之中再次闪过一抹意外的光芒。

    药物？

    还有刚才里面整齐的脚步声……

    欧阳家在这里干嘛？

    良久，张辰这才恢复了手中的动作。

    男人继续说道：“我知道的只有这么多了，我的任务就是负责采购，其他的我什么也不知道！”

    张辰眼神微眯，说道：“知不知道今天有个女人被抓进来了？”

    男人连忙摇头说道：“我……我不知道，我从来没有见到过，我也不能出屋！”

    张辰眼神微眯。

    抬头看去，男人的样子并不像是在说谎。

    可……

    最终，张辰默默叹息一声。

    不能继续在这里浪费时间了。

    张辰停下了手中的动作，问道：“你的指纹能不能进入那里？”

    男人连忙点头说道：“可以！”

    张辰眸中精光一闪！

    还好，没有白忙活！

    张辰缓缓问道：“你跟我去吧，去给我开门。”

    男人眸中精光爆闪！

    回去？

    好啊！

    很快，男人便无比激动的说道：“好，我跟你去！我给你开门！”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    这个反应……

    很快，张辰笑呵呵的说道：“好，咱们走吧。”

    男人连忙起身。

    手臂上依旧血流不止！

    其他众人愣了。

    龙三眼神中闪过一抹担忧。

    毕竟……

    万一出现什么意外呢？

    没走几步，张辰便漫不经心的问道：“哪根手指？”

    男人很是配合的伸出了食指，笑道：“这根！”

    说完，嘴角冷笑不止！

    小子，回去之后……我特么折磨死你！

    然而还没等多想，眼前忽然寒芒一闪……

    嗯？

    男人一怔。

    紧接着，手指的位置传来了一阵尖锐的刺痛！

    这是……

    男人愣住了。

    定睛看去……

    这才发现自己刚才伸出去的手指……已经没了！

    血如泉涌！

    咕咚！

    男人艰难的吞咽口水，呆愣片刻。

    十指连心……疼！

    “啊！”

    下一刻，男人痛苦的嚎叫了起来！

    龙三手疾眼快，一把便将男人的嘴巴捂住！

    “呜呜呜呜~”

    男人发不出声音，可尖锐的疼痛让他临近昏厥！

    还偏偏昏厥不了！

    周围众人瞪大了眼睛，很是意外的看着张辰。

    他……这么狠？

    柳清悦美眸之中再次闪过一抹赞赏的光芒。

    很好。

    张辰并未理会。

    很快，蹲下身体默默将地上那根手指拿在手中。

    玩味一笑。

    林芷晴有危险，他有什么做不出来的？

    更何况……还是敌人！

    很快，张辰便缓缓说道：“咱们回去吧，龙七在这里等我消息。”

    “一会儿，直接冲进去。”

    说完，眸中寒芒一闪！

    龙七恭敬回应道：“是！”

    龙三手中轻轻用力。

    咔！

    伴随着一道清脆的声音。

    男人……软软的倒了下去。

    张辰不再犹豫，转身便向着回来的方向走去。

    龙三和柳清悦默默跟随。

    很快，三人便进入了树林之中，默默前行。

    这一次熟悉路了，很是顺畅。

    没过多久，三人便已经再次靠近了那个大院的墙外。

    张辰眉头皱起。

    现在天色已经完全黑了下来，大院里面更是没有任何的光线。

    月光照耀，勉强能够看清。

    张辰咬紧牙关。

    沉吟片刻，这才说道：“你们在这等我，我去开门。”

    龙三眉头皱起，凝重的说道；“辰少，我去吧。”

    柳清悦美眸之中也闪过一抹担忧。

    毕竟……

    张辰摇了摇头，说道：“我去。”

    说完，便迈步前行。

    周围始终没有任何的动静。

    很快，张辰便贴着大门站在了门口的位置。

    伸手，拿出手指。

    可……

    里面到底有什么？会不会有人把守？

    张辰眼神之中闪烁着迟疑的光芒。

    但……

    不能犹豫了！

    林芷晴现在有危险呢！

