    在心中说了一声“我想”，在好友凤伊宁担忧的目光中，雅歌找了个理由便起身离开。

    这引起不少人注意。

    谢一笑便是其中之一。

    望着雅歌的背影，他眉头微皱，目光隐约闪过一丝愤怒。

    除了聚星的队友外，附近的观众们也注意到了这个魅惑动人少女，很快，便认出了她来，伴随而来的是议论和笑声。

    其中，可以隐约听到‘林风’和‘前女友’之类的话语。

    不管走到哪，各种目光和议论都跟随着雅歌。

    雅歌的天赋不错，能炼化八品魅惑之蝶，还是精神系妖灵，论天赋，她称得上天才，但并非超级天才。

    即便魅惑之蝶进化成九品魅惑女妖，堪比地榜妖灵，也无法真正和叶秋以及云凯这样的天才相提并论。

    虽然签约聚星，未来将成为俱乐部力捧的大明星，但雅歌毕竟年纪还小，实力还很弱，如今在阶梯队的她，还在培养和成长阶段。

    只是相比同龄的队员，雅歌的知名度非常高。

    高的有些夸张。

    她的知名度，甚至比起很多在荣耀联盟打拼多年的职业选手还要高。

    除了外形优势，最重要的原因，便是因为她和林风的关系。

    伴随着林风飞速崛起，成为全国瞩目的明星，关于林风成长经历和感情经历，一直都是媒体和粉丝八卦的话题。

    很自然，雅歌出名了。

    本身外貌的优势，加上超高的知名度，让不少广告厂商找上门，寻求代言。

    在梯度队，雅歌是罕见能拥有代言合同的人。

    即便天赋比她好，实力比她强的队员，都没有代言，而她却拥有多个。

    如果要论代言合同的数量和代言价格，她甚至超过一些职业选手。

    超高的名气让雅歌还未进入荣耀联盟，便收入不菲，这给她带来好处，但同时，也让她烦恼。

    在各种目光下，雅歌微微低头。

    不知道为何，此时她感觉到一种自卑。

    这种感觉，让她握紧拳头，在脑海中声音的指示下，她回过头，看了一眼熟悉的背影之后，毅然走出荣耀体育中心。

    下午三点比赛正式开始。

    此时观众依然持续不断进入场馆中，超过三十万人的体育中心，却不显得闷热，甚至很凉快。

    刺眼的阳光被一层淡蓝色的结节阻隔，光线变得温和。

    结界内温度很凉爽，仿佛在室外吹着空调。

    当然了，这绝非空调可以做到的，而是妖灵师正在悄无声息释放魂技。

    能如此大范围施法，肯定不止一个妖灵师。

    比赛之前，主持人按照惯例介绍着比赛规则。

    之前初赛的规则很简单，进入玉玺空间门，只要能活下来就能参加复赛，至于中途放弃，也没有关系，依然能参加复赛。

    初赛真正的目的，是为让学生体会异次元空间门的残酷，同时，也是在暗地里考察，面对异族，参赛者的态度。

    是否优柔寡断，心慈手软？

    还是果断干脆，毫不留情？

    这次考察的结果会登记在册，在一定程度上，决定这些学生能否进入一些重要的部门。

    复赛规则也很简单。

    没有个人赛，只有战队的对决。

    参赛有十三支高校战队。

    上一届前三的队伍，也就是三大英雄战队，作为种子战队，直接进入前三的争夺。

    对此，也没有人觉得不公平。

    三大英雄战队实力太强，如果和实力较弱的战队战斗，没有意义，对于其他战队也很不友好，对观众来说，也没有太大的观赏性。

    除了三大种子战队，其余十支战队，先决出三支获胜的队伍。

    然后这三支队伍抽签和三大英雄战队捉对比赛。

    先决出进入前三的资格。

    之后再决出冠亚季军的排名。

    介绍完比赛规则后，主持人开始介绍比赛奖励。

    魂技的珍贵，自然是毋庸置疑的。

    特别是第一名，五个主力队员，钻石魂技的奖励更是让所有妖灵师为之羡慕。

    钻石魂技啊！

    价值几十亿起步的钻石魂技！

    伴随着比赛场地之上的大屏幕出现各大战队选手的照片和名字，主持人开始激情四射介绍起参赛的选手。

    相比比赛规则和奖励，自然是超级天才更吸引人。

    “叶秋怎么出现在主力阵容了？”

    “卧槽，昨天还是替补，今天就成主力了！”

    “难怪昨天叶秋能挑战职业选手，原来是有预谋的。”

    “不愧是超级天才，长城战队的教练很有眼光。”

    “叶秋成为主力有什么好惊讶的，林风和云凯不也是主力，叶秋输他们哪？”

    “一定有黑幕！”

    “虽然我承认叶秋天赋第一，但现阶段，怎么也不可能是高强的对手吧。”

    “有钱人真的可以无所欲为。”

    “我都替高强感到可怜，努力了几年，关键时候被人摘了桃子。”

    当叶秋作为长城战队的主力阵容，出现在屏幕中，议论声此起彼伏，不少人纷纷嘲讽道。

    即便叶秋天赋妖孽，粉丝众多，但这种利用特权直接摘桃子的行为，确实让人不耻。

    你天赋再卓越，也不能利用特权吧。

    要知道这机会，对于高强也非常重要。

    此时，屏幕画面也出现长城战队所在的位置，画面中，叶秋坐在座位，神色平静，透着一丝懒散。

    仿佛对一切都不以为意。

    至于原本的主力高强，坐在替补席，至于被他替代的倒霉蛋主持人没有提及。

    见到镜头出现自己的画面，高强的脸上没有表情，没有笑脸，身体有些紧绷，似乎压抑着怒火。

    昨晚，叶秋凭实力取代他的位置。

    技不如人，无话可说。

    但在复赛前几个小时，在这个关键的节骨眼被人如此摘了桃子，自然很不爽。

    虽然叶秋也进行了一定的弥补，但他依然很不甘心。

    要知道冠军的奖励，主力可是钻石魂技，替补只有黄金魂技。

    差了两个等级，价值差了几十倍，甚至上百倍。

    并且，还是可以随意挑战的钻石魂技！

    只要不过分，几乎都可以拿到。

    并且第一名，还有机会入选国家队，参加两个月后的世界大学生荣耀联赛。

    那是世界都为之瞩目的赛事。

    那奖励，会让所有人妖灵师为止疯狂。

    虽然自己入选的概率很低，即便是替补也几乎没有可能，但万一呢？

    如果有万一呢？

    越想，越是不甘。

    高强低着头，脸色也渐渐阴沉下来，落在观众们眼中，似乎是有苦说不出，因此非议声也越来越大。

    对于观众们的非议，两个主持人显然注意到了，但并不在意。

    他们早已得到了消息，当这个消息公布，所以的非议都将烟消云散。

    “今年这一届，不愧称号三十年最为耀眼的一届，其他就不说了，谢晓，当你看到长城战队的主力阵容，你有什么想法？请用一个词来形容。”

    穿着整齐的西装，大腹便便，留着大背头的主持人宋向荣对着身旁的搭档询问道。

    宋向荣是前职业选手，如今四十岁，早已经退役。

    他的搭档谢晓，是一个看上去二十三四岁左右，仿佛刚刚毕业的女大学生。

    一老一少，一胖一瘦，专业加业余，这是如今很火的主持组合。

    “变态！”

    谢晓毫不犹豫说道。

    “这个词会不会太简单粗暴了？”

    “四个炼化地榜妖灵的队员，除了变态，我想不出其他词了，请问下，这是全明星阵容吗？”

    “哈哈！”

    宋向荣哈哈笑到。

    “对了，在昨天，叶秋还是替补，今天怎么成为了主力？难道真有什么内幕吗？”

    谢晓皱着眉头，可爱的小脸看似疑惑道。

    “我知道，在这个关键时候，叶秋成为主力，肯定会引起观众们的非议，但根据我得到的消息，叶秋是凭借实力战胜高强，成为主力！没有你说的黑幕，这个消息，已经得到了长城战队教练的证实。”

    宋向荣信誓旦旦解释道。

    这话一出，非议声并没有减弱，甚至更大了。

    甚至有人开始发出嘘声，并且很多人加入，嘘声越来越大。

    叶秋虽然天赋卓越，但现阶段要战胜高强是不可能的。

    在很多人看来，这显然是资本的游戏，是谎言。

    “叶秋虽然炼化地榜的荆棘魔龙，等级有优势，但毕竟小了两岁，高强实力也很强，他要战胜高强，没有那么容易吧，几十岁的人了，别卖关子，赶紧说。”

    谢晓似乎有些着急了，催促道。

    宋向荣依然不急不缓，笑了笑道：“根据我得到的确切消息，叶秋第四魂技吸收的是钻石魂技。”

    正如主持人所预料的那般，这话一出，所有的非议都烟消云散，只剩下一声声惊呼声。

    第四魂技吸收钻石魂技？

    观众们面面相觑，眼中尽是不可思议。

    如果不是知道主持人不会信口开河，只怕早有人骂出声了。

    钻石魂技什么时候如此容易吸收了？

    林风第五魂技，吸收了钻石魂技就足够让人震撼了。

    至于第四魂技就吸收钻石魂技，历史以来有几个，不到一只手吧！

    太变态了！

    虽然观众们还不知道叶秋吸收的是什么钻石魂技，但对于叶秋能战胜高强，已经没有多少的质疑了。

    钻石魂技啊！

    一万个妖灵师，能有一个吸收钻石魂技的吗？

    并且叶秋还如此年轻！

    就连一些强者和大人物，眼神也透着震撼。

    各大俱乐部的高层，此时看向叶秋的双眼都散发着光。

    妖孽啊！

    炼化荆棘魔龙还不够，竟然还吸收了钻石魂技。

    这魂修天赋，真是让人羡慕！

    此时叶秋再次出现在屏幕中，这一次，没有非议，只有欢呼声和尖叫声。

    “叶秋！”

    “叶秋！”

    “叶秋！”

    如同海啸般的欢呼声响彻体育中心。

    比赛还没开始，叶秋就让气氛达到了高潮。

    至于高强，已经没有人再去关注和可怜了。

    甚至连他的画面都没有了。

    实力不行，输了也就输了。

    感受着观众的欢呼，镜头中，叶秋挥了挥手，神色并没有太多的兴奋。

    他是靠着林风，才吸收成功的。

    接下来，云凯和詹天宇等人也会相继吸收钻石魂技。

    詹天宇已经吸收了四个魂技，但云凯才吸收三个魂技。

    云凯的天赋不比他差，甚至更好。

    一个魂技，林风只给他们两次吸收的机会，但云凯，应该不会有这种限制。

    没有意外的话，云凯第四魂技，也将是钻石魂技。

    也将引起全国的轰动。

    “真是妖孽啊！”

    在前排观众席中，杨氏一族上百人全都到场。

    听着耳畔的欢呼声，作为家族的杨擎天忍不住感叹道。

    这一刻，他的孙女杨凝冰的光芒直接被叶秋掩盖，没有人注意，没有人议论。

    并非杨凝冰不优秀，只是队友太妖孽了。

    这样的妖孽成长起来，应该能争夺一把钥匙吧。

    可惜了，叶秋身后也有叶氏集团支持，没法轻易拉拢。

    想到这，他忍不住看向红云战队所在的位置。

    云凯，又是一个可以和叶秋堪比的超级天才。

    作为曾经的荣耀一族，瘦死的骆驼比马大，也没有办法拉拢。

    而原本属于杨氏一族血脉的林风，更是对家族抱有敌意，对于家族的利诱，也是不屑一顾。

    相比云凯和叶秋，林风炼化的仅仅一品妖灵，他的天赋或许不如两人，但如今已经六品无敌的他，未来夺得钥匙的可能性反而更大。

    一把钥匙可以让一个小家族崛起，成为大家族。

    因为得到第三把钥匙，如今上京十大家族，杨氏一族的排名，已经从第四名提升到第三名。

    虽然只是提升了一个名次，但十大家族中合作的资源分配多了百分之二。

    百分之二，看似不多，但每一年多带来的利润超过百亿。

    钥匙的珍贵性不言而喻。

    三天后，当空间戒指拍卖之后，得到上千亿新币，林风崛起的速度将更快。

    或许不到十年，就能突破王级。

    只要突破王级，就能成为守护者，真正迈入核心决策层。

    就这样丢失一个超级天才，即便是杨擎天也非常心痛。

