    “不朽王庭？江山社稷图？”

    叶寒露出疑惑之色。

    瞬息刹那，他就想起了，当初秦宇也曾经说过，他们原本属于不朽王庭。

    “不朽王庭，曾经亘古十九州真正的神话，巅峰辉煌时期曾主宰亘古十九州的恐怖势力，相比较我们万古神殿，只强不弱，当然了，不是同时期的势力，无法真正做出对比。”

    水天玥开口解释道。

    “行吧！”

    叶寒暂时也没心思询问这些，他继续道：“真的没办法拓印下来吗？这西陵武墓，总共有上千座大殿，每一座大殿之中都蕴藏着一幅类似的神图画卷。”

    多余的话，他没有说，但水天玥等七人自然也都明白。

    他们同样有类似的想法。

    如此神秘而特殊的武道神图，如果能够带走，那就真的是诸天难寻，哪怕在亘古十九州都令人疯狂的机缘。

    但是，这些神图带不走，甚至无法记载于脑海之中。

    神图之中闪烁着各种印记、变化，如同最繁琐的大道奥义，天地真义，一旦想要将神图记载于脑海中，那诸多的变化就会在脑海之中进行反噬，让人武魂都被撑爆。

    除非，当一个人的武魂之力强大到不可思议的地步，强横到无限强大的地步，才能够抗住那种反噬。

    “没有办法。”

    雷罡的声音响起：“叶寒，我可认真劝诫你，在这里参悟可以，绝对不要想着将这些神图带走，没有人能带走这一切，就算是至强者，恐怕都会被撑爆。”

    “我知道了。”

    叶寒一脸遗憾，转身走出这座大殿。

    踏出大殿的一瞬间，诡异的事情发生了，刚刚看到的一切似已遗忘在记忆的最深处。

    叶寒明明知道其中有一幅神秘的神图、画卷存在，但就是不记得那神图画卷之中到底蕴藏着什么。

    在此间前行，很快，叶寒又来到了另一座大殿之中。

    大殿的门户依旧是敞开的状态。

    其中的场景类似，简单的桌椅、蒲团，还有那中央王座后方墙壁上的一幅画卷。

    叶寒眸光所至，感觉到画卷之中存在着一种无法形容的吸引力，要将自己的目光、武道意志、精神都吸纳其中。

    画卷之内，蕴藏着无数种变化，关于武道的变化，关于天地万物的变化，能够让人产生种种的明悟，从而推演出各种强横的战斗神通、绝世武技。

    虽然画卷的内容无法拓印到脑海中，但是在此地所领悟到的一切，便是真正属于自己的东西，哪怕走出这座大殿，依旧可牢记于心。

    领悟，毫无意义。

    现在的叶寒并不需要领悟什么天帝级神通、天帝级功法。

    叶寒再次尝试着拓印画卷的内容而无果之后，很干脆地转身走出。

    认真而言，天命战场是这世间最神秘的地方。

    诸天万界任何一处神秘的禁地、古地、特殊之地，都无法和天命战场相比。

    每一次天命之战开启后，诸多强者踏入此地，在争夺三千道印的同时，事实上皆能有所感悟，有所蜕变。

    但叶寒要的不是简单的感悟和蜕变，他要挖掘出此地真正的秘密，得到西陵武墓最终极的大机缘。

    为此，他已计划了好久……。

    步步踏出前方，叶寒途径一座又一座大殿。

    诸多大殿都开着门户，可以看到不同的神图画卷刻印其中，每一幅图皆对世间武者能产生巨大的诱惑。

    此刻，甚至有人在其中闭关、悟道。

    有一名中年男子，盘坐一座大殿中，全身心投入领悟神图画卷的状态中。

    某些人踏入天命战场，事实上并非为争夺天帝大位而来，而是为了得到这天命战场的种种好处。

    七大禁地，皆有机缘。

    叶寒途径又一座大殿之时，目光扫过，看到了其中的尸骨。

    有昔日岁月的武者，在此地领悟神图画卷，最终走火入魔而死，残躯永远地留在了此地。

    那是大帝的尸骨，能踏入天命战场者，无论任何时代，都是站在了万界的最巅峰，乃是仅次于天帝的最强存在，然而那样的高手，却因为在此间领悟一道神图画卷而死。

    七大禁地，以禁字相称，便代表着常人禁足，其中危机四伏。

    大帝，在这西陵武墓面前，似乎是那般的渺小，羸弱。

    就算是成为真正的天帝，都无法看透关于此地的一切。

    叶寒穿过了上千座大殿，最终出现在了最后方的一座陵墓前方。

    将此地比作一座王陵的话，那上千座大殿都是臣子、门徒之墓，而最后方这一座陵墓，便是真正的帝王陵、帝王墓。

    如果说西陵武墓有最为惊人的机缘，必然要存在于眼前这座陵墓中。

    陵墓前方竖着一座古老的大碑，上面凝聚着两个字：西、陵。

    叶寒步步前行，并无顾忌，直接冲着陵墓门户走去。

    “叶寒，你小心一些！”

    “我感觉到这陵墓不简单，有一种恐怖的气息，隔着九界镇龙塔，居然能让我的武魂颤栗。”

    神女水天玥开口。

    “很正常，这陵墓当然不简单，不过也不至于有什么生死危险。”

    叶寒神色平静。

    要知道，亘古至今，整个起源之地存在的历史岁月中，天命战场一直存在。

    起源之地经历了多少个纪元？

    叶寒所知晓的就有十几个纪元，一个纪元十二万九千多年，那便是一百多万年的岁月。

    天命战场存在这么久，这座陵墓也存在了相应的岁月，就算是其中隐藏着各种的逆天至宝、绝世神珍，恐怕都早已腐烂。

    就算有昔日不灭的尸骨，其中存在着不朽的气息与力量，也该早已腐化，至少也被时光所侵蚀。

    危险肯定是有的，但不至于让叶寒退却。

    盘坐此间，叶寒进入悟道状态。

    他的意志沟通天地虚空，沟通眼前的陵墓入口，似乎在感应着什么。

    不多时，一道银白色的印记猛然浮现于陵墓之中，而后瞬间化作一道流光，冲入叶寒眉心。

    西陵武墓存在着二百道道印，皆要从此地进行沟通、感应、收取。

    道印入体，感受身躯的变化，叶寒浮现出满意的笑容，不急不躁，继续开始感应。

    后方大地内，一些强者陆续到来，亦有原本存在于一些大殿中的高手走出，目光皆是从叶寒身上扫过。

    不少人露出讥讽之色。

    天命之战不知道会开启多久，哪怕那种持续最短的天命之战，也要半个月、一个月左右的时间。

    前期没有人会选择和叶寒一样进行获取道印，因为这是在浪费时间，浪费精力。

    如今就算有人前来此地，也都会进入那一座座大殿之中，领悟大殿内部的神图画卷。

    “嗯？”

    突然，有人眼瞳一缩。

    “好熟悉的身影，此人是谁？”

    有人沉声开口，脸色变了。

