    他手中的双剑化为圆形斩出，空气中游离的浓厚精神元素随着御守光这位新白王的双剑动作化为扩张的炼金领域，瞬间就包裹住了楚子航、凯撒、芬格尔、诺诺和路明非等人。

    还没等楚子航、凯撒等人反应过来的时候，御守光便已经做出了一系列的动作，而就在下一刻，剧烈的爆炸骤然在凯撒不远处突然爆发。

    即便到了现在，凯撒他们也没有看到，究竟是什么东西引起了爆炸。

    而御守光则是在“暴血”和“一刀修罗”的巨额增幅下，看到了这是怎么一回事。

    那是……女人手中的那颗被凯撒当作子弹发射出去的贤者之石，在女人说话的瞬间，手心的子弹突然“飞”了起来，以起码时速两三百公里的速度冲向了凯撒。

    只是御守光的速度极快，瞬间就反应了过来，拦下了这颗会将凯撒轰炸得死无全尸的贤者之石。

    带着火元素杂质的贤者之石。

    按理来说，贤者之石，按照炼金术来说是纯粹的“精神”元素，无论是龙王骨骸里提炼出来的，还是其他来路的，都应该没有什么区别。

    就跟无论是埃及法老的黄金还是埃萨俄比亚金矿新挖出来的黄金，制成纯金块以后，都没区别一样。

    但康斯坦丁作为掌握火之权柄的龙王，他的“精神”几乎就是和火元素同源的，所以这一丝火属性的杂质便在被炼制贤者之石的时候，永远残留了下来。

    而正因为这块贤者之石不纯。正是这些残留的火元素，让它和普通贤者之石有很大区别。

    在这种杂质的干预下，导致一般稳定的贤者之石概念变化了，它的概念变成了……燃烧。

    它会释放一个类似“领域”的东西，只要领域内有可燃烧的物质，他就会“命令”那物质以最快的速度燃烧，结果就是爆炸。

    所以理论上说，这种燃烧并非它自身的燃烧，它并不损耗，因为这种燃烧无穷无尽！

    这和“言灵”的本质是一样的，释放言灵的人，在领域内下达命令，这命令甚至可以改变物理规则。

    这是属于康斯坦丁这位火焰之神的力量。

    所以导致了这块贤者之石不能接触氧气，否则它周围的一切物品，都会以爆炸般的高速燃烧，这种爆炸的威力巨大，甚至连装备部的疯子们都会觉得害怕。

    所以装备部的疯子们才会把它封在水晶里。

    毁灭世界的火种，总该让人小心一点。

    无尽的光和无尽的热，狠狠轰炸在御守光的炼金领域之上，然后下一刻，御守光手中的【三日月宗近】突然爆发出骤然的光亮！

    “S”级武器，【三日月宗近】！

    【S级武器：三日月宗近】

    【特质：见血不朽、遇钢不折、能一定程度自我修复、对龙族及其混血种有几率造成“淬毒”效果、无物不断、抗拒言灵】

    【描述：原有武器已被折断，在经过八岐大蛇的龙血洗礼，以及龙骨材料的重铸后，该武器重铸为现代炼金武器的无上伟作！】

    它新生的特质，抗拒言灵，在此刻发挥了作用！

    如剑气一般的白色光芒，骤然斩出，然后……

    眼前的光热爆炸冲击波，瞬间一分为二！

    “言灵·无尘之地！”

    玄奥的龙文从御守光嘴里念诵而出，紧接着，无尘之地的效果浮现，因为这颗提取自康斯坦丁体内的贤者之石，本身并非是爆炸物，它只是一种“概念”，导致它会释放一个类似“领域”的东西，只要领域内有可燃烧的物质，他就会“命令”那物质以最快的速度燃烧，结果就是爆炸。

    所以理论上说这种燃烧无穷无尽！

    唯一能阻断这个爆炸的方法，只能是隔绝它和引爆物体的接触！

    无尘之地瞬间让这颗贤者之石游离的火元素概念安静了下来，封存于无尘之地中，然后渐渐消散在空气中，再度化为游离的火元素和精神元素。

    然后就在这时，御守光的脑海里传来了系统两道提示声！

    【发布主线任务龙神之路：登神阶梯——神选者2/4】

    【任务内容：此时你已知道了龙族和诸神的奥秘，在这次行动中，华纳神族想要借你之手杀死海洋与水之王，并且借此机会收回你身上的白王权柄，他们中的成员之一——泥泞之神海尼尔就在你的面前，你需要杀死他并且一定要获得他的龙骨十字。】

    【任务完成奖励：1/6开创新言灵体系的关键钥匙+SSS级武器碎片·誓约胜利之剑剑鞘】

    【发布临时任务：生存才是正义】

    【任务内容：你眼前的是人类史诗里的英雄，是诸神黄昏里的主角，在这位英雄面前，你们的一切挣扎都是徒劳无功，你需要做到的，便是活下去！

    在她的手里活下来，你将会得到一切的答案。】

    【任务完成奖励：一本早已遗失数千年的人类史诗+1/4一座破败王宫的地图。】

    御守光看着任务信息顿时愣了一下。

    而这时候，凯撒和楚子航等人终于反应了过来！

    这个女人……是龙王级别的存在！

    他们都不是废话的人，凯撒直接从身边的两侧拔出了两把巨大的沙漠之鹰，对着不远处还站在原地的女人疯狂倾泻子弹。

    巨大的动能在他手中仿佛不存在一样，但沙漠之鹰的子弹如同潮水一般向女人袭来。

    女人轻笑了一声，然后……

    她的身边也撑起了一个“炼金领域”！

    充满血色的炼金领域和她的红发完美融合在了一起，这血色诱惑得让人沉醉……

    楚子航则是自身后揭开了黑箱，炼金刀剑——七宗罪！

    楚子航举起自己沾满鲜血的手拍在刀匣上，在狂龙的吟声中刀剑弹出。

    汉八方古剑“傲慢”，太刀“妒忌”，两种原罪，两种惩罚，楚子航双手刀剑，鹰一样扑击出去。精炼后的血统令他已经能拔出“妒忌”，但很勉强，刀柄上弹出的鳞片刺进了他的手心。

    疼痛被他抛在脑后，他直奔女人！

