    陆之安、路之遥、陆之远、陆之雯几兄弟今日特地也从书院回来！

    毕竟陆老太太要带着长子长媳、孙女明日就要去省亲！

    陆家倒是有热闹了一番，还弄了个送别宴会。

    夏桑榆带着妙妙小包子一起来，众人十分惊讶！

    毕竟这陆家小一辈的妙大小姐，素来与其他人连话都没一句，看见陆枫等人还会被吓哭呢！

    陆明月觉得她可爱，想抱一下，她哭的死去活来！

    这如今还成了稀奇事，竟然被夏桑榆带着来，小脸还带着高兴，一看便是很满足的模样！

    陆明月瞪眼，果然这个野丫头是个妖女！

    陆之平叫了一声女儿名字，女儿瞧她一眼，“我要和姑姑在一起！今夜还要睡到觅月阁······”

    众人：“······”

    这简直就是破天荒好嘛！曾经陆老太太想搂着妙小姐睡一觉，妙小姐差点哭岔了气！

    陆老太太经常听到孙媳妇说妙妙粘夏桑榆，她不不是那么相信，今夜她是彻底相信了！

    “这小丫头，陆府上下愿意跟着的，也就两位吧！”

    柳贞一脸自豪，“乖孙女还喜欢奶奶对不对?”

    妙妙点点头，乖巧坐在夏桑榆身边，“我最喜欢阿爹、阿娘、还有奶奶姑姑了！”

    陆之遥酸溜溜地说道：“二叔叔给你买了那么多玩具，你都不喜欢二叔叔？”

    “小叔叔只是买了两个玩具，有一个已经坏了！”

    众人可笑！

    陆之平赶紧制止：“妙妙，不可胡说！”

    陆老太太笑呵呵的：“小孩子嘛，让她说。”

    陆之遥捂脸：“唉，人都丢尽了，人都丢尽了······脸面无存啊····”

    众人依旧觉得可笑！

    陆之远永远一副睡不醒的模样，他倘若置身事外。

    夏桑榆瞥他一眼，他忽然睁眼捕捉到了夏桑榆的眼神！

    “阿美妹妹偷偷瞧三哥哥一眼是为何？”

    这一问，众人都有些惊讶，夏桑榆也是有些惊讶，许久都没有与这厮打过交道了！

    “三哥哥多想了，我只是随意一瞥，没有特意要看你！”

    “那便最好不过。”

    柳贞极讨厌这侄子，都懒得瞧一眼，听他说夏桑榆，心中极为不悦:“没想到阿远侄儿闭着眼睛都知道睡在瞧他，还真是耳聪目明呢！”

    这话是极其讽刺的！

    陆之远自然听得懂，但是他不打算回应！他忽然觉得很乏力，就想抽口烟！可是这儿却不能！

    金氏没想到自己儿子竟然忽然在大庭广众之下说话了，“阿远，你是昨晚没有休息好吗？若是没有休息好，便回房去歇着吧！”

    陆枫已然生气了，“不许去！今儿这是什么日子，你看看他成何体统，都是你，把这混账给惯坏了，他寻花问柳的，哪里能休息好?”

    陆之远本也没打算现在就走，但是听自己父亲这么说他，还在大庭广众之下，他立即起身便道：“祖母，大伯父，我先走一步！就如我父亲所说，我日日寻花问柳，身体不适，所以也坐不住了·····”

    他这样说无非是含着怒气的，但是却无人劝！

    似乎大家都巴不得他走似得！

    陆明月脸都气红了，摊上这样的哥哥真是丢人现眼！

    还不如没了这个哥哥才好！

    别人家的哥哥都是优秀的，护着妹妹的，唯独她的哥哥却是如此！实在是丢脸至极！

    陆枫又呵斥：“你这个混账，你不许走，你眼里，还有父亲母亲吗？”

    陆之远却是轻蔑一笑，“父亲眼里可有我这个儿子？”

    众人皆是没有想到，这父子俩竟然在大庭广众之下干了起来！

    陆明月起身，“爹爹，你让他走！他怎么配做陆家子孙？陆家的脸都让他丢尽了！别人家的哥哥品学兼优，我的哥哥却沉迷于烟花柳巷！别人的哥哥护着妹妹，而我的哥哥却惹了一屁股的债，还等着爹娘去还！也就爹娘还有些薄产，但是也不知道几时就会被我这个哥哥挥霍殆尽！与其这样，还不如让他离开！”

    别说陆家别人了，就是陆之远自己都没想到陆明月会说出这样的话来！

    “你······陆明月，你在赶我走？”陆之远问道！

    夏桑榆护住妙妙，蓝氏立即起身过来带着孩子就走，这样的场面孩子委实不宜在场！

    金氏赶紧说道：“你们是亲兄妹，如此吵嚷，成何体统！都跟着我回房在说！不许在这儿吵闹！”

    三房钱氏眼底划过嘲笑，她就算只有一个儿子，可是她的儿子也不曾给她丢过半分脸！

    陆老太太气的拍桌子，“你们就不能消停些？非要闹出点事情来便开心了？明天我老婆子就要走，你们连今日一夜都坚持不过去了？”

    陆枫赶紧认错，“娘，阿远不懂事，扰了您的兴致，儿子这就带他回去！”

    “你是做父亲的，要有耐心，凡是都要好好说，不可动不动就打骂！阿远本来是聪明的，硬是被你们夫妻两个给耽搁了！今日，你们做爹娘的也有错！若不是你们从小娇惯他，哪有今时今日！我老了，这些事还能关心多久?我的手，还能伸多长？那账上的银子又有多少不翼而飞？又有多少填了你们二房的窟窿？这些事我本来想着睁一只眼闭一只眼，但是没想到你们却越来越过分！

    明日起，三房接管掌家一事，二房你们先教好儿子再说！

    金氏要疯：“老太太，您这是什么意思？您可以查账的，您可以查看的，儿媳从未挪过陆家的一分一毫！”

    “查？若是真查起来，万两银子都不够你拿的！”

    陆枫脸色也很差，跪地认错，“母亲，儿子真的错了，是儿子没有教好阿远，儿子愿意改错，从今往后好好教导阿远·····”

    陆明月没想到这事一闹，她们二房地位不保，她更加生自己哥哥的气：“陆之远，这下你可满意了？我们二房更是没有地位了？你为什么偏偏要在这个时候闹？”

    陆之远脸色很差，却狂笑起来，“哈哈哈·····哈哈哈·····”

    “你笑什么，你疯了吗？”金氏骂自己儿子！

    但是陆之远依旧狂笑不止！

    夏桑榆冷眼瞧着。

    陆谦终于制止：“闹够了没有？都住口！阿平，你送阿远回去！”

    “二弟、二弟妹你们掌家十多年了，该交出来了，至于亏空的那些银子，我希望赶我省亲回来之前，你们要全部还上！”

    陆谦就是陆谦，他稍微口气严厉些，别人就不敢说话！

    “三弟，三弟妹，你们暂时掌管，明早等我们离开之后，你们便开始交接！”

    陆林、钱氏夫妇俩赶紧应是！

    陆之雯却皱了皱眉头，总觉自己爹娘不该接下这烫手山芋！

