    “但是……”柯岚迟疑了一下，还是继续说道，“你们就不担心，将她派上战场，会导致局面向着不可控制的方向发展吗？”

    “以她的能力，我们本来就无法控制她，我们能做，仅仅只是引导罢了。”潘说道，“一头猛兽，哪怕被关在笼子里再久，它血脉中捕猎的本能也不会因为人类的饲喂而消失……更何况她本就是以武器为目的被制造出来的……”

    “武器……”

    “没错，你得明白她是一件武器，一件用来杀戮的武器……这就好比人类的X欲一样，如果一直得不到释放，那可是会憋出毛病来的。”潘的比喻有些黄暴，但表达的意思却没有任何问题。

    一件武器，如果一直存放在仓库里不用，等待它的只是生锈报废的命运……而一件有着自我意识的“武器”，却不能用这种方式来对待。

    “其实不到万不得已，船员会也不希望打扰她的日常生活……只是眼下这个局面，如果不用她的能力来解决问题的话……”

    “连你们也解决不掉下面的那个家伙？”柯岚忍不住插话道。

    他虽然不清楚不死船员会的能力极限，但可以确定的是，他们手里绝对有着不止一种能解决掉黑色木乃伊的方法，要不然这群人是不会这样高枕无忧地“旁观”这场闹剧的。

    这群人的确很沉得住气，但他们更不会托大——柯岚甚至觉得，在之前“模因传染”事件中，就算自己不愿意穿上活体甲胄，不死船员会也大概率不会启动“火种计划”……潘之所以会那么说，完全就是为了诱导自己穿上这件该死的铠甲。

    但在那时候，柯岚也没有更好的选择——他不穿，或许方舟上的居民不会因此被抛弃，但至少他自己，十有八九是得交代在地下冰库里了。

    “plan.B肯定是有的……但问题就在于这个B计划操作起来十分麻烦，麻烦到我们甚至需要花几年的时间来进行先期布局，更何况，就算完成了前期的工作，最终成功率也不见得有多高。最优计划，还是得让她出马——除非她本人不愿意出手，我们再另做别论。”

    “当然，你大可放心，作为她各种意义上最为亲近的人类，我觉得她应该还是愿意来帮你擦这个屁股的。”潘又补充了一句。

    “好吧，我试试看。”柯岚说完就挂掉了电话，然后转头看向了曹戈，“指挥官阁下，我需要你们给我提供一架足够快的飞机，我现在要回方舟一趟。另外，在我离开的这段时间里，麻烦你们盯好下面那东西——要是它有任何异动，立马和我以及船员会联系。”

    “好、好的……”柯岚都已经挂掉电话有一会儿了，曹戈这才如梦初醒地点了点头，“我可以问一句吗……您是打算，把‘她’带过来吗?”

    虽然曹戈不知道柯岚和潘对话中的“她”指的是什么，但从字里行间透漏出来的信息，那至少应该是一个具有人类女性外表特征的事物。

    “对。”柯岚点了点头，然后看了他一眼。

    曹戈顿时意识到自己失言了，连忙说道：“相关的保密条例我都清楚，我保证今天这里所有的人都不会把听到的事情泄漏出去。”

    “……呃？”柯岚愣了一下，随后笑道，“倒也不必这么紧张……既然不死船员会的那个家伙叫我利用她的力量来干掉下面那东西，那她的存在和能力肯定是瞒不住的，等会你们还得和她见面呢。”

    柯岚不说还好，一说曹戈心中更加紧张了：“和她……见面？！那有没有什么需要注意的地方？”

    曹戈对于柯岚和潘的对话中“动辄毁灭方舟的力量”、“比地下冰库所有藏品加在一起还要危险”这些形容词有着极为深刻的印象，在他看来，将柯岚口中的“她”带到第一舰队来，简直比双手捧着一颗引信已经被触发的氢弹还要让人不安。

    “放宽心，你只要把她当成一个充满好奇心的普通女孩就行。”柯岚说着，拍了拍曹戈的肩膀——尽管在柯岚自己看来，“好奇”本来就是一个让人没法放心的属性，但至少泽珞的好奇心目前还处在正常范围之内，除了那天的“那个要求”之外，目前还没有任何违反人类伦理道德的举动出现。

    ……

    ……

    作为第一舰队配备的飞行速度最快的载具，“游隼级”高速侦察机只用了二十分钟的时间，便把柯岚送回了方舟。

    柯岚刚一下子飞机，便跨上了早就为他准备好的、带有喷气式推进器的军用摩托车，朝着佐菲娅的住所狂飙而去。

    在佐菲娅离开方舟前往亚古纳可托尔之后，泽珞就一直处在了“独居”的状态下——一开始柯岚还有些不太放心，但当他发现佐菲娅和泽珞两“人”每天都会进行将近一小时的视频通话、感情好得几乎和亲姐妹似的……不知道为什么，这种不放心居然就一点点地淡化了下来。

    很多时候，他几乎已经把泽珞当成一个真正的人类来看待了。

    直到今天，和潘之间的对话，让他顿时意识到了一个被忽略的问题——泽珞她是一种和人类截然不同的生命形态，尽管她想要体验人类的生活，但她永远也不可能真的成为人类。

    潘那句话说的，她是一件武器，一件以杀戮为目的被制造出来的武器。

    当柯岚推开佐菲娅家的书房门的时候，发现泽珞正蹲在椅子上，全神贯注地盯着电脑屏幕——而她的双手则是以一种快到几乎能看到残影的速度操纵着键鼠，键盘不断地发出噼里啪啦的脆响。

    柯岚心中不由得有些纳闷——以这丫头的能力，玩什么东西应该都能完虐对手……到底是什么游戏，能把她“逼”到如此聚精会神的地步？

    柯岚走近一看，发现电脑屏幕上正在运行的是一款很老很老的即时战略游戏——《红色警戒2》，而泽珞操纵着的一支装甲部队在一支五颜六色的多国联军的围剿下，正在节节败退。

    “红警？”柯岚愣了一下，这游戏虽然老，但也算经典了，他当然也是玩过的。这款游戏单机模式下的最高难度就是一对七冷酷的敌人，对于刚接触这类游戏的新手来说，七个冷酷级的AI大概率会把他虐的体无完肤，但对于有一定游戏理解的老玩家来说，一对七冷酷其实也不算很难——尤其是那些可以炸桥、卡地形的地图上面。

    至于泽珞这个人形外挂，一对七冷酷，她应该可以一只手压着敌人打吧？又怎么会被逼到这个地步呢？

    柯岚站在她的身后旁观了一会，顿时发现了问题所在——泽珞正在使用的这张地图，面积要比原本红警里最大的地图还要大了几十倍……在旧纪元，受限于那个年代计算机运算能力的限制，红警的地图大小和单位数量都是有有限制，但在这个年代，随便一台中配的电脑来玩红警，都可以做到上万单位同屏战斗流畅运行。

    “原来是打了MOD……”柯岚小声嘟哝了一句，又开口问道，“你这打的什么难度？”

    “一对一百二十七冷酷。”泽珞说道。

    “失敬失敬……”柯岚瞥了一眼游戏时间，虽然泽珞的基地已经被敌人给打爆了，但她依旧带领着这一支残兵，利用各种各样地形和敌人进行游斗，硬生生将游戏时间拖到了近三十分钟。

    虽然红警这种老游戏的AI只会按部就班地进行操作，但数量的差距就摆在那里，尤其是这种2D画面、攻击锁定、运算程序简单的游戏，留给玩家的操作空间是很少的——一百二十七倍的敌人，只需要一方派出一辆坦克，一股脑地冲进来，就能把玩家的基地给碾平了，根本没有任何反抗的机会。

    F2A就完事了，什么花里胡哨的操作，在绝对力量的面前，那都是不堪一击的绣花枕头。

    （注释：F2：选中所有单位；A：攻击指令。）

    很快，泽珞操作的最后一辆犀牛坦克也被漫山遍野涌过来的敌人给A爆了，画面定格，失败的字样在屏幕正中跳了出来。而坐在屏幕前的泽珞也是微微地叹了口气，随手关掉了游戏。

    “你回来啦？”泽珞转过头，看向柯岚——实际上，早在柯岚踏入这栋宅子数百米范围的时候，泽珞就已经感应到了他的接近，只不过那时候她忙于和百倍于己的敌人周旋，根本抽不开身。

    “是啊，有件麻烦事——是和你有关的。”柯岚拉过书柜前的一把椅子，坐了下来。

    “是我的存在被人发现了吗？”泽珞面无表情地说道。

    “你怎么知道的？”

    “这段时间以来，我一直感到有什么事物在窥探着我……这是一种归属于人类五感之外的窥探，有一股难以捉摸的意念波动和我产生了接触——唔，如果要用什么东西来比喻的话，就好像是有算命先生在卜算和我有关的信息一样。”泽珞缓缓地说道，“这个比喻可能有点奇怪，但在我看过的文献里面，最接近的就是这种感觉了。”

    “算命先生？”柯岚微微一怔，难道是不死船员会的某种探测手段？从泽珞的描述上，这种探测手段似乎带有十分浓重的玄学色彩……柯岚觉得，这种技术，有很大的概率是来源于阿尔法文明，而非人类文明。

    “嗯，那群在窥探你的人，是不死船员会。”

    “不死船员会？他们是谁？”泽珞有些好奇地看着柯岚，“在我看过的所有文献里，都没有关于这个组织的任何记载。”

    “他们当然不会出现在这种随便什么人都能翻阅的文献的里面。”柯岚将身体向后舒展，靠在了蒙着真皮的椅背上面，“这群人是方舟暗中的控制着，是人类文明的——如果这个世界上没有另一个人类文明的话——最高统治者。”

    “他们是人类吗？”柯岚本以为泽珞会问些其他的东西，谁知道她抛出来的第一个问题竟然就如此尖锐。

    尖锐得一针见血。

    “我不确定。”柯岚摇了摇头，“我没有见过他们，但我觉得他们大概率是人类，至少曾经是——而且他们目前的思维形式也和人类无异，所作所为也都是在为方舟和方舟上的居民考虑。至少和异端教派的人相比，我更愿意相信他们。”

    “你相信他们？”泽珞问道。

    柯岚总觉得这个问题很熟悉，好像就在不久之前，有个人问过他一个一模一样的问题。

    只不过提问者和问题中的关键人物，恰恰反转了过来。

    “我只能选择相信。”柯岚的回答和先前也是大差不差。

    “他们会怎么处理我？”泽珞又问道。

    “他们中的一个人告诉我，暂时不会来干涉你的生活……虽然我不确定这句保证的时效是多长，但至少他说的是实话，不然现在来找你的人也不会是我了。”柯岚说道，“另外，我在外面遇到了一些没法解决的麻烦事……”

    “是敌人吗？”

    “算是吧……异端教派召唤出来的一个怪物，目前人类拥有的武器都无法对其造成伤害，不过你的能力它应该没法防御。”柯岚说道。

    泽珞的能力是和时间与空间相关联的，这一层面的力量用玄幻小说里的专有名词来说，那就是“天地法则”级别的，这种力量不是单靠肉身的物理强度就能承受得住的。

    托那枚结晶的“福”，柯岚自己也拥有着这样的力量，但他的能力还是以辅助性质为主，单论破坏力，和泽珞以及傀儡个体都是无法相比的。

    “好。”泽珞点了点头。

    ……

    当柯岚和泽珞返回白脊山脉的时候，整个第一舰队基本都已经在白脊山脉上空集结完毕了，黑压压的几十艘战舰悬停在千米高空之中，光是从远处望去，就充满了视觉上的压迫力。

    “指挥官阁下，现在情况怎么样？”柯岚刚踏入第一舰队的新旗舰，就直接开门见山地向曹戈问道。

    曹戈先是用极其复杂的眼神瞥了两眼跟在柯岚身后的泽珞，然后才对柯岚说道：“目标并没有异常行为，在你离开的这一个小时里，它一直在朝着方舟的方向移动，穿过了两座山峰，移动了约七公里的距离。”

    穿过一座山，如果用在一个人的身上，大概率是指这个人翻越了这座山或是从这座山的旁边经过，但用在黑色木乃伊身上，那就是实打实字面含义上的“穿过”。

    它移动了七公里的距离，同时也硬生生地在山体内部钻出了一条七公里长的隧道。

    【P.S.感谢读书的长颈鹿、肥皂有大用打赏的1500起点币。】

