    可方继藩看了看那大黄鱼，还是打消了想去尝试的念头。

    无论如何，这作料算是成功了，至少部分成功。

    接下来，便是招募人大规模制造了。

    推广的事儿，反正不必担心，西山的买卖已经越来越大，和不少商贾，都有接洽，譬如那些煤商，还有玻璃和眼镜的商贾，这些人，可是三天两头要来西山的，早和王金元打成了一片。

    而今，毛线也开始热销，不少的商贾都来订购。

    有了这些基础，凭着这些供货商的关系，只要西山有好货，销路是不必愁的。

    眼下的问题就在于，给这作料取个好名儿了。

    温艳生绞尽脑汁，倒也想了几个，不过都太文雅，用方继藩的话来说，就是读书人的玩意。

    方继藩宛如智障一般，看着温艳生，沉默了很久：“作料，是卖给天下人的，不是卖给读书人的，读书人又不下厨，温知府这些名儿，对他们而言……咳咳……”

    温艳生脸一红：“却不定远侯，可有什么想法？”

    方继藩沉吟道：“叫温艳生十三香吧。”

    “啥？”温艳生愣了很久，觉得有些粗鄙。

    方继藩解释道：“为何直接具名呢，这是一种暗示，人家看了温艳生这三个字，定会在想，此人是谁，到底是做什么的。可他们在想，既然敢具名上去，这温艳生三字，肯定是一个了不起的厨子，定是天下皆知，只是自己孤陋寡闻，没有听说过的人。单凭这个，就足以令人信服了，是不是？”

    温艳生汗颜：“说的有些道理。”

    “而且直接具名，也说明了温先生信心十足，且人们记住了这个名字，便想起了作料，渐渐的，朗朗上口，想不出名也不成了。作料的包装，就用玻璃瓶子，半斤一装，价格嘛，反正前期生产的可能不多，可以适当的高一些，先推广开，等将来开了销路，生产的多了，再降低成本。”

    温艳生哂然道：“商业经营之事，下官懂得不多，自然是定远侯安排即是。”

    方继藩一摊手：“其实我管的也不多，王金元那厮精力充沛，让他来做即可。你我是伯牙和钟子期，买卖的事，交给那些俗人去吧。温先生，我饿了。”

    “……”

    年关的时候，方家很热闹。

    到了大年初一。

    方继藩很不情愿的起了个大早，接着就是弟子和徒孙们来拜见，欧阳志领着众师弟，先来给方继藩行了师礼，接着便是十五个举人，以刘杰为首，再之后，是沈傲一群徒孙。

    人数太多，弟子还好，毕竟方继藩只有七个，勉强还记得住，可这一窝蜂的徒孙进来，乌压压的，方继藩见人头攒动，刘杰诸人一齐作揖，众人齐声道：“见过师公。”

    十五位师兄即将参加科举。

    而有一位叫沈傲的同窗，竟直接封侯，沈傲就在其中，和方继藩一样，都穿着钦赐的飞鱼服，精神奕奕，惹来无数同窗的羡慕，这令许多人看到的是希望啊，跟着师公有肉吃。

    方继藩压压手：“好好好，都起来，师公很器重你们，尤其是刘杰，刘杰，你上前来。”

    刘杰上前，作揖。

    方继藩笑吟吟的看他：“你爹还好嘛？”

    刘杰道：“师公，家父还好。”

    方继藩感慨道：“小刘……身子好，师公也就放心了。”

    刘杰沉默。

    他没话说。

    堂中诸弟子们，也无话可说。

    刘公是刘杰的爹，方继藩乃是师公，足足高了一个辈分，即便方继藩当面，不敢叫一声小刘，可关起门来，叫一声小刘装装逼，这……总没人有意见吧。

    众徒孙们一个个看着师公，眼睛有些红。

    师公就是厉害啊，连当朝首辅，都只是叫一声小刘而已，这满天下，谁有这样的气魄，难怪出门在外，听人说自己是西山书院出来的，这上至公卿，下至寻常的三教九流，都对自己客气许多，师公的名号甩在大街上，那真是声名赫赫。

    方继藩道：“此次科举，可有几分把握？”

    刘杰刷了两年的题。

    说实话，西山书院，果然不愧是新学，反正一开始，大家入学的时候，因为此前的基础都是理学，所以对程朱老夫子，心里还是敬佩的，即便认同新学的人，对理学也不会有太多反感。

    可这么一刷题，说实话，成日都是代圣人立言……怎么说呢，就是程朱代表了孔孟，而诸生们，再用程朱版孔孟之道来做题，这每日刷着刷着，连刘杰这样的老实人都想吐了，每一次刷题的过程，都饱含了无数对程朱的怨愤，若不是为了科举，早他*的将笔一丢，将这程朱的书烧个一干二净。

    刘杰道：“学生在学里，尽力学习，蒙师公和恩师以及诸师伯、师叔们的教诲，学问有所精进，此番春闱，学生定当尽力而为。”

    方继藩颔首点头：“如此甚好，我历来很器重你，不要令我失望。”

    刘杰眼眶一红，这个时代，师生关系，形同于父子，且不说在世俗之中，弟子若是对师长不敬，从此声名狼藉，会被万千人唾弃，一辈子翻不了身。在这种风俗的影响之下，往往弟子对自己的恩师和师公，都是敬若神明一般的。

    刘杰拜下：“师公与恩师谆谆教诲，学生没齿难忘，学生若能金榜题名，定当好生侍奉师公。”

    方继藩压压手：“好了，师公很忙，你到一边去，下一位。”

    另一举人便上前：“师公……”

    “你叫什么？”

    “吴嘉。”

    方继藩道：“噢，想起来了，难怪这样眼熟，师公也很器重你。”

    “学生……”吴嘉叩首：“学生蒙师公授业之恩，结草衔环，难报万一。”

    方继藩心里想，古人还是厚道啊，若换到上一世，自己这样的老师，早被学生打死了，尊师贵道这个传统，还是很好的。

    忙碌了一上午，好不容易将他们打发走了，却是朝廷敕封的真人李朝先来了。

    李朝先一身名贵道袍，坐着四人抬的大轿，左右有仙童数人在旁护法，身后诸弟子尾随，浩浩荡荡，下了轿，投了道帖，他身上的道袍，丝绸制成，甚是夺目，这也衬的他一身仙风道骨，待到了厅里，一见到了方继藩，啪嗒一声，直挺挺的跪下：“小道李朝先，拜见师叔。”

    脑袋磕下，恨不得将这脑袋埋进地里，方显对师叔的尊敬。

    方继藩觉得头痛，噢了一声：“为何早不来？”

    “今日大年初一。”李朝先道：“英国公奉旨至太庙祭祖，小道也接了皇命……”

    方继藩摆摆手：“知道了，怎么样，近来如何？”

    李朝先道：“蒙师叔的厚爱，小道日子倒还过得去，主要是给京里的公侯，还有遍布北地各家的王府去做做法事，各家对小道，还算过的去，师叔，要不，小道也给太师叔做一个道场吧，自然，是万万不敢收师叔的银子的。”

    方继藩一听银子，打起精神：“且慢着，你给别人做道场，一场多少银子。”

    李朝先道：“方外之人，不收钱，各家赏赐多少，也是没有定数，他们自己看着给，多的，银万两，玉如意、字画什么的都有。即便是少的，几百两银子，再添一些谢礼，也算是尽了心了。偶尔，也有人愿意给一些土地的……”

    方继藩倒吸一口凉气：“小李子啊，你这真人，做的比我还要滋润啊。”

    李朝先吓了一跳，诚惶诚恐的道：“师叔这样说，小道便不安了，师叔乃是小道长辈，这龙泉观收益多少，不也是师叔的吗？要不，明日小道命人取龙泉观的账簿来，请师叔过目。”

    方继藩呵呵一笑：“难得你有孝心，起来说话。”

    李朝先便起来：“当然，而今龙泉观能声名鹊起，也和师叔有关系，自从上一次祈了雨，小道便声名远播了，不只朝廷封了真人，便是在京里，也有许多人信服，这是拜师叔所赐，小道是个有良心的人，师叔但有所命，小道随时恭候差遣，要钱要粮要地，便是小道自己，也都是师叔的。”

    这话，很悦耳。

    方继藩终于明白，为啥领导身边总是围着马屁精了，因为真的听得很舒服啊，方继藩道：“这便好。”

    “还有一事，过些日子，大真人将至京来，前来朝拜天子，不知师叔是否有兴趣，去迎接一下。”

    大真人……也即是张天师。

    只不过太祖高皇帝不太喜欢有人叫天师，直接虢夺了天师尊号，从此，便也成了真人了，不过，虽是如此，正一道内部，还是将其尊为天师的，而官面上，则称其为大真人。

    这位大真人既是天下最重要的是宗教领袖，最重要的是，他还是大明数一数二的大地主，有多少地呢，天知道……

    方继藩板着脸：“他是什么辈分？”

    “这……”李朝先沉默了一下：“理当和小道同辈，不过……”

    “这就对了。我方继藩，身为尊长，岂有迎他小辈的道理，一点规矩都没有，乱说话，罚你三万两银子，明日不送来，打死你。”

