    周浚轻轻摘了帷帽，眼中阴谲深邃，殿中本是燥热，他一眼望来，却是平添了一重清寒。

    “你麾下大将，仍是羁押在诏狱之中。”皇帝淡淡道，言语间点到为止，并不欲使人颜面丧尽。

    周浚并不领情，回以冷笑道：“这等叛主求荣的小人，依着我的军法，该是以铁笼炙烤而死。”

    他谈起这等悚人的话题，仍是一派儒雅，仿佛正在微笑着谈诗品茗，丝毫不以爱将的性命为意。

    皇帝心中大怒，立时便要将那人推出午门，话到嘴边，他眼前浮现了那双魂牵梦萦的清冷眼眸。

    想起那晶莹黑眸中微微恳求的别致妩媚，皇帝心中一软，胸间戾气，生生被压了下去。

    “大将军威仪如此深重，朕今日算是见识到了……只是你乔装使者来京，总不会只是为了向朕兴师问罪吧？”皇帝悠然问道，不欲再纠缠细枝末节，转而问起他的真实来意。

    “微臣岂敢……雷霆雨露皆是君恩，诸般总总，也只怪我女儿命苦罢了！”周浚低低说道，话音莫测，好似全无喜怒，仔细听来，却让人不由战栗。

    那墨色眼眸中，在日光下，染生一重悲郁，让满室气氛，都为之凝滞。

    直到他再度开口，这冰封暗潮，方才缓缓流动。

    “这几日间，各路藩王便会到齐，微臣心中，不无担忧……”

    皇帝一听，大为惊愕，刚要斥他居心叵测，蓦然对视，却见他眼中似笑非笑，十分诡谲。

    他心中灵光乍现，低喝道：“你知道了什么？”

    “微臣只知道……有人近在帝侧，欲要图谋社稷。”

    周浚口气阴冷，殿中烛火闪烁，似乎都被他惊得一颤。

    “是谁？”

    皇帝端坐中央，并不曾焦急失措，只那瞳孔中生出一道慑人锋芒。

    “韩非有语：疏不间亲……皇上慎宜珍重，臣也会暂留京中，以防不测。”

    周浚此时的语气，满是关切诚挚，皇帝老于世故，一听便知，他要坐山观虎斗，以便从中渔利。

    他怒盈胸间，却仍不愿失态，只咬牙笑道：“大将军长居京城，亦是无妨。”

    安平二王到达后两日，襄王也抵达京中，他是待罪之身，并不似平日那般招摇，只轻身简从，在礼部官员的迎候下，入住特设的驿馆之中。

    几日之间，其余远途跋涉而来的皇室藩王，也一一抵京。

    六月廿八，皇帝升座太和殿，百官分列于丹墀之下，行大礼参拜，三呼万岁声中，皇帝微笑示意，眼中沉稳凝然。

    宦官朗声宣道：“各位藩王进殿觐见——”

    一时鼓乐肃穆，七八位藩王冠冕齐整，依次而入，领头的几位，乃是先帝的手足，素来本分老实，率先跪下行拜礼。后面安平二王，交换了个若有若无的眼色，也随即跪下，最后才是襄王。

    皇帝含笑看着，微微欠身道：“叔父们远途跋涉，实在是辛苦了！”

    他一一示意平身，耳边听着例行的颂词，心中却是若有所思。

    直到华丽的骈四俪六文章道完，他才回过神来，对这几位骨肉亲眷免不了又是一番温言抚慰。

    一会儿便赐下宴席，如此雍睦和乐，欢聚一堂，自不必说。

    （删掉了一些内容，和下一章还是接得上的。这本书一直没有好好修改，所以这一章的字数少了点，下一章会补回来。请大家谅解。后面的内容即将进入精彩高潮，所以这一章水了点，也是必要铺垫。《宸宫》的实体书即将上市，由悦读纪公司推出，上下两册一套。请大家支持，有钱的捧个钱场，不买的也帮忙推荐一下，谢谢大家~）

