    狗哥完全没想到, 在这节骨眼上，林含秋会提出这种要求。

    讲道理，今天他让林含秋一直玩工具人中单, 并不是他用脚趾头随便想出来的战术：春季赛的教训以及后来训练赛的数据已经说明得很清楚了，对阵MK就是不能把中心放在中路, 而是要在射手和打野位下工夫。

    很多时候, 外人看到的样子和他们想当然以为的事实其实偏差很多：有时候选出来的阵容可能观众们都觉得十分脑瘫，怎么回事你们教练组怎么这么垃圾会选出这种阵容？因为看起来就不好打。

    但事实上，教练能站上bp台上选出这样一个他看起来都觉得很脑瘫的阵容，不是因为教练组水平有问题、对游戏版本的理解不够多, 而是在大量数据分析的基础上作出的判断。

    ——是, 大家都知道这个版本的火舞几乎算是唯一的T0英雄, 但并不是说每条路上都选择一个T0的英雄来打就是强势、就完事。

    很多时候，教练和团队的数据分析师还要综合考虑很多因素, 比如说选手的英雄池啦、阵容counter问题啦、训练赛时胜率的高低啦……

    就像马超, 虽然现在并不算一个很强势、无人能挡的战边了，但是玩得好的战队也依然会掏出马核体系来用。

    又比如，夏侯惇、达摩这种现在已经很少在职业赛场上看到的英雄，有时候还是会被特定的队伍拿出来用。这并不是固步自封，而是他们通过训练赛的胜率作出了判断，就算版本更迭, 他们的选手依然能把这些英雄玩得很好, 所以也可以上赛场。

    但是现在的情况……真的完全不一样啊。

    首先, 是这个巅峰对决的阵容, 教练组是综合考虑了WAF训练赛的胜率, 以及各个位置的强势英雄, 还有对面可能出的阵容所进行的一个英雄克制的尝试, 所作出的一个选择。

    现在全联盟都已经不流行打大后期阵容，像之前很吃香的太乙孙尚香体系，抑或娜可露露、露娜这种前期太弱、太吃发育的打野英雄，胜率持续走低，就是因为拖后期太难了，尤其是太乙孙尚香的这种四保一阵容，虽然后期无敌，但很有可能被对面前期就冲烂，发育不起来就被一波推了也是常有的事。

    而像不知火舞这种英雄，虽然发育起来强到没边，但如果发育的速度跟不上对面c位，等对面c位出了魔女斗篷之后，就会直接废了。

    联盟不是没人玩不知火舞，相反，每个队伍中单的火舞都或多或少有自己的高光时刻——更别说林含秋这个秋季赛就展露锋芒的火舞天花板了。

    但坏就坏在，对面的对手不是别人，而是MK。

    MK这种中单究极工具人打法，说白了就是养猪，中路兵线都让给c位发育，中路只打控制消耗就行。

    所以，毫无疑问，MK的野射在这种情况下，发育速度是十分快的，十分钟六神装都不是梦——那林含秋呢？她如果选个火舞，中线权都直接让给对面了，又怎么可能在十分钟就装备齐全，能够一套秒掉对面c位？

    能来比赛的都不是傻子，有人会盯着她的位置，她也会很难进场。等十分钟一过，对面c位两件魔女都出来了，谁还等她发育起来秀啊。

    更何况这可是巅峰对决啊，肯定要选容错率高的阵容了啊。

    狗哥沉吟片刻，果断say no：“不行。”

    林含秋：“我想玩火舞。”

    “真的不行。”狗哥苦口婆心，“你看我们之前都讨论过了，MK巅峰对决的阵容肯定会选他们打得最好的嘛，我们选鲁班大师狄仁杰就是为了压住他们的盾山马可，他们中路多半会来张良，如果你选姜子牙对面有个盾山会很难受，所以我们也选张良是最保险的打法……”

    林含秋自动忽略了狗哥的长篇大论，直接扭头看向他：“狗哥，你相不相信我？”

    “我……”狗哥一顿，“我当然相信。”

    “那就给我火舞吧。”林含秋调整了一下耳朵上的耳麦，淡淡道，“真的，给我火舞，我不会让你失望的。”

    狗哥：“可……”

    “给我张良，那这局比赛就是五五开，给我火舞，七三开。我们七，他们三。”林含秋毫不犹豫地打断他，“输了我全责，ok吗？”

    狗哥还没来得及说话，就听见旁边的甜橙忍不住也开了口：“我也觉得，狗哥，还是让我姐玩火舞吧……我看第一把她的张良已经玩得很好了，但是真的没有什么操作空间呀。”

    “附议。”十七把嘴里缓解紧张的口香糖吐了，举了举手，“反正这把我是猪么，那我的线可以让给队长啊。后期狄仁杰和澜都有些不太行，还是得选一个后期英雄啊狗哥。”

    “嗯。”伏凛适时地赞同道，“对面打野应该是镜，我的澜是好打镜的，前期也可以去弄他野区的资源。”

    雪饼：“虽然训练赛的胜率可能不太好，但是我和秋秋平时一起双排的时候她玩火舞比较多，说实话，看到她的火舞我还挺有安全感的，我和她张良配合得可能没有和火舞——”

    “行了行了行了。”狗哥缴械投降，认命地在bp纸上写下【不知火舞】的名字，“好了，你们不用再给我洗脑了，火舞就火舞。说好了，输了可是你们自己背锅，这个锅我可不背。”

    话虽这么多，但大家心里都清楚，如果真的输了，狗哥肯定是第一个站到采访席上主动背锅，说“今天都是我bp问题”的那个人。

    但大战在即，也不好再多说什么。

    “加油吧。”下台前，狗哥郑重地鼓励了一句，随后摘下耳机，交给一旁的裁判。

    林含秋摩挲了一下有些冰凉的手指，深吸一口气。

    今天憋屈了一整晚了。

    也是时候让她这个不知火舞让对面尝尝不知死活的味道了。

    巅峰对决bp，按照惯例，依然是在大屏幕上一一揭开两队各个位置的选择。

    解说和评论席的嘉宾都屏住了呼吸，紧张地看着答案揭晓。

    “我们来看看打野位——天呐！果不其然！WAF选的是澜朋友！这英雄才一个月就已经爬到了ban率榜首，又强势又有手就行，凛神最近一直在巅峰赛练这个英雄，选这个真不奇怪。不过MK这边选镜……那就难受了呀。虽说MK的打野小朋友确实镜拿手一些，但是澜是好打镜的，他应该要吃苦头咯。”

    “发育路的选择——果然，MK选择了他们最拿手的马可波罗！但是WAF这边……出人意料，他们竟然选择了狄仁杰？！”

    “辅助也是这样——MK的选择和我们之前预测的都一致，选的是一手盾山……但是WAF这边却抢了鲁班大师？！众所周知，鲁班大师还是会被盾山小小得克制一手啊。不过WAF还是挺聪明的，因为鲁班大师 狄仁杰这个组合对马可的线上压制力还是有的，所以WAF前期在线上应该会打得很舒服。”

    “对抗路——两支队伍都选了猪八戒！看来猪这个英雄真的也是现在的T0坦克了，观众朋友们如果有喜欢坦克的可以练起来了，这么多支kpl强队都在巅峰对决选择了猪，肯定是有道理的！”

    “确实，猪虽然被削弱了一波，但是回复能力还是极其恐怖啊……好了好了，马上就要揭晓最后双方中单要玩的英雄了，今天这工具人之战虽然看起来没什么操作，但毕竟WAF这边有个fmvp中单嘛，所以还是很让人期待的。”解说A连忙把自己的同事拉了回来，“你觉得今天两边会选择什么样的中单？张良、姜子牙、还是西施？”

    “我觉得两边都是张良。”解说B有理有据，“毕竟现在强势的打野就那些，镜啊、澜啊，再加上那些对c位有威胁的刺客，全都是有位移的，所以张良的话就很好用，当个工具站在c位旁边，大招克制一切。”

    “确实。”解说A也被说服了，“你看两边的打野澜和镜，位移多对c位威胁大，用张良还是比较好限制他们进场的——毕竟镜的切c能力太强，澜的二技能回血也太恐怖了，又肉又有伤害，如果一下子冲进人堆，后果不堪设想。”

    两个人在这儿分析得丝丝入扣，没想到那边大屏幕上同时放出了两边中单选择的英雄头像，一下子哑然。

    “……这……”解说A看着这边又看看那边，只觉得一时语塞，无法圆场。

    “我晕了呀。”解说B直接破防，“WAF竟然选择了火舞？！他们竟然在巅峰对决选出了不知火舞？！他们是疯了吧呢？！”

    现场观众也一片哗然。

    “不知秋秋子永远的神！！！秋秋子冲啊！！！”

    “不是狗哥在搞什么飞机啊，巅峰对决出火舞？？？对面马可带个净化你拿头切c位呢？！”

    “WAF教练组可以滚蛋了，MK这巅峰对决的阵容我特么闭着眼睛都能想出来，你还掏一个火舞，嫌自己死得不够快让对面快点推塔是吧？！”

    “还是相信秋秋吧，她火舞真的很牛逼啊，说不定今天也是巅峰对决拿出来创造奇迹的呢！”

    “有张良在她怎么进场？对面又是个马可，不是呆射，她怎么切c？”

    “就冲这一手信仰火舞，我决定相信一次WAF！WAF一定要给我们惊喜啊！”

    “就是啊，这一年巅峰对决看下来不是张良就是姜子牙，翻来覆去就那么几个阵容，真的看腻了都。而且我真的很讨厌工具人这种说法，说白了这是团队游戏，凭什么有人就是要做工具呀？支持火舞！”

    “我还记得上次Fall拿火舞出来一踢四那美如画的场景，激动激动激动，今天要是再出个名场面就好了，也算今天的票没白买。”

    就在大家的纷纷议论中，舞台下的灯光慢慢暗了下去。

    游戏进入加载页面。

    巅峰对决，即将开始。

