    看到程大伟坐在那没搭理自己，秦海媚脸上露出不高兴，抬起穿着高跟鞋的脚踢了一下程大伟的腿抱怨口气：

    “你怎么不理人呢？好歹也是我前夫，当着我现任男朋友的面你也大度一点，省得让人误会你还对我余情未了。”

    程大伟恨不得点一下鼠标撤销键让这对呱噪的男女瞬间从自己眼前消失，但这想法显然不现实。

    他抬头看向秦海媚面无表情道：“恭喜你找到了新男朋友，要是没什么事的话我想一个人在这坐会。”

    这是撵他们走的意思。

    秦海媚像是没听见，冲程大伟趾高气昂道：

    “真没想到你跟我离婚这么长时间还是一个人，要不说善有善报恶有恶报呢，你看我，要不是跟你离婚我都不知道自己在年轻帅哥面前那么受欢迎。”

    秦海媚身边的小白脸见程大伟长相出众气质不凡心里倒是有些奇怪，心说，“秦海媚这种货色居然会有看上去如此出类拔萃的前夫？”

    小白脸跟秦海媚是在酒吧鬼混的时候认识的，两人表面上男女朋友相称，说到底就是个炮友。

    像他们这种经常在酒吧里混的人对于男女之间的恩怨情仇见的实在是太多了。

    刚才秦海媚拉他过来介绍说这男人是她陈世美前夫的时候，小白脸就猜到女人故意炫耀的心思。

    好歹两人一场炮友的缘分，小白脸当着外人的面给足了秦海媚面子，配合她在前夫面前演戏。

    他一脸鄙夷伸手指着程大伟冲秦海媚：

    “这就是你的陈世美前夫？我瞧着也不怎样吗？居然舍得放弃你这样的美女，估摸是眼睛瞎了。”

    有小白脸帮自己助阵，秦海媚嚣张的气焰更高了。

    她眉眼含情冲小白脸娇笑道：

    “谁说不是呢？我这前夫呀，不仅眼睛瞎了心眼也不好，一大把年纪连个老婆都没找到，大周末一个人孤单单坐在这好可怜啊！”

    程大伟见秦海媚和小白脸站在自己面前废话叨叨没完没了心里不耐烦，索性拎上购物袋准备离开。

    却被小白脸伸出手臂拦住，似笑非笑看着他嘲讽口气：“怎么？看到自己的女人在别的男人怀里心里不痛快啊？有本事你把她抢回去啊！”

    程大伟停住脚步看向小白脸，沉默片刻道：“不好意思！本人没有回收垃圾的习惯。”

    这句话刚一说完，秦海媚气的脸色巨变。

    她猛冲上前用力推了一下程大伟咆哮道：“你个不要脸的陈世美说谁垃圾呢？你才是垃圾废物不要脸的混蛋！”

    小白脸也在一旁帮衬：“说的对！这种喜新厌旧见异思迁的男人就得见一次打一次，省得他扛着那张脸再去祸害别人！”

    秦海媚一张嘴骂人停不下来冲程大伟发飙：

    “程大伟我告诉你！别以为我秦海媚还会像以前一样巴着求着你跟我复婚，就你这种没良心的废物白送给我也不要。”

    “老娘现在找了有钱帅气又年轻的男朋友，他可比你这个废物强多了，人家白天陪我吃喝玩乐哄的老娘开心的不得了！”

    “像你这种废物男人才是垃圾，垃圾站都不愿意回收的最次品垃圾！你这种人狼心狗肺坏事做绝早晚要遭报应的！”

    ……

    有段日子没见，秦海媚骂人的功夫倒是见长。

    她的尖锐嗓门不一会功夫吸引了一圈看热闹的人，大家看到两男一女发生争吵一个个兴致勃勃竖起耳朵在一旁听。

    孔三凤买好鞋子下楼的时候就看见程大伟坐着休息的长椅前被一群人团团围住，她意识到肯定发生了什么赶紧三步并两步拨开人群冲进去。

    第一眼看到程大伟安然完好站在那一颗心先落下来，再看到站在程大伟对面的一对男女眉头不由深深皱起。

    “金城！你干什么呢？”

    孔三凤认出站在秦海媚身边的年轻男孩是南城分公司总经理金浩然那不成器的儿子金城，冲他大喝一声。

    眼看又冲出来一个女人，围观群众的注意力一下子聚焦到喊话的孔三凤身上，看到她长相美丽像女明星众人倒是眼前一亮。

    金城突然听到有人喊自己的名字吓一跳，回头一看是孔家小姐孔三凤正冲自己怒目圆睁赶紧陪笑脸，“姐，你怎么在这？”

    孔三凤没什么兴趣跟他攀交情，一双凤目往金城身边的秦海媚扫了一眼问，“你怎么跟这种女人在一块混？”

    金城脸上一愣，他没想到孔家小姐会认识秦海媚？听她说话口气好像对秦海媚的印象不太好。

    一夜情的炮友和孔家小姐谁更重要一目了然。

    金城赶紧撇清关系似的一把甩开秦海媚挽住自己胳膊的那只手，满脸带笑地冲孔三凤笑眯眯解释：

    “姐，这就是我半路上刚认识的朋友，我怎么会跟这种人一块混呢？”

    眼见刚才还对自己“拔刀相助”的炮友，转脸说自己是“半道上刚认识的朋友”秦海媚的脸色瞬间涨红。

    她冲金城气冲冲质问：“金城你什么意思啊？昨晚你还在我床上哼哼唧唧，这么快我就成你刚认识的朋友了？”

    金城见秦海媚不识好歹在孔三凤面前拆自己的台，气的甩起一巴掌重重打在她脸上，“臭娘们你他么敢对小爷大呼小叫？”

    看到前妻当着自己的面被男人打，程大伟心里不好受。

    他懒得多管秦海媚的闲事，拎起购物袋冲孔三凤：“走吧，你要是东西买好了，咱们吃饭去。”

    孔三凤上前挽住男朋友一只胳膊准备离开，刚被打了一巴掌的秦海媚突然冲上来一把拽住程大伟：

    “都怪你个王八蛋！每次碰到你老娘准没好事，今天你不准走，你必须给我一个交代！”

    孔三凤最讨厌别的女人触碰自己男朋友，哪怕这女人是程大伟的前妻也不可以。

    她本能反应冲上前用力推了秦海媚一把，口中骂道：“不要脸的骚货！再敢纠缠我男朋友别怪我对你不客气！”

    秦海媚今天本想当着前夫的面炫耀一番，没想到孔三凤的出现居然让她偷鸡不成蚀把米？

    反正今天脸也丢光了，她也没什么好顾忌，突然被孔三凤推一把气的她当即进行疯狂反击，张牙虎爪冲孔三凤冲过去。

