    山脉荒林之中，苏莫和七十六名赤龙营的将士，再次的聚集在了一起。

    一切都是无比的顺利，三座城池和十二个小镇，全部被灭，众人的得到的战利品不计其数。

    苏莫不知道众将士得到了多少战利品，但他的战力品，已经多到无法形容，从未有过的暴富。

    他的身上，得到的储物戒，数以千万计，得多的兵器、内甲、武学玉简等宝物，简直可以装备一个大帝国了。

    至于灵晶和灵石，每一个得到的储物戒之内，都是很多。

    虽然他没有清点，具体有多少灵石、多少灵晶，多少兵器等等，但他估计，起码够苍穹神宫消耗几十年的了。

    当然，他自己也要留一部分，不可能全部给以苍穹神宫。

    “诸位，你们做的不错！”

    苏莫环视众人，朗声开口，众人圆满的完成了他交代的任务，将十二个小镇，在一刻钟之内全部屠灭了。

    “队长，灭这些小镇，小菜一碟！”恒飞不在意的说道。

    “很好，我还会给你们奖励，不过现在我们先离开天冥星！”苏莫朗声道，他吞噬的巫族之人，虽然还没有达到自己的预想，但为了安全起见，还是尽早离开为妙，免得陷入绝境。

    前前后后，他共吞噬了八座城池，这是给巫族的礼物，也是他的报复，应该足以让巫族心痛了。

    他这是在向巫族表明，他毫无畏惧，你对付我，我便对付你，谁怕谁啊！

    众人闻言，眼眸一亮，居然还有奖励，这一次真是赚大发了。

    随后，苏莫将众人再次的收进了七彩琉璃塔之中，便身形冲天而起，进入了星空之中。

    以苏莫如今的修为，速度比武帝境之时，快了数倍不止，虽然不能说畅游星空，但在星空中赶路，也不会消耗太久的时间了。

    进入星空之后，苏莫向七彩琉璃塔之内丢了一些储物戒，每一个都是满含灵晶和灵石，算是给予众将士的奖励。

    随后，他吩咐众人，安心在七彩琉璃塔内修炼，因为接下来很长一段时间之内，都是在赶路。

    一切交代清楚，他取出一柄本命灵剑，认准古周星所在的方向，盘膝坐在灵剑之上，便开始了修炼。

    天龙争霸之期渐近，他必须要抓紧时间修炼了。

    他前进的方向是古周星，准备先将洗劫的无数资源和战利品，送到苍穹神宫。

    时间不短流逝，苏莫一心二用，一边催动本命灵剑，一边沉浸在修炼之中。

    飞行了一个月之后，苏莫便离开了星空，进入了一颗较大的星辰之上，而后通过星空传送大阵，向古周星赶去。

    时光如流水，在苏莫不停的赶路时间之中，他在巫族的所做所为，毫无意外的传开了，传遍一颗又一颗星辰，正在以极快的速度向整个古灵星河传播。

    传言之中，苏莫心狠手辣，惨无人道，在天巫星和天冥星之上，大开杀戒，血洗巫族八座城池，十八座小镇，残杀巫族两千万族人。

    据闻，天冥星和天巫星，已经血流成河，尸骨遍地，犹如人间地狱。

    此事一经传开，无数星辰之上一片哗然，无数武者为之震惊，简直惊呆了无数势力、各大种族。

    一时之间，古灵星河一片沸腾。

    血洗八座城池、十八座小镇，残杀两千万巫族？

    这是多么疯狂的举动？这是多么震撼人心的事情？

    巫族，在古灵星河之内，虽然不能说是最强的势力，但也是最巅峰的几个势力之一，苏莫此举，无异于在向巫族宣战。

    不过，虽然整个古灵星河都为之哗然，但也有无数的人暗暗叫好，甚至是拍手称快。

    因为巫族向来霸道，甚至是作恶多端，残杀过无数的人族之人。

    只不过，巫族势大，平常没有人敢招惹。

    而苏莫此举，无异于让那些痛恨巫族之人，大感快慰。

    而接下来，又有消息传出，巫族全族震怒，主脉族长亲自下令，巫族将不惜一切代价诛杀苏莫。

    另外，巫族更是放言，悬赏一万极品灵晶，在整个古灵星河之内追查苏莫的行踪。

    无论是任何势力，任何种族之人，只要能提供苏莫的消息，将赐予一万极品灵晶。

    此消息一经传出，再次震动古灵星河，几乎让无数的人为之惊骇。

    十万极品灵晶？

    这是什么概念？

    这可是极品灵晶，相当于一亿上品灵晶，相当于一千亿中品灵晶。

    而且，极品灵晶非常稀少，更加的适合吸收，更加的珍贵。

    一时之间，苏莫几乎成为了整个古灵星河的焦点，苏莫之名响彻在每一个角落。

    无论是到哪个星辰，无论是去什么势力，无论你走在哪里，都能听到有人在谈论苏莫。

    有的人好奇苏莫在哪里？有的人好奇苏莫又何底气与巫族对抗？更有的人好奇巫族为何下如此血本？

    总之，苏莫之名几乎化为了狂风，在整个古灵星河扫荡，让得无数的人对他充满了好奇。

    这倒底是一个怎样的人，以武尊境修为，只身叫板巫族，简直是让人无法想象。

    苏莫的消息，毫无意外，也传到了赤粱星，传到了皇祖圣朝。

    二公主、祝统、古天意、大皇子等等，一些知道赤龙营上官昊就是苏莫的人，更是差点惊掉了下巴。

    苏莫不是被巫族之人收进了尊魂幡吗？居然没死，还做出如此惊天动地的事情！

    而就在整个古灵星河，都因为苏莫而为之沸腾之时，始作俑者苏莫，正安静的盘坐在一座山谷之中。

    他停止了向古周星前进，因为外界的传闻，他也听到了。

    即便他带着银缤面具，一般就是见过他的人，也不一定能认识他，但他还是不敢继续前进了。

    动用星空传送大阵，要经过太多的传送点，极有可能被有心制人认出来。

    而他若是从星空中飞回去，实在太远了。

    对此，苏莫也有办法，他已经用通知了分身，分身正在赶过来。

    他通知的分身，正是当初以上官昊之名，顶替他在赤龙营的黝黑青年。

    苏莫已经给他取了名字，以后就叫上官昊了。

    因为是他的分身，有心神感应，所以即便相隔无数星辰，他也能通知到对方。

    现在，他只要在此静等分身前来便可。

    