    站在小山脚下，张墨心情大好。

    刚才的阴霾被小山一扫而空了。

    没想到我能再找到一座有关卡的山，人品，报表了。

    希望通关奖励中有寒冰参。

    怀着激动的心情，张墨和小白进入了第一个关卡。

    房间好像是制式的，也是石头堆砌的大房子。

    不过这次的关卡守卫不是猿类，而是蚂蚁，一只半米长的黑色蚂蚁。

    【极速蚁】

    【实力等级：精英6级】

    【种族等级：将官高等】

    【天赋：高级速度天赋、中级力量天赋、中级硬化天赋】

    【技能：1、急速 2、金属连刺 3、近身格斗 4、金属子弹】

    实力一般，根本不是小白的对手。

    果然，小蚂蚁被小白一招打败。

    接下来几关，也都被小白轻松通过。

    到了第七关，才是小白最强大对手。

    【穿空蚁】

    【实力等级：战将3级】

    【种族等级：统领高等】

    【天赋：高级速度天赋、高级力量天赋、中级时空天赋、中级硬化天赋】

    【技能：1、穿空通道 2、火箭连杀 3、穿空子弹 4、热血 5、近身格斗 6、穿空领域】

    穿空蚁是极速蚁进化后的种族，能达到统领级种族，没有一只好对付的。

    这只穿空蚁只有中级时空天赋，但任何在时空一道上有天赋的，都可怕。

    何况它还会穿空领域，那是一种极其难对付的领域。

    “小白，小心穿空蚁的穿空领域，据说诡异非常。”

    张墨提醒道。

    小白：嗷嗷嗷嗷。

    主人放心，我会注意的。

    张墨点了点头，便看到穿空蚁发动了进攻。

    黑色的穿空蚁，身体忽然呈现出金属光泽，就像黑色金属雕刻而成。

    当两只匕首似的小前足抬起来时，穿空蚁消失在原地。

    下一秒，穿空蚁出现在小白面前，两只小前足挥舞起来，直刺小白脑袋。

    技能：穿空通道。

    不过，小白早有所防御，在穿空蚁消失的瞬间，已经把力量晶石棍横在身前，用于格挡对方攻击。

    当当当···

    一连串金属交鸣声传出。

    穿空蚁不大的两个小前足，就像两把连续刺杀的匕首，疯狂攻击小白。

    好在小白有力量晶石棍，不过也在对方汹涌的攻势下后退。

    张墨在一旁看着，很替小白担心。

    这穿空蚁最大倚仗还是时空天赋，一手穿空果然变态。

    哪怕速度再快，也没穿空速度快。

    关键是难以摸清它下一刻出现在哪。

    小白，坚持住。

    一阵暴风般进攻之后，穿空蚁落在地面。

    小白也不示弱，抓住穿空蚁落地难以攻击的瞬间，迅速下蹲，横抡力量晶石棍。

    棍术：秋风扫落叶。

    嗡嗡···

    力量晶石棍震动着空气。

    本以为能得手，但就在力量晶石棍即将接触到穿空蚁时，对方再次原地消失，眨眼间，出现在十多米处。

    任凭你攻击再强，也打不着。

    唧唧···

    穿空蚁没有继续进攻，而是朝小白叫着，两只触角来回摆动，好像在耀武扬威，又好像在嘲笑小白，也能理解为它在挑衅。

    总之，没有好事。

    小白也不甘示弱，使劲大叫：嗷嗷嗷嗷。

    你个小蚂蚁，以为速度快点我就怕你，有本事你继续打过来，我一棍子把你把圆滚滚的脑袋打飞。

    穿空蚁：唧唧···

    小白：嗷嗷嗷嗷···

    一宠兽一凶兽就这么隔空对骂起来。

    张墨：“······”

    好家伙，如此严肃的对战，还有这样形的。

    看来穿空蚁也是比较奇葩的种族。

    你该打打呀。

    没事骂什么？

    服了。

    对骂了有几分钟，张墨看到小白和穿空蚁同时停止了。

    是不是有点口干舌燥了？

    大概是吧。

    穿空蚁两只小前足抬起，两道放大的前足虚影出现，就像两把一米多长的军刺，锋利无比。

    小白一个前窜，挥舞力量晶石棍冲了上去。

    当当当···

    有时一连串金属交鸣声。

    穿空蚁前足虚影和力量晶石棍在空中交织碰撞，完全像两个武林高手。

    一个宗师，一个军刺高手。

    这是穿空蚁的近身格斗技能。

    小白这次遇到对手了。

    力量晶石棍大开大合，力量遒劲，如猛虎下山，一往无前。

    两把前足军刺配合默契，攻守兼备，似毒蛇两条，处处杀招，直奔要害。

    一番交战后，小白和穿空蚁不分上下。

    穿空蚁两根纤细的触角摆动，好像有些惊讶。

    本以为我是武道大师，没想到这次遇到对手了，看来不拿出点真本事，是打不过你了。

    小白斜睨了穿空蚁一眼，一副挑衅的神态。

    有什么本事尽管拿出来吧，我可不怕。

    忽然，以穿空蚁为中心，半径二十米范围内，空间出现了极细微的波动，好像发生了某些变化。

    张墨立于对战场外，只感觉有哪里不对，但具体哪里不对，感觉不出来。

    就是感觉乖乖的。

    怎么回事？

    就在张墨迟疑期间，却见穿空蚁凭空消失，刹那间出现在小白身后。

    “小白，后面！”

    他顾不得多想，立即大喊提醒小白。

    小白也是经验丰富，并未在第一时间转身，而是猛然前条，在跳出去的过程中回身。

    出乎预料的一幕出现了。

    穿空蚁并未进行攻击，而是再次消失，这次直接出现在小白即将落地的地点。

    “小白，还是在你后面！”

    张墨的喊声再次传出。

    正在飞行中的小白难以转身，这时之前吃的战斗经验丹发挥作用了。

    小白把力量晶石棍往后探出，迅速搅拌起来，不给穿空蚁出手的机会。

    穿空蚁并不着急，它依然没出手，再次消失，这次出现在小白正前方。

    你的力量晶石棍在身后，看你还怎么反击？

    穿空蚁浑身散发出乌光，整个身体犹如一颗黑色子弹，瞬间打向小白，

    技能：穿空子弹。

    “小白！”

    在这危难之际，张墨也不知道该怎么办了，他只得大喊一声。

    小白倒是不急，两个手腕下翻，力量晶石棍敲击地面，强大的反作用力将它迅速抬高，躲过了穿空蚁的攻击。

    穿空蚁飞过，小白落地，两者形成对峙局面。

    张墨这时恍然大悟，穿空蚁展开了穿空领域。

    这穿空领域，果然可怕。

