    不等陈永仁提问，土肥圆山岸荣一就理了理身上的高档西服，然后冲陈永仁弯了弯腰表示问候：“陈Sir，你好。洋子和杨倩儿小姐是好朋友，听说洋子要来港岛举办演唱会，杨倩儿小姐就向冲野洋子推荐了你。说只要有在你，冲野洋子的安全就一点问题都不会有。”

    　　听见山岸荣一口中提到的杨倩儿，乐慧贞只是看了陈永仁一眼，便抛除脑海。

    　　陈永仁的花心，她很清楚。她也早已接受这些事情，只要陈永仁对她好就行。

    　　出乎陈永仁的意料，这个山岸荣一的粤语说地很好。听完他说的话后，陈永仁点了点头，表示明白。

    　　陈永仁倒不奇怪杨倩儿会认识冲野洋子，毕竟娱乐圈嘛，归根结底就是个圈。

    　　看着轻微点头的陈永仁，山岸荣一继续解释道：“之后，我就找到负责这次演唱会的乐慧贞小姐。从她那里，我们了解到陈Sir你是个非常优秀的警察。因此，我才特意上门，希望陈Sir你能参与进这次演唱会，贴身保护冲野洋子小姐。麻烦你了。”

    　　说完，山岸荣一又是90度鞠躬。

    　　陈永仁连忙闪身避开，这个礼节，他可不喜欢。

    　　“阿仁，你觉得呢？”从始至终，苗志舜都没有开口说话。等众人把情况介绍清楚后，这才看向陈永仁，开口问道。

    　　看了看不打商量就玩突然袭击的乐慧贞，又看了看始终一脸笑容的江子山，和表情非常诚恳的山岸荣一，陈永仁耸了耸肩：“我当然没问题，江Sir竟然亲自上门，我哪里能拒绝。再说了，我和乐小姐也有一面之缘，也不忍心拒绝乐小姐这么漂亮的姑娘啊。”

    　　对于陈永仁经常冒出的口花花，江子山和苗志舜早就见怪不怪了。乐慧贞也装作不好意思地低下头，脸上闪过一丝红晕。

    　　“这个戏精。”看见乐慧贞这个样子，陈永仁笑着摇了摇头。

    　　见陈永仁如此爽快地同意，苗志舜也跟着说道：“文化交流不是小事，这样好了，我再让家安和凤仪一起协助阿仁你。”

    　　“谢谢苗Sir的支持。”乐慧贞听了，连连感谢。

    　　江子山没说什么，只是笑着点了点头。

    　　山岸荣一听了，也是不断点头表示感谢。

    　　看着江子山，陈永仁突然说道：“江Sir，我都忘了恭喜你了，升到高级督察，成了重案组组长。”

    　　“不升不行啊，再不升，恐怕就要被你这家伙给追上了。”江子山拍了拍陈永仁的肩膀，笑着感慨道。

    　　见几个男人聊地热络，乐慧贞看了看手腕上的手表，欠意说道：“不好意思，几位警官，我还要赶回电视台安排剩下的工作，所以我得先走了。”

    　　山岸荣一见状，跟着说道：“我也要尽快赶回东京，为接下来的演唱会做准备。”

    　　“乐小姐慢走，山岸荣一先生慢走。”江子山和苗志舜笑着点了点头，不过下一刻，两人的笑容就僵住了：“阿仁，你干嘛去。”

    　　“哦，我送乐小姐去电视台，顺便和山岸荣一先生了解一下冲野洋子的一些个人信息。”随意应付了二人一句，陈永仁便带着乐慧贞和山岸荣一离开了。

    　　江子山和苗志舜对视一眼，然后齐齐摇了摇头：“这家伙，真是，唉。”

    　　陈永仁可没心情去猜测身后二人的感慨，电梯里，看了看山岸荣一这个大灯泡，陈永仁笑着问道：“山岸荣一先生，能和我介绍下关于冲野洋子小姐的一些资料吗。这样，也有利于我以后的安保工作。”

    　　山岸荣一连连点头：“当然没问题，陈Sir你果然专业。是这样地，我们洋子今年22岁，以前是……”

    　　从山岸荣一的口中，陈永仁了解到这个冲野洋子身兼多职，既是电视台主持人，也是影视明星和歌星。

    　　今年22岁，毕业于港南高中，早期是一个乐队的成员。后来单飞，成为一名偶像歌手。

    　　再后来，冲野洋子被东京电视台看中，成为了当家主持人之一，之后，又出演过不少电影和电视剧。代表作有《僵尸之刃：死灵的晚餐会》、《早安七点钟之冲野洋子4分钟烹饪时间》等等。

    　　总之，这是一个很有潜力，而且已经有不少粉丝的偶像明星。

    　　在山岸荣一叽里呱啦的介绍中，一行三人很快走出了警政大楼西翼大楼。

    　　“乐小姐，陈Sir，咱们过几天再见。”知道陈永仁和乐慧贞不喜欢鞠躬后，山岸荣一笑着摆了摆手，上了专门接送他的汽车，前往港岛国际机场。

    　　插一句，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　看着站在身边的乐慧贞，陈永仁这才问道：“这种事情，你直接在电话里跟我说就是，怎么还大老远跑一趟。”

    　　乐慧贞浅浅一笑：“那不行，这可是工作上的事情，当然得按工作流程。而且，那个山岸荣一也想见见你。”

    　　说到这里，乐慧贞突然白了陈永仁一眼：“再说了，人家已经有段时间没见到你了，我都怀疑我如果给你打电话，你还会不会搭理我。”

    　　“这也不能怪我啊，”陈永仁摊了摊手，有些无奈地说道：“你也知道，我才来O记，需要尽快熟悉情况，也需要多和同事们培养默契。再加上最近这些天，我们又搞定了一个大案子。”

    　　“知道你有事业心，”乐慧贞笑了笑，然后说道：“所以这次事情干好了，你上司肯定会更加欣赏你。”

    　　“是吗，”陈永仁表情暧昧地看了女人一眼：“那如果干不好呢？”

    　　乐慧贞一听，脸上闪过一丝羞红，看了看周围不时经过的警车和警员，狠狠瞪了陈永仁一眼：“你再乱说，小心我咬死你。”

    　　陈永仁听了这话，立刻想到每次和乐慧贞谈心之后肩膀上的伤口，脸色立刻苦了下来：“还咬，你这个女人，心也太狠了点。”

    　　就在陈永仁和乐慧贞一边闲逛，一边去附近享受美食的时候。

    　　清迈国际机场出入口，走出一个身材魁梧的年轻人，和一个神色阴沉的年轻人。

