    “你阻止不了的，这一切都是注定的。”智慧女神希米亚说。
    她的声音低沉沙哑，却又拥有极强的穿透性，就像是刀子一般锋利。这声音与刚才的声音明显不一样，人似乎也不一样了。
    宁涛还是将宁丹妮放进了方便之门中，然后他转过了身来。
    智慧女神希米亚就站在他的身后不远处，身上黑气缠绕，黑暗能量如墨汁一般在她的身体上流动。她的双眼漆黑如墨，就像是两个黑洞，看不见一丝人的感情。
    “这才是你。”宁涛说，造化之力疯涌而出，他的身体迸射出了万丈金光，造化之力如金汤一般在他的身体表面流动。
    “这就是我。”智慧女神希米亚说。
    宁涛移目看了一眼天空之城的接引之光，就这么一点时间里，那接引之光已经将神墓之中的神灵的尸体，还有神器全都接入了天空之城中。
    现在再动手已经迟了。
    事实上，就算他不顾及宁丹妮的安危，在智慧女神希米亚打开神墓的时候就出手干预，那也是来不及的。不为别的，只因为站在他面前的智慧女神希米亚，他并没有绝对的把握在这么短的时间内战胜智慧女神希米亚。
    智慧女神希米亚瓮声瓮气地道：“创世日会如约而至，你阻止不了。很快，天启神国就会毁灭，然后是你的东方神国，接着是仙界和凡间。”
    “你……竟然要摧毁你自己的天启神国？”宁涛怎么也理解不了。
    智慧女神希米亚说道：“天启神国，天启、天启，它若不毁，怎么启天？”
    宁涛顿时愣住了。
    他怎么也没有想到，天启神国的名字里居然还隐藏着这样的秘密。
    “下次见面我必杀你。”智慧女神希米亚说。
    宁涛苦笑了一下：“下次见面我也必杀你。”
    两人对视了一眼，智慧女神纵身飞向了天空中的天空之城。
    天空之城消失在了虚空之中。
    宁涛关闭了方便之门，纵身飞向了神墓所在的山谷。
    山谷已经面目全非，谷地里出现了一个巨大的深坑，那深坑就是神墓的所在地。可是现在它只是一个深坑，没有神灵的尸体，也没有申请，只有一片光秃秃的神石。
    宁涛的脑海之中回想着智慧女神希米亚说过的话。
    众神回归？
    难道那些陨落的古神会回来？
    还是变成我在轮回所中见到的那个怪东西？
    	无从得知。
    宁涛就在神墓大坑的旁边打开了一道方便之门，却不等他进去，天空突然暗了。
    这神山永不天黑，这天时时刻刻都像是黄昏的天色，怎么可能暗？
    宁涛抬起了头来望向了天空，不知道什么时候天空出现了一朵黑云，正快速往四面八方扩散。它扩散之处，天光变得昏暗，甚至消失。
    宁涛心中大吃一惊，难道神墓被掘，这神山的天都要变了？
    然而，这才只是一个异象。
    又有音从神墓大坑之中传出来，那声音就像是涌泉发出的声音。宁涛慌忙低头去看，这一看又惊愣当场。
    神墓大坑的底部的中心涌出了一股黑色的沙粒，喷泉也似的往上喷涌。
    那是黑色的死亡之沙。
    死亡之沙覆盖之处，即便是神石也被分解成一粒粒黑色的沙子。
    没过几分钟时间，神墓大坑里就全是死亡之沙了，而且它还在往四面八方扩散。它扩散的速度很快，而且有着滚雪球的效应，死亡之沙吞噬的面积越大，神山被吞噬的速度也就越快。
    宁涛的心情无比的沉重。
    他的心里其实一直相信那什么审判日或者创世日不会到来，只是智慧女神希米亚的一厢情愿的想法。也倒是的，哪有什么大神能审判宇宙万物和众生？可是，此刻亲眼看见神山变天，神墓大坑之中涌出黑色的死亡之沙，他才发现那不过是他一厢情愿的心愿，而且是自欺欺人的心愿。
    黑色死亡之沙还在快速扩散，速度越来越快，黑暗能量也越来越强烈。
    宁涛再也待不下去了，他打开了一道方便之门，回到了神庙之中。
    “虫二叔叔，你再变次虫子给我看看嘛。”
    一回来，宁涛就听到了宁丹妮的声音，还有虫二的声音。
    “哎哟，小祖宗，你绕过朕吧，朕乃天之骄子，怎么能让你捏来玩啊？不行不行，你要是……”虫二的声音骤然激动，“哎呀，宁爱卿你回来啦，你快把这小孩带走，她缠得我没办法了。”
    “爸爸！爸爸！”宁丹妮迈着一双小短腿往这边跑来。
    宁涛将宁丹妮抱了起来，温声说道：“丹妮，你是不是又调皮，为难你虫二叔叔了？”
    宁丹妮说道：“没有啊，女儿只是告诉它，我是你的女儿，让它给我神晶吃，它不给，我就敲了它记下，让它变虫子而已，都是它的错。爸爸，你打死它吧，女儿不想看见它。”
    宁涛：“……”
    这才是典型的恶人先告状啊！
    宁涛打死也不相信宁丹妮告诉虫二她的身份后，虫二还敢怠慢她的，这一定是她调皮捣蛋，刁蛮任性的原因。
    虫二拉长了一张虫脸，委屈巴巴的样子：“宁爱卿，你都听，你都听听她说了什么……朕……朕心里委屈……呜哇……”
    它居然嚎啕大哭了起来。
    宁涛却知道这货是假哭，是哭给宁丹妮看的。不过也难为它了，那么大排面的神器，为了讨好一个小女孩居然演得这么努力。
    宁涛说道：“丹妮，快给虫二叔叔道歉，不然它会哭得更伤心的。”
    “道歉是什么？”宁丹妮问，乌溜溜的大眼睛眨巴眨巴，灵动得很。
    宁涛耐着性子解释：“道歉就是说对不起。”
    宁丹妮弯着脑袋看着虫二，墨迹了一下才开口说道：“虫二叔叔，对不起。”
    “哦哈哈哈！”虫二瞬间变笑脸，那笑声有点演鬼片的感觉。
    “爸爸，我要见妈妈。”宁丹妮说。
    宁涛说道：“嗯，我现在就带你去见你妈妈。”
    虫二说道：“宁爱卿，这孩子的母亲是……”
    宁涛说道：“阿湿波。”
    “哦，朕明白了。”虫二难得正经，也不多问什么了。
    阿湿波与它一起回来，肚子里根本就没有怀上孩子，怎么可能剩下孩子。这神山上突然冒出一个孩子，还管宁涛叫爸爸，那就能是那个女人生的了。它心里一清二楚，但也知道这样的事情不能当着宁丹妮的面说出来。
    宁涛故意说了一句：“虫二，丹妮的母亲在哪？”
    虫二跟着说道：“宁爱卿，湿波主母在北边的湿地里打地基。”
    “打地基？”宁涛以为虫二会随便说句什么，却听到了这样奇葩的事情。
    虫二摊开了一双手：“湿波主母说她不喜欢住宫殿，她要在湿地里建她喜欢的房子，朕劝说不过她，宁爱卿你去劝劝她吧。”
    宁涛苦笑了一笑，抱着宁丹妮离开了神庙，御风向北飞去。
    一片肥沃的农田过去便是一块一眼望不到尽头的湿地，这里的一切都是宁涛创造的，他自然熟悉这里的环境。他也知道阿湿波想在这里住下的真正的原因，湿地更适合她修炼。
    进入湿地，灭飞多远宁涛边看见了一株大花株，还有花株周边的一大片已经被玉化了的白色地面。
    宁涛心中好生无语。
    敌人都启动审判日了，马上就要毁灭三界了，你居然还有心情在这里玩泥巴？
    可这就是阿湿波啊，她要是去干了正经事情，那她就不是阿湿波了。
    不过，就脾气性格而言，阿湿波还真是适合做宁丹妮的妈妈。
    “妈妈呢？我怎么没看见我的妈妈？”宁丹妮在宁涛的怀里东张西望。
    宁涛说道：“你妈妈就在下面，看见那开满鲜花的花株了吗？”
    宁丹妮瞪大眼睛瞧，很快就瞧见了阿湿波化身的花株，激动地道：“我看见啦，好多花花，好漂亮啊，那就是我妈妈吗？”
    宁涛点头：“对，那就是你的妈妈。”
    “我的妈妈是一株花，哈哈，好漂亮的妈妈啊！”宁丹妮激动得拍手，嗷嗷叫。
    “花郎，你回来啦。”阿湿波的声音传来。
    宁涛用神念传音：“爱妻，这孩子是我的孩子，她妈妈死了，没有妈妈，以后你就当她的妈妈吧。”
    “啊？”阿湿波惊讶失声。
    宁涛用神念传音：“我带她下来，她叫宁丹妮，她很顽皮，是天生的黑暗之王，家里就只有你能胜任做她的妈妈，别人不行。”
    “只有我能胜任吗？”阿湿波的声音里充满了使命感，“那好吧，我就是她的妈妈了。”
    宁涛抱着宁丹妮落身在了大花株的旁边，她将宁丹妮放在了玉化的地面上，宁丹妮伸手就去摘花。
    “哎哟，你这孩子，那是妈妈的头发，别拽啦。”阿湿波的声音。
    “妈妈，我也要这样的头发。”宁丹妮说。
    一片白光闪现，花株消失了，阿湿波现身，一把将宁丹妮抱在了怀中，笑着说道：“妈妈的乖女儿，我们让爸爸煮火锅吃怎么样？”
    “火锅是什么呀？”宁丹妮问。
    阿湿波笑着说道：“你爸爸煮的火锅可好吃了，保证你吃一回忘不了。”
    宁丹妮拍手道：“爸爸，快给我和妈妈煮火锅，我要吃火锅！”
    宁涛：“……”
    人家要去拯救宇宙啊！
    你娘俩居然让我给你们煮火锅？
    唉！
    煮就煮吧。
