    这个进球也让快船队球迷兴奋起来。

    “这就是最佳防守球员？笑死我了，简直不堪一击。”

    “埃尔顿，干得漂亮！”

    “把这群孟菲斯的乡下人打回老家去！”

    ……

    李磊不为所动，只是抬头看了看分差，29：22。

    只领先7分了。

    灰熊队进攻。

    布兰德自信心爆棚，也上来防守李磊。

    “来吧，再让我看看你的进攻有多烂！”

    李磊眨眨眼，好奇地问道：“埃尔顿，你有两米零三吗？我怎么感觉你又矮又挫。”

    布兰德：“你TM……”

    身高可是布兰德的伤口。

    就在这时，李磊一步踏出，直接把布兰德甩在了身后。

    真的就一步！

    布兰德：“……”

    卡曼扑上来补防，李磊胯下变向，轻松过掉笨重的卡曼。

    在李磊身前的，只剩下无人看守的篮框。

    李磊一步迈出，直接腾空而起，空中折叠成Z字型，双手重扣。

    砰！

    31：22。

    这一扣直接把快船队球迷的气势打得灰飞烟灭。

    我的防守很烂？

    那你们怕是连防守都没有吧。

    第一节还没结束，李磊已经得到了惊人的22分，和快船全队得分一样多。

    时间不多。

    基本就剩最后一攻的时间。

    卡塞尔掌控节奏，最后10秒的时候把球分给布兰德。

    布兰德继续强打李磊。

    但这一次，李磊没有硬抗，而是且防且退，始终保证自己不被布兰德撞得重心不稳。

    布兰德连续找对抗，却发现靠不到李磊。

    又因为时间不多了，布兰德最终选择后撤步跳投。

    可是当布兰德出手的一瞬间，一条逆天的长臂遮住了他的视野。

    李磊飞在空中，顺手一摘，直接没收了球权。

    抓帽！

    嘶！

    现场球迷一阵惊呼。

    李磊这天赋，变态啊！

    布兰德却是感觉脸颊发热，抓帽，简直和骑扣一样侮辱人。

    不过李磊可不会等他。

    一落地，李磊就疯狂往前场冲。

    “快投，没时间了！”

    灰熊队板凳席，教练组大声提醒。

    李磊刚到logo区域，抬手就投。

    这是一次超远的出手。

    嘟！

    球刚刚出手，第一节比赛结束的哨声就响了。

    快船队一开始没有当回事。

    可是很快，迈克?邓利维教练觉得这球弹道很正。

    “卧槽，不是吧！”

    但这球弧度也很合适。

    “不能进！不能进！不能进！”

    唰！

    卧槽！

    “真的进了！”

    34：22。

    依靠着李磊最后的超远三分球，灰熊队第一节就领先了12分。

    而李磊单节砍下25分3篮板2助攻3抢断1盖帽。

    无论怎么看，这数据都像是一个球员全场的数据，而且还得是明星球员。

    而他的对手，斯特林口中，那个比李磊更强壮、强出色的科里?马盖蒂4分1篮板。

    真的很优秀，他的得分差一点就追上了李磊的零头。

    摄影师的镜头一直在围绕着李磊。

    然而最后又巧合地给了场边的唐纳德?斯特林一个脸部特写。

    斯特林的脸是青色的。

    第二节比赛之前，有2分钟的休息时间。

    论坛上的球迷已经爆了。

    李磊想买票，斯特林拒绝，李磊怒打斯特林的脸……

    这故事可比比赛本身有意思多了。

    球迷评论得不要太嗨。

    “一张门票引发的血案！”

    “不！是三张！”

    “时隔六年，斯台普斯中心再度上演惨案。”

    “历史总是惊人的相似，不断地循环。”

    “历史告诉我们的唯一教训，就是我们从来不会从历史中吸取教训。”

    “斯特林被打过一次脸，还要再把脸伸过去再让人打一次，你说是不是证实了这句话。”

    ……

    轮换阶段，两边替补阵容交战。

    局势上，快船队还是要占据优势。

    无论如何，快船队都是上个赛季打到西部半决赛的强队，差一点就摸到了西决地板。

    单轮实力，快船队肯定比灰熊队强，尤其是板凳席。

    眼看着快船队一点点缩小分差，李磊主动申请提前上场。

    这个时候，比分是39：31。

    李磊一回来，就是一记三分球，直接浇灭了快船队的追分势头。

    42：31。

    下个回合，灰熊队在李磊的帮助下又防对手一个24秒。

    李磊快攻再得2分。

    44：31。

    分差再次拉开。

    而且靠着这5分，李磊的得分已经达到了整整30分。

    邓利维教练一看不行，只能把首发阵容换回来。

    不过利文斯顿被留在了场下。

    快船队的阵容：

    卡曼、布兰德、马盖蒂、莫布里、卡塞尔。

    灰熊队：

    米利西奇、瓦里克、李磊、盖伊、洛瑞。

    卡塞尔继续展现控场大师的能力。

    在他的调配下，快船队打得井井有条。

    很多球迷可能连萨姆?卡塞尔这个名字都没听过。

    但是事实上，这是一个非常优秀的组织后卫。

    他是休斯敦两连冠期间的功臣之一。

    他和加内特、斯普雷维尔组成的“森林狼三头怪”第一个赛季就打进了西决。

    如果不是卡塞尔关键时刻受伤，他们是有可能冲进总决赛的。

    快船队一点点的缩小比分。

    半场结束。

    57：50。

    灰熊队的领先只剩下7分。

    这还是李磊半场砍下37分6篮板4助攻3抢断2盖帽，打出了超神状态。

    中场休息时间。

    TNT又开始了激烈的讨论。

    “这支灰熊队太依赖斯通了！”

    雷吉?米勒感叹道。

    史密斯点点头：“最近，灰熊队取得了一波4连胜，这让很多人忘记了赛季初，他们可是10连败，排在联盟倒数第一。而且那10场比赛里，灰熊队的得分从来没达到过90分。”

    巴克利难得的没有反驳史密斯：“没错，再看看灰熊队的4连胜，其实灰熊队打得也没有多好，其中2场比赛是靠着斯通最后的绝杀赢球的。”

    老米勒：“总结来说，这支灰熊队的实力还是挺弱的。如果不是斯通的神奇表现，他们估计到现在还是一胜难求。”

    巴克利突然就笑了：“斯通选择孟菲斯，还真是选择了一条最艰难的道路。在这里，我做出一个大胆的预测，灰熊队很可能输掉这场比赛。”

    史密斯冷笑：“查尔斯，你认真的吗？灰熊队可是始终领先，而且斯通今晚的状态超好！”

    这不，两人又开始了。

    欢喜冤家才是这对组合的人设。

    巴克利不屑地说道：“那是靠着斯通一个人的超常发挥，可是这种发挥能坚持全场吗？我不怀疑斯通的能力，将来一定能成为巨星。但现在，斯通毕竟才四年级啊！”

    “我知道，你们想到了当年的奥尼尔狂砍61分23篮板，但你们忘了一件事，那时候的奥尼尔28岁，正是职业生涯巅峰。而斯通，他才22岁。”

    史密斯：“……”

