    鬼奴给我们留下的阴影实在是太深了，所以在感受到这股属于二星气息的存在之后，我们所有人的脸色都立刻变幻了起来，脸上满是不安与慌乱的神色。

    对于我们阳局是如此，对于亲身经历过鬼奴袭击的河局选手而言就更是如此了，我明显看到韩潇潇几人脸色明显有所变化，眼里也有着一丝畏惧之色。

    不过，除了畏惧的情绪之外，我还从河局三人的眼中看到了更多复杂的情绪，如愤怒、仇恨、杀意...这些情绪他们完全没有掩饰，稍微一看就能看得出来。这让我的脑中不由得浮现出一个猜测——来者该不会就是袭击了河局的那个夜枭吧？

    “夜枭？”

    我没有说话，仅仅是朝着河局三人对了一个口型，地洞里光很暗，但姜宇却看清了我想表达的意思，并朝我点了点头。

    还真是夜枭！

    得到了姜宇的肯定答复，我的内心担忧不已，担忧的原因不光是这个夜枭比上一个鬼奴实力还要强上几分，还因为我觉得这夜枭是个疑心很重的家伙。

    在韩潇潇几人的叙述中，这夜枭在经历鬼气碑的时候还特意释放了一下精神力，可想而知他确实是个心思细腻之人，但这对我们而言可却是个大麻烦...

    显然，以夜枭的习惯，在路过百兽林的鬼气碑时，出于探测的目的，多半是要来一波精神力冲击探探路的，这就有可能会暴露我们的存在。

    不过，我们这里距离鬼气碑之间约莫有近五公里，这个距离还是蛮远的，他就算在鬼气碑那儿释放一波精神力，应该也不会波及到我们这里吧...？

    正当我心里这么想着呢，鬼气碑那边便爆发了一波精神力冲击，旋即我们的灵魂也是立有所感，当时便有着一股微微的刺痛之感。

    最不想看见的局面发生了，夜枭到底还是在经过鬼气碑的时候释放了精神力，这使得我们慌得一批，浑身上下皆是紧绷了起来，准备迎接即将可能到来的精神力冲击。

    幸好这股精神力没波及那么远，最后也就覆盖了全程五分之四的距离就覆灭了，这让我们所有人都是松了一口气。

    真是命大福大啊，我们和死神就差了一公里的距离，但凡我们当时选位置的时候稍微往前去一些，我们此刻都已经暴露在了夜枭的感知之内，到了那时河局选手的悲剧也会在我们阳局身上再度上演。

    不过，这一波精神力冲击落空了并不代表我们就是安全的，鬼知道不知道夜枭会不会再来几次精神力冲击来探测目标。

    往好了想，我认为夜枭多半是不会再进行精神力冲击了。战区面积过于广阔，若是频繁使用精神力即便是二星强者也受不了，刚才的精神力冲击也不过是因为路过了鬼气碑这个“易藏点”才释放罢了，所以我心中是偏向于这个想法的。

    只是事无绝对，随着夜枭的接近，我们之间的距离已经囊括进了精神力波动所扩散的范围之内，若是夜枭真心血来潮再来一波精神力波动，我们就会立刻暴露。

    到了那时，我完全无法想象那会是一个怎样的场景。

    这里有我的亲妹妹，还有兄弟朋友，我无法眼睁睁的看着他们遭遇险境，仔细想来真遇到了那种绝境，我多半是会和崔旭做出同样的选择吧...当然我希望我永远都不会面临这一刻。

    在夜枭逐步逼近的过程中我真正体会了一次度日如年的感受，死亡的沉重压力就犹如万斤巨石一般压在了我的肩头，仿佛我又回到了初三的教室，在紧张注视着黑板上新出的作业一般。

    一千米，八百米，五百米...

    夜枭正在以七八十米每秒的恒定速度朝我们逼近，也不知道是不是我们的运气太差的缘故，夜枭恰好是朝着我们的方向，几乎是不偏不倚地逐步逼近的。这使得我们比起上一个鬼奴来时要更加小心翼翼，别说是移动了，就连转头眨眼的动作都没有，简直如同雕塑一般。

    “越来越近了...”

    感受着逐步接近的气息，我心中的压力反而没有之前大了。

    原因很简单，夜枭都走到了这个距离了，还没有释放精神力，估计是不会再来一次精神力冲击了。

    只要我们足够安静，等到夜枭从我们上空掠过之后，我们基本就是安全的了。唯一的问题就是夜枭在移动的时候习惯也很不好，喜欢到处狂轰滥炸的...

    不过这片区域已经让前一个鬼奴炸过了，在遍地坑洞的情况下，我们的地洞隐藏性比上一个鬼奴来时要更好，我估计只要夜枭的鬼气没有恰好进入地洞地底，我们就不会被他发现！

    在我们紧张的目光中，夜枭离我们的距离越来越近，几个呼吸的时间他便是出现在了我们的上空，并如常的朝着前方飞去。

    就当夜枭即将从我们上空路过，我们也松了一口气时，异变横声！

    “嗡！”

    留在地洞之中的队牌，突然发出了一阵耀眼的红光，光芒之盛整个地洞都是映满了红光。

    而与此同时，空中正在向前移动的夜枭，也在这一刻停了下来。

    “糟了！”

