    第50章 血狱

    越垣此时才注意到两人点的菜，发现那些加起来要上百银山币，不由得有些纳闷。

    木冬两人吃的东西并不便宜，应该不是弱小部族可以负担的，木冬也说他们部族排倒数第二，而且他们的穿着也不像是大部族的人。

    “你们是哪个部落的啊”越垣不由问道。

    “崖山部落”

    “崖山部落，怎么有点耳熟？”越垣有些疑惑。

    这个部落肯定不是特别强大的部落，不然他应该早就知道，但是居然有一点点印象，似乎在哪里听说过。

    木冬见越垣听到崖山部落的名字后就陷入了沉思中也没再管他，和姬文洛安心的吃着桌上的美食。

    在两人吃饱喝足正准备去结账时，突然被旁边桌子一声低喝声吸引了目光。

    “我终于想起来了，崖山部落是姬宗哲那小子的部落。”发出声音的正是之前的小胖子越垣。

    “原来你们和姬宗哲那小子是一个部落的。”越垣看木冬的两人眼神都变了，之前只是觉得两人有些老土，但是既然来这里应该有点本事。

    没想到居然和姬宗哲来自同一个地方。

    越垣是大同府的，姬宗哲常年住在大同府，他们两个有些交集，他对姬宗哲的印象并不太好。

    “是的，我们部落确实有个叫姬宗哲的，不过我和他只见过一面，不是很熟。你和他是朋友？”

    木冬确实只和姬宗哲见过一面，只有姬文洛倒是没有多说什么。

    虽然她和姬宗哲从小长到大，但是也只是童年的玩伴，年龄大了以后两人见到的就很少了，生疏了许多。

    “骗人的吧，虽然姬宗哲那小子一直住在大同府，但是应该也不会和你只见过一面。还有，我才不想和姬宗哲成为朋友。”

    越垣并不相信木冬说的

    “事实就是如此，没必要骗你。我们要去竞武峰了，你没什么事的话，我们先走了”

    木冬起身准备离开这里。

    本来有些结交心思的越垣见此也没有多说什么。既然这两人和姬宗哲是一个地方的，应该也不怎么样。

    走出梅山楼，姬文洛有些好奇的问道：“你刚才说我们要去竞武峰，去那干什么？”

    “哦，山云大哥说过梅山城年轻一代在那里切磋比武，叫我们去看看。也许能有所收获，既然吃饱喝足了，我们又都刚突破，想来在大比前也突破不了了。”

    木冬将姜云山得到的信息告诉了姬文洛。

    “这样啊，说得没错，快要大比了，是时候去看看其他人的水平了。”

    姬文洛赞同得点点头。

    两人很快来到了传送广场，经历一刻钟的排队终于进入了传送到竞武峰的传送阵。

    竞武峰，是梅山城人气最鼎盛的区域之一，这里有各种竞技场，比武台和赌坊。

    来这里的人有为名的也有为利的。

    为名是因为在这里有各种竞技场。只要能在几个大型竞技场进入前一百名，就能进入大众的视线里，获得各大势力的看重。

    为利是上擂台的人只要赢得比赛就能获得奖励，名次越高，奖励越丰厚，而不参赛的人也可以选择自己支持的人下注。也许压得冷门就能一夜暴富，不过大多数人往往是赔掉全部财富，黯然离开。

    “没想到这里这么热闹，人生地不熟的还真不知道先去哪。”

    木冬避开了从身边气急败坏走过的一个人，那人一边走一边骂着：“真晦气，赢了十九场的人居然打不过一个新手，害的我输掉了全部的钱。”

    听到这话的木冬摇了摇头，这些人不值得同情。

    “顺着人群走吧，看看他们去哪。”

    木冬带着姬文洛跟随着人群往一个方向走去。

    “听说血狱来了很多年轻人，都是这次参加部族比赛的人。许多人的实力比那些连胜十几场的血斗者还要强。”人群里的议论声吸引了木冬的注意。

    “是啊，今天上午已经有三个十胜以上的血武者输给那些年轻人了。”另一个声音想起。

    “看来这个血狱很有名气，我们去那看看吧”

    周围很多人的议论中都会提到血狱两个字，看来在这里名气很大。

    “这位大叔，你说的血狱在哪里，怎么去啊？”

    木冬拍了拍身边一个正在议论血狱的中年汉子，那人见到这么小的孩子不由一愣，不过最近很多年轻人去血狱，木冬应该和他们一样，告诉了木冬去血狱的方法。

    按照那人的指引，木冬很快来到了血狱大门前。

    血狱的入口是是一个鲜红色的血字，血字中间有三个相同的门，中间关闭着，左边是出来的，右边是进去的，非常的吸引眼球。

    从左边们走进去，嘈杂的声音瞬间传入耳朵，各种呐喊声，怒吼声，气急败坏的声音不绝于耳。

    这是一个宽广的大厅，大厅上面有三个巨大的光幕，上面闪烁着各种信息。

    木冬仔细观看了一会儿，发现光幕上显示的各种对战时间和人物的信息。

    “你看，那个光幕上写着一到五号擂台专门供此次参与部族大比的人切磋比斗用，血狱不提供奖励，由比斗双方自行决定彩头。”

    木冬用手指着左边的那个光幕。

    “走吧，我们去一号到五号擂台看看”木冬按照大厅里的指引向着一号擂台走去。

    “为什么他们会提供专门的场所供年轻人比试还不收取费用，我看其他场地的使用都要收费的。”

    姬文洛也在观察着四周。

    “不知道，可能是为了吸引人气吧。不过这样的地方应该不缺人气的。”

    说着话两人穿过一扇门来到了一个巨大的场地。

    场地四周由下而上阶梯分布着大概五千个座位，在场地中心有五个巨大的擂台。

    木冬来的时候，已经有一半的座位上坐了人，其中很多都是和木冬差不多年龄的少男少女。

    找了两个空闲的座位，木冬和姬文洛坐下。

    此时一号擂台，三号擂台和四号擂台都有人在比试。

    “擂台上面居然也有光幕显示，不亏是专业的场地。”

    此时擂台上方有一个四方形光幕，场地的四周都能看到光幕的内容。光幕上显示着正在比赛的三个擂台的信息：一号擂台是垒土七层对战滑石七层，三号擂台滑石五层对战滑石滑石五层，四号擂台垒土六层对战滑石五层。

    从光幕上的信息来看，都是些较低层的武者和山者，应该还不是这次参赛人中最厉害的那批人，不过对于木冬和姬文洛两人刚刚好。

    (本章完)

