    第1737章  原来是战神   

    怪不得他武功那么高强，还能轻松打虎，原来他就是鼎鼎大名的璃王楚玄辰。

    

    这就是他的偶像、战神，他居然在这么巧合的情况下遇到了。

    

    他心里除了感动，还有激动、开心和兴奋。

    

    等蒙正他们出去后，楚玄辰便道：“你们都坐，快给本王讲一下这一路上发生的事，你们这一路上可有遇到危险？”

    

    “回王爷，来的路上，的确有些小贼想抢咱们的粮食。

    幸好王爷英明，提前带了两千玄策军同行。

    有威武雄壮的玄策军保护，那些乌合之众连粮车都不敢靠近，更不敢上来抢粮！”

    风轻扬拱手道。

    

    徐威也道：“只是那道路不平，山路崎岖难行，末将等带着马车，拉着运粮车，这一路翻山越岭是很不容易。

    好在玄策军个个坚强能干，都肯吃苦，咱们才把这些粮食平安送到江州。”

    

    “辛苦你们了，有了这些粮食和赈灾银，江州百姓有救了。”

    楚玄辰道。

    

    “多谢王爷关心，末将等不辛苦。

    为了百姓们，咱们这一路再艰险，都是值得的。”

    徐威道。

    

    云若月听到运粮大军此行的阻碍并不是山贼，而是崎岖的道路，突然对楚玄辰道：“王爷，在我们那个地方，流行着一句话。

    叫‘要想富，先修路’。

    臣妾觉得百姓穷困的首要原因，就是这道路不通，山路险阻难行。

    如果以后有银子了，能先把路修好的话，这就利于百姓们行走、通商。

    百姓们有了贸易往来，才能过上好日子。”

    

    楚玄辰惊异的看着云若月，他没想到她如此聪慧。

    

    他的确想过修路这个问题，但并没有她想的这么透彻、深远。

    

    而陌离他们在听到那句“在我们那个地方”时，都是一头的雾水。

    

    难道王妃和他们不是一个地方的？

    

    楚玄辰则赞赏的看着云若月：“王妃很有见地，等本王有空，会向皇上上书，请求他拨款修路。

    除了修路可以使百姓致富外，王妃可还有其他见解？”

    

    云若月起身道：“要想使百姓致富，首先要让经商和贸易往来自由，要开放国与国之间的贸易。

    还有就是把分散的村民集中起来居住，传授给村民先进的生产技术，提升生产效率；另外可以对百姓进行劳动技术的培训，让他们掌握一门能养活自己的技艺。

    还要传播先进的种植技术，增加农作物的产量，比如在严寒的冬天，我们可以利用大棚种植技术，种出新鲜的蔬菜来。

    想要国富民强，除了这些，还要提升百姓的文化知识水平，鼓励生产，提升医疗技术。

    总之要做的事情很多，我一时半会也说不完，只有一步一步的来。”

    

    云若月的话听得大家一脸懵圈。

    

    什么是生产技术，还有生产效率。

    

    这些字分开他们都知道，但合起来就像听天书似的，根本听不懂。

    

    楚玄辰倒是听懂了云若月的意思，只是很多词语他都没有听过。

    

    难道她说的，就是她们那个世界里的治国经验吗？

    

    

    

