    

    第669章  陈年往事

    “薇薇，你听妈说……”

    酒店房间里，三人陷入死一般寂静的僵局。

    也不知道过了多久，终于是叶蓉勉强开口解释。

    “20年前, 我和你爸就是恩恩爱爱的一对恋人。那时，你爸已经立志要闯荡商界，而我也梦想着能够进入娱乐圈。”

    “可是，不论经商还是进入娱乐圈，以当年我和你爸的出身背景都是难如登天的。你也知道，S城云家就是那么一撮小小的云家村, 你爸从村里出来，有什么资本经商呢？”

    “而我的娘家虽然稍好一些，但在勉强负担我学习音乐、舞蹈和表演的学费之后，也根本没办法再帮我出道。”

    “直到后来，我认识了秦丽兰……”

    云薇薇用难以置信的口吻道：“你们要追逐自己的梦想，管我什么事？为什么我会成为秦丽兰的养女？”

    “薇薇！别这样和你妈说话！”云龙山板起脸，想要威严的教训一下女儿，却发现对方根本不怕自己。

    最后，还是叶蓉耐下性子，继续为当年的事情辩解。

    “秦丽兰的性格，表面冷漠，实则内心软弱、单纯，很容易轻信身边的人。她不善交友，我主动结交她，很轻松就成了无话不谈的好闺蜜。”

    “原本啊，我只是想和她成为朋友好，通过她求助秦家，扶持我和龙山完成梦想。”

    “可事与愿违，我突然怀孕了！”

    “医生说，我的体质不易受孕, 如果打胎，今后终身可能失去做母亲的机会。”

    “我既不能放弃娱乐圈，又不敢做手术把你打掉。而且，纸包不住火，万一将来我真的进入娱乐圈，却有人挖出我曾经做人流手术的事，恐怕到时候我也必须隐退了。”

    说到这里，叶蓉脸上多了几分尴尬。

    “不得已，我和你爸就算计了秦丽兰，把她拐骗到S城结婚。”

    叶蓉又顿了顿，露出疑惑的神情。

    “原本呢，我是打算让秦丽兰怀上你爸的孩子，还因此给她下药。可阴差阳错的，你爸没能得逞，那天晚上在酒店宴会人很多，最后也不知道便宜了哪个野男人。”

    “结果，秦丽兰还是怀孕了，我就让你爸谎称是他的孩子，趁着秦丽兰心神恍惚，两人在S城领了结婚证。”

    云龙山恨恨道：“可我怎么也没想到, 她怀了别人的孩子也就罢了，连结婚证都是假的。”

    叶蓉继续道：“我们原本计划着，等把薇薇你生下来，就设法骗秦丽兰抚养。至于秦丽兰自己的孩子，既然不是龙山的种，那么就索性丢掉。”

    “那孩子呢？”云薇薇追问道。

    叶蓉突然冷笑：“说来也真是有趣，秦丽兰怀的孩子先天不足，生下来就是体弱濒死状态。加上她生产不顺陷入昏迷，我就索性买通当时的医生，把那孩子当做死胎处理。”

    “再后来的事情你也知道了，秦丽兰自己的孩子没了，陷入悲痛和自闭好几天。龙山就顺手把你抱给她看，谎称是在医院见到的弃婴，其实却是咱们云家的亲骨肉。”

    当叶蓉说出‘咱们云家’这四个字时，竟有一种扬眉吐气的快感！

    对啊！

    她叶蓉才是真正的云家主母，亲生女儿云薇薇也仍是云家千金！

    而秦丽兰，由始至终甚至没真正做过云家的媳妇！        

