    国子监内的改变，教谕们看都在眼里，心中对玄野也在意了起来。

    以往，说到玄野，都得提一句“并肩王那个不成器的孙子”，现在则是“那个杀了努尔极的玄野”。

    对于这些变化，玄野并未在意，但其他学生们却在意得不行。

    尤其是那些想要进广文馆，但却没资格或是没有考进去的太学生，整日里来找玄野阴阳怪气。

    很快，便到了中旬。

    玄野去了广文馆听课。

    已经来过一次了，倒也不再需要别人领着，玄野直接到了广场上，找了个角落坐了下来。

    听着大儒们讲课，提炼自己的灵力，原本还有些杂乱的灵力会提炼得精纯无比，这可比服用什么洗髓丹效果要好得多了。

    今日，讲课的是喻瀚泰。

    喻大儒自从见过那日玄野突破后，便熄了收玄野为徒的主意，但见玄野能来听课，心中还是很欣慰，讲得也愈发精深了。

    玄野听得如痴如醉，竟一瞬间入定了。

    孟安走了过来。

    太学内这几日气氛有些不太对，总有些人才华不够也就罢了，心胸还不够宽广。

    孟安听说有人挑唆了广文馆的人要对玄野发难，担心出事，便过来看看。

    别人不知道，他可是清楚，玄野不是什么善茬子。

    他担心的不是玄野受伤，而是怕这些人惹得玄野不快，到时候再出一两句那“四句诗”，打击到广文馆学生心态，那就糟了。

    “玄野，玄野？”

    孟安本想要和玄野说两句，结果却发现他一动不动。他尝试推了一下，玄野竟然还是那番样子。

    “不要打扰他。”韩司业走了过来，看着玄野的眼神竟有些艳羡：“他入定了。”

    “入定？”

    孟安惊讶的张大了嘴：“他竟然能入定？”

    顿悟是天才偶然所感，入定可就极为考验心性了。

    对于上一次的顿悟，孟安还没觉得有什么，毕竟是并肩王的孙子，以前那么废物可能是不愿意修炼，现在开窍了，愿意修炼了，所以天赋也就显露出来了。

    可入定？

    玄野可是个纨绔啊！

    不说无恶不作，却也胡作非为，臭名远扬的！

    这样的纨绔心性不定，喜怒随心，想要安静下来都难！

    入定最基础便是全神贯注，纨绔坐下来都难，还入定......

    孟安怀疑韩司业说错了，可是看着玄野这模样，除了入定，好像也没有其他能解释的了。

    入定中的玄野，全身心都投入到了喻瀚泰的声音之中，字衍成画，神游其中，好不畅快。

    精纯的灵力再一次从四面八方涌来，不断冲刷着丹田。

    上次，丹田已经扩充到了极限，这些漩涡不断增大，丹田内那无数小漩涡“轰”的一声融合在了一起，形成了一道恐怖的气海，不断吞噬着四周的灵气。

    紧接着那精纯的灵力又开始冲刷玄野的四肢百骸，天生药体的窍穴都被冲击开了七个！

    喻瀚泰没有注意到玄野，讲完后，他便离开了。

    韩司业和孟安，见玄野也逐渐从入定状态中回神，便也转身离开。

    而玄野，在睁开眼的一瞬间，便看到自己眼前围了许多人。

    “你就是玄野？”

    “并肩王的孙子？”

    “听说你拒绝了来广文馆？”

    “你看不起我们广文馆？那为何还要来听课？”

    “入定了？老实说你以前是不是都是装出来的？”

    ......

    众人七嘴八舌的说着，眼睛都落在了她身上，手还指指点点的。

    玄野懵了。

    她刚才回过神来，还沉浸在那玄妙的状态之中呢，一下就被打破了。

    里里外外围了足足有二十多个人。

    玄野心道不妙，也顾不上什么了，忙瞬移离开了这里。

    “人呢？”

    眼前人突然消失了，广文馆学生们懵了。

    这边，玄野一不小心用力过猛，瞬移到了太学。

    就那么巧，落到了庄穆身前。

    庄穆，就是几个月前，带着太学生们去找玄野的麻烦，结果被玄野用横渠四句给打击到了太学生领军人物之一。

    自从那日之后，玄野就再没看到过庄穆了，猛然间见到他那放大的俊脸，还有些没反应过来。

    “玄野？你来得正好！”

    庄穆根本就没管玄野竟然能瞬移过来，他撸起了袖子，便拽住了玄野的领口：“司业让你去广文馆读书！你为何不去！啊？为何不去！”

    玄野默默地退后了一步，捂住了自己的领口：“那个，你冷静一下！”

    “你知道我为了能进广文馆付出了多少吗？你知道我这些年是怎么过的吗？”庄穆表情略显狰狞。

    “我，你能不能放开我再说？”玄野弱弱的道；

    “放开你！不行！你太不识好歹了！广文馆那是什么地方？所有学子心中的圣地！”

    庄穆咆哮着：“你不是说为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平的吗？可你看看！你都干了什么！”

    玄野摸了下鼻尖，一脸无辜地说：“我，我没有干什么啊，我就是杀了个努尔极，帮着大军夺回了几座城池。”

    庄穆：“......”

    “那个，你先放开我再说。”玄野拽了拽庄穆的手，却怎么都拽不开。

    看起来手无缚鸡之力的文弱书生，此刻气势逼人，力气竟然也这么大。

    “我，我说的不是这个！”被噎住了的庄穆，回过神来，冷着脸道：“夺回了城池，你纵然有功，可这和你去广文馆有什么冲突！”

    是没什么冲突，可广文馆不是修炼的地方，纵然灵气充裕，却也比不上武学校场。

    而大儒们的课程，除了让灵气变得精纯之外，也没有其他的好处，玄野觉得一月两次足够了！

    看着她这无所谓的模样，庄穆被气坏了，戳着她的脑门道：“真想挖开你的脑袋，看看里面装的到底是什么！”

    是脑子。

    玄野心中腹诽。

    “你知不知道进入广文馆学习是多少读书人的梦想？无数人穷尽一生都达不到，可你既然有机会了，为什么要放弃！你是脑子里有坑吗？”

    庄穆声嘶力竭道：“只有学好了，懂得多了，才能更好地为百姓谋福祉，为北玄开太平，为皇上尽忠！”

