    火羽氏族掌握妖兽平原只是迟早的问题。

    可是不知何人在背后教唆。

    所有势力竟然调转矛头，结成联盟一同对抗火羽氏族。

    焦头烂额之中。

    得亏有喵儿与阿布这两个智囊。

    天赋异禀的他们也没有让叶尘失望。

    拥有黎光狮王血脉的喵儿如今已经冲击到了五阶中期的实力。

    阿布也不弱，现在也是五阶初期巅峰。

    火羽账下十大神将也以成功撑起整个火羽氏族的牌面。

    本来一切还算得以应付。

    但是..半年之前。

    这局势，彻底的把持不住了！

    大批量陌生妖兽涌入妖兽平原。

    让喵儿等人错愕十分。

    这些妖兽，除了人数众多之外，

    装备也是十分精良。

    初次之外，修为更是让喵儿等人望尘莫及的存在。

    五阶妖兽比比皆是！

    如果不是龙小道支援迅速的话。估计他们抵抗不了多久。

    但即便是这样。

    拖延也解决不了什么事情。

    “小道大哥！今天几日了！”

    喵儿没有回答龙小道的话，而是缓缓问道。

    “距离半年已经过去四日了！”

    龙小道老是回答着。

    “会来的！”

    喵儿继续呢喃说道。

    “继续顶住！撑到晚上！”

    “火叔！开启岩浆保护罩！”

    好！

    听从喵儿的之后。

    老火点头后，缓步朝着远处走去。

    “嗡！”

    伴随着护城岩浆河升腾起来的红光。

    所有妖兽心中说不出的酸楚。

    他们知道。

    一旦开启这岩浆河保护后。

    他们火羽氏族可以说是强弩之末了。

    一旦敌军破开防御。

    最后，他们面临的就是肉搏之战！

    “放心！大哥一定回来的！”

    一定的！

    喵儿脸上泛起疲惫的笑容。

    她太困了，一个月没有合眼。

    只靠灵力硬撑。

    “哥.我想你...我想....休息！”

    ......

    “还有多远！”

    天空中，龙葵皱了皱眉头对着叶尘说道。

    犹豫有魔兽同行。

    龙葵故意跟叶尘拉开身位。

    使得龙允脸上泛起阵阵尴尬。

    “半日之久！”

    “慕白！大川！你们二人去我指定的方向救场！”

    “龙允跟我一同前往地脉火林！”

    “是！”

    一声爆喝后。

    三人错开朝着各自的方向飞行。

    越靠近家的位置。

    叶尘心中越是酸楚。

    “阿布！喵儿！灵儿！还有大家！你们千万不要有事儿啊！”

    夜深了。

    地脉火林外围却被一个个竖起的火把照的通透。

    最后一波进攻被敌军化解！

    数以万计的妖兽已经将火羽氏族围的水泄不通！

    而岩浆壁垒已经成为火羽氏族最后一根稻草。

    “火羽氏族的人！我劝你们赶快放下手上的武器！”

    “出城投降！我等或许会放你们一条生路！”

    城外一只通体血红的狼妖冷冷的说道。

    羞辱之意攀上城内众妖的脸颊。

    除了那些生面孔之外。

    城外还有他们熟悉的人！

    比如，黑羽氏族的二族长！

    当初带叶尘前往比赛的人！

    如今他携带黑羽氏族众妖站在了火羽氏族的对立面。

    灵儿早在半年之前被黑羽族长软禁在族中。

    半年未见其身影。

    基本除了大猿氏族之外，其他氏族都已经投入到了战斗中。

    现场妖兽，每一个脸色都极其凝重。

    “当初就应该听二哥的话，早些将这些垃圾收拾了！”

    “不然也不会出现这种情况！”

    喵儿望着身下一个个丑陋的嘴脸。

    心中不是滋味。

    同样，身旁十大龙将脸色也变得不好看。

    战事吃紧，

    龙将已经折损三名！

    双豹兄弟已经陨落还包括黑塔妖兽万豪。

    黑牙身上已经布满了伤口。

    每一处伤疤都深刻见骨。

    估计每一次都是九死一生的存在。

    “喵儿姐！下命令吧！”

    “是啊族长！下命令吧！”

    滔天的声浪散发出火羽氏族浓烈的战意。

    铁骨铮铮的他们又怎么甘心窝在这狭小的空间中！

    “不行！得再等等！”

    喵儿脸色也是极其难看，但尽管如此，

    他还是沉沉说道。

    “还等什么！这黑羽族长不当人！我去拿他狗头！”

    暴脾气小白眼中泛起激动的泪花。

    双胞胎兄弟为了救他陨落在他身前。

    而罪魁祸首就是眼前这黑羽族长！

    “我说了！等！”

    喵儿眼角泛起一阵凶光！

    现在可不是意气用事的时候。

    半年时间已经到

    按照叶尘的脾气，一定会第一时间奔赴现场。

    而作为一族之长

    他要做的就是坚守都最后一秒，

    时间在此刻，就是生命！

    “所有人没有我的命令不得扩过岩浆防御！”

    “违者！杀无赦！”

    军心在此刻断然不能动摇！

    敌营之中，

    几个熟悉的身影走到大阵前段。

    “怎么样雷兄！还是不好破城吗？”

    血雷龙家族二族长缓缓摇了摇头。

    “这火羽氏族的骨头着实难啃！”

    “本想着钻叶尘不在的空子！”

    “没想到这里的妖兽 一个比一个顽强！”

    “哼！如果不是裂空妖龙家族的支援！我等也不会这般！”

    “放心！今天晚上就是他们整个家族的覆灭之日！”

    “到时候那只白狮子，可得交给我处理！”

    一旁的蛇妖舔了舔嘴皮。

    眼角发出一阵猥琐的光芒。

    如今火羽氏族乃是瓮中之鳖！

    就算大罗金仙前来！也别想救他们！

    “众将士听令！”

    “随我！攻城！”

    “吼！”

    伴随着血雷龙二族长一声令下后。

    数以万计的妖兽开始发出阵阵怒吼。

    轰鸣之声响彻天地之间。

    开始进攻火羽氏族最后一道封锁防线。

    红色的保护罩闪烁着淡淡光晕。

    叶尘的保护做到极致！

    可奈何怎么能够抵挡的住如此之多妖兽的侵害。

    一声又一声的爆破声响传出。

    城中以喵儿为首的几只妖兽表情凝重。

    死死盯着外围光壁。

    “族长！吾主留下阵法恐坚持不了多久！”

    “是啊！族长！让我带头前去吧！”

    “我一定多....”

    一旁小白声音带着哀求。

    而喵儿依旧是那副冷漠面孔！

    “我都说了！谁要违抗军令！杀无赦！”

    “这...哎！”

    众妖听闻长叹一口气。

    难道真的要等这些妖兽破城而入，才可行？

    “叶尘堕入魔道！”

    “吾等遵从上天之道！前来讨伐妖兽异类！”

    “你等还不束手就擒！”

