    几乎在老魔出现的一瞬间。

    陈十三手中的龟刀就骤然爆射而去，像是突然打下的光一样快，十分迅猛的，朝着老魔头颅插去。

    但老魔还是躲开了，微微一摇头而已，面容擦着龟刀而过，刀锋割开了老魔侧脸的一丝皮肉, 溅出很淡的鲜血。

    陈十三面无表情，只是觉得老魔摇头确实有点快，比起外边的精神小伙来讲，是高了几个档次，连龟刀出其不意的偷袭都能躲开。

    老魔则很快的抬手屈指，轻轻弹动在刀锋之上, 荡起阵阵清脆刀明，笑着称赞一声。

    “好刀。”

    陈十三瞬间扭手，龟刀侧起, 死寂气息弥漫，刀锋闪亮，瞬斩而去。

    老魔单手提起古朴钟表，其中秒钟跳动一下，它的身影像是闪现似的，头颅从刀刃中穿透而过。

    陈十三瞬间止住，收了回道，刀把一拧，眼瞳闭合上，止住了第二形态，他身上的灵气供给已经不是很能支持龟刀的消耗了，得缓缓才行。

    老魔手里依旧洞穿着邹瑞的胸膛，看着他痛苦的面容，微笑问道：“你是苍门修士吧？”

    邹瑞点头，说话时嘴角止不住的吐血，“是, 请前辈放……”

    老魔插入他胸膛的手扭动一下, 使得邹瑞的话语因为剧痛猛然停住，转为一声痛哼。

    老魔神情阴沉，俯在邹瑞耳边，轻声道：“你们苍门的修士都是这样废物吗？”

    邹瑞神情惊骇，嘴角仍有鲜血在流，却还是匆忙解释道：“不是的，前辈，不是这样的，我有用，我可以帮你……”

    “帮我什么？”老魔冷笑着打断了他，又沉着面容，眼神阴冷道：“你们要是能多有些用处，我早就完成了，也不至于被夜勤人发现，匆匆忙忙跑到小天地之中。”

    邹瑞低头，纵使嘴角在不断流血，此刻也不敢说话，似乎老魔说的是真的一样。

    陈十三就在一旁看着, 他也很好奇苍门和老魔之间到底有什么勾当。

    老魔抽出了洞穿邹瑞胸膛的手, 将其上鲜血蒸发干净。

    邹瑞身躯彻底跌倒在地, 犹如一条死狗般残存喘息着。

    老魔站起了身子, 直视着陈十三，狭长的双手伸出，朝着陈十三笑道。

    “相信你也知道了很多吧。”

    陈十三持着双刀，不置可否道：“还行吧。”

    老魔咧起微笑，再问道：“你认为自己是天骄吗？”

    “差不多吧。”陈十三仍然这么回复。

    不管老魔问什么，反正他就这么模棱两可的回答。

    老魔微微皱眉，伸出的狭长左手捏起，再说道：“我是天骄，甚至是乾庆城出过最天才的修士！”

    “你是夜勤人吧？”老魔再问。

    “可能吧。”陈十三仍然这么回。

    老魔一挑眉头，“你到底是不是夜勤人？”

    “是也不是。”陈十三回复。

    老魔神情微沉，“怎么说？”

    陈十三回道：“你认为是就是，你认为不是就不是，这种事情非常的机密，只能说懂的都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧，你也别来问我到底怎么了，利益牵扯太大了，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到了很多东西，详细情况你很难找，所以我只能说懂的都懂，不懂的永远都不懂。”

    老魔都有些被说愣了。

    一旁围观的苍门三境修士也大多愣神，还没反应过来。

    什么顶级谜语人？

    都给你懂完了是吧？

    老魔很快反应过来了，不再跟着陈十三的节奏去走，而是自己抬起狭长手臂，朗声道。

    “五十年前，我是夜勤人！”

    嘶！

    周围修士都被这个消息吓得吸了一口冷气，就连倒地大残的邹瑞都忍不住震惊，这个消息他还从来没有听过。

    “关我几把事啊？！”陈十三皱眉反问。

    夜勤人又怎么呢，他也是夜勤人啊。

    “我说过了。”老魔笑道：“我可能是乾庆城这千年来出过最天才的修士，更是夜勤人，我本来有步步高升的机会，甚至有望结成金丹，为王朝效命！”

    “我之前一直是这么想的，所以拼命的杀妖，立下功绩，想要快点提升境界，提高地位，直到……”

    老魔的笑脸在此刻小时，变为阴沉，“直到我发现了修行路的真相，人人都以为这是一条飞升路，却想不到会是断头路！”

    陈十三再次皱眉，反问道：“那能不能请你解释一下，这关我什么事情呢？”

    他现在还只是一境，可能这辈子最多修炼到不过六境，管他飞升路，还是断头路，应该都和他没什么关系。

    “你也是天骄吧，境界不高，却能越境杀敌，五十年前，我和你一样，所以……”老魔阴沉的脸上再次起了微笑，提议道。

    “所以不如就让我们连手，将这小天地之中的机缘占尽，找到续上断头路的方法！”

    道仙是史上留名的仙人，肯定有续上断头路的方法，不然他成不了仙！

    陈十三既然是道观传人，想必是很够很好的帮助他。

    老魔所求的，只有道仙的修行办法，至于其中法宝，倒还真能通通让给陈十三。

    陈十三却摇头不干，“本来就全是我的东西，凭什么和你分？”

    老魔看似很惋惜的叹了一口气，微微摇头，眼瞳深邃的看着陈十三，“你不会以为我跌境了，便真能和我叫板了吧？”

    它站直了身躯，高大的身子充满了压迫力，右手提着古朴钟表，指着重伤倒地的邹瑞，满是不屑道。

    “以为打败了一个废物四境，就真认为自己有四境实力呢？”

    老魔挑眉，单手捏起，朝众人喝道一声，“不在四境积累百年，只不过算半个四境而已！”

    “那我要是突破到五境呢？”陈十三好奇的问道一声。

    “你可以先考虑一下等下该怎么活命。”老魔提起古朴钟表，面色张开笑容，继续道。

    “顺带一提，这是我的本命法宝，被夜勤人代我保管三十年。”

    秒针跳动一下。

    老魔手臂已经放在了陈十三的肩头。

    而相对的。

    陈十三短剑就要刺入老魔头颅！

    老魔瞳孔一睁，面容稍微一惊，似乎没想到陈十三竟然能够反击，秒针再一跳动，身影一闪，退后数十米。

    陈十三的短剑自然落了个空，刺出音爆声响。

    他能出剑，靠的不是反应，而是预判，在古朴钟表秒针跳动的一瞬间，他就朝身前预判出剑，还真被他蒙到了。

    但接下来就不好防守了，老魔有了准备，攻势肯定不会让陈十三这么简单预判住了。

    且这古朴钟表竟然是老魔的本命法宝，那这其中的说法可就大了，修士一身只能炼制一样本命物，需要抽取自己的神识连接，会比未连接时提升三成威力，且使用更渐得心应手。

    还有一点最关键的，就是本命物对主人的负面影响会降至极低，就例如之前的龟刀，需要防守才能发挥威力，但若是炼制成了本命物，进攻时也能使出部分威力斩击。

    不过本命物对神魂要求极大，一般低境修士根本没有这么多神魂能够注入其中，也练不出本命物。

    但老魔境界够高，之前便是五境修为，练个本命物还是不成问题。

    老魔手中古朴钟表再次跳动，只不过这次是分针。

    铛！

    有轻微的敲钟声。

    谷簯

    陈十三瞬间拧动剑柄，龟刀进入二阶段，骤然爆开，围绕陈十三的身躯延展。

    本该是能挡住四面八方的攻势，但陈十三却踉跄一下，嘴角微微溢出鲜血，皱起眉头。

    老魔打中了他，但他不知道在什么时候。

    也许是刚才，也许是现在。

    老魔嘴角咧起一个很大的笑容，朝着陈十三道：“不用在意是什么时候被打的，因为你躲不掉。”

    陈十三擦掉嘴角鲜血，眉头微皱，不相信有这么扯淡的事情。

    老魔再次提起古朴钟表，其中的分针微微跳动，走了一格。

    陈十三眯眼，龟刀瞬间紧裹住身躯，像是成了一个刀片人似的，死寂气息环绕而出。

    外边刀刃传来响声，像是有什么东西被弹开。

    “我是躲不掉，但我可以抗啊！”陈十三的声音从刀片里传来，显得有些沉闷。

    老魔面容略微沉起，看着陈十三的诡异打扮，也没想到竟然会有这么一手。

    “**，你是真没见过钢铁侠啊，你看我弄不弄你就完事了！”陈十三喝道一声。

    他说完这句，被龟刀包裹的手臂一抬，其上刀尖闪亮，朝着老魔骤然爆射而去。

    老魔朝着古朴钟表一弹指，秒针与分针同时跳动，他的身影逐渐黯淡在原地。

    射进的龟刀也不过只是穿透了一个虚影。

    而老魔早已经出现在了陈十三身旁，狭长手臂成拳，灵气凝聚，缠绕在手臂之上，朝着刀刃包裹的陈十三硬悍而去。

    近处忽有雷霆暴起，青柠瞬间而至，脚上隐有雷鹤抬头，朝着老魔头颅踹去。

    老魔一拳击飞陈十三，面色淡然，手臂轻轻晃动古朴钟表，身影再次回到原地。

    陈十三跌落百米外，砸落坑洞之间，被刀片覆盖的头颅有些昏厥，嘴角再次溢出鲜血。

    青柠瞬间闪动到陈十三身旁，担忧问道：“没事吧，十三？”

    陈十三慢悠悠的爬起来，头颅处的刀刃消失，擦干嘴角血液，皱眉瞅着老魔，问道。

    “什么原理？”

    老魔微笑回道：“简单的物理知识。”

    陈十三没有回话，转而看向青柠，问道：“打还是跑？”

    “不该是你定吗？”青柠反问道。

    “我脑袋有点晕，今天由你决定。”陈十三回道。

    “打得过吗？”青柠再次反问。

    陈十三思考一下，摇头回道：“要不试试？”

    话音过后，陈十三就对着青柠张嘴，以唇语告。

    跑。

    “那好吧。”青柠点头。

    陈十三瞬间抽刀，身影和青柠并肩而立，两人面朝老魔，瞧着是要动手的样子。

    老魔面带微笑，古朴钟表高抬，准备接他们一招，彻底抹杀掉两人反抗的心思。

    陈十三朝着青柠一撇，然后快速眨动他的独眼。

    两人瞬间转身，脚步之上皆有雷霆，瞬间遁逃百米。

    老魔微愣了一下，像是没有反应过来，随后骤然晃动钟表，分针跳动两下。

    空间出现了诡异的波动，像是水面起了波澜，荡起了水波。

    老魔的手放在了陈十三肩头，朝下用力一搬动。

    陈十三身影瞬间坠地，好在他反应及时，龟刀延长撑住地面，稳定了身躯。

    不过依然在地面拉出了一条细小的绵长沟壑，以此卸力稳住。

    钟表又响了一声。

    老魔与陈十三面对面，五指放在了他的胸膛上，咧起微笑，附在陈十三耳边，低声道。

    “你不该拒绝我的。”

    陈十三瞬间点头，“我接受。”

    “晚了。”

    老魔手掌骤然发力，灵气轰泻而出。

    陈十三身影骤然飞出，撞碎墙壁，滚动两圈后才稳住，然后慢悠悠的爬起来。

    “十三！”

    青柠暴喝一声，双手覆盖雷霆，指着老魔，骤然爆射而出。

    老魔单手操控灵气聚拢在身前，成了一个灵气盾牌，抵住雷霆，然后看着青柠，点头道。

    “一个先天雷主，不得不说，如今的夜勤人真是出了两个好苗子，可惜你们认不清局势，我也没机会慢慢和你们说。”

    它又要动手。

    陈十三的龟刀突然暴涨，抵着地面，带着陈十三伸空而去。

    龟刀有多长？

    陈十三从来没有测试过，因为他觉得自己用不上太长。

    可现在他改变了想法。

    他一直朝着天上伸去，看见了云层，穿透云层，直至到顶。

    大概三千米长度。

    这是什么概率？

    相当于陈十三可以隔着五条街，一刀把人杀了。

    不过他现在要得不是距离。

    延长的龟刀瞬间收回，陈十三整个身躯朝下坠去，身后九个聚灵阵闪耀，灵气不断吞吐运转。

    他眼瞳赤红，身躯带着火焰，朝下直坠。

    雷霆是火焰的尾巴。

    他持着双刀，与空气擦出火星，和灵气产生共鸣。

    此刻真是一抹陨星！

    云层被他驱散，猩红的血色在这一刻成了赤红。

    “不是只有你一个人会用物理！”

    陈十三的暴喝传来。

    “老子也会！”

    “重力加速度！”

    落地。

    轰！

    百米范围瞬间塌陷，有雷霆与火焰蔓延！

