    在中州一直有一个民间传说。

    传说在很久远的时代，有一个蛮荒部落，而那个部落一直崇上着吃人的习俗。

    在那个时代，强者为尊，这个部落个个强大，便有一个人间王朝寻求庇护。

    帝王亲自派人每日去搜寻死人，用来供奉这个部落，因为这个部落有着一位远古的巫灵。

    巫灵可以护佑帝王王朝永恒昌盛。

    本来部落一开始只要死去的人，但是有个一家五口的出现打破了平衡。

    他们最喜欢的是婴儿。

    帝王便派人搜寻死去的婴儿。

    但是渐渐的，那一家五口不再满足死去的婴儿。

    他们开始要求帝王送去活着的婴儿，帝王为了王朝的稳固，也妥协了。

    而那一家五口的胃口越来越大，送去的婴儿供应不上，直到某一天，帝王只能派人去强抢婴儿了。

    那是一个正在可怕和黑暗的年代，因此一旦到了晚上，父母就不让婴儿啼哭了。

    因为一旦被士兵发现，真的会被抓走，然后被吃掉！在那个王朝的边陲小镇上，有一个女子，女子也是一个寡妇。

    她的夫君在怀上孩子三个月的时候去征兵了。

    然后这一走，女子就成了寡妇，那个时候婴儿都被大家藏了起来。

    而女子也带着孩子离开了原来的地方，流离失所，开始东躲西藏。

    直到三年后，孩子三岁的某一天晚上，她被发现了，孩子也被一队士兵包围住了。

    女子哭泣着，抱着一个士兵的大腿苦苦的哀求，但孩子还是被带走了。

    被献祭了，献祭给了那个部落，献祭给了所谓的远古巫灵！女子被士兵用拳头砸晕，等她醒来的时候发现了一个让人难以接受的事实！那就是那个打晕他的士兵，就是孩子的亲生父亲！带走孩子，献祭的也是孩子的父亲！女子痛诉，怒吼，指责！但是事实非常的血淋淋的，那就是那个男子亲口告诉她。

    他不只一个妻子，也不只一个孩子，而他其实就是不停的在配种，然后把孩子送去给巫灵。

    这是为了王朝的安宁与平静。

    这点牺牲，又算得了什么？

    “后来呢？”

    太子爷和洛尘等人已经来到了所谓的道则碎片即将开启的地方。

    讲述这个故事的是一个仙皇一脉的人，这个老人是纪子一脉的人。

    而纪子没有出现，因为九大圣地肯定会想办法找纪子，而洛尘和纪子已经有了别的安排。

    但是来到了中大宙，纪子肯定会安排人来接应的。

    而这个老人虽然比不得九大圣地的人，但是也是十分古老了，算是更为正统。

    “后来啊，那个王朝，十几亿人都被吃了，尸山血海！”

    “那个王朝没有一个活人！”

    “仙皇那个时候处理其他的事情，等到知道消息的时候，也处理了一大批界主和大宇执掌人。”

    “我听说，就是负责中大宙的人都被处理了不少？”

    “这么严重？”

    洛尘蹙眉道。

    “那件事情的影响很大，仙皇那个时候正在播撒修仙，也在扩大北大宙。”

    “北大宙并不完整，就是因为中大宙出了这个事情，导致仙皇在巩固北大宙的时没有彻底巩固！”

    “这也是为何盟军选择北大宙进攻的原因？”

    洛尘反问。

    “应该是吧，我只是听说，那个时候北大宙正在构架的关键时期。”

    “结果中大宙的这个王朝出事了，导致仙皇分心了。”

    老人继续开口道。

    “这不对啊，仙皇那个等级的人物，说是第五纪元的创世神也不为过，怎么会因为一个王朝的事情而分心呢？”

    的确，仙皇需要处理的事情太多了。

    一个王朝放在凡人眼中的确算是很庞大了。

    但是在仙皇眼中，创建十万大界，每个大界又有多少王朝？

    而且更替之间，几百年，几千年，几万年多少代人了？

    这样看起来，就是一粒灰尘影响到了仙皇。

    这根本不对劲！“具体原因我也不知道！”

    老人开口道。

    “毕竟那是很久远的传说了。”

    虽然这个老人也是极其古老了，但是和压根就不是仙皇那个时代的人。

    只是后辈之中的后辈，也是听着这些传说长大的。

    “那个王朝被蛮荒部落全吃了？”

    “那这是养虎为患了？”

    太子爷的注意力还在那个王朝身上。

    “不是被蛮荒部落吃了。”

    老人摇摇头。

    “你别说是那个女子，那个母亲？”

    太子爷露出不可思议的表情。

    “就是她！”

    “那个女子，也就是那个母亲，气愤之下，并没有第一时间爆发，而是开始了隐忍。”

    “她知道真相之后，并没有离开，反而是求着那个男子，再和她生一个孩子！”

    “但是在孩子出生的那天，女子亲手把孩子煮了！”

    “然后骗所有人说那是动物的肉，然后还给男人吃了！”

    “然后，女子忽然之间像是变成了一头魔一样，开始疯狂的吃人！”

    “那个帝王被她活活吃光了，头发在地上铺了厚厚的一层，人皮挂的到处都是！”

    “人皮灾祸？”

    “那个王尸？”

    太子爷敏锐的察觉到了这里面是不是有什么联系。

    毕竟能够影响仙皇的，绝不是普通的事情，一个王朝被吃光了根本不是个事，毕竟哪怕是一个大界被吃光了，应该也没有关系才对。

    但是这件事情，似乎另有隐情！ 

