    第100章夜百哲

    以后的寒王府，估计不会平静了……

    沈千洛幸灾乐祸的想着，慢悠悠的走出了战王府：好几天没去医药堂了，去那里看看吧，陆少廷和孔雨桐都在那里，也不知道他们两个忙得怎么样了……

    不想，刚刚走出大门，一名年轻男子迎面走了过来：“沈郡主。”

    沈千洛抬起头，望着男子年轻英俊的面容，她微微一怔：夜百哲，他怎么会在这里？

    夜百哲是现任边关守将夜将军的儿子，是南宫寒的至交好友，也是南宫寒和云倾城最坚定的拥护者。

    前世，她和夜百哲的第一次见面，是在三年后的边关，当时，夜百哲一见她，就对她敌意满满，看她的目光里，满是审视和不待见，就好像，她是插足于南宫寒和云倾城之间的第三者。

    在边关的那段时间，他处处为难她，从不给她好脸色看，还配合着云倾城污蔑过她一次……

    这一世，他怎么跑来战王府了？

    而且，现在这个时间，正是夜将军守卫边关的关键时期，身为儿子的夜百哲，不在边关帮着夜将军守卫疆土，回京做什么？

    前世的这个时间，夜百哲回来过吗？

    沈千洛仔细想了想，却没想出什么结果，前世的现在，她一直都在忙着帮南宫寒处理各种事情，根本无瑕顾及其他，实在是想不起来，夜百哲究竟有没有在这个时间回来过……

    什么都想不起来，沈千洛干脆也不想了，抬眸看向夜百哲：“有事？”

    夜百哲望着活生生的沈千洛，漆黑的眼瞳里，隐有喜悦，激动，愧疚等等各种各样的情绪闪过，但下一秒，这些情绪已消失无踪，取而代之的，是和善与谦逊：“在下夜百哲，边关守将夜将军之子，此次前来，是想向沈郡主请教一下，边关战场，以及万兽王朝诸多野兽的弱点等事……”

    沈千洛眼神古怪的看着他：“……我没有去过边关，更没有和万兽王朝的野兽军队交过手，夜少将找我请教边关战场，以及万兽王朝的野兽弱点，怕是找错人了……”

    夜百哲笑了笑，强压着心中的激动，继续道：“沈郡主虽然没有去过边关，没有和野兽军队交过手，但郡主深受战王爷教导，边关的一些事务及野兽军队的诸多弱点，郡主已经铭记于心了吧……”

    战王沈归鸿只有沈千洛这么一个女儿，多年来，一直将她当成继续人在培养，边关战场，以及如何对付万兽王朝野兽军队等等事情，战王爷也都有细细教导。

    不过，沈千洛没心情和夜百哲多说，便婉拒道：“那些不过是纸上谈兵，比不过那些真的上了战场，在战场上一路拼杀得出来的经验，如果夜少将真的想请教这些事情，不如，去沈家军的军营找秦将军。”

    秦将军是沈家军的现任大将军，统领着现在的沈家军。

    秦将军本是一种地少年，因沈归鸿的赏识而进了军营，一路拼杀，成为了将军，三年前的边关之战，他也参加了，还立下了不小的功勋，故而，成为了沈家军的现任统领。

    秦将军感念战王爷的知遇之恩，对战王府一直忠心耿耿，前世，由于叛徒的出卖，沈家军在边关战场全军覆没，秦将军也随着沈家军一起，死于边关战场。

    这样的一位将军，和万兽王朝交手多次，有着丰富的边关经验，以及对敌经验，找他请教边关，以及万兽王朝野兽弱点一事，最合适不过。

    听着她诚恳的建议，夜百哲微微的笑，她待人，还真是一如既往的真诚：“秦将军那里，在下定会前去请教，不过，在下现在，还是想听听战王爷的经验。”

    “我父王的经验，也曾教给秦将军，夜少将还是直接去找秦将军吧，如此一来，既能听到我父王的经验，也能听到秦将军的经验，我还有事，就不和夜少将多聊了。”沈千洛不想和夜百哲多聊，说完这些，她便越过夜百哲，径直向前走去。

    沈千洛明确的态度，以及快速走远的身影，让夜百哲眸子里闪过一抹浓浓的失落，略略思索后，他并没有知难而退的去军营找秦将军，或者去做什么其他事情，而是抬脚跟上了沈千洛：“沈郡主，这是要去哪里？”

    “……与你无关！”沈千洛毫不客气的回答着，眉头微皱，那冷漠的态度，让夜百哲挑了挑眉：“沈郡主，在下没有得罪过你吧！”

    “你是没有得罪过我，不过，你是南宫寒的朋友，在我这里，南宫寒也好，南宫寒的朋友也罢，全都不受欢迎……”沈千洛脚步不停，头也不回的回答。

    夜百哲前行的脚步蓦然一顿，猛然抬头看向沈千洛：“谁告诉沈郡主，在下是寒王爷的朋友？”声音也提高了两个分贝。

    沈千洛没有在意，不答反问：“你不是吗？”

    夜百哲沉默了一瞬：“还不能算是，在下和寒王爷，只是认识，还不能称之为朋友……”

    “是吗？”沈千洛说的漫不经心的，明显不相信他的话。

    “……是的，在下和寒王爷，只是单纯的认识，不管是现在，还是将来，都不会成为朋友……”夜百哲一字一顿，语气凝重，宛若宣誓。

    沈千洛不以为然，心中嗤笑：现在，他是这么说，等到将来，他和南宫寒多见几次，就会成为南宫寒的至交好友，再多见云倾城几次，就会成为南宫寒，云倾城的拥护者，所有阻碍南宫寒和云倾城在一起的人，都是他的敌人……

    而他对付这种敌人的方法，至今都让她记忆犹新，让她不齿到了极点……

    沈千洛明显不相信的神色，让夜百哲莫名的有些烦燥：他说的都是真的，可她，不信他！

    沈千洛越走越快，越走越远，不过眨眼之间，已经和夜百哲拉开了几十米的距离，夜百哲心里更加烦燥了，他快跑几步，追上沈千洛，急急忙忙的解释：“沈郡主，其实我……”

    “千洛。”一道陌生中透着熟悉，熟悉中又透着清越的声音突然传了过来，打断了夜百哲的话。

    夜百哲皱皱眉，抬头望了过去……

    (本章完)

