    荒蒙尊者和乾巫国主其实之前并无太大渊源，即使两人所属势力乃是对立的人族和妖族，却也没有到你死我活的地步。

    而荒蒙尊者之所以数次杀死乾巫国主，却和他那高等至宝铠甲“明光铠”有着密不可分的关系。

    “没想到，这明光铠竟然并非一件完整的至宝，而是一件至宝的主体。”

    若非现在是躲在山洞之内，吴潜都想要放声哈哈大笑。

    而这至宝铠甲的其中一个部件，不在其他地方，却恰恰在乾巫国主手上。

    “难怪荒蒙尊者之前费尽心机想杀乾巫国主，原来是为了这对灰色羽翼。”

    吴潜心念一动，一对灰色的羽翼便出现在自己的身前。

    这羽翼的品质很普通，连至宝都算不上，勉强能被认为是最普通的重宝，贡献给人类族群获得的重宝点是——0.3。

    这也难怪吴潜之前一直没有注意到这对灰色羽翼。

    “荒蒙尊者拥有铠甲的主体，对于至宝的部件，自然是有着感应，而乾巫国主身怀部件，却感应不到主体的存在。”

    吴潜缓缓点头。

    乾巫国主在明，荒蒙尊者在暗，两者实力又相差巨大......这才有了“钱无”国主的种种悲剧。

    如今，这具身体前任主人和荒蒙尊者的矛盾便也水落石出了。

    前两次击杀乾巫国主，荒蒙尊者虽然成功，但是乾巫国主的宝物也都被同行的人类强者给收走，荒蒙尊者没能如愿。

    如此，倒是便宜了吴潜。

    “这铠甲的全称，应该是九耀明光铠，根据残留的信息，应该一共拥有九对羽翼部件。”

    吴潜双目微闭，细细感应着至宝铠甲传递过来的信息，心中闪过一丝喜色。

    如今这至宝铠甲已经是高等至宝品质，若是再加上九对羽翼，恐怕威能要更上一层楼，甚至能达到巅峰至宝铠甲那等层次！

    吴潜伸出双手，将那灰色的羽翼靠拢明光铠，紧接着，一团微弱的光芒便连接着两件至宝。

    融合......

    十几分钟后，一件新的至宝出现在吴潜的面前。

    “融合羽翼之后，明光铠仍然是高等至宝层次，但是防御能力却比一般铠甲强些，并且身后有一对羽翼，我的瞬间加速能力也远超其他强者。”

    吴潜心中窃喜不已。

    这次击杀荒蒙尊者，却得了一件有潜力成为超级至宝的至宝铠甲，实在是太值了！

    “果然，这宇宙中的强者，无利不起早，堂堂一名宇宙霸主如此针对乾巫国主这高等尊者，其中必然有着蹊跷。”

    吴潜摇摇头，压下心中的喜悦之情，双目微闭，继续恢复着自己的神体。

    ......

    五个月之后。

    吴潜缓缓睁开自己的双眼，短短五个月，自己的神体已经彻底恢复。

    “啧啧，不过是恢复我百分之三十的神体，耗费的宝物价值却抵得上数百重宝点。”

    吴潜心中不由得感慨，难怪那么多强者宁愿花费漫长的岁月恢复神体，也不会选择使用那些恢复神体类的宝物。

    “该出去了。”

    此时的吴潜，已经换上了一件淡银色精致铠甲，锋利的棱角闪耀着微光，身后一对白色的翅膀舒展，就像是神话中的天使。

    嗖！

    吴潜飞出山洞，片刻之后便出现在万千大山之中。

    “先试试速度！”

    吴潜感应着九耀明光铠身后的那对翅膀，神力催动，只见那白色翅膀猛地一展，微微金光流转。

    刷！

    翅膀一动，吴潜便化作一道流光，转眼间便飞出数百公里远，身下无数大山倒飞出去。

    “哈哈，好快的爆发速度！”

    吴潜心中喜悦不已，就像是飞鸟在天空中徜徉，自由、尽情地飞翔。

    强者的飞行速度，如果有足够长的加速时间，最终都能很轻易抵达光速，进入暗宇宙。

    可是，真正的战斗中，是不可能有那么长的时间进行加速的。

    起决定作用的，是瞬间爆发速度！

    一名强者能在一秒之内爆发出一万米每秒的速度，而另外一名强者要三秒才能达到一万米每秒的速度。

    两者高下立判！

    原著中，罗峰正是因为有了弑吴羽翼，有着寻常强者无法企及的速度，才能在各种危险之地如鱼得水。

    如今，吴潜得到这九耀明光铠，虽然肯定比不上弑吴羽翼，但也算是极其珍贵的至宝了。

    “哈哈，荒蒙尊者运输大队长的称号是没跑了。”

    吴潜在原始星急速飞行着，若是燃烧神体催动，飞行速度还能更上一层楼！

    ......

    几月后。

    一片散发着荒古气息的森林之中，七八道身影若隐若现，大家都不动神色，安静地等待着眼前的至宝出世。

    突然，一道银色的流光从远处飞来，落到众人身前。

    “是人类的乾巫国主。”

    “他怎么有胆子一个人在原始星上闯荡？”

    “谁知道，乾巫国主存在岁月那么漫长，也许成为宇宙霸主了吧。”

    八名强者全都是高等宇宙尊者，分别是虫族联盟一方和雪疆联盟一方。

    不过，面对吴潜，两方都没有丝毫退却的意思。

    显然他们都还不知道吴潜已经成为媲美顶尖宇宙霸主级别的强者。

    毕竟，吴潜爆发出顶尖宇宙霸主实力的那一战，只有逸蓝御主和荒蒙尊者在场。

    而妖族根本不会把这种消息告诉其他势力，最多和自己的盟友提一句。

    这就是不同势力之间的信息鸿沟！

    “乾巫国主，我们这里任意一方都有四名高等宇宙尊者，我劝你还是不要自找麻烦，免得丢了小命！”

    雪疆联盟一方为首的那名宇宙尊者冷冷地说道。

    其他几个宇宙尊者也都虎视眈眈地看向吴潜，若是即将出世的是重宝套装，他们可能还会忌惮吴潜可能有宇宙霸主的实力。

    可这明显是一件至宝，足够这些尊者们冒险。

    吴潜冷笑，这已经是这几个月以来，吴潜遇到的第四个和敢他这么说话的宇宙尊者了。

    之前那三名宇宙尊者，现在都已经死了，估计要漫长的岁月之后才会被复活。

    “我说你们这些势力，都是家里刚通2G网吗，消息这么迟钝？”

    冷笑声中，一片璀璨的剑光如昙花般绽放，在这美丽的剑光中，那些宇宙尊者们眼神中甚至只是闪现一丝迷醉之色，下一刻，生命气息便全部消失。

