    许桃猫猫刚才在地上写的四个字，正是‘我是许桃’。

    还好她爹没给她取太复杂的名字，天知道让她一只小猫咪用爪子来写字有多不人道！

    “你怎么变成这样了？”裴溪云一言难尽的看着许桃。

    才多久没见，他的雇主直接就把自己的种族都给换了。

    “喵喵喵喵……喵呜！”许桃喵喵叫了半天，奈何裴溪云一句也没有听懂。

    至于让许桃用小爪爪写出事情的经过……

    谢邀，她只是一只可怜又无助的猫猫，让一只猫写字，这还有人性吗！

    裴溪云听了半天一句没听懂，无奈之下他只能用神识联系了太苍，希望太苍能当一下翻译。

    还好太苍还真能听懂，他把许桃说的话翻译了一下，裴溪云终于知道许桃之所以变成这样的原因。

    裴溪云：‘这到底是怎么回事，人怎么可能突然变成灵兽？！’

    不管怎么想，这件事都透着诡异。

    太苍到底没有白活这些年，它很快就想通了这其中的各种可能性。

    ‘有两种可能，一种是富婆小姐姐被诅咒了。’

    ‘另一种可能就是，这个富婆小姐姐本身体内就拥有某种特殊血脉，因为极阳真焰还有那份功法的关系，她属于非人的那部份血脉被激活了。’

    也就是说，许桃可能本来就拥有一半非人血脉！

    裴溪云想到了许无崖的那位神秘道侣。

    许无崖的道侣是修仙界有名的美人，但她为人低调，几乎不在人前现身，没有人知道她的来历，连她的名字知道的人也不多。

    所以无崖道尊的那位道侣，是某种高阶灵兽吗？！

    许桃可不知道裴溪云在想什么，她一口气喵了半天，感觉自己有点渴了。

    “喵喵喵……”我渴了，有没有水？

    她收起爪子，用小肉垫推了推裴溪云的手。

    这句不用太苍翻译，他直接就从许桃的脸上读懂了她的意思。

    只见他拿出一个干净的小碗放在地上，然后掐了一个凝水诀，将水引入碗中。

    许桃都不用裴溪云提醒，自己就撅着小屁屁埋头开始喝水。

    裴溪云看着奶萌奶萌的许桃，突然觉得许桃这个样子还挺可爱的。

    喝饱了水，许桃整个人都舒服了。

    “喵喵喵喵……喵呜！”

    “喵呜……喵呜……”

    刚安静了一会儿，许桃又开始一脸悲伤的喵呜个没完。

    她一口气喵呜了这么半天，裴溪云光靠观察表情哪能听懂她在说什么。

    太苍这个翻译官再次出动了。

    好家伙！之前她有钱的时候他的态度可不是这样的！

    有钱的时候啥都听她的，一发现她没钱了，立马就玩变脸！

    你这变脸的功力不去表演川剧真是屈才了！

    玩变脸是吧，老娘马上让你知道你爸爸还是你爸爸！

    “喵喵喵……喵呜……喵呜！”

    “喵喵……”许桃再次喵个没完。

    ‘她又在说什么？’裴溪云不太感兴趣问。

    估计是在用喵语骂他。

    ‘卧槽！快快，快抱大腿啊！

    富婆小姐姐还是你富婆小姐姐，人家虽然身上的东西全没了，但人家有整个白虎秘境啊！’

    太苍因为太过激动，声音都有点破音了！

    ‘白虎秘境！’

    裴溪云这才想到，之前那个府灵好像是说过，要是谁能融合极阳真焰，谁就能继承整座白虎秘境。

    现在极阳真焰已经被许桃融合进了身体之内，也就是说许桃成了白虎秘境的新主人！

    裴溪云面无表情的看着许桃，整个人好像呆住了一般。

    许桃（→_→）：你的节操呢？

    裴溪云：掉地上了，捡不回来了。

    计桃给他一个高贵冷艳的眼神，‘喵喵喵……’一半煮汤，一半烧烤。

    裴溪云松了口气，忙道，“没问题。”

    为了让许桃不要因为记恨他而扣他灵石，裴溪云使出全部实力来做这顿饭。

    通道内，开始弥漫着一股食物的香味。

    许桃像个大爷一样坐在一边等着吃。

    呵~小样，我还制不了你了！

