    “简柒，你知道什么是一辈子吗？”唐靳御凉凉的问。

    “当然，一辈子就是唐教官生是我的人死是我的死人！”简柒勾唇，邪气的笑容显得妖孽十足：“所以，唐教官要不要把你的一辈子交付给你的小仙女？”

    唐靳御重重呼出一口气，果然还是不能和她多说话，一旦话多，听着他就想要动粗。

    “我数三声，松开，否则，加练到天亮！”

    简柒莞尔，淡定的撩拨：“只要能分分秒秒和唐教官在一起，一直到天亮对于我来说，时间也是短暂的！”

    说到这里，简柒不由的深情继续道：“别人是度日如年，可是我和你在一起，却觉得是一年如一日！”

    唐靳御已经无语了，对于某人每天作死的撩，只想要动粗。

    “既然这么喜欢我陪着你，今晚我就陪着你！”唐靳御勾唇，声音很温柔，手上动作异常快速的直接一把将人拎开，直接朝着那边的训练场走去。

    “唐教官，我再提醒你一下，我是你的小仙女，小仙女是需要公主抱的，不是拎？”

    “呵~”标准嘲弄式语气。

    “唐教官，你就不怕你的小仙女生气不理你吗？”简柒幽怨道。

    唐靳御将人给扔到训练场，站在一旁望着人：“你可以试一下不理我！”

    “开始训练！”唐靳御没有废话，走到一旁，直接拿过旁边的一把枪，对着简柒脚边就开枪。

    简柒往旁边跳，惊呼出声：“唐教官，你这是在谋杀亲夫吗？”

    谋杀亲夫？！

    唐靳御冷哼，自然是想到了他房间里面的那副所谓的“结婚照”，一张脸更是黑沉了。

    对准简柒身上直接打，简柒快速翻身，在地上连续滚了好几圈，虽然是速度极快，但是明显唐靳御看准人来打的，好几枚空包弹直接打在她身上。

    “唐教官，你的小仙女已经挂掉了，你还要对她的尸体进行如此残忍的扫射，你简直就不是人！”简柒飞快跑路，一边跑，一边哀怨的控诉。

    唐靳御望着人，收了手中的枪，“动作给我快点训练，再废话，一箱子弹我全部招呼你身上！”

    “小唐唐，你的小仙女决定要孤立你一周！”简柒忍不住嚎了一声。

    特么的，这男人就是一个钢铁直男啊！

    难道非逼得她主动扑倒，吃干抹净？

    简柒呵呵，唐靳御，你给老子等着，等我打得过你的时候，看我怎么虐死你！想着，简柒倒是加快了动作。

    这一晚，虽然训练场就两个人，可却是热闹非凡，不过，这一切除了站哨守夜的士兵看到，其余人并未看到。

    如此热闹的场景，自然是在第二天火速传播开。

    简柒拖着疲惫的身体去吃早饭，直接被众人围观。

    “柒姐，生命力很是强悍啊！”闪电笑着开口。

    “柒姐这是彪悍！”

    “毕竟是要扑倒老大的女子，自然是非同寻常人。”

    众人打趣的笑着。

    简柒咬了一口馒头，刚要说话，唐靳御走了过来，直接放下手中的餐盘，对着看热闹的众人开口：“除简柒外，所有人，负重越野十公里，现在开始！”

    众人：“……”

    老大，你还能更明目张胆的护人吗？

