    她站在一片泥泞之中，身上却仿佛有光。

    陆司张了张嘴，明显的感受到自己的身子都是被冻得有些发抖。

    清辉左右看了一圈，又看了一眼抱着树干，看起来傻乎乎的那人。

    “你知道，梯子在哪里吗？”

    陆司这才是微微回神，抬手，指向了一个方向。

    清辉没有耽误，直接转身就走。

    陆司下意识的伸手。

    别走。

    不要走。

    只是本来他就已经没有力气了，这一动，更是差点让他从树上栽下去。

    头顶轰隆的雷声让他被吓了一跳，瞬间将自己的手收了回来，抱紧树干。

    没有多久。

    清辉哼哧哼哧的抱着梯子哒哒哒的跑过来。

    周围溅起无数的水花。

    她将梯子放在树下。

    站在梯子旁看他。

    “下来。”

    清辉自己还是个十一二岁的孩子，陆司虽然因为营养不良，吃的少的关系，看起来很是瘦弱，但到底也是六七岁的孩子。

    让一个十一二岁的小姑娘给他抱下来是不可能的。

    清辉这次好歹动了动自己聪明的小脑袋瓜想了想，最后站在梯子旁，仰头等他。

    梯子已经过来了，但是陆司的手脚发软，很缓慢的一点点的挪过去，然后往下踩。

    慢慢的爬到了一半。

    陆司忽然看着清辉眼底一凛，直接扶在梯子旁边，三两步踩着上来。

    然后自己的身子就被往旁边一拉。

    骤然失去平衡要从这个高度摔下去的感觉并不好。

    陆司下意识的反手将揽住自己的人给抱住。

    一下子撞进了一片的软香之中。

    紧接着眼前一花。

    也不知道什么的。

    清辉往下一蹦，借势在地面上滚了一圈，远离了这棵树的区域。

    轰隆的一声。

    一道惊雷落下，直直的劈中了这棵树。

    将这颗粗壮的大树从中间劈开，并且开始燃烧。

    清辉和陆司滚得浑身都是泥。

    清辉明显的感受到小腿那里的疼痛，似乎是在地面上剐蹭了一下。

    她低垂着眸子，看了一眼下意识将自己身子蜷缩在在她怀中的家伙。

    在这个位面之中，明月也极其的好看。

    黑色的发丝，柔软此刻带着惊恐浅茶色眼眸，小脸虽然带着点泥点，看着也很是瘦弱，但长相过于精致了。

    完全让人能够理解，为什么那群人逮着他可劲的欺负。

    “清辉殿下，您没事吧？”

    这个时候孤儿院的几个修女也是大概的知道了发生了什么事情，又见外面惊雷落下，劈到了树木，这才急急忙忙的跑了出来。

    来到两人的跟前。

    “起来。”

    人离得近了，清辉也不用喊了。

    于是又是抬手，推了推缩在自己怀中的这家伙，让他起来些。

    陆司好像是刚刚反应过来一样，表情有些呆滞。

    愣愣的撑起身子。

    感受着空气又热又冷的碰撞。

    看着清辉一撑身子，站起身来，然后对着他伸手。

    “起来。”

    明明是一样的字。

    但是前后的感觉却是截然不同。

    陆司看着伸到自己跟前的那只手，眼眸低垂着，最后小心翼翼的将自己的手放进了清辉的手心。

    