    第二天一大早。

    某人就醒过来了。

    “嗯啊~——”

    补充完睡眠的人，正惬意地伸着懒腰，发出一道呻吟声。

    在这个目前每天只能够探索4个小时的怪雾世界，李亦书可不会睡什么懒觉，那是和自己的生存过不去。

    有着游戏闹钟，只要睡得不是太死，都能被它吵醒。

    看了下现在的时间。

    【时间06:51，距离太阳升起还有01:09分】

    【25°，今天的气温还算不错，天气多云有雨，外出探索时请注意，没有修复木屋的人要淋雨咯。】

    【注：下雨天气迷雾有小概率会提前降临，请注意迷雾的动静！】

    李亦书想知道昨晚这个温度，有多少人没熬过去的，随即打开了区域频道。

    【区域聊天频道】

    【在线人数：35782】

    一夜之间，原本五万多的在线人数，瞬间锐减了2万多人！

    就算是早有心理准备的李亦书都有点愣住了。

    他知道很多人在这个世界过得艰苦，但没想到居然会有这么多！

    而且聊天频道，从昨晚他睡觉的时候开始，一直到现在，更是没有停下过！

    几千万条信息，不断刷新着聊天栏的下限。

    “特么的，昨晚真的是冷死了！要不是我的柴火充足，我根本撑不下去，这个世界，真特么可怕。”

    “我昨晚本来想着一边做运动暖暖身体，想省点柴火撑下去的，结果刚做的时候还好，后面一停下来，出了汗，更冷了，后悔……”

    “昨晚真的吓死我了！要不是我用树藤编织了一个拉弓，用来钻木取火，用树绒点燃了火堆，我觉得我现在已经只剩下一堆骨头了，真的！当时连火星子都没有的时候，我可以很清晰地听到身后传出的那些低吼声，越来越近，要是我当时晚一点点燃起小火苗，在线人数又要少一个了！”

    “虽然我的柴火堆没熄灭，但半夜的时候没木材什么的了，火势越来越小，只能靠着少衣服和其他东西来充当燃料，差点没被冷死！”

    “我半夜看着木桶里的水表面结了一层薄冰，这温度，太可怕了！”

    “没吃的，我好饿啊，哪位大佬行行好，施舍给小弟一块肉吧！小弟愿意为你做牛做马，做牛马也行！”

    “兄弟们，我不想再这样过下去了，我想去自杀，我宁愿去死也不愿意受这种折磨！”

    李亦书几乎是刚刚看见这条信息，随后，这个人的ID就暗了下去，同时在线人数那里也少了一名玩家。

    这是个真汉子！

    说死就死，在自杀方面，李亦书愿称他为‘最强’！

    一边烤着三条鱼，一边窥屏消遣。

    等到阳光再度降临世界的时候，李亦书就要带着斧头出去狩猎了。

    他今天不仅要把捕兽陷阱安放下去，看看能不能捕捉到一些小动物之时，还要做捕捉不到的最坏打算，看看有没有落单的烤肉在附近游荡，弄一些。

    同时还要兼顾找材料，升级木屋，早点弄出壁炉御寒。

    最好的能找到几个宝箱，这个世界开宝箱不像多元位面那里，这里开宝箱没次数限制，很爽。

    没有可以保鲜的仓库，放了一晚上的三条黄骨鱼都开始呈现变质了。

    ‘滋啦滋啦~’

    三条黄骨鱼才刚刚放上去烤，它们体内的脂肪就开始传出滋啦声响，少量的油脂流出。

    滴落在了烧红的木炭上，发出了诱人的声音，更是有着一股白烟升腾起。

    烟熏气和烤鱼香顺着烟气漂浮。

    趁着等待烤鱼的时间，李亦书又花了90单位木材购买了3L水，放到净水器了，等他回来的时候就有的喝了。

    找到昨晚那个商家后，发现对方居然还在，而且水资源果然丰富。

    【1L淡水：30木材】

    【1L淡一份肉】

    【1L淡水：一份浆果】

    看来，这人出生的地方可能就是只有水的河边了。

    所有的水资源交易不是木材就是食物，就能猜到大概情况。

    不过，虽然其他资源可能少，但水资源较多的他，也算是一个欧皇了，毕竟，水和食物，谁都想要。

    ……

    吃饱喝足，看了下时间，差不多可以出去探索了。

    看了一下昨晚新学的那个图纸：

    【普通的防护手套：可小幅度提升你双手的攻击力以及防御力，但记得制作时要一次性制作一双，别只制作单只，除非你只爱一只手，或者你是独臂大侠杨过！】

    【制作所需材料：兽皮*2、兽筋或麻线*1，属性兽核*1】

    果然，又需要用到兽核这玩意。

    而且还出现了新材料，兽筋和麻线。

    李亦书看了下交易版块，基本上没人在出售兽核的，也不知道有没有到底有没有人搞到兽核了，他也只有一个。

    没有兽核出售，没办法，这个防护手套，只能是晚点再说了。

    ……

    【时间08:00，太阳出现，迷雾退散，距离下次迷雾降临时间还有4个小时，请抓紧时间探索，寻找需要的资源，请注意今天多云有雨，乌云密布之时，迷雾将会伺机而动，请注意周围变化！】

    又到了探索的时间了，李亦书拿起斧头就出门去了。

    打开木门，呼吸了一口新鲜空气，看着四周，一条条信息浮现在身前。

    【东边：在怪雾弥漫之处，有着一个宝箱在等你挖掘！】

    【南边：还记得昨天的那颗大树吗？那只大猫又回来了，昨天没有成功捕猎的它十分生气，而且回来后看见自己的巢穴被人侵犯后，更是怒不可歇，它貌似发现你了，但饥肠辘辘的它很是虚弱，并不打算主动出击，它正在领地里等着你的再次光临，然后给你致命一击！】

    好家伙，这家伙，智商不低啊！

    李亦书看着南边那里，感叹这里的怪物居然智慧这么高。

    再看另外两边。

    【西边：远处有一片矮灌木丛，那里有着一个蜂巢，还有不少的蜂蜜，或许你可以试试弄点蜂蜜回来改善一下伙食，但小心蜜蜂的袭击，很痛的！】

    【北边：那片广袤的草原里面有许多的动物栖息在那，你可以将捕兽陷阱放在那里，然后过一段时间去看看收获，或许能带给你一个惊喜！】

