    “音乐，起！”

    怕玉帝再说点什么，唐小白说完就冲负责音乐的神仙喊道。

    只是众仙并不理他，而是都看着玉帝。

    唐小白脸黑无比，合着他这个圣僧大元帅啥也不是是吧。

    不过也是，毕竟玉帝最大，这种情况下，众仙不给他面子也正常。

    心中想着，唐小白不善瞪向玉帝，一副玉帝敢不同意，他就要整点什么出来的架势。

    玉帝头疼揉了揉额头提供了不少负能量，示意众仙奏响音乐。

    都已经变成这样了，要丢的人也丢了，再让跳一番也没啥。

    何况玉帝也觉得，若是这种服装能流行开，到时候一排排的大白腿，倒是也不错。

    就在玉帝想着的时候，忽然莫名打了个寒颤，抬头正对上王母不善的眼神。

    “是那和尚逼得，我其实是不愿意的。”

    玉帝嘴角抽搐了一下，急忙辩解。

    王母轻哼：“谁问你这个了，你刚才在想什么，是不是什么不好的事情？”

    脸色微僵的玉帝急忙解释，感应要不要这么准？

    音乐声起，七仙女再次跳起。

    这次换了衣服，效果比刚才好了不知道多少倍。

    众仙愣愣看着，一个个看直了眼。

    一些女仙则看得脸色通红，暗自啐骂唐小白。

    刚才唐小白和七仙女对话，她们哪不明白，这衣服是唐小白想出来的。

    话说这死和尚脑子里装着什么，这种大胆的衣服都能想出。

    虽然骂归骂，但众人又眼睛眨都不眨看着，心里觉得，貌似这种衣服也很不错。

    “叮，你从杨婵身上获得了负能量999点。”

    别的女仙觉得唐小白不正经，杨婵难免也误会，负能量幽幽提供来。

    唐小白揉了揉额头，忙凑在杨婵耳边解释，说是捡到的书上记载的，并不是他想出来的。

    怕杨婵不信，唐小白还把绝世舞功传了一份给杨婵。

    如此一来，杨婵相信了唐小白，没再追究。

    唐小白失笑不已，其实杨婵还是很好哄的。

    一曲跳完，众仙还都没回过神，不换衣服和换衣服的区别很大。

    “再跳一遍，再跳一遍！”

    很快，有人大喊了起来。

    有人喊，马上有人带头，跟着嚷嚷让七仙女再跳，气氛那叫一个火爆。

    “你跟着瞎掺和什么，注意点形象。”

    元始他们这一桌，广成子推了满脸激动黄龙真人一下，无语道。

    刚才听到有人喊，黄龙真人就跟着喊过，一点不在乎他十二金仙的身份。

    黄龙真人嘟囔：“死要面子，别以为我不知道你也想看，等这次蟠桃宴结束，我一定去人间收几个美貌的女弟子，让她们天天穿这种衣服。”

    听着黄龙真人这话，广成子鼻子差点气歪，这货真给他们十二金仙丢人。

    众仙高呼，一个个大喊，一浪高过一浪。

    七仙女本还有些不自在，没想到气氛会这么火爆。

    此刻彼此对视，都看出了彼此眼中的激动，圣僧这主意，好像真的很有效果呢。

    “大家别逼她们了，以后有机会还会看到的，其他人还有节目，不要耽误。”

    听着众人吼声，看到七仙女似乎还想跳，唐小白喊住。

    难得有这种把三界大部分神仙对聚一起的机会，得多捞点负能量啊！

    虽然说众仙没天兵多，但来的人也有数千。

    关键这些都是三界有名有姓的神仙，从这些家伙身上弄负能量，唐小白总觉比较带感。

    众仙虽然依旧还想看七仙女跳舞，但想想好像也是，不能因为让七仙女跳，就耽搁了其他人的节目。

    给唐小白提供了一大堆负能量后，众人便没再坚持。

    很快，七仙女下来，百花仙子带着众花仙登场献舞。

    只是有之前七仙女的对照，看百花仙子她们传统无比的表演，众仙总觉缺点什么。

    想着想着，许多神仙竟然忍不住幽怨起来，幽怨唐小白为什么让七仙女下去。

    这么一来，许多的负能量又砸到了唐小白这。

    失笑的唐小白，没想到还有这种无心插柳的好事，整个人开心无比。

    在百花仙子等人表演的时候，唐小白眼神微闪，打算让杨婵也表演一个节目。

    光一个七仙女的表现，有点太单调。

    “系统系统，改编点歌曲出来，不然打死你。”

    心念电转，唐小白很快有了主意，威胁系统。

    无声无息中，系统商店多出一本“上古仙歌”。

    唐小白兑换出来，嘴角微撇，什么上古仙歌，不都是后世那些吗？

    不过也不全一样，许多歌词系统都略微改变了一些，乐谱也换成了现在西游这边使用的乐谱。

    翻看一番，唐小白很快选了一首，传给了杨婵。

    “婵儿，上去表演这个呗，你舅舅和舅母，他们其实对你们兄妹挺好的。”

    传了杨婵后，唐小白冲杨婵道。

    杨婵点头：“我早已不怎么怪舅舅和舅母，我也不傻，当年事肯定有隐情，只是二哥，他还无法释怀。”

    “恩，没事，他不会捣乱的。”

    看了杨戬一眼，唐小白道。

    有他之前的提醒，甚至早之前杨戬就可能察觉出了不对。

    只是正如杨婵所言，有些事情纯粹就是无法释怀，哪怕知道了真相，关系想变好也不是那么容易。

    等百花仙子她们演完，杨婵登台。

    传了乐谱后，悠扬的曲乐声中，杨婵开唱。

    不一样的曲调，却是一样的好听，众仙听得全都觉着耳目一新，连连称赞。

    唐小白一边听着，一边扫过元始他们和如来他们。

    听得很带劲是吧，一会非逼你们这些家伙也献上一些节目不可。

    眼神微闪的唐小白，琢磨起怎么去激将如来他们，让这些家伙不得不表演。

    反正这些家伙早晚要对上，现在难得有机会，自然是好好多气气为好。

    在唐小白琢磨的时候，混沌海中，众圣都在看着。

    “刚才那舞蹈和曲子，竟是从未见过听过，他创造的？”

    元始眼神微微闪烁，若有所思。

    旁边太上沉吟道：“那舞蹈和曲调，迥异于三界风格，甚至几乎没什么牵连。”

    “果然，他就是变数的源头，他怕不是我洪荒之人啊！”

    这话一出，众人全部震惊，无法置信看向太上。

    如果不是洪荒之人，那会是什么地方的人，魔界？

    不可能，魔界也是他们洪荒一部分，也算洪荒。

    难不成洪荒之外，还有其他别的什么世界。

    “我也只是推断，只是奇怪他既然变数，我们为何算不到？”

    不等其他几圣询问，太上便又低喃自语。

    元始眼神微闪，眼中寒气闪过，皱眉道：“那怎么办，去杀了他？”

