    看着物品栏里面的这个哥布林巢穴，王自开始思索怎么才能利用上这个东西。

    养殖？别闹了，哥布林并没有表现出养殖的价值，那个哥布林之血到现在都不知道有什么用，理论上应该是一种魔法材料，但目前他完全用不上。掉落的兵器更是鸡肋无比，也就三将军的掉落有点用处，但比起他自制的武器装备也就那样，王自也看不上。

    这么说来，还是当成材料合成掉算了。

    唔，想了一下，王自连同前面那次得到的邪神图腾柱，通通都拿了出来。

    今天的两次创造师一机灵都没有使用，所以可以分成两步进行合成。现在他手头一共有23个普通的图腾柱，以及一个巢穴。既然这样……那就第一次一机灵先弄个十合一，然后剩下的利用新公式加工一下以后，连同那个巢穴一起当做材料，再跟武器合成好了。

    想了一下，似乎这样没什么问题，王自干脆就执行起来。

    第一步很顺利，邪神图腾柱在十合一之后，变成了更加诡异强大的东西，连说明都变了。

    【邪神的精华图腾柱：上面镌刻着某位不知名邪神的名讳和它那扭曲的形象，其中蕴含着邪神强大的力量，将这根柱子摆放出来之后举行特定的仪式，就可以召唤邪神的分身降临。】

    不但召唤仪式需要的按顺序摆放变成了只需要这一根就可以，连召唤的投影都变成了分身。王自看着物品栏里面那诡异的图标，连拿都不太想拿出来。

    按照新出现的公式再次得到一根十合一精华图腾柱之后，王自将剩下的三根和这两根一起再次放进了一机灵界面里面，又将那个巢穴的图腾柱也放了上去，这样就占据了六个格子。

    剩下的四个格子，王自选择了一下之后，将哥布林三将军之一两次掉落的【克拉克盾剑】也放了进去。

    这个剑盾是一件十分特殊的武器，王自曾经拿出来试演过，它是一件特殊的组合魔法兵器，平时是一把剑刃十分宽的阔剑，根据需要可以拆分成一把普通的长剑和一面单手盾，所以这武器的名字才叫“盾剑”。

    这个东西好玩是好玩，但王自总觉得自己用不上这个，他有锤心通明这种好东西，何必非去用一个卖相没有卖相，威力没有威力，只有奇思妙想的武器呢，所以眼下干脆全都扔进去当合成素材算了。

    最后两个格子，让他犹豫了好半天。

    其实用带有邪神力量的东西合成，最终的成品想也知道肯定与邪神有关，王自是不太想拥有这种东西的，因为他肯定不会使用。

    这样的话，眼下最好就能找到一些克制邪神的东西扔进去，这样一来如果能将邪神的力量抵消掉，似乎也会有不错的效果。

    想来想去，最终王自将目光放到了物品栏里面的一样东西上面，以及工作台早就出现，但他一直都没有制造的一个配方。

    物品栏里面那个，是他当初在搜刮二号基地，也就是那个商业综合体的时候，一家饭馆里面一进门放置的一尊巨大的铜佛。

    本着我见即我敲的原则，佛像也被他敲掉收到了物品栏里面。不过因为王自平时也不太信佛，所以就从来没想过放出来供上，没事上个香什么的。

    而工作台里面那个配方，正是游戏里面会用到的一种装饰物品，女神雕像。

    那是一个做祈祷状的石质女神雕像，除了用来过剧情建造教堂之类的建筑使用之外，并没有其他特殊的地方。

    但是，作为一个有神有魔有魔法，勇者斗恶龙这种背景的游戏世界，能让所有人都相信并且去祭拜的女神，她的雕像显然也是一个充满了故事的物品。

    王自虽然没有玩过勇者斗恶龙系列的正传游戏，但他也知道那是一个背景故事设定十分庞大复杂的世界，所以作为衍生游戏的创世小玩家，跟这个世界肯定也脱不了干系。

    既然如此，放置这么一个女神的雕像，也就成了最后一个选择。

    最终，十个格子的最后两格也分别被巨大的铜佛像和石质的女神雕像填满。

    吞了一口口水，王自点在了那个等号键上面，一个崭新的物品出现在右侧。

    光芒过后，当他看到那里出现的是一把剑，顿时算是松了一口气。总算没有出现太意外的东西，要真还是图腾柱什么的，那可就亏了。

    【光与暗的哥布林之剑：三种特殊力量混合后形成了一种崭新的力量，这种力量同时兼具光明与黑暗的两面属性，并汇聚到了这把剑上面，已经接近了神器的层次。剑具有封印和解封两种形态，当处于封印形态时，攻击力500，每次斩杀敌人时随机召唤一名完全听从指挥的哥布林，持续到战死为止。以剑拄地，单膝跪地，并将剑神其中一面朝向敌人时刻解封，按照解封时选择朝向敌人的一面，获得不同的能力：选择仁慈的光之女神时，获得慈悲之盾与慈悲之剑，盾牌防御1000点，每次抵挡攻击和回复自己5%的HP，剑攻击+100，每次攻击回复5%的HP；选择嬉笑的大肚金佛时，获得嘲讽之盾与嬉笑之剑，盾牌防御800点，会吸引附近所有敌人进行攻击，剑攻击+300，每次攻击都会对敌人附加嬉笑状态，让敌人情不自禁的原地起舞。该武器不会损坏。】

    呃……好复杂的效果。

    基本上就是，这把剑保留了原本盾剑的组合和拆分两种形态，然后哥布林巢穴的能力继承到了组合状态上，斩杀即能召唤随机哥布林，算得上还不错。

    然后拆分的状态因为融入了女神雕像和佛像，这两个雕像分别附着在了剑身的两面，经过一个十分羞耻的动作之后可以解封，解封也根据情况不同获得不同效果。

    总体来说，虽然效果复杂，但能力众多，这把剑真的很优秀。

    而且邪神的力量看起来真的被压制住了，最多也就在金佛那一面有所体现，似乎那个嬉皮笑脸的佛像显得有些不够庄重，而且技能也十分的有趣，但依旧还是很强。

    嗯，罪过，罪过。王自赶紧双手合十道了个歉。

    将这把剑拿出来之后，放在手中细细端详他的外观，也会觉得十分的有意思。

    这是一把比普通长剑要再长一些，宽一些的大剑，似乎双手使用也没有什么问题。剑名之中带了光与暗的对立元素，体现在剑身上面，就是两个面一面纯白，一面纯黑。

