
　　不管是原本剧情，还是现在，江小花都只有一个目标，在这座城市安家，永远都不回那个小山村。

　　那个地方，那里的人，都没有值得她留恋的。

　　她辛苦多年，终于凑够首付，打算买一套一居室，算是安家了。

　　然而命运有时候就是那么让人意难平，明明她在用力的活着，却总是事与愿违。

　　在江小花准备买房的时候，远在山脚下何家村中的江家人知道了这件事，当然是眼馋的不得了。

　　他们在打听到江小花的下落之后，便过来找她，用强硬的手段，直接将她带了回去。

　　带回去之后，打算火速将她嫁人，江小花当然是不愿意，江家人就要她把所有的钱拿出来，当是回报他们的养育之恩。

　　江小花为避免被嫁人，只能妥协，想着钱没了，她还有时间去赚。若真的嫁人，她永远只能留在这个小山村。

　　她哪里知道，江家人在得到钱之后，根本没有打算放她，扣留她的身份证，还将她锁在屋子里。

　　期间还有人过来谈过江小花的婚事，但江小花没有妥协，只要是过来说亲的人，她做一些过激的动作，这样一个疯子似的女人，那些人来看过之后，根本不敢要。

　　也有些人馋江小花的美貌，想要强硬将人娶回去。

　　但江小花当着那些人的面说，如果他们不怕死，可以将她娶回去。各种阴森森，可怕的话语，确实将来提亲的人都给劝退回去。

　　谁也不敢想象，晚上一觉睡过去，早上就永远醒不来的结局，没有人不怕死。

　　江家人关了江小花三年，这三年都没怎么给她吃的，就吊着口气。最后看实在是没有办法，才把江小花放走。

　　然而此时的江小花，失去了最好的机会，再回到原本的地方，已经没那么受欢迎了。

　　三年的蹉跎，使得她的样貌，气质都改变了很多，本身这个时候，她年纪不再占优势，这次是真的只能混个群演当当。

　　即便后来她报警，和江家人打官司，也追不回来她的钱财和青春。

　　江家人本就是死猪不怕开水烫，成为了老赖，对他们一点影响都没有。

　　江小花还是留在这座城市当群演，那三年的时间，使得房价飞速上涨，她已经错过了最好安家的机会。

　　现在赚的钱也没从前多，就是她的眼睛里的光芒都少了许多，有一种失去了所有希望的感觉。

　　唐果在剧情里面，还找到一个关键点，江小花根本没有和江家人联系，而江家人对电视剧也不怎么关注。

　　江小花那个时候镜头都没有几个，而且变化很大，江家人不一定能认出来。23sK.com

　　为什么他们能准确找到江小花呢？

　　这个功劳非何小米莫属，何小米虽说要在这座城市安家，但逢年过节还是会和何家母子回去看看。

　　与江家人碰面的时候，难免会提到江小花。

　　江小花估计做梦都没有想到，破碎她梦想的，只是因为何小米和江家人多说了两句她的情况，最后甚至还帮江家人找到她的下落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5196章 大山女主的妹妹（56）免费阅读。https://www.23sk.com 