    其实，不仅仅是此刻在天玄大陆西部的这些强者，就算是目前不在此地的天玄大陆阵营强者，都为之担忧。

    因为他们清楚，魔主此次前来，必然不是那么简单的，一定带有其他的目的。

    若是说，陨落了一人，就要来兴师问罪的话，那么自从和妖帝开战之后，陨落的强者，以及损失的上古神器多了去了。

    那些人，所在的势力，应该找谁，应该去怎么做。

    难道说，要怪罪一起出手的强者吗，怪他们没有保护好不成。

    正是因为知道了，此刻的魔主，带着大量的魔族强者，前往了天玄大陆西部那边。

    所以，本来已经出现在天玄圣城的两人，冰舞和冷冰玉，此时也都朝着天玄大陆的西部赶去。

    不久之后，当魔主出现在天玄大陆西部的时候，也就是在灵境山脉之中，上古传送阵那边之时。

    此时的林清尘，以及姜漱玉，独孤清影，也都在这里等候了。

    很显然，对于魔主的到来，心中已经早有预测。

    不过，当初之时想着，有很大的可能前来，并没有十足的把握。

    因为，他们都不知道，在魔主的心中，天瑜所能够代表的分量，到底有多重。

    现在，魔主来了，有些问题的答案，林清尘他们心中更加清楚了。

    正是因为，更加清楚了一些事情，所以林清尘他们，之后的时间里，就更加不敢大意了。

    原因很简单，若是魔主发现了，事情并非是他之前所想的样子，天瑜或许不是他心中所想的那个人。

    那么，魔主一定会继续追查到底，到时候，姬靖荷可能就危险了。

    想到这里的时候，林清尘他们几人，不禁心中暗自庆幸，还好没有抱有侥幸心理。

    否则的话，可能就真的要出事情了。

    在他们前来这里，接魔主之前，由于这里距离青霞城太近了。

    魔主，修为也是很高深，所以在过来之前，将整个青霞城，都给彻底的禁封了起来。

    至少，在魔主离开之前，是不会轻易开启的。

    只要是进入到青霞城之中的人，在这段时间里，只能进不能出。

    “魔主大驾光临，不知道所为何来。”

    在此时，林清尘看着魔主，淡淡的开口说道。

    很显然，对于魔主的到来，林清尘心中，已经做好了准备。

    此时，一点都没有因为，魔主的到来，可能发生的事情，而感到有丝毫的紧张。

    有些事情，林清尘相信，不是那么容易被查出来的。

    虽然，有些线索，很多人都知道。

    但是，林清尘心中清楚，魔主此次如此高调的前来，势必会让所有的，参与了跟妖帝一战的强者，心中生出忌惮。

    原因很简单，他们可不想，在这个时候，引火烧身。

    魔主不问什么也就罢了，一旦询问什么细节，他们必然是不会说的。

    当然了，避免魔主怀疑，他们肯定有自己的方式来回应魔主。

    可以说，正是因为，在此之前，林清尘想好了一切可能发生的事情，也已经想好了对策，思虑周全。

    所以，尽管已经猜到了，此次魔主前来，并不是那么友好。

    可是，却也依然能够坦然的面对。

    “这是我们少族长。”

    在此时，林星月他们，也随着一起出现了。

    林清尘开口之后，魔主打量着林清尘的时候，林星月便开口道出了林清尘的身份。

    “是你，让人将十二品灭世黑莲，以及弑神枪，送回到我族之中的。”

    此刻的魔主，自然是知道，十二品灭世黑莲和弑神枪，之所以能够回到魔族之中，完全得益于林清尘。

    不过，仅仅是知道这些，但是却并不知道，其他的细节，姬风吟他们，是不会说的。

    更重要的是，其实姬风吟他们自己都不知道具体的细节，因为他们，并非是在当时看到一切的人。

    当时，看到事情发生的，不过是寥寥几人罢了。

    “既然贵族圣女参战了，纵然陨落，但是属于你们魔族的东西，依然是你们魔族的。”

    林清尘对此，并没有因为魔主的话，感觉到有什么不妥。

    在此时，只是以平淡的语气，说出一件在平常不过的事情一样。

    也正是因为如此，魔主看这林清尘，也就没有再次开口询问。

    因为，现在还不到时候，现在人还未曾齐全。

    “修罗一族的人，此时在哪里。”

    在这个时候，魔主开口说道。

    很显然，魔主对于修罗一族，现在还是很想知道的。

    因为，毕竟之前，他们魔族的上古神器弑神枪，是在修罗一族的手中。

    魔主可不相信，修罗之主，会那么心甘情愿的，这么轻易的将弑神枪还回去。

    毕竟，妖帝心中也清楚，在此之前也了解到了，元屠阿鼻双剑，已经毁灭了。

    也就是说，修罗一族现在，只有两件上古神器，还有一大依仗了。

    其中，依仗的自然是血海了，那是他们修罗一族的根本所在。

    另外，就是十二品业火红莲了，还有一个，就是弑神枪了，虽然弑神枪，并非是他们修罗一族的。

    可是，也正是因为如此，按道理来说，修罗之主，更加不会在天瑜陨落之后，将其交给林清尘他们，让其送回到魔族才是。

    “妖族大陆，通往青灵界妖族那边的跨界通道之地。”

    在此时，林清尘到是没有隐瞒，有一说一，不介意告诉魔主，况且，就算是林清尘不说，也是一样的，魔主总是会知道的。

    “你们也来了，既然如此，那么就一起过去吧。”

    就在此时，上古传送阵之中，也走出了两人，冰舞和冷冰玉。

    魔主自然是清楚的知道，冷冰玉和冰舞，也是参战之人。

    魔主虽然在之前，并没有见到她们两个，但是能够从她们的身上，感应到那种凌厉的剑意。

    很显然，那是属于上古神器这个等级的神兵，才能够拥有的。

    现在，既然冷冰玉和冰舞也到了，那么现在刚好，一起前往妖族大陆那边。

    这样的话，人差不多就应该到齐了。

