一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    “怎么……怎么可能，队长被秒杀了……”“……我们怎么不记得这个华夏人的情报？”刚才那个华夏人如同神兵突降，一只黑手轻易便掐住了队长的脖子，将他瞬间击晕。虽然不免偷袭之嫌，可是承木队长不管怎么说都是五倍极限的高手，居然连一点反应都没有，就被干掉了！这个画面，给两个岛国特组的成员造成了极大的心理阴影。一个八岐特租成员抓起两柄飞镖，眼神十分凌厉：“陌生君，那个华夏人很厉害。我挡着他，你先撤！”“松花君……”陌生君的三角眼中腾起一层雾气，感动的不要不要的。虽然心里感动，但是身体还是很诚实。他转身狂奔，完全没有和队友一同进退的打算。“唰！唰！”松花君面对叶凡和凌枭的围攻，丝毫不怯，手中甩出两柄飞镖。与此同时，他脚下发力，两手各持起一柄短刃电刀。“你们休想过去！”松花君眼睛沉沉眯起，身上萦绕出一缕缕肉眼可见的半透明气劲。“又是一个五倍极限的高手！他的气势……比他们队长还要阴戾！”凌枭扭头看向叶凡，“叶先生，怎么解决？”“不能让另外一个八岐队员回去汇合，否则曲队长会很麻烦！”叶凡使了个眼色，“你去追那人，就算拖也得拖住！这个交给我。”“嗯。”凌枭点头应道，迂回路线，向陌生君追去。松花君没有轻易阻拦凌枭，他怕给叶凡露出破绽。“华夏人，你叫什么？”松花君的眯着眼睛，说出一口流利的华夏语。“咦？”叶凡有些诧异，“字正腔圆啊！岛国丑男，你在京都大学进修过中文？”“岛国丑男……”松花君眼角直抽。岛国人在亚种人里就不算好看的，特别是岛国男人，由于地域、气候和社会分属，导致他们的基因往猥琐的方面发展。这是很普遍的情况。当然，并不是说岛国就没有帅哥美女。只不过，松花君情况特殊，在丑的人里面算是特别的了，也就是特别的丑。叶凡身边的朋友和同事，就算不好看，也会稍微捯饬一下，起码看上去干净。松花君的头发就跟鸡窝似的，又长又乱，脸上满满的痘印，牙齿外翻鼻毛四窜，明明三四十岁的人了，一点也不注重外部形象。“华夏人，你很没有礼貌！”松花君冷声哼道，手中短刃电刀猛地挥动，“我要你为你的言辞，付出代价！”“如果在其他地方，我或许会表达我们华夏的好客之道。不过在这里，礼貌等于自掘坟墓！”叶凡朗声一笑，也拔出短刃电刀，和对方冲在了一起。对于礼貌不礼貌的说法，他根本没当一回事儿。特么的，军演虽然没有动真格，但也是打仗啊！难不成两军对垒，还要出来鞠个躬握个手，然后再真刀真枪的干？叶凡做不到对任何敌人保持礼貌，最多秉着一些敬意。“叮叮当当……”叶凡和松花君都在一处，几招过后，胜负不分。松花君没有他们队长的强大武劲，不过手法非常诡异，每一招都能盯死对方的死角。攻敌必救！“没想到，这个岛国男还深通我们华夏的古籍兵法！”叶凡皱了皱眉，力道骤然加重。你的技巧牛逼，老子一力降十会，看你接不接！“哐！”一声大响，直接将松花君击退。叶凡欺身而近，腾起另外一只拳头，猛然砸下。“诡鹰噬神，极限刺拳！”“呼……”一股蓬勃的武劲离体，积卷着尖啸的狂风。连续两次冲击衔接紧密，根本不给对方留丝毫回转余地，只能硬接！松花君原本被击退出两米多的距离，谁知一颗半透明的拳印转瞬即止，脸色骤变。“你……你的武劲范围怎么可能这么大？”松花君惊呼，腾起双臂，武劲贴附在体表进行防御。他的武劲不算强大，但是他很聪明，把武劲威力最大化，专精短距离攻击。若非叶凡实力摆在那里，恐怕很容易被松花君的刁钻攻击手段，逼入绝境！“嘭！！！”松花君硬生生的接下叶凡这一拳，整个人被掀飞。“不好……”松花君飞至半空，无法控制身体平衡，急想后招。忽然，叶凡出现在他的身前，一记高腿下蹬，狠狠砸在他的肚子上。“噗……”松花君的五脏六腑挪了位，疼得差点闭过气去，一口老血喷出。不等他痛呼，便被惯性带到地面，“嘭”的一声大响，整个人陷入地面，砸出一个深坑。松花君陷入昏迷，脸上依旧痛苦，估计伤的不轻。“叮……”一秒钟后，积分提示音响起。叶凡淡淡一笑，收走松花君身上的飞镖和短刃电刀，朝密林另外一侧掠去。此时，凌枭和陌生君也打开了。陌生君听到松花君积分被夺的提示音，心里沉到了谷地。一时不慎，被凌枭抓住破绽，电刀在他的胳膊上刺出一个血洞。“八嘎！”陌生君大怒，反手一记刺刀击退凌枭。凌枭带着冷笑后撤，眼神仿佛在看一只困在牢笼里的家禽，随时待宰。陌生君只有四倍极限的水准，无论是速度还是力量，都比凌枭弱上一筹。凌枭不明白陌生君为什么会作为突击兵来追击他。在他看来，只有叶凡和曲伟那等五倍极限左右的高手，才能作为突击兵吧？“岛国小子，刚才追得挺舒服。我腿上的伤口，还是你打的，现在一报还一报，舒服吧？”凌枭也不管对方听不听得懂华夏语，冷笑不断。陌生君咬牙低哼，转身加快步伐逃窜。他现在只想回到队友身边。如今他们八岐三组的探查员、突击队全部被对方一人解决了，如果再不找到大部队，他们只有死路一条。陌生君转身没跑多远，忽然对面的树林里三道人影涌动，转眼便跳出草丛，来到一小片林间空地上。“东岛君，村本君，你们……”“后面有敌人偷袭，纯阳君已经被对方拿下了！”不等来人说完，“叮”的一声提示音，八岐三组又损失了两个积分。按照军演规则，每一队的积分拢共只有二十分，根据不同的位置划分分数。探查和突击、狙击，占三分，医疗和后勤占两分。具体情况，会根据不同小组的人员名布和实力来判定。八岐特租八个成员，已经损失了三个三积分的队员，这三人还是主要的攻击力量。现在后方又折损一人，只剩下四个，大部分都是积分略少的后方成员。“立阵，用绝招！”陌生君当机立断，扭身站定，一只手点在额头，身上的气劲骤然翻滚。“把查克拉全转移到我的身上。是死是活，就看这一招了！”大部分的国家对气劲的称呼比较统一，只有少数几个国家不同。岛国是忍者故乡，故而把气劲统称为查克拉。听上去很高大上，其实没几个国家的人爱鸟他们。“喝！”他身后队友连忙立在他的左、右、后三个位置，手掌抵在他的肩膀上。顿时，陌生君额头上出现一个奇异的纹路，仿佛一只眼睛一般。“幻术，八千世界！”陌生君重重一喝，抬起点在额头上的手指，猛地向凌枭点去。“不好！”凌枭大惊，想躲却无能为力，被那股无色的诡异能量点中，双目瞬间失去光泽。“去死！”陌生君大喜，另外一只手捏起一柄忍者镖，朝着凌枭的心口甩去。如果一击而中，那么凌枭必定被淘汰出局！“唰……”就在这个时候，从后面的草木丛中冲出一道身影，将凌枭推到一边，同时黑色的手爪一挥，将疾飞而来忍者镖死死扣在指尖。“岛国的幻术？”叶凡瞥了一眼倒在地上放空思维的凌枭，手爪猛地一用力，忍者镖顿时“咔嚓”一声脆响，化作几瓣废铁落在地上。“支那猪，你来的正好！”陌生君咧嘴张狂一笑，指尖骤然一点，额头上的眼睛溢着斑驳的精光。叶凡没接触过这种级别的岛国幻术，心里一个“咯噔”，想要退开，却发现自己已经一股奇特的能量贯穿脑袋。可是，身体好像一点其他反应都没有，脑海也非常清新。“支那猪，我要给队长和松花君报仇！”陌生君张开双手，“唰唰唰……”把身上剩下的五六柄忍者镖全甩了出去。他的眼眸越来越明亮，仿佛已经看到对方不甘的倒在自己脚下的表情。谁知！陌生君忽然感觉眼睛一黑，一只硕大的拳头迎面而至。“这……这怎么可能……我们岛国武道最伟大的幻术，为什么会这个华夏人没有用……”陌生君脑袋里冒出一句话，紧接着便是一阵剧痛，很快失去了意识。在他身旁的三个人被倒飞而出的陌生君砸倒，不可置信的看着叶凡天兵神降。“你……你为什么没中陌生君的幻术？”村本君惊呼不已，脱口而出一句蹩脚的华夏语。叶凡咧了咧嘴，冷声一哼：“忘记说了，哥们对幻术免疫！凌先生，曲哥，动手！”诡鹰特组三人齐齐而动，将八岐三组最后三名队员砸倒，剥夺他们的积分。“走！”叶凡伸手一招，迅速撤退，前往傅婉蓉他们隐藏的位置奔去。