    王太卡很惶恐，这个混蛋晶居然还问自己和知恩酱有没有......

    　　完了，真的是学坏了！什么时候开始变得这么污的呢？还记得最开始，晶还是一个很简单的人啊！虽然脾气还是那么差，但是也不至于这么关系王太卡的私生活啊！

    　　难道是......让自己刺激的早熟了？不会吧，自己还是别背这个锅，这个要命啊！

    　　吃好喝好，王太卡收拾了一下桌子。晶好歹还有点良心，过来给王太卡帮忙。

    　　王太卡笑着说道：“你啊，乖巧的时候，让人觉得可爱的不搭理。任性起来的时候吧，又让人恨不得想揍你。”

    　　晶歪着头，看向王太卡：“问题是，我很任性吗？”

    　　王太卡还真的想了想，然后无奈的摇摇头：“好像还真没有怎么任性，就是偶尔会摆脸色，粉丝还给你解释，说你怕生。我呸，我看你就是任性。”

    　　晶说道：“做偶像多惨，开心的时候要开心，不开心的时候也得开心。我并不是摆脸色，我只不过是没有笑而已。我平时笑的时候多了去。这也是任性？”

    　　“你跟我说有什么用？”王太卡顺手从晶手里接过盘子，说道：“而且你摆脸色也不是一次两次了。我记得拍函数综艺的时候，那一次咱俩还没有闹僵，当然关系也没有那么好，总之就是在路人的程度。好像是在洛杉矶的拿出表演。”

    　　晶盯着王太卡：“然后呢？”

    　　“然后我把镜头对准你，本来笑的开心的你，却忽然冷了脸色。我当时心里就想，这个人可真够装的！端什么架子，呸！”

    　　晶又气又笑，伸手揪着王太卡腰间的肉，非常的自然，没有丝毫的卡顿，然后问道：“你说什么？”

    　　“哎呀呀，疼疼疼！真的疼！”王太卡咧咧嘴：“我就是说我当时的真情实感啊！你这个都要管吗？”

    　　晶气呼呼的说道：“可是你骂我！”

    　　“我当时和你认识吗？哦，认识是认识。但是我们熟吗？你那时候可高傲了一天天就数你得瑟。当时真的想......”王太卡欲言又止：“反正当时就觉得，这个人真够得瑟的，早晚我......”

    　　晶说道：“别装了，这话都要说出口了，怎么还停下来了？怕了？现在怕了，那你之前别想啊！”

    　　“我怕？呵呵！”王太卡说道：“我是怕你接受不了。”

    　　晶笑了：“对于别人，我大概会吧。但是对于你这种家伙，变态卡，你休想再刺激到我！”

    　　王太卡笑了，说道：“那我就说了，我当时想，别看你这个臭丫头现在得瑟，早晚有一天，我一定要让你给我端茶倒水，言听计从！”

    　　“你怕是在做梦呦！”晶还以为王太卡会说什么下流的东西，但是没想到居然仅仅是这样。

    　　但是吧，如果王太卡说什么下流的段子，晶已经准备好让王太卡尝尝正义之拳的味道。偏偏说的是这种玩意。打的话，理由不够充分。不打的话......不开心！

    　　王太卡笑道：“想想那个画面，我咳一下，你个小晶马上就过来，乖巧的叫我欧巴，然后给我倒杯茶。我喝茶的时候，你就在旁边捶背，阿一古，真的是......我愿意用大猪十年寿命，换你给我端茶倒水一次！太刺激了！”

    　　晶气笑了。

    　　嗯，活活的被王太卡给气笑了！上一次是气哭，这一次是气笑，还真的挺厉害的。

    　　“你做梦的样子虽然得瑟，但是你挨打的样子也很狼狈。”晶举着小拳头对着王太卡晃了晃：“你确定？”

    　　王太卡这种没皮没脸的人，自然不会觉得怎么样，看着晶一脸凶巴巴的对着自己举起拳头，王太卡想都没想，直接张嘴，咬了晶的手。

    　　“呀！疼疼疼！”

    　　晶也没想到，王太卡能耍赖到这种程度啊！居然还咬人！

    　　王太卡的咬人技巧师出名门！师承于谁？说起来吓死人！正是那八十万禁军教头林冲是也！

    　　被充儿咬了好几次耳朵，王太卡也算是出事了。不过咬晶的耳朵，确实有点不要脸了。那就要手好了。

    　　晶本来还想强力的把手撤回来，但是王太卡这个人真的是没有良心啊！咬的贼疼，她根本就不敢动。

    　　“变态卡，我......”晶无奈了：“我错了。”

    　　王太卡翻了个白眼，显然是不信的样子。

    　　晶咬咬牙：“所以你想怎么样？”

    　　王太卡伸手指了指自己的肩膀。

    　　“变态卡，你不要过分了......啊！疼疼疼！松口！”

    　　“唔嗯？呵呵，嗯！哼嗯，恩呢？”

    　　晶不太明白王太卡说的是什么，但是却明白王太卡想表达的意思。

    　　“愿赌服输，我知道了。”晶无奈了，跟这种不知道怜香惜玉的家伙，真的是没道理可讲。

    　　王太卡松了口，呸了两下：“洗没洗手，糟糕。”

    　　晶脸一红：“洗了！我洗了！”

    　　“行吧，给我揉揉肩膀。”王太卡这种家伙就是欺负人没够。终于，晶也要陷入魔爪了。

    　　当然了，晶不是一个坐以待毙的人，所以她打算再反抗一下。

    　　“变态卡，看拳头！”

    　　晶对着王太卡的就要来一个袭击。

    　　王太卡早有防备，跟晶在一起的时候，就得要小心点，这家伙小心思贼多，就是要小心被坑。

    　　看着晶要袭击自己，王太卡直接一伸脚，给晶来了一个釜底抽薪，直接撞到了晶的脚上。

    　　晶本来就重心不稳，结果这一下直接向前的扑倒。

    　　王太卡微微弯腰，晶的拳头就躲过了王太卡的脑袋，顺着肩膀过去了。连带着晶整个人向前扑，直接扑倒了王太卡的身上。

    　　“呀......”

    　　晶被吓了一跳，还以为自己要摔倒，但是没想到居然被王太卡扶住，但是睁开眼，却发现自己已经靠在王太卡的身上了，看起来像是自己主动抱住了王太卡一样。

    　　王太卡笑道：“晶，你这是对我耍流氓吗？不行哦，你不是我喜欢的风格。我喜欢性感的！”

    　　晶连忙起身，看着王太卡咬牙切齿，但是一句话也说不出来了，气得跺跺脚，转身就跑开了。

