    此刻的光头等人还在耐心的等待出手的时机，看着那距离越来越近的船只，光头等人的内心也都跟着紧张了起来，毕竟这不是在明珠市本地，而且对方是自己从来没有接触过的对手，之前在和方志强的通话过程当中，光头也并没有对这位杰克有过多的了解，所以对于此刻的他来说，自己即将面对的这个人，完全是一个谜团，至于他究竟有多大的能量，甚至自己这边的人到底能否顺利完成任务，也在毕罗春的心里成了一个巨大的谜团，之前的他不管是在做什么任务的时候，从来都没有过这样的不自信，然而这一次，不在自己的地盘上，他也终于感受到了一股前所未有的压力。

    船只距离港口越来越近，光头等人此刻也都做好了准备，就像是之前， 方志强所说的一样，只要看到方志强所描述的那个杰克下船之后，自己就开始安排人准备出手，一直在等待这个机会的光头很清楚，自己只有这么一次机会，如果失手的话，整个内陆这么大的地方，特别是杰克的手里还控制着那么多条人命，接下来自己想要再度寻找机会，显然已经是极为渺茫了，甚至，光头也想到了之前方志强在岛上的时候，或许已经失败过一次，要不然，这个杰克也不可能安然无恙的抵达这个地方，而接下来，如果自己再一次失败，等到杰克顺利进入内陆之后，那也意味着，人海茫茫，还有那么多被关起来的人，后果的严重程度，是自己完全无法想象的。

    可就在光头还抱着这样疑惑的时候，旁边突然冲出来的一群人，引起了光头的注意，当光头对着他们看过去的时候，他们一群人已经抵达港口，动作极为熟练的跳上游艇，随后直接启动，对着那驶来的船只急速而去，看起来，这群人大概有上百个之多，看他们气势汹汹的样子，显然不仅仅只是过来玩玩而已，这让光头不由得紧皱眉头，不管他们是干嘛的，对于光头来说，他只担心这些人会影响到自己的计划，一旦他们惊扰了海上的船只，导致他们这个时候选择调头，那么自己安排在这里的三十几个人，就算是失去了一切出手的机会，到时候，自己也只能对方志强汇报自己任务失败，而这是光头不愿意接受的，不管是出于对方志强的考虑也好，还是为了对得起自己以往每次出手都能够凯旋归来的战绩，他都不可能接受这样的结果。

    然而，那些游艇的速度之快，让光头根本来不及有任何反应，看起来上百个人的队伍，配合也是极为紧密，中间几乎没有丝毫停顿，光头眼睁睁的看着这一幕，当他反应过来的时候，这上百个人早已经进入海中，此时距离那驶来的船只，也仅仅只有两百米之远。

    两百米，听起来似乎是一段很远的距离，然而在海上这样的地方，两百米也仅仅只是间隔了一条大船的距离，而且他们每个人都驾驶着游艇，速度极快，这两百米的距离，几乎是眨眼间，便足以抵达。

    而此刻的光头也终于是慌乱了起来，他盯着那些游艇，似乎所有的游艇只有一个目标，就是那艘逐渐驶来的船只。

    按照之前方志强的描述，此刻也差不多正是杰克即将下船的时间，如果说这艘船就是杰克所乘的船只的话，那么也就意味着，这些猛然出击的游艇，或许是为了保护他们的！想到这里，光头的内心越来越着急，看起来对方足足有上百人之多，而自己这边却只有三十多个人，而且他们有游艇，然而反观自己这边，却是没有任何水上作战的工具，在这种情况下，光头的内心只能祈祷，那艘船上并没有杰克。

    而就在这个时候，毕罗春再度给光头打了一个电话，突然响起的手机，让光头不由得颤了颤身子，在这高度紧张的状况下，突然响起的声音，的确容易让人一时走神。

    接听了毕罗春的电话之后，光头清楚的听到毕罗春的声音：“杰克已经准备下船，你那边准备好了没有？”

    这几乎是此刻的光头最不想听到的一个消息，然而毕罗春的语气听起来却是极为坚定，不容置疑，即便是自己完全无法接受的结果，可对于此时的光头来说，显然已经没有其他的选择，毕竟自己对这位杰克的了解非常有限，他究竟有什么更大的动作，自己也完全不知道，那上百个人到底是不是为了保护他们顺利下船的，光头更是无从得知。

    所以，在沉吟了片刻之后，光头就小心翼翼的对着毕罗春开口问道：“刚刚，我看到很多人对着杰克所乘的那艘船驶去，不知道他们是什么身份，你们能帮我查一下吗？”

    “很多人？

    什么意思？”

    毕罗春愣了愣，林珊电脑上所显示的监视信息，只有方志强和杰克两个人，至于其他的，他们完全没有任何信息，而此刻光头所说的这群人，林珊也完全没有他们的任何信息，更不可能进行监视。

    “我也不知道他们是从什么地方冒出来的，原本我们已经做好准备，等杰克下船的一瞬间就开始行动，但这群人突然就驾驶游艇，对着那艘船冲了过去，现在我也完全不知道是什么情况。”

    光头也是一脸茫然，如果自己能够知道那群人的身份的话，至少能够分清楚目前的局势，也好制定下一步的计划，不过此时的他却是满头雾水。

    毕罗春听完这个情况，也是一脸茫然的转头看向了一旁的林珊，不过很显然，林珊也完全不知道这个情况，她对杰克的监视片刻都没有停止过，不过却完全不知道杰克的手下究竟有多少人，更不知道光头此时所说的那群突然冲出来的人究竟是谁的，又是什么目的。

    沟通无果之后，毕罗春只好急促而又无奈的对光头说道：“你现在别管那么多，继续按照自己之前的计划，静观其变，如果有机会的话，随时都可以出手，如果没有太合适的机会，暂时也可以选择蛰伏，等到合适的机会出现之后，再选择出手，总之你记住一句话，你的机会只有一次，不管是等杰克下船之后，还是在海上，必须要一击必中！”

    毕罗春之所以会说出这番话，是因为之前方志强在岛上的那番经历，他很清楚，现在的光头跟当时的方志强情况很像，如果第一次出手以失败而告终，那么对于他来说，接下来就很难再有胜利的机会，这一次看方志强的决心，如果最后不能成功的话，毕罗春几乎可以想象得到方志强的内心究竟会有多么失落，不过就目前这个情况来看的话，毕罗春和林珊的心里都很清楚，如果没有光头所说的那群人的话，或许还会相对容易一点，可现在事态的发展显然跟他们预想的已经完全不同了，因为这群人的突然出现，不管光头接下来有怎样的计划，实施起来的难度也会大幅度增加，想要获得方志强心中所想的那个成功的结果，显然也已经是非常渺茫了，可对于毕罗春来说，自己现在虽然做不了什么，但是却能够像方志强一样，只要他没有选择放弃，那么自己也一样会坚持到底。

    挂断电话之后，一旁的张振国也是止不住的唉声叹气，刚刚电话的情况他在一旁而已听的一清二楚，此刻的他叹息过后，也是一脸无奈的说道：“真是屋漏偏逢连夜雨啊！”

    毕罗春和林珊都不由得转头看向了张振国，他突然说出这么一句话，倒是让两个人有些反应不过来。

    这两天，由于方志强的事情，林珊和毕罗春对公司的关注度也降低了不少，甚至此刻的他们都已经完全忘记了，华强最新的销售数据。

    “你们看着我干嘛？”

    张振国面对两个人的凝视，也是不由得一脸茫然的拍了拍手说道。

    毕罗春和林珊这才反应过来，沉吟了片刻之后，林珊再度从电脑上将今天的销售数据调了出来。

    “比昨天又少了五百多。”

    林珊看着那少得可怜的数据，不由得叹了一口气，一整天的时间，华强线上以及线下的所有销售数据加在一起，才仅仅只有七百二十三台，这样的数据，对于华强这样一个坚持自主研发的科技企业来说，简直就是毁灭性的打击，所幸的是现在华强的投资人是刘嘉颖，所以不用担心投资者选择终止合作的问题，其实他们几个人都很清楚，在这种时候，投资人换做任何一个人，都会果断的选择退出华强，毕竟这样的业绩，几乎已经等同于是没有了任何未来的可能，他们又有什么必要将资金浪费在华强呢？

    可即便不需要担心资金问题，面临目前的这个情况，他们不得不担心，继续这样下去，华强终有一天会因为资金周转不开而宣布破产，更不要提到时候甚至还要面临聚英的针对。

    “我觉得，我们不能再继续这样等下去了，不然等强子回来的时候，公司已经没了。”

    毕罗春着急的紧皱眉头，虽然方志强在离开之前叮嘱过他们，让他们照顾好公司，可毕罗春今天一整天所有的心思都用在了方志强身上，时时刻刻都在担心方志强，随时随地的注意着方志强的位置信息，至于公司的情况，他几乎没有任何过问。

    而到了此刻，突然看到这样一组数据，毕罗春也终于意识到了事情的严重性，就像是他自己刚才所说的一样，如果按照这样态势继续发展下去，等到方志强回来的时候，公司甚至已经宣布破产了。

    “你有什么好的方案？”

    张振国皱眉看向毕罗春，他何尝不着急？

    可是思索了那么久，都没有任何一个能够拿得出手的方案，这才是目前他们面临的最大的困难，如果毕罗春真的能够想出一个解决方案的话，对于华强来说，倒也的确算是一件好事。

    毕罗春沉吟了良久，这突然之间的让自己想出一个可行的方案，简直是一种为难人的行为，何况自己原本就不擅长这些东西，可现在方志强毕竟不在，张振国之前主张的那个随机应变的方法毕罗春也并不认同，这个时候自己临危受命，似乎是没有拒绝的理由和借口，所以，最终毕罗春终于是憋出来一句：“实在不行的话，把下一轮的投资资金全部用在宣传上！”

    张振国显然听得出来，毕罗春这相当于是一句气话，没有任何一家公司会做出这样的举动来，将所有的资金全部用在宣传上，这显然有点本末倒置的味道，何况华强自始至终坚持的都是自主研发，对于他们来说，将所有资金都用在研发上，才算是正常的行径，可如果按照毕罗春刚刚所说的那样，自然有违华强本身的发展宗旨。

    “毕助，这个时候说这些气话，没什么用，反而会让情况越来越糟，所以我觉得……”“我倒是觉得，老毕说的这个方法可行。”

    张振国的话还没有说完，林珊突然蹦出来这么一句话，让张振国和毕罗春两个人都愣了愣。

    其实不仅仅是张振国觉得毕罗春说的是气话，就连毕罗春自己都觉得自己只是随口一说，根本就没有把这句话放在心上，可是没有想到，林珊居然还把这句话当真了？

    而且听她的语气，似乎对自己的这个想法倒还挺支持的。

    “什么意思？”

    张振国还没来得及开口，一旁的毕罗春就率先开口，对着林珊问了这么一句。

    而林珊闻言，也是转过身来，一本正经的干咳了一声。

    

