萧寒一听，蹭的一下从床上跳了起来，恼怒的直敲脑袋：“啥？我啥时候说的！坏了！早就知道夜猫子进宅，准没好事！”

哎，从见他的第一面就知道这是个奸商，怎么还能因为一点小小的见面礼就在他面前喝那么多？这不是自己给自己下绊子么？！

萧寒和一头拉磨的驴子一般在床上团团转，这下可算是亏大了！一套首饰，就算值点钱，了不起一百贯撑死！

而这死胖子却用它在自己身上换了两样足以撑起家族几十年基业的好东西，估计这货能笑整整一夜！

而最让萧寒郁闷的是，这事也不能去寻仇。大唐的贵族都讲究一个唾沫一个钉，是自己亲口应承下来的，哪怕吃亏了，也不能反悔！

小推车本来就是个小玩意，萧寒从没想到拿它赚钱！水泥现在也是满大唐都是，多一个人无非多给萧寒一点进项罢了，毕竟偌大一块封地，总要有几样进项才能维持它的发展。

让萧寒真正郁闷的是，自己一向自诩聪明的现代人，昨天却被一个奸商算计了，被人当猴耍了！

气呼呼的跳下床，胡乱的套上足衣，推开小东，一把掀开了那口木箱，萧寒开始查完这劳什子定金。

既然哑巴亏已经吃了，就当长个教训。再说了山不转水转，这亏也不会白吃！早晚会还回去的！

大大的箱子里装的东西很杂，有铜钱，也有各种杂七杂八的东西。或许是鑫鹏知道自己理亏，这箱子里的东西折合成钱财后，比萧寒想象中的还多出一倍，也不知这算不算变相的赔罪。

“你大爷的！别以为你多给点钱，我就会放过你！”萧寒咬牙切齿的瞪着箱子，对鑫鹏的心意一点都不领情，反而更加生气了一般。

萧寒正在生着闷气，小李子却适时推门进来。

听到萧寒恨然的话，李世民有些奇怪，走上前问道：“萧寒你怎么了？一大早晨谁又惹你了？”

“还不是那个该死的奸商！”李世民的声音萧寒太熟了，一听声就知道是他，当下连头也懒得回的答道！

“奸商？”李世民站在萧寒后面挠了挠脑袋，随后想起明白了什么一般，笑着对他说道：“哦，你说的是那个叫做鑫鹏是吧！”

萧寒一听，冷不丁的回头，向着差点被吓一跳的李世民问：“怎么？你也知道他是奸商？”

李世民这下却没急着接话，反而先越过萧寒，伸手在装着财宝的箱子里翻检几下，待找到一枚样式新颖的白玉才心满意足的揣进怀里。

拍了拍怀里的玉佩，李世民满足的对萧寒说道：“奸商不奸商的我不知道，但是我知道这峡州城只有他一个商人能跟你搭上话，既然这样不是他还能是谁？不过你也消消气，千万别小看这人，他可是独孤家的摇钱树，做大哥的劝你一句，没事别招惹他！”

“独孤家？就我还惹不起他？”萧寒看李世民表情不似作伪，不免奇道：“这独孤家不就是那个总嫁闺女的那个？怎么我招惹他，他还能用独孤九剑劈了我不成？”

“独孤九剑？什么乱七八糟的？”李世民皱了皱眉头问。

“咳咳，我瞎说的！你接着说，你接着说…”

“你呀！让你没事多了解了解这些豪门望族，你偏不干！独孤家都不知道？他家从孤独信开始，到现在历经四朝，三朝为皇后或者太后！而且独孤信两个女婿，三个外孙都是皇帝！别的不说，前隋开国皇帝杨坚的皇后就是他的女儿，而且杨坚从始至终就只娶了她一个！”

“卧槽，这也太牛了！就差一个就是六位帝皇丸！哎，你要不也去娶他家的女人，把这最后一位补齐呗……呜呜……”

萧寒两眼睛都开始冒金星，不过话没说完，就被李世民死死的捂住了嘴巴！而旁边的小东和愣子早就逃也似的跑的老远！

“你要害死我啊！皇位是父皇的，将来是我大哥的……”

“呜呜……”

“哎，我也知道你是为我好，但是长幼有序……”

“呜呜……”

“别说了！以后这种话绝不能再提，也幸亏没有外人，要是被别人听到还了得？！啊………你属狗啊！怎么咬人？”

李世民抱着手差点原地跳起来！萧寒则喘着粗气，恶狠狠的瞪着小李子骂道：“你才属狗！你想要憋死我？呸呸！什么怪味，你洗手了没？”

“洗了啊！”小李子甩着手朝着袍子上擦了擦，待看到萧寒一脸后怕的样子眼睛一转，又突然说道：“刚刚来这里之前去方便了一下而已……”

“方便？”刚安静下来的萧寒听到这两个字，登时和被雷击中一般！肚子里一阵翻腾，捂着嘴便冲出了屋子，很快外面就响起了一阵撕心裂肺的呕吐声。

李世民坏笑着跟着走出了门，看着拄着墙角吐的翻江倒海的萧寒悠然道：“不过后来走到一半，又没去，直接到了你这里。”

“呕……你确定你没去？”

“确定啊！”

“我告诉你，你可别骗我！”这句话终于救了萧寒一命。直到这时，他才感觉肚子里好过一些！

这年代没有厕纸，大家都用厕筹，说白了就是竹片刮屁股。萧寒每次想起，不光恶心，屁股还都在隐隐作痛！在脑海里默默发誓有时间一定要把厕纸先研究出来！

狠狠地呸了两下，再抹了把嘴。萧寒歇足了力气，张牙舞爪的便向李世民冲去：“刚刚敢戏弄我？看我今天不打死你！”

“啊哈哈，别过来，哎呦我去你再这样我告你勤王刺驾……”

“爱告告去！今天我先杀人灭口！”

两个人你追我赶的打闹在一起，直弄得院子里鸡飞狗跳！或许也只有这时间，才能看出俩人不过是一对年不过二十的少年罢了。

如此笑闹一场过后，累的满头大汗的俩人背靠背坐在墙根下。萧寒摸了摸咕咕乱叫的肚皮，费了好大劲才爬起来，去厨房下了两大碗面条，没有卤，每人拿着一头蒜吃的非常起劲。

（ps其实应该是四个外孙是皇帝，最后一个外孙是李渊！在此与主角有冲突，所以去除其与李渊的关系，望见谅。）