
　　我在神秘之人的指点之下，凭着自己的念力和法术，前往西方莲池圣地借取“莲池圣主”的镇国法宝“般若赤炼珠”，可是当我来到莲池圣地之时，骤然发现原来暗中指点我的那个神秘之人，竟然就是西方莲池圣地的“圣主”并且圣主还告诉我说，曾经和龙皇系世界的玄天圣母有过一面之缘，而且也是玄天圣母拜托他帮忙的......

　　我当时心想“既然是圣主化身为神秘之人来指点我，并且又认识我龙皇系世界的玄天圣母，那么要拿走那“般若赤炼珠”可就容易多了，可是谁知道圣主却说考验我，并且还告诉我说，那里面蕴藏着我的一个秘密......

　　在西方莲池圣地，圣主所幻化的宫殿之中，我听了圣主对我说，之所以考验我，是因为“般若赤炼珠”里面藏着我的一个秘密，于是我便迫不及待的问道：“莲池圣主，究竟是什么样的秘密？”

　　“对不起，这个请恕本座不能直接告诉你，不过你只要答应我接受考验，当你拿到“般若赤炼珠”之时，那“赤炼珠”自然会告诉你一切。怎么，考虑清楚接受考验了吗？”莲池圣主神色淡定的说道。

　　我听了莲池圣主的话之后，心想“哼！我堂堂龙皇系世界天龙星圣羽皇朝的皇太子，这虚空法界之中什么事情没有经历过，人家是九死一生，而我却是百死，甚至千死一生，凭我现在的定力和修为，难不成还通不过考验吗？”

　　我一想到此处便毫不犹豫的说道：“既然如此，那就请圣主放马过来吧！”

　　“好狂妄的口气，让你见识一下我们圣主的厉害！”

　　“其实来这里借般若赤炼珠的，你并非是第一人，曾经有人来借，后来无法通过考验，就被困在境界之中，后来我们莲池圣主圣主仁慈，不忍心见那个人因被困于境界之中而迷失了心智，干脆就一挥手将他直接送回了他原本所居住的地方。”

　　当我话一说完便听到宫殿之中有人纷纷说了如上之事，我听完之后心里不免有了一些忐忑，心想“要是我也通不过考验，不止娑婆世界地球上那些众生要完蛋，我龙皇系世界也会完蛋，而且除了西方莲池圣地以外的地方，其他虚空法界说不定都会受到影响。”

　　“怎么？天羽太子，是不是准备打退堂鼓了？”莲池圣主开口问道。

　　我听了莲池圣地之中那些人所说的话，正在考虑是否继续接受考验之时，便听到了莲池圣主开口问我的话......

　　我一听，毅然决然的说道：“莲池圣主，你也太小看我了！我既然来了，你的镇国之宝般若赤炼珠，我龙天羽志在必得。”23sk.Com

　　“那好啊！既然如此，那就进入我所幻化的境界之中接受属于你的考验吧。”莲池圣主说道。

　　我听莲池圣主话音刚落，眼前一道彩色光芒一闪，我便落入到了一个看上去既陌生又熟悉的地方......

　　那里看上去似乎是一座城镇，我仔细的一看，心道“咦！这不是南郡城吗？我怎么来这里了？”再一看这城池除了周围的建筑没有什么变化以外，只是街上显得非常萧条，而且人们的脸上各个都带着一种恐惧的神情......

　　我看了那些人的神情之后，心想“这些人为何会如此，在这南郡城之中有我和易辉、穆毅、叶星，以及我父皇和大祭司东方穆弘设下的防御结界，纵使陆皓天再大胆也不敢来此释放黑水晶原石的魔力啊！”

　　我一边思维着一边朝着前面走去，不知不觉间便来到了南街的一处空旷之地，当我刚停下脚步之时，忽然之间一阵狂沙飞过，一个身穿玄色锦袍，身披幽蓝色披风，头戴奇怪髮冠的男子便出现在我面前，紧接着他右手一挥，一道紫黑色夹杂着幽蓝色的光芒一闪而过，随即那空旷之地上便出现了两个女子，那两个女子一个梳着双刀髻，身穿橘红色衣裙，一个梳着凌虚髻，身穿浅金色衣裙。

　　我仔细一看，心中说道“咦！那个梳着双刀髻，身穿橘红色衣裙的不是月茹吗？另一个梳着凌虚髻，身穿浅金色衣裙的女子是仙儿，她们为何会在此处，而且看上去似乎很虚弱的样子。”

　　我见她们突然出现在此处便暗中用念力进行了一番感应，发现月茹和仙儿显得异常虚弱，不止我传授给月茹的法力被一股神秘黑魔法之力封印，而且就连叶仙儿的法术念力也显得特别羸弱......

　　“哈哈哈哈！龙天羽，本座等你多时了，你终于来了，看样子我们的账是应该好好算一算了。”正当我还在想这究竟是怎么一回事时，便听见虚空之中传来了这么一段说话声。

　　尔时四处一片漆黑，另外再加上乌云漫天，几乎很难看清四周的人、事、物，我听到声音之后顺着那声音的方向望去，便看见一个身穿玄色锦袍，身披幽蓝色披风，头戴钨金色夹杂着血红色圆月髮冠的男子伫立那半空之中.......

　　我仔细一看，那人不正是黑月魔星的魔皇上官毅吗？尔时我暗自思忖“咦！被封印在大漠以北的天极峰吗？缘何会出现于此？”

　　“你......”

　　我正准备想问他（黑月魔皇）是如何破除封印的......

　　当我刚说出一个“你”字，便听到对方说道：“怎么！没想到吧？我被你封印在“大漠以北的天极峰”你还让“星云皓天剑”的“剑灵”看守着我，本座还不是照样破印而出，不仅如此，本魔皇还恢复了所有的黑月魔法之力。”

　　我听了黑月魔皇上官毅如此说之后，心里暗自冷哼一声道：“黑月魔皇上官毅，你不过才从天极峰的封印之中出来，凭我现在的能力将你再次封印在大漠以北的天极峰，完全是绰绰有余”

　　黑月魔皇上官毅神色淡定的伫立在半空中，整个一副满不在乎的样子，似乎不把圣太子龙天羽的话放在心上......

　　我一见此情形，心道“这黑月魔皇上官毅如此淡定，莫非是因为手中有刘月茹和叶仙儿这两个姑娘作为筹码，所有才会如此的肆无忌惮？”

　　毕竟整个宇宙世界的众生都知道，这刘月茹虽然是地球女孩，但她也是我的妻子，而且还为我生了一个孩子，同时也是未来的圣羽皇朝的皇贵妃，而叶仙儿则是公认的圣龙妃（太子妃），是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇后（圣后圣母娘娘）

　　接着我又心想“凭我现在的能力先把黑月魔皇制服，然后再去救她们二位完全不是问题，毕竟叶仙儿原本就是圣羽皇朝的人，本身就自带念力和灵力之能，而刘月茹体内也有我传授给她的念力之能。”

　　我一想到此处便厉声说道：“黑月魔皇，我知道你的用意，休想用她们二位来威胁我。”

　　我说话间便从手掌之中幻化出一道彩色的光团.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第492章：莲池圣主的考验（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 