    随着江南的一声令下！

    一排排300毫米的炮筒中喷吐出火舌，一发发火箭炮喷出炽热的尾焰射出！

    在空中拉出道道白烟，直奔着不死者大军射去！

    ﹤≡≡≡{⁼3₌₃⁼3₌₃⁼3₌₃

    ……

    破空声震耳欲聋，原地烟尘四起！

    场面极为震撼！

    而站在缝合怪头顶的琴岛脸都吓白了！

    有没有搞错！

    火箭炮车？就连这种重型热武器都带来了？

    玩儿的也太大了点吧？ 

    这谁受得了啊！

    “轰！轰！轰！”

    一连串的炸响声传来，只见不死者大军中迸发出无比耀眼的火光！

    一团团的宛如升起的小太阳，将不死者们吞没，甚至直接汽化，人间蒸发！

    缝合巨怪的手臂被炸断，胸口炸出了个大窟窿！

    无数人影在空中拋飞！

    整座玛莎岛都在震颤，迎面而来的爆炸冲击波甚至吹的众人不住后退！

    场面太过于宏大！这些对于龙渊军来说已经是习以为常了！

    可对于蒲公英以及培训学员们来说，真的是心灵上的震撼，哪里见过这个？

    一个个面色涨红，直觉得热血沸腾！

    还真是小母牛里塞鞭炮！

    牛批炸了啊！

    哪怕是灵气复苏时代，重型热武器的威力仍旧不可小觑！

    一波连射，江南并未停下！

    “(๐ᵒ̌ 口ᵒ̌)╯开炮！”

    又是一阵连射，火光在玛莎岛上不断炸开，地皮都给掀了一层！

    不死者大军发起的冲锋被火箭炮阻碍！

    琴岛脸都白了，这个样子下去，自己的底牌屁用也不顶啊！

    再一看自己老爹，已经快被叶镇国给撕吧了，纯粹是在硬挺！

    [来自琴岛.德古拉的怨气值+1000！]

    “该死！事情怎么会变成这个样子的？”

    德古拉的覆灭已成定局，夺回母体怕是痴人说梦了！

    不再犹豫的琴岛脱离不死者大军，直奔地下金库的位置冲去！

    爱咋咋滴吧！

    留得青山在不怕没柴烧，德古拉剩下的血清够自己用一辈子的了！

    只要自己有钱有试剂，到哪儿都吃得开！

    有不死者大军断后，自己走得了！

    一进地下金库，琴岛就看到了被石化了一层的大门！

    冷笑一声：“哼！不自量力，基铌钛镁合金大门岂是那么容易就能破开的？”

    连忙输入密码，打开大门！

    满脸猴急冲入金库的琴岛身子一僵！

    (ﾉ′༎ຶД༎ຶ`)ﾉ啊～

    空的！啥都没给剩啊！

    还留得青山在不怕没柴烧？

    江南这厮把山都给我搬走了啊！

    “试剂！试剂呢？”

    红着眼睛冲进冷库的琴岛当时就给跪了！

    (งཀДཀ)ง啊～

    白天和晚上都是冬夜～

    悲伤的到来我从不拒绝～

    反正亦是空空空空空如也！

    地比脸还干净啊！

    [来自琴岛.德古拉的怨气值+1001！]

    琴岛面色惨白的躺在地上，眼神空洞！

    没了试剂，自己也会变成疯子丧尸……

    活不成了，可笑的是现在他连自杀都是奢望！

    ……

    四轮连射过去，玛莎岛被推了一层地地皮，已经没有任何完整的建筑物了！

    然而不死者大军却从炮弹坑里爬了出来！

    双眸血红，身上的伤口正在疯狂复原！

    缝合怪哪怕被炸成了两截，可两截全都爬了起来，再次发起冲锋！

    众人面色难看，这也太恶心人，如果真的被德古拉得逞，一直研究下去，鬼知道这个世界会变成什么样子！

    伴随着一声怒吼！

    满身鲜血的叶镇国一把将巴顿的脑袋给揪了下来！

    其并未扎不死者血清，这一下算是彻底死绝了。

    至此世界上的道天又少一尊！

    然而危机并未解除，德古拉没了，可他们留下的不死者大军还在！

    江南小腰一叉：“真晒脸！还没完没了？叶老哥龙息顶一下，我来处理！”

    说着身子朝着高空极速瞬移！

    众人皆是一愣，南神这是干啥去了？

    这可是数以万计的不死者啊，要怎么处理？

    唯独穆婉咽了口唾沫，俏脸煞白！

    南神该不会是要放炮仗吧？

    喂喂喂！导弹战斗部里边放的可都是分量十足的真家伙啊！

    那爆炸当量可不是开玩笑的！

    可洲际导弹是需要发射井或者发射台的啊？

    你要怎么用！

    然而隐约间穆婉心中却升起一抹不好的预感！

    高声吼道：“全员撤退！撤出玛莎岛10公里以外！快！”

    这一嗓子让大家都懵了一下！

    撤出10公里去？要不要这么夸张啊？

    什么情况？

    “执行命令！”

    众人纷纷撤出玛莎岛，一脸忧心忡忡！

    唯有刚搞死巴顿的叶镇国心情大好！

    “哈哈，我倒要看看你小子怎么搞！”

    随即站在海岸上张嘴吐出龙息，狂喷不死大军！

    威力比火箭炮恐怖多了！

    而带着小米拉一路向高空瞬移的江南的确准备要点颗炮仗！

    自己的确没有发射井。

    但是自己能瞬移啊！

    洲际导弹的飞行分为三个阶段！

    主动段，发动机带着导弹干出大气层！

    自由段，大气层外飞行到达目标上空！

    再入段，扎进大气层，依靠火箭推力外加重力加速度，打击目标！

    速度甚至能够达到恐怖的15马赫，也就是15倍音速！

    没有发射井的话自己直接把导弹带进大气层然后点火朝下扎不就完了？

    省略主动、自由段，直接再入段！

    嗯～没毛病！

    一路瞬移，路上灵力都没了几次，狂吃榴莲果肉补充！

    也给小米拉吃了点，补的灵力满满！

    “米拉，你的时间静止抗不扛得住导弹爆炸啊？”

    米拉甜甜一笑：“江南哥哥放心好了，小米拉会保护好你哒！呕～”

    有了米拉这句，江南就放心了！

    随着高度越来越高，江南掏出了氧气瓶……

    一路冲到距地面100公里的高度上，从这里向下俯瞰，真的能看出来是个球，再往上就是太空了！

    江南随手用虚空壁垒搭了个平台站在上面，然后从异度空间里抗出一颗洲际导弹来！

    咧嘴一笑：“这次玩儿把大的！米拉你看清楚了！”

    米拉不住点头，满脸兴奋！

    掏出军用电脑连接导弹，设定打击目标，以及一系列参数，这对于江南来说自然是小菜一碟！

    设定完后，江南一把将导弹丢了下去，随即带着小米拉一个瞬移骑在了导弹上！

    点击发射！

    “轰！”

    发动机点火，喷出炽热尾焰，全功率输出！

    一头扎进大气层，速度暴增！

    迎面吹来的狂风把江南面皮吹的变形，双腿死死夹住导弹，心脏狂跳！

    这也太刺激了点吧？

    跟大气层剧烈摩擦，让江南感觉自己都快着火了！

    连忙用空间壁垒在导弹上搭了个驾驶室！

    骑导弹可还行？

    由于越过了主动段，自由段，江南把三级火箭的功率全部设定成了最大功率，疯狂输出推力！

    速度暴增，直直的朝着玛莎群岛扎去！

    甚至加速到了15倍音速以上！

    只见江南骑在导弹上兴奋的张开双臂！

    ٩(๐˃᷄ ꇴ˂᷅)۶呀吼～

    “鹅哈哈哈！我现在是世界上最快的南人！谁能比我快！”

    叶老哥5倍音速也没我骑导弹快啊！

    小米拉紧紧的抱着江南的腰，兴奋到变形！

    骑导弹可比坐过山车什么的刺激多了啊！

    (˃᷄ ꇴ ˂᷅|

    “那我就是世界上最快的女孩！咿呀～”

    ……

    十公里外，众人满脸懵，南神呢？

    不是说要搞不死者大军么？

    十多分钟了怎么还不见人？

    该不会是迷路了吧？

    此刻叶镇国龙息都快把自己吐干巴了！

    (٥›′口`‹)=====O))

    稍微考虑下工具龙的感受好不好啊？

    而摄像姬顾小唯还躲在叶镇国后面坚持拍摄！

    就在众人疑惑之时！

    云层猛的破开，只见江南骑着导弹从大气层上一路扎了下来！

    速度快到模糊，可依稀见仍旧能够看清骑在导弹上的江南！

    所有人全部瞪大了眼珠子，下巴都砸海里了！

    “靠！有没有搞错啊？洲际导弹？天呐！”

    “啊啊啊！导弹上骑了一个人？不，是两个？南神？”

    “噗哇！骑着导弹的南人？南神的命是充话费送的吧？不带这么祸害的啊！”

    “南神导师简直嚣张到爆炸啊！浪里更浪！没有最浪，只有更浪！”

    此刻没人还能淡定了下来了！

    骑着导弹从大气层扎下来？南神你咋想的啊！

    不愧是核爆猛男啊！

    这简直猛没边儿了！

    叶镇国汗毛倒竖：“我哔哔哔！导弹？你怎么不早说？”

    连忙拎起顾小唯护住！

    只见江南骑在导弹上，一脸冷色，竖起两根中指！

    ┌∩┐(˶￣᷄ ～ ￣᷅˵)┌∩┐

    “原谅你们是阎王的事情！”

    “老子的任务就是送你们去见阎王！”

    “去死吧！渣渣们！”

    导弹在坠地前夕战斗部分散为10个弹头，随即轰然炸开！

    霎时间整座玛莎岛被无穷的火光吞噬，散发出的光芒甚至比叶镇国的光头还亮！

    肉眼可见的一层激波以岛屿为中心极速扩散！

    “轰！”

    爆炸的巨响宛如惊雷在耳边炸响！

    冲击波吹的10公里外的人都后仰，掀起阵阵海浪！

    轰鸣之声不绝于耳！

    所有人都呆呆的看着眼前的一幕，脑袋陷入了当机状态！

    当一切平静下来！

    再看海面……

    我丢？岛呢？

    玛莎岛……没了

