    当陌溪神魂飘离那具凡体时，武曲星君已早早侯在半空中。

    “恭迎神君归位。天帝已设好宴席为神君接风。”

    前尘往事皆忆起，九天战神历劫归来却没感到半分的喜悦。他耳边尽是三生茫然的声音“我喜欢的，只是因为遇见了你。”

    心底按捺不住的酸涩温暖。他转头看向下界那个抱着“陌溪”一身是血的坐在战场之上空洞失神的女子。沉思了许久才道：“武曲，司命呢？”

    听闻陌溪言语中的寒意，武曲不由打了个寒颤：“司命……司命……”

    “罢了，我自会去寻她。”

    武曲还没来得及求求情，忽闻下界一声穿人心肠的尖笑破空而来。声声戾气听得武曲星君都不由胆寒，他望着三生叹息道：“可惜了，冥界难得出这么个机敏的灵物，经此一劫怕是会入了执念，堕了魔去。”

    陌溪眉头微皱，身形未动，武曲忙劝道：“神君不可！不可啊！这是下界的事，不能插手的！”

    陌溪淡淡扫了武曲一眼，道：“本君可说过要插手了？”武曲汗颜。陌溪又道：“本君不过是看见了一个颇有仙缘的凡人，想提点他一下罢了。”

    武曲抹了把冷汗。看着陌溪“提点”了那名叫长安的凡人，武曲不由在心底叹息，这哪里还是那石头的情劫，这情劫分明已把九天战神给劫了进去。

    寡情战神与无情石头动了情，天地浩劫啊！

    当那名唤三生的灵物灵体脱出的时候，武曲瞧得清清楚楚，陌溪拦住远来的判官，将一副手铐给了他。武曲远远的便感觉到了那手铐之上散发的神气。陌溪与判官又说了些话，判官了然一笑。

    武曲垂眸，本想当什么都没瞅见。但是看见判官将那副手铐锁在三生腕间，武曲忍不住道：

    “神君……那副手铐神气凛然，石灵三生乃是集聚忘川河边的阴气成的灵。这给她带上去了，怕是大大不妥啊。”

    陌溪未答话，定定的望着判官将三生带走，黑眸中闪着深邃的光，最后他目光落在自己的手心，突然道：“武曲，七七四十九道天雷可厉害？”

    武曲不知陌溪问这话是何意，只下意识答道：“一记天雷便有撼天动地之力，四十九道天雷自然是极厉害的。”

    “你可会为了何事心甘情愿的去受了那天雷？”

    武曲连忙摇头：“那可是魂飞魄散之刑！”

    陌溪淡淡一笑，握紧了拳头，声音轻得近乎呢喃：“若是能换得了三生，受便受了吧。”武曲没听得清楚，待要再问，陌溪又道，“武曲，天帝的宴本君不去了，若他真想替我摆宴，下次替我摆个婚宴吧。”音落，也不等武曲是否反应过来陌溪身影一闪，消失了。

    武曲欲哭无泪的在半空中独自立了半晌。

    冥界。

    陌溪先三生一步面见了阎王，彼时阎王正为要如何处置三生而头痛不已，轻了于法不合，重了于心不忍。陌溪迈步入殿淡淡说了两个字：

    “剜心。”

    阎王被陌溪的突然出现骇了一跳，一头蹿入桌子下面，抖着嗓音嘀咕道：“这大殿、大殿的砖才铺好！怎的又来了？”

    陌溪冷声道：“出来。”

    精瘦的阎王从桌子下小心探出了眼睛，可怜兮兮的望着陌溪道：“神君呐！小王也不想处罚三生的，奈何她这次做得委实过分了些，小王……小王着实兜不住啊！”

    “自是要罚的。”陌溪道，“处以剜心之刑。”

    阎王怔了怔，望了陌溪好久，才迟疑道：“这、这是不是太轻了些，毕竟三生此次可是扰乱了天地秩序……”

    “如此便可。上面若是有什么责罚我自会替你担着。三生的心剜下来之后立刻交给我。”

    阎王殿外传来轻细的脚步声，应当是判官押着三生过来了。陌溪闪身躲入殿后的大柱，不忘轻声交代阎王，“找个动作快的鬼差行刑，别让她受苦。”

    三生随着判官走了进来，面容平静仿似如平常一般来与阎王闲唠嗑。当阎王说出“剜心”二字时，三生望着阎王淡淡一笑，随即跪拜磕头，没有一句感谢或是不满，平静的领了责罚。

    走出殿后，白无常问她“可悔？”

    陌溪隐在他们身后，听得这个问句不由顿了脚步。

    “不悔。”

    指尖动了动，又握成拳，陌溪眼中流光转动，终是忍下上前拉住她的冲动。陌溪想：此时的不悔答得如此坚定，那么以后便不能再悔了。

    陌溪自鬼差手中接过三生的心，小心捧住，覆以神明之气护着。

    远远一望，见三生捂住心口缓慢而艰难的爬会三生石中。千万年来，这颗早已平静无波的心难得翻涌而起几重风波，揪在一起隐隐作痛，他想着，忍忍就好，忍忍就好。也不知是让三生忍一忍，还是让自己忍一忍。

    回到天界，陌溪去的第一个地方便是漱魂阁。

    漱魂阁上有一天家宝物名曰漱魄，能洗天下魂魄，不管是那方妖魔鬼怪，在这宝物面前一过，浊气尽散，立即变得于凡人无异。

    陌溪捧出三生的心，置于漱魄之前，一阵轻微的颤动之后，本还鲜活的心立即变得如普通石子无异。陌溪却笑了笑，欣喜的捂着石头回了自己的宫殿长胜天。

    天界传言，战神陌溪历劫归来后过得越发越发隐秘了。推了天帝的接风宴不说，整日闭关不出，连往日交好的神君上门拜访都拒之门外。

    在大家都对这位神君议论纷纷之时，却突然有天雷落到长胜天之上。

    天雷动静不小，七七四十九道霹雳径直落在战神殿中，震得半个天界都抖了三抖，惊得天帝连夜赶来，只见长胜天烧得正红，一身是血的战神浴火其中，手中不知捧着什么，满脸狼狈的血迹，却噙着最温和的笑。

    何时见过战神这般神情，众神望着他，一时竟没人敢上前去帮他一把。

    最后却是司命星君最先反应了过来，拉着武曲，合力将陌溪自灼人的火海中救了出来。待看见陌溪手中捧着的东西时，司命不由倒抽一口冷气：“你……你……你竟将她改了命。”

    众神听了司命这声惊呼，才齐齐望向陌溪捧着的那东西，正是三生的心，此时已变成了闪着微光的一团晶莹物体，上面的阴气不再，煞气皆消，唯留一股凛然的神气傲然其中，便如那绽放在寒冬傲于冰雪之中的红梅。

    天帝眸色一沉，低声喝道：“胡闹！逆天改命乃是扰乱天地次序的大罪！你真以为已是上神之身便不用畏惧这天谴了吗？”

    武曲这才恍然大悟。难怪神君要给三生戴上那样的手铐，难怪他要剜了三生的心，难怪他要问及四十九道天雷。原来他早在归位的那一刻便计划好了未来。

    替三生戴上手铐，让神气驱散她身体里的阴气。剜了她的心带上天界是为了更彻底的替她改命，私改天命的惩罚便是落下四十九道天雷的天谴，他早就计划好了一切，却没让任何人知道，独自背负了所有的代价。

    陌溪默不作声的将那颗心放入怀中，向天帝道：“隔几日，我便要去一趟冥界。上次你为我摆的接风宴我没去，这次便替我摆个婚宴吧。陌溪定不失约。”

    天帝将他瞪了半晌：“为了块三生石，把自己弄得如此狼狈，可值？”

    “即便知道要受魂飞魄散的责罚，她仍为我入魔而开了杀戒。我为何不能为她受这区区四十九道天雷。”

    “你铁了心要娶那个冥界的灵物？”

    陌溪摇头：“她现在已经算是个神仙了。”

    天帝叹息：“这九重天上，比她好的女子多的是，你为何偏偏钟情于这么块石头？”

    陌溪突然想到上次三生对白无常说过的话，突然笑了：“遇见了，我也没办法。”

    众神皆是静默。天帝将长胜天的火光望了半晌，最后拂袖而去，只留了一句话：“你想娶，她愿嫁，我还能挡人姻缘不成？”

    陌溪垂下眼睑，即便血迹狼狈了一身，但是众神皆看出了他唇边掩盖不住欣喜的笑。

    三生，三生……

    此次，我总算是能许你个永生了。

