    　　九曲漩涡撕裂之后，刀气依旧没有停止，继续往下斩。

    　　这就很可怕了，按理说，破开九曲漩涡之后，刀气必定四分五裂。

    　　也就是说，柳无邪的真气纯度，还有他的法则厚度，都在魏王之上。

    　　道术被破解，魏王脸色极其难看，身体来不及做出调整，因为金焰斩已经逼到近前。

    　　“该死，真是该死！”

    　　魏王发出吼叫声，恨不能生吞了柳无邪。

    　　手中长剑继续撩动，又是一记杀招，直逼柳无邪而来。

    　　“你的招式太嫩了！”

    　　在柳无邪看来，魏王领悟的道术，只是一些皮毛，无法将道术的精髓发挥出来。

    　　被后辈嘲笑招式太嫩，魏王气的牙齿都要咬碎了。

    　　“我要生吞了你！”

    　　魏王长驱直入，一副不要命的打法。

    　　他堂堂魏王，什么时候被逼到这种程度。

    　　“轰隆！”

    　　魏王举起长剑，欲要格挡住金焰斩。

    　　触碰的那一刻，他知道错了。

    　　破开九曲漩涡之后，金焰斩的力量虽然抵消了三分之二，剩余的力量，依旧强横如斯。

    　　刀罡斩在长剑上，魏王身体一个踉跄，直接被震退数十步。

    　　柳无邪的身体，依旧站在原地。

    　　趁着魏王后退的瞬间，柳无邪长驱直入，第二招已经逼过来。

    　　战局稍纵即逝，柳无邪必须要抓住每一个机会。

    　　邪刃幻化出一道诡异的残光，出现在魏王的面前。

    　　就算不施展道术，柳无邪刀法，绝对是顶尖的。

    　　一步错，步步错，魏王有些疲于应付，很难组建有效的招式。

    　　“给我滚开！”

    　　突然袭来的刀气，打得魏王一个措手不及，一声厉啸，手中长剑陡然下切。

    　　“嗤！”

    　　爆射而至的刀气，被长剑震偏。

    　　诡异的一幕出现了，柳无邪的刀气，仿佛长了眼睛一样，可以随意的改变轨迹。

    　　更加可怕的一幕让无数人险些惊掉了眼球，周围的空间猛然一动，刀气凭空消失，随即出现在魏王身后。

    　　“空间术！”

    　　一名灵玄境发出一声惊呼。

    　　柳无邪居然操控空间术，利用刀气来偷袭魏王。

    　　“不可能，绝对不可能，他小小真玄境，怎么可能领悟空间术。”

    　　其他灵玄境捶胸顿足，虽然不愿意承认，事实就摆在他们面前，由不得他们不信。

    　　自欺欺人罢了！

    　　魏王惊出一身冷汗，想要避开已经来不及了，刀气太刁钻，突然出现在他后背。

    　　无奈之下，身体一个俯冲，朝地面上趴下，这是狗吃屎的动作。

    　　他的速度快，刀气的速度更快。

    　　“咻！”

    　　刀气入体，直接钻入他的体内，痛的魏王发出一道凄厉的惨叫声。

    　　偷袭！

    　　没错，柳无邪就是偷袭。

    　　利用自己对空间的领悟，突然偷袭魏王，打得他一个错手不及。

    　　刀气虽不致命，却够魏王喝一壶的。

    　　那种钻心的痛苦，还不如直接杀了他。

    　　一击得逞，柳无邪没有继续偷袭，空间术偷袭用一次足够了。

    　　继续使用，效果很低，而且魏王也会做出防范。

    　　“该死啊！”

    　　魏王逼出刀气，后背上出现一道长长的口子，鲜血淋漓。

    　　“小杂种，我要把你碎尸万段。”

    　　此刻的魏王，一副歇斯底里的模样，像是发了狂的野兽，披头散发。

    　　被人骂做小杂种，柳无邪脸色阴沉下来，眼眸深处闪过一丝恐怖的杀气。

    　　两股既然不同的杀意，相互纠缠，形成两条蛟龙，在虚空上相互碰撞。

    　　“你可以死了！”

    　　柳无邪一字一顿的说道。

    　　敢骂他小杂种的人，无一例外全部死去。

    　　太荒世界开始颤抖，恐怖的太荒真气，犹如滔天的洪水，不断的涌入柳无邪的四肢。

    　　可怕的魔链，从吞天神鼎深处溢出，蔓延苍穹。

    　　魔链不能束缚魏王，限制他的速度足够了。

    　　天龙印还有缚地锁都是稀有法宝，一旦祭出，难免让人嫉妒。

    　　暗中一定还有高手，让他们知道，对自己不利。

    　　匹夫无罪，怀璧其罪这个道理柳无邪深知。

    　　魔链只有柳无邪一人能看到，像是一根根蔓藤，朝魏王包裹过去。

    　　恐怖无比。

    　　“什么鬼东西！”

    　　魏王发出一声惊叫，目光朝四周看去，却什么也没发现。

    　　但是他的脚踝，还有他的腰部，像是被什么东西锁住了一样。

    　　那种滋味很不好受，祭出灵玄法则，将魔链震碎。

    　　但是更多的魔链朝他袭来，不论他如何震碎，魔链只会变得更多，不会变少。

    　　周围的人看的一头雾水，不知道的人以为魏王发什么神经病，自己在原地乱蹦乱跳。

    　　拿着手里的长剑，胡乱劈砍。

    　　“魏王怎么了，就是被击中一刀而已，没有必要发疯吧。”

    　　认识魏王的那些人，不解的说道。

    　　“难道这小子施展了什么秘术？”

    　　不少人疑惑的说道，魏王不像是那种白痴之人，这时候胡乱劈砍，岂不是自找死路。

    　　魏王拿着长剑，乱砍一通，谁也不知道他在砍什么。

    　　砍完了左边砍右边，砍完了上面砍下面。

    　　手忙脚乱，魔链从四面八方袭来，让他的身体，疲于应付。

    　　已经没有多余的精力来对付柳无邪。

    　　这就给柳无邪腾出来机会，手持邪刃，突然加入战团。

    　　诡异的残影，加上空间术的妙用，穿梭在魏王周身两侧。

    　　刀气弥漫，笼罩四野。

    　　“小子，有本事我们堂堂正正的战一场！”

    　　魏王的双手被魔链牢牢的束缚住了，无法动弹，只能眼睁睁的看着柳无邪的刀气落下。

    　　“你堂堂灵玄境对付我小小的真玄境，都如此不要脸，还好意思跟我讲堂堂正正。”

    　　柳无邪发出一声冷笑，丝毫没有理会魏王的激将法。

    　　周围的人纷纷往后退了一步，事情有些超乎寻常。

    　　“咔嚓！”

    　　刀罡斩下，魏王躲避不及，因为他的右臂，完全被魔链所覆盖。

    　　整条手臂，被柳无邪齐根斩断。

    　　痛的魏王倒吸一口凉气，脸上的愤怒，瞬间被惊恐所取代。

    　　内心涌起一丝惧意。

    　　霍家主等人，吓得连连后退，堂堂魏王，灵玄三重境，竟然被逼到这个份上。

    　　失去了右臂，战斗力锐减，更不如刚才。

    　　长剑跌落地面，柳无邪的机会来了。

    　　毫不迟疑，又是大招出现。

    　　灵魂之矛趁着魏王心神失守的那一刻，陡然出现。

    　　化为一杆金色长矛，直接刺入魏王的魂海之中。

    　　“啊啊啊……”

    　　魏王发出凄厉的惨叫声，魂海之中，剧痛袭来，让他痛的死来活去。

    　　趁其受伤的瞬间，邪刃再一次斩下。

    　　这一次直逼魏王的脖子，奇快无比。

    　　跟魏王关系较好的那些人，没有一个站出来，以免惹火烧身。

    　　柳无邪的战斗力太强悍，除非是高级灵玄境前来，一般的灵玄境不是他的对手。

    　　刀势一往无前，魏王甚至还没做出反应，脑袋已经搬家。

    　　元婴正要逃走，就被魔链锁住，直接拖拽到无尽的深渊当中。

    　　魔焰开始煅烧，魏王的惨叫声，在吞天神鼎内部响起。

    　　恐怖！

    　　太恐怖了！

    　　灵玄三重就这样死了。

    　　而且以如此残酷的方式，将其斩杀。

    　　每个人感觉后脊梁骨都发凉，这还是人吗，小小的真玄境斩杀灵玄境，太不可思议了。

    　　抽干魏王身躯中的法则，以及他的储物戒指，柳无邪迅速离开。

    　　以免还有人对他不利，魏王在这里，一定还有其他朋友。

    　　眨眼间的功夫，柳无邪消失在街道尽头。

    　　却不知道，他的模样，早已被人记录下来。

    　　诛杀魏王的消息，可以卖一个好价格。

    　　起码卖给玄云宗就很不错。

    　　柳无邪避开所有人之后，简单易容一番，确定身后没有人跟踪之后，换了一家客栈。

    　　等明日一早，启程离开。

    　　魏王的死，在陵城掀起一阵波澜。

    　　整个夜晚，都在谈论傍晚的那一战。

    　　到底魏王怎么死的，没有人知道。

    　　战斗到最后，魏王发疯，又无缘无故的怒吼，被柳无邪抓到机会，一刀斩断脖子。

    　　像是一个个谜团，困扰着众人。

    　　还有柳无邪施展的道术，同样被人津津乐道。

    　　住进客栈，柳无邪打开魏王的储物戒指。

    　　“还真是富有！”

    　　柳无邪嘿嘿一笑，里面灵石遍布，多达千万枚，还有不少灵丹妙药。

    　　三枚一阶灵丹，青云丹五百枚。

    　　这些灵丹很难帮助柳无邪突破修为，却能帮助他突破到真玄二重大圆满。

    　　没有迟疑，拿出灵丹，一口吞服下去。

    　　气势开始攀升，从真玄二重中期，朝后期而去。

    　　第二枚灵丹吞服，气势继续攀升，这一次朝大圆满发展。

    　　肉身也在贪婪的吸收。

    　　随着修为的提升，柳无邪的肉身，已经堪比高级灵玄境了。

    　　一夜时间很快过去，三枚灵丹全部消耗殆尽，柳无邪的境界，停留在真玄二重巅峰。

    　　战斗力又飙升不少，再对战魏王，胜算更大。

    　　天色一亮，柳无邪匆匆起来，前往传送阵。

    　　简单易容后，没有人知道他的身份。

    　　缴纳一定的灵石，走进传送阵，静等开启。

    　　当光束闪烁的那一刻，柳无邪一颗心终于落下来。

    　　就在他离开不久，几名星猫族出现在陵城，暗中打探柳无邪的消息。

    　　拿出准备好的画像，询问那些路人。

    　　结果得到消息，柳无邪昨日就在城中，还杀死了魏王，不过人不知道去往何处。

    　　半日之后，柳无邪从传送阵里面走出来。

    　　看着熟悉的山脉，柳无邪深吸一口气，大步朝天灵仙府掠去。

    　　只有天灵仙府的弟子，才有资格在天灵山飞行。

