    理论上来说，大魏最有实力的人自然是皇帝了。

    可实际上的情况，却并非如此。

    告示上说的很清楚，权势二字，一曰钱粮，二曰兵马。

    大魏皇帝直控的禁军并不多，大部分的兵马都是分属于各地的门阀世家。这其中实力最为强大的就是宇文阀。

    不仅他们家的私兵数量最多，而且还有包括赵阀等诸多门阀世家的附庸投效。可以动员的兵马几乎占据了大魏三分之二以上。

    钱粮方面，大魏实际上采用的是分封制。门阀拥有大量的土地，并且能从其中收粮收税。

    占地最多的同样还是宇文阀，加上附庸门阀世家，他们拥有的土地接近大魏的一半，而且大都是富庶之地。

    有着最多的钱粮与最多的兵马的宇文阀，现在是个什么状况呢？

    宇文阀表面上看起来各房争斗不断，内部混乱好似一片散沙，不足为虑。

    可实际上真正能够决定宇文阀命运的人，却根本就不在这里。他带着众多精锐兵马远远的离开长安城，在边境上冷眼旁观，暗中作着部署。

    宇文府内的这种混乱，不过是他用来忽悠皇帝的障眼法而已。

    类似宇文怀这样的笨蛋，都是被推出来混淆视听用的炮灰。宇文府真正的继承人实际上都隐藏的非常好，皇帝都看不出来。

    可为什么拥有如此实力与权势的宇文阀要自己弄的自己混乱？

    那是因为他们要暗中做事，隐藏自己，削弱对手的实力，等到时机合适的时候就会做大事！

    所以说，天底下最有实力，也是老谋深算最有心机的人，就是那位远在边疆的宇文阀真正的主人，上柱国宇文泰！

    以上，就是这篇广而告之的主要内容。

    最后的时候还有一句话，说的是想要出人头地的，想要保持家族富贵的，赶紧的去投靠宇文阀吧，那才是你们最好的选择。现在去投靠宇文阀，等到将来大事成了就能十倍百倍的得到回报。

    落款上写的是，一个仰慕宇文阀的好心人。

    “好心人？掘墓人还差不多。”

    放下手中的广告，大魏皇帝的面色是说不出的阴冷。

    大意了。

    如果不是看到这篇广告，皇帝是真的没察觉到宇文泰居然如此的阴险狡诈。

    告示上还直言不讳的说，这段时间祸乱长安城的刺客，根源肯定是来自于宇文阀。目的就是要削弱宇文家敌人的力量。

    这虽然是栽赃嫁祸，可宇文家手中的秘谍机构的确是有做到这一步的实力。

    仔细回想起以往的种种，皇帝越想越感觉不对劲。宇文泰这个老狐狸，是在下一盘很大的棋啊。

    “你给我等着！”

    做了一回好心人的王霄，哼着小曲，安排府邸里的家将们将装在箱子里的金银通过隐蔽渠道运出城外去。

    这个时代的主流货币依旧是钱币，金银的地位虽然提升，可在民间几乎不流通。

    但是其价值却是并不受影响，只要出售依旧是可以换来大量的物资。不过只是在大宗商品交易的时候才有用处。

    王霄在策划着离开长安城的计划，大魏皇帝也在策划着对付宇文泰的计划。

    宇文泰的实力与野心，被突然曝光，给宇文家带来了很大的压力。

    来自皇家的各种限制与打压，让宇文家的人感觉非常难受。

    当然了，这也是因为这方世界里的皇家还有些实力。如果换做正史里的元氏皇族，面对宇文家的时候根本就没有抵抗的力量。

    经过一段时间的准备，皇帝的第一次打击就落了下来。

    由宇文家掌管的谍纸tianyan，被皇帝收回去了。

    虽然只是名义上的收回，真正的力量依旧是掌握在宇文家的手中。可这就是一个讯号，皇帝已经开始动手了。

    宇文家的反应很快，或者说是宇文泰的反应很快。

    他没给皇帝留下慢慢割肉削弱的机会，而是直接将宇文家的核心人马通过秘密渠道悄然撤出了长安城，紧跟着就是直接以清君侧的名义起兵了。

    得到消息的王霄对此大为敬佩。

    做事足够果决，这才是真正能成大事的人。

    宇文泰的打算是低调做事，暗中积蓄实力，并且挑动蠢货皇帝对忠心于他的人，像是燕世城这样的忠臣下手。

    等到做好了一切准备之后，他就会从黑暗中走出来，彻底掌控一切。

    可现在这所有的打算都被一篇广而告之给毁了。之前被忽悠瘸了的皇帝，终于是把目光落在了他的身上。

    皇帝把注意力放在了他的身上，开始明里暗里的下手削弱实力。

    宇文泰非常果断，明白其他策略没用的情况下干脆直接来硬的。

    广而告之的威力太强了，之前还没人用过这种办法来打击对手。一出场就带来了爆炸性的效果，很短时间内就传遍了所有门阀世家。

    但凡只要是在朝堂上摸爬滚打过，被这么一提点就会透过宇文家的迷雾看清楚宇文泰的布局。

    就算是皇帝看不透，元家那么多人之中，总有人能看的明白。

    正准备潜出长安城的王霄，突然接到了圣旨，说是允许他回燕北去看望家人。

    这份突如其来的变化，让王霄有些哭笑不得。

    他准备了这么久，路线都安排好了，就等着出发离开。可现在全都用不上了，可以光明正大的走人。

    至于原因，根源自然是他炮制出来的那份为宇文家做宣传的广告了。

    宇文泰被逼着强行翻脸，他麾下实力强大的兵马从边境上出发向着长安城开过来。

    为了对抗宇文泰，皇帝紧急命令各处的兵马前来勤王。

    对皇帝忠心耿耿，还是他结拜兄弟的定北侯燕世城，自然是当即领命带着燕北大军过来支援。

    既然燕世城都来了，那作为人质的王霄就得放走。

    除非是想要灭了燕家，否则的话把燕世城和王霄都留在长安城，那不符合这个时代的规矩。

    王霄有些想笑，他也是真的没想到一份广而告之会有如此之大的威力。居然把那个老狐狸都给逼的直接翻脸了。

    信息爆炸时代的人，是没办法理解信息匮乏时代里的人面对重要信息时候的重视程度的。

    现代世界中的热点新闻，顶多也就是四十八小时的热度。要不了多久大家都会淡忘。

    可在这个信息匮乏的时代里，如此爆炸性的消息弄的广为人知，其带来的影响力远超想象。

    皇帝急眼了，宇文泰也急眼了。两边聚集力量准备开始火并。

    王霄的潜出计划被放弃，准备带着府邸里的家将们，护卫装满金银的马车去往燕北。

    下次再来长安城的时候，他必然是带着大军前来。

    定北侯府邸里一片忙碌，家将仆役们都在忙着将所有值钱的东西都带走。带不走的全部贱价发卖，能卖多少是多少。

    宇文家的实力一旦发挥出来，可真是把所有人都给下了一跳。

    他们亲自掌控，加上附庸门阀的兵力居然超过了整个大魏的一半以上。而且钱粮物资也是极为丰富。

    还有不少门阀世家选择了暂时中立观望。

    作为墙头草虽然不受两边待见，可却能在合适的时候下注。

    最后能够真正忠诚于皇帝的力量，就连三分之一都不到。这其中实力最强的，就是定北侯燕世城。

    皇帝对此很是愤怒，因为前段时间他被人有意无意的引导着，准备对燕世城下手。

    现在回想起来，这分明就是宇文泰他们的诡计，想要让自己自断一臂。

    为了拉拢燕世城，也算是为了表达自己的愧疚，皇帝还给王霄这边送来了不少的礼物。

    当然了，这一切都是因为现在有着宇文泰这个大敌当面。等到反对的势力都被清缴，实力不弱的燕世城依旧是他的目标之一。

    “燕哥哥，我给你送礼物来了。”

    娇媚可人的元淳公主扑过来直接拉着王霄的手臂，淡淡的清香味道让王霄不由自主的抽了抽鼻子。

    “谢了。”

    这些所谓的皇家御赐之物，实际上都是些只能看不能用的摆设。

    不过王霄也是来者不拒，有多少就要多少。

    宇文阀精心准备多年，又占据着绝对的实力优势。等到他们兵临长安城下，那些骑墙观望的门阀必然会倒过去。也就是说，皇家的失败是不可避免的。

    之所以之前没这么干，那是因为宇文泰不想太过于损伤大魏的国力。他已经将这个国家视为自己的禁脔。

    毕竟他们的敌人还有很多，真把大魏打残了，损失的还是他们宇文家即将得到的实力。

    之所以搞那么多的阴谋诡计，原因就在于此。

    “燕哥哥，你走了我会想你的。”

    此时的元淳公主还是个小天真，压根就不知道世道是如何的险恶，他们元家又是到了何种危急的状况。

    她还一心想着风花雪月。与那个傲娇又天真的大头小脸一样的太过理想化，活在乌托邦似的世界中。

    唯有经历了残酷现实的折磨与煎熬，才会真正的明白世界是多么的冷酷无情。

    王霄现在就挺冷酷的。

    “你真的喜欢我？”

    元淳公主红着连点头，她就是喜欢帅哥。

    “那你也愿意为我做任何事情了？”

    女人有些疑惑的看着他，不过还是坚定的点了点头。

    “好。”

    王霄笑了起来，笑容有点那个什么。

    在他的眼里，元淳公主不过是草原部落的女人，无论做什么都不会有丝毫的愧疚可言。

    拉着女人的手，王霄迈步向着屋子里走去。

    进屋的时候，他顺手关上了房门。

    “听话，一切都听我的。”

