    生怕自己再度被送去幻境走上一遭，江阳口中赶忙应道：“小子愚钝！多谢大师指点迷津！”

    江阳那心口不一的神情，哪里瞒的过这和尚？

    但他却偏偏秉着看破不说破的准则，冲着江阳微微颔首一笑。

    “孺子可教！”

    “不知小施主可是另有打算？”

    不知是不是自己的错觉，江阳总觉得，眼前这和尚八成看穿了自己的真实想法，着实邪乎的紧。

    江阳硬着头皮，答了句：“尚未想好。”

    和尚深深看了江阳一眼，挥挥手，道：“既如此，观今天色尚早，老衲也不留你，你且去罢！”

    江阳闻言，心中不由暗暗松了口气。告罪一声后，江阳忙不迭走出草庵。

    他并未直接向东北方行去，而是打算先绕个弯，好歹要做个样子，给老和尚看不是？

    一路跋山涉水、星夜兼程，江阳足足花了两天的时间，这才终于平安寻到了当垆。

    至于，江阳是怎么确定，这就是当垆的？

    看看这家家户户门口，摆着的那些酒坛子，再闻闻充斥在空气中的那股诱人酒香，说这不是当垆的话，怕是没人会信吧？

    “成功抵达当垆，主线任务进度+30%！”

    任务提示声响起，江阳心中大定，再有百分之十的进度，自己就能离开这方世界，回归现实了！

    弗一踏进当垆小镇，隔着大老远，江阳都听到了从市集上传来的阵阵卖力吆喝声。

    顺着吆喝声，快步走向市集，在市集旁，挑了一家门面最大的酒楼进去后，江阳自顾自上楼，找了个靠窗的位置坐下。

    片刻后，面色殷勤的店小二快步行至桌前，询问到：“客官，打多少酒？”

    从胸前衣服的夹层中，取出两张因为浸水后，看起来有些皱巴巴的银票，江阳底气十足的答道：“休问多少，大碗只顾筛来！”

    接过银票，偷偷验了验真伪，店小二当即不再多言，面带笑容的应了句：“客官稍候。”

    没一会儿的功夫，店小二便端着一大坛酒与一只大碗，走至江阳跟前。

    将酒坛与碗放于江阳身前后，店小二又道：“客官，酒来了，您慢用！”

    话毕，店小二就欲下楼，去招待其他客人。可江阳来此的目的，就不是为了喝酒，又岂会一句不问便将店小二放走？

    “等等！”

    小二一脸疑惑，扭头问道：“客官，还有何事？”

    江阳再次摸出一张银票，放于桌上，双眼定定的看着小二，道：“不知当垆本地，可有甚有趣的传说故事？”

    “传说故事？”

    虽然心中很想要这张银票，可店小二寻思了半天，也没想到当垆这里有什么传说。

    无奈之下，他摇摇头，表示自己并不知晓。

    江阳见状，不由微微皱眉。

    要知道，在古代，酒楼和青楼向来都是信息流通最快的地方，可眼下连当垆本地最大酒楼的店小二都不知情，这就有些麻烦了！

    ……

    就在江阳刚进入当垆没一会儿的功夫，一名扎着蝴蝶发髻、面覆薄纱、身着青衫的婀娜女子，悠然走进了小镇。

    女子身后不远处，换了一身装扮的中年僧人紧随其后。

    而求水女鬼，亦是循着江阳的气息，远远吊在几人身后。

    ……

    搬起酒坛，为自己酌了小半碗酒后，心事重重的江阳，不由看向了窗外。

    看着酒楼下方市集上汹涌的人潮，江阳思绪万千。

    正当江阳满心踌躇之际，不远处一座酒楼前传来的动静，瞬间引起了他的注意。

    人群中，一名獐头鼠目的灰衣男子，正指着酒楼门口那名卖酒女子破口大骂。

    “上次在你家买的那坛醇酒，酒色颇杂，居然还敢收我五十钱？小贱人，当真以为爷是好糊弄的！”

    卖酒女被吓得连连解释，可却依旧被此人骂的花容失色，眼中更是泪光闪闪，一脸随时都会哭出来的模样，当真是我见犹怜！

    江阳不用想也知道，此人分明就是看这家生意好，有意在讹人。

    “小贱人……”

    似是难以接受此人的连番辱骂，原本背对着江阳的卖酒女弗然转身，对着江阳的方向掩面而泣。

    不过是看到了小半张脸，江阳便确信，这名女子，就是侯胜平之子所提及的那名卖酒女！

    单凭姿色而论，即便是貌美如迦摩，也不过与她处在伯仲之间。

    这女人虽美，可给江阳的第一感官却并不怎么好，也说不上是为什么。

    对于下方的情况，他自然也不会去出这个头，没看一堆义愤填膺的牲口，已经卯足了劲，势必要给人妹子出气的吗？

    甩了甩头，理了理思绪，江阳端起酒碗抿了一口。

    主线任务的要求，是解开当垆传说的真相，可现在自己连这个传说的具体内容都不知晓……

    如果所料不错的话，只要自己能够探知到这个传说的具体信息，那主线任务多半就能拉到50%！

    所以，这个破局点，或者说，这个任务的主线人物会是谁呢……

    与此同时，市集上。

    一袭青衫的迦摩，不知从哪里摘了一片硕大的荷叶，顶在头上，遮挡着刺目的阳光。

    在走至江阳所在的酒楼时，她随手将荷叶插在路边石砖的缝隙之中，施施然走进了酒楼。

    对于迦摩的突然来访，闭目分析着任务信息的江阳毫无所觉。

    直到迦摩行至江阳身侧，鼻尖嗅到一股沁人心脾的清香，江阳这才下意识的睁开了眼。

    “迦摩？”

    她怎么会出现在这里！？

    迦摩闻言，不由对着江阳嫣然一笑，只听她俏皮道：“这么巧！”

    看着眼前迦摩那张巧笑嫣然的面孔，江阳心中瞬间提高了警惕，那天逃亡时的场景历历在目。

    对于这个能够轻易在女鬼手中逃脱的神秘女子，他不敢有丝毫掉以轻心。

    何况，自己辗转多地方才觅得当垆，其他试炼者目前更是连个影子都没看到，却偏偏在酒楼中遇到了迦摩！

    只听迦摩道：“公子，异地逢故友，不请小女子喝上一碗吗？”

    话音未落，她便抽出江阳对面的长条椅子坐了上去。

