    离开穹顶城，摆脱巡查任务的陆青山心中产生了一种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的感觉。

    十四城的范围很大，但对于剑修来说，又太小了。

    要想深入魔占区，不可能由前线过。

    此时前线之上，人魔两族屯兵百万，战火滔天，他一个六境修士，是不可能从万军从中直穿而过的。

    绕路，是唯一的选择。

    虽然要绕路，但也无需耽搁太多时间。

    魔族是如何绕过前线战场进入人族后方区域的，陆青山原样照搬就行了。

    魔族对于空域的封锁以及戒备防线肯定是存在的。

    但想要躲过魔族的空中封锁也不难。

    在四处空旷且地域广阔的中灵，即使以魔族那般数量庞大的人手，要想完全屏障空域也是根本无可能之事。

    魔族也抽调不出太多人手。

    他们家大是不错，但同时也业大，要做的事情太多。

    所以，在空域封锁这块，仅仅是以预防大规模人族修士为主，对于陆青山与莫炎这种两人组合的潜入，当真没有太多的防备能力

    以陆青山此时的速度，即使捎带上了莫炎，也依然在傍晚时分就轻松绕过与牛角、虎头、马蹄三城延伸出来的防线，进入魔族占领区域。

    这样的速度，说出去即使是七境修士都要自愧不如。

    穿过前线后，陆青山稍稍停了片刻，认真感受了一番那股波动的源头，随后再次启动，速度不减的继续朝着西方飞去。

    越向西方前进，他脚下大地的景象也就愈发疮痍。

    魔族入境以后大肆屠杀，这一路走来，路旁皮包骨头的饿殍，挂在树上满身乌鸦的死尸，陆青山不知道见了多少。

    燃烧着火焰的城市，原先金色的稻田麦浪中升起的黑烟，一片兵荒马乱的景象。

    除了魔族之外，整个魔占区还有如秋后蝗虫般冒出的小股小股的妖兽，在到处流窜着。

    这一路上，陆青山还看到了许许多多正在往东而进的魔族部队。

    这些，都是魔族从无间域中源源不断抽调而来的，也是魔族得以侵略中灵的倚仗。

    对于这些魔族部队，陆青山也只是远远地看了一眼，并没有太过靠近。

    “陆青山，好浓重的水气，”向来疲懒的古乙乙从休憩中醒来，还未搞清楚状况，迷迷糊糊问道，声音有些兴奋，“你这是在哪里？”

    “不，那不是水。”陆青山目光不着痕迹地从地面上收了回来。

    那里，有一群浑身弥漫着魔气的妖兽，正在向东方前进。

    “那是眼泪.......”

    陆青山道：“还有血。”

    ............

    入夜。

    距离陆青山离开穹顶城已经超过六个时辰。

    时值冬日。

    雪花飞舞飘荡，在猩红到发黑的地面上裹了薄薄的一层。

    脚踩在这样的地面上，能听到清脆的咯吱声音。

    噗嗤。

    李四将手中长剑从眼前魔修的心口抽了出来。

    血液顿时从剑刃开出的血洞中溅射而出。

    他目光十分冷漠。

    显然这样的场景已经是经历过许多次了，导致他都有些麻木了。

    他握着长剑，目光向旁边被同伴围住的魔修望去，扯了扯嘴角，在心里念叨着。

    杀人这活，还得是我们剑修来。

    “我来帮你！”他轻喝一声道。

    那名魔修也不过是五品境界，但胜在一个皮糙肉厚耐揍，此时早已没有太多反抗能力，只是依靠着肉身在负隅顽抗。

    围住这名魔修的其它修士，听到李四的轻喝声，顿时明白了他的意思，心有灵犀般地让开了一条缝隙。

    李四顺着这条缝隙，恰到好处的一剑，防不胜防，直刺该魔修的眉心。

    .......

    这场突如其来的遭遇战，人族修士一方取得了完胜。

    迅速打扫完战场，清理完痕迹，他们正准备离开，蓦地李四眼神一凝。

    在雪地之中，他看到了一只野獐子正躲在一块石头后左顾右盼。

    不知是想到了什么，李四心中微微一动，一道剑气从指尖窜出，如一支利箭般射了出去。

    噗！

    野獐子应声倒地。

    李四满意地笑了笑。

    “李四，又给你家丫头带野味啊。”同伴笑着打趣道。

    李四摇了摇头，笑骂道：“什么我家丫头，别乱说话。”

    说着话，他走上前去提起野獐子，“走，回去了。”

    .......

    数个时辰后。

    李四一行人与其他同伴们汇合。

    这是一支十分奇怪的队伍。

    八九个年龄都已经很大的修士，以及数百个衣衫褴褛的凡人的队伍。

    看见李四一行人回来，此处的修士们连忙围了上来，焦急问道：“情况如何？”

    “大致是安全的，魔族并不往这边行军，不过路上倒是碰到了几个游荡的魔崽子，我们顺手给他全宰了。”李四龇了龇牙道。

    “那就好。”问话的修士松了一口气。

    这时，问话的修士目光突然微垂，然后露出了一抹意味深长的笑容。

    李四也觉得身边有动静，低头看去，只见一只小手正紧紧抓着自己的衣角。

    那是一张脏乎乎的小脸蛋，皮肤黝黑黝黑的，那对同样黝黑的眼珠子却是异常灵动和水灵。

    “别怕，再过几天，我们就到安全的地方了。”终生无子无女的李四，用这辈子都没见过几次的轻缓声音对小女孩安慰道。

    小女孩摇了摇头，示意自己不怕。

    只是眸子中却是泛着光泽，盯着李四手上的野獐子看着，眼神就像看见胡萝卜的小兔子，可爱又可怜。

    瞧见这幕，同行的修士不由道：“李四，顺手宰了魔崽子可以理解，这野獐子也没犯啥错，咋也被你给宰了呢？人有理都没处说去啊。”

    “谁说没犯错，长得这么肥就是它的错。”另一个修士凑了上来，取笑道。

    其他人忍俊不禁。

    “咳咳........”李四老脸一红，但并没辩解什么，只是伸出大手摸了摸女孩的小脑袋，然后对一旁的同伴吆喝道：“别光顾着看热闹，帮我把这只野獐子给烤了。”

    “李四，我的火法是用来杀敌的，可不是用来给你家丫头烤肉的。”被点到名的同伴不满道。

    “别给我整那些有的没的，”李四一把将野獐子扔给了同伴，同时叮嘱道：“记得这回火候调小点，上会都给烤焦了，还成天吹什么自己法术控制入微，烤个肉都烤不好，入微你奶奶个逑。”

    “叫我办事都不知道说话客气点........”同伴小声嘟囔着，手上却是老老实实的动了起来。

    ........

    片刻之后，野獐子烤好了，冒着热气，滋着油花的獐子肉让女童高兴地笑了起来。

    但小女孩并没有立刻大快朵颐，而是对着李四鞠躬行礼，表示感谢。

    随后她便捧着野獐子蹦蹦跳跳地往人群中走去，将獐子肉先分给了其它的几位老人。

    “她全家都被杀了，如今就剩她一个幼女，你一生无子无女，正好又互相看对眼了，”一名同行修士走到李四身边，小声说道：“要是我们能带着他们安全离开魔占区，回到人域，我看你就索性收养她吧。”

    “虽然是个哑巴，不过以我们的能力也不是什么大事，到时找个灵修应当就能治好她了。”

    “这一大把年纪了，能有个丫头喊你爹，不好吗？”

    李四被同伴说得脸上绽放出一抹笑容，仿佛是看到了那副场景，有些心动，只是很快他又冷静下来，摇了摇头道：“先能安全离开这里再说吧。”

    “情况不大妙？”同伴察觉到了什么，连忙问道。

    “虽然我们专走偏僻小道，绕开了魔族军队的行军路线，但是你有没有发现，最近我们斥候小队在外遇到游散魔修的情况越来越频繁了？”

    斥候，对于修士来说，是一个已经有些陌生的名词了。

    凡俗军队前行，为避免遭到敌人的突然进攻，斥候这个兵种是必须的。

    但对于修士而言，斥候的说法却是很少见的。

    因为凡人与修士实际上已经不算同一个物种了，区别太大。

    凡俗军队行军，一日百里已经算是快的。

    这种速度之下，斥候纵马飞驰，速度远快于大军，所以他们能跑的足够远探清情报，并且安全返回。

    可修士大军前行，像是一只高速飙行的星际舰队，再加上修士的神识探查范围本就极广，如果放出斥候，那要派出什么修为的修士就成了一个问题。

    修为低的，遁速不够，甚至比不得大军的速度，根本散不开太大区域，如何斥候？

    修为高的，遁速倒是够了，但是........

    哪有元帅当斥候的道理？

    真正能算的上半斥候的，也通常就是让剑修或者冥修去探查一下周围情况。

    说是探查，其实是半探半打。

    而李四，此次便是扛起了这个对他而言算是有些许经验的职业。

    但是这一回，这个斥候的职责却是无比重要。

    李四望着周边的同伴，心中出神的想着。

    这些同伴，在几天前他一个都不认识。

    因为在更早一些的不久之前，他们作为龙城关退下来的“老兵”，身处中灵不同州域之中，彼此间互无交集。

    后来，疏散的飞舟带着征修令来到了他们各自的家乡。

    再接下来，他们就动身了，带着自己的伙计，自费从五湖四海一起向西部前线战场聚集。

    他们不是“正规军”，修为也并不出众，年岁还大，他们不清楚同伴是谁，更不清楚战场位置具体在哪里。

    按理来说，这是一次很盲目的行动。

    但是于这场战争而言，并不是。

    这是关系整个中灵存亡的战争，是道魔之战。

    所以人人都是正规军，在路上遇到的每一个中灵修士，都是同伴，都是战友。

    所以，他们即使素昧相识，却能在见面之后就迅速成为战友。

    至于战场？

    哪里有敌人，哪里就是战场。

    秉承着这个想法，他们一头扎进了这片地域。

    他们的行动，甚至比剑宗还要快上许多。

    初到这里，他们还是以寻找击杀落单的魔修为主。

    毕竟他们人数不多，不成编制，也只能是搞搞伏袭，逮着软柿子捏。

    随后，魔族大军如蝗虫一般浩荡过境。

    所过之处，皆是屠戮。

    魔族需要一个稳定的后方，同时也需要发泄，需要激发所有魔修心中的暴虐与杀意。

    所以在一开始，魔族就不准备在自己的占领区内留下一个活口。

    道魔之战，向来残酷。

    李四是在回撤的路上遇到这些难民的。

    这是来自一个小村庄的百姓，他们侥幸避开了魔族军队的第一波清扫，然后踉踉跄跄地试图逃往安全之地。

    但是此时这片地域上魔族无处不在，这些几乎一辈子连自己村庄都没离开过的百姓又能逃往哪里呢？

    他们刚刚走了数十里，便碰到了游猎的沾染了魔气的妖兽。

    等李四到的时候，这些人已经仅剩老弱妇孺——面对近乎不可敌的妖兽，成年男人们胆怯又勇敢的站了出来，用自己的性命为亲人争取逃命的时间。

    事实上，作用并不大。

    若是没有李四及时赶到，那些男人再悍不畏死，也救不了自己的亲人。

    但李四来了。

    所以那些男人的牺牲是值得的。

    李四杀死了妖兽，面对这百余名衣衫褴褛，用小心翼翼但满是希冀目光看着自己同胞，从那一刻起，他就明白自己的任务不再是击杀落单魔修，而是想尽办法带着他们离开魔占区。

    这注定是一条异常艰难的路。

    这些难民没有修为在身，不能施展遁术，只能步行，一天走不了几十里。

    另外如此多的人数，不好隐蔽不说，光光是吃喝都是个大问题——早已辟谷的李四，芥子里并无凡人的吃食。

    还好，他又遇到了这些同伴。

    其中一位同伴的芥子里，还有几瓶自己都不记得什么时候放着的辟谷丹，终于是解决了众人的吃喝问题。

    他们现在唯一的难题就是怎么带着这些手无缚鸡的难民，走过这片广阔的雷区，进入安全区。

    他们没有飞舟，所以选择了一个笨方法，由修士作为斥候在前方探路，确认安全之后，再带着这些难民跟上。

    就如摸石头过河一般，一步一步地往安全区探去。

    “你的意思是？”同伴警惕道。

    李四摇了摇头，“具体情况我也不好说，但我总有种不妙的预感。”

    “换条路吧，”他想了想，忽然开口道：“我再去岷山那条路看看。”

    “你歇着吧，我去。”同伴主动揽活。

    李四摆了摆手，“还是我来吧，你们做事可没我利索。”

    同伴撇了撇嘴，没有辩驳。

    不论是杀敌，还是遁速，他们的确没法与身经百战的老剑修相比。

    这是人家的专业。

    ..........

    岷山。

    天上露出浅白色的月牙，风雪呼呼，吹得李四身上的衣袍飕飕作响。

    时不时有树枝不堪重负被压断，积雪簌簌而落。

    李四脚步踩在积雪之上，印下一个个脚印，然后很快又会被新下的飞雪覆盖。

    斥候的任务并不简单，除了探查有无危险之外，他还要用脚亲自走一遍路，看看适不适合凡人通行。

    下一刻，李四好似发现了什么，脚步陡然一停。

    他缓缓转身。

    那里，一个足有二十丈高的庞然大物立在那里，浑身有着鲜红鳞片覆盖，犹如一具鲜红如火的铠甲。

    它那如灯笼一般的双眸泛着狰狞的凶光冷冷地看着李四。

    目光之中尽是暴虐以及如看蝼蚁一般的蔑视。

    气息更是无比慑人。

    恐怖，狰狞，暴虐，强大。

    六品赤鳞魔。

    身高不过六丈的李四，穿着单薄的长衫，体态甚至还有些佝偻，发丝黑中夹白，随着飘舞的雪花不停抖动。

    他脸上满是代表年龄的褶皱，修为更是只有五境。

    就像是身披华美铠甲的武将与衣不蔽体的老卒在遥遥相对。

    身形佝偻的老剑修召出了自己的本命剑，往掌心吐了口唾沫，紧紧握住长剑，又挺直了身子。

    长剑铮铮而鸣。

    然后，他抬起头，剑锋直指不远处的怪物。

    两人隔空对望，目光撞在一起。

    一方暴虐如炎，一方平静似冰。

    深山，飞雪，火焰一般的怪物。

    黑夜，残月，冰雪一样的杀意。

    “魔崽子......”

    李四的声音比冰雪还要冷酷，一如他的长剑。

