    第124章 血杀宗

    “吸我精血，你倒是想得美！”

    叶丰淡淡一笑。

    已经准备动手了。

    “桀桀桀，小子，吸干你们，老夫再将秘境据为己有。”

    “到时候, 就能重振血杀宗，主宰神风大陆。”

    兽人说着说着就兴奋起来，仿佛已经看到了自己君临天下的场景！

    一千年啊！

    这一千年，他为了炼成兽人溶血大法，简直受尽了苦。

    将体内的龙血，虎血，人血融合，就忍受了无尽的痛苦。

    这种痛苦，一直持续了一千年。

    这一千年时间。

    他只能原地闭关。

    不但要忍受痛苦，还要忍受孤单，寂寞。

    没有女人，没有快乐，不能做游戏，差点就要了他的老命。

    所幸，最后他成功了。

    从此以后！

    他只要不断吸食人血，妖兽血，境界就能飞涨。

    就算那虚无缥缈的神境，他也有把握在十年之内踏足。

    到那时，天地之下，他为霸主。

    想想都让兽人激动。

    “什么，你是血杀宗的人？”

    这时候, 一边的兽公子却是一惊, 震骇出声。

    “哦？你知道血杀宗？”

    兽人有些诧异的看向兽公子。

    “知道，一千年前，血杀宗是东洲最强大的黄级宗门。”

    “只是后来，血杀宗招惹到一个地级宗门，为那个所灭。”

    兽公子将自己所知道的说了出来，目光极为凝重。

    血杀宗鼎盛时期，非常强大，只差一步就能成为玄级宗门了。

    而那时，他们御兽宗还是黄级宗门。

    经常被血杀宗打压。

    只是后来，血杀宗惹了不该惹的人，被灭了。

    “桀桀桀，你说得很对，灭我血杀宗的，就是帝豪宗。”

    “不过现在，本宗主神功大成。”

    “帝豪宗，很快就会被本宗主踩在脚下。”

    兽人阴笑连连。

    “本宗主？”

    “你是血杀宗的宗主？”

    兽公子瞳孔一缩。

    “不错！”

    “本宗主就是血杀宗最后一位宗主。”

    “千年前，被帝豪宗的宗主刀帝追杀至此, 才得到奇遇, 修炼成兽人之躯。”

    “如今，本宗主神功大成, 亦当摧毁帝豪宗，成为一个无敌强者！”

    兽人说着说着，猩红的眼眸之中划过一丝强烈的杀意。

    他眼眸扫向兽公子，就像在看一堆食物。

    见此一幕。

    兽公子大惊，立马转身就跑。

    “想逃，你觉得可能吗？”

    “我说过，你将会成为我的食物！”

    “桀桀桀，把你們的血肉都献出来吧。”

    兽人狞笑一声。

    一股庞大的威压从他体内弥漫而出，直接将兽公子压在原地，动弹不得。

    叶丰默默的看着，并没有出手。

    兽人要吃兽公子，干他鸟事。

    “你，你放了我，我可是御兽宗的人，你不能吃我。”

    “你去吃他，他肉多，血也多！”

    感受到兽人身上的血腥气息，兽公子又开始飚屎撒尿了。

    他还想把兽人引到叶丰身上。

    不断嚎叫。

    “御兽宗，原来你是御兽宗的人。”

    “那我更要吃你了，本宗主现在可是兽人，你要御兽，怎能放过你！”

    兽人狞笑一声，瞬间来到兽公子面前，枯槁的手夹杂着无尽灵力。

    就要一掌拍死兽公子。

    不过！

    就在此时！

    一股屎尿味冲天而起，强烈的刺激了兽人的嗅觉。

    “卧槽，好臭！”

    “你特么的，居然不讲卫生！”

    “老子不吃你了，吃不下！”

    兽人被臭得倒退三步。

    一边退，还一边拿手疯狂的扇着鼻子。

    “尼玛，拉屎撒尿居然还有这种效果？”

    听到兽人说不吃他了，兽公子都懵了，随后更是激动得想哭。

    特么的，简直从地狱掉到了天堂。

    叶丰也被这一幕搞得脑袋发晕。

    兽人还嫌臭？

    我说你难道没有点自知之明。

    你特么自己比兽公子更丑好不好！

    “小子，先吃你再说！”

    兽公子太臭，吃不下，兽人立马将矛头对准叶丰。

    大吼一声，立马扑了上来。

    “小黑，干活！”

    叶丰一见，不敢怠慢。

    兽人，那可是皇境巅峰，能秒杀他的存在。

    “是，主人！”

    小黑立马跳了出来，仰天一吼！

    “昂！”

    龙吟声响彻！

    一股龙威顿时从他体内释放而出。

    “轰！”

    强大的龙威镇压。

    兽人正要动手诛杀叶丰，突然感觉自己头顶，好似落下一座大山。

    同时！

    体内血脉暴动，身体立马沉重起来。

    一股从灵魂深处生出的恐惧感，顿时袭上心头。

    随即，他感觉自己的境界也被疯狂压制，直到王境十层。

    整整掉落一个大境界。

    “怎么回事？”

    兽人大惊！

    突然发生的变化，让他直接懵逼。

    “嘿嘿嘿，该我了！”

    叶丰并不理会兽人的惊讶，嘴角已经露出一丝笑容。

    杀戮血脉运转。

    “灵技，火龙掌！”

    王境八层的实力全开，加上火龙掌的神威，力量奔腾，如排山倒海。

    “昂！”

    火龙咆哮，朝着兽人焚烧而去。

    龙，就是兽人的克星。

    虽然火龙掌，是由灵气组成。

    但兽人本能的感觉恐惧。

    加上小黑释放的龙威，更是让兽人灵魂战栗，浑身发抖。

    此刻！

    眼见火龙扑来，兽人瞳孔微缩。

    “找死！”

    “就算只用王境的实力，一样能杀你！”

    此刻！

    兽人已经知道，自己的实力被压制，定然是那头黑狗在搞鬼。

    但他无所谓！

    因为，实力虽然被压制。

    但他的肉身却是真真切切的地级极品武器层次。

    单单只是肉身力量，也能干翻眼前这个灵境渣渣。

    “灵技，金光掌！”

    “轰！”

    一掌轰出。

    兽人手上金光大盛，朝着叶丰的火龙掌就对拼过去。

    “砰！”

    一声闷响之后。

    兽人整个人都倒飞出去，重重的砸在地上。

    不过，或许是他肉身太过强悍，并未受伤。

    见到这一幕。

    所有人皆是面色一变。

    草尼玛！

    这狗比兽人，吹牛皮吹得飞起。

    没想到，却被一掌轰飞。

    这特么的。

    你真的不是来搞笑的吗？

    就连想要趁机逃走的兽公子，也停下脚步，一脸不解的看着刚刚还牛批哄哄的兽人。

    “嗯，你一个灵境的小子，居然能将本宗主轰飞，你是怎么做到的？”

    “还有，那条狗，到底是什么东西，居然能压制我的实力？”

    兽人爬了起来，一点也不觉得尴尬。

    (本章完)

