        万奇楼三楼。

        老者取出珍藏的好酒，为萧易斟满。

        萧易淡笑看着，等着老者说事。

        “初见公子时，老夫便从公子身上，感觉到了一股强横的魂力波动。想那时，应该是公子在窥看老朽的修为，若非如此，老朽也不知公子年纪轻轻，一身最强的本领，实则是在魂力上。”老者落座后，轻笑道。

        萧易淡笑道：“前辈谬赞了，我魂力修为其实平平，不过是懂得一些窥察修为的小法门而已。”

        魂力不够强大的人，想要看清别人的修为，只能通过别人爆发的气息来判断。

        但魂力强大的人，可以利用魂力，直接感应到对方体内的元力气息，确定对手的修为等阶。

        “公子不必过谦，云州城萧魔神，妖眸定杀宇文熊，此事早已传得沸沸扬扬，普通人瞧不出端倪，但中州之人若闻之，便会明白，那是魂力震慑的结果。”老者笑道。

        萧易眼眸一眯，这中州的强者，倒是算有些见识了。

        “前辈还是直接说事吧。”萧易端起酒盏小饮一口，嘴里淡笑道。

        他可懒得与人讨论自己魂力之事。

        老者微作沉吟，低吸一口气，随即起身而来，对着萧易深深鞠了一躬。

        萧易一愣，笑道：“前辈，你这是做什么？”

        老者沉声道：“老朽詹可敬，想请公子相助老朽，为我混龙帮扶正除邪！”

        萧易也不问是个怎么扶正除邪法，只是淡笑问道：“我为何要帮你们呢？”

        詹可敬忙道：“自然不会让公子白劳，只要公子愿意相助，老朽今日便可赠予公子十万元石，等他日事情平定，我混龙帮必定还有重谢！”

        萧易哈哈一笑，起身道：“詹老，我可是刚和你定了价值五万的货品，你觉得我会为了十万元石，替别人卖命？詹老如此小看我，这后事也不用多聊了。”

        说着，萧易便要离开。

        想要请他出手帮忙，也不是不可以，可总得拿点上得了台面的好处来吧！

        比如说，百万块元石？

        十万……呵呵，萧易差点没笑出来。两千颗蓄火灵符石售空，他十万元石就到手了好吗？

        “公子，还请留步，能否再听老朽多说几句？”詹可敬连忙伸开双臂，拦住萧易，眼中带着一抹恳求的说道。

        萧易笑道：“詹老，不是我不给你面子，而是你们开出的好处，实在太小气了。混龙帮好歹也是云州城第一大帮，这个名声我可是知道的。”

        詹可敬苦笑道：“公子有所不知，混龙帮如今今非昔比了。三个月前，我帮帮主失踪了，副帮主司空翼利用自己在帮中的权势和人脉，架空了少帮主，如今老帮主一脉，手中能动用的资源着实有限。可只要一旦大权掌握在少帮主手中，公子想要什么报酬，那都是好说的。”

        萧易眉头一挑，混龙帮变天了？

        前帮主失踪，多半就是死了吧。

        詹可敬的意思，他也明白了，就是想让他帮助那个被架空的少帮主，干掉司空翼，好让混龙帮的大权，重新回到老帮主一脉手里。

        这是一场权势之争，也是混龙帮的内讧。

        萧易摸了摸下巴，笑道：“詹老，你说的这些依旧不足以打动我。我看，我们还是继续保持生意上的关系吧。”

        詹可敬苦笑道：“公子，老朽也知道这些打动不了你。可公子并非池中之物，将来定要入驻中州的，难道公子就不想在中州多个盟友吗？”

        萧易揶揄一笑，道：“詹老啊，我说句实话，你别生气，就眼前的情况，我若寻盟友，那也是寻司空翼更合适吧？他已经掌握了混龙帮的权势，与他联盟，意义更大，我还不需要多费气力。以我的实力，就算他是天元境，也不敢小瞧吧？”

        詹可敬脸色微变，若是萧易真与司空翼联盟，老帮主一脉可就真的无法翻身了！

        萧易斩了宇文熊，灭了戮魔殿殿主霍东，这等实力，哪怕在中州之地，确实也无人敢小瞧。

        詹可敬沉声道：“可刚才老朽已与公子说过了，这司空翼有意和擎天宗修复关系，又怎会和公子结盟？”

        萧易撇嘴道：“他只是有意罢了，我若去与他联盟，足可联手灭了擎天宗，那所获之利，也足以令他心动的改变心意倾向。”

        詹可敬面色再度一变，颤声道：“公子当真是如此作想的吗？”

        若是萧易跑去找司空翼联盟，那詹可敬真想一头撞死了……

        没能为少帮主找到一个强力帮手，却给他送去一个恐怖对手……

        萧易笑道：“我的想法，是瞬息万变的。所以，詹老还是和你家少帮主再商量商量。”

        詹可敬明白萧易的意思。

        只要他们给的好处足以打动萧易，那么萧易就会是他们的帮手。

        若无法打动他，就可能成为他的对手……

        萧易是个利字当头的人。

        不过，詹可敬也能理解，毕竟，他和萧易并无交情，混龙帮和他也没有，萧易犯不着非得帮他们。

        萧易如此现实，倒也是枭雄本色。

        “好，还请公子再给我一点时间。一个月后，老朽会亲自去云州城，给公子一个答复。”詹可敬沉声道。

        萧易一笑，取出一枚元戒来，道：“这里是五万元石，去时别忘了带上我的货品。若连我花元石购买的货品都凑不齐，你们的实力也真是太令人堪忧了。”

        詹可敬眼神一定，道：“公子放心，两本三阶阵道典籍，价值四万的毒材，老朽一定带到！”

        虽然四万毒材有些难度，但为了争取到萧易这个帮手，他会尽力的。

        萧易离开万奇楼，便回了万解堂，继续白天为人解毒练功，晚上研究新得的两种阵法，若是觉得枯燥了，便去三处别院走上一遭。

        修行之路远兮，在修炼上，萧易从不懈怠，但也不会亏待了自己，该享受该休息的时候，他也会放下一切，乐沉其中……

        如此，劳逸相合，方是人生正道。

        这一日，萧易正在万解堂为人解毒，青栀轻身入内，俏笑一声道：“公子，贝姑娘来了，说是等你忙完了，想和你单独一见。不知公子今日是否有空？”

