    苏言初嘴角勾着一抹冷笑：“倒是有一句话，要问一下陈牙婆和这两位所谓的父母，你们知道拐卖少女，在东临，是什么醉吗？”

    陈牙婆和两位父母听了，脸色白了几分。

    在东临，自愿卖身为奴，或者父母将女儿卖身为奴，是允许的。

    但是拐卖陌生少女，或者买卖交易非女儿的少女，那就是死罪。

    陈牙婆到底见过一些世面，开口说：“苏大小姐这话从哪里说起呢？拐卖少女这种事情，我们是从来不会做的。”

    “强认厉依依为女，将她卖给薛玉当小妾，这不是拐卖少女，是什么？”苏言初嗤笑出声。

    陈牙婆和那对所谓父母脸色更加难看。

    薛玉脸色也变了变：“苏大小姐，为了脱罪，为了不将我的侍妾还给我，竟然还能反咬一口，我倒是不知道苏大小姐竟然还是这般无赖之人！”

    “哪有你无赖，薛玉你个狗东西，你别得意，我迟早弄死你！”厉依依冲着薛玉道。

    “就凭你？”薛玉有些不屑！

    京城府尹倒是开口了：“苏小姐说这两人冒充厉依依的父母，不知道有什么证据？”

    苏言初淡淡一笑：“大人想要证据，那就给大人证据。苏量——”

    她话声刚落，一个黑衣暗卫就出现在她身边。

    “让你找的西澜摄政王，你找到了没有？”苏言初淡淡问。

    “找到了，他今日到京城，去求见了陛下，这会被安排在青玉台住下了。”苏量开口说。

    厉依依听了，喜上眉梢，皇叔跟皇兄找到了？那真是太好了！

    “将人请过来没有？”苏言初继续问。

    “已经送了帖子了，这会应该快到了吧！”

    苏量话声刚落，就看到有两个锦衣华服的男子往这边走来。

    走到稍微前面的那个身形挺拔，表情刚毅，目不斜视。

    稍后的那个脚步轻松，面如冠玉，目光之中带着对周围的好奇和探究。

    “皇叔、皇兄！”看到两人，就急急冲了过去，最终扑如了厉西漠怀里。

    厉西漠虽然面上表情没有什么变化，却没有推开厉依依，而是抚了抚她的脑袋，开口说：“我们找你了好些天，远在在苏家啊！”

    薛玉看到这个情形，脸色十分难看。

    他自然知道厉西漠和厉墨白，因为刚才进宫说厉依依的事情的时候，正好遇到这两个邻国使节去面见陛下。

    他怎么也没有想到，厉依依竟然认识这两人。

    难道厉依依还是邻国公主。

    这么重要的事情，苏嫣然竟然没有从厉依依口中探出来，真是害死他了！

    想着，他狠狠地瞪了苏嫣然一眼。

    苏嫣然脸色一样的难看，她之前问过厉依依子在京城，或者京城附近有没有家人，她说没有。

    她还以为他是孤儿呢，没想到并不是。

    同样脸色大变的，还有陈牙婆和那两个冒充厉依依父母的人。

    现在人家真正的亲人出现了，若是追究起来，他们肯定吃不了兜着走。

    想着，他们悄悄后退，想要离开。

    苏言初瞧见了，淡淡唤了一声：“苏量！”

    “明白！”苏量说着，立即飞身过去，用长剑指着想要来开的三人，冷漠开口，“三位现在想要离开，是不是太晚了！”

    厉依依发现了这边的动静，就拉着厉西漠走过来，开口说：“皇叔，你一定要为做主。那天我跟你们走散了，就遇到了薛玉这个狗东西，他竟然给我灌了媚毒，想要强迫我做那种事情。还好苏言初救了我，还找解药给我解毒了。”

    厉西漠和厉墨白听了，都有些惊讶，苏言初竟然会救厉依依。

    不过他们只是看了一眼苏言初，没有说什么。

    厉依依继续说：“没想到这个狗东西还不死心，竟然伙同那个陈牙婆，还有这对不要脸的夫妇，还有那个苏嫣然，偷偷搞了这么一个卖身契，就说我是他的小妾。然后还伙同这个什么府尹和东临的寒王来抢人！”

    京城府尹听了，脸色有些不好看：“西澜摄政王，请听在下一句，在下并没有和谁伙同……”

    “有没有伙同，你说的就算？”厉依依怼了她一句，顺手将京城府尹手中的卖身契抢了过来，递给厉西漠开口说，“这就是他们伪造的卖身契。他们不但想要把我抢回去糟蹋了，还想要把言初下狱，其心可诛！要不是你们来得快，我恐怕就再也见不到你们了！皇叔，你一定要给我做主啊！”

    厉西漠将厉依依递过来的纸张拿过来，看了看，脸色十分难看。

    他走到了那两个冒充厉依依父母的两人面前，嗓音冰冷低沉：“你们是厉依依的父母？你们是不是想要当我西澜的皇帝皇后？”

    两人浑身发抖，扑通跪下：“王爷请饶命，是有人逼我们，我们才这样做的，王爷饶命啊！”

    虽然这是西澜的摄政王，并不是东临的。

    但也绝对不是他们可以得罪的。

    如果这摄政王杀了他们，那他们死也就死了，不会有任何人给他们讨回公道的。

    厉西漠不再看他们，继续扫向陈牙婆。

    陈牙婆浑身一颤，通用扑通跪下朝着厉西漠开口说：“王爷，对不起，草民错了，草民确实不知道这厉依依姑娘跟他们没有任何关系。”

    厉西漠听了，没有说什么，而是走到苏言初面前，开口说：“多谢苏姑娘救了依依，也多谢苏姑娘维护依依，这件事，我会进宫请求东临陛下给依依一个公道。希望在我回来之前，苏姑娘能暂时将他们留下。”

    苏言初嘴角勾了勾，扫了一眼众人，眼眸无波，嗓音也趋于平淡：“放心吧，在你们回来之前，这些人，谁也跑不掉。”

    虽然苏言初这句话语气很淡，但莫名让所有人脊背发凉。

    厉西漠再次道谢之后吗，就带着厉墨白和厉依依离开了。

    看到三人往皇宫方向走去，薛玉神情变得有些慌张。

    他想要离开，但是，苏家侍卫已经出动，将所有人都围了起来。

    “苏言初，你敢拦我？”薛玉气恼地开口。<!--over-->

