    在加入酒厂之前伊藤悠就盯上了APTX4869，而“APTX4869”的主要发明者宫野志保这位天才柯学家，也被其视为囊中之物。

    因为想要刷宫野志保的好感度真的很简单，那就是在关键的时刻，救下她的姐姐宫野明美就可以了。

    不过，只有让她体会过失去亲人的绝望之后，才能感受到失而复得的弥足珍贵，从而对挽救这一切的幕后主使伊藤悠产生更大的感激。

    当然，这其中肯定不是伊藤悠，为了满足自己内心的恶趣味，而做出这种偷.税骗保的决定。

    嗯，真的！

    伊藤悠只不过是很好奇，当自己的身份从好心的救助者，变成了可恨的背叛者和杀人凶手，再到真相解开时，又变成了煞费苦心、忍辱负重的救人者时，宫野志保这个表面冷酷淡漠的女人，脸上的变化过程到底会是如何精彩罢了！

    嗯，想来应该会十分有趣....

    伊藤悠脸上带着神经兮兮的笑容，而后双手探入自己的风大衣里面，从里面拿出了一台样式小巧的手机后，直接开机，一边编辑着短信，一边走进了甜品店。

    欢迎光临~请问几位？”

    刚一进甜品店，负责收银的前台就望了过来，职业微笑的问道。

    “一位。”

    “好的，安室，来了一位客人。”前台微笑点头，转头对着角楼里正在擦拭桌子的服务员喊道。

    安室？

    伊藤悠的眼皮一跳，跟着望向了服务员，随后映入眼帘的是一道拥有淡金色头发的熟悉背影。

    “好的，这边请。”名叫安室的男人一边指着自己面前刚擦拭完地一尘不染的桌子，一边转过脑袋，随后紫灰色的瞳孔也是隐晦的闪过了一丝惊讶。

    安室透，真的是他？咋一看到这人背影就觉得熟悉的伊藤悠，眼睛也是闪过一丝诧异。

    他怎么会出现在这里？难道是贝尔摩德派来监视我的？不，不太可能！就算是这次（神神秘秘）的任务在重要，这样的人仅派来监视我，为免也太浪费了。嗯，或许，接到这次任务的人，其实不止自己一个！？

    一时之间，伊藤悠和安室透的眼神彼此对视了一眼，内心都闪过了一样的念头，而后直接默然了。

    “安室？”见状，前台奇怪的喊了一句。

    “抱歉，昨晚休息不太好。这位客人，这边请坐。”安室透很真诚的解释了一句。

    “没事，谢谢。不过你这肤色看起来倒是挺健康的，这样就算是休息不好，也不容易让人看见黑眼圈吧。”伊藤悠轻笑着摇了摇头，又自认“幽默”的调侃道。

    这家伙。

    还真是一如既往的令人讨厌呢！

    安室透背着前台虚眼看着他，语气却十分温和的说道：

    “...呵呵，让客人你见笑了。请问客人您要来点什么？”

    “没有菜单吗？”伊藤悠坐了下来，问道。

    “有的，请稍等！”安室透点头，转身去拿菜单。

    “呵~”伊藤悠看着他的背影轻笑。

    安室透，酒厂代号波本，其本人是酒厂众多卧底成员之一，真实身份为岛国公.安警察，是《柯南》世界大名鼎鼎的警校五人组之一。

    当然，现在的警校五人组，已经阵亡了4个，只剩他这个本名为降谷零的孤狼了。故而前世还有一个地狱笑话，即5-4=0！

    嗯，实惨的一个角色，不过琴酒也很惨啊...哦，不对，兴许没有各国派来的这些精英卧底，说不定酒厂都不能发展到如今这个规模呢！

    “客人，您的菜单。”安室透很快就拿了菜单回来。

    “谢谢，你先忙吧，我先看一下。”

    “好的。”安室透点头，转身又去擦拭其他餐桌，只不过余光却一直在观察着伊藤悠。

    伊藤悠注意到了这一点，但是却并没有在意，只是双眼略微无神的看着菜单。

    不过，不管是监视自己，还是接到了跟自己一样的任务，安室透既然出现在了这里，那肯定不可能是巧合！

    而假设他接到了跟自己一样的任务，那为什么贝尔摩德会选择他们两个，而不是展现了对组织一片忠心耿耿的琴酒呢？

    还有。

    如果来的是酒厂其他的小喽啰就罢了，但凭借着安室透这家伙的能力，他要是真的调查跟踪夜明了，或许很快就能发现，他在调查的对象，自己本身也在跟踪监视别人，继而直接暴露了日代的存在。

    啧啧，有点麻烦啊！

    伊藤悠转动着用来○菜单的铅笔，脑海快速转动着，冥思苦想了好一会。

    这家伙在想什么？

    是在思考自己为什么会出现在这里吗？

    安室透余光打量着这一幕，心里起了猜疑。只是突然，伊藤悠转动的笔倏忽地停了下来。

    有了！(+(工)+?)

    只要转移安室透这家伙的注意力就可以了！

    伊藤悠眼睛微眯，想到了一个很简单的办法。

    反正。

    那个家伙应该快要重新返回岛国了吧。而且到时候他第一个要找麻烦的，应该就是我了....

    伊藤悠内心轻笑，空洞的目光望着金手指屏幕，那上面有他另外一个终身套餐人选的信息。

    【标记人物：赤井秀一】

    好感度：25点（当前情绪：淡漠）；

    位置：北纬 3831'49.xx““，西经7726'35.xx“，距离：xx公里，导航指向箭头；

    没错，伊藤悠打算来个祸水东引，把安室透的注意力引到赤井秀一那里去，而且这样一来也能大大的降低赤井秀一找自己麻烦的程度。

    至于伊藤悠为什么会十分确定，赤井秀一一定会找自己麻烦.....

    那是因为他心想，换做是谁被人出卖后，不仅暴露了卧底的身份，让几年来的心血毁于一旦，而且他在狼狈逃亡他国时，还因此阵亡了两个接应的龙套同事。这个人“王者归来”时，不把那个出卖他的人，给剁成十八块才怪呢！

    当然，对此伊藤悠表示，他真的也不是故意的，只不过是恰好因为某件事，他遭遇了琴酒的信任危机，所以秉承着“死道友不死贫道”的想法，转手就把赤井秀一供了出来，以此吸引了琴酒的火力，并洗清了自己的嫌疑。

    不仅如此，伊藤悠在酒厂的地位还因此提升了一小截呢！所以以此推断，不管是在职场还是混.黑，干掉同事也是“升棺”的好途径啊！

    伊藤悠目光望向安室透，脸上昙花一现了病态的笑容，随后又恢复成正常的模样，拿着笔在菜单上○○个不停，另一只手这才挥了一下，示意安室透过来。

    “小哥，我选好了。”

    余光刚好对上伊藤悠笑容的安室透，心里不由莫名一寒，只不过又在一瞬间镇定了下来，这才面带微笑的走了过去。

    他不知道的是，某人其实在那一瞬间突发奇想的产生了，把他也献祭出去的想法....

    当然。

    只是突发奇想罢了...

