    可是方继藩的话，却在弘治皇帝等君臣们的心里，宛如投入了一块巨石，那心田处，漾出涟漪。

    从海里带回来的？

    又是海外？

    这海外，有高产的粮食，竟还有珍贵的药材。

    以往，朝廷的一切方针，都是围绕着节流去的。

    因为人们墨守成规的认为，大明的物产大抵只有这么多，为了防备灾年物产不足，就必须杜绝奢侈，故步自封的躲在家里，能省则省。

    因而，大明以俭为荣，战争？能避免则避免，毕竟战事一起，这话费便海了去了。下西洋？太浪费了，当即文皇帝的下西洋国策，至今还被不少清流喷呢。朝廷一切的开支，能省的就省，哪怕是养兵，也是划出一块地，自己屯田去吧，饷银就不给了。

    在这既定的国策之下，事实上，从明初至今，国库的收入，几乎没有太大的增长，一百多年前，是什么样子，而今，还是什么样子。

    方继藩最大的功劳，不在于他立了什么功劳，而是在于，他为君臣们打开了一扇新的大门。

    原来，除了节流之外，竟还有开源的可能。

    红薯和土豆的出现，大大的增加了粮产，海鱼的捕捞，不但增加了朝廷的收入，而且借捕鱼，而豢养备倭卫，从而震慑海外倭寇，解决了倭患的问题。下西洋，虽是靡费无数，可它的效果，却已开始显现，这一场大疫，若是继续肆虐下去，要死多少人，所有人都无法想象，可只从海外带回来的某个树种，却救活了无数人，甚至加强了西南的统治，而不必在大灾之后，朝廷花费无数人力物力去救灾，更不必，朝廷征募其他各处的官军入贵、滇、桂诸省，重新填补大灾之后的空虚。

    而至于这‘光宗耀祖萧公公’树，弘治皇帝自知，这是方继藩揶揄萧敬而已，这是小节，方继藩就是这样的性子，萧伴伴是大度的人，理当，不会和他计较。

    方继藩道：“树种带回来之后，屯田卫上下，为了种植出此树，不眠不歇，尤其是张信……”

    弘治皇帝压压手：“朕知道，你又要为他们请功了，好，好，有功，有功就要赏，赐金三百斤。”

    “……”

    方继藩开始有点怀疑人生了。

    三百斤铜，很让人着急啊。

    刘健等人也显得尴尬。

    内帑的赏赐标准，三百斤，已是比较高的标准了。

    在明初的时候，这个数目，更是惊人。

    可朝廷法度便是如此，还能咋样？

    虽然这挺难为情的，毕竟……确实有些拿不出手。

    至始至终，方继藩都一脸郁闷的样子，他眉头深锁，心事重重。

    弘治皇帝和刘健等人倒是有了兴趣，亲自去看了那‘光宗耀祖萧公公树’，弘治皇帝将张信等人叫来，狠狠的嘉许了一番。

    张信等人倒是对陛下的嘉许，显得格外的激动，甚至有人哭了，抽着鼻子，跪下，拜了三拜，称颂吾皇的恩典。

    弘治皇帝是细腻之人，见方继藩一直忧心忡忡的样子，却也没有表露什么，正午，温艳生下厨，做了一桌酒菜，君臣们愉快的围坐在镇国府的厅堂里，大快朵颐。

    弘治皇帝吃了一些酒，有些微醉，感慨道：“平西侯忠义，朕的女婿，也很不错，将秀荣许配方继藩，朕无憾也。”

    刘健等人，自是趁机说了一些恭维话。

    酒过三巡，弘治皇帝便动身，预备摆驾回宫。

    弘治皇帝微醉，萧敬本要搀扶弘治皇帝，弘治皇帝摆摆手，道：“继藩，你来。”

    方继藩一脸愁容，却只好上前，搀扶着弘治皇帝上轿，弘治皇帝低声道：“你的父亲已经平安无事，卿何故闷闷不乐？”

    方继藩摇头：“没什么，臣好的很。”

    弘治皇帝醉眼里，洞若观火，似乎一眼看穿了方继藩内心深处的焦虑不安：“卿有话，但言无妨，你我翁婿，有何不可说的？”

    方继藩吞了吞口水，想了想：“臣还是有些不敢说。”

    弘治皇帝笑了：“说罢，朕视卿为肱骨，若有什么难处，朕断然不会教你受委屈。”

    方继藩想了想，犹豫道：“臣在想，陛下，到时公主殿下下嫁时，那嫁妆，不会也是赐‘金’几千几万斤吧？臣……”方继藩难为情的道：“臣没别的意思，臣也并非是贪财，只是问问。”

    “……”弘治皇帝脸拉了下来，酒一下醒了，仿佛的一下子，龙精虎猛起来，却是什么都没有说，目中满是意味深长，只淡淡道：“国朝有国朝的法度，朕回宫了，卿不必远送。”

    打下了帘子，命人起轿，领着诸官和微服的禁卫，扬长而去。

    方继藩回过味来，摇摇头，心里腹诽，小气！

    “老方……”一见父皇走了，朱厚照顿时恢复了精神：“方才你和父皇说了什么？”

    方继藩道：“我对陛下说，太子殿下为人正直，不可多得，请陛下不要对殿下总是吆三喝四……”

    朱厚照乐呵呵的道：“管他呢，父皇历来就是如此，老方，这西南的疫病，当真好了！佩服，佩服，起初你说送药去，本宫还以为你是说笑的。”

    朱厚照眨眨眼：“可是安南……这没了疫病，安南人势必会龟缩回去，这可大大不妙啊。”

    琢磨了这么多日子，这安南还打不打了，不打，岂不是白折腾了。

    方继藩笑吟吟的看着朱厚照：“飞球营去都去了，怎么好无功而返。”

    “可是……”

    方继藩叹了口气，拍了拍朱厚照的肩：“殿下，臣最欣赏你的一点，就是殿下太单纯了。”

    “……”

    ………………

    半月之后。

    杨彪等人已抵达贵州。

    他们是先行出发，后头还有大量的辎重徐徐运来。

    一到了地方，便有飞马，送来了镇国府的军令，自朱厚照换了印之后，这确定军令，成了极令人头痛的事。

    杨彪和沈傲二人，拿出了对照表，先是看了一眼发布命令的日期，而后在对照着日期，寻到了当日的镇国公印的图形，在这一日，镇国公印的公字，会有一个不易察觉的小缺口，取了放大镜一看，对了，没错！

    呼……

    二人随即依令行事，带着一干人马，至文山，这文山这一带，乃是土人聚居之地，山路崎岖，好在有当地土人得知乃是明军，居然欢天喜地的配合，专门有向导，领着杨彪等人向南而行。

    再往前行，前头，便是一处安南人的大营了。

    事实上，这文山一线，朝廷认为这是蛮荒之地，只笼统的设了一个土司州，改土归流之后，这里的归属也是不明。

    而因为这里的土人，多是刘氏的族人，因而，平西候府坚持认为，这里乃是贵州都司所辖。

    可对安南人而言，他们自然清楚，大明的朝廷，对于这些蛮荒之地，不会有太多的兴趣。

    这些年来，他们步步蚕食，竟占了不少‘无主之地’，地方的官员，历来是觉得多一事不如少一事，这毕竟是蛮荒之地，天知道此地的归属在哪里。

    可当地的土人，却对此甚为不满，安南人侵蚀了土地之后，便将原先的土人们驱逐出去，在这附近，屯驻了军马，土人们受害极大，偏偏土人们自知自己曾反抗大明朝廷，在安南人心里，似乎也不担心，他们去向大明朝廷状告。

    正是因为摸准了这心态，安南人在此，日益猖獗。

    此番西南大疫，安南人似乎认为，这是一次天赐良机，开始在此处，增派了兵马，似乎有一举侵吞此地的打算。

    现在这安南军寨，一到了夜里，便灯火通明。

    而此刻，平西侯也已修书，至军寨之中，要求他们后退五十里，不得越境。

    安南人对此，没有任何的表示，既没有后撤，也没有挑衅，他们就好像是钉子，远在京师的安南使节，却是哭哭啼啼的状告，自己被平西侯所欺。

    杨彪一面嚼着肉干，撒了泡尿之后，便带着一干人，到了军寨之下，紧接着，开始观察这军寨。

    沈傲则站在他身边。

    沈傲道：“传令，在此扎营，还有，派人在其寨下，痛斥他们。”

    片刻之后，众人纷纷至山寨之下，而军寨之中，立即戒备了起来，安南人似乎感受到了这些不速之客的恶意，顿时戒备。

    这军寨下头，便有一个精通安南语的向导出来，开始破口大骂。

    自是痛斥安南人侵犯边境，胆大包天，让他们立即滚回去，否则如何如何。

    军寨上的安南人，不为所动。

    不过这话，越骂越难听，这寨中的安南人心里，却也有些愤怒。

    寨下的向导天生有一门好嗓子，毕竟土人们爱唱山歌，谁的嗓门大，唱得好，繁衍的几率才大一些，土人们的科技树，显然是点歪了，流传下来，都具有大嗓门的基因。

    他开始无所顾忌，变了花样。

    其他飞球营的将士们也不闲着，也用汉话跟着一起大骂起来，花样百出。

