    

    “冲着我……不对，冲着长生诀来的？”王凡心里一跳。

    这里面不知道又有什么牵扯，王凡突然觉得有些头疼。

    难怪觉得柳入梦的路子和正常武林侠客有些不同，更像是修真者，若是和长生诀有关，那就解释得通了。

    毕竟按照秦广王的说法，王凡修炼长生诀以后，本来也算是入了那个门，只是走了歪路而已。

    对方似乎来着不善，王凡自然不可能再有丝毫保留。

    既然如此，他心里一动，真气上限解封。

    随着入王凡的真气开始高速恢复，柳入梦心有所感，眉头一挑。

    她的传音别人自然听不见，也不清楚两人暗中已经有了一番交锋。

    随着比赛宣布开始，一发剑气首当其冲朝着王凡而来，柳入梦紧随剑气贴身而至。

    挥剑之间，又是几道剑气如影随形。

    王凡没有长兵器，因此也没有像清永那样试图打散剑气。

    他不去管那些剑气，出掌间直取柳入梦本身。

    在出掌的同时，数道剑气撞在王凡体表的金光上碎成了渣，王凡心里顿时松了口气。

    真气值恢复速度变慢了许多，但还是在坚定地恢复着，这也就意味着这些剑气不像破气式那样能够无视金钟罩自带的防御力。

    破不了防，那可就对不起了。

    王凡最后一点担忧尽去，只攻不守，顿时柳入梦变得手忙脚乱起来。

    在对付清永时，清永的大半心思都在对付那些无所不至的剑气上，能够分心进攻的机会少得多，因此柳入梦能够游刃有余。

    而王凡丝毫不顾及防御的进攻下，哪怕柳入梦的轻功再好也不可能悉数躲过。

    在被击中了几掌后，她立刻改变了打法，向后退去，打算拉开距离。

    而就在这时，之前昙花一现的劲风猛然将她向王凡吹去。

    这股劲风吹拂的力量对王凡而言或许不算什么，但却足以令她的身法猝不及防间被迟滞。

    王凡这时候也终于露出了笑意，这直奔心口要害的一掌不再是之前试探的开碑式。

    通过刚才的几掌，王凡已经弄清楚了她的弱点。

    伤害抗性太低，虽然P3级别的伤害依然被防御力抵消了绝大部分，但龙象波若功附带的伤害却完全没有被削减，也就意味着她很可能没有护体功法或者护体功法不怎么样。

    葬碑式，在成文武和吐蕃众僧身上起不到太大作用，但是打在柳入梦身上，伤害却完全没有消减。

    趁着她身法被迟滞的刹那，这一掌哪怕她躲开了要害没有被打出暴击，依然直接打出了十二万的实际伤害。

    柳入梦左肩中掌，整条左臂都耷拉下来，短时间想要恢复是不太可能了。

    王凡没有给她机会，继续用风暴将她吸住，再次一掌冲着她心口拍去。

    他下手之狠辣，让擂台旁边围观的玄叹都为之肃然。

    心脏可是要害，王凡却连续两掌都冲着对手的心口要害而去，这显然已经超过了切磋的范畴。

    想到之前开战前，柳入梦一直在用内力向白鬼传音，玄叹身上顿时隐隐有内力勃发，随时准备出手终止对决。

    以白鬼以前的行事作风来看，他并不是这样出手狠毒的人，显然是柳入梦之前说了什么激发了白鬼的杀意。

    不仅是玄叹，观战之人也有不少看出了白鬼似乎是动了杀心。

    人都是会同情弱者的，何况柳入梦本身也算是绝色女子，顿时绝大多数人都开始为柳入梦担心起来。

    连台下的人也能看出来，柳入梦更不用多说。

    她被风暴吸住，一时之间难以拉开距离，左臂暂时无法动弹下，她脸色剧变，掐起剑诀。

    若是说之前她不像武林人士，而是修真者的话，那么接下来的一幕，就已经不能说像不像了。

    数以百计的剑气随着她右手长剑挥舞间攒射而出，每一道剑气和之前一样足有手臂粗，瞬间将王凡和擂台淹没。

    因为剑气数量太多，自然不可能像之前那样每一道剑气都像是带了自瞄一样灵活，大半的剑气在打了个旋后从天而降，却打在了擂台上。

    一时间，整个擂台被无数剑气打成了齑粉，乌烟瘴气中谁也看不清里面发生了什么。

    擂台下方以及隔壁的擂台上突然传来两声惊呼。

    “哥哥！”

    “白大哥！”

    这一下的动静不可谓不小，即使远处关注另一个擂台的独孤一剑也不由动容：“好厉害的剑招。”

    不过，这一下对柳入梦的消耗也不小，她连续挥出几剑，放出近千道剑气后退到擂台边，捂着左肩微微喘息着。

    突然，擂台中央刮起了一阵狂风，瞬间将石粉全部吹散，王凡的声音同时传出：“这一招很漂亮。”

    言外之意，中看不中用。

    事实上并非不中用，王凡的真气值在刚才被瞬间打空了。

    几百道剑气，哪怕只有一小半打在了他身上，那也不是个小数字。

    而他才刚解封真气上限不久，在战斗中真气值才堪堪恢复两万，哪怕每一道剑气只能打掉他九十几点的真气值，也瞬间将他真气值打空了。

    好在，哪怕是没有了金钟罩顶着，王凡的耐打程度也不是常人能及的。

    哪怕每一道剑气的原始伤害值都有六万，而且在短短一秒内，王凡就挨了近百剑，但也没能将他打死。

    六万的伤害看似很高，但被层层削减后，王凡实际上所受的伤害只有2957。

    别说一百道剑气，哪怕再来一百，他也能硬扛下来。

    随着王凡的声音传出，无论是柳入梦还是擂台边呆若木鸡的众人都脸色大变。

    石粉被吹空后，露出了王凡如今的模样。

    他身上已经没有那层金色的护体光膜，同时衣服更是破破烂烂，只剩一些碎布条挂在身上，不过却没有人觉得伤风败俗。

    现在他浑身浴血，仿佛披着一件血色外衣，模样着实有些吓人，众人甚至有些难以置信，这样他竟然还能说出那种话？

    王凡也有些无奈。

    剑气造成的伤害和被剑直接打中一样，虽然每一剑的伤害都极低，没有让王凡缺胳膊少腿，但每挨一下，王凡身上总是少不了被割出一道小伤口，附带轻微的流血状态。

    上百道细小伤口，哪怕很快就自动愈合了，但王凡身上却免不了淌满了血。

    看起来很吓人，但王凡实际上还有四十几万的血量，离死还远着呢。

    台下甘巧曼被吓得惊叫一声后软倒在地。

    其他人惊疑不定，不过柳入梦却没有犹豫，提剑就要再次欺身而上。

    这下谁都看出来了，不仅是白鬼对柳入梦有杀意，柳入梦也根本没有让白鬼活下来的打算。

    突然，玄叹出现在二人中间，高颂一声佛号：“阿弥陀佛，白少侠已经身受重伤，女施主何必赶尽杀绝，还是停手吧。”

    不料，王凡和柳入梦竟然同时无视了他，绕开他向对方扑去。

    玄叹顿时愣在原地。

    在他看来身受重伤的白鬼，竟然还生龙活虎着呢。

    他只是防止有人死在擂台上，却不能强行终止还未分出胜负的对决。

    而现在，白鬼虽然样子很惨，但这场对决想断言谁胜谁负还为时过早。

    玄叹下台了，而几乎被完全摧毁的擂台上，两道身影再次交织。

    在刚才释放了那些剑气之后，柳入梦的内力消耗殆尽，状态大不如前，而王凡身上没有了金钟罩，力量也没有之前那样无敌。

    两人此刻的战力本该相差无几，却随着王凡的呼吸而变成了一面倒的压制。

    王凡哪怕不用开碑掌法，每一次攻击都会附带龙象波若功的三千多伤害，而这部分伤害是柳入梦没办法抵挡的。

    而王凡有意地用呼吸控制着战斗的节奏，柳入梦被打得极其被动。

    突然，王凡身上再次亮起金色的光芒，这成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    柳入梦脸色大变，在金光亮起的瞬间高呼：“我认输！”

    玄叹的入场让王凡只能无奈地停下呼吸，并且散去了掌中的真气。

    这buff效果倒是比预想中好一些，就是只能靠屏住呼吸来停止有点令人蛋疼。

    这场决斗无疑是王凡的胜利，随着王凡离开广场去沐浴更衣，广场上的人再看其他擂台上的对决就显得有些索然无味了。

    无论是上官飞雪还是秦三珏，对各自的对手都是绝对的碾压之势，哪怕是显得势均力敌的李双阳以及清永二人，声势远没有之前柳入梦那样浩大。

    认输之后，柳入梦就盘膝坐在擂台边开始修炼，在抓紧时间恢复内力。

    不过，没人敢轻易靠近，刚才的那一幕给所有人留下了深刻的印象。

    没过太久，剩下的几组对决也结束了，不过六人都不时将目光投向柳入梦。

    刚刚哪怕正在战斗，他们也都被柳入梦的那一招的惊人声势吸引了，永清脸上都是后怕之色，他也不敢肯定自己能不能接下那一招。

    其他人基本都是同样的想法。

    连上官飞雪心里也没有底气。

    而对于全吃了那一招还赢下了对决的王凡，倒是没人觉得意外。

    好歹也是中神功，哪怕成文武闹着玩，但也不可能让一个太弱的人来接手他的称号。

    十几分钟后，一道身影慢慢走进了广场，看到他时，几乎所有人都呆住了。        

