    “把车子开慢点。??”

    “看到前面那些聚集闹事的华夏人了吗？安排人给我围上去。”

    那辆喊话的警车上，坐在副驾驶位置上的中年男人淡淡吩咐道。

    “是，卡约尔副局长。”

    驾驶着车子的小警察马上恭恭敬敬点头答应。

    要知道坐在他身边的这一位，可是荷国国家警察局的副局长！

    在荷国，前些年进行了对警察系统的改革，整个荷国共设立了二十五个地区警察局和一个国家警察局。

    国家警察局统领那二十五个地区警察局。

    所以毫不夸张的说，坐在副驾驶座位上的这个卡约尔副局长，在整个荷国警察系统里面，都能够排在前几把手，是警察系统当之无愧的高层人员。

    开车的司机利用无线耳机和外面的那些警察取得联系，并且把卡约尔的命令传达了下去。

    很快，前行的上百名警察人员放慢了度，从两边朝着前方聚集着的几十个华夏人包抄过去。

    “卡约尔局长，只是封锁一条华夏街而已，还用得着您亲自过来？只要一个电话，我们就把这件事给办妥了。”

    开车的小警察一边小心翼翼的驾驶着车子前行，一边有些恭维的开口。

    其实他心里也纳闷着呢，封锁整条华夏街，而且还是无期限的封锁，这在荷国的历史上，可是绝无仅有的。

    而且，还说什么药捉拿犯下大案的凶犯，可他真没听说过最近荷国有什么大案子。

    当然，这些疑问他是不会说出来的，现在是拍马屁时间，一切必须捡好听的说。

    “你知道什么。”

    那卡约尔副局长的眼中闪过一丝阴森。

    就在之前，他接到了詹姆斯的电话。

    卡约尔和詹姆斯两个人是大学同学，关系非常要好，所以詹姆斯将之前在华夏街的遭遇，一五一十告诉了卡约尔。

    好兄弟被欺负，卡约尔自然不能坐视不理。

    当然，如果仅仅是因为两人私人关系的话，卡约尔也不敢这么明目张胆的带领这么多警察封锁华夏街。

    这主要还是牵扯到最近荷国和华夏的两国关系上。

    荷国的皇室成员费迪南德，甚至他的哥哥驻华夏的大使，都在华夏受到了羞辱。

    当然，荷国皇室和政府高层认为他们在华夏受到的是羞辱，毕竟皇室成员在外，代表的就是整个荷国的皇室和政府高层。

    所以这两天时间里面，荷国一直都在琢磨怎么样才能进行报复。

    当然，牵扯到两个国家的关系，荷国也是非常谨慎的，毕竟费迪南德之前在华夏的确非法持有武器，华夏用这个借口扣押和调查他们，谁都不能说什么。

    若是没有今天这事，荷国很有可能就吃一个哑巴亏，也不能把华夏怎么样。

    但是，今天詹姆斯的遭遇，却给了荷国政府一个很好的理由和借口。

    费迪南德在华夏非法持枪被扣押，那你们华夏安排过来的商务部代表6天龙，却公然行凶伤了詹姆斯的人，那又怎么办！

    按照荷国高层的意思，原本是想要直接动手抓人的，就像是华夏处理费迪南德的案子一样，先抓起来再说。

    但詹姆斯在做汇报的时候，也老老实实说了，在场那么多人，的确没有人亲眼看到是6天龙出手伤人的。

    这就让他们很头疼，没有证据，抓了又有什么用，说不定还会让华夏抓到把柄。

    经过荷国高层召集一群幕僚讨论，最终终于确定了一个方案和计划。

    那就是借口有凶犯进入华夏街，安排警察局将这个华夏街封锁！

    当然，他们最终的目的，仍然还是6天龙！

    你6天龙不是喜欢打抱不平吗？你6天龙不是不想看到这些华夏人被欺负吗？

    好，那警察局今天就要封锁华夏街，还要将那些试图阻挠的华夏街人员全都抓起来。

    6天龙一旦被激怒，要是做出什么不理智的行为，那么就会让荷国警察局这边抓到把柄，到时候直接抓人没商量。

    “我们抗议！”

    “对，我们抗议，为什么要封锁我们的华夏街！”

    “必须给我们一个理由，要不然我们就要去游行投诉……”

    “华夏人不是这么好欺负的！”

    前方，几十个华夏街上的店铺老板聚集在一起，对前方慢慢逼近的上百个警察喊着口号。

    他们不会坐以待毙，不会随意被欺负。

    就这么一会的时间，那上百个警察已经围拢了上来，将这几十个华夏人和外面的其他人完全隔离开。

    “哼，这群不知天高地厚的家伙们。”

    警车上的卡约尔嘴角闪过一丝冷笑，觉得这些华夏人真的是不自量力。

    他们还要聚会游行抗议？

    哼，那又怎么样。

    “传令下去，想办法激怒他们，将他们围起来先收拾几个再说。”

    卡约尔懒洋洋的开口。

    反正这些人都被警察团团包围在里面，外面的人也看不到，打了也就打了，到时候随便给按上个暴力抗法的帽子，谁也不能多说什么。

    对了，要是让6天龙看到华夏人被打，恐怕得气疯了吧？qL11

    他心中闪过那个画面，嘴角再次闪过一丝得意笑容。

    “如果那6天龙真要是动怒，事情就简单了，他想要冲进这警察的包围圈，肯定就会跟他们有身体上的接触。”

    “到时候我就也给他戴上一顶袭警的帽子，直接抓人！“

    坐在警车里面的卡约尔觉得自己的计划很完美。

    很巧，现在警车停着的位置，正巧就是胡珍珍餐馆所在位置的前方。

    餐馆之中。

    “6天龙，你怎么回来了？”

    胡珍珍刚刚从包厢里面冲出来，想要追上6天龙和秋意寒几个人，跟着出去看一看。

    却正好和折身返回来的6天龙直接撞了一个满怀！

    “呵呵，在楼道里都能听到那个家伙用扩音器喊话的声音，我觉得他很嚣张。”

    6天龙一边慢条斯理的说着，一边重新回到了包厢里，后面还跟着有些迷糊的秋意寒和周冰冰。

    “他很嚣张？”

    胡珍珍有些丈二和尚摸不着头脑，喊话的家伙嚣张，和6天龙折身返回来有什么关系？

    难道是因为对方太嚣张，他不敢出去了？

    “哈，他嚣张，我要比他更嚣张才行呀。”

    “现在，我就先给他一个霸气侧露的出场方式……”

    6天龙扭头，给了三个女人一个得意笑容。

    随后，在三人目瞪口呆的注视下，他突然向前跨出一步，从那刚才被打开的窗口……

    一跃而下！

