    费兰托雷斯的射门角度已经足够刁钻了，而且打得势大力沉。

    然而皇家贝蒂斯的门将席尔瓦的反应也很快，他迅速下地，用指尖把皮球捅出了球门范围之内。

    费兰托雷斯抱头愣在了那里，难以置信这球竟然没有打进？

    “巴萨这次的配合非常巧妙啊，进攻三人组来了一次无缝衔接，尤其是苏陌最后这一下四两拨千斤的挑传，着实让人意想不到，只可惜费兰托雷斯的射门差了点运气。”

    张军看着慢镜头回放之后，不禁为巴萨流畅的配合感叹道。

    “嘿嘿，这球可以说是射得精彩，扑得漂亮，看得出来费兰托雷斯今天的状态不错，最后那一下的跑位也灵性十足。”

    路战笑呵呵的说道，这美如画的进攻配合看得人赏心悦目。

    “苏，传得太漂亮了只可惜我没把握住机会。”

    费兰托雷斯主动上来带着歉意的说道，觉得是自己浪费了苏陌这脚绝好的传球。

    “费兰，你射得已经很棒了，没事，机会还有的是。”

    苏陌拍了拍费兰托雷斯的肩膀，面带微笑的说道。

    其实刚才那个球他强行射门也可以，但是他瞄到了费兰托雷斯机敏的跑位，于是第一时间把皮球传了过去。

    对苏陌来说进球不是最重要的，如何让队友尽快找回状态，才是对球队更大的帮助。

    “威廉，盯住那个华夏人！”

    巴萨的快速反击给了皇家贝蒂斯当头一棒，佩莱格里尼也趁着这个机会把威廉卡瓦略见到一边，着重叮嘱道。

    “放心吧教练，我一定锁死他。”

    威廉卡瓦略拍了拍胸脯，信誓旦旦的说道。

    威廉卡瓦略拥有187cm的身高以及79kg的体重，与众多“黑又硬”球员风格相似。

    可以说，卡瓦略在身体对抗层面难逢敌手。

    为了限制苏陌的发挥，佩莱格里尼特意制定了针对苏陌的防守策略，其中威廉卡瓦略将会发挥重要的作用。

    威廉卡瓦略强壮的身体是他最大的优势，他经常在比赛中利用庞大身躯“碾压”对手，能够在防守端为球队提供足够的硬度。

    同时，卡瓦略拥有着出色的站位意识以及抢断准确率，这使得葡萄牙国脚“铁闸”作用更加显著，成为了进攻球员的“噩梦”。

    在佩莱格里尼的计划中，威廉卡瓦略可以在中场建立第一道防线，用他强壮的身体素质给苏陌增加压力，进一步的消耗苏陌。

    不过威廉卡瓦略有一个致命缺点，那就是慢。

    其实以前威廉卡瓦略的转身速度还算可以，虽说达不到足坛顶级，但也是中规中矩。

    然而因为几年前的一次伤病，让威廉卡瓦略丧失了一部分的速度，所以他已经是西甲后腰中最慢的那一类。

    针对威廉卡瓦略转身慢的这个缺点，佩莱格里尼特意在他身后安排了巴尔特拉和贝莱林，帮忙补防。

    如果威廉卡瓦略被过掉的话，中路的巴尔特拉会第一时间上来补防，贝莱林也会充当一个机动者的角色拖在巴尔特拉身后待命，直到威廉卡瓦略回防上来。

    佩莱格里尼的防守苏陌的方式和其它球队基本差不多，只是他的球队里有一个强力后腰，能够在身体对抗上对苏陌形成巨大的压力。

    开场皇家贝蒂斯打得有点乱，在一次配合失误后球权又回到了巴萨脚下，巴萨的进攻又卷土重来。

    苏陌在中场积极的跑位，接到了布斯克茨传过来的皮球。

    还没等苏陌转身，一个黑影马上贴了上来，猛的给苏陌撞了一个踉跄。

    哔！

    主裁判拉奥斯吹响哨声，示意这是一个犯规。

    “嘿裁判，这是一个正常的身体对抗好吗？是他身体太弱了。”

    威廉卡瓦略向主裁判摊了摊手，还一脸无辜得觉得自己的防守没有任何问题。

    主裁判拉奥斯不予理会，还是判给了他巴萨一个任意球。

    “哼！”

    威廉卡瓦略一边后退一边不屑的望向苏陌，表情中带着一丝挑衅之意。

    “这家伙脑子没问题吧？”

    苏陌感觉有些莫名其妙，感觉威廉卡瓦略戏有点多。

    布斯克茨来处理这个任意球，苏陌小跑到前场，准备卡位接球。

    这时威廉卡瓦略又贴了上来，一边用强壮的身体抵住苏陌，一边手上有推搡的动作，反正就是不想让苏陌有舒服接球的机会。

    “呵！”

    别看苏陌的块头好像比威廉卡瓦略小了一号，但在身体力量上，他还没怕过谁。

    “嗯？”

    威廉卡瓦略本来还想把苏陌推出禁区，但是在苏陌发力之后，他却感觉自己好像在推一块石板一样，不仅往前动弹不得，反而有点要顶不住后退的架势。

    “Fuck！这家伙哦力量怎么这么强？”

    威廉卡瓦略暗暗心惊，在西甲的前锋中，还很少有人能在力量对抗上赢过他的。

    这时巴萨的任意球被开了出来，找得正式苏陌这一点。

    任凭威廉卡瓦略在身后如何施加压力，苏陌还是牢牢的卡住身位，接到了这次传球。

    皇家贝蒂斯的球员立刻围堵过来，第一时间对苏陌进行了包夹防守。

    但是苏陌猛的往后一挤，逼迫威廉卡瓦略发力。

    “Shit！”

    威廉卡瓦略皱着眉头，使出全身的力气准备把苏陌推出禁区，但是下一秒他的身前忽然一空，苏陌忽然不见了。

    “啊？”

    威廉卡瓦略可是已经铆足了劲，这一下让他重心不稳，狼狈的摔了个嘴啃泥。

    “威廉卡瓦略直接被晃倒了，哈哈，这一下被苏陌戏耍了。”

    张军看到这一幕忍不住笑道，足坛中被晃倒的案例不在少数，像这样被晃得如此干脆的，还真不少见。

    苏陌转身之后立刻陷入了防守球员的包夹防守，他机敏的把皮球横敲中路，跟进的凯西迎球怒射，可惜高出了横梁。

    威廉卡瓦略狼狈的从地上爬起来，表情既憋屈又愤怒。

    “Fuck！华夏佬，你特么别想再有进攻的机会。”

    威廉卡瓦略好歹是西甲有名的“兽腰”，这一身结实的腱子肉也是进攻球员的噩梦。

    但他没想到，竟然在和苏陌在一开始的对抗中就被“戏耍”了一番。

