    “塔外？”

    苏伦听着这才词汇，脑子里反应了一下才意识到十九号说了什么。

    不是，所有人都告诉我，地底世界就旧灵敦一个城市，现在她口中“塔外”又是什么意思？

    作为穿越者的苏伦，思维还没形成某些固化印象，瞬间想到了什么。

    怪不得他到处询问，收割了无数记忆碎片，也从来没人听说过旧灵敦城里又原主的“雷加地家族”。

    原来，根本就不是原住民，是外面送来的？

    .......

    “你如果想问你缺失的记忆，抱歉，我并不知道。”

    九号继续说道：“我只是负责把那些从黑塔外送来的‘流放者’押运放逐出内城的负责人之一，碰巧当时你被送下来的时候，就是我押运的。”

    那些？

    苏伦敏锐捕捉到了这个量词，眉头微微一皱，问道：“你的意思是，从黑塔外来的不止我一个人？”

    “是的。你只是其中之一。”

    十九号确认道：“这是黑塔的最高机密。”

    她继续说道：“黑塔连通了上层，除了拉斐尔大公和少数几个高层，没人知道黑塔之上到底是什么情况。我也不知道。但肯定有别人的人类居住。因为每过一段时间，都会有一批陌生人从黑塔上被送下来。他们被清除了外面的一切记忆，让后丢到外城自生自灭...”

    说道这里，十九号又解释了苏伦的另外一个疑惑，道：“这也是上次在黑爵士，我没有动手的原因。因为我知道你是从塔外来的，就一定不可能和伞组织有任何关系。”

    “...”

    听到这话，苏伦陷入了沉思。

    仿佛补全了最重要的一块拼图，他突然觉得心中豁然开朗了。

    之前困扰他的很多问题，因为这番话突然就解释得通了。

    他心中嘀咕了一句：“我说这么一个世界，不应该就只有一座地下城池的，原来...黑塔是连接上层的通道？”

    旧灵敦城里的人没有“地面”的概念，苏伦觉得，即便不是地面，也绝对是一个更广阔的的世界。

    放逐、押运、消除记忆...

    这些关键词联系在一起，给苏伦的感觉，这旧灵敦怎么像是一所...地下监狱？

    塔外的罪犯，流放到了这里，自生自灭。

    这情况，和苏伦的前世的某些剧情很熟啊...十九世纪日不落帝国流放犯人的悉尼？

    苏伦想到这里，心中非但不惊，反而莫名期待。

    这世界，还真的越来越来越让人着迷了啊...

    原以为他穿越来这么久，已经揭开了这个神秘世界的面纱。

    可没想，自己仅仅是解开了冰山一角的面纱。

    苏伦终于弄明白了原主的身份问题。

    虽然...对那个雷加地家族还是一头雾水。

    可是，他却知道了这个世界的大致情况了。

    怪不得黑塔拥有旧灵敦绝对的统治力，怪不得要封锁高阶炼金知识，怪不得那位拉斐尔大公享有一切...

    监狱长会让囚犯拥有强大的武力么？

    他想起了之前离开旧灵敦的时候，千条给他说的那句话：“变得够强，才能看到高处的风景”。

    原来是一语双关。

    高处？

    不仅仅是指高阶职业领域，还有黑塔上层！

    甚至，他也猜到了黑先生那个“第三方势力”存在的意义了。

    这一想，苏伦非但没觉得有种身为“囚徒”的绝望感，反而心中那种迫切想变强的欲望腾腾就冒了起来。

    啧啧，原来世界那么大啊...

    无尽的未知出现在了的面前，苏伦眼底闪过了一抹的浓浓的探索欲。

    ........

    “我想，你应该明白了什么。”

    十九号看着苏伦停滞了一瞬的符笔，又说道：“还有一个信息可以告诉你，大概你听了就不会有这么多顾虑了。”

    “哦？”

    苏伦一副洗耳恭听的样子。

    他也知道自己想到的，这个女人也能想到。

    从开始，交易筹码什么都是次要的。

    最重要的还是信任。

    苏伦不愿意把自己的安危，完全暴露在一个可能对她有威胁的人面前。

    哪怕十九号现在并没有表现出恶意。

    现在她断了双臂，看上能量也消耗得差不多了。

    但真要接好手臂，弱势处境的就是苏伦了。

    十九号沉吟了一瞬，又说出了一句让苏伦侧目的话来：“你应该认识那个‘罗刹女’吧？”

    苏伦抬头看了她一眼，却没回应。

    罗刹女，应该就是说的千条。

    十九号没等到苏伦的回答也无所谓，因为她确信自己的判断，继续道：“因为我曾经是黑塔保密机构的高层，所以我熟悉他们的几乎所有的情报系统。伞组织体系很庞大，想要改变一时半会儿根本不可能。也因此我这段时间截获了很多机密情报，其中就包括你的情报...”

    苏伦手中的符笔没停，眸光却有了一些好奇。

    顿了顿，她直接就说出了情报，道：“我知道你现在叫苏伦，是‘钢铁十字会’的人。在内城闹腾了一出，被追杀了出来。也知道你手里有【修普诺斯的夜之黑镰】和【奥兹冰人的裹尸布】两件封禁物。之前还在外城杀掉了三个二阶职业者...然后遭遇了伞组织在十字会的内线「烟鬼」桑布的截杀，‘罗刹女’把你救了出去...”

    “...”

    听到这里，苏伦眉角微微一抬，原来十九号什么都知道。

    不过，一想到之前她被伞组织围困，“第三方势力”参与了救她的行动。

    不会这十九号也是那个组织的人吧？

    “你猜的没错。”

    十九号似乎看出了苏伦已经猜到了她的隐藏身份，很果断地承认了。

    她说道：“罗刹女冒那么大的风险露面救了你，我觉得你们的关系应该不简单。他们之前在城里帮我解围，然后我和黑先生接触了一下，就决定加入了那个组织。所以，我觉得我们没有敌对关系，甚至某种程度上，应该是盟友。”

    顿了顿，她看着苏伦，语气终于不那么冰冷，“不然，我也不会给你说这么多。”

    死亡，还不足以让她这样的战士委曲求全。

    苏伦一听，如果十九号真是黑先生那个组织的人，还真算“是友非敌”。

    十九号没有拐弯抹角，直接就说出了自己的需求，又道：“我还有一些事情没需要处理完，有几个人没杀掉，所以我现在不能死，所以才想要购买那副机械肢体。”

    顿了顿，她又道：“而且，我现在手臂断了，也需要一个人帮助我连接一下机械肢体。如果你不介意的话，我也想请你帮这个忙。”

    苏伦听着，又确认了一下：“你加入了黑先生的组织？”

    十九号：“是的。如果你觉得需要一些必要的证明，我的储物戒指里还有组织的信物。你看到应该就会认识。”

    苏伦看了看自己手上的储物戒，刚才顺手就当战利品戴上了，还没来得及清点里面有些什么。

    这一看，角落里赫然放着一件有“§”符号的金纹斗篷。

    虽然花纹略有不同，但无论做工和材质和那种感觉，都和千条那件一模一样。

    苏伦有了判断：“好。”

