    

    这次廷议，虽然称不上十全十美，但问题终究还是解决了。

    首先军队的问题，由兵部尚书吴兑负责从各行省抽调，共计两万精兵，届时交由宣府同知马栋。

    两万这个数字，是大家一块儿商议定下来的，感觉不能多也不能少，多了的话朝廷负担太重，少了的话又无法保证东番的稳定与安全。

    军队的问题解决了，跟随朱翊钧前往东番的文官也确定下来，就以刑部侍郎邱橓为首，虽然不全是罚跪午门的那二十多名官员，但都是朱翊钧亲政后被重新召回启用的人。

    尽管他们或多或少都有些不情愿，但一来他们的处境尴尬，二来朱翊钧又要他们，再加上朱翊镠的撺掇与各项福利加持，他们也只能硬着头皮上了。

    这时候倘若退缩，那他们反对朱翊镠支持朱翊钧就成了空口号。至少不能表现出他们迎难而上的决心。

    朱翊镠也算抓住了他们的心理，读书人不是讲究高大的气节吗？

    除了在廷议上确定下来的官员，朱翊镠还下旨各大小衙门，任何有意向的官员都可以申请前往东番。

    当然也包括全国各地的居民。鼓励东南沿海那边的居民前往东番。

    有没有主动愿意去的先且不说，但朱翊镠开出的福利的确诱人。

    官员包括士兵俸禄一概翻倍，居民去了东番绝对能分到可耕种的田地，而且每月都发放生活补贴，发放的标准是朝廷普通士兵的一半。

    至于资金援助方面，朱翊镠也已经想好了，就将朱翊钧曾经送给他的新婚贺礼翻倍送回去。

    这个数目可不小，而且还是第一笔援助资金，后续肯定追加。

    总不能一下子给得很多。

    援助只是一方面，重要的是培养他们自力更生创造财富的能力。

    施人以鱼不如施人以渔嘛。

    倘若他们过去不思进取坐吃山空，援助他们再多也没有用。

    这些问题都解决后，其实还有一个问题让朱翊镠有点焦心，因为不是依靠政策与他的权力能够解决得了的，那就是后宫中朱翊钧的女人。

    数量虽然不是很多吧，与三千佳丽还相差甚远，但据《起居注》记载，被朱翊钧临幸的妃嫔包括宫女也不少，毕竟从万历六年春大婚至今已经过去了好多年，一年总得临幸一些。

    多少其实也不是问题，关键是如何安置他们，如果他们全都心甘情愿无怨无悔地跟随朱翊钧而去倒无所谓，路是自己选的嘛。当初被临幸或许被逼不情愿，但只要情愿跟随朱翊钧而去，朱翊镠还是欣然同意。

    可问题是并非所有女子都愿意，甚至都有不愿意出宫的，就更别说跟随朱翊钧去东番了。

    那这部分女子怎么办？

    郑妙谨可以留在宫中继续做她的淑嫔，那是情况特殊，其他被朱翊钧临幸过的女子，朱翊镠可不敢留，可她们又赖在宫里不愿意走。

    郑妙谨协助李之怿处理这件事的时候也是感到头痛。

    强迫她们吧，她们哭哭啼啼，说与朱翊钧本来就没有感情；可不强迫她们吧，总不能留在朱翊镠身边。

    李之怿与郑妙谨也心知肚明，说与朱翊钧没有感情多半只是借口，更大的原因是去东番存在着太大的未知，倘若能留在宫中，至少可保证安逸。

    郑妙谨更是当着朱翊镠的面儿调侃道：“都怪你，当初若不是你答应给她们自主选择的自由，她们现在这不会赖在宫里不走。要不，你将他们全部收了据为己有算了？”

    朱翊镠又是摇头又是摆手：“女人不在多而在精，再重申一遍哈，我有你们三个就够了。”

    “那你说现在怎么办呢？她们不愿意跟随番王而去，你又不愿意留她们在身边，且答应两宫太后要善待她们，倘若这时候将她们遣出宫，那她们指定被人说三道四，日后生活更是不堪，着实会害了她们的。”

    朱翊镠点点头，不得不承认郑妙谨所说的是事实。

    所以也不得不答应：“既然如此，那就让她们留下吧。”

    “是要留在宫里吗？”郑妙谨追问。

    “嗯。”朱翊镠点点头，“倘若她们真的不愿意离开，又不跟番王走，要也不能强行赶她们出宫。”

    “可留在宫里如何安置她们呢？”

    “将她们集中起来，统一安置在一座宫殿里。”朱翊镠道，“必须给她们找事儿做，不然她们会觉得日子很难过。”

    “在皇宫里能让她们做什么？”

    “可做的事情不少，待送走番王，我自会安排。”朱翊镠胸有成竹地道。

    心想找事情给她们做还不容易吗？

    即便都是女人也一样有事做。

    对此朱翊镠当然有信心。

    既然他已经明确表态，郑妙谨也不再纠结，李之怿就更不会了。

    想着反正东西十二宫，现在除了翊坤宫和景阳宫，其它都还空着呢。暂时将她们统一集中起来安置在一处，对朱翊镠的名声也更好。

    这样，关于朱翊钧就藩的事宜基本就已经处理完毕了。

    朱翊镠再去慈宁宫向李太后禀复。

    李太后自然没意见，只提出一点要求，就是不要为难王喜姐的家人，不要因为王喜姐现在不是皇后了，就剥夺对她家人之前的封赏。

    朱翊镠当然从未想过那样做。王喜姐她父亲封了爵，依然保留其爵位，不会因为江山易主便剥夺。

    当然，倘若日后对宗室、对外戚的改革涉猎到了，需要他们做出相应的改变，那自然另当别论。

    对皇亲国戚必须做出调整改变，这已经是势在必行迫在眉睫。早在朱翊镠还是潞王的时候就想过这个问题，而且曾经还与李太后交涉过。

    但眼下刚登基不久，朱翊镠还不想给自己招来太大麻烦。

    毕竟皇亲国戚尤其是朱家的子孙这支队伍实在过于庞大，倘若这时候对他们动手，那天下将会大乱。

    反正朱翊镠的目标是让他们自力更生，不再依靠朝廷的寄养，成为拖垮大明王朝的寄生虫、毒瘤。

    虽然必须等到他的根基稳固之后方能着手，但他一直惦记着从未忘记。

    ……

    。        

