    此时轮到了王宁安摸牌，进了一张六筒。

    王宁安现在的手牌是一条、一条、五条、六条、六条、七条、八条、一筒、二筒、四筒、六筒、六筒、七筒、八筒。

    对家不输美男是条子清一色，上家钱正森是筒字清一色，每一张牌都可能是危险牌张啊......

    轮到王宁安出牌了，他陷入了短暂的思考中。

    从没现的条子牌来看，对家的牌型很有可能是四人抬轿的局面。

    如果对家不输美男手牌里有一对一条的话，很有可能还能胡五八条的.....还有可能对家手中是一二三条的牌型，然后单钓一张条子。

    算了...这个时候还是不要打条子了，拆一张一筒出去。

    “一筒。”

    这时候轮到了对家不输美男摸牌，他伸出一只白净的手，摸了一张牌后也陷入了沉思。

    见状，王宁安几乎可以确定，不输美男胡的是单钓牌了，在思考单钓哪一张！

    “七条。”

    思考良久后，对家不输美男打出了一张七条。

    顺序轮到了上家钱正森的回合。

    他伸手摸牌，摸到这张牌后眉头紧皱，但又无可奈何的将手中刚摸到的牌打了出去。

    “六条。”

    钱正森是定缺的条子，所以六条即便他再不愿意也只能硬着头皮打出去。

    “胡牌！”不输美男尖细的声音说道。

    果然。

    打了七条胡六条。

    对家的不输美男就是在单钓。

    刚刚单钓的七条，犹豫后换成了六条，成功捉炮了。

    还是清一色的大牌。

    钱正森气恼的直摇头，恶狠狠的看了不输美男一眼，接着把目光投向了王宁安，只能找王宁安来买单了......

    看来是个暴脾气啊......王宁安心中吐槽道......不好意思，我也收筒子牌，你胡什么通过牌池里的舍牌就能推断的一清二楚.....想找我来报账，没门！

    此时牌山里的牌已经不多了，王宁安现在既要避免点炮，也要想办法下叫听牌才行。

    不然最后没叫的话，依然需要赔叫。

    牌局上只剩两个人了，摸牌进度极快，牌山的牌在迅速的减少。

    王宁安摸到任何一张筒子牌都不会打，一直拆着打上家不要的条子牌。

    钱正森的手也挺臭的，一直摸不到自己想要的牌，久久不能自摸。

    其实想一想这种情况是非常正常的，钱正森自己手牌里是筒子清一色，王宁安手牌里也有许多筒子牌，再加上牌池里也有不少之前出过的筒子牌，也就是说筒子牌在牌山里可能已经所剩无几了。

    两人不停的摸着牌，出着牌。

    “五条。”

    “六条。”

    “七条。”

    王宁安一直在拆手中的条子牌。

    此时牌山里的牌已经快见底了，王宁安仍然没有听牌。

    他的手牌是一条、一条、一条、五条、六条、七条、八条、二筒、四筒、六筒、六筒、七筒、八筒。

    轮到了王宁安的摸牌顺序，牌山里只有三垛牌了。

    王宁安伸手摸牌，手指尖感受着麻将牌的纹路，双眼一亮，就是他了！

    “杠！”

    王宁安推到手牌中的三张一条，再加上手里刚摸起来的一条开了一个暗杠。

    两人的牌序瞬间发生了变化。

    王宁安再次伸手摸牌。

    很好！

    来了！

    王宁安将这张牌插入了手牌中，打出了一张五条。

    他成功听牌了！

    六条、七条、八条、二筒、二筒、四筒、六筒、六筒、七筒、八筒，再加上四张暗杠的一条。

    王宁安刚刚摸进张的，正是一张二筒。

    现在他成功下叫听的是嵌五筒！

    钱正森脸色越来越难看了，他见王宁安杠牌后，牌序转换，心中升起了一股不好的预感。

    王宁安则和他正好相反，他感受到牌的气运来了！

    果不其然。

    下一巡，王宁安摸牌时通过指尖的触感就知道。

    嵌五筒，成功自摸了。

    王宁安直接摊倒手牌，第一局结束了。

    成功规避了两家清一色，还成功胡牌了。

    看清楚王宁安倒下的手牌后，钱正森气恼的锤了锤桌子。

    他胡的正是二五筒！

    王宁安杠牌后把本该是他摸的牌序错开了，二筒和五筒都被王宁安摸走了......

    二筒让王宁安下叫听牌。

    五筒让王宁安成功自摸，规避掉了清一色......

    这一局结束，本来以为是稳稳收分的牌型，结果最后却损失最大，钱正森如何能不气愤。

    钱正森等于这一局点了两家的炮，还有一家是清一色，然后又被王宁安自摸了，损失可谓是惨重啊......

    王宁安的直雨加自摸就是4积分。

    第一家胡牌的张沛是素胡，1积分。

    郑不输是清一色，4积分。

    才刚第一局钱正森就损失了9点积分......前面提到过，预赛的积分是累计的，每一轮的结算分都是下一轮的基础分，所以每一分都至关重要。

    而且在座的参赛牌手，每个人都是精挑细选出来的精英，一分之差可能就是难以逾越的鸿沟。

    这才第一局，就让钱正森面如死灰，他感觉自己一只脚已经踏在了淘汰的边缘，接下来的牌局不得不谨慎对待了。

    穿着旗袍的女裁判冷冷的看着不停拍桌泄愤的钱正森，正欲出言警告，旁边的男裁判轻轻拉了拉她的衣脚，摇了摇头，使了个眼色。

    女裁判自然明白同事的意思。

    钱正森是本届盘龙杯的东道主，都江堰地头势力程武虎的牌手之一，虽然是他手下里最不被看好的牌手，但也没必要去得罪，只要不是犯规作弊，睁一只眼闭一只眼就是了。

    女裁判翻了个白眼，一言不发的开始记录第一局的分数。

    东方位，张沛，1积分。

    南方位，郑不输，4积分。

    西方位，钱正森，-9积分。

    北方位，王宁安，4积分。

    第一局积分统计结束，开始第二局。

