    如此近距离之下，再加上点化老祖没有防备，他得手的机率足有九成。

    “混账！”

    就在这时，不远处的黄喉狮以燃烧生命为代价，撕裂空间，平移到啸月天狼王身前，用自己的身躯挡住了他的攻击。

    “刺啦！”

    啸月天狼王那血盆大口咬在了黄喉狮的脖子处，一道血肉分离声传来，黄喉狮的狮子脑袋与玄龟身体便直接分开。

    狮子头正被啸月天狼王咬在嘴里。

    突然的变故也让在场其他魔兽一惊，尤其是点化老祖，无法相信眼前这个自小抚养成仙兽的啸月天狼王竟然会对自己出手？

    狼崽子，当是如此！    黄喉狮的拼死抵挡，也给了其他魔兽机会。

    另一只黄喉狮掠至老祖跟前，将其带离啸月天狼王的攻击范围。

    “咕咚！”

    一声，之前被咬断脑袋的狮子头便在啸月天狼王的吞咽之下，给吞入腹中。

    在剩余玄龟身体上，上仙能量体还没散。

    不过，没有等黄喉狮元神跑出来，便被啸月天狼王大口一吸，全部吸入腹中，成为他的养料。

    一只罗天上仙初期的黄喉狮仙兽，就这样在啸月天狼王口中陨落，其实力不可谓不可怕。

    当然，黄喉狮没那么弱，对方也没那么强。

    之所以造成如此，是因为黄喉狮以命换命，保住了点化老祖。

    “铛铛铛！”

    大殿周围发出一道道响声，一道道能量落地，将这大殿隔绝的严严实实。

    本来黄喉狮打算带着点化老祖先离开这，也被这能量阵法阻隔其中。

    “你为什么这么做？”

    点化老祖看着啸月天狼王说道，他的神色从刚开始的震惊，很快转变成了平静。

    他之所以震惊也是不愿相信这个从小被他抚养大的仙兽，竟然会出卖他。

    “老祖血肉，夺造化，正天机，谁人不想分一口。”

    啸月天狼王此时露出了他的本性，刚吞完黄喉狮，沾染着鲜血的舌头舔舐了一下嘴角。

    他等这一刻等很久了，把所有兽王都引开，终于有了和老祖独处的机会。

    只要吞了老祖，以他的速度逃离此间不成问题。

    正因为他速度快，象王等才愿意把老祖托付给他，谁料竟是这般。

    “当年我从人族手里把你救出来，抚养你成长，没想到竟是这般。”

    点化老祖摇着头，内心极度失望。

    若真被亡灵族所杀也就罢了，但最后却没想到，没被对手所杀，却成了狼王的口中食。

    “别说这么好听，你和驴魔王组建亡灵阁，不就是满足你们高高在上的私欲么，再说了，老祖本就是一只人参，谁吃不是吃，老祖既然把我养大，与其让那些亡灵吃，还不如给我吃。”

    “孽障！你对得起老祖么？”

    一旁的黄喉狮忍不住对其训斥。

    本来，论身份地位，他是没资格对狼王训斥的，但狼王背叛老祖，该杀。

    “这里哪有你说话的份，现在给你个机会，要么服从我，待会分一口，要么，跟这位一样下场。”

    啸月狼王大脚踩在黄喉乌龟壳上，直接将其踩碎。

    “你们还在等什么？

    他背叛老祖，难不成你们也要背叛？”

    这时，黄喉狮对啸月狼王身后的两名啸月狼劝说。

    “哈哈哈，你对我种族说杀我？

    谁给你的狗胆？”

    啸月狼王身体动了，以迅雷不及掩耳之势掠向黄喉狮。

    狼爪子直接拍向黄喉狮身上。

    黄喉狮本来要反抗，但还来不及积聚能量便被一爪子拍飞出去，将点化老祖再次暴露在啸月狼王身前。

    “老祖，现在你可没有依仗了，你自己动手献祭吧，我不想杀你。”

    啸月狼王没有第一时间对老祖出手，而是让老祖献祭。

    老祖献祭，可以让他直接领悟吸收老祖的能量，将他本身修为瞬间提升一个台阶。

    以他目前的修为水平，极有可能会突破到大罗金仙。

    “放心好了，老祖献祭之后，我必能击退亡灵族，完成您老人家的遗志。”

    点化老祖拳头紧握，眼中杀机崩发。

    可惜，他身上能量没有攻击性，对外人来说，只是一团营养丰富的能量体罢了。

    “怎么？

    老祖不舍得？

    你不一直讲究点化众生么，我也是众生怎么不愿舍身与我？”

    啸月狼王又往前走了一步。

    此时，老祖距离狼王仅有不足五米的距离，而对狼王来说，只是一步而已。

    看点化老祖没反应，啸月狼王准备动手了。

    狼爪举起来，准备抓向点化老祖。

    但，就在他抬起狼爪的瞬间，身后的两只啸月狼快速飞掠而来。

    啸月狼在所有魔兽中，同阶之内，速度最快。

    尤其是达到罗天上仙级别的啸月狼，两者只相差一个小阶位，实力上或许有差，但在速度上差别并不多。

    足可在啸月狼王出手的瞬间拦下。

    “咔咔！”

    两只啸月狼闪电般掠至狼王身旁，一嘴咬住对方一只狼爪，将其向后拉扯。

    “混账！敢拦我？”

    啸月狼王被两只啸月狼牵扯，顿时大怒。

    正如点化老祖没想过狼王会背叛。

    他同样没想过自己的同类手下竟然敢攻击他。

    恼羞成怒之下，身上能量迸发，张开大嘴撕咬住其中一只啸月狼，将其整个狼爪子咬掉。

    紧跟着身体能量一震，将两只近身的啸月狼震飞出去。

    “你们的底牌我一清二楚，跟我斗找死？”

    啸月狼王呲牙裂嘴，朝点化老祖掠去。

    这时，两只啸月狼闪现到点化老祖身前，与黄喉狮一同守护点化老祖。

    “老祖，我们就算死也会护您周全。”

    狼爪子被咬掉的啸月狼说道。

    老祖站在后面没说话，不过手上确实释放出一道道能量，加持到三只仙兽身上，为其增强力量。

    “哼，不自量力，既然想死，那我便成全你们。”

    啸月狼王眼中露出嗜血红光，狼爪上红光闪烁。

    随即，他动了。

    作为罗天上仙中期修为的啸月狼王，真动起来，速度很恐怖。

    他动了。

    但，他好像又没动。

    三大仙兽看着啸月狼王严阵以待，只是眼中带着疑惑。

    下一刻，便看到狼王嘴角的丝丝血迹滑落下来。

    

