    第3964章 宇宙息壤 下

    一块碎木。

    一具尸体。

    一个空间罐子。

    一个其他宇宙的宝物。

    这个宇宙的息壤。

    “宇宙息壤？能够令木属性魔法师更加的贴近宇宙，什么意思？”

    王仙听着龙吟殷对一件件宝物的介绍，微微眯起眼睛。

    心神落在最后一件宝物上，开口问道。

    “就是能够更好的感应我们宇宙内的能量呀，不过只对木属性魔法师效果更好。”

    龙吟殷开口说道。

    “你的意思是说，只要将宇宙息壤融到体内，就能够更加的贴近剑与魔法宇宙？”

    王仙盯着他，眼中闪烁着光泽。

    “是这个意思吧。”

    龙吟殷点了点头。

    “你们那里宇宙息壤有多少？”

    王仙开口再次问道。

    “应该有不少，这个宇宙息壤最大的特点是特殊，并没有其他的能力。”

    龙吟殷开口说道。

    “灵魂的尸体是什么等级的？”

    王仙又开口问道。

    “灵魂尸体的等级我不知道，但我听我爷爷说，哪怕是一具尸体，都能够给他带来不小的威压，我爷爷是宇宙主宰八阶之境的强者，这具尸体的生前，绝对高于宇宙主宰八阶之境。”

    龙吟殷说道。

    “宇宙息壤在大陆上多吗？”

    王仙继续追问。

    “不多，宇宙息壤很少，据我所知，只有咱们大陆最强的那一两个圣地禁地有，便只有我们龙吟禁地有了。”

    龙吟殷如实的回答道。

    王仙微微眯起眼睛，目光看向龙吟殷：“我可以加入龙吟禁地，但我要很多宇宙息壤，以及那一具灵魂尸体，最后一件宝物，我看到在决定。”

    “真的，你愿意加入我们龙吟禁地？”

    龙吟殷满脸惊喜的说道。

    王仙点了点头：“我可以加入，但是我有一个条件，量劫来临后，我会脱离龙吟禁地。”

    “量劫来临后你就要脱离我们龙吟禁地？”

    龙吟殷听到王仙的这一个条件，微微一愣，脸上充满了错愕的神色。

    他没有想到，王仙竟然会提出如此要求。

    “是的。”

    王仙点了点头：“量劫来临后我会离开，不过我也不会说光占用龙吟禁地的资源而不作出任何的贡献，我有虚空月禁地的所有顶级法术与剑术，有一个水属性宇宙主宰七阶之境的魔法衣钵，都可以给你龙吟禁地，当做贡献。”

    “真的？”

    龙吟殷听到这句话，眼前又是一亮。

    量劫她知道。

    量劫到来后便直接离去，这是几十亿年后的事情了。

    量劫对于龙吟禁地对于整个宇宙都是一场危机。

    龙吟禁地自然不想要自己培养的强者在量劫到来就离去。

    但是，相较于这个要求，对比能够获得禁地虚空月的所有法术与剑法秘籍。

    对比那一个宇宙主宰七阶之境的魔法衣钵来说，又算什么？

    甚至，一个宇宙主宰七阶之境的魔法衣钵，都能够交易到她那三件物品了！

    魔法衣钵的珍贵，不是天大的机缘，是根本得不到的。

    就连她，都没有获得魔法衣钵。

    另外，禁地虚空月的修炼之法。

    这就更加的珍贵了！

    禁地虚空月的实力，仅仅比他们龙吟禁地弱一些罢了！

    他们的秘籍，对于龙吟禁地，同样也是能够镇派的宝物。

    “王仙恩人，要知道，你这是亏的，你拿出来的东西，太珍贵了！”

    龙吟殷兴奋的几秒钟，迟疑了一下，朝着王仙提醒道。

    “没事，价值我自然明白。”

    王仙笑了笑。

    加入龙吟圣地，刚开始主要是为了宇宙息壤。

    宇宙息壤，如龙吟殷所言，能够令生灵更加的贴近宇宙。

    甚至能够造人。

    那么，如若让龙宫的弟子，吸收了足够多的宇宙息壤，那会是什么情况？

    是否能够令龙宫的强者弟子们，无视剑与魔法宇宙的排斥？

    如若真可以的话，那这对于龙宫来说，绝对是天大的好处。

    王仙可以令龙宫的强者弟子来到这里修炼、寻找机缘。

    别的不说，至少可以令龙宫的一部分强者弟子，来这月之塔内修炼。

    对于这月之塔，王仙还是有把握将之控制的。

    到时候龙宫也多了一个修炼的宝地。

    另外，加入这龙吟禁地，王仙也可以快速的融入到剑与魔法宇宙的顶层，了解这个宇宙内的一切。

    虽然他有摄魂的能力，但是以他如今的实力，仅仅只能摄魂宇宙主宰八阶的强者。

    毕竟，他如今的强悍实力，大部分是依靠着天元造化的碎片。

    反正，加入龙吟禁地，也不会干扰自己修炼。

    “太好了，我现在就告诉爷爷他们，你加入我们龙鸣禁地，日后就让你当圣子，让我弟弟一边玩去，另外你想要什么修炼资源，我们也会给你提供。”

    龙吟殷有些开心的说道。

    王仙笑了笑，目光看向她，随手一挥：“你先去回去一趟吧，先将那些特殊的宝物拿过来，另外，这是一个水属性魔法衣钵，先给你。”

    “要不你跟我一起回去？月之塔的外面有我们龙吟禁地的长辈，还有我们可以回一趟我们龙吟禁地内直接那宝物，到时候我让我爷爷多给你一些宝物！”

    龙吟殷眼中闪烁着光泽，朝着王仙说道。

    “过去吗？行！”

    王仙点了点头，也没有拒绝！

    如今他的实力，已经达到了宇宙尊者巅峰之境了。

    现在他需要做的，便是积蓄自己的实力。

    像当初巫纱他们一样，只积蓄，不提升。

    到时候，他应该便足矣踏入到月之塔的顶层，将之掌控！

    不过想要继续到巫纱他们的地步，需要大量的时间积累。

    差不多需要一两百万年。

    所以，王仙也不急着这一天两天，乃至一年十年的时间了！

    “嘻嘻，好，那我们走！”

    龙吟殷开心的说着，朝着王仙示意了一下。

    两人身形一动，瞬间从八层消失。

    下一刻，他们出现在月之塔的外面。

    “跟我来！”

    龙吟殷非常开心的说着，带着王仙朝着外面飞去。

    王仙笑了笑，紧跟在后面，两人飞出圣月内。

    “嗡！”

    “圣女大人！”

    在他们刚刚飞出的瞬间，一名名龙吟禁地的强者已经在门口的位置等待！

    (本章完)

