    ……

    “诸天战场杀人有奖励，尤其是越级杀人。”

    云杰两指捏着下巴，眼睛滴溜滴溜的转，回忆起原著的内容，随后：“这个规则好像对我没什么用啊……”

    “郁闷！修为提升太快了是一种苦难，唉！”

    话虽如此，但是云杰的嘴角都要咧到后脑勺了，十足十的口是心非，嗯，真香！

    “还是先找找诸天战场的传送阵在哪里吧。”

    自娱自乐了一下，云杰终于想起正事了！

    于是他开始沿着秦广他们留下的战斗痕迹，一路寻找。

    按照他的估计，如果秦广他们是跑到诸天战场的话，那沿着他们留下的战斗痕迹肯定能找到传送阵。

    果不其然，在距离天京城东北方向数百里的地方，战斗的痕迹也到此为止。

    “看来应该是在这附近了。”云杰四处打量，意志力外放、感应，“找到了！”

    云杰踏入传送阵，一下子一道光芒覆盖住他，眨眼间，他消失在原地。

    这次传送跟云杰传送回遗迹的时候很像，只是时间稍长一些。

    一阵天旋地转过后，眼前，黑暗和光明交替。

    “这就是诸天战场吗？好浓郁的元气！”

    云杰睁开双眼，第一感觉就是这里的元气要比人境浓郁太多了！

    而且这里和人境有很大的不同，这里既没有白天也没有黑夜，永远是一副群星闪耀的样子。

    没有太阳，但是在群星的照耀下，诸天战场也如白昼一般明亮。

    紧接着，云杰的身形、面部开始变幻，最后变成一只猿猴！

    天灵猿族，在诸天万族中也是属于百强种族，这一族身形和人族差不多，就是身上多了许多毛还有一根尾巴，因此变化起来也不难。

    人族在诸天战场基本上是属于人人喊打的存在，因此云杰的第一件事就是隐藏自己人族的身份，之后再啦情况行事。

    随后他开始漫无目的的前行，选定一个方位就一直走。

    走着走着，云杰用余光瞥了一眼身后，然后跟没事人一样继续前进。

    兴许是走累了，云杰找了一块大石头坐下来，像变戏法似的，手里突然出现一个大葫芦，拔开塞子，一阵酒香飘散。

    暗处的身影闭上眼睛，轻轻嗅了一下，心中赞道：“好香，好酒。”

    当他再次睁眼时，“人呢！”

    慌张的他四处张望，突然，一只毛绒绒的手搭上他的肩膀，一道声音从耳边响起，“嗨，朋友，你是在找我吗？”

    来不及多想，他“咻”的一下窜了出去。

    “跑什么呀，土灵族的朋友，你不是从刚才开始就跟着我吗？”

    下一秒，磐土灵停了下来，阴晴不定的脸色在回过头的时候就立马转变成了笑脸，“嘿嘿，误会误会，刚巧顺路而且，我不是故意跟着你的。”

    “哈哈，原来如此，既然顺路，那接下来我们就一起吧，如何？”云杰也不拆穿他，正好自己还缺个“导游”，这不就送上门了吗？

    而且天灵猿族和五行族一样都是中立种族，自己说这话也不显得突兀。

    磐土灵一愣，他显然是没料到云杰会这么说，按理说碰到跟踪自己的人，要么打杀了他，要么赶走，怎么还有人会邀请组队呢？

    “这厮莫不是傻子？不行，我得小心一点，万一他在等我放松警惕呢？”磐土灵内心浮动，不过他却同意了云杰的邀请，“哈哈，那我们一起做个伴吧，两人一起也安全一些。”

    于是，两个心怀鬼胎的人组合在了一起。

    一番交谈过后，云杰了解到眼前这个人的名字，叫磐土灵。

    随后云杰也编造了一个假名，叫孙大圣。

    “磐土兄，我向你打探个事。”

    近乎已经套了，云杰开始打探自己想要的情报了。

    磐土灵刚刚品尝完云杰给他的“猴儿酒”，心情正舒畅着，“你问吧。”

    云杰看着他那没见过世面的样子，心中不屑，他拿出的所谓“猴儿酒”不过就是从签到系统里得到的一种果酒而已，随便胡诌是“猴儿酒”他就信了。

    “是这样的，我前不久刚从我们界域出来，后来不小心掉进了一个传送阵中，再出现就来到了这里，现在我是对这里陌生得很，所以磐土兄能不能给我介绍一下周围的情况，顺便说一下最近这诸天战场有什么事发生。”

    说完，云杰又给磐土灵倒了一杯“猴儿酒”。

    “害，我说你怎么跑这来了呢，原来是传送阵啊，难怪。”

    磐土灵不由得相信了云杰的话，因为天灵猿猴界在诸天战场的西北方，而这里距离他们那里何止差了十万八千里，眼前这个孙大圣怎么可能安然无恙的来到这里。

    想到此，磐土灵笑了笑，“我们现在是位于诸天战场东部的欲海平原上，这里靠近人境，而你们界域离这可远着呢！”

    云杰听到欲海平原之后，眼前一亮，欲海平原他知道啊！

    总算知道自己在哪了，云杰脑海中浮现出诸天战场的大概地图，图是前世云杰在原著的书友圈里看到别人画的，还挺像模像样的。

    欲海平原，苏宇来的诸天战场，最先就是在这欲海平原搞事的。

    “啊？我跑这里来了？”

    随后，云杰装出一副惊讶的样子，“那磐土兄你来这边是为何？”

    “这不是前不久人境开放了嘛，本来我打算去碰碰运气的，没想到刚到这就碰上了你。”

    “哦？这人境能有什么好东西？”

    “嘿嘿，这你就不懂了吧，人境内的遗迹可不少，每一个潮汐他们几乎都是靠着这些遗迹，一次又一次的撑了下来，估计这次也是一样。”

    磐土灵一副自己很懂的样子，洋洋得意。

    ‘切，还用你说，我自己都碰到一个了。’云杰内心鄙视了他一下，又道：“如此？那我们要不要组队一起去？”

    不想，磐土灵竟是摇头拒绝，“不了，去了不一定能找到，但是前段时间听说有人族从人境出来了，他们身上肯定有遗迹传承，与其漫无目的的寻找遗迹，还不如找到他们呢！”

    “现在有很多人都进了这里，都在寻找人族的踪迹。”

    随后，磐土灵拍了拍云杰的肩膀，“咱俩联手，到时候有收获的话，平分，怎么样？”

    “甚好！”

    云杰一口应下，但其实他内心已经开始盘算着要在哪里弄死眼前这个土灵族。

