    兵败如山倒啊，被部下护着冲入长安横门时，任宣只感到迷惘和可笑。

    射声营有天下最精密的弩矢，最远的射程；长水胡骑世代作为天子扈从，骑射无双；越骑营也是越人降者组成的卫队，在山林作战中独树一帜，孝昭时西南夷作乱，他们便跟着田广明南下平叛。

    三营皆是精锐中的精锐，可今日，却被一群额抹黄巾，他们平素看不起，专门掘土挖沟，连甲都不穿的三河卒举着五花八门的武器甚至是铁锸打得大败！

    没办法，当皇帝冲出建章宫，反扑未央，连霍山也被俘的消息传来后，何止普通士卒，连霍家故旧亲信们心态都全崩了。

    刚开战三个主将就送了俩，这仗没法打啊。

    当任弘催动大军压上来时，也就长水胡骑装模作样地，跟前锋的甘延寿交战了几下，还败下阵来。

    在判断了一番，确定霍氏这边才是真正的“叛逆”后，长水胡骑就在阵前扯了所持黄旗，撕了布扎黄巾投降了。等到他们为任弘所驱，反过来向任宣和霍云进攻时，则一反先前姿态，打得十分凶狠。

    于是就有了这场大败，在溃逃途中，越骑营也忽然跳反，绑了被裹挟在其中的霍云，调头向他们的老上司田广明投诚。

    而等任宣堪堪逃入长安横门，想要招呼霍禹，在长安城中做决死反击，等待他们去通知的范明友去河东郡调兵来援时，才听说他早就在尚冠里被韩增背刺遭擒，眼下城内左袒之式正从南向北收复长安。

    他竟是一头钻进了包围圈里。

    “天哉！”

    任宣哭笑不得，如此一来，霍家的三个核心一个不差，全部被擒，还作个屁的乱？

    他只感慨：“霍骠骑与大将军皆百年一出的勇士智者，为何会有如此蠢笨的子孙？”

    跺脚骂完了又给了自己一耳光：“我也蠢，竟与尔曹合议谋逆，当初就该第一时间将霍夫人与三人擒了交上去，或许还能保住霍氏一点血脉。”

    可如今，等待霍家的，恐怕只有灭族一条路了，连大将军的身前名都不知是否会被玷污，他还没正式下葬呢。

    泪涌出了任宣的眼眶，这一家子的重担全压他这个只有中人之智的人身上，要做那么多决策，实在是太难了。

    每到这时，他就格外想念对霍氏忠心耿耿的智囊：

    “倘若田延年尚在，吾等，当不会输得如此惨……”

    城外的三河卒以及反正的胡骑、越骑、长水三营已经近了，口号震天，他就是要被讨的“奸”啊。

    任宣知道大势已去，他在金城击过羌虏，在天山下替赵老将军三箭射过匈奴射雕者，最后却落得一个奸逆之名，任弘打过的仗的好像都在场，同是姓任，何以如此？

    一念至此，任宣看向护着自己回到长安的射声营众人，朝他们重重作揖：“请诸位杀了我！”

    “校尉？”

    背负强弩的射声营士卒们哭着回拜，任宣只觉得自己最对不起他们：“汝等本为忠勇之士，如今却为我所累，从今以后，恐怕连‘射声营’之名要不能留存于世了，我害了诸位，事已至此无从挽回，只能以一死谢之！”

    言罢，任宣抄起一架二石手弩，无比熟练地上弦，然后反转弩机，昂起头，对准了自己的咽喉。

    他倒也坚毅：“仆死之后，将我头颅献给西安侯，或可免除族诛之罪！”

    言罢，双手一扣悬刀，尖锐的弩矢力能透牛皮，直接射穿了任宣的脖子！

    ……

    当英勇无比的任侯爷进入他的长安城时，便收到了任宣的头颅，想到此人也曾在对羌、胡的战争里英勇作战，不由叹息，让人收好，又将射声营众人解除武器看押起来。

    平叛之后，肯定是要清算的，射声营众人能否免死，就看皇帝想不想大肆杀戮了。

    而主谋之一的霍云也被越骑营所卖，绑着押到任弘面前，任弘看着这个霍光葬礼当日，也曾握剑与自己狠狠对视的家伙，笑道：

    “冠阳侯，看你面带痛楚，是这绳子绑得太紧么？”

    霍云大概是家里小辈中最有骨气的，倒不怕死，仰头道：“是紧，西安侯愿意为我松松？”

    任弘拊掌笑道：“哈哈哈，缚彘不能不紧。”

    霍云气得大骂：“竖子，大将军在时，汝谄媚摇尾如犬狙尔，大将军薨后，便欲诛灭我家，早知如此，当初在大将军葬时，便将汝等统统杀了陪葬！”

    “逆贼还敢嘴硬！”

    甘延寿想给霍云一个耳刮子，却被任弘喊住了，甘延寿这不知轻重的，几百斤的拳头下去，直接打死了还了得？只道：

    “看在冠军侯和大将军份上，且不必让他受皮肉之苦，要打，等陛下撤了此人冠军后继孙的身份，再打不迟！”

    再看横门大街，并没有一般内乱的尸横遍野，反倒因为长安人都躲在家里，而显得有些寂静，任弘在入城之时，已经让张延寿、陈万年等去约束士卒，维护周边里闾秩序。

    往前走，快到桂宫的时候，却遇到了京兆尹赵广汉，这才知晓了发生在尚冠里里约石碑前的那一幕，为苏武的无畏、韩增的背刺叫好之余，也听说了张家的事。

    “车骑将军没有参与擒拿霍禹，但却亲自带着家仆冲到了隔壁霍府，将霍氏旁支、奴仆统统抓捕，只可惜，夫人显和霍皇后都在长乐宫中，许婕妤与长公主、皇长子皆在。”

    “陛下亦然。”

    赵广汉回头，指着横门大街中部，与未央东门苍龙阙相对的地方，话语意味深长。

    “陛下正在长乐宫西阙下，等待西安侯！”

    ……

    任弘知道赵广汉那眼神是什么意思。

    长乐宫西阙，还真是巧了，二十多年前，卫太子刘据在北军军营南门外为任安所骗，空手而归后，便是沿着横门街南行，只能强行武装长安四市之人，又在这长乐宫西阙之外，遇到丞相刘屈氂率领的军队，双方开始大战数日，血流成河。

    而任安，或许就站在北军营中的望楼上，眼睁睁看着这一幕发生，却毫无回应。

    于理自然无亏，于情，作为卫家门客，老任安心里恐怕也有些难受吧。

    时至今日，任安的孙儿，却如约来此，任弘下了萝卜后步行上前，朝站在站在羽林卫中间，对着长乐宫西阙仰望的卫太子孙儿面前。

    因甲胄在身，任弘只微微作揖：

    “陛下，臣勤王救驾来迟。”

    是迟了点，听了去迎他的辛庆忌兴奋地讲述天子夺羽林军，传檄而定两营等事，简直是空手白刃的奇迹，要是任弘再来慢点，恐怕长安内外都是“皇帝万岁”之声，压根没他什么事了。

    没办法啊，任弘在的茂陵是另一个县了，离得远，而这皇帝也不按剧本来，不乖乖等身披金甲的任将军来拯救，居然靠自己就平了一半的乱。

    开挂了吧！

    “不迟。”

    刘询大概也明白了这地方所代表的意义吧，虽然过了二十多年才有回应，但仍然不迟。

    这一夜看上去惊心动魄，但对二人而言，却只觉得是一笑而过的事而已。任弘只捡着重要的部分随便说了说，他这一路南下平叛，说实话，因为对手太菜的缘故，真是毫无波澜，乏善可陈。

    风头让给苏武、韩增、金赏、辛庆忌去出吧，这样最好不过。

    但皇帝却不这么认为。

    刘询携手任弘来到舆车上同乘，忽然道：“还记得九年前，西安侯在王奉光家院子中，与朕说的话么？”

    任弘是不大有印象了，但刘询却每个字都记得清清楚楚。

    “西安侯见朕仗剑护了王奉光家，劝朕说：‘皇曾孙乃孝武后裔，他日当封关内侯，虽行走于民间，但也当自爱性命，不可轻易与人剑斗决命啊，这庶人剑，还是少用为妙’。”

    任弘有些印象了，而当时刘病已的回答是：“以留侯与西安侯之事观之，丈夫生于世间，此剑可收，可藏，却不可缺！”

    确实，那股民间炼出来的刚锐之剑，一直在刘询心里藏着，时不时亮出来，给人以惊喜。

    刘询道：“朕当时回答说‘敬诺’，可今日还是违诺了，这庶人剑，又亮了出来，这才不顾新阳侯之谏，东向返于未央长安，侥幸无失。”

    “不然。”

    任弘指着已经聚到周围的刘德、韩增、苏武、丙吉、金赏等臣，大声说道：“臣听新阳侯所言，方知陛下今日之壮举！是以智勇士为剑锋，以清廉士为剑锷，以贤良士为剑脊，以忠圣士为剑谭，以豪杰士为剑匣。故此剑一用，如雷霆之震也，羽林北军皆服，士卒倒戈而走，长安四封之内，无不宾服而听从君命矣！“

    这一下将所有人都夸进去了，又拍了皇帝马屁，西安侯真是精通说话的艺术。

    但刘询却笑道：“这不过是诸侯剑而已，不足道哉，对了，朕的天子剑呢？”

    任弘身上背着呢，你别说，还挺沉的，他便要解下还给刘询。

    这剑虽然名头大，但也不是霜之哀伤，不会让人心生不舍想占为己有，装备虽好，但毕竟是借的啊。

    刘询却只接过来抽出一看，竟摇头道：“这不是朕的剑。”

    “陛下莫要戏言。”任弘吓了一跳，仔细一看，确实是斩蛇宝剑啊，私藏真剑，再伪造开国宝具？这种事他可不会干！

    “的确不是。”

    刘询大笑，将剑推了回去，重又交给了任弘：“这是高皇帝的斩蛇宝剑，却不是朕的，如今长安初定，宵小未尽，卿且先替朕收着吧。还是那句话，从此下至渊者，将军制之！犯令谋逆者，汝实征之。”

    “陛下，这万万不可，此剑即便要授，也当授大司马车骑将军。”任弘推辞，霍光曾三受此剑，皇帝也要对自己来这一出么？

    “西安侯想听朕说说，什么是真正的‘斩蛇宝剑’么？”

    刘询不以为然，手里空无一物，却有点中二病似地挥动了起来：

    “那剑，定是能直之无前，举之无上，案之无下，运之无旁。上决浮云，下绝地纪。此剑一用，匡诸侯，天下服，四夷平！”

    “对高皇帝而言，他的斩蛇宝剑，并非这三尺之刃，而是萧何、张良、韩信三杰，以及曹参等济济多士之辈。”

    “对孝武皇帝而言，宝剑者，卫、霍是也！”

    “对孝昭皇帝来说，宝剑者，大将军光是也！”

    刘询看向任弘，忽然严肃地叫道：“大司马卫将军任弘！”

    头衔新颖而陌生，但叫的确实是任弘，这便是皇帝承诺的奖励了。

    “臣在。”

    刘询朝任弘作揖道：“对朕而言，卿，才是那把独一无二，只属于朕才能挥动的‘斩蛇宝剑’啊！”

    “糟了！是心动……”任弘还不及想，却听吱呀一声闷响。

    是关闭已久，不知里面发生何事的长乐宫西阙大门，正向二人缓缓打开！

