    总之，苏野已经决定了，以后再也不东一榔头西一棒槌的胡乱更新小说了，每本书字数都不少了，应该……有计划的胡乱更新了。

    每本书都按卷写，写完一卷换一本书继续写。

    主要是为了方便出实体书，嘿。

    毕竟，这几个月以来，苏野几本实体书的收入已经反超电子收入了，每个月能卖出去五十多万册（几本一共），一百多万入账，网站电子收入才三十来万。

    苏野选的这几本书，除了《鬼吹灯》之外，都不太适合网文，虽然几本书成绩都不错，但还是不太适合网文。

    只是他懒得去找出版社，才在网上发表的，图方便。

    这次的《罗教授与法外狂徒》，其实是可以找个出版社直接出书的，但苏野嫌麻烦，直接网上发文都简单。

    这本书苏野几个月前就开始写了，是有存稿的，而且还不少。

    两周时间更新了十五万字，每天万字更新。

    3月30日，周六，苏野再次来到京都，准备录制《后浪》。

    编辑咻咻发来微信消息：“明天，《罗教授与法外狂徒》上每日导读推荐，成绩非常不错！记得不要断更哦。”

    编辑的QQ都是工作账号，周末是不登QQ的，所以咻咻选择了微信。

    苏野很不爽，站内短消息骚扰我就算了，你还微信骚扰我？

    他回复道：“以后上推荐这种小事，就不要通知我了。”

    咻咻：“求求你做个人吧！”

    苏野：“不做。”

    咻咻：“滚！”

    苏野：“身为编辑竟然辱骂作者，截图了，马上就去举报你。”

    咻咻：“大爷，我错了！我再也不骚扰你了。”

    苏野：“饶你一条狗命！再骚扰我，我就七开。”

    两人关系很不错，咻咻编辑从苏野的基本书拿到了非常不错的提成，俨然是各位编辑羡慕的对象。

    因为“红伞伞白杆杆”的书，虽然在三江阁不是成绩最好的了，但却是影响力最大的。

    他的这几本书，直接改变了网文在普通人眼里的形象，让网络小说的逼格大为提升。这也是三江阁不断力挺这些小说的重要原因，可以说这几本书直接改变了网文生态。

    节目还没有开始录制，导演们已经都到了。

    苏野拿着手机威胁编辑咻咻。

    张国栋坐到苏野旁边道：“小野，听说你跟红白大神很熟？他还给你写了两个剧本？”

    苏野：“认识，怎么了？”

    张国栋低声道：“是这样的，我很喜欢他的《夏洛克探案集》，然后，前段时间发现他发新书了，一本名叫《罗教授与法外狂徒》的书……怎么说呢，虽然书名很奇怪的，但是内容超级好！第一卷《天使与魔鬼》才写到一半，我全程追看，太牛了……”

    “有多牛？”

    “牛逼炸了！失踪的反物质被人发现位于梵蒂冈城地下某处，在二十四小时之后就会自行爆炸，而这天正是天主教教皇选举日。来自世界各地的天主教红衣主教会聚在梵蒂冈城，藏在地下的反物质就如同一枚定时炸弹，如不能及时找到，整个梵蒂冈城便会成为一片废墟……太敢写了！拍出来一定很炸裂。”

    苏野笑道：“所以呢？”

    张国栋：“所以我想请你帮我问问，那本书的版权多少钱，我想买下来，拍系列电影。”

    苏野：“巧了不是？我也是这样想的。”

    张国栋：“呃……”

    苏野：“他的书版权都被我买了，你知道吧？”

    张国栋：“可是我是真想拍那个故事……”

    苏野：“这个好办，你跳槽来我公司，不就行了？”

    张国栋：“……”

    没错，苏野来录这个节目，还存着一个心思，那就是挑有才华的导演挖墙脚。

    但来了之后才发现，没几个值得挖的。

    陈富国和李祥就不说了，背后势力本来就不弱，彭杰和赵小云挖来没用，就只剩下张国栋一个人有挖的价值。

    他也是个天才导演，大学刚一毕业就跟奇艺视频签约了，四年四部网络大电影，现在刚刚解约来参赛。

    从导演水准来说，张国栋甚至比拍了一辈子电影的周占元更厉害。

    苏野知道张国栋不愿意，因为他现在和苏野是平等竞争关系，一旦签约性质就变了，他成了苏野的员工。

    苏野说道：“栋哥，你不是也喜欢《夏洛克探案集》吗？夏洛克和罗教授的系列电影，我都给你拍，要钱给钱要人给人，怎么样？这两个大IP，够你拍二十年了。”

    张国栋有点意动，圈内都知道苏野囤了很多好IP，电影圈的人都馋。

    但是，他又不愿意寄人篱下。

    他说道：“可不可以……合作？”

    苏野一笑：“我这边不接受合作，我公司有的是导演。我囤的IP，都是给他们准备的。”

    张国栋无言以对，是啊，肥水不流外人田。

    这时，休息厅的大屏幕亮起来，主持人刘仁杰走上了舞台说开场白，节目录制开始。

    导演们立刻打起精神来。

    刘仁杰：“……这一期，能不能让郑云老师从金椅子上下来，就要看六位新人导演的作品了！”

    其他三位绿灯会老师纷纷笑了起来。

    刘仁杰：“本期，六位导演在看片会环节，将采用两两对战的方式。绿灯会根据时机投资金额，从低到高进行排兵布阵，最终导演们的对阵位置，不仅决定了青年导演的出场顺序，对战结果将会直接影响明天七百名观影的排片数量……”

    可以说，这一期比赛赛制又向着真实电影市场迈进了一步。

    导演们压力倍增。

    观众们却非常的嗨皮，看热闹不嫌事大，弹幕尤其如此：

    “规则升级，太爱了！”

    “越来越真实。”

    “来看彭杰。”

    “为了苏野而来。”

    “希望稳哥再出一部佳作来。”

    “拿头出？上次他是超常发挥了，这种片子哪那么容易？”

    “我觉得苏野要翻车。”

    “听说这次苏野是亲自执导的，确实可能翻车。”

    “你们对实力一无所知。”

    “坐等苏野打脸。”

    “喜欢赵小云……”

    后台，情兽李祥又开始嘚瑟了：“我喜欢PK，希望能PK到一个跟我一样强的对手！”

    苏野：“你看我有这个资格吗？”

    李祥：“也不用这么强。”

    其他几个导演笑出声，李祥很慎勇啊！主要是苏野上一轮的片子，太过于无敌了。

    张国栋没有笑，他盘算着，如果苏野这一轮也能拍出让我佩服的作品，我就投靠苏野。

    打不过就加入嘛！

    但，神作是可遇不可求的，他不看好苏野这期的作品。

