    第127章

    “是我。”凌宇轩道。

    吴明和冷月顿时张大了嘴巴，他怎么也没有想到会是这么一个小家伙在渡劫，这天赋到底有多强啊！简直就是传说中的妖孽。

    吴明摇了摇头，不，不会是这个小家伙的，刚才这么大的阵势，他不可能是渡劫者的。吴明坚信, 妖孽只有传说中才有的。

    对，这个白衣小家伙一定是在诈自己。渡劫的那人肯定是他的师尊。他在拖延时间，等他师尊恢复了仙气一定不会放过我的。

    吴明再次问：“那渡劫者真是你？”吴明不敢相信，他只能再次确认一下。

    “是！”凌宇轩坚定道。

    吴明望着凌宇轩的眼睛，那一双深邃的，坚定的眼睛是不会欺骗自己的，所以，他相信自己的判断。

    吴明开始哈哈大笑，“该我回答你的问题了。”

    “那个废物是我杀的，你的妖兽也是本公子打伤的！”

    妖兽？什么妖兽？

    吴明相信自己可以打的过，前几天还让自己欺负的小少年。毕竟他在怎么妖孽，也不可能在这么短的时间，修为提升的那么快。吴明大喜，只要杀了眼前的这个小家伙，我就可以拥有一头妖兽，到时候，风光无限！吴明越想越兴奋！

    吴明话音刚落，冷月便吓得直接撒腿就跑，“这件事都是吴明做的，唐杰是他打伤的，妖兽也是他打伤的。与我无关啊！真的，我就是一个看热闹的。”

    然后冷月的背影消失在远方！吴明痛骂一声：“哼，废物，等我杀了眼前这个小子，然后就去教育你。”

    凌宇轩望着眼前这个曾经插队还嚣张跋扈的这个家伙，凌宇轩的双眼泛红, 拳头捏的紧紧的，好像忍不住便会爆发出来。

    凌宇轩双眼通红，冷冷道：“为何要这样做？为什么？”

    “回答我！回答我！”

    最后这几个字是从凌宇轩的牙缝里挤出来的！他不止痛恨眼前的吴明，更痛恨自己。

    吴明笑道：“关你何事！我想杀便杀了，怎么样，不服啊！”

    凌宇轩怒道，“好，那么这样就别怪我了！”

    “我要替唐杰报仇！！！”

    说着，凌宇轩腾空而起，大手一挥，周围的寒气飞速往凌宇轩的地方飞来。

    吴明忍不住打了一个寒颤，这么强吗？

    凌宇轩周围的寒气化作一团巨大的冰块。接着，冰块在下一瞬间便化为了碎片！然后，这些碎片便把凌宇轩围了起来。这些碎片在下一刹那，便向凌宇轩的身体一片片的贴去。

    “炫目冰霜化铠来！！！”凌宇轩爆喝一声，一件炫蓝色的铠甲穿戴在了凌宇轩的身上。凌宇轩本来长得就很帅，这铠甲给凌宇轩增添了一份霸气！

    吴明冷笑一声，“不过是一些花架子！”

    他相信这个家伙一定是吃了什么药, 才这么强大的。不应该？不可能有这么强大的药。

    吴明手握三尺长剑, 大喝一声，向空中飞去。

    房梁之上的老者大惊, “这小家伙天赋怎么突然这么强大了。不可能！这功法真强，竟然可以直接让人成就人仙。可怕啊！”

    吴明手握三尺长剑，向凌宇轩一指，“小家伙，你不可能是我的对手，将你的妖**给我，我便饶你不死。”

    妖兽？妖吗！我不认识。凌宇轩摇摇头。

    “你杀我朋友在先，饶你不得。”

    “大言不惭！”

    房梁老者见势不妙，“糟了！”

    吴明手中三尺长剑变化莫测，释放出一道有一道的剑气。

    这时…………

    “住手！”天空中传来一道响亮的声音。

    老者自然要出手阻止，吴明可是杀人不眨眼的人。而凌宇轩刚刚修仙怎么可能是吴明的对手，尽管修为一样也无胜算。凌宇轩是人仙强者，要知道宗门里出来一个人仙，能提高他们不少地位。而且最重要的是，他可是唯一一个修炼了这个功法的人，要是死在吴明手中，那就损失的不是一个人仙那么简单。

    “拜见长老！”

    “拜见长老！”

    二人自然是落到了地面，吴明和凌宇轩同时说道。

    凌宇轩自然认识，正是给他测天赋的那位。

    “你俩因为何事大打出手啊！”老者双手背后，威严道。

    凌宇轩早已不是血红色，见到这位老者，他竟然心中生出了敬畏之心。

    凌宇轩看着吴明，冷冷道：“回长老，我在淬体，然后唐杰为我护法。以防有人打扰。可吴明不知因为何事，打死了唐杰，还有地上的那个小老虎。”

    “唐杰因我而死，我自然要报仇。”

    凌宇轩并不知道，那个就是梦梦。

    老者点点头，问吴明，“为何打死同门师兄弟！”

    吴明语无伦次道：“我…………这…………”

    吴明自然是心虚，毕竟是他让冷月打死吴明在先，他自然是理亏了。

    老者道：“不如，这事儿老夫做主，一笔勾销如何。让吴明赔礼道歉。”

    吴明自然喜，因为这样对自己没有坏处，反而还少了一个敌人。

    吴明抱拳道：“就依长老所言，一笔勾销。”

    “弟子愿意赔礼道歉。”

    凌宇轩怎么也想不到老者会这样说，怒道，“可唐杰就这么白死了，我不甘心，我要杀了他，为唐杰报仇。”

    老者暗道不好，如果非要如此，凌宇轩的资历浅。修炼的仙技只有一个，凌宇轩肯定会死。

    老者传音给凌宇轩，“不可报仇。要是你执意如此，就会错过救唐杰的最佳时期。”

    “如果这样，唐杰就真的没救了。而你的妖兽也会死。”

    凌宇轩大喜，唐杰还没死，只是重伤，真是太好了，而那虎型妖兽是？

    “你真的能救唐杰？”

    “真的！”老者点点头道。

    “那妖兽？”凌宇轩疑惑道。

    “是你的那只小猫。”

    “不过他为了帮你可能已经死了！”

    梦梦吗？一定是他。他怎么会是妖兽。怎么会？为什么，死了！

    虽然梦梦陪伴凌宇轩的时间不长，可也是梦梦除了唐杰之外，唯一的朋友。

    如今朋友为帮自己而死，他怎能不悲伤！

    凌宇轩缓缓的开口道：“就依长老所言，愿，一笔勾销！”

    最后这几个字，是从凌宇轩牙缝里面挤出来的。

    可尽管凌宇轩再怎么生气，死的已经死了，而唐杰还有救啊！

    长老笑道：“那既然如此，便由老夫做主一笔勾销吧！”

    凌宇轩有道：“可我还是不甘心！”

    从小楚浩叔叔就教他做人的道理，有恩必报！有仇必报！

    长老开口道：“已经解决…………”

    长老还没有说完，吴明就抢先道：“既然小师弟执意如此，那么三天之后来战仙台，你我好好打上一场！”

    凌宇轩一咬牙，“好，就依你所言，三日之后，战仙台来打一场！”

    老者想说什么，可凌宇轩和吴明说的太快，他根本没空插嘴。只能干看着！

    说完，吴明便扬长而去！！！

    (本章完)

