    大屏幕上很快显示出上半年的财务情况。

    众人看着屏幕，皆是一阵唏嘘，商司湛简直太会赚钱了。

    解析来，屏幕中却忽然出现几张照片，是时浅与另一个男人的。

    见状，厉风神色一紧，立刻便要关闭页面，但转念一想又顿住动作。

    他若这么关了，不是显得心虚了。

    看着屏幕，众人纷纷怔住，片刻后才回过神来，几个年长的老者，脸色顿时黑了下来。

    其他人议论纷纷。

    “这.......这是什么东西？简直丢脸！”

    “这女人简直不知羞耻！”

    商老爷子脸色更是阴沉无比，瞪着时浅道：“时浅，这是怎么回事？”

    他早就得到时浅与千刹盟也有联系的消息，所以对她与商司湛二人的事，没再过问。

    但怎么也没想到，这女人竟然是以这种方式。

    他们商家的脸，简直要丢尽了！

    商玉瑾盯着照片上寒瑾的脸，以及方醉的脸，震惊道：“是他们，是千刹盟的人！”

    说着，她看向时浅：“你........你竟然做出这种事！”

    虽然与千刹盟结交是好事，但这女人竟然用这种方式。

    这简直是在打他们商家的脸！

    “什么？千刹盟的人！”

    众人震惊。

    “玉瑾，你在说什么？”一老者问。

    商玉瑾道：“根据我得到的消息，这两个男人是千刹盟的人，而且，其中一人手握重权，是千刹盟执法堂的堂主，也就是........”

    “是什么你倒是说呀！”

    “也就是跟时浅进入酒店的那个男人，他是千刹盟执法堂的堂主！”

    众人纷纷看向时浅，想要指责，却有些不敢。

    她若与千刹盟勾结，那岂是他们能抵抗的了的！

    商老爷子脸色阴沉的可怕，盯着商司湛冷声喝道：“这就是你执意要娶的女人！你去照照镜子，自己的脸还在不在！”

    时浅美眸微寒，视线从屏幕上转至众人，缓缓开口：“没错，他们是千刹盟的人。”

    商老爷子瞪着她：“你想怎样，你究竟什么目的？”

    时浅看着他：“老爷子，我早就说过，我喜欢司湛，我唯一的目的就是他。”

    “一派胡言！”商老爷子猛然站起来，指着大屏幕：“你做出这种无耻的事，还敢说喜欢司湛！”

    时浅蓦然笑了：“我做了什么，这些又能证明什么？”

    商玉瑾道：“你们孤男寡女去酒店还能做什么！难不成是去谈工作！”

    时浅：“没错，是去谈工作。”

    “呵，你当我们是三岁小孩子！”

    周围人纷纷小声附和。

    “就是，把我们当什么，以为我们这么好骗么！”

    “这个不要脸的女人，勾结千刹盟，一定别有用心，说不定是要害我们商家！”

    闻言，商司湛冷声喝道：“都给我闭嘴！”

    众人顿时噤声。

    商修元眸底满是笑意，以为商司湛恼羞成怒了。

    也是，当着这么多人的面被带绿帽子，怎么能不愤怒。

    商司湛睨着众人，再次道：“浅浅是去谈工作的，若谁再敢出言不逊，休怪我不客气。”

    闻言，众人纷纷震惊的看向他！

    他到底是昏庸至此，还是为了自己的脸面不肯承认？

    商老爷子咬牙切齿道：“你是瞎了不成！”

    厉风立刻道：“老爷，事情不是您想的那样。”

    “住口！这里没你说话的份！”

    厉风并未住口，直接道：“夫人是千刹盟盟主，寒瑾和方醉二人都是她的手下。”

