    “真是英雄出少年，能想到这一步，已然是技惊四座了。接下来的布局，就给其他人一点发挥空间吧。”

    正当李世民眉头紧皱，不知如何是好时。

    向他发难的高铭，却缓缓起身，又亲自替他解了围。

    听到高铭的话，李世民这才暗暗松了一口气。

    他原本还以为高铭要借机为难他，行杀鸡取卵之道。

    正当李世民庆幸之余，高铭走到他的身旁，拍了拍他的肩膀，淡淡道：“好好准备你的战术吧，此战你若能建立功勋，本王自当会对你好好提拔。”

    紧接着，高铭冷笑道：“记住，在本王军中，从不亏待任何一个有功之士，也绝不放过任何一个心存异己之徒。”

    【好生了得的王道心术......只是好端端的，我为何会觉得有一丝莫名的紧张。】

    李世民心中寻思着，随即喉头一滚，拱手道：“承蒙殿下信任，在下定不负所托！”

    说完之后，李世民便和李定一起出去，开始打造李世民所绘制在图纸上的陌刀。

    眼见李世民出去后，高铭在和刘伯温谋定了接下来的事项后。

    便也遣散了其他将领，命其各自动员部下，随时准备作战。

    大堂之上，转眼就只剩下了刘伯温和高铭二人。

    刘伯温轻捋须髯，意味深长道：“殿下，有一句话不知当讲不当讲？”

    “你都问了，我还能不让你讲吗？”高铭发出一声冷笑，准备听听刘伯温有什么话想说。

    刘伯温神色变得有几分严肃，沉声道：“这个李世民龙目贵相，胸藏百万雄兵，有着不凡的谈吐和抱负，恐怕其志向并不止于拜将封侯，殿下可有警觉？”

    “原来你想说的是这个。”

    高铭不以为然的淡笑一声，自信道：“此人的确见识不短，才智过人。不过普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。天底下只有一条真龙，那就是本王。”

    不愧是能掐会算的刘伯温，只从只言片语里，就能看出李世民的志向面相不凡。

    然而在高铭窥心属性下，李世民任何心理活动，都逃不过这双上帝之眼。

    所以高铭有绝对的自信，能够让这千古一帝，成为自己麾下的千古一将。

    耳听高铭那不以为然的态度，刘伯温虽然不再追问，但他深邃的眼眸中，还是掠过了一瞬担忧。

    ......

    斗转星移，五日后。

    是日午时。

    朗朗乾坤，皓阳当空。

    战旗林立，幽州军营寨。

    帅帐之中，台下诸将都是一副急不可耐的模样，恨不得直接跟齐军开战。

    唯独上座处的司马懿，正兴致悠然地剥着橘子，一点着急的意思都没有。

    此时，台下站出一员身材高大，面色威武的少年将军，正是文鸯。

    文鸯满目战意，出列拱手道：“主公，我们到底还要忍到什么时候，才能正式和齐军开战啊，这也不出，那也不出的，这要等到什么时候？”

    “是啊，主公，我们的铁浮屠天下无敌，更有我白马骑兵在后，齐军如何能是我们对手？”公孙瓒也起身附和。

    不过司马懿却巍然不动，甚至还打了哈欠，想要先睡个午觉。

    看见这副景象，台下诸将纷纷起身请战。

    司马懿将一瓣橘子送进嘴里，云淡风轻道：“急什么，急有用吗？你们着急，齐军比你们更着急。”

    文鸯不解追问道：“这是为何啊，齐军不是守城就好了？”

    “呵......”

    司马懿发出一声玩味的冷笑，阴冷道：“再有十天，南风就会变成北风，届时南面赤壁战端一触即发，高铭难道不会带着五万兵马，回前线驰援赤壁吗？”

    “到时候渤海就只剩下罗成这孺子，第一次我是司马懿轻敌，没拿下渤海，第二次他罗成拿什么当我幽州大军？”

    如今不止南面赤壁一处剑拔弩张，并州的董卓和赵昊，亦是战报不断，多数是以董卓惨败为主。

    相信再过不久，西秦军就能完全吞下并州之地。

    在这之前，高铭必须速度南下赤壁，一举夺下江东之地，不然就难以在中原和赵昊抗衡。

    所以不出十天，高铭必定会带兵回撤。

    而到了那个时候，幽州军就也可以肆无忌惮的南下青州了。

    能避免正面交锋，尽量因减少主动出击露出的破绽，又何必主动趁着敌锋正盛发起进攻呢？

    反正他有得是时间，他比谁都耗得起时间，这就是司马懿的错峰战术。

    被司马懿这么一解释，虽然众人理解了司马懿的意图，但长时间的忍耐，已经快要消耗尽他们的耐心。

    但正当他话音落下时，一骑斥候就掀帐入内，神色紧张道：“主公，罗成率领一万铁骑，此刻奔我军大营而来了！”

    “来得好！”

    听到这道情报，公孙瓒兴奋的一拍案台，笑道：“罗成这个傻子，还敢来挑战，我的铁浮屠，终于有机会再次派上用场了！”

    司马懿揣起一个橘子放在手里，嘴角上勾勒起一抹诡谲的冷笑，淡淡道：“齐军总算憋不住了，走吧，去看看吧。”

    一声令下，台下诸将都是自信大笑，当即各自收拾兵马，准备去迎击罗成的铁骑，给齐军一计当头棒喝。

    ......

    浩大的旷野上。

    只见渤海城城门缓缓打开，一支规模为一万的齐军铁骑，从城中出列，直奔幽州军营寨而来。

    齐军携裹着震天的隆隆马蹄声，响彻天地。

    风过原野，放眼望去。

    无尽的“齐”字旗帜，如狂澜一般不停翻涌。

    旗帜下，那锐利的枪戟锋刃，直指苍穹，森森如林。

    方圆数十里之地，都被杀气所笼罩，就连鸟雀都感觉到了杀机，不敢落地。

    中军处，那一面猎猎飞舞的“罗”字将旗下。

    罗成一骑白马，手提一杆五勾神飞亮银枪，眼眸中杀气萦绕，冷峻地面容，朝向北边的天地交接处。

    少顷，只见北边方向，尘沙大作，铁蹄如雷。

    高铭和刘伯温等人站在城头，目视北方，只见一条粗粗的黑线，正在从地平线的那一头，缓缓地升起。

    视野的尽头，只见那黑漆漆的线越来越粗，那浓烈的杀气，伴随着刺骨北风扑面而来。

    （未完待续......）

