    这面及时出现的铜镜，刚一挡在朵朵他们身后，立刻就开始迅速的放大。

    眨眼的功夫就变成了百尺方圆。

    看到这面铜镜的时候，华贵满脸的不屑和冷笑。

    “哼！每一件法宝都有它独特的功效，你们这面镜子用来困人和砸人是非常顺手的！但是想要阻挡我的青蚨至尊环，无异是痴人说梦，螳臂挡车！看我破！”

    几乎与此同时，那青色的圆环能量冲击波，在华贵的冷笑之中，悍然的撞击在铜镜的镜面之上。

    可是这撞击的结果，却让华贵的冷笑瞬间凝固在脸上。

    只见他的表情转眼变得难以置信，双目圆睁，目中尽是不可思议之色。

    继而整个五官扭曲，变成了惊恐的形状。

    “这、这不可能！这他娘的什么狗屁法宝！为什么会这样？”

    而在他的惊呼声中，华贵所释放出的青色能量还在撞击到铜镜镜面的一刹那，居然诡异的反射了回来。

    这种反射跟反震完全不一样，

    它对铜镜本身没有造成任何的伤害，并且能量全部被反弹了回来，还是朝着原路返回。

    青色能量环的速度十分的快，再加上华贵一直紧跟在后面，朝着朵朵他们飞去。

    所以当青色能量环突然反身的时候，华贵根本反应不过来。

    他的身体还在继续朝前飞，还没来得及转弯就直接被能量环给撞上了。

    “噗！”

    只见青色能量环以极快的速度，撞击在华贵的胸口。

    他的身体顿时就像一片树叶一般，在狂风中急速朝后飘去。

    巨大的冲击力，使得华贵的胸口传来阵阵骨骼碎裂的声音，一口鲜血喷出之后，华贵的脸色苍白到了极致。

    青色能量环的冲击波一直持续到很远，直到超出了朵朵他们的视线范围之外。

    此时的梦梦来到了朵朵和小貂的身边，一脸担忧的问道：“朵朵姐姐，你们没事吧？”

    朵朵露出一个苍白的微笑：“没事，只是损耗过度，再加上受了一点轻伤，调养一段时间就没事了。不过最后幸亏你及时赶来，否则的话，那青色能量环肯定会要了我和小貂的命！”

    听到朵朵说自己没事，梦梦也是松了一大口气。

    她心有余悸的说道：“这华贵实在是太恐怖了，他本身的实力就已经比我们强大了，居然还隐藏着这么强悍的神通术法！这种神通术法，我站在远处看一眼就觉得心惊肉跳。本来我都抱着铜镜被摧毁的打算了，可是没想到他发出的那青色能量环，居然能被铜镜完好无损的给反射回去！这也算是我们的机缘，似乎铜镜正好克制他的那项神通术！”

    朵朵若有所思的说道：“这个我以前好像听爹爹说过，这种原理好像是镜子对光芒的反射作用！幸好那家伙的神通术法的青色能量环是光波，而不是气流，否则的话，不仅铜镜要毁，我们也会命丧当场！”

    “那华贵应该不会再回来了吧？他刚才被青色能量环正面击中，我看他伤的挺惨的，恐怕不死也会丢掉半条命。短时间之内他应该不会再来找我们麻烦了吧？”梦梦眺望着远方说道。

    朵朵点点头道：“应该不会了！这家伙这一次在我们手上吃了那么大的亏，在他伤势完全恢复之前，是绝对不可能再回来找我们的麻烦了。他在被青色能量环撞击到之前，就在我和小貂的手上，受了不轻的伤。所以他之后伤上加伤，就算他现在回来也不是我们的对手！我们赶紧回去吧，先把自己的伤势调理好，然后我们离开这里，让小貂把这片空间给完全封锁住！”

    之后，两人一貂就朝着不远处的漩涡钻去。

    朵朵他们在小貂的空间之中，又休整了一个多月。

    直到将身上所有的伤势全部恢复完全。

    而且在这段时间里，朵朵和梦梦也彻底的稳固了自己刚突破的修为。

    同时令朵朵和梦梦感到惊喜的是，她们经过之前和华贵的一场生死搏杀，经过沉淀之后，居然使得他们的修为稳步的提升了一大截。

    现在的她们有一种很强烈的自信，如果再次面对华贵，她们两个人联手已经可以处于不败之地。

    当然了，如果华贵再敢作死的使出他那招青色能量环，那么她们说不定可以轻松的取胜。

    这一天，小貂和朵朵他们全部聚拢在一起。

    朵朵看着身旁的几人说道：“我们在这里待的时间已经足够多了，是该离去的时候了！而且这场混沌圣杯争夺赛，也该到了结束的时候了！凭我们这个团队现在的实力，已经足够去闯一闯那内层之门了！只不过内层之门凶险，我们三个天门境大圆满，应该不成问题！但是灵元玄元恶元你们几个，实力差距还是很大，所以你们接下来是跟着我们一起去，还是留在这里等我们回来？你们要是选择留在这里的话，会很安全，小貂会完全封锁这个世界，即使是天门镜大圆满来了，也找不到这里。你们在这里修炼，等结束之后我们再来接你们！”

    只见恶元他们陷入了思索。

    灵元最先开口：“我觉得我还是留在这里吧！我现在的修为才天门境五重，是所有人当中最低的，我去了也只能拖你们的后腿。所以我还不如留在这里好好修炼。这里的混沌气特别浓郁，我在这里修炼一日千里，说不定在你们回来接我的时候，我就已经突破到天门境六重了！”

    众人看向灵元，发现他虽然在笑着，可是眼神中却透露出一丝落寞。

    谁也不愿意承认自己的实力不如别人，可是事实就是如此。

    为了整个团队的成就，灵元选择留下来。

    众人都点点头，表示尊重他的想法。

    随后是玄元，他微笑着说道：“我也不跟着你们去掺和了，现在我找到了修炼的捷径。我脖子上挂着的这几百颗混沌珠，只要我把他们吞完了，我有自信能够达到天门境九重！到时候和你们的差距也不会很大，你们放心的去吧，我和灵元在这里等你们回来！”

