    “是我！”

    叶千秋的身形直接化虚为实。

    出现在了圣者道夫的眼帘之中。

    “是你！”

    圣者道夫看到叶千秋出现。

    顿时，吓得魂不附体。

    “你怎么可能找到我的本体！”

    “还能在顷刻之间追过来！”

    圣者道夫的脸上，泛起一丝惊恐之色。

    叶千秋脸上平静无波，只是说道：“你做不到的事情，并不代表别人做不到。”

    叶千秋眺目远望，看着这座胡商庄园。

    将这座胡商庄园给完全封闭起来。

    这座胡商庄园，是典型的胡人庄园。

    玉京城的南方是中州，北方是雪州，东方是燕州，燕州过去就是青州。

    而西方则是荣州，荣州过去，是庆州。

    庆州过去是赤州。

    而赤州再过去数千里，就是比较荒芜的沙洲了。

    再过辽阔的沙洲几千里之外，便是大乾帝国的边疆上。

    那里驻扎着无数的大乾军队，抵抗着火罗国的侵略。

    这一条漫长的万里长路，也是一条丝绸、瓷、茶叶、盐铁之路。

    大乾把许许多多的丝绸、瓷器、茶叶、盐铁运送西域贩卖。

    西域的商人则把宝石、玉石、香料、毛皮、马匹、各种珍稀药材、甚至是女人奴隶都运到大乾来贩卖。

    大乾很多士大夫的贵族家里。

    都养着漂亮的，金发碧眼眼的胡姬为奴。

    西域的火罗马，更是许多士大夫，贵族喜欢的名马，千金难买一匹。

    所以，在这一条万里之路上有不少州省、府县上都有胡商的庄园。

    尤其是冠军侯曾经从东面草原横插，到达过西域。

    更增加了不少商队的往来。

    叶千秋观察的仔细，可以看出这座胡商庄园拥有天机商行的商标。

    他从玉京追来，不过是想知道，这个敢在玉京城上空肆意妄为打探的蠢货是谁。

    现在，他明白了一些。

    这人的确是精元神庙的圣者。

    而他所在的这座庄园是受到天机商会庇护的。

    天机商会，是冠军侯的产业。

    一般人，谁敢去查？

    叶千秋朝着那圣者道夫看了一眼。

    圣者道夫顿时眼花缭乱，直接陷入了浑浑噩噩的幻境之中。

    叶千秋朝着他问一句。

    他便答一句。

    叶千秋道：“你是什么身份？”

    圣者道夫道：“我是精元神庙，神殿大祭司，圣者道夫。”

    叶千秋又道：“为什么去玉京城？”

    圣者道夫道：“为了追杀金蛛法王。”

    “圣者图元被杀，教皇下令号召西域各国，向大乾发动圣战，同时派了我们三大祭司前来追杀金蛛法王，谁捉到金蛛法王，谁就是下一任教皇。”

    叶千秋闻言，这才明白过来。

    原来，是因为圣者图元被杀一事。

    这事儿可不小。

    教皇下令号召西域各国，对大乾发动圣战。

    如今，杨盘刚刚即位不久。

    朝局动荡。

    若是，这一战输了。

    大乾人心更加浮躁。

    杨乾的这个皇帝，恐怕会有更多人不服气。

    但是。

    如果这一战胜了。

    杨乾就能携大胜之威，将朝廷之中的不少宵小震慑。

    这是危机，也是机遇。

    叶千秋又继续问了这圣者道夫几个问题。

    这时，只见那房间里。

    一炉香料在燃烧着。

    只见，在那圣者道夫的面前摆放了三枚水晶石。

    晶石之中，封印着一滴滴鲜红妖异的血液。

    叶千秋从圣者道夫的嘴里知道了这是无上灵药。

    是仅次于“天元神丹”的邪神之血。

    而就在这三枚邪神之血的中央。

    摆放了一本书籍。

    这本书籍，就只有寥寥几页。

    但是极其厚。

    好像每一页，都是金铁铸造而成的。

    给人一种“丹书铁券”的感觉。

    书籍的封面，是一尊栩栩如生的人，那人身穿漆黑袍子，耸立在虚空之中。

    而他的下方，是无穷无尽的火焰，岩浆。

    火焰，岩浆之中。

    隐隐约约有无穷无尽的灵魂在接受煎熬。

    看着这个画面。

    无论谁都会感觉到了一股来自地狱之中的硫磺火焰，那种绝望恐怖的煎熬气息，令人难以适应。

    如果用一个词语，来形容这股气息。

    那只有两个字。

    那就是“死亡”。

    叶千秋看到这本书籍，从圣者道夫口中得知。

    这是一本名为《冥神炼魂录》的功法。

    将五本《冥神炼魂录》集齐，就可以凑成精元神庙镇教秘典——《精血元气集》。

    叶千秋前些年行走天下，见识过不少天下各门各派的修行法门。

    但是，这精元神庙的《精血元气集》还一直没有看到过。

    他用手一指这本青铜似的典籍。

    呼~~

    典籍上的那尊“冥神”似乎活了起来一般。

    一股浓烈的，地狱的死亡气息传递出来。

    叶千秋感觉到这股气息，微微蹙眉。

    然后，将这本《冥神炼魂录》给收了起来。

    此时。

    叶千秋大手一挥。

    那圣者道夫顿时清醒过来。

    他的脸色苍白。

    看着叶千秋，眼中充满了恐惧。

    叶千秋淡淡说道：“放心，我现在不会杀你。”

    “回去告诉你们的教皇，让他把《精血元气集》的其他四卷给我准备好。”

    “有时间，我会去看。”

    话音一落。

    叶千秋的身形直接消失在了圣者道夫的面前。

    圣者道夫直接吓的瘫软在地。

    太恐怖了。

    简直太恐怖了。

    他还从未见过如此强大的人物。

    堪比冥神！

    ……

    玉京城之中。

    礼亲王府。

    昔日的太子，现在的礼亲王杨元坐在府中。

    他微微皱了皱眉头。

    他的下方，站着一个大太监，这大太监唤作阴怜花。

    是杨元的心腹。

    阴怜花道：“王爷，刚刚是谁，胆子也太大了吧。”

    “念头居然敢在整个玉京城上方盘旋了足足小半个时辰？”

    “不过此人好强大，念头之中，有一股炽热的气息，恐怕是雷劫绝顶真人。”

    “不过，此人的念头消失的好生诡异。”

    “像是被人给捏爆了。”

    杨元眯着眼睛，闪烁着精光。

    他的脑袋后边，有七重光圈在闪烁着。

    “刚刚那人修炼的，应该是精元神庙冥神殿诀。”

    “那人的念头之中，有硫磺火焰地狱的气息。”

    “应该是精元神庙的冥神殿大祭祀，圣者道夫。”

    “能在转瞬之间，捏爆那圣者道夫念头的人，最起码也是人仙。”

    “而现在的玉京城中，还有谁能达到人仙境界？”

    “莫非是洪易的那个老师？”

    杨乾在武举考试结束之后。

    邀请洪易和洪易的老师共同乘坐龙辇，一夜未归皇宫之事，早已经在玉京城之中传遍。

    杨元自然不会不知道。

    “王爷，能被杨乾如此重视，应该不会只是因为区区一个洪易。”

    “那个叶先生，应该是有真本事的。”

    “最起码，不比洪玄机弱。”

    阴怜花在一旁说道。

    杨元闻言，微微颔首。

    “如果那个叶先生，也是人仙，这倒是也能说通，为什么杨乾那么重视他。”

    “有一个人仙帮他坐镇朝堂，稳定朝局，的确是轻松不少。”

    “不过，此事，还要再查！”

    “一定要调查清楚，那个叶先生，是什么来头，是什么境界！”

    “还有，那个大祭祀的神魂念头虽然被消灭了，不过精元神庙道术高深，这个大祭祀恐怕还没有死。”

    “他的肉身，也很可能就在玉京城外的州府之中，你立刻查询。”

    “天黑之前，一定要查清楚。”

    “一些可疑的地方，都要汇报给我。”

    “这个圣者道夫身上，估计应该有不少有价值的东西，我正要乘他的病，要他的命。”

    阴怜花点头。

    这时，有下人前来，朝着杨元说道：“王爷，武温候府洪熙前来求见。”

    杨元闻言，蹙起眉头。

    “洪熙？”

    “他来见我做什么？”

    阴怜花道：“王爷，或许是洪玄机留了什么话给王爷？”

    “毕竟，洪玄机是王爷的老师。”

    杨元道：“父皇退位之后，名义上是在养病，但是其实早已经跟洪玄机离开京城。”

    “他们到底在搞什么鬼。”

    “这背后，一定有什么我们不知道的事情。”

    “洪熙，这个洪熙，的确是要见一见。”

    “或许，能从他的口中，知道一些有用的信息。”

    ……

    玉京城外，一座学院书库之中。

    一个眉毛、头发全白的老者正在舞剑。

    这个老者虽然看起来老迈，但是精神奕奕。

    他的手里拿着一柄士大夫标准的宝剑舞动着。

    身形虽然缓慢。

    但一招一式之间，绵绵不断。

    剑尖之上好像挂了一团无形的球体。

    这个人，乃是大乾文坛大宗师，唤作谢文渊。

    这个大学问家，学问精神很高。

    却也没有丢下士大夫的强身之道。

    武功也到了极高的境界。

    这时，只见他微微蹙眉。

    “嗯？竟然有西域的妖邪在玉京城上空作祟？”

    “咦？是谁出手？竟然如此干脆利落，不留一点后患。”

    “莫非，是皇帝前两日，才认的那位师父？”

    “听说，皇帝专门在宫里开辟出一座宫殿来，取名为帝师宫，应该是专门为了帝师所建。”

    “能成为新帝的老师，定然有令人称赞的本事。”

    “有机会，要去见识见识。”

    “来人，去把几个世家的老家主都请来，计划一下，让门下的弟子去西域历练一下。”

    谢文渊一声令下。

    “是。”

    旁边一个儒生躬身。

    ……

    “召集正一道的道正副总管来。”

    在玉京城另外一处。

    大乾三大道门之一，正一道宗主姬常月对道坛大总管张伯恒道。

    “也不知道是什么人，竟然有这么大的胆子，敢用念头在玉京城上方盘旋足足笑半个时辰。”

    “这不是找死吗？”

    姬常月望着天空，悄然说道。

    不多时，两个中年道士走了进来。

    其中一人说道：“宗主，最近几天，方仙道有些异常。”

    “就连宫里太后有请，也不见方仙道的人出现。”

    “这极为不合常理。”

    “宗主，你看我们是不是去玉龙观查探一二。”

    姬常月闻言，微微蹙眉，道：“不必了。”

    “萧黯然也不是吃素的。”

    “不要惹恼了他。”

    “方仙道，翻不起什么大浪。”

    “眼下，我们的注意力，要盯着那个杨乾刚刚拜了没多久的老师身上。”

    “杨乾专门为他这个老师，在宫里开辟了一个宫殿，就叫做帝师宫。”

    “自从大乾建立以来，还从未有过这样的事情。”

    “一个外人，入主大乾皇宫，这事儿才是不同寻常。”

    “杨乾继位之后，我正一道的地位，也该往上提一提。”

    “所以，我们要先看一看这个帝师是什么来头。”

    “如果可以拉拢，最好拉拢。”

    “不能拉拢的话，就找机会，干掉他！”

    “当杨乾没有了靠山，太后再向他抛出橄榄枝。”

    “到时候，我们正一道，便能趁势而起。”

    另外两个中年道士闻言，急忙说道：“宗主考虑的周全，我们明白了。”

    ……

    西域，沙洲边境线上。

    一座座巨大的兵站，房屋，还有高达三十多人，厚有数丈的巨大城墙，巍峨雄关，耸立在漫长的边境线上。

    在一座繁荣的大镇之中，黄沙，骆驼，胡杨树，各色各样的商人，冒险，士兵，构成了一道异样的风景线。

    这座镇子叫做“神威镇”。

    这镇子，说是镇子，其实比一座省城还要大，因为统领了八十万兵马，大乾威名赫赫的神威王杨拓的王府，就在这座镇子上。

    神威王府比起玉京城任何一座王府，都要巨大得多。

    因为这里的土地部都是由神威王爷掌管，在整个漫长的沙洲边境线上，神威王就是唯一的王。

    高高的房屋，一片一片，远远望去，房屋之中有塔楼，观星台坛等等。

    “听说玉京这次考武状元，居然出现了一个巅峰武圣，武力滔天，震慑全场，到底是真还是假？”

    神威王爷府最中央，是一个气势恢宏圆顶大殿堂。

    地面上到处都铺着华丽的地毯，五颜六色，绚丽夺目，珠光宝气尘不染。

    此时，整个大殿中十分寂静。

    只有一个声音发出。

    说话之人，是一个男子。

    这个男子头带赤金冠，身穿着一件白色的儒衫，手里拿着一卷书貌年轻，在二十到三十之间样也俊朗，一看好像是朝廷之中高贵的士大夫子弟。

    此人就是统领八万雄兵，镇守边关二十年之久的神威王杨拓。

    神威王杨拓的面前，单膝跪着一个全身用黑布包裹的人。

    “不错，王爷，这个是武温侯洪玄机的一个庶子，名叫洪易！”

    “这是我们买通工部工匠，得到当天洪易在练武场之中舞刀，震断的大稷神刀。”

    这个全身被黑布包裹的人站起来，把手一挥。

    远处窜来了七八个黑影，手里各拿着几截断裂的大刀，麻利整齐的放到地毯上，凑在一起。

    “这大稷神刀虽然不是什么法器，但严格按照礼法打造，用寒铁，英母等矿砂打造，坚硬无比，重达九百九十九斤，这刀不是受到碰撞断裂的，而是凭空被震断的，的确是武圣巅峰的实力！”

    “甚至我感觉到了一股无限接近于人仙的气息！”

    “不可能吧！”

    “洪玄机的儿子，怎么也可能修炼成人仙？”

    神威王杨拓摇摇头，道：“这件事情，好好的调查调查，两日之内，我要接到京城之中的飞鹰书，要拿到这个洪易的一切情报。”

    “是！”

    几个黑影麻利的退了下去。

    这时，又有一个黑影走了进来。

    将一卷文书递给了神威王杨拓。

    杨拓摊开文书一看。

    直接蹙眉。

    “京城局势，在短短半个月之间大变。”

    “皇上和洪玄机不知所踪，不知去向。”

    “新帝杨乾拜了一位姓叶的先生为帝师。”

    “甚至还在皇宫里专门空出一座宫殿来，改为帝师宫。”

    “这其中到底有什么隐秘的事情。”

    “这个叶先生，究竟又是何人！”

    “来人，给我查，三日之内，我要知道关于这个叶先生的所有消息。”

    那个黑影闻言，当即闪身而走。

    这个黑影刚走，又有一个道士走了进来。

    这个道士，仙风道骨，眉宇之间却有一团若有若无的幻影，他见到了神威王杨拓，只是微微躬身。

    杨拓朝着那道士问道：“道子兄？”

    “你怎么来了？”

    “你不是在京城吗？”

    原来那道士是乾道子。

    乾道子闻言，脸上泛起一抹喜色，道：“神威王，大喜啊。”

    杨拓道：“喜从何来？”

    乾道子道：“我此番去京城，不是为了无上道祖相吗？”

    “现在，这副无上道祖相，终于有了着落。”

    杨拓闻言，一脸诧异，道：“哦？是吗？”

    “道子兄，如何找到这总摄一切，镇压一切的道祖相的。”

    乾道子闻言，哈哈一笑，道：“神威王，你且听我给你细细道来。”

    说着，乾道子开始给杨拓讲起了这其中的曲折。

    过了一会儿。

    乾道子将事情的经过讲完之后。

    杨拓在一旁问道：“道子兄，可否让我看一看这幅无上道祖图？”

    乾道子笑道：“当然可以！”

    “我这次来神威镇，就是专程来让神威王一观道祖神韵的。”

    “说不准，神威王看过之后，会有什么突破！”

    只见乾道子一招手。

    两个童子从外走了进来。

    两个童子联手，将一幅画给展开。

    杨拓上前观看。

    乾道子笑道：“神威王，怎么样！”

    杨拓看到那副无上道祖图，顿时精神一震。

    霎时间。

    整个人的气势突然暴涨。

    “好一副无上道祖图！”

    “道子兄，你莫非真瞧见了道祖？”

    “不然，如何能画出这么一副巧夺天工，栩栩如生，神韵兼备的无上道祖图！”

    乾道子笑道：“我都说了，这道祖原型，是那位叶先生。”

    杨拓闻言，突然浑身一震。

    “道子兄，你刚刚说，那位道祖原型，怎么称呼来着？”

