    48 “藏身处”

    “戴森先生，贯日真的没问题吗？”

    搜救队带着伤员，以及更多愿意加入他们的幸存者，食物和水，回到了市立图书馆的楼前。

    女护士放心不下“战斗已经开始”了的少年。

    哪怕盟邦调查员佩德罗·戴森先生已经一再表示，白虹所在的区域的真正危险，已经被他解除。

    “放心吧，他很聪明，是我所见过的，最富智慧的优秀战士。”

    调查员似乎可以随时观察到远在马厩区发生的一切。

    他为那个名叫贯日的少年的精彩表现，频频发出赞叹。

    但贯日毫无疑问并非沙伦族人，甚至不像是调查员所熟知的任何一个盟邦内民族的族人。

    一个不明来历，具备超强战斗技能，以及几乎无懈可击的战斗意识，能够凭借区区热武器就对抗正式巫师的少年。

    在引起关注的同时，也必然会引起怀疑。

    他的目的到底是什么？

    “等等！”

    忽然，佩德罗·戴森脸上始终保持着的谦和笑容，猛然消失。

    “该死，他知道那里？！”

    当夹杂着懊恼的咒骂声意外传入女护士的耳中。

    希拉达一回头。

    调查员先生已经不见了踪影。

    希拉达一时恍惚，感觉自己似乎知道了什么，再转头看向身边的其他人，却见无论是宝石匠老亨利，还是伯明翰一家，又或者其他任何人。

    大家，没有哪怕一个露出惊讶神色的。

    就像，他们从没见过一个名叫佩德罗·戴森的盟邦调查员一样。

    老亨利在指挥人们有序进入图书馆。

    伯明翰在帮助简易担架上楼梯。

    小米勒似乎发现了心不在焉的希拉达不太对劲，拉住她的手：“希拉达，你怎么了？”

    希拉达张口想问，难倒大家都不记得那位盟邦调查员了吗？

    他刚刚还和大家走在一起。

    但张开嘴，希拉达忽然扭头转向了马厩区。

    只见那里，一个朦朦胧胧的怪异影像出现在半空，若是普通人看到，只怕立刻就会头痛欲裂，精神错乱。

    但在希拉达的眼中，这个世界的一切似乎都正在远离她。

    即便直视那诡异影像，也并无丝毫不适。

    直视下，数个渺小的人影出现在半空中。

    他们似乎在互相争斗着。

    女护士猛然扭头，冲向图书馆。

    拉着希拉达手掌的小米勒惊讶地发现，希拉达的手犹如空气般，就那么没有丝毫阻碍地抽了出去。

    小米勒惊呆了：“希拉达？”

    女护士没有回头，只是在奔跑中，勾动的唇角展露欣慰。

    她风一般冲进图书馆，直奔白虹带着她找到宝石匠的那间阅览室。

    阅览室的一张书桌抽屉中，希拉达找到了一枚黄金戒圈的钻石戒指。

    钻石不大，曾被人踩滑一脚而留下的伤痕，已被生疏的手法削去。

    由此，切面并不完美，但却意外地呈现出了些许的放达气质。

    戒圈同样粗糙，但已经尽力。

    将戒指攥在手中，希拉达露出欣喜之色。

    环顾四周，这里的桌子上，还有几本书。

    有些是白虹在图书馆时翻看的。

    还有些，是希拉达在白虹不辞而别后，用来想念的。

    女护士的手穿过一本又一本书，终于，有两本书，可以被她握住。

    下一刻，女护士猛然转向窗户。

    那面，正对马厩区。

    一个破衣烂衫，一手握V2手枪，一手提一条破烂腰带的少年，缓缓走来……

    时间倒退回盟邦调查员发现不对劲之前。

    白虹在马厩区依靠事先布置的诸多阵地，不断削弱着黑袍巫师的实力。

    但更重要的，是白虹通过一次次刻意的戏弄，将黑袍巫师的怒火完全挑起。

    在这场战斗中，白虹的枪法也好，陷阱也罢，全部都是配角。

    真正的主角，是白虹对战斗心理的掌控。

    奥斯托夫里拉尔的情绪，在不知不觉间就被白虹引导向了最有利于白虹的方向。

    一方面，白虹犹如调戏的袭击，令黑袍巫师恼羞成怒。

    另一方面，白虹又刻意地控制着自己的攻击力度，让黑袍巫师并不会从中感受到太多的威胁，只会觉得自己的智商被一遍又一遍碾压。

    如此一来，奥斯托夫里拉尔的警惕心没有把白虹真正放到与自己相近的高度，于是心浮气躁之下，彻底落入最终的陷阱。

    那陷阱，便是这里！

    安德森老师极力推荐的“藏身处”！

    典型沙伦民居风格的二层小楼下。

    巫师身边的士兵已经仅剩两个，他的黑色巫师袍也不见了踪影，十分狼狈。

    但他的腰带仍在，原本不起眼的服装饰品，在白色内袍的衬托下，十分显眼。

    腰带上此刻还挂着两个“塑料兵人”，以及一本曾被贴身收藏的书籍。

    但正是那两个“塑料兵人”和跟在巫师身边的两个士兵，令白虹极为忌惮。

    白虹在马厩区和巫师周旋了近乎六个小时了，巫师的倚仗，对于他来说也不再是秘密。

    最后的这处伏击阵地，白虹根本没有进入。

    正如白虹熟悉了巫师的手段，巫师同样认为自己搞清楚了白虹设置阵地的规律。

    他是先于白虹抵达这里的！

    奥斯托夫里拉尔站在小楼入口，他的巫术已经在小楼二层找到了线索——白虹会在每个阵地都留下的无意义“乱码”。

    跟在巫师身边的两名叛军士兵都是身外环绕黑雾的那种。

    事实证明，这种士兵不惧怕当量较低的爆炸，除非再次凑巧搞出早先那种粉尘爆炸，否则白虹手头可以利用的爆炸物，加在一起也没办法重伤他们。

    一名士兵按照命令进入民居搜索，很快传回了没有陷阱的消息。

    巫师那犹如骷髅的可怖脸庞，露出一丝得意。

    他要在这儿等着白虹。

    他想看看。

    当白虹气喘吁吁赶到这里，准备伏击他，却猛然发现伏击对象已经在这儿的时候，白虹会是什么表情！

    然而巫师刚一抬脚。

    不知为何，又收了回去。

    他微微低头，双眸中如有火焰跳动。

    好半晌后，又是一名“塑料兵人”落地。

    这名兵人落地后膨胀而起，但在恢复了正常士兵的形态后，却又立刻发出惨叫，皮肤、骨骼、五官，如蜡一般溶化，渐渐变得与巫师一模一样！

    面对此情此景，那个一直留在巫师身边，充当护卫的士兵毫无表情变化，就如没有看见自己的战友的遭遇。

    躲藏在不远处的白虹，望向自己面前墙壁的目光愈发冰冷。

    那些士兵必然早已是死人了。

    奥斯托夫里拉尔用活人制造巫术道具。

    即便白虹自己也堪称杀人不眨眼，可他自认为，自己是有底线，有道德的，只不过，他较之和平幸福中的人类的底线和道德，显得另类了些。

    不过，心中杀意再盛。

    白虹此刻也只敢用眼角余光观察不远处的情况。

    因为他现在距离巫师，最多不过十米！

    白虹确实没料到奥斯托夫里拉尔会这么早赶到最后这处阵地。

    所以白虹没能拿到这里存放着的武器装备。

    他眼下只有一把V2班排手枪，三个压满的手枪弹匣，一支瞄准镜，以及两枚防御手雷，一枚进攻手雷。

    离得远了，手枪也好，手雷也罢，没有哪个能挨到敌人的边。

    至于期待着巫师自己走进陷阱里去。

    白虹从不把胜利寄托在敌人的愚蠢上！

    所以，这么近的距离，直视的目光，就太容易被察觉了。

    仅仅片刻，不远处的二层小楼下。

    如果不是衣服不同，几乎就是两个一模一样的巫师出现在了那里。

    奥斯托夫里拉尔停在小楼门口，穿着叛军军服的巫师则走了进去。

    白虹猜测，奥斯托夫里拉尔可以看到那名“替身”看到的一切。

    随着时间一分一秒过去。

    奥斯托夫里拉尔渐渐露出狐疑与焦躁的表情。

    显然，他的替身没有发现什么。

    不远处的白虹也渐渐沉不住气了。

    因为他的时间不多了。

    主线任务生存二十一天，生生被白虹活成了战斗二十一天。

    这最后一天，只剩下不到一个小时。

    二层小楼里的陷阱，白虹只知道是在地下室。

    因为他进入小楼后，只要靠近地下室的出入口，白之章也好，灵觉也罢，都会有强烈的不安传递给他。

    但地下室里的手段，到底威力如何，具体是什么布置，白虹实际上也一无所知。

    万一那里面的东西，并不足以杀死奥斯托夫里拉尔，那么白虹就必须自己补刀，都到这种时候了，不把巫师干掉拿“掉落”，实在不能让人甘心！

    如此，时间很可能不够。

    主线任务一旦结束，副本就会进入结算，到时候白虹后面努力了十几天，将近二十天的所作所为，可就近乎于白废了！

    更何况，眼下“魅力”和“神秘”的第三次提示，迟迟不出！

    不能再等了。

    白虹悄无声息地摸出缴获自“拜尔”的防护远程之腰带。

    这件巫术道具自从落入白虹之手，没少被白虹琢磨。

    虽然缺少教材，更没有专业的巫师指导，上一世蓝星的主流也是与基石魔导炉一脉相承的魔导器，白虹对这种副本世界的原始施法道具确实了解有限。

    但这不意味着白虹一点收获都没有！

    他在防护远程之腰带上附魔的“字符”中，看出了显著的里拉尔文字特征。

    也正是因此，白虹才会在图书馆里自学里拉尔语。

    只可惜时间不够，白虹的里拉尔语到现在连“基础级”都算不上。

    连蒙带猜，白虹大约能确定，要使用防护远程之腰带，首先肯定要把第四监狱哨塔得到的紫魂晶，扣入腰带留出的凹槽。

    但仅仅扣入紫魂晶并不足以激发腰带附魔的初级防护箭矢。

    还要有一个步骤。

    白虹之前试出了个大概，因为腰带上的初级防护箭矢仅剩一次激发机会，这才没有彻底证实。

    此刻，是时候了！

