1610
下一刻，四口巨剑一绞，陆云的身形瞬间灰飞烟灭。
“这就死了？”
从通天剑岛之中走出的那个青年微微的一怔，他没想到自己这样轻易地就解决了陆云。
“中央鸿蒙陆云，应剑绝仙师兄之邀，前来通天剑岛还宝。”
突然间，又一个陆云从虚空之中走出，朝着这青年轻轻的一拜，口中朗声说道。
那青年的瞳孔微微的一缩。
“装神弄鬼，给我死！”
那尚未散去的剑阵瞬间成型，直接将这个陆云绞杀。
然后，第三个，第四个，第五个陆云源源不断的从虚空之中走出，他们的口中一直都说着同样一句话。
这青年主持剑阵，不知道斩杀了多少个陆云，但陆云的身形，却始终如一，源源不断的从虚空中走出。
渐渐的，这个青年慌了。
“既然是来还宝，那么就进来吧。”
蓦地，这个青年的手一招，半空之上的剑阵被他收起，然后对陆云做出了一个请的手势。
现在他已经放弃将陆云斩杀在通天剑岛之外的想法了，他已经看出，方才出现的那些陆云，并不是他的化身，而是一种异常高明的傀儡术，可以以假乱真。
化身之术，除非斩断与自身的因果，否则都会有各种纰漏存在，很难瞒过修为境界比自己高的人的眼睛。
唯有傀儡术达到一种极其高明的境界，便可以以假乱真，成为一个一个独立的个体。
更为高明的傀儡师，甚至可以以傀儡替代自己，让傀儡成为一种类似于化身的存在，也就是一个一个真实的自己。
莫非眼前这个陆云……也是一个精通傀儡术的佐道宗师？
这个青年心底有些发毛。
“多谢这位师兄。”
陆云好似什么事情都没有发生过一样，朝着眼前这个青年轻轻的拱了拱手，让好他的身躯一纵，便进入通天剑岛。
通天剑岛是一个无比巨大的鸿蒙。
但是这里与中.央鸿蒙不同，中央鸿蒙与第四界的规则秩序不同，依旧是鸿蒙的秩序和规则，传承了原始鸿蒙的一切。
这通天剑岛的鸿蒙，却已经被第四界同化了，虽然也名为鸿蒙，但实际上就是第四界中的一方世界……当然，这方世界的强度，其中的规则，秩序已经与第四界一般无二，这也就是所谓的达到第四界的鸿蒙。
九幽地狱的本体，就是以九个已经达到第四界的鸿蒙炼制而成。
那九个鸿蒙，恐怕不比这通天剑岛弱小分毫……曾经九幽地狱之中关押着的存在，怕是也有虚无界尊。只是那些虚无界尊的力量和境界，都被九幽地狱彻底的削了去，斩断了与过去的因果。
进入通天剑岛之后，陆云便感受到这里一道一道锋利而强大的剑意笼罩虚空，那是四口通天巨剑横在这方巨大的鸿蒙的四方，如同四根擎天之柱一样。
诛仙剑，戮仙剑，绝仙剑，陷仙剑。
也就是通天道人的四口绝世神剑。
不过这里的诛仙四剑，已经化作四座巨大的剑形山岳，无边无际的剑意从四口凶剑之上时时刻刻的透发出来，成为这方鸿蒙之中的大道。
剑道！
整个通天剑岛的生灵皆修剑道。
陆云的到来并没有引起什么动静，除了那个方才攻击陆云的青年之外，甚至没有人在意陆云的到来。
“陆云道友，既然你是来还宝的，又不以真身前来，是不是有些不够诚意。”
就在这个时候，那个青年再度出现，他站在陆云的身后，冷冷的笑道。
陆云这才看清楚他的模样，这是一个眉目狭长，看似二十六七的青年，他的身上穿着一件淡青色的长衫，身后背着一口青色长剑，他的眼睛里满是嘲弄。
“你是傻.逼吗？”
陆云看着这个青年，忍不住开口道。
“你说什么？”
这青年微微的一怔，他显然没料到陆云会说出这样的话来……这未免太有失他的身份了吧。
“叫剑诛仙出来见我，你还没有资格与我对话。”
陆云看着这个青年，有些不耐烦的说道。
整个通天剑岛有四大剑道，诛仙，戮仙，陷仙，绝仙。
现在四大剑道之中最强者就是剑诛仙了……陆云也在魂疆英雄榜上看到了剑诛仙的名字，位列银雪榜第一！剑诛仙应该就是现在通天剑岛的掌教了。
“来到通天剑岛之中你还敢嚣张……我通天剑岛的手段，可以轻易的通过你的傀儡身将你的本尊斩杀……”
这青年刚刚放出狠话来，就看到眼前银光一闪，继而他就什么也不知道了。
被陆云以银雪一棍子敲晕过去。
“这银雪除了自身魂力攻击之外，当棍子敲人似乎也很顺手。”
陆云把玩着银雪，自言自语道。
那青衫青年虽然也是一个强大的虚无界尊，但他的真实实力并不如陆云，他之所以强大，靠的是那座诛仙剑阵。
“道友既然来了，就不要和小人物一般见识了……请。”
突然间，一个柔和的声音传来，继而，通天剑岛虚空之上的剑意猛的一震，化作一道剑形的桥梁，延伸到陆云的面前。
陆云点了点头，他看了一眼跌落在地上的青衫青年，他还没有来得及知道对方的姓名，然后陆云一步迈出，登上了这座剑形桥梁。
这座桥梁，直通东方的那座青色剑山，也就是诛仙剑所化的山岳。
山巅之上，盘坐着一个青衫少年。
少年面目清秀，全然没有任何戾气与剑意。在他的身旁，悬浮着一柄银色的短棍，正是银雪。
这个少年，正是通天剑岛第一人，剑诛仙。
与剑绝仙不同，剑诛仙除了修炼剑道之外，还修佐道，银雪的修炼已经成为当世第四界中的第一人。
陆云仔仔细细的打量了一番眼前这个少年，朝着他拱了拱手后，就一屁股坐在他的面前。
这里是诛仙剑峰，整个通天剑岛修炼诛仙剑道者，皆聚集在此……剑诛仙就是诛仙剑道的掌道，不过这里是诛仙剑峰之巅，所以除了剑诛仙之外，就没有别的人了。
“老爷子还活着吧。”
剑诛仙看了陆云一眼，笑着问道。
“活着呢。”
陆云点了点头，“剑绝仙带着绝仙剑归来，就被你给拿下了？”
剑诛仙摇了摇头，“莫非你还看不出我的处境吗？我是诛仙剑道的掌道者，曾经执掌通天剑岛，但是现在已经被架空了。”
“通天剑岛上，我说的不算。”
……
