    第45章 夜市

    回去后队伍很快就解散了，众人大多是回到各自的房间抓紧修炼，希望在这两天的时间里把实力更上一层楼。

    胡列娜和江离打了声招呼，就跑回房间修炼去了。

    师姐一直是那么要强刻苦修炼的人，江离也已经习惯了，在她离开后不久，也回到了自己房间里，准备修炼。

    一打开房门，就能闻到浓郁的药香味。

    这些可都是比比东的功劳，自从江离特训回来后，比比东显然对他更加照顾，各种草药仙草接连不断的送来。

    起初江离觉得没有什么，不过后来经过打听才知道，比比东送的那些草药都是价值连城的，珍惜到用根来计算价格。

    这些东西虽然比不上落日森林里的那些仙草，但对人体的滋补也挺不错了，吸收了两三天，江离的身体素质明显见长。

    熟练的脱掉上衣和裤子，江离赤裸着身体直奔厕所。

    厕所里放着一个大大的木盆，木盆里依旧是青色的药水。

    迅速的坐到木盆里，江离立即闭上了双眼，开始修炼。

    一股股橙光很快就升起，木盆里的青色药水已开始化作今生的能量涌入江离的体内。

    这几天下来，江离除了出去外面吃饭之外，大多数时间都是留在房间里琢磨如何吸收草药的能量。

    在没有人的情况下，江离仅用了几天的时间就自创了一套吸收草药的方法，只不过由于体内的魂力还是太低，吸收起来效果没有那么明显，这倒是让江离十分遗憾。

    随着呼吸再次平稳下来，江离猛的睁开双眼，漆黑色的瞳孔中橙光一闪而过。

    木盆里的药水早已经褪去了青色，而江离的身体因为吸收了如此多的能量也更强壮了一点。

    左右打量了自己的身体一番，江离眼中不断露出满意之色。经过这么多珍贵草药的滋养，他的身体早就已经大不如从前了。

    现在的他，哪怕是对上当时体格强悍的杨飞，也有信心去打个有来有回。

    换上一身衣服从厕所走出来，江离的身上已经有了一股无形的药香味，很是好闻。

    不过修炼虽好，但是草药的消耗的太快了，只是短短几天的时间，一大袋的草药就已经见底了。

    江离昨天也厚着脸皮去仓库里要，不过管理人员说下一批草药还要等到下个月各地武魂殿主管把物资汇集过来才有了。

    虽然他知道自己的老师比比东肯定还有草药，但也没好意思去跟她要，毕竟比比东都给了自己这么多东西，再去要草药就显得有些不地道了。

    看着外边黑下来的天色，江离顿时来了几份兴趣，在武魂殿呆了这么久，他也发现了武魂城有一个十分好玩的地方。

    那就是夜市。

    和普通的市场不一样，这里买卖的都是有关于魂师用品的东西，例如魂导器、兽骨、兽血和草药等珍贵的东西。

    当然，除了这些珍贵的东西，夜市还卖各种各样的武器。

    这些武器的销售对象主要是没有任何攻击力的辅助系魂师，同时，他们也是防御装的主要顾客，因为辅助系魂师在这个世界上实在是太脆弱了，必须要通过外界来增强自己的生命力才行。

    况且辅助系魂师就像是宝贝一样稀有，个个都家财万贯，花点钱买保命的装备眼睛都不眨一下，是店铺主要的消费对象。

    不过江离可对这些东西没兴趣，他想要的就是去物色物色有没有什么上好的仙草卖。

    虽然他不像唐三一样对仙草有判断的经验，但经过这几天与仙草的接触，江离也有了一套自己的辨别方法。

    当然他这种想法是很难实现的，因为只要是品质上好一点的仙草往往一出场就会被大金主买走，而顶级的仙草他也没那个能力分辨出来，就算能辨认出来，也轮不到他买，很快就被别人高价收走了。

    穿好衣服出门，江离握着自己兜里的武魂殿令牌和一小袋金魂币，信心十足。

    之前是他从菊斗罗那敲诈来的，至于为什么带武魂殿令牌，权属是为了当抵押物用。

    要是看到好的仙草没钱买，可以拿令牌当个抵押物，过几天再赎回来就是了。

    而且他这令牌可是私人定制，权威专属，价值比普通的武魂殿令牌大的多。

    走出武魂殿，来到冷清的武魂城大街，江离熟练的在街道右拐，走进了一个胡同里。

    胡同又分为两边，左边的挂着某种魂兽的图案，而右边则是普通的居民街道。

    江离毫不犹豫的走进左边，刚走进去不久，他就听到了喧闹的叫卖声。

    放眼望去，夜市的街道上站满了形形色色的魂师，有各大帝国和各个宗门的人。街道的两旁则是摆满了的各种各样的商铺，商人也正扯着嗓子，大声的叫着。

    虽然这里各方势力鱼龙混杂，但终究是在武魂城境内，所以自然是由武魂殿负责维持秩序安全。不仅如此，在这里完成了交易还要抽出一部分来上交给武魂殿，作为武魂殿维持安全与秩序的佣金。

    对于这一点，没有人反对，毕竟也是因为有武魂殿在他们这夜市才能开得下去。再说了，武魂殿这么一个庞然大物，给他们八个胆子也不敢去闹事啊。

    从夜市的大门进入，大门的两边站着持枪披甲的武魂殿护卫。

    看见江离衣服上挂着的稻草人和令牌后都是一愣，随后连忙恭身。

    微微点头，江离大步的走进了夜市里。

    说实话，这里的人多的有些离谱，江离都怀疑武魂城的人是不是都来到这里买卖东西去了，以至于外面的大街那么空旷，这里人山人海。

    看着前方川流不息的人群，江离忍不住砸了砸嘴，虽然他的体格比同龄孩子要大得多，但在这群年龄比他大上二十多岁的魂师面前还是不够看的，只能看见密密麻麻的人群，其余的什么也看不见了。

    好不容易从人群中挤出，还没等江离喘息过来，很快又被人群给包裹住了。

    ?  ?推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

