    　　帝京医院，楼下停车场。

    　　砚时柒和温橙回到保姆车上，她坐在车厢里沉默了很久。

    　　夜风骤起，拍打着车窗，夹着落叶纷纷在眼前飘洒而过。

    　　车厢里，缓缓传出一声叹息，来自温橙。

    　　她和砚时柒分坐两侧，这静静陪伴的时间里，她的情绪也莫名受到了影响。

    　　方才，她们并没有等到温家人出现，就提前离开了消防通道。

    　　几分钟前，小六传来消息，说是温父和管家一起过来的，已经去警卫室调监控了。

    　　温橙眸光微闪，从兜里拿出烟，降下半扇窗，一阵凉风袭来，寒彻骨。

    　　她回眸看了看砚时柒身上的毛呢大衣，伸手帮她整理了一下，“衣服系好，别感冒了。”

    　　‘啪嗒’一声，她按下打火机，抽了两口后，砚时柒已然整理好情绪，她摸了摸被凉风拂过的脸颊，“警卫室的监控，会有问题么？

    　　中途的时候，大陈和小陈离开过，如果被发现，会引起怀疑的。”

    　　温橙从窗口探出指尖，弹了弹烟灰，被风吹回的白雾迷了她的眼，她眨着眸，冷笑，“不会，那一段已经剪掉了。会把砚家夫妇进门和离开前的画面衔到一起，不用担心。”

    　　砚时柒‘嗯’了一声，没再说话。

    　　车厢里，三个人，却一路无言地回到了景山公寓。

    　　……

    　　晚十一点，砚时柒站在自己卧室的窗台前，望着外面浓稠的夜色，拿着手机拍了张照片。

    　　她打开微信，发给了男人。

    　　十七：想你。[图片]

    　　虽有点矫情，但还是忍不住想打扰他。

    　　几分钟后，男人回复消息。

    　　聿：我也想你，不开心了？

    　　哪怕是隔着层层山水，哪怕她只发了两个字，男人还是明晰地察觉到她落寂的心情。

    　　看到他的回复，砚时柒斟酌着要如何告诉他。

    　　手指还在屏幕上踌躇着，电话已经拨了进来。

    　　“四哥。”她接通，先道了一声呼唤，尔后便垂下眼睑，无声叹着。

    　　男人成熟稳厚的嗓音在深夜里很动听，低低沉沉的撞入了耳膜，“受欺负了？”

    　　砚时柒勾起嘴角，下意识地摇头，“那倒没有，就是有点想你。”

    　　不想让他担心，所以还是压下了心底想要倾诉的意图。

    　　男人似乎在抽烟，一阵吐息过后，磁性的嗓音似乎能抚平她的烦躁，“既然要寻个真相，就别为俗事烦心。早就预想过的结果，虽然接受起来很难，但终归只是个过程。”

    　　显然，他似乎知道自己今天都做了什么。

    　　也对，有穆沂这个‘眼线’在呢。

    　　而这番似安抚似教诲的语气，让砚时柒迷蒙的目光渐渐亮起了星光。

    　　她眉眼弯弯，靠在窗台一侧，柔声说：“我知道，也不是烦心，就是有种说不出的滋味。不过听到你的声音，现在好多了。”

    　　她娇俏浅笑，眼波澄净，遂话锋一转，又问道：“不用担心我。乔二哥那边怎么样了？他醒了吗？”

    　　男人沉默过后，声线有些低冽，“还没有。”

    　　又简单聊了几句，砚时柒和男人互道了晚安。

    　　挂了电话后，她转身望着窗外不见半点星光的夜幕，眼神有微光浮过……

