
　　按照戏志才的推测，杨天应该不仅仅只是想拿下京兆尹、左冯翊这两郡，而是想夺下整个兖州。或许由于洛阳的地位太过于特殊，所以现在杨天暂时还不敢继续东扩。

　　当然，戏志才也听说了这次杨天并未直接占领京兆尹、左冯翊这两郡，而是让云阳县县令苍生主政长安，这虽然有些出乎戏志才的意料，但却并不是完全不能接受。不论是杨天还是苍生，都是异人，谁知道他们之间会有怎么样的联系呢？若说两者之间毫无关系，杨天又怎么会帮助苍生夺下如此广阔的一片区域。

　　曹cāo在听了戏志才之言后，顿时悚然一惊，如果白云城真的在西面和南面挡住了自己扩张的道路，那可真的就麻烦了。

　　“志才，如何才能破掉此局？”曹cāo颇有些急切的问道。

　　戏志才说道：“主公，目前的方法有两个，一个是我们方立刻出兵，攻打豫州。不过若仅凭我兖州的力量无法在短时间内结束战斗，所以还需要借助袁绍的力量。第二个方法是联合豫州、荆州的力量，请他们出兵攻打扬州，让白云城暂时无力进行针对我兖州的行动。只是这样一来，我方需要付出较大的代价。”

　　曹cāo听后，便陷入了沉思之中，半晌之后，他苦笑道：“志才，这两个方法都不太好执行啊！首先那袁绍也不是笨蛋，又怎么会轻易的帮助我们攻打豫州呢？据我所知，袁绍现在正忙活着准备攻打幽州呢！他与公孙瓒之间的仇怨也不是一天两天了。至于第二个方法，凭着豫州、荆州的实力，能打得过白云城？恐怕派出去了也会肉包子打狗有去无回吧！”

　　戏志才笑道：“主公，这豫州的军队有去无回岂不是更好？”

　　曹cāo先是一愣，接着大喜过望，笑道：“志才高见！这驱狼吞虎，最后我们再去占狼窝，这方法不错啊！不过……荆州刘表的军队若同样加入进来，到时候白云城若将其击溃，岂不也能轻易占领荆州？”

　　戏志才说道：“其实属下将荆州放在里面，不过是顺带而已，因为我们请刘表出手绝对花不了多少代价，现在刘表的ri子可不好过，整天心惊胆战，生怕白云城什么时候打过来。只要我们能让刘表看到丝毫胜利的希望，刘表一定比我们更急切的发动这次战争。”

　　曹cāo的眉头还是没有展开，说道：“如何才能让此战有着胜利的希望？那刘表和袁术都不是笨蛋，与白云城势力相比，他们加起来也不够，这一点我们清楚，我相信他们同样清楚。”

　　戏志才说道：“实力不够我们可以再找盟友，整个大汉疆域内原住民势力如此之多，自然不用担心会找不到合作之人。特别是现在阳光协助云阳县令拿下京兆尹、左冯翊两郡，已经触动了一些势力的利益，这样一来，只要我们稍加劝说，这些人势力都愿意加入到我们阵营中来。”

　　曹cāo眼睛一亮，说道：“你是说凉州马腾？”

　　戏志才说道：“不仅仅是马腾这支势力，还包括张杨、刘璋这些势力都可以算在里面。”

　　曹cāo疑惑的说道：“志才，这张杨势力加进来我倒是能理解，可这刘璋恐怕答应的几率很低吧？”

　　戏志才说道：“我们可以去游说，成功了自然可喜，不成功我们也没什么损失。其实主公也知道，刘璋经营益州多年，早就想要拿下整个益州了。可是现在随着异人势力的壮大，流风城独占一郡，再加上其余在益州发展的异人势力，几乎与刘璋形成了分庭抗礼之势。我们只需要答应出兵帮助刘璋打败流风城，我想刘璋还是会同意我们的计划的。”

　　曹cāo却不是很认同，说道：“让我们出兵？这……我们前不久才刚刚与匈奴一方谈妥，让我们借道前去攻打北面的那座国家关卡，然后凭此进入无尽之海。如果我们现在出兵益州，这行动就会被延后，这对我们势力的长远发展不利啊！”

　　戏志才笑道：“主公多虑了，属下虽然说是帮助刘璋打败流风城，却并没有说立刻帮他做成这件事情。我们在最初的时候只需要派出一部分军队与流风城周旋，留下jing锐军队前去攻打关卡。关卡之战持续的时间不会太长，等到我们在无尽之海上站稳脚跟，然后再掉头灭掉流风城。这样刘璋也就无话可说了。”

　　曹cāo点了点头，道：“这倒是可行！志才，你即可下去安排，这件事情要尽快谈妥。至于益州那边，你就亲自跑一趟，其他人去我也不放心。……对了，志才，前几天我们派去寻找皇帝的人可有消息传来？”

　　戏志才说道：“消息倒是有，不过不是什么好消息。目前我们的人还没有找到皇帝，不过从各种迹象表明，现在有多股势力都在寻找刘协，其中又以异人势力居多。我方人员在这次行动中可不占优势啊！”

　　曹cāo自然明白戏志才话中之意，在这类打探消息、搜索人员的事情上，异人有着无与伦比的优势，只要他们找到了目标，就算自己被杀，也能顺利将消息传回。而自己麾下这些人可就做不到这一点了。虽然也有一些玩家势力归顺于自己，但谁知道那些人的真实想法呢？曹cāo根本不敢对那些人放心使用。

　　半晌之后，曹cāo说道：“尽人事听天命吧！这样，你让人去兖州各大城池发布任务，说任何人找到刘协，皆有重赏。以异人那种逐利的xing格，会有人为我们效命的。”m.23sk.net

　　戏志才问道：“用什么进行赏赐？”

　　曹cāo一咬牙，说道：“赏赐我们不是得到了一件魂属xing地级长刀吗？这东西对我们而言与普通长刀无异，用来赏赐异人再适合不过。一件魂属xing的地级兵器对异人的诱惑力是无与伦比的。”

　　戏志才点了点头，便立刻退去了。曹cāo也没有闲着，他还得立刻安排人去各个势力进行游说，让他们加入到打压白云城这一阵线上来。

　　……

　　在杨天呆在长安城的这几天里，白云城军队再次出了一次手。这次他们帮助的目标却是益州的一个玩家势力，这个玩家势力的野心并不大，只希望能够拿到巴南郡就行了。当然，这主要也是因为他们的实力不强，比圣旗会都还要稍弱一些。

　　在黄忠、赵云等人共同率领的五万九阶jing锐士卒的协助下，不几天时间，巴南郡就彻底易主了。

　　杨天自然不知道，这时候戏志才正好在益州游说刘璋，原本刘璋没打算同意戏志才的建议，毕竟现在他父亲刘焉刚去世不久，他正与益州的另一支诸侯势力张鲁作战。只要打败了张鲁，他的实力就会大大提高，拿下整个益州当不在话下。在这种情况下，他自然不想节外生枝，与攻打远在十万里之遥的白云城。

　　不过当他得知白云城协助益州一支异人势力拿下了益州的巴南郡之后，他的态度发生了转变，竟然答应了戏志才的要求。

　　其实这也很正常，虽说现在巴南郡并不属于他的势力范围，但白云城既然能够协助这里的玩家势力拿下巴南郡，自然也能够协助流风盟攻打他的势力。为了防患于未然，他决定与曹cāo共同打压白云城势力。

　　当然，刘璋也不笨，他也提出了相应的条件，那就是在他出兵攻打白云城的同时，曹cāo一方必须竭尽全力拿下张鲁的地盘，而且还限定了时间，必须在一个月之内完成。打下张鲁的地盘之后，曹cāo势力必须原封不动的将这片地方交给刘璋。

　　张鲁势力与流风盟相比还要稍微差上一些，戏志才在思索一番之后也就答应了。一个月时间虽然不长，但却足够做很多事情了。

　　双方谈拢之后，便大致确定了出兵的时间，然后戏志才便离开了益州。他得尽快赶回去将这消息告诉给曹cāo，然后再联系刘表和袁术，确定最终的作战方案……

　　如果杨天知道自己的一步行动竟然促成了刘璋与曹cāo结成了同盟，不知道会作何感想。不过他这时候也顾不得思索其他的事情了，因为他得到了另一个消息，有一个玩家在司隶弘农郡发现了刘协的行踪。

　　其实在曹cāo发布搜索刘协的命令，并给出了一件地级魂属xing装备的奖励之后，杨天不久就得到了消息，他对此自然是嗤之以鼻。一件地级魂属xing装备很珍贵吗？与带真字的帝级绝学相比，这装备的价值就差了太多。杨天根本不担心玩家在得知这一消息之后，会为曹cāo效力。

　　现在的结果也证明了这一点，这个玩家在知道刘协的行踪之后，第一时间就联系到了白云城。而这个玩家并不属于白云城势力，所以杨天不得不为此付出一本帝级绝学。不过与刘协的价值相比，这本绝学根本算不得什么。

　　杨天得到消息之后，第一时间开始行动起来。刘协可是抢手货，万一自己拖的时间太长，让别人也得到消息，那可就悲剧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百八十八章 献计免费阅读。https://www.23sk.net 