
　　“奈良一族没有意见。”

　　“山中一族……”

　　“秋道……”

　　猪鹿蝶迅速表态。

　　如今两大豪族、猪鹿蝶陆续表态，研究所和绿苗计划的立案基本已经通过，没有什么异议了。

　　就算志村兴平反对也没用。

　　他现在完全是麻的。

　　来之前，团藏说过，研究所跟绿苗计划对他们也有好处，而且木叶势在必行，不可能阻止。

　　但是。

　　宇智波的事，他没教过啊！

　　这怎么搞？

　　他心思急转，奈何此时，三代轻扣桌面，说道：“原则上，我同意富岳的要求，扩充警卫部，但此事还需要各族支持，日足族长，你们还有多余人手吗？”

　　“火影大人如果需要，日向一族随时可以分人出来。”

　　日足没有犹豫。

　　这就是日向一族能在木叶长盛不衰的原因。

　　他永远跟木叶的利益站同一边。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢日足族长。”

　　三代感谢完，犹豫片刻，看向纲手那边。

　　说实话。

　　宇智波的事，他本来打算等到纲手上位再解决，如此也算是纲手的功劳，能让宇智波对她更加支持。

　　但是。

　　人算不如天算，谁想到富岳会在这时间，主动找上来要求扩编警卫部。

　　这极为很难得。

　　要知道，从二代火影开始，警卫部就由宇智波自行掌管，三代有心收回，但又忌惮宇智波的实力。

　　如今机会正好。

　　所以，他希望纲手也能提一点意见。

　　纲手很快意会。

　　“老师，我认为除了混编少量日向一族外，还可以让犬冢一族、油女一族加入警卫队，他们擅长侦察、战斗，很适合警卫巡防，平民中也可以抽取部分加入警卫队。”

　　纲手举了几个例子。

　　比如手久野。

　　擅长忍具，在警卫队一些逮捕行动中会有不小作用。

　　三代连连点头。

　　纲手对木叶忍者的熟悉，已经不亚于他，所说三点照顾到方方面面，没有任何缺漏，可以说十分周全了。

　　他看向犬冢爪，接着扫视全场寻找油女志微。

　　最后……

　　“三代大人，油女一族听从村子安排。”

　　油女志微主动干站起来，回答完后默默坐下。

　　三代脸色一僵。

　　原来在那儿。

　　完全没注意到啊！

　　他轻咳一声，此时犬冢爪也迅速表态，表示愿意听从村子的安排，听从村子调遣。

　　京一心底暗笑。

　　不得不说，油女志乃的很多东西，都遗传了他父亲油女志微的特征。

　　比如……

　　没啥存在感。

　　当然。

　　这跟油女志微的位置有关。

　　那么角落，一般不特别去注意真看不见。

　　会议到这边大致结束。

　　后续就是如何划分研究所权能的问题，特别监督这一块尤为重要，而关于这点，京一在企划书中有明确的计划提案。

　　由水户门炎担任总监，其余监督成员则从各大家族、平民中分别选取代表，做到让每一方都能监督研究所的内容方向，避免研究员犯错。

　　研究需要公众监督。

　　没错。

　　特指大蛇丸这类人。

　　这点让各大家族都很满意，他们原先担心研究所成立，会悄悄研究他们各个家族的秘术和秘密。

　　但现在。

　　让他们派遣代表监督，就意味着研究所的内部状态，会向他们公示一部分。

　　他们再无担忧。

　　……

　　“没想到宇智波会选择这么做，是不是你提醒了他们？”

　　散会后。

　　纲手第一时间找上京一。

　　她很怀疑京一指点了。

　　不然就宇智波富岳那犹豫不决的性格，怎么可能会这么快做出决策，恐怕到时候需要木叶出手干涉，才会乖乖交出权力。

　　那样难免会发生流血事件。

　　京一摇头说：“这次真不是我。”

　　“那就是止水！”

　　纲手了然。

　　除了京一，就只能是止水了。

　　虽然那小鬼才六岁，但人小鬼大，心思多得很。

　　不过。

　　这结果倒也不错。

　　对木叶村而言，几乎算是和平、稳定地处理了一个历史遗留的难题，而且宇智波跟木叶的紧张事态也能得到不小的缓和。

　　纲手脑中想了许多好处，可还是有一块阴影难以散去。

　　“宇智波真的可信吗？”

　　“多数宇智波不可信。”

　　京一没有犹豫，非常明白地说出自己的答案。

　　纲手皱眉道：“那你还……我不相信这件事，你真的一点干预都没有。”

　　“确实有一点点。”

　　京一拿手指大拇指和食指比了一下。

　　真的只有这么一点。

　　其他都是“蝴蝶翅膀”的影响。

　　纲手翻了个白眼。

　　这话就骗鬼去吧，她可半句不信。

　　“好吧，多数宇智波都不值得相信，因为他们很愚蠢，当年做了愚蠢的选择，后续也会一次次做愚蠢的选择……如果没有外力干涉的话。”

　　京一淡淡说道。

　　这句话描述宇智波，真是再好不过了。

　　他们面临很多选择题。

　　但是。

　　每次的选择，都臭到不知道用什么来描述，包括现在成为了他弟子的止水——

　　拥有最强的幻术别天神，结果……

　　他想到的竟然是操控族人，让他们“改邪归正”，还特么把这事跟团藏说了。

　　还有更离谱的操作么！

　　至于带土。

　　不提了。

　　一根筋的脑子，做出什么选择都不让人意外。

　　京一心中感慨。

　　他真的没做啥，就是把后续动乱的源头——宇智波止水小小的改造了一下。

　　带土嘛。

　　只要琳不死就行了，很好对付。

　　纲手听后，脸色颇为古怪，数秒后说道：“你知不知道，二爷爷最担心的其实就是宇智波一族，因为写轮眼很特殊……”

　　“心灵写照之眼！”

　　京一点头，“我最近衍生出另一个想法，按照二代大人的理论，宇智波的性格会在开眼时发生逆转，那么原本性格恶劣的有没有可能因逆转而变得善良。”

　　“不可能吧？”

　　纲手听后愣了一下。

　　可细想。

　　这理论……

　　好像确实也附和千手扉间的意思。

　　“但我想研究的东西太多了，靠我一个人做不过来，所以我要成立研究所，让大家都投入到研究中，我不止要研究绿苗之术，还要研究酿酒术……”

　　研究所成立，京一畅想着美好未来。

　　“酒？你又不喝酒！”

　　“谁说酒只能用来喝？酒精浓度足够高，还可以消毒杀菌，可以作为燃料驱动配合火遁忍术等等。”

　　粮食、酒。

　　这两者是关联的。

　　有足够多的粮食，才有足够的酒，而酒又可以提纯高浓度酒精——这世界有忍术，很多工艺都可替代实现。

　　“高浓度酒精能杀菌？真的假的？”

　　纲手诧异地问道。

　　他们现在的杀菌流程，一般是用医疗忍术杀毒清理，但并不是每时每刻，身边都有医疗忍者。

　　这也是纲手推行医疗忍者改革的原因。

　　如果高浓度酒精真的能杀菌……

　　那么。

　　很多战士的伤口感染，就能第一时间自行处理。

　　这作用可太大了！

　　“当然可以，这是我在炼酒的时候发现的，不过低浓度的酒效果几乎没有，只有浓度高上去才有作用。”

　　京一脸都不红一下。

　　“如果是这样，这项研究必须完成！不对，你为什么会去炼酒？”

　　“锻炼水遁。”

　　京一说着，随手从纲手的办公桌里取来一瓶酒，而后打开，紧跟着开始操控里边的液体。

　　水分慢慢雾化。

　　最后凝结成一滴滴水，汇聚到京一手中。

　　这是水遁的一种运用。

　　但是。

　　难度要求极高。

　　纲手接过去闻了闻。

　　非常浓郁的酒香！

　　她眼睛一亮，忍不住吞了口唾沫，惊喜地望向京一。

　　好酒！

　　“这酒不能喝，浓度太高了。”

　　京一把酒拿回来塞上瓶子，“回头可以让人实验一下，就知道有没有效果了。”

　　“如果真的有这种效果，如何将酒的浓度提纯就是另一项必备的研究了……我终于明白你为什么要推行研究所了！”

　　纲手再度体会到研究所的重要性——

　　一个项目的出现，往往需要很多方面的配合，一个人研究，需要的时间非常多，但有研究所就不一样了。

　　将各个研究分配出去，大家研究不同的环节，效率将大大提升。

　　这种模式一旦推广，甚至会改变忍界！

　　个人怎么比得过一群人？

　　这样的研究模式，毫无疑问更有效率，研究成功的可能性更大，而京一的研究方向也很明白。

　　实际应用！

　　绿苗计划、酒……

　　这些首先都将改变生活，其次才会应用到忍者群体内。

　　感知术的延伸研究是忍者领域，但也是基础类实用型研究。

　　像禁术这类，反而很少琢磨。

　　如果外人不知道这些理念，即便偷学过去也无济于事，甚至会害了他们自己的村子。

　　纲手想到这里，对京一越发佩服。

　　年纪轻轻，却将诸多方面考虑得面面俱到。

　　太不容易了！

　　“所以纲手姐你就放心吧，我是不可能让研究所往坏的方向发展的，另外，你办公室的这些酒我就当实验材料收走了。”

　　“不！这些是我好不容易才藏起来的！不对……你怎么知道我的酒藏在这儿的？”

　　纲手脸色一变。

　　京一拿酒，用封印术将它们封入卷轴，而后淡淡说道：“这还不简单？你宝贵的东西，永远藏在你打不到的地方。工作不饮酒，您是要当火影的，标准要高啊！”

　　纲手如丧考批。

　　刚才顾着激动，全然没往这方面想……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百六十五章 珍贵的，全藏打不着的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 