    她的任务很简单，就是整垮冷若萱。

    虞代知道原身造反不对，原身死不足惜。

    但是女主冷若萱叛国就对了嘛？

    昭圣帝再怎么喜欢杀人，那也是干过几件丰功伟绩的大事儿，完全称不上是昏君，甚至可以称为明君。

    他的功劳足以抵消自己手上沾的那些血。

    身为大万国人，呼吸着大万国的空气，踩着大万国的国土。

    雷霆雨露皆是君恩。

    入宫是你要入的，当妃子是你要当的，曾经获得过荣宠，获得过皇帝青睐，转头就把这些卖了个彻底，还在揭穿原身的时候说的理直气壮，对天发誓绝不会背叛昭圣帝——这才让昭圣帝对她有了深一步的好感。

    不管你是不是重生者，是不是属于这个朝代，叛国没得洗。

    就是进了地狱，也是被其他恶鬼唾弃的那个。

    有千千万万个报复敌人的法子，偏偏要选最偏激的一个。

    不打你的脸，打谁的脸。

    虞代并不觉得有什么不对——你冷若萱被穿越了，被重生了，人生开了挂，就也得准她虞代穿过来了，给原身开个挂。

    “好了，娘娘。”

    小妹的手很巧，什么复杂什么花里胡哨的发髻都会绾。

    虞代喜欢简单，一般就把头发绾起来一半，用发簪束好，剩下的一半干脆披下来如瀑倾泻就好了。

    小妹尽管想给娘娘绾几个更好看的发髻，让娘娘变得更加光彩照人……但是娘娘这样也很好看。

    小妹左看看右看看，满意的一点头。

    “娘娘，今儿个早上陛下还让御膳房做了很多您爱吃的东西，奴给您洗漱的时候就让人送来了。正热着呢，娘娘这会儿去吃吗？”

    “好。”

    虞代对着镜子里看着自己的小妹笑了下，果真是绝代风华。

    --

    昭圣帝来到落凰宫时，从那守门的小丫鬟口中得知，里边儿的贵妃才刚吃上饭。

    “呵。”

    男人想到什么有趣的场景，轻笑了声，面上一点怪罪之意都没有。

    身旁的小太监却立马伏下半截身子，有些愤愤道：“贵妃娘娘与其他宫里的娘娘相比就是金贵些，陛下您都下朝了，才起身。若是放在其他娘娘的宫里啊，别说伺候陛下您起床梳洗，就是为您准备上好的早膳，都不是什么稀奇事儿。”

    “……”

    门口的两个小丫鬟本来被昭圣帝问话还挺高兴的，听小太监这么一说，连忙惶恐的跪下，求饶都不敢说出口。

    ——昭圣帝下了心意处决某个人，谁求情谁讲话都没用，反而会变本加厉的受到惩罚。

    小太监见两个小丫鬟跪下了，心中更是得意，觉得自己说对了，肯定能在陛下面前刷个熟脸——

    可昭圣帝一言不发，只是意味不明的看了小太监一眼。

    直接抬步进去了。

    “……”

    小太监被那一眼看得浑身一僵，摸不清楚昭圣帝到底是什么意思……但那道身影都快走远了，他只得硬着头皮跟了进去。

    昭圣帝一进门，就看见自己的贵妃娘娘正夹着一个糯米丸子往旁边坐下一同吃膳的丫鬟碗里放。

    他眸色一沉，周身冷凝的气场压得所有丫鬟齐刷刷跪了一地。

    “……参见陛下！！陛下万福金安！！”

    小妹本来也跟自家娘娘嘻嘻哈哈的笑闹着，一转眼，就被吓得狠狠一哆嗦！

    ——昭圣帝的表情实在太过阴沉，让小妹脑子里还没反应过来，身体就先跪了下去。

    “……陛下。”

    他的贵妃似是也被吓了一跳，鸦黑一般的长睫颤颤了一会儿，才缓缓放下筷子，从椅子上起身，朝昭圣帝行了礼。

    贵妃最爱红衣，不管是春衣还是冬衣统统都得用红色的料子。

    那一身白腻似雪的肌肤，也着实配得上那一身红衣猎猎。

    昭圣帝定定的看了他的贵妃一会儿，冷声让他们都出去。

    “……”

    小妹看了她家娘娘一眼，死死咬着唇下去了。

    偌大的宫殿中只剩下昭圣帝与贵妃两人。

    空气安静了一会儿。

    昭圣帝先开了口：

    “寡人的代儿，没听见寡人说平身？”

    他不虞的脸色要黑出墨来，语气却似笑非笑的——再配上那锐利似鹰隼般的眸子，谁见了都得恐惧不已，生怕昭圣帝下一句就让人身首异处。

    面对着昭圣帝的喜怒无常，虞代先是垂下睫毛，遮住眼中的兴味。然后缓缓抬起头，直面圣颜。

    她红唇微动，漂亮的眸子里带上几分脆弱。

    “……臣妾的腿软了。”

    他的贵妃抬起下巴，仰视着到了面前的昭圣帝。

    她音色又娇又软，让昭圣帝一下子就想到了昨天晚上，在那张床上，他的贵妃如何风情万种。

    昭圣帝手指抚上她的脸，顺着那张美艳的脸颊慢慢往下，落到她的脖颈处。

    昭圣帝轻笑，“被寡人吓到腿软？可是做了什么亏心事？”

    说话间，手渐渐收紧。

    昭圣帝的语气也跟着加重。

    “代儿不要怕，寡人这般宠爱你，定不会让你受那酷刑。”

    嘴上说着‘寡人的小心肝’‘寡人的小宝贝’‘不会让你受酷刑’，可眼中的精光明摆着‘看寡人整不死你’。

    ——男人都是大猪蹄子，说过的话就像放过的屁，不用风吹，走两步就散了。

    “……”

    被轻轻掐住脖子的贵妃娘娘像是突然支撑不住了，身子****。

    昭圣帝好整以暇的收回手，负在身后，居高临下的看着趴在地上的贵妃娘娘。

    能让他流连忘返的身子，自然是极好的。

    只见那贵妃身上的红纱不知什么时候散开了一些，露出里头白色的里衣。她今日的妆容十分清淡，显得整个人都没往日的精气神，多了几分可怜。

    那白色里衣勾勒出她姣好的身姿，盈盈一握的腰际是如何的触感，他昨晚上已经体会的透彻。

    昭圣帝眸底有黑暗的东西在翻滚，掂量着何时破土而出。

    虞代撑起半边身子，唇边挂着温柔的笑——她一点儿都没被男人毫无风度的冷漠给刺伤到，眼中的柔情与爱慕令昭圣帝眯起了眼。

    她轻声道：“是昨晚上陛下太厉害了，弄得臣妾的腿这会儿还有些软。也怪臣妾平日里疏于锻炼……这样弱的身子，倒是叫陛下看了笑话。”

    【作者题外话】：哈哈哈之前想的是‘万圣帝’，后来发现有什么不对——就改成了‘昭圣帝’，哈哈哈哈~~

