    秦授经历了三天煎熬的时光，可算是不痒痒了！

    再次露面，那也是极为吸睛的存在，引发了新生们的激烈讨论！

    都躲的远远的，生怕被传染！

    秦授等人的心都在滴血啊，批没装成，反倒是社死了！

    丟掉了三年的开炮权，好在赶上了这次蚁巢迷宫！

    能不能让学妹们对自己的变态印象改观，可就全看这把的了！

    绝不能再着了南神的道啊，一个个的眼神中都燃起了熊熊斗志！

    (๑•̀皿•́)و必胜！

    叶星河更是看到了人群中的叶星璇，激动的挥手！

    ٩(*′ 口 `*)۶“嘿～姐！姐姐！这儿！是我啊！我？星河的啊？”

    只见叶星璇把头转向另一边，完全无视了叶星河的挥手！ 

    (乛ˍ乛๑)

    猫娘三姐妹：“星璇姐？那边有个人在叫你欸！还叫你姐呢！”

    “你弟？他不就是叶星河么？不是说他死了的么？”

    叶星璇一脸嫌弃！

    (˘益˘｡)“啧～这个人只是碰巧叫这个名字，碰巧认错人了而已！”

    “我不认识这个变态来的！”

    猫娘三姐妹：……

    这个人没救了，都已经开始欺骗自己了么？

    叶星河满脸疑惑，我姐怎么不搭理我？

    (๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣

    是我叫的还不够大声么？

    江南则是满脸迷惑，瞬移凑到了洛天晴身边：“啥情况？不猫捉猫鼠了么？”

    洛天晴看着江南嘿嘿直笑：“等会儿你就知道了，车上跟你说！”

    经历了昨天的笔试，选拔的新生们直剩下了不到一万人！

    只见赵德柱朗声道：“最后一项综合测试，学院只招三千人！”

    “考验的是你们的综合实力，头脑，运气，随机应变的能力，一切的一切都是实力的一部分！”

    “本次将前往昆城蚁巢迷宫灵墟，参与国家实行的覆巢行动，清理灵墟灵兽！”

    “灵墟资料路上会发给你们，先做好心里准备吧！”

    这话一出，新生们集体议论起来！

    没想到最后一哆嗦，竟然要去蚁巢迷宫？

    “嘶～蚁巢迷宫我听过，是铂金级灵墟来的啊！这难度也太大了吧？咱们大部分可都是黄金！”

    “嘿嘿，没有难度哪里来的挑战？越级挑战不应该是先驱者学员必备的素养么？”

    “但那可是蚁巢迷宫啊！里边的子弹蚁超凶！而且还有各种毒物，阴暗潮湿，噫～”

    北风淡淡道：“没把握的可以跟着我，这种级别的垃圾灵墟，我都是横着走的！”

    这种情况下，自然要团队作战，才能获得更多的击杀数以及灵珠！

    团队里有个能打的可太重要了！

    洛长歌北贝他们自然是一脸自信，表现的机会到了！

    众人也不耽误，而是直接跑去榕城火车站，踏上了前往昆城的列车！

    老生也跟去了一百多，其中还有几位导师！

    介时会作为保障员存在，跟进新生们的行动！

    一旦出现生命危险，或者出现需要帮助的情况，就轮到保障员出手了！

    当然这也就意味着会失去选拔资格！

    这种好事儿，当然不能少了江南！

    动车上，江南正看着蚁巢迷宫的资料！

    之所以叫蚁巢迷宫，就是因为是少有的洞穴类灵墟！

    没有地表，都是错综复杂的溶洞！

    哪怕是老手探索者，都时常会在里边迷路，好久出不来！

    没想到坚哥动作这么快，西疆的事情刚出没多久！

    便开始在各大城市周边清理空灵墟，打造城市庇护所了！

    以这种方式未雨绸缪，面对未知！

    覆巢计划？倒是应景！

    可江南却一脸南受：“铂金级灵墟？不是吧？而且做保障员？没啥赚头啊？”

    “是不是对新生们太简单了？”

    秦授他们听的嘴角都直抽抽！

    你们听听，这说的是人话么？

    不过江南说的倒也是事实，以南神的本事，蚁巢迷宫确实横着走都成！

    毕竟虚空海那种地方都进去过了！

    洛天晴嘿嘿偷笑，凑到江南跟前！

    (๑ಡกಡ)“桀桀桀～你以为事情会有这么简单？”

    “你就没发觉导师们这次都没来几个么？”

    江南一听顿时来了精神头子，难不成还有什么我不知道的事儿？

    只见江南一颗小人参就拍桌子上了！

    (˵ˉ͒ʖ̫ˉ͒)ﾉ参┬─┬

    “快给我说说！”

    洛天晴轻咳两声，默默把小人参塞到胸口里！

    “我给你说了，你可得保密嗷！”

    江南更好奇了，拍着胸脯保证道：“守口如瓶江保密就是我啊！”

    只见洛天晴凑到江南耳边一阵耳语！

    “这次可不止是让新生们收集灵珠那么简单！小虎子他们已经下了蚁巢了！”

    “准备扮演图谋不轨的坏人，对新生们出手，制造危机！”

    “到时候你作为保障员可不要捣乱知道么？”

    江南愕然，随即一脸兴奋的点头！

    好家伙，还是虎导他们会玩儿啊？以生死危机考察新生们的品质？

    溜溜溜！

    脸上的笑容逐渐变形！

    (๑oั╰╯oั๑)

    “放心好了！我会配合学院工作的！”

    洛天晴一脸满意的拍了拍江南肩膀：“那就好！这才是姐的好臭宝儿！”

    (￢ก￢。)“咳～话说昨晚有人给你发微信么？就类似于表白之类的那种？”

    问到这里，洛天晴也是一脸紧张！

    经过自己昨晚的劝慰，小虹应该会有所行动的吧？

    江南则是一脸惊恐，抱着胸口靠在窗户边！

    “没啊？干什么？不会吧？你该不会是对我有意思吧？”

    “都这么大岁数了，还想老牛吃嫩草？”

    “不要！相不中！我拒绝！你是个好人！”

    洛天晴额头上崩起两根青筋，双眼喷火！

    (☄益☄ꐦ)

    谁特喵对你有意思了？要不要这么自恋啊？

    说谁是老牛？

    上来就给我发好人卡？

    [来自洛天晴的怨气值+1000！]

    我瞅你咋就这么来气呢？

    二话不说，一拳就朝着江南的眼眶锤去！

    然而江南却开了个空间虫洞，转移攻击！

    洛天晴锤进去的拳头猛的从另一边探出，锤在了自己的眼眶上！

    只听“铛”的一声，她被自己打的一仰头，眼眶乌青！

    江南愕然：“嘶～发起疯来连自己都打？可快离我远点，我妈不让我跟傻子玩儿！”

    洛天晴：！！！

    啊啊啊！该死的空间系！

    于是轻咳两声转移话题！

    (ꐦ◉◡ʘ̆)“咳咳～我洛家就在昆城，到时候要不要来我家里坐一下啊？”

    江南脸一红：(˘◡˘｡)“去溜达可以，做一下就算了，毕竟我对傻子没什么兴趣，到时候生出来的娃娃也是个智障就不好了！”

    洛天晴：？？？

    神特喵做一下啊，你脸红个泡泡茶壶啊？

    谁邀请你去家里做…我呸！

    你不要朝着其他奇怪的地方理解好不好？

    [来自洛天晴的怨气值+1000！]

    “去死！人长的倒是蛮帅！可惜长了张嘴！”

    说着又朝江南眼眶锤去，结果毫不意外的被江南转移了攻击！

    “铛！”

    洛天晴另外一只眼眶也青了…

    (๑◉益◉๑)

    江南：( ٥ ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“傻子长的倒是漂亮，可惜不长记性！”

    [来自洛天晴的怨气值+1000！]

    [来自洛天晴……]

    火车到站，赵德柱领着一众新生下车前往昆城外郊！

    看到洛天晴那俩乌黑的大眼圈也是一怔！

    “你怎么搞的？”

    洛天晴虎牙磨的咯吱直响，看着甩着胳膊一脸得意的江南，脸也跟着黑了！

    “没事！昨晚没睡好！”

    昆城外郊！

    这里险山环立，树木茂密，属于典型的砂岩峰林地貌！

    距离市区不远，蚁巢迷宫的入口就在这里！

    只见一处山脚下，有一直径近千米的天坑！

    坑中弥漫着白雾，正在不断地外涌，山野间也因此覆盖了一层淡淡的白雾！

    灵气浓郁异常！

    当然，这并不是蚁巢迷宫的唯一入口！

    天坑周遭显得热闹至极，有探索者跟灵武部队进进出出！

    旁边的自由贸易集市规模也不小的样子！

    而天坑旁不远处，还有龙渊部队驻扎的营房！

    上万学员们的到来，自然引起了驻灵墟龙渊的注意！

    只见一身龙渊军装，两鬓斑白，等级足有钻石巅峰的中年男子，带着一大队的龙渊军跑了过来！

    还提着个好几个军绿色的大箱子！

    满脸的热情洋溢：“赵老爷子，可算是把你们给等来了，这边正缺人手呢！”

    新生们见到龙渊军，一个个都露出紧张兮兮的表情！

    这可是灵武部队啊，华夏龙渊！平常很少有机会近距离接触的！

    眼中不禁都带着向往！

    只见那中年男人转身，身子崩的笔直，大声喊道：

    “报告！云省龙渊总部大队，昆城支队！少校级！李樊！代号猛禽！向您报道！”

    “见过江少帅！”

    “全体都有！立正！”

    只见所有龙渊军整齐划一，立正，神情肃穆！

    ∠(｀～′*)“敬礼！”

