    现在看丹威的反应，想来是真的了。

    因为地域不同，自然所有经历的东西也不一样。

    按照杨婷教我的方法，我就将飞蛾放在锅里干炒之后加油加少量调料之后，密密麻麻的飞蛾变得油光水滑，一个个都鼓起了饱满的身子，瞧着一口咬下去都能香气扑鼻。

    隐隐闻到有香气扑来，丹威不由跟了进来，看了看我。

    愣了愣道，“你会做？”

    我点头，笑道，“以前小时后做过，不过已经好多年没有做了，有些生疏了，只能凭着记忆里的感觉做。”

    将做好的飞蛾递给他，我笑道，“尝尝看？”

    他倒是难得破天荒的笑了，“好！”

    将饱满的虫子放入口中，他慢慢咀嚼，片刻，看向我道，“还行！”

    西南一带的人，因为生活环境的关系，喜欢吃一些比较看上去令人难以接受的东西，如蚕蛹，竹蛆，蝗虫。

    当时在森林力，杨婷和我们聊这些的时候，我一度觉得很难接受。

    觉得她口中所谓的记忆，有些过于令人恶寒了。

    如今看来，也不尽然。

    见我发呆，他蹙眉看我，“不尝尝？”

    我一愣，伸手拿起一只飞蛾放进口中，并不算难吃，若是忽视它是一只虫子，把它当成一道菜，味道就很美好了，带着几分蛋白质的香味，很别致。

    单单吃飞蛾，过于单调了，我有些遗憾道，“倒是能喝一杯啤酒就带劲了。”

    丹威一笑，倒是主动起身去拿了酒，单单是啤酒，倒是也没有用的，好在有欧阳诺给过我的药。

    丹威是个粗糙汉子，吃了飞蛾喝了酒，倒是对我的防备心低了许多。

    喝得迷迷糊糊的，他趴在桌子上准备休息。

    我起身，走到他身边，开口道，“我送你去楼上休息一下吧！”

    “不……”他没回答，但是已经有些迷糊了。

    我这样的体格，想要挪动他还是有些吃力的，好在丹徒不在，别墅里的的佣人因为刚下大雨，都在院子里处理水迹。

    走到手术大门的门口，我开口，道，“丹威先生，你看一下，这边是你的房间吗？”

    听到声音，他嗯了一句，半天没有做反应。

    我有些担心外面的佣人会进来，一时间再次开口道，“丹威先生，你……”

    猛地他突然抬眸，睁开了眼睛，一动不动的看着我。

    我不由心中一阵，惊出一身冷汗，张了张口道，“丹威先生，你……”

    “别惹怒先生，他比你想象中更可怕。”只是一句话，说完，他便直接转身有些摇晃的走开了。

    我愣在原地，一时间说不出来是什么感觉。

    “我只是想看看她们，还好吗？”看着丹威的背影，我开口道。

    他开口，“死不了。”

    我一时间瘫坐在地上，有些崩溃，真的就只能这样了吗？

    如果去求鲍坤呢？

    想到这里，我从地上站了起来，走向厨房里，拿起放在厨房里的刀子。

    划向手腕！

    这种感觉，我太熟悉了，孩子离开的那段日子，我体会过无数次。

    ……

    昏迷在大厅，最后一丝意识里，我看见了急匆匆跑进来的佣人，心里松了口气。

    再次醒来的时候，毫无悬念，我是在医院，不出意料的，我看见了鲍坤。

    “醒了？”他开口，几乎没什么情绪。

    丹徒蹙眉，“你为什么要自杀？”

    我将目光看向丹威，见他面色冷冷的，再看丹徒和鲍坤的表情，不由愣了一下。

    所以，丹威没有把我设计他的事情告诉鲍坤？

    复杂的看了一眼他，我看向鲍坤，声音有些嘶哑，“先生我可以用我的命换！”

    鲍坤蹙眉，“换什么？”

    “换她们的命！”

    “呵呵！”鲍坤冷笑，“一命换四命，你哪来的自信？”

    “你不好奇我和穆家的关系吗？”我开口，嗓子还是有些疼。

    他挑眉，“和我有关？”

    我……

    一时哑语，我倒是不知道说什么了，顿了顿道，“穆家能四处找我，你们也有计划将我送回去，为什么不干脆给我一个人情，放了我的朋友？”

    “啧！”丹徒开口，“这女人怕不是脑子生锈了吧，竟然和先生讲面子？”

    我抿唇，没开口，只是看着鲍坤。

    片刻，鲍坤开口，“所以，你和穆家什么关系？”

    “总之，比你想象中要深很多！”这句话里有逼不得已的成分，他们忌惮穆家，我和穆家的关系越深，能谈条件的筹码就越多。

    他勾唇，没开口说话，只是看了我片刻后道，“条件是互相的。”

    我微微愣了一下，严肃了起来，“你要什么？”

    他漆黑的目光落在我手臂上，是被包扎过的地方，有医生进来换药。

    他随口一问，“她的伤，什么时候能好？”

    医生看了看他，似乎有点疑惑，一旁的丹徒用缅甸语和他交流后。

    那医生说了几句，随后便走了。

    片刻后，鲍坤看着我道，“三天后见，好好养伤！”

    我有点不确定这三天，他会对欧阳诺他们动手，开口道，“我的朋友们？”

    “她们会安然无恙！”

    说完，他离开。

    ……

    三头后。

    红灯区，杂乱狂躁的音乐，舞台上的是舞娘，台下的人尖叫到几乎疯狂。

    我不太适应这里的环境，有些坐立不安，身边是淡漠喝酒的鲍坤。

    “鲍先生，我需要做什么？”在医院里，他让我三天后交换条件，我想过很多，但唯独没有想过我出院后，他第一件事就是带我来这里。

    偌大的包房座位上，只有我和他，四周不少游荡的美女时不时的朝着我们的方向看过来。

    几乎不用想也知道，这些女人是把鲍坤当成猎物了。

    毕竟，他看上去似乎很有钱，而且长得也帅。

    “保持安静！”鲍坤开口，淡淡看了我一眼。

    我一愣，抿唇，坐在位置上有些烦躁。

    这种环境下，想要安静不容易。

    注意到原本在不远处的丹徒和丹威似乎没有在了。

    连一直淡定喝酒的鲍坤，也突然在耳朵上带上了接听器。

