    舰上时间，凌晨两点五十分。

    本该是睡觉的时间，可是各位指挥官，以及所有的护卫舰舰长，都在会议中，进行着一项紧急事件的商讨。

    第一阶段的战术任务，基本完成，可是并没有太多的喜庆之情。

    在给各个开会的将领发完副官传来的信息后，东方龙玉稍稍沉默了一会。

    从他低头的面容上，眼角血丝，还有一丝疲惫。

    大约几秒种后，东方龙玉这才抬起头，对着所有人说道：

    “同袍们，这份发给你们的情报，信息量很大，而且对于我们下一阶段的作战部署有着十分重大的影响。”

    直觉告诉众人，这里另有玄机。

    东方龙玉发送的情报，内容分为两条。

    其一，是敌人舰队的最新动向。

    其二，便是天猛星号上智库科学家的全新发现。

    面对各个将领的疑惑，东方龙玉镇定坦然，娓娓道来解释说：

    “我们得知敌人正在进行后退，经过对敌人的追踪，在距离我们十五万公里，也就是以我们为球心的七-二十八区星域，敌人有多支舰船编队正在靠拢。”

    战场星图上的敌人最新动向，表明敌人正在集结部队，游曳的敌巡洋舰都开始聚集向一点，向远离华夏舰队的方向驶去。

    这是其一。

    而另一条情报，其二的内容，是关于天猛星号上科学家的全新发现。

    在不久之前，又有一个关键情报，获悉解锁了出来。

    与以往不同，最新情报是完全的一次意外发现，看似偶然，实则也是科学家们一次次严谨努力的必然结果。

    华夏科学家们得知：

    那枚具有新宇宙射线发生器的核弹，不是红色巨舰丢的，而是另外的一艘飞行器丢的。

    也就是说，曾有一艘飞船，在新月的背后丢下了这枚核弹，而后消失不见。

    科学家们在发现新宇宙射线后，心血来潮，曾用新式弱偏振效应光谱仪观测，研究这种新宇宙射线，会不会对宇宙微波辐射背景产生影响时，有一位细心的科学家，发现有一个细节不太正常。

    而这个细节，渺小至极，甚至让计算机都会为之忽略，却有着非凡的重大意义。

    反复对比后最终确认，在新月背后的那次核爆，在电磁波背景上有一段红外光谱极化，呈现出两种不同的差异特性。

    起初华夏科学家们认为，也许这种影响是由于新宇宙射线粒子，其爆发时微型的新星冲击对宇宙空间施加的光子干涉现象。

    但是随后，天猛星号的科学家们，同地面的天文台所观测的信息，以及同地球同步轨道天文卫星通过比对后所得出的结论，却大相径庭。

    天文台和同步轨道天文卫星，都得出了这是一个新发现的超新星的结论，而非新宇宙射线爆炸时造成的影响。

    这一奇怪现象，引起了科学家们的注意。

    进行空间质量奇点的模拟演算以及引力透镜的光偏折现象的研究等，华夏科学家们经过多种手段，夜以继日研究，最终确定了这种奇怪的现象成因：

    新宇宙射线的扩散源宇宙空间，有一部分的引力场曾经不太正常，表明其过去的极其短的某一时间段内，产生过十分明显的强大重力源，其复合因素最终影响了宇宙微波辐射背景，红外光谱观测异样。

    这种天文现象，一般是质量超级大的天体，如太阳、黑洞甚至是暗物质这一类才会存在的现象。

    而值得注意的是，借由这个超强重力源，科学家们最终也查明核弹爆炸准确方位，二者近乎是一致的，仅仅相差十二公里。

    裂变核弹丢弃的宇宙空间，同红色巨舰经过新月背面的坐标，是有着相当遥远的一万公里距离。

    至此，科学家们排除了这个核弹，是红色巨舰丢弃的可能性，在时间上并不能自洽合理解释，距离太远了。

    这个短暂出现超强重力源，推断很有可能，是一艘未被发现的隐形宇宙飞船，

    而因为这种创造重力源技术，是需要庞大的能源的，除了飞船供应，其他可能性会低很多。

    于是乎，科学家们借由小小的契机，从亿万浩瀚的战场信息资料中，发现了这微乎其微的情报。

    联系战场发现，整理这一个多月来的战场情报。

    华夏军方高层最终推论——

    『不是红色巨舰，而是存在一艘还未被发现的神秘飞船，用核弹警告了华夏人新宇宙射线的存在。』

    听完东方龙玉同各位指挥官及将领的解释，众人似乎有了一些眉目。

    再次联想，开战这么久以来，异星族阵营中，霆星人的诡异战术行动。

    首先，霆星人的舰队，为何在最初遇见华夏舰队时，是主力全部分散的。

    其次，霆星人的舰队，为何选择了部署新式天雷，应对华夏的主力舰队，遭遇后也避而不战，继续布雷。

    最后，霆星人的舰队，它们的侦察机都在哪里。

    这也是困扰华夏军方高层长期以来的原因，为什么敌人要这么做，它们的战略目的是什么。

    而如今，这些关键线索，都能联系起来了。

    也许真相，已经浮出水面。

    “你是说，敌人大费周章这么做，是跟那艘还未发现的神秘飞船有关系？”

    南清泉发问，他托着腮，眼睛眨呀眨，脑子飞快转动。

    这一观点，也印证了东方龙玉的推测。

    “是的，我大胆断定，敌人布下新式天雷，恐怕其真正的目的，不是为了针对我们，那只是我们华夏人所谓自我臆想。霆星人的真正意图，是那艘还未被发现的新飞船。”东方龙玉严肃说道。

    众人沉思，纷纷议论。

    时间悄然。

    而随后，九歌公主的一席话，将会议的气氛降至冰点，所有人都不再言语了。

    “如果真是这样，那我们华夏人，又算什么？”

    九歌公主说罢，轻轻咬着牙关，内心触动，眼眶允泪，颤抖的唇叹了一声悲哀。

    而后，像是连锁反应，更多的人，也在后知后觉中，渐渐陷入低沉之中。

    所有人，露出了沉重的表情。

    止不住的悲伤，蔓延开来。

    就连大将东方龙玉，也陷入了叹息之中。

    华夏，华夏人，华夏文明，在敌人的眼中，是什么？

    华夏是一个历史文化源远流长的伟大文明？

    华夏是一个渴望复兴的民族？

    还是象征着一个不曾被百年风雨吹倒的坚毅拼搏精神？

    都不是。

    令人唏嘘遗憾，一个都不是。

    如果说，敌人布下新式天雷，那么多的数量，那么广的范围，是为了防范单单一艘神秘飞船，而并非是针对华夏主力舰队的话，用意就很明显了。

    这就说明了一个答案，一个让在场所有华夏人都感到深深自卑和屈辱的答案。

    在霆星人眼中，相比于浩浩荡荡的华夏主力舰队，那数十万的官兵将士，那精良先进的武器装备，这所有值得华夏人骄傲的一切，都比不上一艘神秘的飞船重要。

    华夏文明最强的力量，华夏最强的星际舰队，不值得霆星人关注。

    霆星人宁可所有资源都拿去寻找这艘神秘飞船下落，把所有的力量都集中调配在这小小的一艘神秘飞船上，都不会正眼看待华夏人一眼。

    多么轻蔑之极，鄙夷之极，嘲讽至极！

    无论是过去，还是将来，呵，它都一样看不起你。

    霆星人眼中，从来就没有把华夏人当成对手，华夏文明，甚至连虫子都不是。

    那是入侵者骨子里的傲慢，那是入侵者骨子里的狂妄！

    在此刻，淋漓尽致体现！

    仿佛都能听见，它们会笑着说，看，华夏人，如此弱小！如此落后！

    不配作为对手！理应凌驾践踏！

    这在华夏人的心中，在九歌公主心中，烙印上比战场战败更加不堪、更加卑劣的耻辱。

    深深刺痛在场每个人最深的自尊，这怎么不叫人刻骨铭心。

    然而——

    越是明白这点，在越是黑暗的彷徨中，身而为人的人性光辉，就越是明亮。

    九歌公主，轻轻擦拭掉这百年风雨缥缈所凝结的泪花，止住啜泣。

    历历在目，身为华夏文明的守护者，她见证了太多太多的悲风往事。

    随后，在一众指挥官都感到自卑和低沉中。

    九歌公主，她用手安抚自己的胸口，克制自己内心的波澜，挽袖那精美绝伦的华服，毅然成风，望向那些她面前最为尊敬和信任的一众指挥官和将士们。

    她在这一刻，依旧选择了成为所有人心中坚毅的风向标，成为所有人心中的光芒。

    九歌公主说道：

    “同袍们，战士们，你们可记得，在曾经百年的动荡，那个抗击侵略者战争最为最艰难的时代，曾有人悲观说，我们会亡国，我们会灭种，那时，几乎不会有人相信，华夏民族可以撑过这一段时间，我们注定被毁灭。”

    随即，九歌公主义愤填膺，坚定握拳，说了一个不字。

    “不！我们说不！即使是在过去！那个最艰难的时代！我们华夏人，从来就没有向侵略者低头甘愿屈服的打算！如果有，那就让那些悲悯唱衰的人上战场去！看看我华夏这大好河山内，我华夏英雄儿女是不是如他们所言！

    注定，斗争是坎坷的，斗争是曲折的，是旷日持久的流血和牺牲的，也是无数家破人亡流离失所的，我们的斗争，不是为了证明什么，只是想要回属于我们的和平。”

    纵然，侵略者是傲慢的，侵略者是自私的，是不可理喻的。

    但傲慢不已，终究会败给隐忍和不屈的灵魂，这是不可阻挡的历史大潮。

    九歌公主深信不疑。

    她希望，自己尽其所能，为大家带去勇气和力量。

    与之鲜明相对，九歌公主，豆蔻年华，年仅十六。

    沉默期间，九歌公主，摘下了自己头上的桥鸟结，任由长发散落。

    “将士们，你们的父母亲，有谁父辈曾是军人的，恳请默默点点头吧。”

    包括指挥官东方龙玉和天猛星号舰桥在内所有人，连同屏幕上南清泉、荣岚和靳宿三位指挥官，以及十六位护卫舰的舰长，一共四十二个人，有二十二位点了头。

    “那，有谁祖辈还是军人的，军旅世家的，恳请继续点点头。”九歌公主继续问。

    无言之中。

    这二十二位，这其中只有十位，点了点头。

    这些人大部分是一线的官兵，有一位是指挥官，荣岚。

    再一次，九歌公主最后喃喃说道最后的问题：

    “那，父辈祖辈还健在的，恳请再点点头吧。”

    这一次，没有人点头。

    所有人，再次，都露出了沉重的表情，但多了一分坚毅。

    “所以，这就是我们选择成为军人的原因，这就是我们不能忘却历史的原因，不可不战的原因。”

    明白了这份厚重，指挥官们和舰长们，都振作了起来。

    甚至，还有人笑了起来，讥笑自己刚才竟萌生怯懦。

    傲慢？狂妄？入侵者自诩能够征服华夏文明？想把华夏文明当成蝼蚁践踏？

    见鬼去吧，蝼蚁，可从来不会被消灭。

    华夏军人的身后，就是千千万万黎民百姓，世世代代不是孤军奋战。

    烽火三月，戎马倥偬，应换岁月静好。

    九歌公主抬头，回应众人的目光。

    “历史已经证明，我们精神的坚韧！自古开山劈石，改道河流！无论是同远古自然斗争也好，还是同近代侵略者斗争也罢，我们华夏民族的命运，都会与之对抗到底！”

    最后。

    舰上时间，三点二十。

    所有的会议议程结束。

    东方龙玉，做了最后的任务部署。

    全体主力舰队，立即紧急转向，向着敌人舰队的聚集地，即七-二十八区星域，奔赴距离十五万公里外的战场，开辟前进航线，进行大决战的强行军战略方针。

    战略目的，对于敌人现在立足未稳，进行战术决战，消灭敌人有生力量。

    敌人散开的部队，想要再次重新聚集集结，此时华夏舰队占有质量和数量的优势，方可一举扭转战局。

    不可否定，这是一次豪赌，但也是一次不可放弃的机遇。

    华夏舰队，即刻便调转了方向，奔赴战场，奔赴深邃的星空深渊。

    华夏军方，历来指挥风格随机应变，但也雷厉风行。

    而对于请求返航维修的“朝歌”号和“商洛”号重型护卫舰，东方龙玉，有自己的打算。

    他有一个特别的任务，要交给“朝歌”号和“商洛”号重型护卫舰的两位舰长。

    因为，这两艘船他们的情况，很特殊。

