    好在老天爷的眷顾。

    随着火元素的力量遍布于他的经脉之上。

    并没有出现破损的情况。

    自己叶尘我乱得凌厉，再一次稳定了下来。

    看到叶尘毫无大碍，石族长也是长叹一口气。

    而一旁的魏依旧是那副刻薄的嘴脸。

    “大哥你在干什么？你没看到他已经把父亲折磨的不成样子了吗？你难道就想看到父亲饱含终生吗？”

    “你闭嘴，你还有脸说！刚刚你差点葬送了父亲的姓名，你还差点毁了叶尘的一生，你知道吗？”

    “这次事情结束，如果说叶尘既往不咎那是好的…

    如果说叶尘想要对你做点什么，我不会劝阻…”

    这是石族长，头一次对自己的小妹这么说话。

    从小到大，他对于这个妹妹都是恋爱有加。

    因为老族长晚来得子的原因，这个粉色的石猿，氏族上下对他也是极其的怜爱。

    可是这也使得他的性格蛮横骄纵不可理喻。

    现如今他们只能完全相信叶尘。

    可是就在叶尘救治的过程中，这个家伙竟然能够对叶尘做出那种事。

    这要是换做别人，石族长已经把他的脑袋拧下来了。

    “大哥你竟然为了一个外来人…”

    “闭嘴！”

    底骂一声之后，石族长马上赶到叶尘身边。

    缓缓伸出一只手，以自己最温和的灵力滋养着叶尘重伤的身体。

    察觉到叶尘五脏六腑已经移位。

    石族长心中也是颇为的不堪。

    好在叶尘能够以自身的本事稳定住身形。

    依旧输出着灵力为自己父亲疗伤。

    而此刻那只粉色的石垣也在小猴子的拉扯下离开了这片区域。

    随着时间一点一滴的过去。

    叶尘足足吞噬了，我是没恢复灵力的草药。

    而天空上的气旋也在逐渐的减弱。

    终于一天一夜过去之后。

    叶尘混沌的双眼缓缓睁了开来。

    天空上的气旋已经消失不见。

    再次低头看看床榻上的老族长。

    此刻的他气色红润，呼吸平和，哪像一个即将要死的妖兽。

    “叶尘这…”

    一旁的氏族张裕小猴子一脸的激动。

    “咳咳，信不如命…”

    朝着十族长拱了拱手之后，叶尘再也支撑不住自己这副残破的身体。

    随着灵力的枯竭，眼前瞬间一黑直接跪倒在了地上。

    而闻讯赶来的薇，望着眼前的一幕。

    心中也不是滋味。

    虽然他蛮横了许多，但是心性并不坏。

    他也只是因为感觉到了父亲身上发生的变化，才会对翼城大大出手。

    而现如今叶尘真的做到将自己父亲从鬼门关拉了回来。

    “叶尘叶尘。”

    慌乱中，小猴子赶忙跑到叶尘身边。

    还没来得及查看自己爷爷一眼。

    就随着自己的父亲将叶尘搀扶到了外边。

    留下为一个人在这空荡荡的房间中。

    随着自己父亲的鼾声缓缓响起。

    他知道这一次他真的错了。

    他不只是差点杀了叶尘。

    更是差点断送了自己父亲的生命。

    而此时的叶尘状态也好不到哪里去。

    天火九重天，本就是考验自身负荷的技能。

    再加上自己身体出现状况的原因。

    这种负荷会叠加于自身。

    得亏是叶尘肉体强悍的原因。

    不然这样玩儿命的操作，任谁也承受不了。

    “叶尘你没有事吧，叶尘叶尘。！”

    一边搀扶叶尘前往医治之地。

    一边愧疚的呼喊着叶尘。

    看着七窍流血的叶尘一旁的石族长，一颗星也悬了起来。

    大猿氏族北部的一间山洞之中。

    十大妖兽之一的大地之猿陨落于此。

    也是大地之猿血脉最浓厚得地方。

    借着老祖宗留下的余晖。

    这里叶尘为该氏族的疗伤圣地。

    但除了本部妖兽之外，其余妖兽都没有自己进入到这里。

    叶尘此次也享受了该氏族最崇高的待遇。

    可是此刻的叶尘可没有时间过多的庆幸。

    浓厚的死亡气息笼罩于自身。

    过度使用灵力的负荷让他已经陷入了沉重的昏迷。

    对于外界发生的事儿一概不知。

    此时，搞到这处溶洞的石族长二话不说就将叶尘放置在散发寒光的冰晶石床之上。

    采用上古玄冰所著的石床，

    对于稳定心神，滋养灵魂，有着奇效。

    推动自身灵力。

    这石床瞬间绽放出别样的光芒。

    一股骨极寒的气流缓缓流入叶尘的身体之中。

    开始为叶尘破损的身体进行缓慢的修补。

    “小子马上去找你鬼叔！让他在最短的时间之内赶到祖地！”

    单靠着石床是不可能，完全治愈叶尘。

    现在只能麻烦氏族中的神医。

    “我知道了！”

    重重点头之后，小猴子以最快的速度朝着洞外掠去。

    而此时望着翼城的石族长，内心复杂。

    自己的父亲伤病已经没有大碍。

    可是现在叶尘的情况真的不容乐观。

    如果说以命还命的代价换回自己父亲的存活。

    别说是火羽氏族上上下下不答应，连他这个当族长的心中也过意不去。

    “叶尘！我大猿氏族欠你个大人情！请你无论如何都要醒过来！”

    “…”

    小猴子的动作很快很快就将那名名叫鬼叔的妖兽传回了洞中。

    鬼叔是一只蛇妖，

    以自身天赋异禀的医术成功得到大猿氏族的青睐。

    得知实情的他进入山洞之后，二话不说直接来到叶尘身边。

    连自己都没有办法的毒障。

    眼前这只年轻的鸟妖，竟然成功的解决。

    可是这代价似乎有点太大。

    “鬼爷爷拜托你了…”

    一旁的小猴子焦急的说道。

    如果说叶尘在自己氏族有个三长两短，那他真的没有任何脸面面对火与士族的妖兽。

    “知道了，我尽力！”

    鬼叔重重点点头。

    “呼！”

    随着一股灵力震荡。

    一道青色的光芒，自鬼叔自身迸现。

    绿光萦绕在鬼叔身体周围同时

    就见他青色的蛇尾在叶尘身体上轻轻一点。

    绿光开始缓缓注入到叶尘身体之中。

    此刻的鬼叔就像一个把脉的郎中，在感知异常身体状况之后，眉头开始紧锁。

    “鬼叔叶尘的情况怎么样？”

    “唉…”

    随着鬼叔一声长叹，小猴子跟石族长的心也随之揪了起来。

    “不容乐观啊，五脏六腑已经移位，强行使用秘法提升灵力，让他的经脉开始出现了紊乱的状态，得亏是经脉没有破损，不然的话他也不可能撑到现在。”

