    “楚涵上将，别来无恙。”猎王笑着出声。

    一下子屋内都静的可怕，楚涵一方人皆目瞪口呆的望着猎王，虽然此人没有任职狼牙，但在狼牙展中期可是在这里露过不少面，好几人都对他万分熟悉。

    此时见到猎王竟然是这批运输队的领头者，不仅是狼牙的在场众人吓了一大跳，连楚涵都觉得不可思议。

    猎者联盟的总部由苏行施工队完工之后，楚涵除了安插几个暗部进去，就没有再过问其内的事情，而猎者联盟内的暗部成员又和由蒙其伟统领的暗部有着巨大不同。

    因为猎者联盟的特殊性，其内所有的暗部成员皆已经从狼牙除名，完全独立存在于外行动，任务的内容和期限都没有任何明文规定，唯一的要求就是忠于狼牙。

    而在展前期，楚涵为了让这几人在猎者联盟中的身份更真实，从未有过一次与其联络，加之猎王范建与楚涵定下的暗地勾当，所以当今的猎者联盟是个什么样，楚涵并不了解。

    除了楚涵这方，运输队的几人也傻了眼，一个个呆滞的望着眼下场景。

    啥意思，他们领头竟然和狼牙基地的楚涵认识？

    “真是，好久不见！”楚涵顿了一会儿后就立即冷静出声。

    他和猎王的交情见不得光，哪怕在之前狼牙展中期，两人在人前所展示的也是合作关系，所以当下猎王是有备而来，无论是外在还是细节都做的面面俱到，倒是严重考验了楚涵的临场反应能力。

    “是好久不见啊。”猎王感叹了一句，紧接着笑着道：“本来没想一上来就和诸位开打的，只想低调的赶紧运走物资，毕竟这一大单我们猎者联盟可是出动了8o成员。”

    此话一出，楚涵等人都眼中精光一闪，尤其是不知道楚涵就是猎者联盟最初投资者的何峰等一干人，这时候脑子里都冒出了不少信息，就差把情报部的人集体揪出来痛骂一顿。

    猎者联盟什么时候展到这个规模了？

    而且运输队那批人竟然全部都是猎者！

    那岂不是就是在为战略部办事？！

    如此严重威胁着狼牙的情况，情报部竟然没有查到一丝信息，简直失职！

    楚涵在这时候眨了眨眼睛，明知故问道：“没想到当初那个不起眼的小联盟公会，竟然在几个月内聚集了如此多的人，不愧是猎王，了不起。只不过你当初不是说猎者联盟是中立存在的么，怎么这会儿当起了运输队？这是……”

    此话一出，何峰等人瞬间目光紧紧盯着猎王，这问题回答不好可就严重了，如有一个倾斜，到时候不管曾经有没有过合作，就都被狼牙列为了敌方阵营。

    猎王坦然一笑：“当然还是中立阵营，就是因为中立所以任何任务只要酬劳够多，我们猎者联盟有能力做到，就会接下，这一回的物资运输就是猎者联盟成立以来最大的一单任务，危险性相比较猎杀本源动物更小，只是需要出动的人多了些而已。”

    说到这里猎王一顿后又道：“对了，上回帮你们出手的那次请把账结一下，再拖下去这就是诚信问题了，不过如果有七阶新人类愿意加入猎者联盟，为我们再填一名最高战力的话，我倒是可以考虑把那笔钱抵消。”

    说完猎王还在楚涵和杨天的身上扫视了一圈，然后淡笑着站在那等待对方回应。

    楚涵暗中给猎王竖了个大拇指，而后忽然间一挑眉，开口：“加入就算了，不过我也有个私人任务想摆脱猎者联盟帮我去办，价钱好商量，不知猎王有没有兴趣听？”

    猎王连忙相当配合的双眼一亮，但又很快皱起了眉：“我们现在8o的成员都接了运输任务，一时半会儿怕是抽不开身接其他任务了啊。”

    “不是简单的小任务，我要的是那没出面的2o猎者帮我去做，还请猎王借一步说话。”楚涵瞬间接上话，然后就冲着外面走去：“何峰你们和他们把运输物资的事定下来，哦对了小黑屋的那两人让他们指认一下，没问题的话就放了，我回来后要看到事情已经搞定。”

    说完楚涵就已经先一步离开，猎王交代了在场其他猎者几句之后，也就跟着走了出去，两人就如此直接的开始私下会谈，留下屋子里的一帮人面面相觑，尤其是那几名猎者，完全没明白楚涵临走前的话到底啥意思。

    最后还是老高先站了出来开口，语气尴尬：“有件事忘了说，关于之前过来检查物资情况的两名战略部成员……”

    这时候的楚涵已经和猎王度极快的离开那一区域，两人不是第一次合作，这时候一前一后的穿梭在基地内部，不必担心会不会跟丢。

    只是在快奔走了很长一段路，周边的终于不见有人后，猎王率先忍不住冲着前方脚步不停的楚涵开口：“我说聊个天用得着走这么远吗？你这是要带老子去哪？”

    楚涵黑着脸回头呵斥：“闭嘴，这里还没走出侦察部的监控呢！不过安全性也还算中等，他们能看得到我们的一举一动，却听不清我们在说什么，要是你个傻逼再早几秒钟开口，咱俩的那些破事就算是暴露了。”

    “我去！”猎王惊吓中连忙将面部表情继续伪装，而后小声道：“你这基地咋这么恐怖啊，这也太吓人了吧，那岂不是所有人在这里都相当于被无形监控？”

    “心里有鬼的才叫监控！”楚涵说着，又交代了一句：“先别说话。”

    猎王连忙闭嘴，跟着楚涵急前进，最后停在了一棵枝叶茂密的大树下，只是在他刚想开口的时候。

    楚涵左右看了看，然后冲着上方吼了一句：“下来，这地方清场，所有人不得靠近不得偷听！”

    刷！

    原本毫无动静的大树枝叶从中，忽的就剧烈动了起来，一个浑身都被绿叶缠绕的人跳了下来，冲着楚涵快的一个敬礼之后，就一个闪身快步向外圈跑去，边跑还边向各个方向打着手势。

    紧接着刷刷刷几声，各个原本安静无比的角落中，一下子跳出来好几个人，然后退到了一个相当远的距离，背对楚涵两人笔直的站成一排。

    猎王惊悚的望着这一幕，再一次被狼牙基地各个角落的恐怖布置所惊，真是每个角落都有不可思议的存在啊！