    昆仑山外。

    昊天和瑶池二人带着这些精怪化形重返天庭之中，并且开始利用天庭所掌管的大道法则，开始凝聚天条。

    毕竟如今天庭已经立下，他们必须做得规范一些才行，不然迟早会和妖庭一样覆灭在洪荒大陆之中。

    而在凝聚天条之时，昊天也在利用后天境不断筛选前来天庭之中的众多修士。

    他从中筛选出了一些身具功德之力，并且修为强劲之人，或者是一些身上并无孽障存在的修为高强之人留在天庭之中，分封各个官职。

    但是大多数都被其派往洪荒大陆之中，做一些闲散神仙。

    有了天庭之后，神仙的定义也彻底在红光之中铺展开来，几乎大多数精怪都想要化形之后位列仙班。

    甚至一些成名多年的修士，也曾想过如此。

    毕竟在天庭的背后，可是有着鸿钧圣人撑腰，而且如今的鸿钧圣人已经身合天道，可以说天庭是在天道的庇护之下才能够发展壮大。

    一时间，倒是因为这个原因，吸引了不少修士前来。

    可是如今的天庭依旧有着人手不够的局面。

    这一日，瑶池忽然开口道：“兄长，那地府掌管六道轮回之事，我等可要与那陆压圣人商量，将那地府纳入天庭的管辖之中。”

    此话刚一开口，便听到昊天摇了摇头道：“不可，那地府乃是昆仑山一脉之中的后土准圣创立而出，我等绝不能打她的主意，不然会平白得罪了昆仑山一脉，到时候麻烦可就大了。”

    虽然他对于陆压圣人了解并不多，但当年陪伴在老爷身边之时，他能够多多少少感应到老爷对于陆压圣人的忌惮之意。

    所以不到万不得已的情况之下，他是绝对不会得罪昆仑山一脉的。

    瑶池闻言，面上不由得露出一抹忧愁之色，然后开口说道：“虽说如今的天庭已经创立多年，但是在洪荒之中的名气还不如地府，甚至威严也不如地府要是再这么下去的话，恐怕洪荒大陆诸多生灵都会以为地府才是洪荒主宰。”

    听到瑶池开口之后，后天面上也是露出一抹沉思之色。

    片刻之后，他才开口说道：“我等天庭有着老师作为靠山，在洪荒之中的地位不用多言，只是如今我们的人手尚少，所以才会有如今这个局面，我等还需要再去广纳贤才。”

    说到这里，昊天忽然眼前一亮。

    虽说老爷座下的诸多弟子死伤殆尽，但是如今洪荒之中还有三人存在，而且实力非凡，甚至比他们还要强上一些。

    或许可以从他们三人那里获取一些帮助。

    想到这里，昊天转头看了看一旁的瑶池，随后开口说道：“听闻接引和准提两位师兄在西方创立了佛教，如今我等人手不够，或许可以前去求来一些。”

    瑶池闻言，面上也是露出一抹笑意，微微点了点头。

    二人相视一眼，随后一同离开的天庭，朝着西方灵山的方向疾驰而去。

    半日之后，两人来到灵山之外，看着眼前巍峨无比的灵山，以及灵山之上那浓郁至极的灵气面上，不由得露出一抹笑意。

    有了这等洞天福地存在，想来灵山之中应该有不少修为高深之人。

    昊天朝着灵山之中开口道：“昊天瑶池二人，拜见两位师兄。”

    灵山之中，大雄宝殿之内。

    接引和准提二人彼此间相视一眼，面上皆是露出一抹疑惑之色。

    接引开口道：“这二人如今不是忙着天庭的那点事吗？为何会来到我灵山之中？”

    准提也是摇了摇头，看了看下方一众听道的佛门菩萨或者罗汉，开口道：“你等出去一人，将他们二人迎接进来。”

    有人应了一声，随后便转身离开了大雄宝殿，来到灵山之外，看着等候多时的昊天与瑶池二人，开口笑道：“阿弥陀佛！贫僧见过天庭主宰，两位佛主已经等候多时，还请两位随我一同入内。”

    昊天和瑶池二人闻言，微微点了点头，随后便跟着此人一同走入灵山大殿之中。

    来到大雄宝殿之内，接引看着下方的昊天和瑶池二人，不由得开口笑道：“两位师弟如今不是正在忙着天庭之事吗？今日来我灵山，不知道有何事？”

    昊天打量着四周的一众菩萨与佛陀，心中不由得露出一抹羡慕之意。

    若是如今的天庭有这些人的存在，恐怕会少很多麻烦事吧！

    他开口说道：“如今我等天庭初立，人手极为欠缺，所以我们二人来到此处，是想问两位师兄借一些人的。”

    接引和准提二人闻言，面上不由得露出一抹犹豫之色。

    按照他们两个的性格，他们不从天庭之中拿些东西出来就已经不错了，怎么可能会将自己的门徒送入天庭之中。

    要知道一旦进入天庭之中，他们的那些门徒可就归天庭管辖。

    而且如今他们刚刚斩却第二尸，距离彻底地领悟鸿蒙紫气踏入圣人层次还有一段时间，他们可没有办法将自己的门徒从天庭之下划分而出。

    这送出去可就真的没了。

    忽然，接引想到了之前自己带回来的巫妖二族之人，面上不由得露出一抹笑意，当即开口说道：“师弟所求，作为师兄的自然是要答应了。”

    一旁的准提闻言，暗中传音道：“师兄，若是我等突破圣人层次答应了也就答应了，可是如今我等还未突破圣人，若是将门徒送出，那可就少了不少信仰之力。”

    接引传音道：“师弟之前不是还一直忧愁那些巫妖二族之人如何处置吗？现在不正是可以将其音送走的大好时机吗？”

    准提闻言，瞬间眼前一亮。

    要知道那些巫妖二族之人，除了极个别的如今已经修行佛道入门之外，其中大部分都对于佛道而言颇为愚昧。

    留在这里也只是败坏他们灵山佛教的名声罢了，若是送出去不仅可以收获天庭气运，还可以解决一桩大麻烦。

    好一个一石二鸟！

    准提看着下方的昊天与瑶池二人，笑眯眯的开口说道：“接引师兄说得对，两位师弟竟然求到这里了，那我等作为师兄自然相帮！”

