
　　高木诚刚刚把DOS那边的事情处理完，开始转移阵地，怎么都没想到刚过来就听说有人被他包养了。

　　姓池田的女人，除了池田梓还有谁？

　　池田梓被他包养了？

　　他怎么不知道？

　　虽然池田梓只是他的远房表妹，两人之间，不是不能有不正当的关系，但这还真是冤枉他了。

　　他看向非议他的那个中年男人，神情一下子冷厉了起来。

　　没记错的话，这个人名叫藤田忠志，是从已经破产倒闭的AC社那边挖过来的制作进行。

　　原本他对这个人还比较看好，打算新马甲的第一部动画让这个人当制作管理来着，但现在看来，得重新考虑一下了。

　　虽说池田梓肯定镇不住这群人，但背后非议他和池田梓的关系，还刚好被他听到，这事怎么都不能当做不知道，否则以后他这个社长的威信就荡然无存了。

　　“社长，你听我解释，我……”藤田忠志显然已经意识到不对劲，连忙跑到高木诚面前，向高木诚解释。

　　高木诚微微摇头，没说什么。

　　藤田忠志慌了一下，忙又说道：“社长，昨天ABK的制作管理打电话给我，说可以让我们H.A.承包协力制作，只要社长点头，我可以代为答应下来。”

　　“ABK？那破公司居然还没倒闭？”

　　“呃...”

　　“先不说，我们公司马上就要做新动画，不会再接外包，就算继续接外包，也不会接ABK的外包。”

　　“……”

　　藤田忠志愣了一下，怎么都没想到池田梓说的居然是真的，真的是同样的回答。

　　不接ABK的外包？

　　为什么啊？

　　难道这个社长跟ABK有仇？

　　还有，就这么一家刚刚成立没几个月的破公司，居然要做新动画？开玩笑的吗？

　　“藤田是吧，原本我还想让你当新动画的制作管理，但现在没了，如果不想当一辈子的制作进行，明天开始你可以不用来了。”

　　“社长，我...”

　　藤田忠志连忙就要做解释。

　　不过高木诚根本没有听的打算，径直进了社长办公室。

　　办公室内。

　　池田梓连忙站起来，喊了声：“诚哥哥。”

　　高木诚抬手比划了一下，做了个禁声的手势，旋即说道：“在这里要叫我社长。”

　　“哦。”池田梓点了点头。

　　她重新坐下，瞥了高木诚一眼，小声问道：“那边的事情处理完了吗？”

　　“嗯，处理得差不多了，以后应该会常驻这边。”高木诚回答道。

　　“那就好。”

　　池田梓一副彻底松懈下来的样子，“你不在的这些日子，对我来说太难了，每天都要被他们议论，说我是你包养的女大学生。”

　　“呵，你这个东稻田大学的高材生，还是个脚本家，我可包养不起。”高木诚一边在自己的工位上坐下，一边漫不经心地说了一句。

　　池田梓愣了一下，用怪异的眼神看了高木诚一眼。

　　高木诚当然只是开个玩笑。

　　见池田梓突然陷入沉默之中，他也没多想，打开自己的电脑，点击Word文档，然后写起新动画的企划。

　　新马甲的第一部动画，当然还是催泪动画，不过毕竟是第一部，他也没打算做得太致郁，而马上就是11年，所以最好选11年左右的动画。

　　《AngelBeats！》，简称“AB！”，又叫《天使的心跳》，这部由key社和Aniplex联合企划，由P.A.Works制作的原创动画，于10年4月2日开播，正片一共十三话，特别篇两话，没有比这个更合适的。

　　这部动画的销量也很高，光先发销量就有三万四，算上后发销量的话超过四万了，在10年，是仅次于《轻音少女》第二季的超人气动画。

　　当然，这部动画能有这么高的人气和销量，key社占了不小的功劳，毕竟这部动画的脚本是麻枝准写的，负责人设和音乐的也都是key社的人，明面上是由P.A.做的，但其实也可以说是P.A.和key社联合制作。

　　值得一提的是，这部动画还是麻枝准参与制作的几部动画当中，销量最高的，而且这部动画可以说是他的一个转折点。

　　这部动画之前，口碑和销量都非常不错，这部动画之后就不行了。

　　Key社做这部动画的时候，已经有了相当高的号召力，现在高木诚开的新马甲，H.A.还是刚刚成立没几个月的新公司，肯定没有那样的号召力，因此销量多半不会像另一个世界原版的那么高。

　　不过本身这部动画的质量和口碑都非常不错，只要好好做出来，销量再差应该也差不到哪里去，一万以上肯定还是有的。

　　这部动画做出来，H.A.的名气应该就能打响，之后要做别的动画，才不太容易亏损。

　　虽然名气打响之后，会面临别的问题，可能两三部动画之后，又会被贴上“致郁”的标签，但那种问题以后再来考虑就是了。

　　现在先把名气打响再说。

　　另外，高木诚选择这部动画，还有别的方面的考量，快乐动画嘛，肯定是欢乐一点比较好，《AngelBeats！》后面的内容暂且不说，就前面的内容来看，是真的欢乐，有点无厘头，能让人捧腹大笑的那种。

　　尚未转移阵地之前就已经决定好要做这部动画，现在高木诚写起这部动画的企划自然速度飞快，键盘噼里啪啦地响着，不到两个小时，一份企划草案出炉。

　　他将企划书打印出来，旋即朝池田梓说道：“我出去一趟，你继续帮我看着。”

　　“好。”池田梓点了点头。

　　高木诚戴上帽子和口罩，顺便带上扳手，带着企划书离开H.A.，前往白鸽。

　　新的动画，肯定还是要找白鸽发行，好在原先的白鸽就不止投资和发行DOS的动画，偶尔还会投资和发行别的公司的动画，就比如当初的《漫画家同学河野君》。

　　既然会投资和发行别的公司的动画，就不用担心找白鸽发行会暴露H.A.跟DOS之间的关系。

　　不过，新动画大概就不会成立製作委员会了，一方面是别的公司不知道H.A.和DOS之间的关系，未必愿意投资，另一方面，高木诚本就不喜欢这种製作委员会的模式，也不需要分摊风险，没必要带那些公司一起玩。

　　而且，一家成立没几个月的动画公司，却能拉到那么多家公司的投资，也有点说不过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百五十三章 新马甲的第一部动画免费阅读。https://xs.23sk.com 