    陈潇看了一眼王琴说道：“琴姐喜欢听音乐吗？”

    王琴是周凌华的秘书，但又不是普通的秘书，所以做事比较随性。

    陈潇有几次都看着王琴从包里掏出一个白色的索尼耳机，塞进耳朵里听音乐。

    王琴点点头说道：“比较喜欢。”

    陈潇又问道：“琴姐用的是什么设备听音乐呢？”

    王琴从包里翻出一个轻薄的CD机，说道：“这个！周总送的。”

    “咳咳咳！”周凌华轻咳了两声。

    CD机是索尼的，一看就是很贵的样子，应该没有一两千拿不下来。

    王琴是怎么想的，陈潇不知道，但是后世的那些女孩子绝对不会把这么笨重的CD放在包里。

    想到这里，陈潇忽然哑然失笑，虽然科技在进步，但其实人类的行为并没有变。

    七八十年代，时尚的青年是手提收音机一边走一边放音乐，觉得自己很D。

    九十、00年代，时尚的青年揣着随身听、CD机或者MP3，带着耳机，一边走一边听音乐，也觉得自己很D，然后觉得七八十年代拿收音机的人是铁憨憨，看着尴尬。

    2010年、2020年代，地铁上、图书馆、步行街的时尚青年拿着手机，带着无线耳机听着音乐，觉得整个车厢的人都在关注自己，更是觉得整个世界都是自己的，也觉得自己很。他们也觉得九十年代拿CD机听音乐的人是铁憨憨，那么笨重的东西居然揣包里。

    陈潇说道：“其实我是从轻薄VCD那里得到的灵感，VCD是将MPEG格式的视频文件进行单独解码后用设备播放，那么我们的音乐是否可以单独解码，存储在更小的设备上运行？”

    陈潇说道：“南韩和东洋已经有这个技术了，也生产出了相应的设备，但是因为设备的价格昂贵，随意市场的反应效果不是很好。”

    王琴一下就知道陈潇在说什么，惊讶道：“你说的是MP3吗!我在韩剧中看到过，只是江州没有卖的，燕京和沪市等一线城市应该有！”

    王琴也就二十多一点，这个年纪大女生憧憬的是美好的都市生活，韩剧中华丽的场景和女主角的着装、使用的设备，让她十分向往。

    韩剧中，女主和男主产生误会后，女主从包里拿出小小的MP3将耳机带在耳朵上轻笑一声，随性离开的样子实在是太迷人了！

    王琴也想要！

    但是可惜，她买不到MP3，只有在百货商场买了一台CD。

    王琴赶紧用十分兴奋的语言向周凌华描述MP3的超强性能。

    “体积很小，只有两支口红那么大，可以装十多支歌曲，而且可以在电脑上换歌……”

    周凌华一下就被说动了。

    他也觉得按照人们的生活水平，再加上现在年轻人和六七十年代的不一样了，追求的不仅仅吃饱穿暖，还有有品质的生活，做MP3肯定会有得赚！

    周凌华现在的生意主要是数控机床设备，虽然有得赚，但是也有很多问题。

    一个是销售数量有限，毕竟购买数控机床的都是工厂，而且一台数控机床的使用寿命可以好几年甚至十多年。

    第二个就是回款慢，资金有风险。全款购买设备的毕竟是少数，有些私人公司一台设备的钱要很长时间才能够结清，周凌华很大一部分时间不是在追款就是在追款的路上。

    而且现在欠钱的就是大爷，要钱的是孙子，周凌华也不想当孙子，所以他在思考怎么转型。

    陈潇刚刚说的话，把周凌华提醒了。

    这几年，VCD为什么那么火爆，各种厂家趋之若鹜?

    因为VCD是快消品，直接针对普通消费者，出货拿钱，如果自己不作死，资金压力很小，回款周期也很短。

    同样MP3也是快消品，回款压力应该会非常小。

    如果做好MP3的专利申请……

    周凌华喝了口咖啡，心跳加速。

    “陈潇，你的意思呢？”周凌华问道。

    陈潇说道：“MP3之所以目前还没有热销，主要问题还是生产和价格。国内目前没有专业的生产线和生产技术，所以目前全部都MP3产品都是进口的价格极其昂贵，要是我们能够降低成本，提高产品，降低售价，那么销量将相当可观。”

    陈潇：“我知道我们班无论是男生还是女生，都有自己喜欢的歌手，也几乎每个人都买过喜欢歌手的磁带，如果有比随身听和CD机更方便的产品，我相信他们一定会很喜欢。”

    周凌华说道：“你的意思是，你做了MP3的设计图？”

    陈潇点头说道：“有设计图，主板可以用VCD的生产线进行改良，但是要大改，此外生产MP3解码芯片的设备难度要大一点，我可以设计，但是要想办法怎么落地。”

    最难的就是解码芯片。

    解码芯片的电路图虽然简单，但终究是解码芯片，生产线可以根据VCD的解码芯片进行改良。

    只要这个难关攻克了，那么生产MP3就水到渠成了。

    周凌华当机立断说道：“我把厂子里的技术员都召集到一起，你看你什么时候方便，我们好好商量一下，如果可以先做一个样品出来再说。”

    陈潇点点头说道：“我先将相关的资料整理一下。”

    趁着夏国还没有进入WTO，没有实施国际统一的专利标准，专利要赶紧申请。

    陈潇的记忆中，MP3的国际专利巨复杂。

    第一类是音频编/解码专利，包括有：wma，其专利拥有者是微软；MP3，其拥有者是汤姆逊。此外还涉及有Sisvel，MPEGLA等专利管理机构。

    第二类是MP3播放器的发明专利：即MP3播放器本身专利，关于MP3最早、最先是谁发明的大家已经不知道了，有人说是德国人，有人说是南韩的三星，到底是谁搞出来了，各有各的说辞。

    第三类是其他专利，例如MP3的外观一类的，也是各有各的说辞。

    就是因为专利太乱了，所以大家都没有交专利费各干各的。

    陈潇申请相关的发明专利，也不是要在国际上和三星、索尼等企业竞争，而是拿到国内市场的话语权。

    夏国那么大，这个红利吃到都很撑了。

