    两人的攻击对于怪兽来说，根本就撼动不了它。

    江合看着两只年轻的奥特战士开口道：“既然是你们的徒弟，那就给他们两人一个见面礼吧。”

    说完，江合拿出两枚勋章随手一甩，这是融合了他力量的两枚勋章。

    解决过赛雷布洛的江合，手里的空白勋章多的是，只要融入某个奥特战士的力量，就能形成特殊勋章。

    两只奥特曼面对保镖怪兽布莱克王正上窜下跳的时候，突然两道光点融入了凑家兄弟胸口部位的计时器中。

    哥哥凑活海说道：“天呐，是全新的奥特勋章，勇海，我们使用新的奥特勋章吧。”

    “好啊，哥哥。”凑勇海开口说道。

    “黑暗迪迦前辈，请给予我战胜怪兽的力量。”

    璀璨的光芒绽放，话音落下，两只浑身漆黑，仿佛煤窑洞里出来的奥特战士，一对漆黑的牛角，看起来就格外怪异。

    “哇，哥哥，你怎么…好像煤窑里出来的一样？还有一对牛角。”

    说完，凑勇海还伸手过去摸了摸，凑活海也是一脸惊奇的盯着弟弟勇海，说道：“勇海，你，你也是啊！”

    “我，我也是…？”

    凑勇海摸了摸自己，一看自己的身体颜色，顿时懵逼了，道：“天呐，我怎么变的这么黑？”

    凑活海道：“别废话了，一起上吧。”

    “哟西。”

    凑勇海回应道，两人同时一拳轰出，贯在怪兽的胸口，让布莱克王哀鸣一声。

    不受控制的倒飞了出去，砸在了地上。

    “轰隆”

    凑家兄弟呆滞的看着自己的拳头，说道：“哇，真是好强大的力量呢。”

    “让我来试试光线的力量。”

    弟弟凑勇海说道，一发光线射出，粗壮的黑暗光线射在保镖怪兽布莱克王身上。

    “噗呲”

    光线在保镖怪兽布莱克王产生了爆炸。

    火光与尘土淹没了怪兽布莱克王，升起来蘑菇云般的火焰，凑家兄弟呆住了，勇海看着自己的双手，满是不敢置信的样子，说道：“天呐，这样就解决了吗？”

    凑活海一巴掌打在弟弟勇海的肩膀上，说道：“干得漂亮！”

    突然，传来一阵欢呼应援的声音，两兄弟同时望去，就看到一群人站在城市中，对着两位兄弟挥手致意。

    意思是在表达对他们的谢意，凑勇海摆出来一个POS，说道：“解决了，我也要离开了，下次再见了。”

    “喂，等等，勇海……”

    凑活海纵身一跃，连忙追上了弟弟勇海，奥特战士离去，城市中再次恢复了平静。

    江合开口道：“希特拉，达拉姆，愿不愿意收下这两个人，就看你们的了。”

    希特拉和达拉姆对视了一眼，达拉姆开口道：“反正闲着也挺无聊的，收个徒弟，就当逗和乐子了，先说好，我要那个哥哥。”

    希特拉道：“那我就选择弟弟了。”

    说完，两人一个闪身就直接离开了，去找那凑家兄弟俩了，江合道：“卡蜜拉…”

    “我明白，我现在就去找那个女孩。”说完，卡蜜拉身影一闪，就消失在江合面前。

    想了想，江合化作了一道光，去寻找了一个人，爱染成，布鲁奥特曼世界中最大的反派。

    爱染成此刻正在一个独立的空间中，手中有着类似于水晶变身器一样的东西。

    “格尔吉欧，保镖怪兽布莱克王，哟西，还差上几个勋章，奥特战士们，你们要努力哟。”

    说完这句话，爱染成就将手里的怪兽勋章放在了凹槽当中，突然，他猛地转过头，森然道：“什么人？”

    江合看着他说道：“还缺点儿什么？要我来帮助你吗？我可是非常善于助人为乐呢。”

    爱染成森然道：“你究竟是什么人？怎么进来的？”

    江合脸上依旧带着笑容，说道：“我不是说了吗？我是来帮助你的。”

    爱染成森然道：“帮我？那就先试试你的实力吧。”

    说完，爱染成就取出来一枚怪兽勋章，石化魔兽加高尔贡。

    “吼”

    黑暗之光乍现，城市中出现了一声巨大的咆哮，随后可怕的巨兽有出现了。

    石化魔兽加高尔贡，长的格外狰狞，怪兽出现以后，就开始破坏城市。

    数不清的建筑物被摧毁倒塌，碎石飞溅。

    踏着这些碎石，石化魔兽加高尔贡一步一步来到城市中，喷出一道又一道的石化光线，将一切都石化掉。

    城市中，在某个角落。

    希特拉和达拉姆将两兄弟直接给揍了一顿，因为凑家兄弟不愿意拜师。

    “小子，我告诉你们，能拜我们为师，是你们的福气，如果你们再不同意的话，我就下狠手了。”希特拉阴测测的开口说道。

    凑家兄弟鼻青脸肿，凑勇海踉跄起身道：“你妄想，我们就算被你们打死，也绝对不会屈服的。”

    凑活海连忙拉住勇海，自己的弟弟，开口道：“勇海，你闭嘴，你可不能代表我。”

    就在这个时候，怪兽出现了，凑活海眼珠子转了转，开口道：“如果你们能够打败那只怪兽，我就答应拜你们为师。”

    希特拉和达拉姆两人同时回头看了石化魔兽加高尔贡一眼，希特拉一口答应下来。

    “就这么说定了。”

    两人对视了一眼，各自拿出变身器。

    “希特拉。”

    “达拉姆。”

    两声呐喊，随后两只魁梧的巨人出现在了城市中心，朝着怪兽冲了过去。

    石化魔兽加高尔贡的难缠就在于它的特殊能力，能够石化对手。

    “精神烈风”

    达拉姆上来就是一声大喊，直接使用了大招。

    达拉姆可不想跟这只怪兽浪费时间，上来就想解决它。

    但可惜，石化魔兽加高尔贡喷出一道光线，直接挡住了精神烈风。

    “希特拉…”

    “来了，瞧我的吧。”

    希特拉手臂一挥，直接使用了大招破坏冲击光线，打在了加高尔贡的身上。

    “轰隆”

    一声巨响，加高尔贡倒飞了出去。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

