    加上萧叶在内，一共十位古神弟子，协同后裔弟子敖珏，通过空间大阵，很快就离开了群族之界。

    他们催动如意神舟，在转生大禁天中横空而过。

    一般而言，每尊古神座下的命枢阁，发布的群族任务，都是对外严格保密的。

    而萧叶这次参与中级群族任务，只是协助而已，所以此前无法知晓任务内容，不过在路途中，倒是了解到了。

    “没想到这次要去执行的中级群族任务，竟然要离开转生大禁天，去‘沉星小禁天’。”

    萧叶盘坐在一艘如意神舟上，望着飞掠而过的各种的混沌景象，心中暗道。

    整个混沌世界，分为七小禁天，五大禁天。

    小禁天，自然远不能和大禁天相比。

    不过这个沉星小禁天，在七小禁天中却算是顶尖的了。

    那里也是神国并立，群强割据，不过却和伽罗不同，诞生了不少具备先天神灵血统的天才，超脱神道三境的生灵更是不在少数。

    其整体实力比伽罗小禁天雄厚太多，有不少先天神灵弟子，都是从沉星小禁天中走出的。

    这也使得，沉星小禁天和诸多先天神灵群族，有了一些密不可分的联系。

    一些超级神国，已然成为先天神灵群族分支了。

    经过无尽岁月的沉淀，沉星小禁天，早已非同一般，颇为的鱼龙混杂，各种势力盘根错节。

    而近些年来，沉星小禁天中，一个和古神群族关系密切的超级神国，受到了强敌的威胁，堪称外忧内患，所以对古神群族发出了求助。

    被车源侯座下的命枢阁，勉强评定为中级任务，这才有了这次的行动。

    “这个敖珏，这一路上倒是挺老实的。”

    “不但丝毫没有提及金焕神鼠，而且主动对我讲解了不少，关于沉星小禁天的事情，和当初找我索要金焕神鼠的恶劣态度，要好太多了。”

    萧叶目光微闪，抬眼望向身穿银袍，拥有蛟龙之体，却具备人类面容的生灵，发现对方正盘膝而坐，一副闭目养神的姿态，他顿时收回了目光。

    不管怎么说。

    以他现在的身份，能参与中级群族任务，算是走运了。

    这一路上，他对另外九位随行的后裔弟子实力，也有了一个大概的了解。

    “从转生大禁天，要前往沉星小禁天，应该还需要不少时间。”萧叶双眼微闭，也在静修了起来。

    “这小子，倒是很镇定啊。”

    与此同时，敖珏睁开眼睛，朝着萧叶望来，嘴角浮现一丝不易觉察的冷笑。

    他们虽然已经离开了群族之界，但这里依旧是转生大禁天，他要得到金焕神鼠，自然也不用急于一时。

    等到了沉星小禁天，那里天高皇帝远，他有太多的方法，来针对萧叶了。

    “只是这小子的神威，比起东歧谷的时候，好像增强了许多，让我都有些心悸……”

    突然，敖珏心中暗道。

    “大概是我的错觉吧。”

    紧接着，敖珏又摇了摇头，不再多想。

    他们从东歧谷回来，才过去多少年？

    道神境生灵，想要提升实力，那是动则都要以百万、千万年为单位的。

    ……

    十一位古神弟子，都这样在赶路，路上并无太多交流。

    很快，时间过去了一万年。

    萧叶一行生灵，途中经过数次空间大阵的跳跃，终于来到一处本源黑暗的空间。

    同时，前方本源黑暗之中，出现了一片迷蒙的光芒，气壮山河的奔腾嘶吼声，蕴含着一种可怕的节奏，遥遥传来，让萧叶双耳嗡鸣。

    那是壮阔无边的混沌气，从至高之处垂落下来，像是瀑布悬挂在那里，不知其终在哪里。

    而萧叶一行人，此刻正立足于在这瀑布的至高处。

    “禁天瀑布！”

    萧叶睁眼眺望，顿时感慨不已。

    当初，他在神奴阿卑的带领之下，这才逆行穿越了禁天瀑布，抵达了转生大禁天。

    如今再次碰到禁天瀑布，他却已经是中位道神境强者了。

    嗖！嗖！嗖！

    十艘如意神舟，齐齐冲向禁天瀑布，顺着那垂落下的混沌气一路向下，感受不到丝毫的冲击力。

    时间才过去百年左右。

    萧叶只感觉眼前一花，已经从那铺天盖地的混沌气中冲了出来，同时浑身一轻，像是要羽化飞仙一般。

    这是空间束缚力突然削弱，所产生的错觉。

    “这就是沉星小禁天吗？”

    萧叶抬眼望望去，顿时发现自己已经置身于，一片处处流动着混沌光的世界中。

    这里随处可见空间风暴肆虐，像是神魔在嘶吼。

    他的神阶意志覆盖的范围，比转生大禁天的时候要广太多了，顿时察觉到一个个庞大的国度，以及无数位于空间夹缝中的一级世界。

    凡、灵、圣、神四大阶的生灵随处可见，组成了芸芸众生。

    “竟然还有不少中位道神境的生灵！”

    紧接着，萧叶神色微变。

    伽罗小禁天，下位道神境便是顶点了，而这里竟然连这等层次的生灵都有，的确不能比。

    “诸位师弟，我们已经到了沉星小禁天了。”

    “这次对我们发起求助的，乃是名为‘乔希’的超级神国。”

    此刻，敖珏朗声笑道，催动如意神舟，在前方引路。

    ……

    沉星小禁天。

    乔希神国的神都，宛如一颗巨大的心脏，其神光缭绕，可见无数宫阙楼宇矗立其中，至神至圣。

    在神都最巅峰的一座神殿中，一位头戴紫冠，身材高大的生灵，如同热锅上的蚂蚁一般团团转，看似焦急无比。

    “神主大人！”

    “古神群族之界那边，已经派出弟子来到了沉星小禁天，正在朝着我们乔希神国赶来。”

    就在此刻，一尊身穿战甲的神将冲了进来。

    “终于来了？”

    “没有枉费我们乔希神国，给古神群族培养了不少天才。”

    “这次遭逢大难，不知古神群族那边，派来了多少弟子？”

    乔希神主顿时激动了起来，满脸的期待之色。

    顿时，那前来汇报的神将，迟疑了片刻，这才苦笑说道：“如果末将没有探查错的话，应该是十位后裔弟子，一位分支弟子。”

    “什么！”

    此言一出，乔希神主嘴角一抽，脸上的笑容消失。

    {第二更到！}

    都来读m.

