
　　霍宁回到村子里，给林卫民打了个电话把在外婆家饭店发生的事情一五一十的告诉他，“大师兄，我觉得看林子的工作不适合王蕊。”

　　“我也这么想，回头我跟你其他师兄合计一下，看给她换个什么工作合适，今天你不给我打电话我也要找你。”林卫民看到了一眼对面跃跃欲试的莫离初。

　　莫离初立即凑过去偷听。

　　“那个你莫师兄媳妇娘家人也想炒股，你看投入多少钱合适？”

　　“我刚去看了一下他的账户现在有80几万，我给他转过去？”

　　林卫民看到莫离初点头，“行，转60万吧。”

　　“没问题，三天内到账。”

　　林卫民听到电话里的忙音，放下话筒莫离初就跳起来了，“不是说好80万的吗，怎么只要了60万。”

　　“那你给我霍宁打电话要。”我怕你把裤子都输没了，留下20万还有机会东山再起。

　　莫离初摸摸鼻子，他要是敢给小师妹打电话，还会来求大师兄吗？

　　“老五，这事儿我觉得不妥，你还是老老实实的上班，炒股的事情让小师妹帮你做吧。”自从上次他老丈人生病，老五知道说要借钱给他，他告诉老五小师妹从股市给他挣的钱提了20万出来，老五觉得股市的钱就是大白菜放在那里，拿麻袋去捡……

　　这半年他上蹿下跳想自己炒股，他画画比不上小师妹，别的肯定能比得上。

　　自己一直压着他，现在实在压不住了，自己请假跑过来说服他……唉！

　　“哎哟，大师兄你的胆子怎么越来越小了，现在羊城那边是个人都在炒股，人都挣了，我有内部消息保证赚。”就是背着小师妹炒股有些不地道，他都不好意思去见她。

　　炒股真那么容易，大家都去炒股好了，还用上什么班，反正林卫民从来不信。

　　霍宁能挣到钱是霍宁厉害，那丫头干啥都厉害。

　　学画水平一流，上学认真就是学霸，霸在第一的位置上就不下来。

　　这次他们代表国家队出征苏国获得了冠军，霍宁叶清安吴珐赵明尧个人满分的超一流成绩，他因此受益，工作往上挪了一下。

　　霍宁回到村子里准备年货，让筑龙带两个人去查王蕊以前交往过的男人，把最差的一个带回来。

　　只有千日做贼的，没有千日防贼的，她得给王蕊安排一下。

　　几天后，霍宁请到食品公司打工，期末考试成绩不错的苏能祁连山等人吃饭的那天下午筑龙带回来一个畏畏缩缩的男人。

　　霍宁当时就惊呆了，王蕊风骚又虚荣没什么本事还爱钻营，但也算长得周正，又有一个名人小姨，不至于找这么个歪瓜裂枣啊。

　　筑龙把查到的情况汇报了一下，王蕊从19岁开始到现在一共交往过18个男人（当然她上赶着硬贴的那些不算）

　　最差的一个是三河市的一个小偷，上半年她被勤奋派出去的人打了之后被那个小偷救了，那个人一直在病床前照顾她，等她好了就把人甩了。

　　忘恩负义！

　　霍宁上下打量了一眼面前贼眉鼠眼的男人，他是怎么长成这样的？

　　这个人出现得真是时候，她把任务告诉了眼前这个贼贱贼贱的男人苟布林。

　　苟布林高兴得后槽牙都露出来了，拍着胸脯保证他一定完成任务。

　　霍宁带着那个男人出现在王蕊的病房，王蕊正在喝粥。

　　挨打之后，这是她第一次正经吃饭，苟布林的出现让她大倒胃口，王蕊把碗放在床头柜上质问苟布林，“你来这里干什么？霍宁你想干什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　霍宁耸耸肩，“我还不是看你没人照顾，看在曾经同拜过一个师门的面子上，把你男人送来。”

　　“你胡说八道什么！”王蕊怒不可遏，她怎么可能嫁给苟布林那个贼娃子。

　　她出身名门，又有正式稳定的工作……

　　“对了，师兄们听说你不喜欢守林员的工作，把你调到乾市去守陵园了，那是个烈士陵园，虽然冷清了一点儿，但你不孤独，有无数英灵陪伴你！”

　　“啊，你这个神经病！”王蕊抓起床头柜上的饭碗朝霍宁砸去。

　　霍宁利落的躲到一边，饭碗砸在墙上，碎碗和半碗粥四溅。

　　她摇摇头，“苟布林，快收拾一下，让你媳妇住得干净一点。”

　　“哎，好好好！”苟布林屁颠颠的跑出去拿打扫工具。

　　王蕊死死的盯着霍宁，“你，你刚才说什么？”

　　“我说什么了？苟布林媳妇。”霍宁一脸茫然。

　　王蕊差点背过气去，声嘶力竭的喊，“不许那么叫我？”

　　“为什么不许那么叫你，苟布林媳妇？你父母都同意了，不过你小姨那里没表示，她不想见到你，我就没给她打电话。”

　　“怎么可能，这么大的事情我怎么不知道？”王蕊都崩溃了，她千挑万选结果被苟布林接收了？

　　不，那是她谈过的最糟的一任，她就是嫁给一条狗也不嫁给他。

　　霍宁腹诽，苟布林偷东西，你惦记偷人，都不是好东西，你们互相祸害吧。

　　苟布林拿着撮箕扫把回来，颠颠的打扫。

　　王蕊越看他越来气，让她滚出去。

　　苟布林不为所动，“媳妇，你别生气。”

　　“不许叫我媳妇！”王蕊抓起枕头朝她砸去。

　　苟布林丢下扫把接住枕头，拿过去放到床上。

　　王蕊疯了，扑上去挠他。

　　苟布林麻利推开回去继续扫地，“媳妇你好好歇着吧，生病的人怎么能这么大动作。”

　　“你到底想干什么？”王蕊抓着病床上的柱子，恶狠狠的问霍宁。

　　霍宁摊手，“我给你父母打了电话，听说他们为你的婚事发愁，你说你饿得慌，想男人想疯了，我就给你安排了一个归宿。

　　如果你敢去勾搭别的男人，我就让你认识认识我。

　　别觉得自己委屈，你没什么可委屈的，苟布林肯要你是你的造化。”

　　霍宁撂下话扬长而去，身后传来王蕊嚎啕大哭的声音。

　　晚上霍宁快睡觉的时候收到了筑龙发来的消息，小姐，W摔断了腿，被送到医院去治疗了。

　　逃跑被抓住了吧，该！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第444章 你们互相祸害吧免费阅读。https://xs.23sk.com 