一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               抱歉，发错了章节，漏发一章，这章才是第1362章。至于“帮个小忙”那一章，是第1363章。

    ........

    轰！

    三人谈话之时，却突闻山外一声轰隆，响彻天穹，打破了夜的宁寂。

    叶辰微微皱眉，豁的起身，眼眸微眯的盯住了龙五家族仙山外。

    山外，人潮如汪.洋大海，或是驾驭飞剑、或是坐骑灵兽、或是腾云驾雾，他们皆穿着刻有骷髅图腾的道袍，站满了四方虚天。

    骷髅王殿！

    龙五家族长老纷纷登上了天宵，神色惨白的看着山外，九尊圣人、近百尊准圣、几十万修士，如此庞大阵仗，气势震天动地。

    祭结界！

    龙五豁然大喝，骷髅王殿如此阵容，杀伐气通天，来者必定不善。

    登时，龙五家族四方皆有神虹冲天，一座浩大结界罩住了仙山。

    对此，骷髅王殿强者只是阴笑的看着，却并未阻拦，在他们看来，龙五家族所谓的结界，在他们面前，就如摆设，一击可破。

    龙五家族老祖被惊动，自闭关中醒来，走上虚天，眼见如此阵仗，顿时吓得脸色惨白，“但不知骷髅殿的道友，此番是何意。”

    “何意？”骷髅王殿一尊黑袍圣人戏虐一笑，露出了两排森白牙齿，“尔等窝藏我骷髅王殿要的人，自是要付出血的代价的。”

    “窝藏？”龙五家族老祖一头雾水，“道友此话又是从何说起。”

    “不见棺材不落泪，给我攻。”

    “道友，有话好好说，我等....。”

    “晚了。”那黑袍圣人直接打断了龙五家族老祖话语，扬起剑遥指龙五家族结界，笑的阴森而淫秽，“只杀男修，女修留下。”

    瞬时，四方虚天齐颤，骷髅王殿搬来的杀阵在同一时间复苏威能，扫出了一道道阵法神芒，每一道都带着摧枯拉朽的神力。

    见状，无论是龙五家族老祖还是龙五家族长老和小辈，神色都变得苍白无比，那漫天而来的阵法神芒，一击便足以轰开他们的护山结界，那么，等待他们的便是被灭族，无一人可幸免。

    龙五家族绝望之时，无数阵法神芒已不分先后的轰在结界上。

    轰！砰！

    轰隆声响起，震颤天地。

    然，想象中龙五家族的护山结界被一击攻破的画面并未显现。

    嗯？

    骷髅王殿圣人皱眉，眼眸微眯，数百座攻击法阵，竟未能撼动结界。

    相比他们而言，龙五家族老祖和诸多长老也愣了，骷髅王殿攻击法阵有多强悍他们是知道的，足以一击轰破他们的护山结界。

    可如今，龙五家族护山结界安然无恙，竟是连半点都未曾被撼动，他们如何不惊，他们竟都不知自家的护山结界这般强悍。

    只是，他们哪里知道，自从龙五唤醒了前世记忆，已然改造了家族护山结界，用的皆是太虚一脉的阵法，可不是一般的霸道。

    攻，继续攻！

    万千惊异声中，骷髅王殿那黑袍圣人勃然怒喝。

    圣人命令，自不敢违抗，骷髅王殿强者，再次运转法阵，轰向结界。

    山峰上，龙五脸色不怎么好看，家族护山结界虽有太虚古龙一脉的法阵加持，可面对实力的绝对压制，被攻破只是时间问题。

    一旦结界被攻破，那么家族面临的将是灭顶之灾，骷髅王殿太强了。

    收了目光，龙五侧首，看向了身旁叶辰。

    叶辰好似明白龙五目光所代表的意思，悠悠道，“有周天演化遮掩我的气息，圣王都未必能追踪到我，更何况是他骷髅王殿。”

    “这么说，骷髅王殿是故意找茬了。”龙五神色顿时冷了一分。

    “并非无的放矢。”叶辰眉头一皱，似是想到了什么，目光落在了萧峰和茯苓身上，在他二人体内寻到了一道骷髅印记。

    “难怪。”叶辰抬手，抹掉了萧峰和茯苓体内的那道骷髅印记，也算是猜出骷髅王殿为何如此精准找到这里，必定因这印记。

    “真是百密一疏。”萧峰冷冷一声，竟不知体内被种下此印记。

    “抱歉，牵连了你的家族。”茯苓一脸的愧疚，若非他们体内的印记，骷髅王殿也不会寻到这里，归根结底，是他们的疏忽。

    “你这是什么话。”龙五当即一笑，“家族与骷髅王殿迟早是要开战的，只不过提前了些罢了，何必愧疚，我等是一家人。”

    “对方阵仗太过庞大，硬拼必败。”叶辰沉吟一声，“求援吧！”

    “已通知盟友和天灵家族。”龙五说道，“就是不知会不会来救援，骷髅王殿太过强大，这片星域无人愿招惹这等可怕存在。”

    “结界能撑多久。”叶辰淡淡一声。

    “至多不过一日。”

    “尽量撑住，我去天灵家族。”叶辰说着，已准备动用天道离去。

    “有华胥和上官玉儿，你又何必再跑一趟。”龙五不由得疑惑道。

    “华胥和上官玉儿请不动家族前来救援。”叶辰一笑，“她们虽是天灵家圣女，可远没有到达调动修士军队的级别，这是战争，天灵家族没有必须出兵的理由，更何况对方还是骷髅王殿。”

    “那你去也白去，连身为圣女的她们都请不动，更遑论你这个外人。”

    “那可不好说。”叶辰悠悠一笑，随即遁入了黑洞，若他一人，自不会惧怕骷髅王殿，可还要顾及龙五家族的人，一旦开战，必定死伤无数，这不是他想看到的，所以他需亲自去请外援。

    “但愿他能搬来天灵家族。”看着叶辰离去的方向，龙五喃喃一声。

    是他把问题想的太简单了，天灵家族怎会因救一个小家族而与骷髅王殿开战，此间牵扯到家族利益，并非华胥她们可以左右。

    天宵，龙五家族老祖来了，看了一眼萧峰等人，目光便落在了龙五身上。

    龙五一笑，不待老祖说话，便掐动了手印，将刻画在家族四方的诸多法阵都复苏了，加持了护山结界，结界因其变得更坚固。

    龙五家族老祖看的惊异，都不知龙五还有此等神通，也算是搞明白为何家族护山结界变得如此坚固，一切皆因他的孙儿啊！

    山外，骷髅王殿的黑袍圣人已不止一次皱眉了，一个小家族的护山结界这般强横，着实超乎了他的预料，早知如此，他便该在龙五家族祭出结界前下令进攻，也不至于此刻这般麻烦。

    攻，继续攻！

    黑袍圣人越想越来气，怒喝声如雷霆，震得天穹发颤。

    骷髅王殿强者各个面目凶狞，各个也都如打了鸡血一般玩命儿轰击。

    这边，叶辰已遁出了黑洞，此地距离龙五家族古星亦是三万里。

    这片星空很是热闹，跑来看戏的人不算少，皆对龙五家族古星指指点点，其中不乏龙五口中的盟友，却不敢上前，只是观望。

    叶辰扫了一眼，便如一道神芒划过星空，目标：天灵星天灵家族。

    天灵星、天灵家族。

    大殿前，跪着两道倩影，仔细一看，可不正是华胥和上官玉儿吗？

    父亲，还请出兵！

    父亲，还请出兵！

    华胥和上官玉儿不断叩首，此话她们不知说了多少遍，每说一遍，就会叩首一次，额头都磕出血了，语气带着哀求，龙五家族有太多转世人，那些皆是故乡亲人，她们不可能坐视不管。

    正如叶辰所料，身为圣女的她们，身份虽高贵，却并无实权在手，更是请不动家族前往救援，也更加无权调动家族修士军队。

    所以，她们只得以此方法来求家族，希望家族派兵救援龙五家族。

    再看他们四周，人影攒动，皆是天灵家高层，对她二人此举动甚是不解，都不知为了一个小家族，他们家圣女竟是如此激动。

    “这是什么情况。”不少长老都挠头了，都现在都没明白咋回事儿。

    “龙五家族与我天灵家八竿子打不着，霜儿和雪儿这是闹哪处。”

    “两个傻丫头，别磕了。”一个慈祥长老已上前，看着华胥和上官玉儿额头鲜血有些心疼了，“有话起来说，这是做什么。”

    然，华胥和上官玉儿依旧未起身，再次对着大殿叩首，语气带着哀求的哭腔，“父亲，还请下令出兵，就当可怜可怜女儿。”

    “别再胡闹了。”殿中传出喝声，震得大殿巨颤，一个身穿蟒袍的中年走了出来，体魄雄浑，龙行虎步间彰显上位者的威严，此人便是华胥和上官玉儿这一世的父亲、天灵家当代圣主。

    “父亲，还请出兵。”见父亲出殿，华胥和上官玉儿再次叩首。

    “为父很想知道，那阳尘星到底有什么，为此不惜让你们如此。”

    “有我们的亲人。”

    “亲人？”不止在场长老，连天灵家圣主也皱了眉头，龙五家族与天灵家族从无来往，怎么还出了亲人了，这是哪门子亲人。

    “父亲，阳尘星真有我们的亲人。”华胥她们泪眼迷蒙，时间紧迫，她们没打算解释，纵是解释，在场人也多半不会信，纵是信了，一时半会儿也反应不过，待反应过来，黄花菜都凉了。

    “就为一个小家族，让我天灵家与骷髅王殿开战？”天灵圣人沉声震天动地，“你们可知这意味着什么，意味着一旦开战，我天灵家会有无数人为之丧命，他们，不是你们的亲人？”

    “我们....。”

    “天灵圣主，莫要这么大火气嘛！”华胥和上官玉儿话未说完，一道缥缈的声音便自山外传来，话音未落，叶辰便从天而降了。

    PS：因发错章节，导致后台重审核，过年编辑放假，后续更新的章节可能刷新不出来。