    “帝都出事了？出什么事了？”

    安西一下子没反应过来自己现在可是在威胁灵活的胖子，下意识的问道。

    但等他回过神来，立刻就又低吼道：“我告诉你！就算帝都毁灭了也不管我的事！今天不管你用什么借口都是没有用的！”

    “快把更新给我！”

    安西说着就掏出了自己的魔杖，开始酝酿魔法。

    “看到这根魔杖了没有？！下一秒它就会释放一个禁咒级别的火焰魔法！”

    “能把整个北境之城全烧光的那种！”

    安西手中那华丽魔杖的顶端缠绕着一股淡红色的魔力，而且正在以肉眼可见的速度变得更加血红。

    红色的魔法力量在魔法杖上缓缓流转，一时间竟让那魔法杖左右的空气都变得扭曲起来！

    温度太高了！

    安西感受到了魔法杖尖端传来的炽热气息，抬眼冷哼道。

    “哼！这魔法虽然威力可能不像石昊大神那么强大，但杀了你，顺便毁了北境之城还是可以的！”

    在一旁围观的弓箭手玩家听到这里也是不敢再停留下去，赶忙溜走了。

    在他心里，安西已经疯魔了，谁知道他会不会不计后果的真的把这个魔法给释放出来了。

    到时候他们玩家还能复活，但死了NPC可是真的死了！

    他还等着二转之后回北境之城撩撩NPC呢！

    而且安西大兄弟，你作为一个NPC，竟然用禁咒级别的魔法催更。

    同九义，汝何秀？！

    你比现实里那些只会邮寄刀片威胁作者，实际上却让作者在某鱼又多了一些收入的读者们厉害多了！

    您厉害爆了！

    “咕吨——”

    灵活的胖子重重的咽了口口水，尝试着维持自己内心的平静，同时举起双手，作投降状，沉声道。

    “安西大人，或许我应该说的更准确一些……”

    “其实不是帝都出事了，是魔法学院出事了！”

    安西闻言眉头一皱，随后又很快摇了摇头，冷声道。

    “魔法学院出事了？”

    “怎么可能！有老院长坐镇魔法学院！那里怎么可能会出事！”

    “你肯定又是在骗我！”

    “不行，今天说什么都不能让你走了！”

    灵活的胖子一听安西还是执迷不悟，脸色都急成了猪肝似的，“就是老院长出事了啊！”

    “不可能！老院长那么强，怎么可能出事！”

    安西疯狂摇头，依旧不相信灵活的胖子的话：“而且我都不知道老院长出事了，你怎么可能比我还先知道！”

    灵活的胖子被安西气的直想把他吊起来打一顿，或许在那之前应该把宣发部第一个给安西看网文的人找出来。

    吊起来，一起打！

    “哦，第一个给安西看网文的是我啊，那没事了……”

    灵活的胖子脑海中闪过一个念头，但还是非常焦急的。

    只见他一咬牙一跺脚，气愤道：“你怎么就不相信我呢！我们城主都知道这件事了！”

    “你要是不相信我就先跟我一起去城主府！我们还能帮你一起想办法解决这事儿！”

    安西冷眼看着灵活的胖子，并没有同意他的提议，也没有放开手。

    “我觉得你是在骗我。”

    灵活的胖子差点就被气晕过去，恨不得穿越回去给几天前的自己狠狠扇两个嘴巴子，让他千万不要把《完美世界》这种网文给安西看。

    “嘶……呼……”

    灵活的胖子努力的深呼吸，调整好自己的情绪，这才道。

    “你到底要怎么才肯相信我啊！”

    安西：“更新拿来。”

    “这东西我怎么带在身上啊！回头我让人给你送过去还不行吗？！”

    “给你送完整版！典藏版！成不？”灵活的胖子用商量的语气试探道。

    安西继续油盐不进，“那你发誓。”

    “好……我发誓！我发誓还不行么！”

    “那行，走吧。”

    安西说着收起魔法杖，抓着灵活的胖子就要往外走。

    灵活的胖子一时间也是愣住了。

    怎么发个誓还要挑地方的吗？

    就在这训练之塔下面不行么？

    “咱们这是去哪儿啊？”灵活的胖子还是忍不住问道。

    “去城主府，我需要知道老院长到底怎么了。”

    安西说完这句话后，整个人身上的气质瞬间发生了翻天覆地的变化！

    他满脸严肃，眼神里皆是往日的理智和冷静。

    灵活的胖子感受到来自安西的力量，心中不由暗想。

    “你也是近战法师吗？怎么力气这么大？！”

    不过从安西手上传递过来的力道，灵活的胖子也是明白了其实安西心里自然是无比焦急的。

    只是他达成目的之前，不愿意在自己面暴露而已。

    “嘶——”

    灵活的胖子又倒吸了一口凉气，眉头微皱。

    “等等，好像有点不对劲吧？”

    “既然安西这么着急，那肯定是相信我说的话了，所以才会迫不及待的知道老院长的情况。”

    “那他刚刚为什么还偏要说不相信我的任何一句话？”

    “这不是框我呢吗？！”

    灵活的胖子想着，看向安西的目光也有了一丝困惑。

    “老实说，安西老大哥。你刚刚是不是其实已经相信了我的话，只是想骗我交出稿子，所以才装模作样的！”

    安西闻言立刻摇了摇头，否认道：“不，我没有，你别瞎说！”

    灵活的胖子显然也不相信这个时候的安西，可他也确实没有任何证据可以证明安西刚刚是为了逼自己就范，才选择不相信自己的话的。

    灵活的胖子被安西拉着，一边朝着北境之城城主府的方向赶，一边冷着脸暗自嘀咕着。

    “姜果然还是老的辣！”

    “看来以后不仅要给安西看一些修仙题材的网文，网文圈里那些中毒性极高的都市小说，也可以给安西看起来了！”

    “就组个赘婿书单，挺好的，还能教人怎么施展计谋！”

    安西听不清灵活的胖子的嘀咕，只好回头撇了他一眼，准备记住这个让自己为之疯狂的男人！

    而就在此时，他们一行两人也出现在了北境之城的城主府门口。

    虽说龙琮没有来迎接安西，但对于安西来说这不算什么。

    他只是立刻就抓住了龙琮的手，问道：“老院长到底怎么了！”

