    当顾云再次恢复视线之时，已经是来到了一处地下洞窟之中。

    地面之上一个诡异的阵法早已布下，而自己就被绑在阵法的最中心的一块石碑之上。

    四下看去四周全是一具具尸体堆叠起来的尸堆，猩红的血液从这些尸堆之中流出然后进入阵法的灵纹之中。

    猩红的阵法灵纹散发着暗红的荧光，照耀得整个地下洞窟一片猩红。

    这一片暗红的场景…

    顾云有点熟悉…

    不过这些红色只有让人恐惧的压抑感，没有一丝丝浪漫。

    而最让顾云在意的是，魏无梦就在他的身前，手上拿着一根根手指粗，两个手掌那么长的钉子。

    正在一根根的钉入他的四肢之中…

    每一根钉子钉入身体之中的剧烈疼痛感不断的在刺激着顾云，但是顾云心底却是非常清楚这并不是真实的。

    现在的顾云就好像在做一个超真实的醒梦。

    到了这会，顾云自然明白现在自己身上在发生着什么。

    很明显的，不知道什么原因，他居然在读取着那女邪祟的记忆…

    不，应该说在经历一些女邪祟生前的记忆…

    接下来的一幕幕都是残忍的迫害过程，就算是顾云也是看得心底发寒，也终于明白什么叫做魔道修士。

    很明显的魏无梦并不想让这女邪祟爽快的死去。

    一边在她身上做着各种惨无人道的折磨，积累着女邪祟的恐惧、愤怒情绪。

    一边还在她的身上做了许多准备工作，各种不知名法器、材料或是塞入口中，或是切皮缝入…

    顾云记不清女邪祟哀嚎了几天，因为有着魏无梦丹药疗伤的原因，她一直在剧痛之中疼晕过去，然后又在丹药的药力之下苏醒过来…

    接下来的一幕幕仿佛在向顾云展示着，一只女邪祟到底是怎么炼成的一般。

    整个过程的血腥程度完全超出了顾云的想象。

    最终，一个活生生的少女，在经历了不知道多少日夜的折磨之后，成功的被魏无梦炼制成为一只女邪祟…

    随后就是女邪祟在魏无梦的控制之下吸收阴煞之力提升实力，还有各种为非作歹血腥无比的杀戮行动…

    那一幕幕画面皆是超出了顾云的想象，不单止在向顾云阐述着什么叫做魔道邪修，更是在向顾云讲述着这个世界的残酷和人命的卑贱…

    ………

    当顾云再次恢复属于自己的视角之时，还是在院子之中。

    空中的月光并没有什么太大的变化，有些恍惚的顾云一时之间也是不知道已经经过了多久。

    不过看着水缸旁边的水迹，顾云非常确定自己应该没有经过太长的时间…

    也就是说那一幕幕的记忆画面经历起来虽然好似过了很久一般，但是实际上那只是一种错觉而已，现实之中的时间并没有过去多久。

    不过，现在这些都不是最为重要的问题。

    最让顾云在意的是现在自己到底是什么情况？

    低头一看，拘灵锁正掉在地上，下意识想要捡起来的顾云突然顿了顿。

    低头一看，那白皙如玉的玉手，还有一身的黑衣，皆是让顾云心中一震！

    心念一动，顾云瞬间就来到了水缸旁，这让刚刚想要迈开腿跑过来的顾云心底再次沉了沉。

    沉着脸，顾云向着水缸望去，只见夜色之下，有些清冷的绝色脸庞映照在水缸里的水面之上。

    一袭黑衣之下，更显冷酷。

    这不是那女邪祟还能是谁？！

    这副面貌，顾云自然是极为熟悉的。

    只是…

    现在的问题是，他怎么成为了那女邪祟？！

    虽然顾云也算是意志坚定之人，此时也是被这诡异的一幕给弄的有些懵逼了。

    不过很快的，顾云还是压下了心底的凌乱。

    虽然不太清楚到底是发生了什么事情，但是想要弄清楚现在的情况的话，很明显需要冷静下来才行。

    很快的，顾云就强制自己先冷静下来，开始思考起来。

    很明显的，现在的他不知道因为什么原因变成了女邪祟这一点已经无须怀疑，但是最重要的问题是他原本的身体呢？！

    在院子里面扫视了一圈，顾云也没有发现自己的身体在哪里。

    那么…难道自己的身体进入了这女邪祟的灵体之中？

    想到这，顾云忍不住皱了皱眉头，开始绕着院子找了一圈，还是没有发现自己身体的下落。

    而且在这个寻找的过程之中，顾云发现自己犹如鬼魅一般，只要心念一动身形就会瞬间向着心念锁定之处爆射而去。

    这种脱离了双腿发力的移动方式，确实是让顾云有些不太习惯。

    但是却也让顾云不得不再次确定自己确实是变成了一只女邪祟。

    找了一圈院子里、房间里每一个角落顾云都没有放过，但是依旧没有任何发现。

    顾云也终于确定，如果时间确实没有过太久，这院子之中又没有自己的身体存在，那么就只有一个可能性。

    自己的身体应该是进入了这女邪祟的灵体之中。

    而且这时候，我顾云也开始想起了一丝丝失去意识之前的画面，他依稀记得自己确实是向着女邪祟的灵体挤了进去…

    随着思绪慢慢理清楚，顾云也终于确定下来，现在到底是什么情况。

    但是随着事实的确定，顾云的心情难免有些糟糕起来。

    不过如今已经成了既定的事实，顾云也只能继续强迫自己平复心情。

    现在最为重要的就是要弄明白，自己能不能够再次回到自己的身体之中？

    现在的顾云完全感应不到自己身体到底在哪里，而这女邪祟的灵体反倒是成了他的身体一般。

    不单止如同操控着自己的身体一般没有任何隔阂感，更是有着不少属于这副灵体的能力记忆不断的在脑海中涌现…

    而且顾云能够感受得到现在这具灵体极度虚弱，灵体四处不断的传来灼热的灼烧感。

    很显然的这女邪祟的灵体状况非常糟糕，但是这关顾云什么事？！

    他现在最不能理解的就是，为什么他会如同感受自己身体感觉一样，感受到这女邪祟的身体状况…

    这到底是什么鬼情况？！

    他只听说过邪祟和诡异附身在人体之中吞噬气血，可从未听过人附身在邪祟灵体上？！

    亦或者，这是女邪祟的一种能力？！

    一时之间。

    顾云的心绪真的有些乱了，这鬼情况现在到底要怎么解决？！

    

