    时近正午，古灵宗的上空，黄昏已提前到来。

    　　神宗与世隔绝的世界里，嗅不到隆冬飘雪的气息，季节的转变在这里显得微弱，树叶边缘微卷的枯黄总让人觉得如今还是初秋。

    　　白色道裙的宁小龄踩在碎石铺就的道路上，青黄参半的草在脚踝处搔痒，她披着的长发随着脚步微晃着，没有发饰，只在发尾用细的红绳扎了个蝴蝶结。

    　　她将笔记卷在手中，边走边看着，时而捏着微尖的下颌苦思着什么。

    　　喻瑾拿着个猫碗立在她的身边，边走边敲，谛听谛听地喊着。现在所有人都知道宁小龄养了一只猫，这是灵谷大比魁首的特权。

    　　屋中读书的弟子听到谛听的名字，总有一种地藏菩萨敲着碗筷，喊着伏在经案下的通灵爱犬回家开会的错觉。

    　　宁小龄并没有在意这些，她认真地看着笔记，脑海中模拟着羁灾之剑的运剑思路，顺着这个思路发散，过往学过的许多剑法和灵术似都有了融汇一身的渠道。

    　　直到天空中的黄昏泛起颜色，宁小龄的视线才从凌乱的笔记上移开，望向了天空。

    　　这些日，守护天象的神仙似是打了盹，纷乱的异象在空中横生，大家都已见怪不怪，宁小龄也没有放在心上。

    　　大风忽然吹了起来，柔软的裙缘贴着小腿舞着，半枯的树叶在眼前飞过，宁小龄随手摘了一片，黄昏的光透过半枯萎的叶，自叶柄发散出的叶脉也像是一棵小树，尚且生动。

    　　她看了好一会儿。

    　　这是宁小龄以后时常会想起的黄昏。

    　　她将树叶夹入了笔记中。

    　　风从头顶漫过。

    　　光线透过屏障，经过折射微微偏移，于是影子也偏移了些。

    　　“唉，那只死猫跑哪里去了，以前平日里懒得要死，但好歹吃饭积极，现在连吃饭都不积极了，果然，不会发-春的猫就没有活力！”喻瑾抱着鱼碗，表示着对于谛听的不满，“不管是皇宫里娇生惯养的御猫，还是监狱里养的狱猫，它们好歹会抓老鼠，我们家谛听会啥？”

    　　从山道一路返回的鱼王坐在屋子侧面，听着喻瑾的话语，有些后悔没走快点直接跑出去。

    　　宁小龄微笑着问道：“那你还天天摸它？”

    　　喻瑾敲着猫盆，思考了会，点头道：“嗯……猫好像只要好摸就行了。”

    　　宁小龄望向了墙边，看到了墙壁后探出的半只猫爪，道：“它在那里。”

    　　喻瑾眼睛一亮，拿着碗小跑了过去，道：“这只蠢猫，终于找到它了！”

    　　宁小龄缓步跟在她后，不薄不厚的册子压着微鼓的胸脯，她双手抱着，看上去秀气而宁静。

    　　宁小龄微笑道：“谛听很有灵性的，你骂它说不定它能听懂的。”

    　　喻瑾哼了一声，道：“一只猫而已，怎么可能听懂人话呀，又不是修炼了几千年的老妖怪。”

    　　鱼王睁着死鱼眼，默默地看着她，心想要不是自己修为尽失，现在肯定开口说人话吓死你。

    　　宁小龄没有回应，只是抱着书蹲下身子，捡起鱼干喂给它吃。

    　　鱼王自己便能捕杀大鱼，但它当五道大妖当习惯了，对于那些没有经过火焰加工处理过的食材，委实有些接受不了。人和妖都一样，在茹毛饮血的恶境中厮杀出来，却再也回不到那种腥气里去。

    　　喻瑾像是为了验证自己观点的准确性，她说道：“你信不信，只要我微笑着用温柔的话语骂它，它都听不出我是在骂它，反而觉得我在夸它。”

    　　宁小龄还未来得及发表自己的观点，喻瑾便开始践行自己的想法了，她露出了大家千金独有的，典雅的笑容，伸出手摸着谛听的额头，道：“你真是我见过最愚蠢的小猫咪，整天就知道吃了睡，我还以为自己在养猪呢。”

    　　鱼王：“……”

    　　喻瑾笑得更开心了，“你看，它果然什么都不懂。”

    　　宁小龄支着下巴，看着孩子气的小姑娘，无奈地笑了笑：“小谛听只是不想和你一般见识。”

    　　鱼王摇了摇尾巴，表示赞同。

    　　鱼王吃了半盆子鱼干，只剩最后一条时，它沉默了下来。

    　　宁小龄感知到了它情绪的异样，好奇问道：“怎么了？”

    　　“喵嗷呜。”鱼王嘶着牙，叫了一声。这是危险的警告。

    　　它口中的断齿还未修复，看上去有些不可爱。

    　　喻瑾问道：“小龄你上次说你能听懂猫语，说说看它说了什么。”

    　　宁小龄沉默了会，振振有词道：“它想喝水了。”

    　　喻瑾将信将疑。

    　　鱼王吃掉了最后一根鱼干，转身钻入草丛里。

    　　喻瑾笑了起来，道：“小龄又错了呀，它只是想睡觉了。”

    　　“是哎。”宁小龄抱着笔记起身，目光看着高高的，没膝的野草。它们在风里摇晃。

    　　她与喻瑾向着学堂的方向走去。

    　　万物有灵。小时候宁小龄便知道，一些动物可以看到人看不见的东西，譬如狗无端狂吠时也许预知到了地动，猫瞳一眼不眨地盯着某个角落时，或许是那里蹲着小鬼。

    　　方才谛听在说……

    　　危险？

    　　谛听的叫吼声是对于危险的警示，可它警告的危险又是什么呢？

    　　可惜宁小龄只知道谛听颇有灵性，不知道它便是厉害到给自己写笔记的幕后高人，所以也没有将它的警告太放在心上。

    　　喻瑾没心没肺，心情很好，哼着小调，步履轻快。

    　　宁小龄仰起头望着天，这场突如其来的黄昏后，黑夜似要来临了。

    　　……

    　　古灵宗的宗主祸站在冥府的入口，幽冥之气自眉梢颊畔掠过。他的身边，一只巨大的，宛若古牛的大妖趴在地上，口中衔着沙漏，目光注视着冥府幽邃的大门。

    　　古牛通体全黑，并非因为它的毛发是黑色的，而是因为他的身体是虚空物质构成的灵。

    　　它是吞灵者，是墟海中死去的大妖异变而成的灵体生命。

    　　吞灵者没有灵智，祸能控制它，依靠的完全是他超凡脱俗的御灵之力。

    　　他是木灵瞳一手培养的宗主，也是全宗中唯一知道木灵瞳作为幕后存在的人。

    　　他与木灵瞳依旧很久没有见面了。

    　　但他无比期待着这一天。

    　　那样风华绝代的女子，走上世间绝无仅有的王座，成为幽冥之海的主人，画面该是多美。

    　　古灵宗将会成为新的冥国。到时莫说是其余神宗和四楼，哪怕是剑阁，都无法成为古灵宗的对手。幽冥道灵宗这个名字，曾因为幽冥二字犯了神的忌讳而改掉，今日之后，便可以彻底以幽冥为名了。

    　　古牛口中的沙漏已漏了过半。

    　　沙漏漏尽时，木灵瞳若再不回来，便是覆灭之灾。

    　　……

    　　相比古灵宗虚假的宁静，洛书楼已真正地天翻地覆。

    　　这场最初由洛书楼野心展开的阴谋几乎彻底浮出了水面。

    　　四座神楼是世间竟有的天柱，四楼楼主也相当于是奉天守楼，所以洛苍宿触及过一些隐秘的天刀规则，他知道，不到万不得已，神主是不会干涉太初六神的旧事的，这是神主写入天道的戒律与协定之一。

    　　所以他起了贪念，想要在事件影响不大的情况下，窃取天藏的力量，飞升入神国之中，得到神主赋予的官职，成为真正与世不朽的存在。

    　　但洛苍宿没想到，自己的这种贪念，也是木灵瞳给他潜移默化种下的。

    　　木灵瞳野心更大，想要利用自身冥皇身份的优势，将太初两尊大神缝合到自己身体里，使自己铸就成神国之主那般强大的存在。

    　　万妖城的目的五百年未变，他们要打破圣人的封印，毕竟圣人身上，系着所有大妖的命。

    　　如今海国的风浪已经过去，所有的线被连根拔起，从四方涌来。汇聚于此之时便是一团乱麻。

    　　小女孩升上高空时，宁长久看着她身上冒起的金焰，一时间分不清自己的敌人到底在哪一边。

    　　小女孩生前善良赤诚，心如明镜。妖神阵的力量灌入她的体魄，使得她看似吹弹可破的稚嫩肌肤坚硬如岩龙的甲，勉强可以容纳这颗失去主人的，虚弱的神之心脏。

    　　小女孩破空而去。

    　　司命与木灵瞳一边战斗，一边联袂追去。

    　　宁长久起身带剑，向着妖神阵发动的地方掠去，想要寻找阵法的破绽。

    　　邱月再次从洛书中爬出，此刻她只有米粒大小了，她扯着嗓子大喊道：“爹爹！我有办法！”

    　　宁长久看着她，邱月的身上再次闪耀出了剩余价值的光。

    　　宁长久问：“有什么办法，快说。”

    　　邱月道：“爹爹束手旁观就好了，让这场灾难越来越大，大到足以毁城灭国就好了。”

    　　“为什么？”宁长久问。

    　　邱月道：“因为凡是都有底线的。神主虽不干涉太初神祇之事，但他们坐镇天上，是天道的主宰，人间有大难之时，绝不可袖手旁观，这也是写入天道的铁律哦。它们看上去很冲突，其实并没有的。”

    　　宁长久问：“那白藏神国的神使到来之后，我们会如何？”

    　　邱月道：“爹爹和娘亲只是为了救小龄姐姐，当然不会有事，但那个坏女人可说不定了哦。”

    　　宁长久与陆嫁嫁对视了一眼，眸中尽是忧色。

    　　天空中，一场比先前对决更强大数倍的灵气风暴掀了起来。

    　　根据灵气受境界聚合的定律，周围数千里的灵气此刻都似万流奔壑般聚了过来，它们浓稠地汇聚在空中，形成了一片又一片的灵气云，这些灵气相互对撞着，似随时都会泻下一场如注的暴雨。

    　　“爹爹，你是在在乎司命娘亲吗？”邱月在一旁煽风点火：“虽然司命娘亲是坏女人，但是司命姐姐长得可太漂亮了，前凸后翘的，连我都想伸手捏一捏，爹爹应该也不例外吧？可是嫁嫁大娘亲还在旁边，你这样是不是太过分了？”

    　　宁长久没有理会她。

    　　他不确定邱月说得是不是真的，但他和陆嫁嫁都不愿意让司命去赌那个可能。

    　　陆嫁嫁看着他，目光坚定。

    　　宁长久也点了点头。

    　　最重要的是，刚刚邱月话语说完之后，他的身体里，金乌忽然发出了一声急促的鸣叫。

    　　金乌与月雀某种意义上算是心意勾连，它也察觉到了危险的临近！

    　　“走！”两人默契御剑，化虹去追司命，要将灾难扩大到灭城毁国之时将其拦下。

    　　司命哪怕过去再强，此刻终究失去了神国的庇护，与白藏神国为敌，下场唯有一死。

    　　雷电在空间里穿梭隐灭，灵气的风暴形成漩涡，无论是火焰，海水亦或是微尘与风，接近风暴中央的地方，物质已非实质，而是作为元素存在了。

    　　元素顺着漩涡的轨迹流动，向着中央汇拢。宁长久与陆嫁嫁化作两道雪白虹光，向着云层之中冲去，要将司命追回。

    　　木灵瞳露出了微微诧异的神色。

    　　这两个蝼蚁想做什么？

    　　不过能穿越五道的灵力余波，他们的实力好在尚在自己的预估之上，绝非普通的紫庭境。

    　　木灵瞳没有理会他们。

    　　她的目的只有神之心。

    　　而宁长久与陆嫁嫁原本以为凭借他们的力量拦下司命会很困难，但这一刻，宁长久才感受到了陆嫁嫁对于“对称”一事的先见之明。

    　　一边与木灵瞳战斗，一边在兔起鹘落间追往妖神阵方向的司命感知到了什么，她不再与木灵瞳缠斗，而是以权柄遮掩防御，目光向后望去，她知道他们不愿自己冒险，但她亦不愿后退。可宁长久和陆嫁嫁显然没有给她机会，她凌空的身子忽如触电一般，身躯凝滞，宁长久与陆嫁嫁瞬间赶到，宁长久将她抱在怀中，陆嫁嫁以剑气遮掩，三人向着下方坠去。

    　　“救援任务顺利成功！”邱月欢呼道：“嫁嫁娘亲成功救回了劲敌！”

    　　三人身影落地，木灵瞳已扬长而去。

    　　司命恼道：“你们这是做什么？”

    　　宁长久放下了怀中的女子，望向了天空，道：“有危险，天上来的。”

    　　司命知道他口中的天上指的是什么，道：“我有分寸的。那妖神阵虽然厉害，但拦不住我们的，我与木灵瞳联手，有信心将它拦在洛书楼最后一道关外。神国来不及觉察的。”

    　　宁长久注视着她的冰眸，道：“为什么来不及？”

    　　司命道：“太初神祇是禁忌，若非我的神国已经崩毁，我也绝不会参与此事。况且，神国管理人间，也需遵从一些条律，等到他们察觉之前，我有信心杀死木灵瞳。”

    　　当然，如今她的打算都被中断了。

    　　宁长久轻轻摇头，寒声道：“万一白藏一直在注视这这里呢？”

    　　司命忽然沉默。

    　　白藏……

    　　神主没必要冒着忤逆天道的危险，趟这趟浑水的……不对，真的没必要么？

    　　司命的脑海中，忽地冒出了一个可怕的想法。

    　　邱月看着司命的神情，知道她猜到了什么，她拍手道：“不愧是神官娘亲，坐得高看得就是看得远！”

    　　陆嫁嫁立在司命身后，抿唇不语，她看着三人似懂非懂的神情，觉得自己的智慧又有些跟不上了。

    　　既已拦住司命，陆嫁嫁便不再多虑，她望向了东面，担忧道：“小龄该怎么办呢？”

    　　宁长久道：“不管怎么样，上穷碧落下黄泉，我也会把师妹带回来的。”

    　　他并不知道，同样的话语，宁小龄也说过。

    　　司命盘膝而坐，恢复着损耗的灵力，她想着自己与宁小龄仅有的一面，少女倔强的脸在识海中勾勒清晰。

    　　之前那次有自己搭救，那这次呢？

    　　她能救得了自己么？

    　　司命也不知道自己为何会为一个仅有一面之缘的小丫头担心。

    　　她平复了心境，淡淡开口：“断界城可还有个小妹妹在等你呢。”

    　　陆嫁嫁望向了宁长久：“邵小黎？”

    　　宁长久瞪着司命，心想这种关头你还提这个？

    　　司命故作愧疚道：“对不起呀主人，我差点忘了，上次我亲完你之后，你嘱咐我不要说不出去的。”

    　　说着，她伸出手指微微掩唇。

    　　“……”宁长久叹了口气，望向了陆嫁嫁。

    　　陆嫁嫁冷哼一声，不再理他。

    　　邱月有些失望，心想司命娘亲真沉不住气，这颗炸弹应该在和平时期引爆才对，此刻大家一致对外，哪来心思内斗？不过……想来嫁嫁娘亲也会秋后算账的。

    　　不过都不重要了。

    　　因为她真正的主人就要来了。

    　　天空中，裂开了一道线。

    　　宁长久，司命，陆嫁嫁，三人几乎同时察觉到了异样，向着天空中望去。

    　　天空中一片花白。

    　　如今是隆冬，忽地刮起一场大雪似不算异事。

    　　但他们都知道，这不是真正的雪，却比雪要更加冰冷。

    　　这是满天的白银碎屑。

    　　人间即将遭逢大难，神国为人间之镇守，自当消弭灾难。

    　　木灵瞳，万妖城，洛苍宿以及他们，无论是他们任何一方的计划成真，恐怕也不会引来神国注视，因为再大的动荡也只是在洛书楼的方圆内发生，不会波及到外。但好巧不巧，种种巧合之下，这场混战像是一颗随时会毁天灭地的雷。

    　　白银雪宫顺其自然地打开，神使降临。

    　　威压遍布四野，苍穹之下瞬间寂静。

    　　雷电隐匿，元素之流被风吹散，如注的灵气之雨骤停，唯有如雪的白银碎屑恍若顶天立地的巨兽般践踏过四野，昂首而来。

    　　神辉覆盖身躯的使者自云端飘落。

    　　陆嫁嫁看到白银之雪的那颗，心脏也像是要归于死寂，她立刻闭上眼，恪守剑心，与这种神国的威压抗衡。

    　　司命对于神使无动于衷，眼眸中甚至有些不屑，毕竟她过去可是统领这些强大神使的不朽存在。

    　　她看着下意识与天威抗衡的陆嫁嫁，露出了欣赏之色，袖间的手无意识地掐诀，护住了她。

    　　宁长久也感觉自己的心脏在擂鼓。

    　　他无法真正看清远方，只觉得云霄之中捧出了一个真正的庞然大物，在那个庞然大物面前，洛书楼都算不得什么。

    　　“那只是神国的冰山一角。”司命看着云端的幻影，说道。

    　　宁长久轻轻点头。

    　　他再次想起了不可观。

    　　过去，不可观对于他而言，只有道观和大河镇，如今想来，那应也只是冰山一角。

    　　邱月看着神使，不再活泼，反而有些哀伤：“爹爹，我要走了。”

    　　不等他们问话，邱月便自顾自说道：“你们知道吗？我的亲娘就是被白藏抽筋剥骨的……太初四神死后，它们的遗骨多多少少被瓜分了许多，娘亲掌控的白银之脉被白藏瓜分去了大半，然后铸成了她的宫殿——白银雪宫。所以娘亲名字里的藏字，也被白藏夺走了呀。”

    　　“其实所有神主都知道太初四神遗骨的所在，只是受制于后来订立的天道，他们无法动手，所以……他们若想要得到四神残余的力量，便需要真正名正言顺的理由避开天道。当然，他们过去是没有必要得到这些的，因为无论是哪一年，相应的国主永远举世无敌。”

    　　“但白藏大神……”邱月没有继续说下去。

    　　她也觉得有些奇怪，为何白藏会绕这么大的圈子，来涉足天藏之事。她有一些基于洛书记载的猜测，但不确定是否真实。

    　　但司命和宁长久同时猜到了真正的原因。

    　　他们下意识互看了一眼，都将话语留在了心中。

    　　白藏害怕了！

    　　这个想法已不是惊世骇俗可以形容的，但他们却知道缘由。

    　　断界城的存在被罪君知晓了。

    　　其余的国主或许也多多少少知道了……知道有某一位神国之主在几百年前便被杀死了。

    　　五百年前的第二次猎国之战中，曾有一个国主陨落。这其中的缘由和隐秘，对于其余国主都不是秘密。

    　　但他们并不知晓，早在七百年前，便悄无声息地死了一个。

    　　这是惊天之事。

    　　这件事，竟在去年罪君踏足断界城后，才终于浮出水面。

    　　白藏或许也怕了。

    　　天下无敌者最怕自己的上头忽然冒出一个更强大的存在。

    　　所以，她也想要获得更强的力量，防止自己成为下一个无头神。

    　　而整个人间，能让神主放在眼中的力量，唯有太初四神。

    　　念头及此，宁长久与司命立刻明白，原来洛书楼这一系列事件在今年爆发的背后，甚至可能有白藏神国的影子！

    　　司命起身，一把拉起了宁长久的手，道：“此间事不必再理，藏好，别让白藏看到你……我们稍后立刻赶赴古灵宗，兴许还来得及。”

    　　宁长久想法一样：“嗯，你境界最高，你先去，我与嫁嫁全力追赶。”

    　　司命道：“嗯，等到白藏神国关闭，我们立刻出发。”

    　　那一边，战斗似已平息。

    　　神国的力量非任何凡人所能承受。

    　　妖神阵被压下，木灵瞳不知是死是活。

    　　神使取过了那颗神之心，为了不触戒律，她也必须将其送回天藏的体内。

    　　邱月却忽然开口：“神使大人，我要接受招安。”

    　　神使身影停下，如白银浇筑的瞳孔望向了她。

    　　邱月道：“不必将心脏还给我娘亲了，我娘亲早就死了，她虽是金石之主，现在顶多算是植物人了。我是洛书书灵，是天藏和冥君的女儿，它们的遗骨当然也是我的财产。白藏大人消除了人间的灾难，邱月心中感激，想将这些遗产和我自己都献给神国。”

    　　“若是神使大人依旧没办法接下，也无妨。希望神国愿意接纳我为臣子，神之心由我带去神国就好，它依旧是我的财产，不会触犯戒律。当然，若白藏大人需要，我随时可以献出。”

    　　神使看着她，问道：“如何表明你的忠诚。”

    　　邱月仰起脸，认真道：“因为洛书楼的一切都是我策划的，我策划这些，就是想将神之心献给白藏大人作为礼物。白藏之名在人间意为秋。我自名为邱月，邱为秋，月为白，我自降生起，便已做好了做白藏大人忠实臣子的打算了。”

    　　米粒大小的邱月坐在洛书上，张开了自己的手臂，似要拥抱那个隐世的庞然大物。

    　　神裂峡谷中，天藏渐渐失去了最后的生机。

       ……

       ……

      （感谢书友王璇子打赏的舵主和书友风晕物打赏的大侠！！谢谢两位书友长期以来的打赏支持和喜爱呀~万分感激！）

    

