    “是的，老爷，我一开始也和老爷一样以为自己听错了呢，这世上什么妖怪敢来老爷的道场？”

    青云笑嘻嘻道：“后来发现没错，想来那个妖怪想来也是个乡下来的愣头青，没听说过老爷的大名。

    不然它就绝不会跑来我玉泉山，这小妖怪实在是，嗨，这不是嫌命长吗？”

    玉鼎深深看了眼旁边蜜汁自信的小童儿一眼：┐(?～?)┌

    不知道的人还以为你叫玉鼎真人呢！

    如果是原来的玉鼎真人，那不用说，一巴掌，不，一根手指头就可以解决问题。

    而现在……

    “那玄天什么宗的人呢？”

    “还在山门口……老爷你去哪里？”

    “我去见见他们。”

    玉鼎头也不回的道，心里觉得很淦。

    本来好好的心情一下就不美丽了。

    众所周知家本应是避风的港湾，最安全的地方，但此刻不知为何，玉鼎忽然感觉家里的地面有点烫脚。

    青云见状，赶紧跟了上去。

    直到两人走远之后。

    忽然，一道白光从远处小心翼翼飞来落在了灵桃树上化作一只白猿，望着满树的灵桃欢喜的抓耳挠腮。

    锵！

    金霞洞内，悬在墙上的斩仙剑忽然出鞘了半寸。

    一股凌厉恐怖的剑气似要爆发。

    那只白猿感受到剑气，顿时炸毛，摇身化作一道白光飞走，斩仙剑才又回归鞘中恢复了平静。

    玉泉山，山门处。

    玄天剑宗的众人还在等待着青云回话。

    突然！

    众人皆神情一震。

    一道身影自云雾尽头的石阶上缓缓走出进入了他们的视线中。

    一出现就吸引了玄天剑宗上下所有人的目光。

    只见他极为年轻，身上穿着一袭水蓝八卦道袍，仙袍上面一尘不染，一头的黑发用一根玉簪随意的挽着。

    关键他的脸就像神工鬼斧以美玉精心雕刻而成一般，当然好看只是一方面。

    真正让所有人都无法忽视他的是他身上那股超然的神采与气概。

    仙风道骨！

    超脱凡尘！

    灵虚子悄悄感知了一下……

    登时心中骇然！

    只觉得那道人的身影在她的识海中一下子变得如一座太古神山，巍峨伟岸，散发不朽的神辉，而他的身影渺小的就像一只山脚下的蚂蚁。

    仙人领域果然恐怖如斯。

    此外，但凡修仙炼气之士身上便会有一种区别与凡人的超凡出尘的气质。

    他们虽是剑修门派，但也修行炼气，属于炼气士的一支。

    他们被凡人看作是得道高人，可今日在这个道人跟前他们那股得道高人的自信顿时被击了个粉碎。

    什么，是得道高人？

    眼前这位就是，与这位道人相比他们就像米粒较之于天上的皓月……

    太卑微了，根本没法比。

    “上仙！”

    水云子喃喃开口，无需开口，只需一眼他们就知道来人一定是此地的上仙。

    因为这个道人满足了他们心中对仙人的一切美好的幻想，在看到这个道人后他们忽然觉得往日的修行都不苦了。

    不仅不苦了，玄天剑宗的弟子们似乎还找到了辛苦修炼只为成仙的意义。

    如果现在有人告诉他们这位道长不是所谓的仙人……

    那他们不仅要狠狠打死那货，还要去他喵的炼道修仙，老子（老娘）不修了！

    传说中的仙人不是这样那得道成仙还有什么意义？

    下一刻，

    方才的那个青衣小仙童也出现了。

    他就跟在那个道人的身后，乖巧的就像一只小猫从石阶上迈步走来。

    看到众人痴迷的目光，

    玉鼎忽然一震，心中莫名浮现出一张完美无暇的脸庞来。

    正是他一次在无意中通过水中的倒影看到的他如今的模样。

    只是前世的他长的太平平无奇了。

    以至于他现在成为玉鼎一年了，但心里对自己相貌还停留在过去，始终无法带入这个新的完美角色中来。

    可是此刻……

    玉鼎的嘴角微微一勾。

    这该死的代入感，终于来了啊。

    “老爷，你要见他们的话让他们上来不就行了？”青云低声道，“何必屈尊降贵亲自来接见他们？”

    玉鼎嘴角一僵瞥了眼青云。

    这么会说话，你为什么不早说？

    既然已经出场了他总不能又退回去吧？

    “老爷……为什么这么看着我？”

    “因为老爷忽然发现你很可爱。”

    不多哔哔，

    回去立马抽查这小子之前的背诵情况。

    …

    …

    看到众人花痴一般盯着玉鼎看，青云感受到了一股深深的危机感。

    “我们老爷来了。”

    灵虚子等人身形一震，从失神中回过神来忙躬身一礼，道：“玄天剑宗灵虚子，见过玉鼎上仙！”

    其它弟子有样学样齐刷刷的躬身一拜。

    “不必多礼！”

    玉鼎臂弯处的拂尘一甩，轻声道：“我听童儿讲，你们在追赶妖物的过程中将之赶进了本座玉泉山？”

    “是的，我们门中有三年出来历练一次的规矩。”灵虚子道，“此番我们几个率弟子出来历练，斩杀为祸人间的妖魔……”

    玉鼎忽然抬起一只葱白如玉的手掌。

    灵虚子一噎，硬生生的停下了讲话，不解的看着玉鼎。

    “上仙的意思是……”

    本座的意思是你们这帮家伙特喵的怎么把妖怪赶到道爷家里的，就特喵的怎么给道爷赶出去。

    玉鼎深深看了眼众人。

    可他现在是玉鼎真人，阐教十二金仙啊！

    这样的高人能直接叫他们帮忙去他家把妖怪赶走么？

    罢了罢了，还是领这些家伙在山中走一圈就像以前借只朋友的猫吓家里老鼠般看看能不能将那妖怪吓跑吧。

    玉鼎真人看了眼众人，道：“你们随本座来吧。”

    说罢，又朝着山上转过了身。

    看着漫长的山路……

    玉鼎心中叹了口气。

    早知道他就不走这一趟直接叫青云把人叫上去得了，哪像现在又得吃力的走上去。

    “师兄，上仙这是何意？”

    水云子赤阳子等人诧异的看向灵虚子。

    灵虚子微一沉吟忽然眼前一亮：“上仙肯定是有什么话交代我们。”

    “叫弟子们规矩些，若是有人真有福分获得一些机缘，那就够他们一生受用不尽了。”

    听到机缘二字四个长老眼睛顿时亮了。

    前方的那道身影在他们眼中渐渐化作了一座行走的高山，山上到处都是宝贝……

    接着他们低声交代弟子一番后才带着众人前往山顶。

    “师叔，为什么我感知不到上仙是什么境界？”

    人群中一个十三四岁，看起来有些呆萌的大眼睛少女问道。

    水云子看了眼七八丈远的玉鼎背影，低声严肃道：“不，这是你道行太低了，你说一滴水怎么感知江海的浩瀚？”

    说真的，若不是这少女是掌门师兄的女儿的话她才懒得冒着触犯上仙的风险回答这样幼稚的问题。

    那少女若有所思，想了想又道：“那方才的仙童弟弟都是驾云来的，上仙为什么不飞上去呢？”

    神特么仙童弟弟……

    赤阳子被吓的身子一抖，赶紧看了眼玉鼎身边的青云，发现对方没什么反应后，低声训斥道：“你懂什么，仙人之境早已到了返璞归真的境界。

    对于他们而言走路即是修行，哪像你们这些懒鬼，平日两步路都要御剑……”

    一群弟子被训斥了一番后又看向前方一步一步走路的上仙，

    众人的脸上齐刷刷露出了惭愧之色。

    连上仙平时都走路修行，而他们呢？

    仗着有一些修为后哪怕上厕所都以御剑术代步，享受着舒适和安逸。

    这是修仙之人该有的态度吗？

    他们眼中闪过一抹决断。

    决定了！

    今后他们去上厕所时不御剑了。

    众人前方。

    “老爷！”

    “嗯？”

    “我想封了那丫头的嘴。”

    “那是你的道心修行不够，竟然被一句话就影响了心境。”

    “……好吧！”

    ……

    “师叔，上仙是故意走这么慢的吗？”

    “当然了，这是上仙留给我们的时间让我们好好领略一下仙家福地的美景。”

    “上仙真是个好人！”

    好人个鬼……

    听到自己被莫名发了张好人卡玉鼎眼角微微抽搐。

    老子已经使出全力在爬山了好嘛，虽然玉鼎的身体以前是炼过的，但被打废后沦为了凡体，身体素质现在也就比普通人稍微强一点。

    要是爬起山来还真比不过这些有修为傍身的精神小伙。

    再说了，他现在玉鼎真人啊！

    在爬山的同时还得时刻注意仪态，要保持自己的高人风范，唉，顶着这样一个高人光环实在太累了。

    一炷香后。

    一行人到了金霞洞前。

    玉鼎真人微不可查的换了口气。

    “哇，那是一株灵根吗？！”

    “闭上你这没见识嘴，别给咱们玄天剑宗丢人。”

    玉鼎回头就见玄天宗众弟子一脸新奇的打量着四周，脸上全都带着震撼之色。

    赤阳子正在低声训斥弟子们。

    玉鼎：“……”

    本真人怎么有种当导游带团的感觉？

    随后他也放眼打量四周，那妖怪看到他请来的这阵仗，应该吓跑了吧？

    为了保险起见，嗯，还是再加把火。

    想到这里玉鼎来到灵桃树下的藤椅上盘坐下来。

    一瞬间高人风采再现。

    灵虚子见状快速摆手，让众人噤声后上前恭敬道：“上仙带我们上山可是有什么要吩咐？”

