    ……

    　　雷电芽衣1v.1

    　　力量：i→g

    　　耐久：i→g

    　　灵巧：i→g

    　　敏捷：i→g

    　　魔力：i

    　　魔法：

    　　技能：崩坏的勇者：常驻技能，对抗崩坏的勇者，战斗中全能力大幅度上升。

    　　琪亚娜.卡斯兰娜1v.1

    　　力量：i→g

    　　耐久：i→g

    　　灵巧：i→g

    　　敏捷：i→g

    　　魔力：i

    　　魔法：

    　　技能：崩坏的勇者：常驻技能，对抗崩坏的勇者，战斗中全能力大幅度上升。

    　　“不管怎么看，我都感觉自己是个超级幸运的主神。”将手上的纸条递给两位少女后，赫斯提亚陷入了沉思。

    　　之所以说自己是超级幸运的主神那是因为自己碰到的孩子都是超级超级优秀的，不管是第一天就上升了3000基本能力值的流云还是剩下的几个进步飞快的孩子。

    　　在遇到流云之前，她只是被赫菲斯托斯当做米虫给丢出来的人。可是在遇到流云之后，不仅生活上得到了改善，还获得了这么多梦寐以求的家人。

    　　但是现在，赫斯提亚陷入了深深的怀疑之中。因为她根本就没有给予这几位孩子足够的帮助，如果他们加入其他眷族，或许他们会成长的更快。

    　　既然这样，她又有什么资格拥有这些优秀到过分的孩子呢。

    　　保持升级最快的记录，是洛基眷族的艾丝，这位被称为剑姬的少女用了短短一年的时间成功跨过门槛成为Lv.2。

    　　但是流云，仅仅是一个月，流云以前所未见的sss基础能力值成功跨越壁垒，成为了Lv.2的上级冒险者。

    　　而现在，在看过芽衣和琪亚娜今天的成长后，赫斯提亚的大脑终于当机了。

    　　就好像穷疯了的人随便刮了张彩票，直接中了头奖，还没来得及兴奋，又随手刮了两张，直接把巨额奖金全部都搬回家了。赫斯提亚就是这样的心。

    　　仅仅是一天的时间，除去魔力属全部都有着200以上的成长，那这样，完成升级又需要多少时间？赫斯提亚不知道，因为她已经不敢再想下去了。

    　　“流云~我帮你更新能力值好不好，你都好久没有更新了。”

    　　如果说流云现在最怕的是什么，那就是赫斯提亚的这句话了。因为流云在离开的这段时间里一直都有自己更新能力值，所以流云上的能力值完全不是赫斯提亚之前见到的那个状态了。

    　　“我应该就不必了吧，我这种况不应该隔一段时间再更新嘛。”

    　　“可是你已经大半个月没更新了，反正我现在闲着没事，快点啦~”

    　　说到这里，赫斯提亚直接跑到流云的后，推着流云直接往流云的房间走。这当然是因为芽衣和琪亚娜还在她的房间里。

    　　在赫斯提亚催促的声音中，流云脱下的上的衣服，一副足以让少女尖叫的强壮材出现在了赫斯提亚的视线中。

    　　见到流云趴在上，赫斯提亚一股坐在了流云的腰上，嫩的指尖在流云后背轻轻划过，满意的笑了笑，赫斯提亚重新取出了一根银针，刺破了自己的手指，任由那滴鲜血滴落在流云的后背上。

    　　嗡——

    　　白色的柔和亮光在流云的后背亮起，绽放着光芒的同时，赫斯提亚解开了自己对流云的锁，神圣文字浮现，出现在赫斯提亚眼前的数据让赫斯提亚直接叫了出来。

    　　流云Lv.3

    　　力量:SSS

    　　耐久:SSS

    　　灵巧:SSS

    　　敏捷:SSS

    　　魔力:SSS

    　　神秘：h

    　　魔导：f

    　　“Lv.3？！”眼前的数据已经让赫斯提亚开始怀疑面前的流云是不是被其他人调包了，明明半个月前还是自己亲手帮他升级到Lv.2的，半个月不见已经升级到Lv.3了？还是随时可以升级的Lv.3。

    　　Lv.3是流云击败噬神者世界的天父后才升级的，自那之后，流云就再也没有更新过能力值。

    　　但是，这段时间流云经历的事完全可以写出一本书了。

    　　在九幽之地和被轩辕剑控制的姬子打了一架，和教父，和姬轩辕打了一架，击碎了蚩尤的心脏，然后还教训了狂傲的第一律者复制体。

    　　可以说流云这段时间就没闲下来过，那么可以想象，到底累计了多少的经验值，而且击败比自己强的人可以获得连诸神都称许的丰功伟业。

    　　可以说，流云越过Lv.3的壁障可以说板上钉钉的事，这也是在流云的预料之中。

    　　小口微张，赫斯提亚惊讶的看着流云后背上的神圣文字。不过很快，赫斯提亚发现了另一个最关键的问题。

    　　“你是怎么自己升级的啊！既然这样的话，那还要我这个主神干什么啊！”撅着嘴一副快要哭出来的表，赫斯提亚一把抱住了流云的脖子，将自己的体压在了流云的上。

    　　是的，赫斯提亚第一时间关心的不是流云到底是如何自己更新能力值的，而是流云可以自己更新能力值的话还需要她吗？完全不需要吧。

    　　赫斯提亚自己也知道，当初被赫菲斯托斯踢出来就是因为过的太过安逸，但是在遇到流云之后，赫斯提亚过的更加安逸了，倒不是放不下这个安逸的生活，

    　　而是她终于找到了第一个家人。她亲手刻下的第一个恩赐，她得到的第一个家，她所喜欢的第一个孩子。

    　　但是现在，一想到这个孩子和自己的联系就只剩下他上的恩赐了，赫斯提亚心中就不断浮现出失落，这是她被挚友赫菲斯托斯赶出来的时候都不曾体会到的。

    　　“能力值的话，这个你可以当成是特殊体质的问题。至于需不需要你这个主神？你这个笨蛋主神，我可是赫斯提亚眷族的团长啊，位高权重的，我才舍不得放下呢，而且还有这么可的吉祥物。”

    　　“不管是什么时候，你都是赫斯提亚眷族最重要的主神，而我，也是赫斯提亚眷族永远的团长，除非你亲自罢免我的位置。”

    　　沉默了片刻，流云豁然一笑，伸出手轻轻敲了敲赫斯提亚的小脑袋。

    　　“不会的，这个位置都永远留给你。”

    　　“那么，主神大人，能请你亲自帮我更新一下能力值吗？”

    　　“乐意之至！”

    　　擦了擦眼角，赫斯提亚重新坐在了流云的腰上。重新刺破手指，看着鲜血滴落的轨迹，赫斯提亚自嘲的笑了笑。每个人都有自己的秘密，自己这是关心则乱了？

    　　bq

