    

    
                第1489章

    
                江志浩一愣，然后才明白她说的是什么事。

    
                想了想，他点头道：“行吧，那就中午一块吃顿饭，我和她说。”

    
                见他一点犹豫都没有，黎冰心里更不开心，哼了声，道：“就知道吃！”

    
                可能觉得对老板这样发脾气，有点和自己的身份不太匹配，黎冰直接转身走了。

    
                看着她的背影，江志浩满脸愕然。

    
                不是你说要当面讲清楚吗，这又生的哪门子气？

    
                只能说，女人心海底针，男人还是别猜比较好。

    
                越是到中午的时候，给江志浩打电话来询问票房事情的人就越多。

    
                到最后，他干脆群发了一条消息：“莫要急躁，三天后再看，事多，勿扰！”

    
                这条消息发出去后，“骚扰”电话才算告一段落。

    
                黎冰开着车，从后视镜看到他郁闷的表情，道：“现在知道麻烦了吧。也就是票房最终结果还没出来，等出来的时候，才更让你烦呢。”

    
                江志浩叹口气，道：“早知道就不该自己做这件事，应该以你或者董总的名义。”

    
                黎冰白了他一眼，道：“我又不是你老婆，干嘛什么事都推给我。”

    
                这话一出，她立刻感受到其中的歧义，有点像在打情骂俏，不禁感到脸红。

    
                但后视镜中，江志浩却好似没听到一样。

    
                黎冰握着方向盘的手微微紧了一些，低哼一声，没再说话。

    
                而后，两人在一家餐厅门口下车。

    
                进去后，于包厢内见到了李依芮。

    
                相比之前几次见面，如今的李依芮热情太多了，一见面就慌不迭的站起来，笑容满面的迎接：“哎呀，好女婿，可算见着你这个大忙人了。来来来，跟妈坐一块，咱俩好好说说话。”

    
                黎冰被她喊的脸色涨红，忍不住道：“妈，他不是你女婿，你别乱喊！”

    
                “怎么不是我女婿啊？以前不是，以后还能不是？你们俩都睡一块了，我又不是不知道。放心，妈没那么封建，知道你们年轻人玩的开，你们喜欢就好。”李依芮道。

    
                黎冰脸色更红，睡是睡过一个房间，可是什么也没发生啊。

    
                犹记得当时刚发现自己被一个几乎陌生的男人换了衣服，想宰了他的心都有，知道什么都没发生，心中无比庆幸。

    
                可是现在，黎冰忽然有些懊恼。

    
                倘若当时发生了点什么，会不会和现在不一样？

    
                但这个世上没那么多如果，何况江志浩已经结婚了，就算真发生什么，也可能只是白白便宜他。

