    　　萧家大哥萧白冰冷干净的尸体，无比安详平和地躺在灵鸟柔软的翎羽之上。

    　　他闭着双目，周身毫无生机，没有了平日的苛刻威严。

    　　萧染站在灵鸟的面前，看见近在咫尺的大哥，微怔片刻，摇着头往后退去。

    　　一刹那间，萧染仿佛被抽掉了灵魂，犹若行尸走肉。

    　　“不是的，这不是我大哥！不是！”

    　　他红着眼歇斯底里地怒吼出声，泪水顷刻蓄满了泪：“老楚，你告诉我，这不是真的对不对？我家大哥还那么年轻，他都能一拳打死一头牛，他还没娶妻生子，活生生的一个人，怎么能说没就没了？是骗我的，一定是！”

    　　这个消息对于萧染来说过于残忍，但生老病死，悲欢离合，又是不得不面对的现实。

    　　“够了！”

    　　萧离小小的身子把大哥抱了起来，眼睛无悲无喜，犹如深潭，直视发狂的萧染：“你连自家大哥都不认了？”

    　　萧染不断地后退，脚步趔趄，险些沿着阶梯从城墙摔了下去。

    　　魏芳洲及时地伸出手抓住了他的臂膀。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　楚月望着他，欲言又止。

    　　“萧将军断了一臂，正在城主府休养，吾皇御驾亲征，身负重伤，亦在里面，还有……七王爷的尸首，也放在了里面。”士兵低头抹了抹泪。

    　　萧离抬腿径直走向城主府，她抱着已故的大哥，血红的眼睛硬是没有掉下一滴泪。

    　　萧家的战士，流血不流泪！

    　　“离离……”

    　　“大哥奔袭数千里，以身殉国，身为护国军副将，萧家战士，他为国捐躯，是我萧家荣耀。”

    　　萧离抱着大哥的尸首走下城墙，看向护国军队里眼睛发红的战士：“父亲在哪，我要让他见大哥最后一面。”

    　　萧染隐忍着悲痛，发出小声的呜咽。

    　　一双软靴，停在了他的旁边。

    　　楚月坐了下来，什么都没说，就这样陪在他的身边。

    　　大哥以身殉国，为的是大道和黎民百姓，而不是让她一味地自怨自艾，自暴自弃。

    　　萧染看着萧离的背影，跌跌撞撞跟了几步，摔倒在阶梯。

    　　他坐在石灰白的阶上，双手抱着头，把脸埋在双膝，肩膀两侧轻微地颤动。

    　　楚月安慰地说道：“老萧，抱歉，我来晚了。”

    　　萧染抬起头来望着她，两行泪水沿着桃花眸往下流：“该说抱歉的不是你，是那群泯灭人性泯灭的畜生，老楚，如今的神武，比你想象的更危险，大哥已经走了，我不愿再失去你们任何一个了。”

    　　“我知道，放心吧。”

    　　“老楚……为什么会这样……为什么……”

    　　萧染低声哽咽：“这些日子，我目送一个又一个的人死于战争，还得再送我大哥一程，是我太弱了吗？弱者，就活该被践踏，被欺辱，被折磨吗？”

    　　“不是你太弱，是坏人太坏。”

    　　背后所牵扯的势力，难以想象。

    　　虚空，是这片大陆武者人人都惶恐的存在。

    　　但九万年的相安无事，如今却有虚空异兽的军队出现的，太不合常理了。

    　　楚月抬手郑重地在萧染的肩膀拍了拍，“这件事对小离的打击也很大，我们既来神武，敌军和我们，总归要死一个的。”　　她苍凉地笑了笑。

    　　虽是这般说，但心知肚明，这一战太玄了。

    　　若被对方知晓朱雀曾受重伤，在铁链的桎梏之下消减了许多力量，只怕也拖不来这两日的时间。

    　　楚月缓慢地从阶梯站了起来，立在城墙，看向城内，轻吸了一口气。

    　　此时此刻，任重而道远。

    　　至于邪王所说的提亲，也算是彼此之间的博弈。

    　　楚月初来东篱，自要摸清情况，面对这样的大军，得需要个缓冲的时间。

    　　邪王之所以拖延两日，只怕是适才见她，忌惮于朱雀。

    　　“末将武国安在！”

    　　“末将魏芳洲……”

    　　“……”

    　　“诸位少将何在！”

    　　楚月大声喝道。

    　　“末将萧怀罡在！”

    　　十九少将，单膝跪地，说完全部的名字，便抱拳异口同声地道：“见过小主子！”

    　　“镇北十九少将归位，镇北军重振旗鼓，还望诸位与我誓死守东篱，半寸不让！”楚月铿锵道。

    　　“誓死守东篱，半寸不让！”

