    “我要去小世界一趟！！！”

    楚风说道。

    “小世界？”

    “正好我也要去小世界。”

    “少主，我们一起吧！！！”

    杨霄连忙说道。

    “你也要去小世界？”

    楚风看着杨霄诧异道。

    “嗯，三医弟子的比试马上就要开始了。”

    “这比试的地方正是在小世界中。”

    “我本来是来和你道个别的。”

    “没想到少主你也要去小世界！！！”

    杨霄笑着说道。

    “那一起吧。”

    楚风点了点头。

    他们一行人直接前往了帝都燕山。

    从巨天熊的口中，

    楚风知道，

    小世界和这世俗世界的连接通道的确就在燕山之中。

    来到燕山，楚风一行人跟着巨天熊来到了一处山壁前。

    巨天熊移动了山壁旁的几块巨石。

    轰轰轰！！！

    当即一阵轰鸣声传出。

    这山壁下面的地面突然开裂塌陷，露出了一个通道入口。

    “这便是通往小世界的入口！！！”

    巨天熊说道。

    他们一行人顺着这个入口就进入了其中。

    随着他们踏入这通道中。

    顿时这漆黑的通道中突然出现一道道光芒。

    在这通道两边的墙壁上的一盏盏煤油灯直接亮了。

    走了大概一千多米，

    他们面前出现了一块石门。

    在石门面前有着一颗珠子。

    “这石门后面便是小世界了。”

    “这颗珠子便是打开石门的钥匙。”

    “不过必须要有超凡境以上强者输入元气进入这颗珠子中，石门才能开启！！！”

    “所以想要踏入小世界必须要有超凡境的实力才行！！！”

    巨天熊开口说着。

    他直接按住石门面前的那颗珠子，输入了一股磅礴的元气进入其中。

    咔咔咔！！！

    顿时这扇石门发出剧烈的声音，直接打开了。

    在石门外面则是一个山谷。

    楚风他们踏出了石门。

    这一刻，他们便是来到了小世界中。

    这个小世界乃是由一个超级阵法封闭打造而出的一个空间，

    最后发展成为了如今的小世界。

    隐修一脉，凡是玄级以上的势力都会入驻小世界。

    而黄级和玄级隐修势力只能呆在外面。

    “好浓郁的灵气啊！！！”

    踏入小世界中，楚风眼中闪过一抹惊讶的神色感叹道。

    这小世界和外面世俗最大的区别便是这里的灵气要比外面浓郁几十倍。

    在这里修炼绝对要比在外面修炼的速度要快十几倍。

    这小世界就和雪境的环境是一样的。

    “走吧！！！”

    “我们现在就前往墨族。”

    巨天熊说道。

    “老大你们去墨族，那我就先去比试的地点了。”

    杨霄直接说道。

    “你们比试的地点在那？”

    楚风问道。

    “在风幽谷！！！”

    杨霄说道。

    “嗯。”

    楚风点了点头。

    随即杨霄就离开了。

    “我们现在去墨族吧。”

    巨天熊说道。

    “好！！！”

    楚风说着。

    他们一行人直接前往了九大王族之一墨族总部。

    在前往墨族的路上，楚风简单的领略了一下小世界。

    这小世界完完全全就是一个古代的华国。

    在这里没有任何高科技的展现可言。

    有的就是普通的建筑和一些古代宫殿。

    小世界的人全部都是一身古代打扮。

    而且他还遇到了不少元婴境强者御空飞行。

    在这里没有普通人，全部都是武者。

    而且大部分都是先天境以上的武者，

    凡是无望突破到先天境的武者基本就和普通人没有区别。

    甚至先天境之下的武者在这里连外面的普通人都不如。

    因为他们将会成为各大宗门家族中的奴隶，

    任人驱使打骂，没有任何人权尊严可言！！！

    这就是一个以武为尊的世界。

    在这里你没有实力，只能成为奴隶被人践踏！！！

    墨族，位列一座神秘的山谷之中，名为墨谷。

    不过这墨谷中机关重重，遍布陷阱。

    对墨谷不熟悉的人根本不敢踏入其中，

    因为一不小心就会死在这里。

    身为九大王族之一的墨族。

    他们最擅长的便是布置各种机关陷阱了。

    因为这个，小世界其他的势力都不敢对墨族有想法。

    不仅仅是因为他们王族身份，

    还有就是他们布置的机关陷阱没几个人能破掉。

    “小心点，这山谷中有着墨族布下的各种机关陷阱，你们跟着我走！！！”

    “一旦触发机关，就算人仙境强者都有可能陨落在这里。”

    巨天熊看着楚风等人叮嘱道。

    他们一行人跟着巨天熊踏入了墨族所在的墨谷之中。

    “这山谷中也没看出什么特别的么？”

    夏流看着这墨谷撇了撇嘴，他直接就快步走着。

    “不要乱走！！！”

    巨天熊猛地对着夏流喝道。

    咻咻咻！！！

    瞬间，这山谷四周突然冒出无数根锋利而粗壮的利箭，

    携带着破空之音朝着楚风等人爆射而来。

    这利箭的威力十分可怕，

    就算元丹境甚至是元婴境强者都不一定能抗住这利箭的力量。

    当即楚风等人纷纷出手摧毁着这些利箭。

    咔咔咔！！！

    随即这山谷地面传出一阵咔咔声。

    下一秒，夏流惨叫一声。

    他所在的地面直接塌陷。

    夏流整个人都没反应过来就掉入了其中。

    紧接着冥天，阿瑞斯他们所在的地面都是猛地塌陷。

    他们来不及逃离全部掉入了其中。

    咔咔咔！！！

    随即这山谷内又冒出一堵堵石墙，将楚风他们都给分别隔离开来。

    “跟着我！！！”

    巨天熊一把拉住楚风朝着前面冲去。

    黑鹏，剑殇，绝命纷纷跟了上去。

    至于其他人全部被这山谷中冒出的石墙给挡住了去路，和楚风他们走散了。

    在巨天熊的带领下，

    他们直接闯过了这个墨谷。

    不过如今楚风身边只剩下黑鹏，剑殇和绝命了。

    至于其他人都没了踪迹。

    “夏流他们……”

    此刻楚风眼中充满担忧的神色。

    他没想到这个墨谷之中如今凶险可怕！！！

    这九大王族果然底蕴深厚啊！！！

    “不用担心，他们不会有事。”

    “只是被墨族的人给控制住。”

    巨天熊说道。

    “直接去墨族吧。”

    楚风冷漠道。

    穿过墨谷内的一条通道。

    九大王族之一的墨族总部便呈现在他们面前。

