    霍华德的刀法绝对是跟龙哥学的。

    没有被魔兽乱刀砍死的林易在率队教育了火箭一波后，5日，尼克斯又在犹他的高原击败了爵士。

    平时经常带着林易一起双排上分的海公公，在这个夜晚险些就狙击了他游戏里的队友。

    这场与爵士的比赛，林易的出场时间来到了赛季新高的49分钟，尼克斯经过加时鏖战才在客场涉险过关。

    林易全场比赛33投17中，其中三分球9中4，罚球6中6，拿到了44分、11个篮板、9次助攻，加时赛最后时刻，林易连拿五分为尼克斯锁定了胜局。

    随着新赛季的进行，缺少炮拳组合的尼克斯最近正在经历一段疲惫期。

    要知道，这与尼克斯打球的人多人少无关，毕竟尼克斯打球的人再多，林易这些主力也不可能只上个20多分钟就下去休息。

    6日，刚从犹他的高原上下来，尼克斯便马不停蹄地赶往了冰天雪地的明尼苏达。

    林易忽然觉得，未来维金斯喜欢保温杯里泡枸杞不是没有原因的，因为明尼苏达这地......真的非常适合“冬眠”。

    尼克斯刚一下飞机，克莱便感慨他的“小兄弟”差点就被冻坏了。

    当时林易摸着克莱的脑袋，恍惚间有些想念加里纳利了。

    因为在林易的新秀赛季，二营长也有过类似的感慨。

    不知道二营长最近在新奥尔良的烤翅生意做得怎么样了。

    最近十分疲惫的林易很想给加里纳利邮寄一份特殊的“食材”。

    林易相信，“保罗味”的烤翅一定会很好吃。

    言归正传。

    新赛季，在“头哈”凯文乐福的带领下，哈士奇目前还是很有希望冲击季后赛的。

    去年夏天，阿德尔曼的旧将凯文-马丁火线驰援明尼苏达，新赛季开始前，信心满满的阿德尔曼大声喊出了“我们要重回季后赛”的口号。

    只可惜，阿德尔曼的想法是好的，现实却是有出入的。

    拥有卢比奥、马丁、乐福、佩科维奇的二哈看上去很强，但是实际上，只要仔细推敲，你便会发现这支球队的问题很大。

    因为这四个人里，除了卢一中的防守稍微靠谱点......另外三人都有着自己的致命缺陷。

    马丁的身材太过单薄，他在防守端就算不用眼神防守也是一道送分题。

    而乐福与佩科维奇这对内线组合，协防补防的画面简直不要太美。

    去年12月，二哈客场挑战湖人时，就连晚年科都能在这支二哈的内线杀个七进七出，可想而知，这支二哈还能防得住谁？

    阿德尔曼这人简直有毒，因为就连小范甘迪都看出来了，这支森林狼不适合打普林斯顿，但是阿德尔曼就是一门心思地耍着自己的战术。

    如果这支森林狼能够慢下来，老老实实打阵地战，成绩绝对会比现在好很多。

    在当前版本下，佩科维奇与乐福完全可以模仿灰熊黑白双熊，小狼只要补进几个强力的侧翼就能彻底起飞。

    毕竟再好的战术，也需要合适的球员。

    6日，尼克斯就好好地给哈士奇上了一课。

    这场比赛打得阿德尔曼精神都快分裂了......TMD，怎么感觉尼克斯玩的才是正宗的普林斯顿？

    提到高位不停给队友创造机会的林易一直在默数着：一、二、三、四......

    二哈这种对手，要是能多来一打，别说场均10次助攻，哪怕是场均15次助攻林易都能刷给你看！

    这支哈士奇简直就是刷三双的必备神器，因为除了助攻外，还有帅气可爱的卢比奥不停助板，简直美滋滋。

    这场比赛，卢比奥的心态同样炸裂。

    因为这场比赛尼克斯负责盯防他的......是空气！

    对，没错，丧心病狂的尼克斯派出了他们的最强防守球员——空气！

    就问你怕不怕？

    可怜的卢比奥，他可没有科比那种空气后仰的本事。

    开玩笑，作为NBA界里诺贝尔化学奖的唯一得主，科比四氧化三铁的空气后仰岂是那么好学的？

    就算是头号科蜜林易，目前也只学到了皮毛。

    投篮姿势怪异地一匹的凯文马丁这场球打得也不好，在景德镇镇长身上吃足了苦头的克莱这场比赛成功限制了马丁的发挥。

    倒是二哈内线的两头大白哈与林易斗得其乐无穷。

    本赛季佩科维奇与乐福俩人加起来，场均能刷近6次前场篮板。

    然而，针针计较的林易岂能容忍篮板球落入他人之手？

    这可是尼克斯的空气好不容易防下来的篮板球！

    说什么林易也不能让这两头居心叵测的二哈叼走。

    标靶中心，无数哈蜜都默默地留下了泪水。

    因为林易在这个夜晚的一次次捶胸顿足，让他们回忆起了那头布鲁克林狼王还在的峥嵘岁月。

    现在的这群二哈，缺的，可不就是这么一位铁血的领袖吗？

    只可惜林易不知道小狼球迷的想法，不然林易一定会告诉他们，林易前世，二哈不是没有得到过铁血的领袖，但是事实证明，哪怕真的给你一头狼，那头狼也带不动一群混吃等死的哈士奇。

    明尼苏达，不谈冠军，只谈养生。

    最终，背靠背作战的尼克斯以123比101在客场大胜森林狼，收获了球队西部五连客的第三场胜利。

    出战33分钟的林易大呼过瘾，我林全场比赛18投10中，出手不多，但是加上罚球与三分，十分高效地砍下了35分。

    另外，从未在抢篮板中如此认真过的林易还抓下了24记篮板以及送出了16次助攻。

    这种30+20+15的超级三双在NBA同样不多见，更何况，尼克斯打得还是背靠背？

    一时间，原本以为尼克斯会在这波西部客场之旅吃瘪的林黑与尼黑们，只能把期望寄托在了雷霆与小牛身上。

    给力点啊，雷桑、牛桑，不能再让尼克斯这么赢下去了啊！

    尼克斯再这么赢下去，我们可咋黑林易？

    危难关头，谁敢横刀立马斩落尼克斯？

    唯我杜兰特大将军！

    要知道，作为这个联盟里最想一刀剁死林易的球员，近期状态爆棚的杜小帅已经等这场比赛很久了！

    在平安夜，许下了要与威少生死相依，一起拿到总冠军的杜兰特这赛季总算是打出了些许未来死神的风采。

    实际上，13/14赛季，对于杜兰特的职业生涯而言是一个很大的转折点。

    林易前世，这赛季在威少受伤后，被逼入绝境的杜兰特总算狠了一次。

    当时单核带队的杜小帅可谓是见神杀神，一路率领雷霆打到了西部第二。

    不得不说，雷霆的总经理普雷斯蒂确实牛比。

    人不仅三年选到了三个MVP，而且这三个MVP都还有着出色的带队能力。

    单核带领雷霆打到过西部第二的杜兰特。

    单核带领火箭打到过西部第二的哈登。

    单核带领雷霆打到过西部第七的......

    好吧，那不重要。

    重要的是，飞赴俄城的林易很清楚，尼克斯的这波西部五连客，最后两场才是真正的考验。

    因为无论是雷霆还是小牛都不好打。

    ……

    PS：第一更

    PS2：今天是最后一天输液了，不好意思，更新耽搁了。病悄悄的状态好了很多，感谢各位书友的不离不弃！