    刘贺宜走后，楚明点的外卖也很快到了。

    毒液从他的肩膀处伸出脑袋在一旁啃着巧克力，楚明则站在窗户旁边，一边啃着包子一边思考。

    连身边的刘贺宜都觉醒异能了，不知道这个世界上到底出现了多少异能者。

    而灵气的复苏，那些古武者想必也会越来越强大。

    还有那个野狗群……

    以后的世界肯定会变得越来越奇怪。

    楚明的心里已经出现了一些焦虑感，想要在这个被系统篡改过的平行世界上生存下来，首先需要强大的实力。

    他获取实力的途径，除了等系统自动修炼外，就是去扮猪吃虎获得积分。

    哪有这么多地方来获得积分呢？

    今天是星期天，不上学，也没什么事做，本来楚明打算在家里躺一天的，但经过了这些事，他有些坐立不安了起来。

    必须得出门找找扮猪吃虎的机会，不能再家里瞎耗着。

    楚明这样想着，加快了吃包子的速度。

    噔噔噔~

    这时，他的手机却再次响了起来。

    拿起来一看，是他凌晨救的那个女人，韩玉玲发来的。

    韩玉玲:小朋友，姐姐今天放假哦，要不要出来，我请你吃个饭【害羞】。

    楚明挑了挑眉毛，反正他都打算要出去，还能白嫖顿饭，有何不可？

    于是他回道:吃什么？你请客保贵吗？便宜了我不去。

    自己可救了对方一命，肯定要多宰一点。

    韩玉玲:【无语】要不要给你摆两桌席啊？今天中午，天荣西餐厅，爱来不来！

    楚明:你要是贵我肯定来啊！

    韩玉玲:……

    楚明打开美团搜索了一下天荣西餐厅，好家伙，这不搜不知道一搜吓一跳。

    人均消费970，接近1000。

    “我靠，这老阿姨是下血本了啊？”楚明舔了舔嘴唇，那他这肯定得去啊，上一世活了快三十年还没吃过这么贵的地方呢。

    于是楚明毅然决然的把剩下的包子豆浆全部塞进了毒液嘴里，他要留下胃口去吃西餐牛扒。

    然后在毒液想吃人的眼神中，他悠哉悠哉的订了个闹钟，倒头睡了个回笼觉。

    ……

    中午十二点还没到，楚明就已经来到了天荣西餐厅的门口，摩拳擦掌。

    一辆出租车在楚明前方停下，韩玉玲打开车门走了下来，一起下车的还有一个短发女子。

    两人走到楚明面前，韩玉玲笑着打了个招呼:“来这么早啊？小朋友。”

    她今天化了一个淡妆，黑色长发披散着，上身是白色的长款毛衣，盖到了大腿处，腿上是一双包裹了整条小腿的咖啡色靴子，将整个身材凸显的十分高挑。

    “我可是专程先到这里等着你的，等了你一个多小时了。”楚明张口就来，实际上他也就先到十分钟。

    “昨天还对我爱答不理的，今天请你吃饭就这么积极了？”韩玉玲好笑的看了楚明一眼，然后对着一旁的短发女子介绍道:“这位小朋友就是我给你说的，昨天晚上救我的那位，名字叫楚明。”

    然后又看向楚明:“小朋友，这是我闺蜜，郭怡馨。”

    “你好啊！谢谢你救了我家玉玲。”郭怡馨微笑着对楚明打着招呼，看起来十分温和。

    楚明也点头示意，同时也打量了一下对方。

    郭怡馨相貌十分普通，比韩玉玲年纪小一些，28岁左右的样子，妆画得比较浓，一身米色的风衣。

    “我闺蜜一听说昨天晚上被你救了，就非要让我带她来见见你，我也没办法，我们三个人吃饭没问题吧？”韩玉玲询耸了耸肩，看着楚明。

    “我没意见啊姐姐，有两个美女陪我吃饭我还求之不得呢！”楚明他才无所谓，他只是来蹭西餐的，有人请客就行，连对方叫他小朋友，他都不在乎了。

    “哈哈，那就好，那我们就进去吧。”韩玉玲笑道。

    于是三个人就一起走进了天荣西餐厅。

    这是一家典型的意大利式西餐厅，装修风格奢华，环境十分不错，餐厅的正中央还有一架精美的钢琴，一名身穿燕尾服的外国钢琴师正优雅的弹奏着。

    不愧是人均接近一千消费的高档西餐厅啊，看起来就很有逼格。

    楚明心中暗自赞赏，他还没来过这种地方。

    但此刻，他却一阵尿意袭来，于是他对着身边的两女说道:“你们先坐着吧，我去上个厕所。”

    “好的。”韩玉玲点点头。

    楚明去上厕所后，两人找到一处靠窗的位置坐下。

    郭怡馨看着楚明离开的方向，脸上的温和已经消失了，皱着眉头道:“玉玲，干嘛来这么贵的餐厅啊？这得花多少钱？”

    “别人救了我，当然得请别人吃点好的咯。”韩玉玲耸了耸肩，叫来了服务员，开始点餐。

    “就算他救了你，随便请他吃点什么就行了吧，没必要吃这么贵啊？不就被一群野狗追了吗？有什么大不了的。”郭怡馨愤愤不平道。

    韩玉玲撇了撇嘴，没有解释，她知道自己这闺蜜从小娇生惯养惯了，不知道一群野狗有多么可怕，但她自己是农村出来的，自然是知道楚明对她是救命之恩。

    见韩玉玲这幅模样，郭怡馨愣了一下，突然惊讶道:“你该不会是喜欢上这小子了吧？”

    韩玉玲白了她一眼:“只是单纯的请他吃个饭而已，表示一下感谢，别人才十八，九岁呢，你脑子里想什么呢一天？”

    “切，这不是怕你老牛吃嫩草吗？”郭怡馨这才放下心来，然后摇了摇头，又说道:“那楚明确实长得不错，但你看他那一身衣服，连两百块都不到，你要是跟他在一起，还得你养他，你又不是富婆，可别想包养小鲜肉。”

    她今天来的主要目的，其实就是想看看这位英雄救美的少年是什么样的，要是家庭条件不错的话，她都想撮合一下韩玉玲和楚明，毕竟韩玉玲已经32了还没找男朋友，让她这个做闺蜜的操碎了心。

    但是今天一看确实让她挺失望的，就一个普通小孩。

    “对了，你们公司那个总经理还在追你吗？要不你就从了他吧，虽然别人离过婚，但年薪百万啊！你这不考虑一下？到时候你就不用上班了，回家当个家庭主妇多好啊！”郭怡馨突然想到了什么，对着韩玉玲一阵挤眉弄眼。

    韩玉玲是新豪集团的一个部门经理，而郭怡馨说的那个总经理就是她的上级，王建。

    刚刚进公司时，王建就不停的骚扰她，但之前对方还没有离婚，所以还有点分寸，自从王建离婚后，王建对她的骚扰就愈发的明目张胆，甚至还在经常拿官职压她。

    韩玉玲对王建这种油腻不堪的中年人实在是提不起兴趣，一直十分厌烦和苦恼。

    “行了！别说了！”见到闺蜜又开始喋喋不休的说这件事，韩玉玲顿时烦躁起来，声调都提高了。

    “不说了不说了……”见韩玉玲有些要生气了，郭怡馨只能悻悻的闭上了嘴。

    【作者题外话】：求求各位投几张银票吧，跪求了，跪求了

    投银票的都是爸爸！

