    第22章 结束与兑换

    平淡的声音响起，伏氏动了动，眼眸低垂，嘴角微微扬起：“怎么这么问？”

    王欢消灭着桌上的点心，没有作出回应，而是等待她的准确答案。

    两分钟过去，伏氏幽幽一叹，无奈说道：“好吧，既然你想知道，我就说了。”

    “我是当今宁国大将军的妹妹，伏雨。”

    “五年前，我无意得知哥哥想要成为宁国的统领者，想推翻皇帝。”

    “只可惜我没有练武天赋，想要帮上哥哥的忙却无能为力。”

    “于是我就借口游玩天下，带着小青来到了宁国边境的林水镇。”

    “这里远离皇权，消息传递也不灵通，很适合囤积力量，所以我就在这里建立了醉心坊，一方面是吸引资金，利用这里的地理种植药草炼制丹药，另一方面是想收服一些蛮族人士为我所用。”

    “本来统领抓捕通缉令上的人我是不该干涉的，毕竟那是皇帝亲自下发的，但是一开始没有抓到你的情况让我有些诧异，之后我仔细想了，如果把你吸纳进我的队伍，那么对皇帝应该不利。”

    “所以我就决定把他给秘密处死，然后借口他和你同归于尽。”

    “至于为什么通缉你，这个我也不清楚，我哥的话应该知道。”

    伏雨洋洋洒洒的说了一大通话，慢慢给自己倒了杯花茶，细细品着。

    王欢看着木桌上的纹理，心里分析着话里的信息，不时皱眉。

    等伏雨喝了三杯花茶过后，他才一拍桌子，猛然起身，带着不确定的眼神看向她。

    “所以现在我就是‘死亡’了，不再通缉我了？”

    伏雨愣了愣，对他的回答有些不解，咀嚼着他话里的意思，过了一会才给出答案：“如果信息传递的速度够快，在上面应该撤掉了吧。”

    “任务完成，可随时回归。”

    不带感情的电子音响起，王欢耶了一下，在伏氏意味深长的眼神中轻咳一声，欣喜道：“既然是这样，我就放心了。我得去云游四方，磨砺一番，提升实力了。”

    完全没想到王欢会这么快要走了，伏雨有些着急的起身，几步来到他旁边，低声询问：“为何这么急，不多待几天，好好说一下我们之间的事吗？”

    王欢摆摆手，在她的目光中渐渐远去，声音清晰响起：“既然说好了，那我也不该久留了，放心，下次见面会是你需要我的时候，毕竟算起来我欠你半条命。”

    看着他不带丝毫眷恋的脚步，她内心有几分失落，怅然，滑坐在王欢坐过的地方，左手撑着下巴，看着所剩无几的点心，怔怔出神。

    回到房间，他利索的收拾了包裹，拿起放在角落堆积了几层灰的长刀，准备直接走掉，然后回归。

    初夏似有所感，从打坐练功的状态中退出，看到拿着包裹的王欢，俏脸布满惊讶，试探问道：“公子要走了？”

    “嗯，对，我该云游四方锻炼自己了。”

    颠了颠长刀，他感觉好像轻了，笑着回应初夏。

    初夏听到回答，脸上带着些失落，悲伤，可还是强撑起笑容，“那...公子保重。”

    看着双手捏着鹅黄裙子的边角，那扭捏中带有的不舍，王欢心里生出几分说不明的感情。

    他把包裹提了提，大步走到初夏身旁，伸出手轻轻摸了几下，把手上的长刀递给了她。

    “虽然我们才认识了几天，但是遇到就是缘分嘛，我就把刀放你这保管，等下次来再领回去吧。”

    感觉到公子手心的温暖，初夏蹭了蹭，然后小跑到书桌旁，从柜子里取出了那通体淡蓝的长箫，拉过王欢的手，轻轻放了上去。

    “那公子就拿着这玉箫，若是无事就吹一下，如果能顺便想起我就好了~”

    语气带着几分俏皮，初夏直直站在离他半米的地方，微笑着看他。

    王欢嘴角扬起，握着玉箫，转身离去，朝她挥手告别。

    心里下定决心，有机会一定回来看看。

    ......

    “咦，初夏，原以为你已经和王公子圆房了，怎么还是处子呢。”

    “...我知道呀，其实是公子哄我的...”

    “那之前我想把‘合欢经’给你修炼的时候，你...”

    “这不是没有嘛。”

    “哎...”

    ......

    出了城门，他默念回归，回到了那自己的房间内。

    第二次回来了，但是王欢感觉很自然，很放松，身形一倒，呈大字印在床上。

    过了几分钟，他才起身来到电脑桌前，把左手按在了感应器上，屏幕弹出界面，读取数据，记录在上。

    “合欢经”，双修之法，通过汲取元阳/元阴来提升功力，此为阴篇，价值200善功。

    “军体拳”，外景拳法，由普通的外家拳法经过推演升华所得，练至大成，可以拳扰天象，带动风云汇聚拳势，以无法所视之快击中对手，分为总纲和九式拳法，后三式为外景级，总共可换取500善功。

    “伏算无筹”，开窍功法，宁国大将军伏天所总结的推算法理，简单直接，易学难精，兑换谱无，可换取600善功。

    其他林林总总的秘籍加在一起，换取了800善功。

    对这次的收获很满意的王欢操纵鼠标关掉当前界面，点开消息栏，查看了最新的消息。

    “任务完成，奖励200善功。”

    “新手福利任务已完成，调整中。”

    “调整完成，轮回者，欢迎来到六道轮回。”

    “请尽快提升你的实力，轮回将会越来越危险。”

    加上任务的善功，王欢总共有2300善功。

    王欢呆愣了一下，这还是自己所知道的六道轮回吗？难道说总结了教训，知道如何更加有效的经营维持轮回了？

    老实说，自己对于轮回空间没有畏惧的感觉是因为自己知道如何摆脱轮回的限制，收集一门因果功法，不能是兑换来的，然后去了解自己是不是某个大人物的棋子，根据这个判断斩断联系的难易程度，最难的情况无非就是“道一印”加绝世神兵！

    可现在这带着提醒，还有什么新手福利，这真的是那个六道轮回？

    难道是因为那页纸张？

    王欢突然想起一开始进来轮回空间，宏大声音就说得到了一张补偿书页...

    自己还以为是偷渡进来的，会被针对提升难度，一下就挂掉，现在想来，这不就补偿的任务嘛，加快自己对轮回的熟悉，间接给出善功，等有了防身之力，再开始正式轮回...

    “咦，不对，它不是早就解散了吗，那现在这个是...”

    王欢突然回想起剧情，浑身冒起冷汗，身体战栗着。

    眼中看着一动不动的鼠标图案，王欢心情逐渐平复，安慰着自己没事的，毕竟现在的形式不也更加间接了？说明幕后的人也怕被发现。

    甩了甩头，把这些想法暂时忘掉，他迫不及待的点开商店，熟稔的筛选出八九玄功，兑换了耳窍和鼻窍的功法，花费700善功。

    在开两窍的时候，八九和金钟罩所凝练开辟的窍穴有些许不同，共同运转的时候勉强算是两门硬功叠加防御，但是随着境界升高，两者的冲突可以说减小，也可以说变大，金钟罩开辟的窍穴八九也要开辟，但是一起运转，那就是以八九为主，金钟罩几乎没效果，何况八九可以模拟金钟罩。

    所以王欢决定到七窍开辟之前，可以先以金钟罩为主，至少它的修炼比八九容易不少，初期防御力差别不大，完全可以过度，等后面境界上去就可以主修八九了。

    剩余了1600善功，王欢经过分析，选取了两门秘法。

    一门是“七音”，一位有名的拳法强者所创的法门，通过音乐激发肉体力量，打出超越巅峰的一击，附有淬炼之法，不仅弥补了王欢对于爆发秘法的缺乏，而且还有助于金钟罩和八九的修炼。

    一门是“动物之影”，德鲁伊体系的法门，通过模仿动物的动作，沟通天地自然法理，附加伟力于拳脚，很是全面。

    七音算是偏门的秘法，而且只是开窍的法门，只需400善功。

    动物之影也是偏门的秘法，这种另类的感悟天地，触及法理借助伟力的法门刚好触及外景的境界，花了王欢900善功。

    之所以兑换动物之影，一是为了八九的修炼加快，模仿动物动作，那对身体的掌握要求很高，而且触及法理，可以说是简单版的八九；二是王欢恰好得到了一门强身健体的五禽戏，两者结合，在他的设想里就能炼体练功结合，节约时间，更快成长。

    剩余的善功王欢准备预防万一，怕自己通过不了任务，防止抹杀，反正自己现在在星火学院，不至于遇到麻烦。

    起身来到书架旁，拿起两本新的秘籍，以及军体拳秘籍，他正想默念回归现实，却看到地上摆放的碗筷，脸上满是精彩的神色。

    “我怎么忘了还没有洗碗呢...”

    (本章完)

