    李扬打开手机，就看到大青山官网上公布了一则信息。

    “大青山凉茶线下市场同步上线，西川省，东江省，南粤省……等八省之地，前期暂实行纸质盒装，每盒六百毫升，加量不加价，线上市场会每日上线一百万瓶瓶装大青山凉茶。”

    等这条公告公布出来之后，关于产品的评论区也适时的刷新了不少信息。

    “我的天，昨天去超市还没有货，今天我竟然在小区门口的早餐摊位上看到了大青山凉茶，还以为是仿冒品，原来这是真的啊。”

    “是啊，我也在早餐店看到了。”

    “我们这边也是，昨天没有，今天就有了，问了老板娘，听他说，这是大青山一大早凌晨三点多送过来的。”

    “这凉茶竟然还能热着喝，喝着胃里暖暖的，挺舒服的。”

    “是啊，纸盒装其实挺好，喝了就能扔了，环抱又卫生，瓶装的总不舍得扔，哈哈。”

    “我也感觉挺好的，多了一百毫升，价格不变。”

    “支持大青山产品的多样化。”

    “早上喝一杯，提神醒脑棒棒哒。”

    ……

    一条条的评论信息刷屏了官网的产品评论区。

    一旁的赵德亮拿出手机，一一刷出评论，心底一惊，稳了！

    哪怕在外省，哪怕暂时无法进入各大商超，靠着下沉市场，大青山凉茶在饮料市场完全占据了一席之地。

    是运气吗？是巧合吗？

    他心底明白，绝对不是！

    大青山凉茶的品质和群众基础太好了，最关键对于市场反应的速度够快，在德宝公司层层的围追堵截之下，启用纸盒状，加上一个个物流人员拼命在一线，一夜之间每个省数万的大青山人，直接覆盖了全省的最底层市场。

    哪怕德宝公司的高层想反应，也没有那个力量和人力。

    德宝是资金雄厚，可奈何，大青山人人当先。

    “好了，赵总就此别过，瓶装流水线机器的事抓紧一些。”李扬放下钱，起身朝着外面走去，停靠着的车很快到了店铺门口，十多个人从四面八方走了过来，也纷纷上了各自的车，离开这里。

    等李扬回到了东江省省城工厂的时候，已经上午十一点多了。

    “你回来了，吃早饭了吗？”成婉儿已经在办公室里等着的，看李扬进来，急忙起身。

    “吃过了，后台数据反馈过来了吗？”李扬点了点头。

    “已经反馈过来了，出货量十分可观。”成婉儿连连点头，脸露兴奋之色，把座位让给李扬坐下。

    李扬坐下之后看了一眼电脑后台数据。

    “西川省共出售凉茶一共四百二十万盒。”

    “东江省共出售凉茶一共三百八十万盒。”

    “南粤省共出售凉茶一共两百零五万盒。”

    ……

    “湖广省共出售凉茶一共一百二十二万盒。”

    统计的是八个省的数据，一共出售了一千五百多万盒，当然在这个基础上，线上平台也对全国发货了足足一千多万盒，遗憾的是，东江省还是没能超过西川省，只差了一些，也足以看的出来东江省的市场有多大了，毕竟西川省是大青山的大本营。

    “八省一天的出货量已经达到德宝凉茶在八个省日销售份额的百分之五十，德宝用了三年才达到现在的出货量，而我们大青山只用了一个月不到，或许用不了多久，就能超过德宝，如果能保持这个节奏继续下去，德宝对我们的拦截，只会成为一个笑话。”成婉儿脸上露出激动之色。

    “不要高兴的太早，这一天我们只是打个出其不意，接下来小摊贩和下沉市场的超市和早餐店，德宝也会入驻和我们进行竞争。”李扬长舒了一口气，第一天算是正面硬扛了八省最大市场占有量的德宝公司，可接下来的压力可想而知。

    “对方这样完全不择手段的竞争，有关部门就不管管的吗？”成婉儿有些气愤，说完也无奈一笑，市场竞争就是如此的残酷，占据领导地位的企业往往能进行降维打击，让人无力反抗。

    “他有他的优势，我们有我们的优势。”李扬摇头一笑。

    “你是说……物流？”成婉儿迟疑了一下，是啊，大青山的人数是国内任何一个公司都无法比拟的，那是一个不可或缺的核心竞争力。

    “没错，德宝最大的威胁就是占据八省市场的主导地位，但回归本身购买的人还是顾客，我们的产品不输于他们，只要为顾客提供最大的便利性，所谓的围追堵截就成了一个笑话。”李扬点了点头，对于被德宝盯着，每次都要被动反击，太被动了。

    李扬拿出一份东江省的地图。

    “依东江省为例，城市仓库之前只是每个城市安置一个，城内的各个区设置区仓库，每个城市最多就六个点位，如果再进一步下沉，在每条街安置一个点位，或租或买充当一个站点，足以覆盖整条街道上的所有居民。”

    “德宝会跟进吗？”成婉儿低声道。

    “他们会，但是不敢那么大，因为他们玩不起。”李扬点了点头，又摇了摇头道：“每个城市各个大区，繁华地段的街道少则上百个，多则五六百个，完全的下沉到最底层，只是卖饮料，他们再是巨无霸也玩不起，人手就是他们的桎梏。”

    “而我们有农产品辅助，有充足的人手调动。”

    “这么做的话，一个城市最少要布置四五千人，周边八个大省加一起城市过两百个，这要派出去十多万人啊。”成婉儿吃惊道。

    “下沉到最底层，城市仓库留守的数千物流人员就可以随即散开了，这样三到四个人负责一个街道，他们有时间休息，也不用劳于奔命，恩。在现有基础上多增加一倍的人手，部分站点也可以招募外地人协同管理。”李扬沉声道，是要十多万人。

    “你做任何事，还是会处处会想着乡亲的安全和幸福，他们知道的话，一定会很感动的。”成婉儿低声道。

    “他们也不容易。”李扬想到南粤省早餐店那个年轻小伙子，轻轻一叹，沉吟道：“这样的话，每个街道所属的站点，营业额详细划分一个等级线，给予适当的提成奖励，劳有所得，每个月都能拿到钱。”

    “好。”成婉儿郑重的点了点头。

    “另外趁着这次大规模的下沉市场，包装也要更换一下，上面添加一句，‘零添加，纯天然’。”李扬说道，这样一来一去的较量没意思，那大家就把门槛提高一些，把摊子铺大一些，就看德宝敢不敢跟进。

    哪怕巨无霸的大厂，也没有那个能力，派出去十几万人，这一切大青山可以轻易做到。

    这次李扬打算先一步的布局。

    “下沉市场，那些中小品牌的凉茶，恐怕熬不过去了。”成婉儿说道。

    “巨头倾轧，挑战大厂格局，我不下手，死的就是我们，他们也看了很久的戏，顾不得那么多了。”李扬平静道，对于第三方的中小凉茶品牌，这是市场规则，他们不敢挑战大厂格局，迟迟故步自封，那也怪不得自己了。

    这一天李扬细化了大概的安排，成婉儿那边也把信息发回青山市那边，然后汇总意见过来。

    等到了晚上八九点钟的时候，成婉儿拿出一份详细完整的计划书，递交给了李扬。

    “辛苦了。”李扬喝了一口茶，放到其他公司这样一个大工程少则几个星期，多则三五个月，在大青山十几个小时就解决了。

    “依租赁或是购买安排的站点，每个省要布局近五千个，除去已经布局在各大城市仓库的人手之外，每个省再增加一万人就可以，租赁或购买产生的费用预估每个省要投入五个亿，西川省是我们的腹地，布局完善倒不用再加大投资，余下七个省加一起，就是三万五千个店铺，总投资达到三十五亿，敢拿三十多个亿和德宝竞争，我想除了胜吉凉茶，也就我们了。”

    “另外销售工资体系也已经完善，根据我们大青山凉茶和农产品的固有成本价格以及站点费用之外，如果按照现在的订单量，我们的村民努力一些的话，一个月过万收入还是能保证的。”

    “中小型货车还需要采购，每个城市最少要增加二十辆才能保证高速的运转，这样的话，周边八个省增加的车辆超过三千辆。”

    “这次八省区域，调集的大青山人口过十万人，加上招募一些外地人，人数倒是完全足够，只是背井离乡，刚刚稳定下来的家园……。”

    ……

    李扬详细看完之后，直接签上了字。

    “随我回一趟青山市，路上边走边说。”李扬看了看时间，回到青山市估计要晚上十二点多了，立即就是起身。

    “好。”成婉儿急忙收拾了一下，随手拎着李扬的外套，跟着走了出去。

