    “回来了，出去一趟收获不小吧？”

    “哪有什么收获？一个小矿界而已，倒是抓了不少人回来，累死老子了。”

    “那更好啊，岛主最需要的就是人，赏赐肯定少不了了。”

    “这倒是，可以安稳下来修炼十几年了，说不定有那么一点点可能晋升到金仙。”

    “唉，你小子真是走了狗屎运。”

    一间偌大的酒馆里，横七竖八的摆着好几十张桌子，近百人一面开怀畅饮，一面高谈阔论。

    近百人里大多数都是真仙，也有金仙，基本都是人形仙人，也有一些奇形怪状的，金仙大多独占一张桌子，自斟自饮，而真仙们就凑到一起，觥筹交错，喧闹不休。

    个个面目可憎，嘴中出来的全是污言秽语。

    相由心生，就算本是仙人，做多了盗匪的事情，也就变成了一副盗匪模样。

    “咦，这不是那个臭丫头么，怎么还敢到这边来？”

    “是说今天运气不好，原来遇到这个晦气，老子这就去把她赶走，嗯，她身边怎么有个人？”

    “难道是新勾搭上的？谁这么大无畏啊，连地鲱族都敢上，真是把我们仙人的形象都丢光了。”

    “哈哈哈，难道你就没那心思吗？”

    “也是啊，到了现在，还说什么形象，不过那味儿，算了，我还是不行。”

    几个真仙盯着外面，放肆的大笑起来，其中一人面色微变，不自觉的喃喃，“那人……好像是周舒。”

    “小刘子，周舒是谁？”

    “他是无方城里的一个新人，杂仙就上了仙榜，没想到他也到这来了……”

    “有什么奇怪的，离开无方城的，有几个没到这里来？你们那无方城，现在就是岛主口边的肉，什么时候想吃就吃了，再多天才又如何，将来还不是岛主的奴隶……怎么，小刘子，几十年了你还不服气？”

    “哪有哪有，我对岛主忠心耿耿，绝无别的想法，我就是奇怪，他应该才被抓来吧，怎么就能到处走动了？”

    “对啊，新人都应该去镇子的，莫非是跑出来的？”

    “那我们抓住他，也算是一份功劳。”

    几人正对着周舒指指点点，却看到周舒快步朝他们走了过来，面色都是一滞。

    一进酒馆，所有人的目光都落到了周舒身上，因为和这里的环境相比，他实在显得格格不入。

    “打扰了，诸位继续。”

    周舒微笑着举了举手，缓步朝那张桌子走去。

    “你是什么人？懂不懂这里的规矩！”

    一位真仙站起来，挡在周舒面前，他生得十分高大，几乎占据了整张桌子，肩膀上盯着两个脑袋，两双眼睛中凶光四射，杀意毫不掩饰的弥漫出来。

    周舒看了他一眼，也不说话，身形一闪就绕了过去。

    “找死！”

    真仙顿时火了，抬出拳头朝周舒砸了下去。

    那拳头就和周舒的脊背差不多大，虎虎生风，别说一下打飞，就算打得四分五裂也不奇怪。

    周舒没有回头，依然淡定的往前走，只身后蓦地出现了一圈水波，涟漪一般的散开。

    那一拳正打在涟漪中间，仿佛打在空无处，真仙心中一紧，手臂好像都不是自己的了，似是察觉到了什么，他面色骤变，身形猛然朝那涟漪里撞去。

    噗。

    整个人都撞进了涟漪里，随即消散不见。

    众人正惊疑间，却听到扑通一声沉响，在酒馆门口，一个人凭空跌落下来，正是那真仙。

    “啊？！”

    “这是……”

    “怎么可能？”

    酒馆内顿时起了一片惊哗，连端坐着不动的金仙们脸上也有一丝诧异。

    “一个真仙，竟然把空间法则运用到了这个程度？不简单啊。”

    “这是什么法诀，从来没有见过。”

    “什么来头？”

    一时间，众人看着周舒，无不惊奇，再没人上去滋扰，掉落下来的真仙摸着脑袋，不敢再进来，他脸上带着许多庆幸，中招者最有体悟，他刚才感觉到，如果不跟着冲进去，自己的手臂怕是立刻就要断了，还好反应得及时。

    这一式也算不得什么新鲜法诀，就是大切割拳的一种应用罢了。

    在经历了五岛主的千叠镜后，周舒对大切割拳有了新的感悟，由此改进，以拳为盾，造成了这样的效果。

    玄黄界上的高深法诀，尤其是昆仑的那些，即使拿到诸天里来，也绝不算差，只是在玄黄界上条件有限，无法感悟更多，无法发挥出更好的效果而已。

    到了诸天，算是有了用武之地。

    出来历练是有好处的，如果在无方城，可能一直都遇不到五岛主那样的对手，得不到感悟，也很难将自己的实战进一步的提升，将未曾尽善尽美的法诀更好的利用。

    周舒慢慢走到那张桌子前，都没有人上来阻拦。

    这人看起来很强啊，只要他不找自己，和自己无关的事情何必出头，看热闹也没什么不好的。

    那桌子上的几个真仙，却是颇显惊慌，一副不知所措的样子。

    周舒笑了笑，看着那位无方城的真仙，“刘瑾善道友是吧，我找你有一点事，可以出来谈几句吗？”

    刘瑾善心中一紧，“你，周舒，你怎么认识我，你找我做什么？我……我可不怕你。”

    周舒平静的道，“只是一点小事，道友不必紧张。”

    “周舒？”

    近处的一位金仙微微一滞，“周舒，你是咒法师那边的人吧？”

    周舒回身行了一礼，“前辈说的是，晚辈正在为咒法师大人做事。”

    金仙点点头，“老夫宁雨，代我向咒法师大人问好。”

    周舒温声道，“晚辈明白。”

    简单的几句对话，酒馆里的仙人们脸色又变了变。

    这人不仅实力很强，竟然还是咒法师那边的人，这下确实是惹不起了。

    “小刘子，你还不赶紧出去，在这里赖什么呢？”

    “咒法师大人找你，你还想抗命不成，难道是想我们把你丢出去？”

    “快点，别浪费大家时间，我们还要喝酒呢。”

    桌子上的几个人立刻催促起来，有人更是直接把刘瑾善拉了起来，推到周舒面前。

    周舒淡淡的笑，“刘道友，只是几句话，就在外面问，保证不让你出事，可以？”

    刘瑾善脸色一白，弱弱的道，“既然是咒法师大人的话，在下哪里敢不听，我这就出去。”

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）