    “那人？”

    宫识鸢看着还好好跪在场中的那人，语气疑惑。

    “嗯，被他旁边站着的人拦住了。”

    宁为伊在一旁适时地替宫识鸢解惑，

    宫识鸢闻言，对于拦住拓跋宏的人倒是有了几分好奇，视线上移。

    “似乎有些眼熟？”

    “姐姐认识？”

    宁为伊看向那人，发现自己毫无印象，倒是有几分诧异，宫识鸢似乎认识的模样。

    “不记得了，只觉得有些眼熟。”宫识鸢想了会儿，实在记不起来自己在哪里见过此人，也就不在为难自己，就此做罢，随后拉着宁为伊，兴致勃勃地看向太后。

    太后冷声说出一句“荒唐”，也不知是在说宫扶清还是拓跋宏，但是从太后面上的怒气来看，不管是谁，都令太后气得不清。

    “你饲养猛兽，不管出于何种原因，就是违反规定，该罚。”

    太后一语定音，直接定下拓跋宏的罪名，但是却是只字不提三只猛兽伤人之事。

    宫识鸢看着场上越来越乱的局面，只觉得脑仁突突地疼。

    “此事便交由皇上你定夺吧，哀家乏了，如此折腾一番，休息也不曾休息好，还累得诸位爱卿一起受累。”

    太后施施然站起身，脸上怒气消失殆尽，扬起客气而又从容的笑脸，在身后嬷嬷地搀扶之下，看向众人。

    “太后这变脸的技术，我真的是自愧不如。”

    宫识鸢看着太后这神色切换自如的模样，心中暗自感叹，自己功力到底不如太后深厚。

    太后这逐客令下得这般明显，很显然接下来就是属于皇家的家事了，这些个大臣能混上来，一个个自然也是人精，立刻异口同声道：“臣等告退。”

    宫识鸢混迹在人群之中，跟着俯下身，也准备顺应着大流往后撤。

    “姐姐，走吧。”

    宁为伊拉起宫识鸢，看着场上三三两两开始陆续离开的众人，提醒宫识鸢。

    “嗯，走吧。”

    宫识鸢被宁为伊挽着离开的时候，不放心地回头，看了一眼场中的付斟时，和付斟时四目相对，付斟时对着宫识鸢扬起一抹笑意，宫识鸢方才安心离去。

    “姐姐可还困？”

    宁为伊挽着宫识鸢，和宫识鸢一同走在回各自居住的营帐的路上。

    宫识鸢看着已经微微透着白色的天空，摇了摇头，语气郁闷。

    “经过这一遭，我现下困意全无。”

    “我也是。”

    宁为伊一边说，脚下还踢了踢自己面前的一块石头，语气幽怨。

    “这个时辰，早不早，晚不晚的，回去睡也睡不着，好不容易睡着，又到时辰该起了。”

    “那不如，我们去看看柳凝凝，怎么样？”

    宫识鸢想到柳凝凝腿脚不便，今日这场闹剧自己在场中搜寻了几圈，也并未看见她的身影，想来她现下还在自己的营帐之中。

    “现在？”

    宁为伊大为震惊，看着微蓝的天空，天边远处还泛着鱼肚白。

    “嗯，就是不知柳凝凝醒了没有，走吧，我们去看看，反正闲着也是无聊，不如去看看，打发打发时间。”

    宫识鸢说着，拉着宁为伊就朝着柳凝凝帐篷的方位走去。

    “听雨，我的手炉你有替我带出来了吗？”

    宫识鸢今早出来匆忙，便将自己的手炉给忘记了，现下看完戏，方才觉得自己手有些冷，想起了她的手炉。

    “回主子，并未，可要奴婢现下去取来。”

    “好。那便麻烦你了，待会直接去柳凝凝的营帐就是了。”

    宫识鸢点了点头，应下了听雨的提议。

    “是。奴婢现下就去。”

    “嗯，去吧。”

    宫识鸢摆摆手，带着宁为伊还有香云和翠翠就往柳凝凝的营帐走去。

    “你家小姐可是起了？”

    四人刚到柳凝凝营帐前，就见到端着铜盆从营帐出来的红叶，宫识鸢忙上前，询问红叶。

    红叶抬头看见宫识鸢，脸色诧异，不过想到昨日自家小姐所说，宫识鸢算是自家小姐的救命恩人，红叶收敛起眼底的情绪，福了福身，行礼。

    “回夫人，小姐刚起。”

    “既然如此，可否劳烦你进去通报一声？”

    宫识鸢看见红叶手中端着的铜盆，立刻接过，递给身后的香云，笑着询问红叶。

    红叶愣了愣神，看着自己空空如也的双手，似乎是没有想到，宫识鸢竟是这样一个性子，心中有几分哭笑不得，不过面上不显。

    “是，劳烦两位小姐在外面等一会儿。”

    “小姐，提督夫人和丞相府的大小姐来了。”

    红叶走到柳凝凝榻前，柳凝凝本还在诧异红叶今日这般快就去而复返了，结果听见红叶的话，柳凝凝表情有几分凝固。

    “宫识鸢和宁为伊？”

    “是的，小姐。”

    “已经在外面了？”

    柳凝凝不死心的追问。

    “是的，小姐，可要请她们进来？”

    柳凝凝神色无奈，有气无力道：“进来吧。”

    “是。”

    红叶得到柳凝凝地回复，看着躺在床上，一副怀疑人生的柳凝凝，眼神含笑，快步往外走去。

    “两位主子，请。”

    红叶替宫识鸢和宁为伊掀开营帐的帘子，弯腰垂首。待到二人进去之后，红叶放下帘子，接过香云手中的铜盆，继续刚才未做完的事情。

    宫识鸢进入营帐之中，看着半靠在床上，面色还带着几分苍白的柳凝凝，关心道：“柳凝凝，你可有好些了？”

    “嗯。好多了。”柳凝凝在宫识鸢等人进来的时候，就已经收拾好了自己的表情和仪态，虽说自己心里已经接纳了宫识鸢，不过这么多年针锋相对习惯了，陡然和气起来，还是觉得心中别扭。

    宫识鸢倒是适应良好，毕竟在她的记忆之中，除了最近几次，并无之前的记忆。

    “你的脚踝呢？严重吗？”

    宫识鸢指了指柳凝凝掩藏在被窝之下的脚踝，表情一言难尽。

    “你这般表情，倒不像是我受伤了，似乎是伤在你的脚上一样。”

    柳凝凝看着宫识鸢面部狰狞的样子，明明受伤的是自己，但是似乎她却很疼的模样，忍不住打趣。

