    

    轰隆隆！

    天气变化很快，开始下起大雨，雷声阵阵，响彻四方。

    龙大海站在河面之上，听风观雨，雨点落下，在他的头顶处，被一种无形的屏障弹开，大雨淋湿不了龙大海的衣服。

    在这大雨之中，停留了将近半个时辰，龙大海终于睁开了眼睛，周围开始出现点点蔚蓝色的光芒，随后，龙大海消失在原地。

    回来的这两天时间，龙大海守护二长老，没有去往驻地查看情况。

    驻地的信令师兄，也没有给他发来信息。

    龙大海想来，觉得自己还是要去驻地那边看一看情况，那里是未来的府城所在，也是龙大海能否建立县城的关键。

    要是那里出现了问题，建设县城的时间，将会无限期的推迟。

    但是他没有立刻出发，而是找到了大猫。

    大猫已经把鱼人整个的吃进了肚子，此刻正在一处隐蔽的草丛中酣睡。

    龙大海过来之后，大猫睁开了眼睛，发现是自己的主人，小声的喵喵叫了两句。

    “好好睡吧，笨猫。”龙大海摸了摸小暇的大脑袋，然后把它装进了灵兽袋中。

    随后龙大海消失在原地，在雨中，朝着驻地所在的东面飞遁。

    他首先来到的是一处千红水河的分叉口，这里是一处极好的位置，地势平坦，土地肥沃，并且有一片灵田。

    不过这么好的的地方被最先过来拓展县城的修士，早早占领。

    如今在这处地方，建立了一处乡镇，名叫红安城。

    龙大海没有进城，而是在城镇周围绕了一圈。

    “这里的县主不见了踪影。”

    在这处小城之中，龙大海没有感受到金丹修士的气息。

    这是一座正在建设的小城，县主一般不会躲在洞府之中闭关修炼，显然这位县主多半有事出去了。

    红安县城距离驻地很近，驻地爆发了剧烈的冲突，这里肯定感知的更加清晰。

    更何况这位最早圈定县城范围的县主，听说和驻地的元婴修士有些联系，所以这个县主大概去了驻地。

    没有得到有用的信息，龙大海继续在水中遁走，朝着远处的方向，快速的接近。

    ……

    “俺老牛不信砸不开你这个龟壳子！”

    一个长者两只牛角的化形牛妖，手中拿着两个巨大的分为六瓣如同南瓜一般的黑色铁锤，看着眼前攻击了许久的阵法，恨恨的说道。

    随后两只黑色的铁锤，在他手中甩动，然后朝着面前的阵法护盾，投掷出去。

    黑色铁锤带着灰黑色的光，疏忽一下就到了阵法上面。

    咣！

    黑色铁锤和阵法接触，立刻爆发出耀眼的光芒。

    黑色铁锤似乎非常沉重，被牛妖投掷过来，立刻把阵法护盾，压的凹陷进去，爆发一阵晃动，像是马上就要破裂一般。

    这个时候，阵法里面涌来海量的灵气，迅速增强阵法的强度，使得黑色铁锤飞了一段之后，被阻拦了下来。

    同时阵法中出现两道白色的丝线，在黑色铁锤被阻拦的时候，缠上了它，想要把铁锤控制住。

    “哈哈！”牛妖见此咧嘴大笑。

    然后手中施展法诀，黑色的铁锤立刻发出颤动，缠在铁锤上的丝线，立刻被震碎成一段段的小节。

    “开！”

    这种情况似乎在妖牛的预料之中，铁锤震碎丝线之后，妖牛没有把法宝收回身边，而是对着铁锤，喷出一股灵气。

    铁锤收到灵气，立刻散发出黑色的气息，所在的阵法禁制，立刻剧烈的变动，像是被铁锤引燃一般。

    躲在阵法中看到这种情况的人族修士，心中暗道不好。

    本就承受了三天的持续攻击，这座四阶阵法能够抵抗对面四阶妖牛的猛攻，已经变得不稳定。

    如今妖牛施展了这种攻击，阵法灵气如此快的被消耗，要是不阻止，很可能马上就被突破！

    人族修士知道这种情况不能拖太久，需要尽快把黑色铁锤击飞出去，才能保住阵法。

    阵法如果被破，在这四阶妖兽手下，他们这些顶多金丹后期的修士，都不会有好下场。

    “信令，控制阵法！”

    修士把手中的控阵法宝交给身边的信令，然后立刻吞下一颗丹药，瞬间整个人恢复了全部的法力，甚至比之全盛时期，还要更强。

    “师兄。。。”信令见此情况，语气充满了悲凉。

    师兄如此做，今后恐怕很难保住体内金丹。

    “师父，你快回来啊！”信令对于师父，心中充满了期盼，期盼他老人家立刻出现，阻止妖牛，那样看着他长大的师兄，就不用拼命抵抗了。

    但是他的师父没有出现，他的师兄坐在地上，施展起了法诀。

    一柄一尺长的短刃，在他师兄头顶旋转飘浮，凝聚起精纯的灵气。

    “疾！”

    师兄手捏法诀，最后口中轻呵，右手两指并拢，向着黑色铁锤指去。

    头顶的短刃瞬间不见了踪影，击中了正在消耗阵法灵气的黑色铁锤。

    碰！

    一声清脆的响声发出，短刃带着的巨大力量，击中了铁锤，两个铁锤一体，短刃一下子把铁锤击飞出去。

    “哦？”妖牛见此有些差异，阵法之中居然有修士可以把他的铁锤击飞，有些惊讶，“这是最后的挣扎了吧。”

    他轻松的摄回铁锤，语气不屑的嘲讽道。

    接着他把铁锤再次投掷出去，目标便是击飞铁锤，如今想要斩杀他手下小妖的短刃。

    信令师兄拼着一命驱使短刃攻击，速度很快，但是面对元婴境界的牛妖，他的这种驱使法宝的速度，在其眼中，只是平常。

    妖牛控制的铁锤，迅速追上了短刃，然后他用双手合拢，驱使铁锤两面夹击。

    啪！

    两个巨大的黑色铁锤，直接砸中了短刃，这把三阶法宝，顿时变了形状，跌落下去。

    呕，噗！

    这把短刃可是师兄的本命法宝，如今直接被牛妖废掉，顿时承受了巨大的反噬之力，一口鲜血没有憋住，喷了出来。

    “师兄！”

    阵法之中，正在驱使法宝法器和外面妖兽打斗的修士，见到他们的师兄口吐鲜血，立刻关心起来。

    悲凉的情绪，也瞬间在人群之中弥漫。

    大家立刻化背痛为力量，把手中的武器，全力的向阵法外面攻击而去。        

