    此时此刻，佐藤枫身边站着的小精灵是罗丝雷朵这一只等级高达62级的小精灵，因此，他并没有因为眼前这些早就被他察觉到的敌人而感到丝毫的惊慌。

    在佐藤枫通过心电感应的指挥下，罗丝雷朵立即将其中一只鲜花手掌按在地面上，霎时间，数条带刺的藤蔓就从佐藤枫前方的地面上穿刺出来，然后将来袭的雷电兽五花大绑起来。

    雷电兽刚被罗丝雷朵用带刺藤蔓绑住，他立即就释放出一股强大的电流出来，这股电流瞬间就顺着藤蔓命中罗丝雷朵。

    可惜，这一只雷电兽的等级不过41级，他释放出来的强力电击完全无法令草系的罗丝雷朵造成有效地影响，伴随着藤蔓亮起一阵刺目的碧绿色光芒，这一只雷电兽很快就停止了挣扎的动作。

    与此同时，由于对雷电兽使出终极吸收，罗丝雷朵身上的些许伤痕也迅速消失不见。

    罗丝雷朵瞬间击败雷电兽后，她也迅速将目光转移到周围那些高速来袭的霹雳弹和顽皮雷弹，她也举起两只鲜花手掌，然后用种子机关枪进行高速扫射。

    不过，这些霹雳弹和顽皮雷弹滚动的速度实在是太快了，并且移动非常分散，罗丝雷朵的种子机关枪仅仅只是将其中一部分击倒在地。

    眼见着剩余那些霹雳弹和顽皮雷弹就要冲杀到面前，一道白光顿时从佐藤枫手中打开的精灵球中释放出来，尼多王那巨大的身躯瞬间挡在佐藤枫身前。

    下一秒钟，佐藤枫直接一个瞬间移动出现在尼多王的身上，紧接着，只见尼多王那条突然亮起紫色光芒的尾巴闪电般来了一次半月横扫。

    霎时间，大量来袭的霹雳弹和顽皮雷弹就被尼多王这一招毒尾扫飞出去，至于剩余那些正面来袭的霹雳弹和顽皮雷弹，他们也迅速被罗丝雷朵的近距离快速扫射的种子机关枪给击倒在地。

    一场原本惊险无比的偷袭，在短短十几秒钟的时间，它就被佐藤枫的罗丝雷朵和尼多王给轻松化解掉了。

    “好，好厉害。”

    “居然一下子就将这么多野生小精灵击败了，他的反应能力也太强了吧。”

    “这家伙好强，最好不要和他发生冲突。”

    ......

    一些在附近的训练家见此，脸上纷纷露出骇然之色，心里迅速将佐藤枫列为这次冒险中不能够招惹的对手之一。

    他们原本以外孤身一人的佐藤枫刚才被野生小精灵这么偷袭肯定死定了，但万万没想到转眼间就变成眼前这一幕了。

    “出现了新的不稳定因素了呢，新不稳定因素的特征是紫色面具以及拥有着罗丝雷朵和尼多王，疑似最近在凯那市出现的赏金猎人强者，代号是紫色假面，9号，迅速将这里的情况告诉队长。”

    距离佐藤枫左侧不远处的建筑物中，一名身穿着联盟执法人员制服的青年用望远镜目睹完佐藤枫迅速化解危机的一幕后，他立即转头对着身后一名拿着一个表面套着某种胶质物体的通讯器的女同伴说道。

    “我知道了，7号。”

    同样身穿着联盟执法人员制服的9号闻言，她点点头说道，然后立即将7号刚才所说的特征通过短信的方式用通讯器传达出去。

    假如佐藤枫此时在这里的话，他肯定能够瞬间认出这两名身穿着联盟执法人员制服的人是谁，正是不久前想要骗他钱的红色短发少女和其中一名青年。

    几乎同一时间，地下都市靠近中心区域的地方，一名带着三名年轻人正与一群野生小精灵激战的魁梧大汉身上的通讯器突然响起来了。

    魁梧大汉和三名年轻人同样身穿着联盟执法人员的制服，其中，魁梧大汉在听见通讯器的铃声消息后，他眼中寒芒一闪，立即从身上取出一枚高级球，然后将一只等级高达53级的喷火驼释放出来。

    伴随着53级的喷火驼加入这一次战斗，胜利的天平开始迅速往魁梧大汉这一边倾斜，很快，这一群混杂着大量电系小精灵的野生小精灵就被魁梧大汉和他三名手下联手击败。

    在击退面前这一波来袭的野生小精灵后，魁梧大汉立即带着三名手下迅速撤离战场，然后在附近一栋只有少量野生小精灵的建筑物中进行短暂的休整。

    “疑似是紫色假面的强者，哼，又是一条联盟的走狗。”

    这个时候，魁梧大汉也迅速从身上拿出一个与7号手中一模一样的通讯器，他看过通讯器屏幕上信息后，一张脸顿时就变得有些难起来，有些咬牙切齿的小声说道。

    佐藤枫化身的龙崎真一虽然出手次数很少，但因为捕捉的通缉犯等级普遍在B级以上，其中A级通缉犯也不在少数，因此，他的名气很快就在赏金猎人的圈子中传开了。

    魁梧大汉正是假扮联盟人员的熔岩队精英成员，他在熔岩队内部除了担任间谍培养教官之外，还身兼情报官的职位。

    所以，他对龙崎真一这一名协助联盟抓拿众人通缉犯的赏金猎人很是了解。

    另一边，佐藤枫在击溃来袭的野生小精灵后，他就继续对地下城市进行探索，凭借着精神力探测，他轻松避开了一些密集分布着大量野生小精灵的地区，然后逐渐往城市的中心区域进发。

    自从他进入到地下城市后，他就一直隐隐约约的听见阵阵爆炸声和雷鸣声从城市中心区域传来，因此，他判断闪电鸟的位置极有可能就是在城市的中心区域。

    果然，随着他越来越靠近城市的中心区域，打斗的声音和雷鸣声也越来越清晰，他甚至可以远远地看见一片电闪雷鸣的乌云正笼罩着地下城市的最中心区域上空。

    “终于找到你了，铁璇，不过你现在的样子还真是狼狈呢。”

    佐藤枫通过精神力远距离进行一番探测，很快，他就发现了铁璇等大量联盟人员，他们此时正在指挥着小精灵与一只凶暴的闪电鸟展开激战。

    从现在的情况来看，闪电鸟几乎占尽上风，他不停地催动天上的乌云落下大量雷霆，然后将地下的铁璇等人打得几乎抬不起头来。

    可以看得出来，铁璇等人是有备而来的，他们人人都身穿着特殊的橡胶衣，并且几乎人手一只避雷针特性的铁甲犀牛。

    但令铁璇等人感到极为头疼是，这一只闪电鸟的觉醒力量属性是水，而且他的战斗经验丰富之极，大量铁甲犀牛还没有发挥大作用就被他通过觉醒力量击败。

    正是因为失去了大量避雷针特性的小精灵，铁璇等人才渐渐陷入了苦战。

    