    “你生气了……”舒沫抬起眼皮子，眼底是清浅的水痕，“我知道，你是因为太在乎以前的那段感情才会这么生气，对不起啊，我真得该打该骂……”

    “操，舒沫，你能不能别这么自恋、自以为是？！我温录会为你生气？你当你他妈是哪根貌美如花的葱啊？！”

    “好了，你别生气了……我知道我错了，别气坏自己。”

    温录突然暴躁，她是听不懂人话啊：“你给我滚出去！滚！”

    “温录……”她轻轻喊他的名字，没有躲开，往后退了退，“这些年，我对你的心意从未改变，我出国后也没有再交男朋友，你是我唯一一个男友，也是我曾经、现在、将来最爱的人。我很爱你，这是我从未改变过的心意，哪怕在国外留学的日子，我每天想的也都是你。每次在外面想起你，我都会告诉自己，再咬咬牙，等我变得更优秀了，就可以站在你身边，那样我们才是最般配的。”

    “温录，如果再给我一次机会，我就不出国了……可是，我真得是有苦衷的，我当初离开，只是想让自己变得更优秀。你太优秀了，每次站在你身边，我总是自惭形秽，我怕自己配不上你，我怕你不要我……我原以为时间可以等一等，没想到，等我回国的时候，你却闪婚了。”

    “温录，我爱你。”

    温录整个人脾气都上来了，他真想拔了针管把这个女人轰出去。

    但，没必要跟自己的身体过不去，这么一个女人，还不值得。

    “舒沫，我给足你面子了，你要是再不滚，别怪我让你在安城混不下去！”

    舒沫惊诧，眼底是震惊和害怕的光。

    偏巧，严钦进来，他走到门口就听到温录在威胁舒沫。

    严钦沉着一张脸：“温录，你好歹是个男人，威胁一个女人算什么本事？你就当真不顾多年同学情分？你自己心情不好就把脾气随便撒，你真当所有人都是你的出气筒？”

    “严钦，你以后再把她带到我面前，咱们也别做兄弟了。”温录冷声道。

    “对不起，对不起。”舒沫一个劲跟温录道歉，拉着严钦，“严钦，对不起，是我说错话了，你们不要因为我吵架。严钦，我先回去了，你照顾好温录。”

    舒沫擦了擦眼角的泪，转头离开。

    她一走，严钦更愤恨：“温录，你自己拎拎清楚！为了一个跟你离婚的女人把同学、朋友全都得罪光，就算如此，那个女人还是跟你离婚了，你说，你温录贱不贱。”

    “严钦！”温录怒，双拳紧握，手背青筋爆出，“滚出去！你跟舒沫一样，以后别出现在我面前！”

    “呵，温录，我早就发现你跟中邪了一样，你是中了那个女人的蛊！这三年，那个女人也不知道用什么迷惑了你，是不是哪怕她出轨了，你都甘之如饴？你是不是忘了，你最爱的人是舒沫！那个叫童谣的女人是你爸妈强塞给你的老婆！”

