 “额，去你家？

不是说好了，我请你吃饭嘛，怎么去你家了，干嘛不去外面的餐厅，我刚好知道一家餐厅很不错，而且我还打算跟你商量点事情，不方便让甄老听见啊。”

    陈友好愣了一下，有些没反应过来，他还想着送字帖的时候，跟甄隽云商量一下假扮女友的事情呢。

现在去甄家吃饭，甄老估计也在场，还怎么说这件事，去餐厅吃饭不香吗？

    “你有什么事情，不能让我爷爷知道啊，该不会......是要跟我表白吧。”

甄隽云半开玩笑的打趣道，语气中竟然还有些期待，不过陈友好却是听不出来。

    甄隽云刚说完，她自己就脸红了，心想不会的，陈友好那个钢铁直男，怎么可能做出这么浪漫的事情。

甄隽云摇了摇头，将这个不现实的想法，抛在脑后。

    “当然不是，我怎么会向你表白啊，到时候你就知道了。”

陈友好略带神秘感的说道，一句“我怎么会向你表白”，简直就像给甄隽云泼了一盆冷水。

    “该死的陈友好，本小姐就这么让你看不上吗？”

甄隽云恨得咬牙切齿，气呼呼的说道。

    “不是，你知道我不是那个意思啊，不过你为什么这么在意，我是不是向你表白？

你的关注点也太奇怪了吧。”

陈友好有些无法理解的说道。

    “额，还不是我爷爷，他知道你要给我送字帖，对你的字帖很感兴趣，所以特意在家里设宴，顺便观赏一下你的作品啊。”

    甄隽云脸颊绯红，赶紧扯开了话题，又觉得有些无奈，原本好端端的二人约会，结果爷爷非要插一脚。

    不过这也没办法，甄老既然已经开口了，甄隽云总不能拒绝吧，否则岂不是更显得她和陈友好的关系暧昧。

    陈友好又跟甄隽云说了几句，双方约好了时间，就挂了电话。

    开车从机场赶回来，在上午11点的时候，陈友好就到了甄家。

    甄家住在市中心的一片别墅区，地处黄金地段，价格高昂，就算是陈友好现在也不舍得买上这么一套。

    别墅区的外围有保安值守，不许外来人随便进入，幸好甄隽云事先打了招呼，所以陈友好通报了姓名之后，才没有受到阻拦。

    “你来了，挺准时的嘛。”

甄隽云笑了起来，她亲自站在门口等着，似乎想要第一时间看见陈友好。

    一身吊带的黑色连衣裙，化了一个淡妆，甄隽云明显是精心打扮了一番，实在让人惊艳。

    “跟甄大小姐约好了，我怎么敢迟到啊。

你看，这就是我要送给你的字帖。”

陈友好打开车门，拿着字帖下车，向着甄隽云摇晃了一下手里的字帖。

    “写了什么，快给我看一下。”

甄隽云好奇的看着陈友好手里的字帖，迫不及待的想要知道字帖的内容。

    “额，还是和甄老一起看吧，不然他又要说我，有好东西不先拿给他看了。”

    陈友好想起了上一次，自己拿着齐白石的修补画作，先给了唐老看，甄老就不开心了，他可不想再来一次。

    “嗯，那好吧。”

甄隽云只能收回目光，招手让家里的一个保镖，替陈友好将车停好，带着陈友好走向家门。

    虽然已经不是*来甄家，但陈友好还是忍不住感慨甄家别墅的豪华。

    距离甄家大门还有七八米的时候，甄隽云的小脑袋突然凑近了陈友好，悄悄的在陈友好的耳边，笑道：“嘻嘻，我爷爷还给你准备了一个惊喜呢，他说你一定很感兴趣。”

    “惊喜？

什么惊喜。”

陈友好疑惑的问道。

    “说了是惊喜嘛，等你见到爷爷就知道了，我们进去吧”    甄隽云得意的扬起小脑袋，快步的走在了前面，谁让陈友好不先给她看字帖的，非要吊着她的胃口，那甄隽云也吊一下陈友好的胃口。

    陈友好摇了摇头，跟在甄隽云的身后，走进了别墅里。

    刚走进客厅，甄隽云就让陈友好在沙发上坐一会，她去楼上叫爷爷下来。

    陈友好坐在沙发上，摸了一下沙发的真皮，感觉入手柔和，浑身说不出来的舒服，陈友好低下头看着*下面的沙发，心想是不是给自己家也买上这么一套。

    买不起别墅，陈友好还没不起沙发吗？

    甄老的客厅里，到处摆放着豪华的家具，可见甄家的家境富庶。

    “哈哈哈哈，友好你这么快就来了，隽云你怎么不给友好倒杯茶。”

甄老的声音从身后传来。

    陈友好转头一看，就看见甄老从楼上走了下来。

陈友好也没有在沙发上坐着，站起来礼貌的对甄老说道：“没事，我也不渴。”

    “哈哈哈哈，和我就不用这么客气了，我也不是注重繁文缛节的人，快坐下吧，一起鉴赏一下你送给隽云的礼物。”

甄老笑着走到了沙发上坐下。

    陈友好也不扭捏，一起在沙发上坐了下来，伸手将自己写的《关雎》字帖拿起来，在甄老和甄隽云面前，慢慢的摊开了卷轴。

    “关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑......”甄老看着陈友好写的字帖，缓缓的念了一句，又觉得有些不对劲。

    这幅字帖是送给他孙女甄隽云的，这是什么意思，向他孙女示爱吗？

甄老眼神古怪的看着陈友好，看得陈友好一脸的不好意思，所以说就不方便让甄老看见嘛。

    甄隽云也是默念了字帖的内容，脸蛋都红到耳垂了，双手紧紧抓着连衣裙的下摆，眼神似嗔似怨的看着陈友好。

    “咳咳，友好，你今天该不是想着，向我孙女表白吧。”

甄老假装咳嗽了一下，注视着沙发上的陈友好，不断的打量。

    甄老就这么一个孙女，对甄隽云的婚事自然极为看重，而他对陈友好这个年轻人也是极为欣赏的，否则也不会跟陈友好成为忘年之交。

    甄老虽然是老一辈的人，但思想也是很开明的，主张年轻人自由恋爱，也不看家世背景那一套，更不会因为陈友好出身农村而嫌弃他。

 