    等到众人再次回到了2019的复仇者基地，斯科特等人仍然是一副精神恍惚的表情。

    不是他们没有见过世面，主要是刚才的经历实在是太不合常理了，就算是托尼·斯塔克这样见多识广的家伙都没能缓过劲来，更不要说其他人了。

    “大家都成功了么？”

    负责去取其他宝石的人此时也都回来了，然后他们就发现了克拉夫特和古一这两个陌生人。

    “咦？他们是谁？”

    “嗯？锤子神？”

    克拉夫特的目光被其中一个胖子给吸引了，在确定了对付的身份后，他就忍不住捂着肚子大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈！你这是什么情况？锤子神转职成胖子神了么？”

    对于雷神索尔，克拉夫特的感观并不怎么好，所以碰到机会的时候自然是要讥讽一番的。

    不过这个世界的索尔的脾气似乎没那么暴躁了，面对克拉夫特的嘲笑，他居然只是皱了皱眉头，没有像以往那样大呼小叫。

    “那个……还是先由我来介绍一下吧。”

    布鲁斯·班纳轻轻地扯了一下克拉夫特，站出来打圆场道。

    见索尔不搭茬，克拉夫特也没有继续不依不挠，耸了耸肩退到了一旁，然后开始打量起在场的其他人。

    复仇者的那些成员自然不必多说，克拉夫特都有见过，另外还有小浣熊火箭和树人格鲁特他也是见过的，只不过这个世界的格鲁特要小得多，看起来像是少年期的样子。

    最后就是那个蓝色的半机械人，克拉夫特也隐约有点印象。

    “她是罗南的部下，当初我在暗星号上有见过她。”

    安吉拉在耳机里提醒道。

    这个世界的复仇者联盟的成员构成还真是复杂。

    克拉夫特撇撇嘴，也没有将星云放在心上。

    哪怕在后来，班纳博士介绍说她是灭霸的养女，对克拉夫特来说也没什么大不了的，他又不是没见过，只不过当初他见到的那个是绿色的。

    在简单地相互介绍了一下身份后，复仇者们就立刻投入到无限手套的制作中，由于其他宝石全都到手了，所以克拉夫特也只是借出了空间宝石。

    而克拉夫特并没有参与进去，而是让安吉拉连上网络，开始浏览起这个世界的情报。

    最先看的自然是老熟人帕克一家。

    不过……

    这个梅姨是怎么回事？！

    因为彼得变年轻了，所以梅姨也变年轻了？

    可是这变化也太大了吧？

    而且这个世界的梅姨和彼得也不是克拉夫特所熟悉的那副长相。

    明明大部分人的样貌两个世界间都对得上，怎么到帕克家就全变了？

    克拉夫特挠着头皮，一脸迷惑。

    不过差异更大的平行世界他都见过了，仔细想想这其实也没什么，起码彼得·帕克没有变成女人不是么？

    然后克拉夫特又继续翻看下去，发现这个世界的超级英雄少了一大堆，起码地狱厨房的那群家伙还有黑帮老大全都不见了。

    也难怪这个世界会没有克拉夫特自己了，锤头和他的马吉亚帮都没了，那自然就没有人把自己抓去做人体实验。

    不过这样一来，那自己应该是用着爱德华·王这个名字才对，可惜克拉夫特查了一下爱德华·王这个名字，倒是出现了几个同名的家伙，但很明显都不是他。

    寻找同位体失败，克拉夫特也没有其他什么特别想要了解的信息了，于是也就随意地翻看了起来。

    原来复仇者联盟之前闹掰了啊，《超级英雄注册法案》……这名字我是不是在哪里听过？

    神盾局居然和九头蛇同归于尽了……也对，这个世界没有神矛局，安理会多半是容不下这个被渗透得一干二净的特工组织。

    原来这个世界的智械危机是奥创那小子搞出来的，难怪我当初提到诺特鲁的时候，斯塔克的反应那么大。

    不过无限宝石果然和古一说的那样，会带来各种各样的麻烦啊……

    如果没有心灵宝石的话，也许这个世界的奥创也不会暴走。

    皮特罗那小子死了？还特么是被子弹打死的？开什么玩笑？！

    在看到皮特罗的相关信息后，克拉夫特人都傻了，就皮特罗那速度，克拉夫特在没有无限宝石和阿拉蕾的帮助下都不一定搞得定他，居然会被区区子弹打死……这个世界的快银未免也太废了吧！

    实际上不单是皮特罗，克拉夫特发现这个世界的超级英雄和超级反派不但少了许多，而且普遍都要比自己所在世界的同位体要弱上不少。

    “对了！”

    克拉夫特突然想起一件事，站起来跑到了古一的身边。

    “这个世界的你在假死后去了哪里？”

    “我没找到，”看似在闭目养神，实际上就是在找这个世界自己的古一摇了摇头，“反正她现在肯定不在地球上，也许去了其他位面，也许……是真的死了。”

    这两种选择都是古一曾经考虑过的，去其他位面见识更多的风景，或者让自己的灵魂自然消散，结束这冗长的生命。

    “诶？这个世界的你这么弱的么？”

    克拉夫特没有领会古一的意思，他以为是这个世界的古一没有能力以灵魂的状态继续生存下去。

    对此古一也没有多做解释，虽然这个世界的许多人都比他们所在的世界要弱一些，但她怎么说也是活了五百多年的至尊法师，就算再怎么弱，只要自己不想死，那自然是死不掉的。

    当然，还有一种可能是这个世界的自己也死在了灭霸的那一个响指下，这种情况那古一就真没招了，无限宝石的力量并不是她一个五百岁的法师所能抵抗的。

    就在克拉夫特和古一闲聊的时候，斯塔克等人也将无限手套给制作了出来。

    “所以，你们为什么要把它做成手套呢？”

    克拉夫特看着桌上那个镶嵌着六颗宝石的手套，好奇地问道。

    面对这个问题，斯塔克等人也是愣了一下。

    “这个问题问得好……我们在制作的时候好像下意识地就决定了使用手套的设计。”

    斯塔克和布鲁斯对视了一眼，耸了耸肩回答道。

    “也许是因为当初灭霸用的就是手套吧。”

    “可是我曾经在阿斯加德的宝库里也看到过一只金色的手套，上面同样有着六个凹槽。”

    克拉夫特突然想起了自己在阿斯加德的经历。

    “所以灭霸的手套是从阿斯加德抢走的？”

    “不，灭霸的手套是他强迫矮人一族打造的……”

    索尔诧异地看着克拉夫特，他没想到这个所谓平行世界的来客居然去过阿斯加德的宝库。

    至于克拉夫特口中的无限手套，索尔也是有印象的，他年少时和洛基一起偷溜进宝库里玩过，的确是有这那么一只手套。

    “无限手套是最初收集齐六颗宝石的人，为了控制它们所打造的。”

    还是古一这个至尊法师见多识广，她向众人解释道：“最初的无限手套已经不知所踪，奥丁宝库中的那只只是他根据传说打造出来的赝品。”

    “好了，关于手套的事情先放到一边。”斯塔克将话题扳回了正轨，“现在的问题是，由谁来打这个响指。”

    然后索尔和布鲁斯再次争抢起来，都想作为那个打响指的人。

    最终，还是布鲁斯·班纳以宝石的主要能量是伽马射线，就像是专门为他准备的理由获得了使用权。

    “先等一下，”克拉夫特拦住了想要戴上手套的班纳博士，又掏出了一枚万能胶囊，“我先给你加个BUFF。”

    摁下胶囊上的开关，克拉夫特直接将其扔到了布鲁斯·班纳的身上，一团黑色的黏液瞬间包裹住了班纳博士。

    “别抵抗，这是一种可以加强身体素质和恢复力的外星生物，被我改造成了特殊的生物战衣。”

    克拉夫特及时的说明安抚下了慌乱的布鲁斯·班纳，然后众人就看着那团黑色的黏液覆盖了班纳博士的脑袋、肩膀、胸口以及整只右臂，剩下的部位仍旧保持着绿巨人的姿态。

    这种情况克拉夫特也是第一次见到，以共生体的延展性，再大一倍的身体都应该能完全包裹住才对。

    “布鲁斯？你还好吧？”

    其他人不知道共生体的特征，看着比以往更加凶恶的布鲁斯·班纳，娜塔莎小心翼翼地询问道。

    “从来没有比这更好过。”

    班纳博士活动了一下身子，用低沉的声音回答道。

    见班纳博士仍然保持着理智，大家这才松了一口气。

    “没办法，他们这个种族的特征就是这样，总得有点代价的对吧？而且你们不觉得班纳博士的这个造型挺霸气的么？”

    对于克拉夫特的说法，斯塔克等人不置可否。

    而班纳博士这时候也已经戴上了无限手套，有着共生体的辅助，他看上去还是比较轻松的。

    “复活那些被灭霸害死的人，复活那些被灭霸害死的人……”

    班纳博士不停低声念叨着，然后抬起了右手打了个响指。

    “啊！”

    随着无限手套的力量被激发，班纳博士捂着右臂摔倒在了地上，身上的共生体像是触了电的老鼠，从他的身上弹了出去，摔在地上一动不动。

    而在旁边严阵以待的复仇者连忙一拥而上，将班纳博士手中的无限手套摘了下来，并对他的手臂进行了快速的治疗。

    “果然废掉了……”

    克拉夫特拿手指戳了戳已经失去了活性的共生体，然后走到无限手套旁边，将上面的空间宝石给摘了下来。

    “这样事情就结束了吧？那我就告辞咯。”

    将空间宝石放进传送门枪中，克拉夫特正打算向斯塔克他们道别，然后就感觉天色突然暗了下来。

    克拉夫特扭头看向身后的窗户，只见一艘不比暗影之矛小多少的战警出现在了天空中，并向他们这边发动了攻击。

    “卧槽？！”

