    送走了有些羞涩，但眼里更多却是奋斗战意的徐师妹后，回到洞府里的秋长天，便赶紧和昆仑镜沟通起来。

    “两年洗髓？怎么可能！”昆仑镜难以置信地道，“难不成她也有类似昆仑镜之类的助力？”

    “她哪有什么阿镜帮她！”秋长天恼火说道，“她就是不甘被我落下太多，所以要将自己逼上绝路，好不顾一切拼命追赶！真是个傻姑娘！”

    “确实。”昆仑镜叹了口气，“你又何必故意激她呢？”

    “我这不是给她设了目标吗？五年啊。”秋长天耐心解释道，“有清净元气丹和七窍玲珑心，加把劲修炼的话，五年还是有希望的。”

    “退一万步说，就算五年来不及，六年、七年也可以啊。”

    “谁能想到她一下子就砍到两年，若不是我及时阻拦，她还要拿道心发毒誓呢！”

    “你可把人家祸害惨了。”昆仑镜叹息说道。

    “不是……我怎么祸害她了？”秋长天不满说道，“若不是你给我的道心通明，对应的是无敌人设，我至于伪装成这个吃力不讨好的逼王首席吗？”

    “无敌人设的模板又不是我设计的！”昆仑镜勃然大怒，“再说了，你为什么非得找她相激？你不是还有好几个师弟师妹吗？”

    “其他师弟师妹，都不如徐师妹可爱。”秋长天无奈说道，“同样的话术，在他们面前说出来，他们只会觉得习以为常，贡献的同步值也少。”

    “但徐师妹就会各种花式震惊。在同步值方面的贡献，她一个抵得上那些师弟师妹全部了。”

    昆仑镜一时有些卡壳。

    秋长天说的这些，她如何不知道？

    她只是下意识觉得“君子当有所不为”而已。

    “以往若是能外出历练，虽然其他同门弟子给的同步值也不如徐师妹多，但毕竟胜在人多，总量倒也不落下风。”秋长天继续叹气说道，“如今我被魔教通缉，又不方便外出历练，又没有其他借口去组织弟子们出来装逼，可不得指望徐师妹一人么？”

    他发狠咬了咬牙，继续说道：“事关镜花水月的维持，决不能轻易放弃。顶多我再仔细研究揣摩师妹的性格心性，在刷取同步值的过程中，尽量不要让她受到心魔影响罢！”

    “你这样也不是长久之计……”昆仑镜说了片刻，忽然灵光乍现，说道，“对了，第四片补天石碎片，我倒是有了线索。”

    “哦？”秋长天眉头一挑，“又要开第四个小号了？说吧，坐标位置是？”

    “这次倒没有坐标位置。”昆仑镜如实说道，“我通过对未来时间线的筛选观察，发现有一片补天石碎片，似乎落在了截教地狱道的手里。”

    “地狱道？”秋长天诧异说道，“就是上古截教覆灭以后，继承截教道统的无当圣母，避世后创建的教派分支？”

    “没错。”昆仑镜认真说道，“昔日阐截大战，最终截教万仙阵被破，大败亏输。”

    “通天自知已经无望，便让亲传弟子无当圣母先行离阵，好保留截教道统火种。”

    “无当圣母离去之后，为防止阐教觊觎追杀，便始终避世不出，与万物断开全部因果，从而屏蔽任何推算。”

    “在那之后，一万年来，她的亲传教派便逐渐衍化为‘地狱道’，尊无当圣母为‘无当老母’，藏门派驻地于‘真空家乡’，且始终秉持‘避世俗，断因果’的保密原则，以至于如今根本无人知道地狱道在哪里，又有多少弟子行走人间。”

    “既然如此，那要如何寻得？”秋长天皱眉说道，“连因果都被屏蔽，推算不得，这能怎么找？”

    “我建议你先设法混入魔教，再慢慢探查地狱道的下落。”昆仑镜给他出主意，“魔教六道之中，以凡生道最为庞大驳杂，三教九流无所不包。”

    “你之前得了截教太乙通玄真人的遗赠，《消魔上灵分擘清浊经》，不是正好可以借此为契机，去凡生道打听他创立的‘通玄门’的下落？”

    “若能顺利加入通玄门，再图谋地狱道便有基础了。”

    “合着还是徐徐图之是吧？”秋长天虚着眼道，“说真的，将近万年过去了，我很怀疑这个通玄门是否还在。”

    “没事没事，你可以先确认再说嘛。”昆仑镜便拉出镜花水月的人物模板来，“你看这个天赋怎么样？”

    “这是……”秋长天定睛一看，“混沌魔体？这是什么修道天赋？”

    “自盘古开天地之后，清气上升为天，浊气下沉为地。”昆仑镜解释说道，“人因行走在地面上，所以体内浊气居多，约为七成。”

    “又因为呼吸空气，有清气三成。所谓‘万物负阴而抱阳’，浊气为阴，清气为阳，便是指此。”

    “由于清气灵动，浊气昏沉，所以大部分修道路线都是炼浊化清。甚至最后羽化升仙时，究竟是成地仙、天仙还是金仙，也是按照体内残余浊气的情况而定。”

    “至于混沌魔体，却是比‘道心通明’更为稀有的一种体质。其体内浊气可以如清气般自由流动，也就无需炼浊化清。”

    “甚至可以反过来炼清化浊，以精纯浊气压缩凝结真元，有清气真元所不具备的独特功效。”

    秋长天听得瞠目结舌：以浊气凝结真元，这也可以？

    要知道，炼气阶就是炼化丹田经脉里的浊气，洗髓阶就是洗净髓腔的残余浊气……这浊气是多少低阶修道者深恶痛绝的玩意，甚至大多数人辟谷以后根本不碰食水，唯恐沾染上半点浊气。

    不过仔细想来，似乎也只有正教如此厌恶浊气。

    据我所知，魔教六道的修行者，虽然还是以清气为修道基础，但也会将浊气提炼为魔气，主要是储存在法器和飞剑上，使其拥有独特的攻击手段。

    比如秽乱神识，污人法宝等等，都是清气所做不到的。

    现在阿镜说，有了“混沌魔体”的体质，便可以用浊气为修道基础，想来可以极大拓展自己的底牌数量。

    想到这里，便让秋长天颇为心动，好似收集癖看到了一张极其稀有的收藏品。

    “只是……”他又有些犹豫说道，“虽然修道资质可以切换，但身体还是同一个啊。”

    “如果在混沌魔体的状态下容纳太多魔气，等切回其他人设的时候，会不会反过来影响身体？”

    “一般来说，肯定会的。”昆仑镜认真说道，“失去混沌魔体之后，体内的浊气会慢慢钝化，导致顽固地残留在经脉和气海里。”

    “但你不是有《消魔上灵分擘清浊经》吗？”

    秋长天：？

    对呀！《消魔上灵分擘清浊经》，可以将体内的清气和浊气互相转化！

    只要在混沌魔体的状态下，将活跃的魔气全部转化为道家灵气，然后再切换回其他人设不就可以了？

