    国历八月二十八，转眼间一个多月过去了，距离大学开学的日子还有三天。

    时光荏苒，岁月如梭啊～

    许尔戈不知道别人的暑假是怎么过的，但是他的暑假不是在辛劳就是通往辛劳的路上。

    好忙，真的忙。

    原来开公司建工厂是这么忙碌的一件事情，好家伙，感觉身体被掏空了。

    但付出可以得到回报的工作，做起来比较有动力。

    例如今天，他得担任面试官的工作。

    前段时间，公司彻底完成架构，取名为旖旎美容有限责任公司，旖旎二字各取姜亦婕和姜小妮名字中的一个字，结合而成的。

    旖旎嘛～公司产品主要服务女人，公司名字取这名也还行，当然，公司中唯一的产品名称从土鳖的美丽药剂改名为【春之妖姬】。

    旖旎公司的住址选定在了京城最繁华的CBD区域，最昂贵的大楼，一次性租下了上下三层……

    起步阶段就这种规模，已经相当厉害了。

    公司成立初期，姜亦婕就开始找了最顶尖的猎头公司开始挥舞锄头挖人。

    疯狂砸钱之下，班底快速形成中，金钱，绝对是世界上最强大的武器之一，甭管是什么样的人才，只要给的钱到位，让他去收垃圾他都干，有钱真的可以为所欲为。

    短短一个月，旖旎公司的从美容行业各个顶流企业高薪挖到一帮优秀的人才。

    这些人将是旖旎公司的中流砥柱，除了这些中流砥柱之外，公司还需要一大帮普通员工，说是普通，其实要求也挺高的。

    从业经历，高校毕业等等硬件条件，一个都不落……除此之外，公司也还急需高层领导者。

    但这种大佬没有那么好挖，各个公司都有竞业协议，得碰运气啊……

    旖旎公司招聘信息很很快传了出去，没多久就有一群应聘者投来简历。

    刚开始姜赢以为投简历的应该不会很多，但没想到，几天的功夫，投简历的邮件就已经把公司邮箱给挤爆了。

    “我的天……”

    无奈之下，姜赢只能求救姜亦婕了，让小姜亦婕过去帮忙处理招聘的事。

    关键他不懂啊……不懂的事情不要勉强，不要不懂装懂，不懂就要找专业人士帮忙，这种事情理所当然。

    姜亦婕直接拒绝了，没打算亲自参与，美其名曰，从现在开始要锻炼许尔戈的处事能力。

    许尔戈好无奈啊，只能硬着头皮上了。

    面试官……这是人生头一次，

    许尔戈都在想，万一有什么美女来应聘他的秘书之类的职位，如果真的很优秀怎么办，是拒绝呢还是接受啊。

    咳咳……

    公司大楼。

    许尔戈一脸无奈的看着人事部门的部门经理，无奈道：“招聘的事情其实也不用我亲自上场吧，你们不都是专业人士嘛？”

    人事部门经理王川笑着说：“董事长，咱们的招聘一共有三轮，共计七天，我们不仅想让您看看招聘的人才，也想想让您知道我们的工作态度。”

    “好吧，我明白了。”

    如果只是单单一天的话，许尔戈就能接受了，反正就一天，多看少说，忍忍就过去了。

    但是，他的想法很快就落空了。

    “请问你觉得你能胜任这个职位吗？”王川看了眼眼前穿着职业装的女生，平静的问道。

    “我个人觉得以我的能力，完全能胜任这个职位。”对方的回答很客套，但却是一个很标准的回答。

    女生说话的时候，目光不由的偷瞄着坐在最中间的许尔戈。

    她很好奇为什么这样高级的招聘中，会出现如此年轻的面孔。

    难道是这家公司的太子爷吗？

    这也太年轻太帅了吧！

    如果能够泡到……怕不是直接就嫁入豪门了啊？

    唉，算了算了，这种好事可不能想太多，晚上容易做美梦。

    作为应聘者，她已经事先了解过这家新公司的结构。

    只能说，光是公司中层阶级领导的阵容已经强大到让人眼花缭乱。

    虽然不知道卖什么，但光看这阵容，就值得尝试一番。

    至于是假的，不可能，谁家会用这么大的成本做局骗人啊，这得骗多少人才能回本啊，这不搞笑嘛。

    “假如有一天需要你跟其他国家的代理商打交道，你会怎么做？”王川继续问道。

    “我会根据咱们产品的实际情况，尽可能捡好话说。”对方讪讪笑着说道。

    王川：“……”

    好吧，对方是这种回答的话也属于正常情况，毕竟连他都还不知道公司的美容产品到底是什么呢。

    不知道的情况下，也就只能这么说了。

    “好的，可以了，如果有消息的话，我会通知你。”王川轻声说道。

    公司招聘一共三轮，筛选简历的第一轮就已经筛选下一大批人，这是第二轮面试，主要看整体形象……

    如果这个女生是应聘的普通岗位，妥妥够了，思路清晰，谈吐举止方面也有不俗的表现。

    但偏偏这女生应聘的是销售部门的经理职位，怎么说呢，还是有些达不到王川心理预期要求，就是还差那么一点点。

    拿什么钱办什么事，既然公司的主旨是宁缺毋滥，那么他就会按照这个标准进行安排。

    许尔戈一脸无奈地看着王川，这面试了那么久，一个都没入他们的眼。

    这一天什么时候是个头啊……

    说真的，王川如此严谨的处事态度，他是非常满意的，这恰恰说明王川这个人挖对人了，王川很负责任。

    但是他要是在其中充当面试官的角色，那就有些迷了。

    不过当下面一个来面试的走进来之后，除了许尔戈以外，其他众人的眼睛一亮。

    好优秀的外貌啊……

    细长的腿，前凸后翘，这身材是肯定没得说，容貌更是令人感到无比惊艳！

    王川和另一位互望了一眼，都从对方眼中看出了欣喜之色。

    外貌这关，是过了。

    “你叫什么名字？”

    “面试官们你们好，我叫大岛亚子。”大岛亚子微笑着说。

    一抹笑意洋溢而出，王川和另外一个面试官都看傻眼了。

    挖槽，好妖的女人！！！

    没错，这是大岛亚子！

    许尔戈不是眼睛一亮，而是直接傻眼了，因为他没想到大岛亚子竟然会出现在应聘现场……

    他捂着脸，有些牙疼。

    这是瞒着他，出现来给他一个巨大的惊喜吗？

    好家伙！这是干嘛呢！？

    许尔戈看了一眼看傻眼的两人，敲了敲桌子，没好气的说道：“干嘛呢，继续说词啊。”

    “咳咳……”

    王川干咳两声，然后低下头翻看了一下资料后，开口道：“大岛小姐，您的简历非常完美，虽然您没有从事过任何美容领域的工作，但是您是日本两家上市公司的董事长，哎呦卧槽……”

    大岛亚子的简历可谓完美，别说是董事长秘书这一职业，就是当他的顶头上司都够格了……

    这种人走这个应聘流程？这不是扯淡吗？

    至少王川有些懵逼……什么鬼，负责筛选应聘者的员工是吃屎的吗？面试中出现这种大佬也不跟他提前说一声！！！

    王川心中想着回头收拾下面的兵，表面临危不乱，镇定的继续询问道：“大岛小姐，请问您是为什么想要应聘董事长秘书这一职位？”

    大岛亚子笑眯眯的看向了许尔戈，缓缓说道：“那当然是因为我想。”

    许尔戈：“……”

    他早该知道的，大岛亚子既然出现在这里，那么除了董事长秘书的职位以外，她肯定不会做第二选择……

    这是要看死他啊！！！

    王川的目光从大岛亚子和许尔戈的身上来回转了一下，似乎懂了什么。

    深谙职场战斗真谛的王川立刻开口说道：“好吧，大岛小姐，您已经被我们录取了。”

    面试已经没有必要再继续下去了，没看见这是老板的熟人嘛。

    王川可不傻，如果是一个草包走的后门，无出于职业素养他肯定不会轻易做这个主，但对方的简历如果是真的，那么完全就是一位大佬。

    董事长秘书的职务说到底就是帮老板干活，如果本身就是老板的话，那完全得心应手啊，胜任起来轻轻松松好吧。

    关键，年轻的老板压根没说话，这就是默认了呀。

    于公于私，王川都觉得自己没有做错。

    许尔戈没有说话是因为不想说吗？不是，他现在是有些哭笑不得。

    很意外，但也很惊喜。

    大岛亚子的工作能力就连姜亦婕都无比认可，工作能力如果不强，怎么可能长时间待在他的身边，仅仅靠着远程操控就将远在日本的公司事务处理的妥妥当当，且还能没事写写小皇叔……

    大岛亚子当他的秘书？这是杀鸡焉用牛刀啊！

    姜亦婕和姜小妮肯定是知道的，不然大岛亚子肯定不会私自这么做，但不得不说，于公于私，许尔戈都是满意的。

    有事秘书干，没事*秘书的日子，没想到居然会发生在他头上。

    这挺好的……

    关键，大岛亚子跟着他是不会有名分的他亏欠大岛亚子太多，这种小要求没理由不答应……

    只是，大岛亚子远在日本的公司能兼顾得了吗？会不会太忙了。

    “我今天还有事就先走了，接下来的面试你们安排吧……”

    许尔戈起身说完这句话，在其他两人的注视下，带着大岛亚子离开了……

    两人出了公司门口。

    许尔戈忽然停下了脚步，低着头走路的大岛亚子直接就撞在了一个宽阔的后背上。

    许尔戈回过头，笑着问道：“你怎么都不提前跟我说一声呢？”

    “这是为了给你一个惊喜。”大岛亚子眼巴巴的问道：“许君，你不开心吗？”

    许尔戈摇了摇头，否认道：“不会不开心，只是担心你以后会不会很累，毕竟我什么都不会，多半就是个甩手掌柜，姜亦婕也说了她不会帮我太多的忙，你能来帮我我高兴都来不及呢，啧，你以后别喊累就行了……”

    没错，姜亦婕只出钱和在公司挂了个名以外，准备将以后旖旎公司所有事务都丢回给许尔戈自己处理。

    姜亦婕不是不帮忙，前期的忙她还是会帮的，但是后面的事情得许尔戈学会独立。

    姜亦婕说，这是为了培养他的领袖能力。

    行吧，姜氏集团事情也多……

    大岛亚子听到了许尔戈回答，笑着挽住了他的手，傻笑了起来。

    “嘿嘿～”

