    中学时代，男女之间已经开始有了朦胧的初恋情结，于是校园里开始出现了情侣，比不了现在，那个时候牵个手已经是非常了不起的事情，最出格的也便是接吻了。

    公开的有那么几对，据说常常活跃在后半夜，二楼的女生顺着漏水管爬到一楼，然后和情郎一块儿去学校后面那片林子里头幽会。这种场景，对于我们来说是新鲜的，于是便多出了一支所谓的校园“捉奸队”，其实就是去偷窥一下别人恋爱的场景，以开开眼界，我便是当初这支队伍里头的一员。

    杨村中学里头最多的便是枫树，但在那些枫树之中还有一颗约莫一人半高的槐树，那槐树被种在一处破败的花园里，原来是用些石头砖块垒起来的，后来人们嫌难看，就用白瓷砖给贴了一个边，也就半张乒乓球桌大小的面积。

    学校的操场那时候还是泥巴地，那个地方既安静又偏僻，也就成了小情侣们幽会的最佳去处。

    前几次所谓的“捉奸”行动我都没有参加，那是因为我睡的太死了，合伙的几个见叫不醒也就自行去了，听着他们回来描述那些让人觉得脸红的场景，我决定一定也要亲自去瞅瞅。

    幽会的事情可不是每天都上演，第一次参加这活动的我便扑了个空。难得有这样一次机会，我自然也不愿意早早离去，执意要在那片林子里头多等一会儿，跟我一起来的，还有两个男生。

    等着等着，几个人都开始犯瞌睡了，迷迷糊糊的我听见一个男生在小声的喊道：“来了，来了，要来了。”

    我立马就来的精神，问道：“哪儿呢？”

    “那儿呢，女生宿舍206门口，看见没，那个女生出来了，她肯定是要下楼了。”

    如他所说，我们果然发现了二楼走廊上有一位女生，身着红色衣服，从这里到那边有半个操场的距离，约莫有六七十米。夜里，只能凭借对面宿舍二楼的一盏走廊灯看个大概，我们在讨论着这是哪个班级的，叫什么名字，她的情郎又会是谁等等无聊的问题。

    也就在我们激烈讨论着的时候，再抬头看，那位女生已经不见了。我们有些失望，她是不是只是出来透个气的，于是便打算收兵回宿舍睡觉。几个男生一块儿猥琐的低头迅速穿越操场，要知道我们这学校里的老师也经常半夜起来巡逻，如果被他们逮着了，明儿少不了得吃教训。

    那时候的宿舍一共有两把钥匙，分别在两位寝室长手中，我便是其中之一。回到宿舍门口的时候，发现兜里的钥匙不见了。

    一拍口袋道：“糟了，钥匙不知道去哪了。”

    “不是掉那边林子里了吧。”

    “有可能。”于是我们仨又回头去找钥匙，我发誓，在我过去的路上什么人都有看到，空荡荡的操场就我们仨个毛孩子。钥匙最终在刚才蹲着的地上找到了，准备回头的时候，那棵槐树下面的花坛边多了一个红衣女子，背对着我们。

    我那同学捅了捅我小声道：“看见没，终于还是来幽会了，也让我们逮着一次了。”

    “嘘！”我轻声道：“别急，再等等看是哪个班的男生。”这可是头条大新闻，第一次“捉奸”就要成功了，那种紧张和兴奋不以言表。

    等了有一会儿了，那个红衣女子依旧坐在那儿没有动，也没见有哪个男生过来。有点沉不住气的我们开始烦躁起来，其中一个同学故意咳嗽了一声，想逗逗这个半夜出来的女生。就是这么一咳嗽，再看，花坛上已经没有人了。

    “咦，人呢，见鬼了啊！”

    “估计让你给吓跑了吧，要不过去看看？”

    就在我们三个鬼头鬼脑的商量之际，我觉得背后突然有一股冷飕飕的风在轻轻吹，吹的我后脖子上的汗毛都在往起竖。我一回头，只见一个脸色苍白的红衣女子正在我们后面，她的脸几乎就要贴到我的鼻子，我闻到一股浓烈的甲胺磷气味。刹那间，我的整个身体都开始颤抖起来，整个女生，我认识，她就是杨丽！她的一只手慢慢抬了起来，去抚摸遮住半边脸的刘海，我看见了她手腕上那已经翻向两边的肌肉，微微还带着一丝丝红。

    我“啊！”得一声尖叫几乎把整个校区熟睡的人们都从梦中惊醒，他们两个还没明白是什么事情，便被我拖着拼命往回跑。宿管科的老师已经披着衣服打着手电起来了，在进入寝室前，我们仨全部都被抓个正着。

    我用起床上厕所这个理由搪塞住了，我告诉那位老师我的尖叫是因为看见了鬼，他能信吗？被告知第二天准备写一份检查之后，我们仨才被放进了宿舍。

    没有人相信我看见了鬼，就连他们两个都说我是在恶作剧而已，那个红衣女子肯定是某某班的某某，因为他们两个既没有闻到农药味，也没有看见那张雪白的脸。

    我有阴阳眼，查文斌在我很小的时候便这样告诉过外婆，我能看见很多别人看不见也不愿意看见的东西。生活中也有很多类似我这样的人，他们总是会说自己看见了鬼魂，那是因为他们的眼睛很特殊。

    最早的时候，三界还是能互通的，人界天界和冥界只见可以随意往来，因此凡人也可以看得见所谓的神仙和鬼魂。后来，三界之门因为那次事故被关闭。在山海经中人与神灵非常亲近，能够看到到那些魑魅魍魉，后来而随着人贪欲的增加，人的器官也在逐渐退化，一些本能也就随之消失了，其中以直觉为最快，其次就是视觉。直觉后来能够得以保留下来的那部分逐渐也演化成了占卜算命术，而视觉便是洞察非凡人的存在，既阴阳眼。

    可以观察万物的视觉消失这并不代表没有神灵或鬼魂了，它们依旧存在。到了春秋战国时期百家争鸣，三道九流中的阴阳道将历代阴阳五行、风水相术作为学派研究的主要内容，因为秦代焚烧坑儒、汉代的罢黜百家独尊儒术，所以阴阳道开始逐渐衰败。那时候以五斗米道的农民起义团登上历史舞台，取代阴阳教，并以老子为祖师，这也便是现代道教的崛起。原本的阴阳教的阴阳师随机没落，大部分在汉唐随日本来华学者东渡，也有很小一部分得以继续苟延喘残。现在很多电影小说所表现的日本”阴阳师“其实是源自中国，因为才有相同的符咒、结印、神术、式神等等。

    阴阳教的人相比于传统道教更加精通风水和占卜，他们往往直接和神鬼们打交道，借助它们的力量来完成自己的意愿，所有的阴阳师都有一项专业的技能：开阴阳眼。

    在道教中阴阳眼也被称作夺魂眼，因为过去道教里也有奴役饲养鬼神的法术，一般静修的道士不会开阴阳眼，开阴阳眼的道士一般都阳寿不多，以现有的阳气开阴阳眼，之后饲养各种小鬼，以此来延长自己的实际寿命，这些方法也被叫做降头、巫术。但是这种法术在后来逐渐被归到邪教类，不是正统，便在道教中逐渐消失，现在南洋一带还有这种职业。

    查文斌也可以开天眼，但是他是借助外力，用牛泪。这种法术是源自远古的萨满巫术，后来被那位闯道始祖吸收到道教里作为辅助法门，每次开天眼的时间都很有限，道士们更多的靠的是自己的直觉或是罗盘、符咒来发现鬼魂的存在。

    而我则是属于那一种先天就带阴阳眼的人，据说我们这类人的眼角膜移植给普通人，普通人也能看见那些脏东西。所以现在在香港、台湾、泰国、印度、日本有在黑市上买阴阳眼人角膜的情况，将有阴阳眼的人，通过非法方法得到对方眼睛，之后剥离出角膜，用作移植用。阴阳眼的一对角膜在黑市上被卖到一百多万美金。

    在宗教界拥有阴阳眼代表着死亡和痛苦，所以很早的时候查文斌便帮我去除这种与生俱来的能力，我已经有些年头没有看见过脏东西了，或许是很久没和他接触了，不知怎的，这一次竟然又让我看见了。。。。。。

