
　　一时间。

　　在几个大聪明的讨论下，他们“彻底”揭开了大夏的阴谋，洞悉了真相！

　　“也就是说。”普川脸色难看，肥胖的小手微微颤抖，“大夏宣称什么神明降临，不过是危言耸听！”

　　“他们征兵五千万，也只是在表演！”

　　“他们其实就是想让我们也陷入恐慌，学着他们的样子，跟他们一起折腾！”

　　“只要我们相信了。”

　　“那到时候，大夏说我们自由国马上要面临危险，需要征兵五千万，需要举国之力修建什么……我们就会成为被他们摆布的棋子，被他们那空口白牙的话语拖垮国力！”

　　“所以。”

　　“我们说什么，都不能信！”

　　“只要我们不信，大夏人就是穷折腾！到头来，他们只会折损自己的国力。”

　　此话一出，通讯会议的列强高层纷纷点头。M.23sk.com

　　唯独澳国首座汤姆眉头微皱，感觉哪里不对劲道：“不过，大夏人真的会这么做吗？他们现在可是已经实打实的进行征兵五千万了……”

　　“呵，大夏人本来就是这样！”龟田国首座冷笑一声：“别说损人利己，他们那里有句古话说，伤敌一千，自损八百！”

　　“只要能拖垮我们的国力，他们自己损失一些，又算什么？！”

　　“那些大夏人本就这么卑鄙无耻。呵，自以为这种小心思能骗到我们，事实上，我们早就看穿了一切。”

　　大不列国首座约翰冷笑道：“就是，这些自以为是的大夏人。”

　　“还想这么摆我们一道，跟我们玩兵法，他们算什么？”

　　说着。

　　约翰下意识翻了翻被他放在桌上、视若珍宝的《孙子兵法》。

　　只能说，

　　跟他们玩兵法。

　　大夏人算他们祖宗……

　　普川沉思片刻，总结性的敲了敲桌子，一字一顿道。

　　“既然这样，那我们大体方略就定下来。”

　　“无论大夏说什么，怎么表演，我们都不要相信他们！”

　　“就算他们跪下来求我们相信神明将要降临，我们也绝不相信！”

　　“就算他们举国备战，就算他们以全国之力修建什么，我也不要相信他们。”

　　“我们要时刻谨记，那些都是他们的表演！”

　　“就让他们折腾，就让他们自己在那里白忙活，只要我们不相信，那他们的算盘就彻底打空了，到最后，只有他们自己在耗损国力，徒劳无功！”

　　普川声音充满了自信。

　　“好！”

　　“我同意！”

　　“就不相信大夏，让他们自己白忙！”

　　而就在此时。

　　“普川首座，大夏高层发来消息。”一个助理快步走来，脸色紧张地在普川耳边低语几句。

　　与此同时，

　　“约翰首座，大夏高层发来消息。”

　　“龟田首座，大夏高层发来消息。”

　　一间间顶级规格的办公室内，每个国家的首座全部收到了大夏的消息！

　　“什么，大夏希望向我们购买钢材？”

　　“奇了怪了，大夏也希望我们大不列国对他们出售钢材，总量八千万吨！”

　　“我意国竟然也收到了通知，希望能购买我们五千万吨！”

　　一时间，所有高层领导，尽皆在通讯会议中惊呼出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二十五章 大夏要向我们购买钢材？免费阅读。https://xs.23sk.com 