    第981章女魔头的报复

    姜芷莹决定不阻止飞机起飞了。

    她可不想再被扣押第二次！

    既然明摆着是有人想搞他们，不让他们活着回国，那她就陪这些人玩玩儿！

    只要飞机没出故障，几个亡命徒和炸弹而已，小意思！

    趁着飞机还没起飞，姜芷莹偷偷把炸弹处理了，让它无法再爆炸，只能当个摆设。

    然后从空间里掏出收藏的恶作剧炸弹，装进纸袋，偷偷送到了候机大厅某个空座椅底下。

    这种恶作剧炸弹虽然也会爆炸，威力却连鞭炮都不如，主要是用来吓人。

    它会发出闹钟般的滴答声，像是定时炸弹，而且爆炸后会冒出大量白烟，看起来挺吓人。

    姜芷莹就算要报复，也不会真用炸药去炸死那些无辜人。

    不过对方如此针对他们，她总得回敬一份小礼物。

    很快飞机顺利起飞。

    需要说的是，因为三天前的意外和某些人的明显针对，姜世勋挖的那两个人改了主意，不打算跟他们去龙国。

    姜世勋虽然失望，却也不好强求。

    三天前的明显针对，也让他对这个国家充满了抵触和厌恶。

    然而他不知道的是，就在飞机起飞半个小时后，机场候机大厅突然发生爆炸。

    随后浓烟滚滚，场面非常吓人。

    当时在候机大厅的人全都受到了惊吓，事情闹得很大，很快记者们闻讯赶来，争相报道这件事。

    警方检查的时候，在纸袋里发现了一封威胁信。

    信是用报纸拼成的，说是在机场，学校，医院，车站，餐厅，商场等地都放了炸弹。

    这次只是恶作剧，但那些炸弹是真的，如果他们不能够在一天之内找出来，炸弹就会爆炸。

    最后还说祝他们好运。

    署名是一个狰狞的笑脸。

    警方吓得不轻，那些地方人流量都很大，如果真的发生爆炸，后果不堪设想！

    于是迅速封锁了信中提到的地方，征调了大量人手和警犬展开地毯式搜索。

    然而一个个累成了狗，最后啥都没找到。

    眼看着十二个小时过去，并未发生爆炸，所有人都松了口气，却又不敢掉以轻心。

    因为信里说的是一天，还剩下十二个小时。

    就在他们忙着找炸弹时，罪魁祸首安静地坐在飞机上，正在淡定地看着漫画书。

    ……

    飞机起飞后，姜芷莹就开始用精神力观察每一个人，尤其是那些亡命徒。

    然后她毫不犹豫地把人弄晕了过去，用精神力强行读取记忆，最后这下终于知道了他们的身份和目的！

    这帮人居然是群雇佣兵！

    他们这次的目的正是龙国这次的留学生，甚至就连她和姜世勋居然都是对方的目标！

    按照计划，他们会先劫机，然后控制飞机飞到某个地方，带走目标，将飞机炸毁。

    姜芷莹：“……”

    这还有什么好说的？

    姜芷莹果断让他们睡完了全程。

    最后飞机顺利在龙京机场降落，几人仍旧没醒，靠在椅背上睡的死死的。

    乘客们陆续走下飞机，并未留意到那几人。

    姜芷莹故意用了障眼法，让人忽略他们。

    ?  ?姜芷莹：来呀，造作呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

