
　　差过花灯，探头往前面一看。

　　一个十四五岁明眸皓齿的少女，正瞪着乌溜溜的眼眸往这边瞧。

　　“这位公子，是本……姑娘先一步拿到纸条的吧。”

　　少女抽回手有些不好意思的说道。

　　陈远眼神有些呆愣的看着人家姑娘，让姑娘有些不好意思。

　　“唉。大……兄弟。您这是看上人家姑娘了？”陈过小声的问道。

　　“滚！”

　　陈过这沙雕一开口，把人家小姑娘羞的小脸通红。

　　吸引陈远的并不是小姑娘的长相，而是她身上的粉中带蓝的气运值。

　　这个妹子明显是没有修为的凡人，陈远不认为她能有自己的手段隐藏修为。

　　神识谈过去仔细一查，这妹子身上竟然有种熟悉的感觉。

　　“金乌！”陈远眉头一皱，想起来了。

　　妹子身上有些淡淡的金乌气息，她身上的气运应该是从金乌阳泉中传播来的。

　　能从金乌阳泉中吸收到气运，这妹子肯定还有特殊的地方。

　　“金乌？哼！登徒子！”小姑娘白了陈远一眼，小声道。

　　小姑娘看他直勾勾的看着自己，以为陈远是个臭流氓。

　　不过她也感觉陈远似乎给她的感觉有些熟悉，所以只是小声的嘀咕一句。

　　“呃……姑娘若看中这灯，拿去就好。”陈远收回目光不好意思说道。

　　妹子的气运从哪里来的还要再行调查，总归不好这么盯着人家看。

　　“本就是我先拿到的。”妹子看着花灯说道。

　　陈远点点头也没离开的意思，就等着妹子在那里解灯谜。

　　妹子将小纸条展开一看，跟着念叨起来：“风里去又来，峰前雁行斜”。

　　“是……凤仙！”

　　“风的里面去掉剩几，又再进去便成凤；峰前是山，雁行是形人字，人字斜一斜便成单人旁，峰前雁行斜便成仙字。”

　　“我说的可对？”

　　小姑娘像个傲娇的小公鸡，昂着脑袋说道。

　　工作人员笑着摘下花灯对她说道：“姑娘说的没错，就是凤仙。这花灯归姑娘了。”

　　小姑娘结果花灯笑着离开，转过身还朝陈远做了个鬼脸。

　　陈远却对她笑笑。

　　陈过看着小姑娘离去，对陈远小声道：“大哥。用不用我帮你调查调查这妹子来历？”

　　陈远摇摇头道：“你惹不起她。走，咱们再去选个花灯。”

　　妹子的身份陈远已经知道，有六耳在没人能在他面前隐藏身份。

　　这姑娘竟然是太平公主，李治和武则天的小女儿。

　　今儿陈远也没动太平公主的气运，他想顺着太平公主这条线，找到那处阳泉。

　　又给陈过的儿子挑了一盏花灯，这次没人和他抢，轻松到手。

　　陈过拿过花灯，招呼小厮给送回府去，俩人便又在街上闲逛起来。

　　戌时二刻，朱雀门前的广场清出了一大片地方，支起了一座高台。

　　“铛铛铛~”

　　锣鼓敲响，百姓们围了过来。

　　以为身着官府的礼部官员背着手站在台上。

　　百姓们聚的差不多了，这位官员清清嗓子说道：

　　“今日上元佳节，才子佳人齐聚。”

　　“陛下有旨，举行上元节诗会。”

　　“若有想参加的青年才俊可以去那边，稍后本官将选出三首最优秀的诗篇呈送陛下。”

　　“脱颖而出的胜利者将会得到陛下赏赐。诗文魁首赏银百两，白身诏封将仕郎，官员特进一级。”

　　官员一说，地下百姓议论纷纷。

　　将仕郎虽然只是从九品下的散官，但是一介白身能得九品散官已是莫大荣幸，更何况还是诏封。

　　若是有官身的，还能官升一级，这也是不小的诱惑。

　　“大哥大哥！该你展示的机会来了！”陈过扯了扯陈远的衣袖小声说道。

　　“呵呵！我要这官职有啥意思？你想不想进一级，我帮你啊？”陈远摇摇头，看向陈过问道。

　　“行……算了！”

　　陈过刚想点头，就垮了脸道：

　　“我这水平几斤几两谁不知道啊！若是拿大哥的诗出去，不是等着被陛下骂吗？”

　　陈远笑笑道：“你倒是挺有自知之明的！”

　　“大哥。你去玩玩吧。来都来了，不留个墨宝？”陈过怂恿道。

　　陈远往高台一旁看去，那边有个小长廊，挂满了灯笼。

　　还有十几张小桌子，每张桌子上都有笔墨纸砚。

　　有想作诗的，当场写作，不过一个人只能做一首。

　　陈远眼珠子溜溜转，搜肠刮肚选了半天，也没有应景的诗。

　　“词行吗？”陈远问道。

　　陈过挠挠头：“啥是词？”

　　行吧，这货知识水平实在有限。

　　陈远没有想到合适的诗，还不打算过去。

　　却见那个太平公主钻进了作诗现场。

　　唐时风气开放，女子作诗家常便饭，有了名头还能得才女之号。

　　陈远想了想，凑过去打探打探，说不定能搞到些阳泉线索。

　　陈过一看陈远往那边走，立刻跟了过去。

　　边走还边喊：“闪开闪开！我大兄弟要作诗了！”

　　陈远板着脸，很像拍死这个沙雕。

　　好不容易挤到跟前。

　　长廊里已经挤满了人。

　　反正是免费的，但凡肚子里有点墨水的都想整一首，万一混到个散官呢？

　　陈远走到太平公主这边等着。

　　太平公主刚作了首诗，抬头一看是陈远。

　　“你也会作诗？”太平公主好奇道。

　　太平对陈远实际上没有什么恶感，相反还觉得陈远身上有亲近的气息。

　　就像当年的蜘蛛精妹子一样，泡过温泉的就会对陈远产生熟悉感。

　　陈远笑着说道：“诗不会。词倒是会一点儿。”

　　“词？你会写词？”太平公主颇有兴趣的问道。

　　词始于南梁，形成于唐代。

　　太平公主自然知道词这种文学题材。

　　现在词虽然不算兴盛，但将词并到诗里也不算什么。

　　陈远低头看看太平公主的诗。

　　“元宵探看彩莲灯，百街千户万灯明。”

　　“宫娥袖舞锦瑟声，华市灯罗列帝京。”

　　题名：正月十五夜灯。

　　落款：月萍。

　　“姑娘颇有文采。”陈远笑着品评道。

　　“该你了。你要作词？”

　　太平公主放下笔，立刻有宫人将诗篇收走呈送台上的大人。

　　陈远座下，提这笔说道：“我就做一首词吧。不求名次奖励，就是凑个热闹。”

　　太平公主也没有离开，就站在陈远身边瞧着。

　　陈过这家伙倒是识趣儿，刚才看陈远又来找人家妹子，都没跟过来，就躲在外面偷瞧。

　　“青玉案，元夕。”

　　陈远写下词牌名。

　　“东风夜放花千树。”

　　“更吹落、星如雨。”

　　“宝马雕车香满路。”

　　“凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

　　陈远每写一句，李令月便跟着轻声读一句。

　　读到此处，已经吸引了周围的几名才子。

　　词这种东西虽然不算兴盛，但在风月场还是挺流行的，大家都偏过头来看着。

　　有些风月女子听了这词已经开始疯狂暗示陈远了。

　　继续往下看。

　　“蛾儿雪柳黄金缕。”

　　“笑语盈盈暗香去。”

　　“众里寻他千百度。”

　　“蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百七十章 宋词搬运工免费阅读。https://xs.23sk.com 