    威廉想要拔出圣剑曙光，可是他摸着自己腰间却发现圣剑并不存在。

    　　威廉连忙退后了好几步，顿时想起这个时候的自己还并没有拥有圣剑，曙光圣剑还在勇者弗兰西斯手中，此时的他也没有得到圣印的力量，还是普通人，根本就不是三人联合起来的对手。

    　　“威廉，你的样子好奇怪，为什么，要躲着我们，不肯吃下我们为你准备的食物。”赫斯脸上流露着落寞的神情，见着逃脱了好几步的威廉不有说道，“我们不是朋友吗？”

    　　威廉被这番话吓得毛骨悚然。

    　　是梦境，一定是梦境，我明明记得自己在床上睡觉，怎么可能会回到过去，这并不正常。

    　　威廉此时已经意识到了自己恐怕处于梦境之中，刚才那神秘的声音惊醒了他。

    　　任何人在梦中都会沉迷进去，虽然理智有些怀疑梦境的内容，但是依然会沉迷于梦中的内容，是噩梦会受到惊吓，是黄色的梦说不定内裤会打湿，是美梦则会让人在梦中心情愉悦，当事人无法分辨梦境与现实，而威廉则清楚知道，这就是自己的梦境。

    　　“汉斯、库恩、赫斯，你们已经死了，现在的你们是位于我的梦境之中。”

    　　威廉并不想翻脸，在穿越之前，威廉只是一个身体素质还算凑合的小铁匠，并不具备强大的力量，梦境真实地反映了他原来的战斗力。

    　　因此哪怕是在梦中，威廉也忍不住劝说自己的“朋友”。

    　　虽然是在自己梦中，自己是梦境的创造者，但是自己并不是梦境的主宰者。

    　　梦境有些怪异，好友们的模样看上去有些瘆人，毫无疑问这是噩梦，可是威廉并不能打破这个梦境，清醒过来，来自于利亚姆灌输的常识，让他明白，这可能有某种力量进入了他的梦境之中。

    　　此时是萨温节，就算是发生了什么奇怪的事情，其实也一点也不奇怪。

    　　是妖精们的恶作剧，是魔鬼的趁虚而入，还是别的什么存在影响了这个梦境。

    　　“我们位于威廉你的梦中，开什么玩笑，威廉，我们为什么会死？”赫斯不满地说道，眼神里的态度是质疑，威廉你就是在敷衍我们，根本就不拿我们当朋友。

    　　“因为勇者弗兰西斯屠龙会失败，佣兵团也全军覆没，勇者死了，你们也死了，我是唯一的幸存者。”威廉深呼吸一口气，努力使自己的心情保持平静。

    　　一个以为自己活着的人，突然他的朋友对他说已经死了，这样的事实一冲击，谁知道究竟会发生什么事。

    　　“威廉，你这话真是奇怪，为什么不是你已经死了，而我们还活着呢？”汉斯摸着自己的下巴，脸上露出嘲讽的笑容，“我们四人是同伴，从小到大的青梅竹马，是挚友，我们都很了解彼此的实力，为什么我们都死了，而你还活着。”

    　　“是啊，如果我们全军覆没的话，为什么你会活着，真是奇怪啊！”库恩脸上也充满了好奇。

    　　“我感觉到自己还活着，自己的记忆，自己的理智，自己的身体还散发着体温，我并不觉得自己已经死了，威廉，你很不对劲。”赫斯摇了摇头说道，“我甚至能够感受到面包的香甜，你却不敢吃我们的食物。”

    　　“威廉，你很奇怪啊！”汉斯赞同地说道。

    　　威廉沉默，他将目光看向四周，想要寻找可以防身的武器，自己昔日的小伙伴眼神中看自己的态度已经有些奇怪了。

    　　自己的三位小伙伴是亡灵，可是在他们的眼里，恐怕成为亡灵的就是自己。

    　　生者和死者，在萨温节这个时节并不是那么泾渭分明。

    　　“赫斯，你去喂威廉吃面包，让他变成我们的同伴。”汉斯向着赫斯下达命令，库恩听到汉斯的话已经张开双臂就想要抱住威廉。

    　　这真是强人所难啊！

    　　三人向着威廉团团包围过来，威廉想要呼应自己身体里圣印的力量没有反应，想要呼唤圣剑，圣剑却不知道踪迹，他看向前方，屠龙佣兵团的佣兵们也从营地里走了出来，见着发出骚乱的四人，一名佣兵指着威廉说道，“队长，我们招募的四名向导中的那位威廉似乎很不对劲啊。”

    　　“是啊，你看他的样子好奇怪啊，和我们完全不一样。”另一位佣兵手里拿着狼牙棒说道。

    　　“威廉一定是妖魔附体了。”一名佣兵点头说道。

    　　“抓住他，大家一起抓住他。”佣兵们纷纷说道。

    　　这究竟是怎么一回事啊！

    　　威廉额头上冒着冷汗，心里生出不好的预感，一个个原本正常的人类佣兵，显现出黑色的影子，他们散发着不属于生者的气息，向着唯一与众不同的威廉包围过来。

    　　一股莫名的寒冷和恐惧袭来，这种超出常理的未知情况让他心生恐慌，如果是恶龙出现，大不了直接拿起剑和对方殊死一搏，顶多就是一死，可是现在这诡异的情况，让他心里直发毛。

    　　怎么办，自己应该怎么办，碰到这么多“亡灵”，手无寸铁，又没有力量的自己应该怎么办。

    　　“要么吃掉这面包，要么就让我们杀死你。”汉斯脸上的表情变得狰狞，语气也变得歇斯底里。

    　　“我既不想吃面包，更不想被你们杀死。”威廉摇了摇头，向着天空呼唤着，“是谁，刚才是谁在指引我，若是你还在的话，告诉我应该怎么做。”

    　　威廉向着冥冥之中的声音求救，如果你能够帮我，就赶紧来，不然我马上就要完蛋了。

    　　神秘的存在似乎聆听到威廉说话的声音，突然间天空中闪现出一道明亮的光芒，光芒万丈，将整个黑暗的天地照耀得一片明亮，不论是佣兵团的佣兵们，还是汉斯、库恩、赫斯这些人都不由用手遮住了自己的脸，挡住自己的视线，躲避这耀眼的光辉。

    　　该死的，好强烈的光辉啊！

    　　“好刺眼，好痛苦啊！”

    　　“大哥，我感觉我自己快要融化了。”

    　　威廉看着从天而降的那道光，落在地上变成了一个身穿长袍的人类女子模样，美轮美奂的服装，银色的公主王冠，此时的她就像是参加宫廷晚会的公主。

    　　威廉屏住了呼吸，不论是小威廉的记忆中，还是自己的前世，他都没有见过如此美丽的女人。

    　　耀眼夺目，就像是钻石和星辰，只要站在那里就会吸引住人的目光。

    　　面前的美少女绝非人类，也许是高贵的女神，或许是神圣的仙女，她的身上散发着浓烈的光辉，就如同曙光圣剑那样，自己就会发光。

    　　“威廉，快逃吧，我的光芒无法驱散黑暗。”美人向着威廉说道，语气中带着急迫。

    　　“这究竟是怎么一回事，他们究竟是谁？您又是？”威廉看向自己的朋友和熟人们，此时的他们早就失去了人类的模样，成为了一种黑暗的人形生物。

    　　“他们是恶龙的爪牙，有人惊动了恶龙，让恶龙发现你了，快走，你现在还不是他的对手，更不是他爪牙的对手，你跟我走，我为你引路。”

    　　少女说完，化为一道光芒在天空中飞行，威廉看见即将恢复行动自由的黑暗人形，不再犹豫直接跟着天上的光芒跑去。

