    第2章 游戏世界

    合着我玩这么久除了充钱好像啥事也没干啊。躺在沙发上玩的腰酸背痛，走到阳台上准备舒展一下。什么情况，不知不觉都玩了一天了？怎么就到了晚上，大晴天的成了电闪雷鸣的暴雨天。正在我站阳台上思考自己玩一天了怎么一点都不饿的时候，天空中一声巨响，随即一道闪电劈中了我。

    “啊——诶，我不是被闪电劈到了吗，怎么一点也不疼啊，不应该啊。啊！怎么又劈一次，这次还这么疼。“

    这次我直接疼晕了过去。直到我度过从昏迷中醒来后的一段时间里，我才明白，我穿越了第一道闪电把我带离了我本来的世界，而后面一道闪电把我带到了另一个世界。

    我躺着的地面上全是一些零碎的小石子，让我知道我是被一群小石子咯醒的，我站起身来，看到了一条泥泞的黄色小路，在这条小路的尽头，有一个村子，村口还有两根老旧不堪的电线杆合力撑着一块黄色的牌子。走近还能隐约的看到牌子上写着“新手村”三个字。

    “诶，这不是我玩游戏的那个新手村吗，我去，我怎么来了这里，我这是穿越了，还是我没睡醒啊？”肯定是做梦吧，俗话说日有所思夜有所梦，毕竟我玩那游戏玩了一整天，做个这样的梦也正常，反正在梦里，既来之则安之，先进去看看。

    走进去后里面跟外面一样破，整个村子不大，只有十几户人家，破旧的房屋甚至还有几间茅草屋，随处可见的石子路简直咯的脚疼。这时迎面走来一个白发老人，介绍道他是这个村的村长，并向我表示欢迎，那感觉亲切的好像一开始就知道我会来这里一样。我仔细一看，这老头不就是我刚进新手村时碰到的那个NPC老头吗！村子里来了新的人，村长明显还是很开心，笑嘻嘻的邀请我去他家做客并住在他家。我人生地不熟，看村长热情又亲切，我也就应下了。

    在和村长一起前往他家的路上，遇到了一个女孩，我一眼就认出了她，她叫方小笛，一个18岁的漂亮女孩，这可是我花了两个648加的好友，还一路陪我打倒最后的大魔王，自然记忆深刻。我没有直接喊她的名字，她见了我一脸疑惑地小跑上来，忙询问旁边的村长，“爷爷，这人是谁呀？”村长笑着回答道，“这人迷路了，走到我们村口被我撞见，我想邀请他来我们这里住几天。”可能这里平时不会有外人来，女孩听到这里也显得很开心，忙介绍自己叫方小笛，问我叫什么名字。

    “我叫王挂，隔壁老王的王，开挂的挂。”

    虽然听得一头雾水，但她还是记住了我的名字。到村长家后，又经过了一番详细深入的交谈后，我知道了小笛是村长的孙女，而小笛的亲生父母在生下她之后不久便离开了这里，所以她从小便一直跟着爷爷长大。而小笛再过几天就要离开她的爷爷，她马上就满18岁了，可以前往觉醒寺进行天赋觉醒，随后就有资格进入新手路进行挑战，通过了就有资格去到更大的地方了。当年小笛的父母不知因为什么原因，生下小笛后匆匆离开了这里，而小笛决定去找他们，她有一些非问不可的问题要当面问他们，所以她马上就要离开了。

    吃完晚饭，我刚准备回房休息，这时村长突然来到了我的房间。村长告诉我，小笛等18岁这天等了很久了，她一直想要离开这里，去寻找她的爸爸妈妈。而我也本就不属于这里，也终究是要离开的，所以希望我俩在路上可以做个伴，能互相有个照应。你孙女这么漂亮，你不用说这些我肯定也会帮你照顾她的呀，我便应了下来。

    村长走后，我脱下衣服准备睡觉，回想这一天发生的事情，我能明显感觉到村长是知道我要来这里，房间都准备好了，但我问村长知不知道我为啥会来到这里，村长也不像在撒谎，确实不知道。而且村长非常信任我，这才认识不过一天时间就将孙女托付给我，这太奇怪了，我就这么像好人么。

    边想边脱下衣服，突然，我发现我的衣服口袋里有个什么东西，拿出来一看，竟然是一副纯白色的手套。卧槽，这不是最后我打死大魔王掉落的装备吗，还是一件一级的基础装备！合着我穿越过来那么多的金装都没带过来，就把这破手套带来了，这玩意儿啥属性不加，没用啊！边想着边仔细打量一下这副手套，虽说这是一级装备，但做工和样貌也还算精致，有总比没有好。于是我便把它戴进手里，准备试试手感，哪知道我刚戴进手里，手套便在我手上消失了，消失的无影无踪。但我明明戴上了它啊，我坐在床上思考了许久，还是没有想明白，最后抵不住如潮水一般的困意袭来。

    “睡觉睡觉，明天再说！”

    (本章完)

