    客堂之中，顾云和金蛇帮帮主互相打量着，汪寿松在大哥没有发话之前，自然也不敢多说些什么。

    此时，安静得有些压抑。

    好一会之后，金蛇帮帮主才收回了打量顾云的目光，微笑着向顾云开口道：

    “自我介绍一下，金蛇帮帮主李墨白。

    手底下的兄弟都是些粗人，想必这一次约见的过程并不是特别愉快。

    不过，就算如此。

    我作为他们的帮主，也不会替他们向你道歉的。

    毕竟。

    我这个人，帮亲不帮理。

    还有就是，你保住的那个饭店，没有什么特例可言。

    除非你也成了我们自己人，既然是自己人，自然不会大水冲了龙王庙…”

    李墨白说到这里，没有继续多说什么，只是一脸微笑的看着顾云。

    而顾云看着一脸微笑的李墨白，忍不住微微眯了眯眼。

    这李墨白，有点意思…

    原本老刘饭店被砸，他确实是带着不小的怒气。

    不过见到李墨白这个人之后，听着他刚刚这番言语。

    顾云不得不承认，这确实是一位颇有个性的人，或者说是一个挺有人格魅力的家伙。

    帮亲不帮理？

    “这个世界上本来就没有什么绝对意义的理，只是所站的角度不同罢了。

    不过…真理永远都是在武力的覆盖范围之内存在。

    所以现在说些什么都作用不大，无论是你想要我加入金蛇帮。

    亦或者是我要帮老刘出头。

    打过一场之后，答案自然就清楚了。”

    顾云一边说着，一边身体缓缓的扭动热身起来，浑身的劲力开始凝聚。

    属于后天第九重的强大气息瞬间从顾云的身上爆发开来！

    随着这股气息的爆发，汪寿松的脸色顿时一变，瞳孔猛然一缩，瞬间从椅子上站了起来，有些不敢置信的看着顾云。

    后天第九重？！

    那些小帮派的小青皮不是说，这顾云只有后天第六重的实力境界吗？！

    而且还是这个月之内的事情，这顾云的实力境界，怎么在这短短的时间之内，就从后天第六重暴涨到后天第九重？！

    难道这小子在跟那些帮派的小青皮动手之时，遮掩了自己的实力？！

    也对。

    那些帮派的小青皮，不过都是些后天第一重，第二重最高也不过是第三重的武道小菜鸟。

    确实只需要爆发出后天第六重的实力，就已经足以横扫一片了…

    不对！

    这家伙居然是后天第九重！

    那不就是意味着这家伙比自己强？！

    想到这里，汪寿松的脸色瞬间变得极为难看。

    此时，他的内心之中也是隐隐有些后怕。

    要是刚刚在那小饭馆之内动起手来，在那种距离之下，说不好自己还真的要被这小子给虐个欲仙欲死！

    毕竟除了剑修那帮疯子。

    没几个炼气修仙的修士，可以跟实力境界高于自己的武者近身搏斗的。

    汪寿松那有些后怕的心情，李墨白自然不清楚。

    此时的李墨白忍不住眼眸一亮，看着那浑身劲力爆发开来气息强大无比的顾云，呼吸都变得重了一些。

    “好好好，想不到这小小的宁城之中竟然有如此俊才！

    看你不过是十几岁的模样，却已经达到了后天第九重的实力境界。

    确实是天赋异禀！

    不过。

    我最赞同的还是你那句，真理永远都是在武力的覆盖范围之内存在。

    这句话确实是真理！

    哈哈哈哈～！”

    随着话音而落，李墨白也没有再继续坐着，而是站了起来。

    与此同时身上的真元也是瞬间涌动，气息完全爆发开来。

    恐怖的气息瞬间就笼罩在这客堂之中。

    而顾云感受着李墨白身上的气息，也是瞳孔瞬间微微一缩。

    虽然脸上神色极为平静，但是心里面也是颇为震撼。

    他想不到这金蛇帮之中，居然有这么多的高手。

    而且这金蛇帮帮主，竟然是一位筑基期第二重的修士！

    感受着李墨白身上那跟郑交泰气息相当，甚至还隐隐强上些许的气息，顾云心里面也开始严肃起来。

    看来这金蛇帮的来历绝对不简单，根本不是宁城这些乱七八糟的小帮派可以比拟的。

    “重新自我介绍一下。

    李墨白，金蛇帮帮主，筑基期第二重修士。

    走吧，要战的话，这客堂之中也是不太方便。

    以我们的实力这番切磋下来，恐怕这客堂也没法再用了，不如我们移步到院子里。

    当然，你要是现在改变主意不打了。

    那也就不用费那劲了，我们金蛇帮永远欢迎你的加入！”

    此时的李墨白随着气息的爆发，身上那凌厉的剑意比起刚刚那是强大了上百倍。

    顾云只是单纯地面对着他，虽然还没有动手，就已经感觉一股股凌厉的气息仿佛在脸上不断地切割着一般。

    “只是切磋？可以。”

    顾云心中略有所思，脸色极为平静，随着话音而落脚下劲力爆发，身形顿时向着客堂的门口爆射而去，随后在门口一跃而起。

    如果在昨天之前遇到李墨白，顾云自然是能不打就不打。

    但是经过跟郑交泰的交手之后，顾云对于自己现在的实力也有了一定的认知。

    如果这李墨白真的只是要跟自己切磋的话，那倒也是个极为不错的沙包对象。

    毕竟有着真正敌人的对练，那熟练度的增长速度可是“蹭蹭蹭”的。

    到现在，顾云自然也是开始弄明白，自己那勤能补拙和天道酬勤两个天赋到底有什么区别？

    勤能补拙就算是砍木桩、砍杂草，甚至是空气也一样能够稳定地增加武技的熟练度、并且凝炼劲力从而提升修为。

    这一点，武道不同于炼气修士的提升方式，其实更加契合顾云的天赋。

    而天道酬勤就不一样了，虽然也能提升熟练度，但是并不是百分百触发。

    当然，触发一次就相当于三倍的勤能补拙效果，那提升速度绝对是杠杠的。

    所以，可以把勤能补拙当成是普通攻击，而天道酬勤则是暴击。

    像夜影那样子站着让自己砍的话，天道酬勤触发的概率整体统计下来的话大概是七到八成，也算是不错。

    而跟夜影对练的话，那可就是百分百的触发了。

    这个效果在郑交泰他身上也是一模一样，虽然只是短短的三次攻击，并不能代表着这个概率一定准确。

    但是从夜影的身上，还有郑交泰的身上，顾云开始摸摸清楚。

    天道酬勤的触发概率，或许跟交手的真实度有一定的关系。

    心里面思绪一闪而过，顾云的身形却是已经随着一声爆响瞬间钉在了院子中央。

    身上那完全爆发开来，属于后天第九重的强大气息，也是瞬间在院子里爆发开来…

    

