
　　巴府的道观内。

　　张凤芸看着郝香彤问道：“你确定了吗？”

　　郝香彤点了点头：“嗯，我决定了，上龙蛇山学习。”

　　来自龙蛇山的玉楼道士闻言微笑，他满含期待地看着郝香彤。

　　这位玉楼道士便是最近来到巴府的龙蛇山高层。

　　他无意中察觉到了郝香彤的天赋，心中起了惜才之心，便推荐对方到龙蛇山上修炼。

　　玉楼看着眼前的少女一头乌黑长发随风舞动，紧致的武士服勾勒出袅袅婷婷的修长身姿。

　　望着郝香彤既有柔美、又含英武的模样，见惯了各色天纵奇才的玉楼道人也不得不在心中感叹一声。

　　眼前这女孩真是汇集了美貌和天赋，堪称是钟灵毓秀了。

　　而得到郝香彤肯定的答复以后，玉楼欣慰道：“放心吧，以你的天赋，上山以后必然会大放异彩的，以后有入道的机会也未可知。”

　　龙蛇山上汇聚了天师教从天下各地召集的天才信徒，拥有当今世上最为顶尖的修道条件。

　　光是山上的几位入道仙人、入道武神，还有那浩如烟海的典籍，人间最为优秀的炼丹技术……这些条件任何一个便足以傲视天下。

　　如果让正邪两道的各家高手推举出一个最能培养出入道强者的地方，那必然便是天师教的总坛龙蛇山。

　　张凤芸眼神有些复杂地看着郝香彤，其实她以前也在龙蛇山上修炼过。

　　但去了那里才知道这世间的天才实在太多太多，张凤芸几乎在一次次失败中被打击得体无完肤。

　　虽然张凤芸在山上三年以后就被淘汰出来，却也回到蜀州后执掌一府教务。

　　郝香彤算是她的半个弟子，她提醒道：“上山以后，不要计较一时之成败……”

　　听着张凤芸的提点，郝香彤点了点头。

　　离开巴府的路上，她又想起了楚齐光给他讲过的第一个故事，武则天被退婚的故事……

　　自从听了这个故事之后，郝香彤便越发想要自己掌握自己的人生。

　　后来经历了逼婚、蜀州动乱等一系列事件，她的心中越发渴望力量。

　　虽然如今楚齐光成就了入道武神，楚齐光对她也很好，但那终究不是她自己的实力。

　　她不想要什么事情都依靠楚齐光，而是想要能和对方并肩站在一起。

　　而且郝香彤感觉到自己的天赋似乎又有了提升。

　　最近她只要情绪上有了某种起伏，修炼的效果便越来越好……

　　……

　　另一边的玄寂山上。

　　两道身影好似两道黑线一般划过雪岭，所过之处留下道道扭曲的热气，还有逐渐融化的雪水。

　　这两道身影正是楚齐光和白石河。

　　其中楚齐光施展出追风逐电身法，浑身上下环绕在一层层狂风之中，整个人前进起来宛如是贴地飞行。

　　一旁的白石河身上爆发出一股股白色的热气，每一步踏出似乎都有空气在爆炸，不断地推动着他向前加速。

　　看着白石河脚下宛如是缩地成寸的模样，楚齐光突然目光一动，感觉这身法有些熟悉。

　　楚齐光想了起来，他记得在王家庄曾经遇到过一个光头武者，对方还和村里的老人说了尸变案的故事。

　　‘那个武者难道和白石河有关系？’

　　楚齐光将自己心中的疑问问了出来。

　　白石河想了想说道：“你说的那人，可能是我的一位师弟。”

　　“他天赋惊人，武道成就本来应该还在我之上。”

　　“不过他觉得《须弥搬山劲》残缺不全，并不愿意以此入道。”

　　“后来他离开蜀州，立志要找到《须弥山王经》，或者是获得更强的入道正法。”

　　楚齐光听完了心中了然，这人恐怕是不知道从哪里获得了情报，还真的一路找到了灵州稷岭的方向来。23sK.com

　　只可惜从目前的结果来看，他恐怕还是没有找到《须弥山王经》，也不知道现在去了哪里。

　　两人前进了一段路程后，楚齐光就感觉到远处连绵的雪山越发高耸，好似要遮天蔽日一般将他彻底笼罩起来。

　　白石河放慢了速度，开口说道：“就要进入妖国的范围了，我们这次潜入其中，还是动静小一点，免得引起妖军围剿。”

　　两人都是入道武神，此刻有意潜行、放慢速度之后，刚刚的声势便彻底消失。

　　白石河带着楚齐光一边前进，一边说道：“这雪山之中，至少有十万妖族，能活下来的几乎是全民皆兵。”

　　“这连绵雪山占地虽然还要超过中原数州之大，但物产并不丰富，这里的妖族大多分散成不同部落，近两百年来都是散居于此。”

　　“其中的妖国皇族号称有龙的血统，据说是当初龙族肆虐中原的时候，他们的祖先获得的。”

　　“我们要前往的乃是雪山深处，当中路过要几个妖族部落的地盘。为了避免不必要的麻烦，最好不要惊动他们。”

　　楚齐光跟在白石河身后一路前进，他的双脚踏在山脉之上，似乎能感觉到大地深处正有一股股力量和他相互感应，然后一同震荡。

　　在入道蜕变山王之力的加持之下，他的肉身正获得越来越恐怖的蛮力。

　　两人接下来一路穿行雪山，越过一座座崇山峻。

　　看到妖族的踪迹后，要么远远躲开，要么……

　　轰！一拳将一头妖怪的脑袋打爆，白石河撕扯下一团血肉来，看向楚齐光问道：“你真的不吃？很补的。”

　　“我们入道武神消耗大，出门在外也要对自己好一点。”

　　楚齐光：“……”

　　他犹豫了一下，还是问道：“都说你生吞妖怪，是真的？”

　　“胡说。”

　　“我都是煮熟吃的。”

　　“哪有人会吃生肉，太难吃了。”

　　白石河浑身气血运转，手中血肉转眼间便滋滋作响了起来。

　　还别说那味道让楚齐光都精神一震，他看着白石河熟练的翻转肉块、操纵火候、添加香料，一看就是老厨师了。

　　但他摇了摇头，还是拿出自己携带的参芝丸吃了一颗补充体力和气血损耗。

　　两人接下来就这么凭借入道武神的修为，神不知鬼不觉，一路吃吃喝喝地深入了妖国腹地。

　　不久之后，便看到了一片雪原上，处处都是火把、火盆还有帐篷。

　　大量的妖族士兵正驻扎在此处，竟然还在搬运石块、浇筑雪水。

　　远远看去，已经有几座堡垒的雏形矗立在雪原上。

　　而在驻扎军队最中央的位置，能隐约看到一处残破的寺庙。

　　白石河冷然道：“果然……他们是想要长期占据这处遗迹，已经派出大军修筑堡垒了。”

　　楚齐光看着眼前的妖国大军也微微皱眉，跟着白石河潜了过去。

　　两大入道武神凭借惊人的速度和反应，不断躲避在阴影和视线死角之中，朝着佛门遗迹的方向潜行过去。

　　很快那残破的寺庙出现在他们面前，四处都是巡逻的妖国士兵。

　　楚齐光发现这些士兵身材雄壮，体内气血力量浓郁，一个个都衣衫单薄，却仍旧能在寒冬之下自如活动，远比他之前在蜀州遇到的妖怪们要来的更加精锐。

　　白石河瞅准机会，一发罡气打在了不远处的石块上。

　　噼啪炸响声中，四周围的士兵们立刻被吸引了过去。

　　两大武神身形一动，已经从士兵背后进入了遗迹之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第425章 潜入遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 