    气氛一下子就沉默了。
    这里安静得连一丝声音都没有，可是空气中却流淌着诡异和神秘的因子。
    宁涛拿着一截疑似纤维的小线，心中却在想着无说过的一些话。
    无说符文空间之上是一台机器，当时他觉得荒诞可笑，可是手里的这根疑似电缆纤维的小线却又把他引到了这个奇诡的猜测上。
    难道这个所谓的真实世界，它真的是一台机器？
    如果这所谓的真实世界真的是一台机器，那么上天又是什么？这许多的种子在这里争夺一个新生的就会，那又是怎么回事？
    好复杂，怎么也想不明白。
    就在宁涛想着这些的时候，碧明珠又蹲了下去，一双手褥羊毛似的拔扯着细纤维。那指头细的纤维一层又一层，她拔扯起来也不费劲，她的身前转眼就堆了一小堆。
    宁涛好奇地道：“明珠，你这是干什么？”
    碧明珠露齿一笑：“我刚刚想起怎么利用这些东西了。”
    “它们有什么用？”宁涛更好奇了。
    碧明珠笑着说道：“我可要把它们当成毛线织成衣服，你我现在这个样子不好。”
    宁涛这才明白她所说的用处，心中却生出了一点失落感。
    其实，他觉得现在这样挺好的。
    碧明珠瞅了宁涛一眼，又说了一句：“老送，你要是不喜欢我织衣服的话，我就不织，不过下次遇到敌人的时候，我要和你一起战斗，你不要再叫我躲起来。我知道，你除了关心我和保护我，你也不想让别人看见我，是不是？”
    宁涛笑了笑：“织吧，给我织一条裤衩就行。”
    “嗯，我给你织一条短裙吧。”碧明珠笑着说。
    “短裙就短裙。”宁涛也不讲究，他也蹲下去帮碧明珠拔扯那些细细的纤维。
    那些纤维韧性很好，用来编织衣服倒是可以，但也不会存在什么柔软舒服的穿戴感受。不过在这个所谓的真实世界里，即便是用电缆纤维编织出来的简易短裙，或者裤衩什么的，那无疑都是奢侈品了。
    小线差不多的时候碧明珠开工制衣了，她先将指头粗细的纤维再分解，分成数股更细的纤维，然后连接起来，最后才进行编织。
    看她那娴熟的动作，平静自然的神态，不难看出来，在她所主宰的宇宙世界里，在那漫长而无聊的神生里，她不知道织了多少件毛衣。
    宁涛看着他的女人织衣服，心里却还在琢磨着无说的那些话。
    真实世界、机器、新生的机会。
    新生的机会、机器、真实世界。
    这几个关键词在他的脑海之中翻来覆去的蠕动，对他搔首弄姿，对他招呼：“大爷你来解密啊！”
    可是，宁大爷不行啊。
    碧明珠忙活了差不多两个小时织了三件衣服，两条短裙，一件小背心。那小背心显然是给她自己穿的，宁涛就一条短裙就合适了。
    宁涛将短裙穿上，又用一条带子系上，不让它掉下去。他前后看了看，这短裙还挺合身的，但就是穿着不是很舒服，而且网眼太大，对他而言并没有太大的意义。
    是金子始终都会发光，就算埋在沙子里也不例外，更何况是放在网布里。
    碧明珠也将短裙和背心穿在了身上，她的情况也差不多。
    大灯太亮，灯罩怎么也罩不住。
    不过她的情况要比宁涛要好一些，机密文件至少是得到了良好的保护，不再是随便什么人都能查阅的了。
    “怎么样？”碧明珠在宁涛的面前转了一个圈，笑盈盈地问道。
    宁涛笑了笑：“你真漂亮。”
    就没有女人不喜欢这句话。
    碧明珠笑得更甜美了，她让宁涛回到了二十岁，宁涛让她回到了十八岁。
    “走吧，我们下去看看。”宁涛说。
    碧明珠点了一下头，然后与宁涛手拉着手往下走。
    一段斜坡被甩在了身后，那所谓的水潭也出现在了眼前。
    看见它的时候，宁涛的视线一下子就定格了，整个人也都僵住了。
    呈现在他眼前的并不是一个什么水潭，而是一个漆黑如墨的深渊。
    他凝视深渊，深渊也在凝视他。
    所有的“纤维”都是从这个深渊之中冒出来的，可这深渊既有血色浓雾笼罩，又深不见底，完全看不见下面的情况。给人的感觉，这是一根巨大无比的电缆，被抽走了铜芯，就只剩下了胶皮和纤维布。
    “明珠，你能看见下面有什么吗？”宁涛问了一句，他已经尝试过了，可是他根本就看不清楚下面有什么。
    碧明珠俯首看了看，然后摇着摇头：“我就看见了这些树根一样的东西往下延伸，看不见底。”
    她的超强视力也不是万能的，这深渊下面没有光线，而眼睛能看见东西却是因为吸收了物体折射的光线。深渊底部没有光线折射上来，她又怎么能看见东西？
    宁涛想了想，就地从脚下扯断了十几根手指粗的纤维，然后拧在一起，往深渊之中扔了下去。
    这是一个简单有效的办法，这深渊有多深，从回音上就能判断出来。
    然而，宁涛倒是把那一团纤维扔下去了，可是隔了好几分钟都没有回音传上来，哪怕是一丝声音都没有。
    “这么深？”碧明珠咋舌道。
    宁涛说道：“我下去看看，你留在上面等我。”
    “不，我们一起下去。”碧明珠说道：“你把我留在上面，万一来一个人，我怎么办？”没等宁涛说话，她又补了一句，“万一来的是一个团伙呢，我怎么办？”
    宁涛叹了一口气：“好吧，那我们就一起下去吧，不过你要跟紧我，千万不要走散了。”
    碧明珠干脆从地上拔了一根拇指粗的纤维，一头系在了自己的腰上，然后将另一头系在了宁涛的腰上，最后她笑着说道：“这样你总放心了吧，只要绳子不断，我们就不会走丢。”
    宁涛笑了笑：“我们下去吧。”
    两人抓着大大小小的纤维往深渊之中爬去，刚开始的时候还能看见光，往下爬了百十来米之后就看不见光了，四周是一片伸手不见五指的黑暗，空气潮湿而阴冷。
    不过，这倒也没什么大不了的，这样的黑暗和阴冷还不至于把两个三界之主吓到。尤其是送子神，地狱里的死神都是他孩儿的妈。
    宁涛一边往下爬，一边跟碧明珠说话。
    “明珠，你能看见下面吗？”
    “看不见，要是有火炬就好了。”
    “对了，这些纤维应该能点燃，我用石匕钻木取火，应该可以做一支火炬。”宁涛停了下来，从腰间取下了石匕。
    那石斧报废了，两人现在就两把石匕。
    宁涛将脚固定在了纤维之间，然后摸索着扯淡了一根细的，一根比较粗的。他将细的纤维缠在了石匕的柄上，做成了一个简易的拉绳装置，然后再粗的纤维上钻孔，钻木取火。
    若是以前，随随便便一个火之法印，要多大火就有多大火。可在这所谓的真实世界里，堂堂三界之主却要钻木取火，这落差真的是让人难以接受。
    失败了两次，第三次成功了。
    一团火苗在纤维上冒了起来，火光驱散了黑暗，由近而远，由上而下。
    接着火光宁涛发现，这深渊越往下直径越小，一根根大大小小的纤维往下延伸，一直到深渊的底部。
    他终于看见深渊的底部了，深渊的底部也铺着不知道多厚的纤维。一侧有一个圆形的通道，一直往前延伸，他现在的位置根本就看不见那通道的尽头在那里，里面又有什么。
    “我们下去吧。”宁涛举着“火炬”往下爬。
    碧明珠跟着宁涛往下爬，眼神之中满是困惑的神色：“老送，这地方好奇怪啊。之前，在山顶的时候，我以为这是一座火山。这山谷里的深渊就是岩浆的喷口，却没想到是这样的，你觉得这是什么地方？”
    宁涛抬头看了她一眼，然后就呆了一下。碧明珠就在他的头顶，火光的映照下，她的网眼装备很美。
    峡谷生碧林，秋潭一线天。
    那美景真的很感人。
    “嗯？”碧明珠移目瞅了宁涛一眼，却发现宁涛正目不转睛的仰望着她，她似乎意识到了什么，嘴角微微翘了一下，微嗔的样子，眼神之中却藏着一丝欢喜。
    宁涛这才收回视线，一本正经地道：“我之前也以为是火山，可显然不是。我现在也不知道这是什么地方，但我相信答案一定就在下面，我们会找到答案的。”
    两人到达深渊底部。
    宁涛举着火把仰望天空，可他只看到头顶血雾缭绕，根本就看不见天空。
    碧明珠解开了系在腰间的绳子，然后来到宁涛的身边，将系在他腰上的那一端也解开了。随后她在地上扒拉了一小捆指头粗的纤维，捆在一起，做成了一支简易的火把，然后凑到宁涛手中的火把上引燃。
    这下，两人的手里都有了一支火把，而且还是情侣版的。
    两人举着火把往深渊一侧的圆形通道走去。
    虽然有两支情侣版的火把照着，可是依然看不见尽头。通道的内壁全是粗粗细细的黑色纤维，火光照在上面被吸收了一大部分，以至于即便是近处，也有点景物模糊的感觉。
    前面有什么？
    无从知道。
