    这阴魂看着我手里的汉剑，下午的时候在汉剑上吃过亏，所以现在他根本就不敢动手。

    水鬼投胎需要替身，今天本来他可以找到替身的，因为我的出现，所以它的好事被我破坏了。

    “你威胁我，我保证那小子活不过今晚。”

    水鬼恶狠狠的开口。

    说完，不等我开口，这水鬼就消失不见。

    看到这里，我手里汉剑一甩，直接落入水中，直立立的镇在了水底。

    有汉剑在，这水鬼想要离开，痴心妄想。

    返回道淑芬家，李爷爷站在门口，见我回来关心的问道。

    “小辰子，你去黑水坑那里了，这地方不干净，前些年不少人都淹死在了里面。”

    李爷爷担心的说道。

    我安慰的说道：“没事了，那水里的脏东西奈何不了我，李爷爷你吃了没有，咱们一起进去吃一点。”

    我明白李爷爷的意思，见我这样说，他本想继续开口的，但都被我给用话题躲过了。

    “小辰子，这次回来你准备住下了？”

    李爷爷问我。

    “嗯，短时间内不准备走了。”

    我开口。

    李爷爷听到，点头把我家钥匙给了我。

    这个时候，淑芬婶来到我跟前。

    “江辰，小东他现在还没有气，是不是已经……。”

    淑芬婶的话还没说完，就先哭了起来。

    现在断气是正常的，毕竟被水鬼拖下去这么长时间。

    “这样，十二点以前不要管，等到十二点，大戏散了，人都走了，我再告诉你们怎么做。”

    淑芬婶听我这样将，不在多问。

    李爷爷看着我，满脸疑惑：“小辰子，你什么时候成了阴阳先生？”

    李爷爷这样一问，我哈哈笑了起来。

    “这个我也不知道，只是知道一些出了这种事情该怎么做。”

    时间过得也快，很快到了凌晨，大戏结束，人员散去，淑芬婶家就剩下寥寥几人。

    “李爷爷你先回去，今晚上我在淑芬婶这里对付一夜就行。”

    李爷爷离去，我转身看向淑芬婶两口子。

    “叔，婶，家里有没有锣。”

    我问道。

    淑芬婶点头，从家里找出一块铜锣。

    “很好，现在你们按照我说的来做，家里有红布的话，你们两个给披在身上，如果实在没有红布，有红衣服也行，总之一句话怎么装扮喜庆怎么来。”

    “接着带上铜锣，带上一些香烛纸钱，去黑水坑那里，把我扔在那里的纸人重新扔到水里，接着在地上用石头摆个圆圈，在朝水坑的位置留个口，把香烛纸钱都在石头圈里烧了。”

    “烧完之后，重重的敲响三声铜锣，接着将披在身上的红布或者红衣服脱下来给扔进水里，接着你们二位女在前男在后，前后间隔三步，每走出七步就叫一声儿子的名字，然后敲响铜锣后两人在喊一声回家了。”

    “一直到家门口，不管有没有走完七步，都要敲响铜锣喊你们儿子的名字，接着就是最重要的一步，站在家门口的时候，不要再喊回家了，而是吆喝进家门了。”

    “喊完之后，将铜锣朝身后扔去，你们千万不能回头看，如果铜锣响了，你们进院子后绕着院子转三圈在进屋，如果铜锣没响，你们直接进屋。”

    “我说的这些，你们要是明白，现在就开始行动。”

    淑芬婶知道这些都是什么意思，两人身上披着红布出了院门。

    黑水坑边，两人身披红布，将纸人放进了水里，接着焚烧香烛纸钱。

    所有的事情处理完，两人将身上的红布扯下扔进水坑。

    半个多小时之后，两人站在门口，在他们身后，一道黑影紧随其后。

    两人在门口大喊进家门了之后，手里的铜锣朝着身后扔去，接着没有任何响动。

    等二人进了屋，我将门脚跟前的高粱穗拿在手里，只不过此刻所有的高粱穗都已经没有了籽。

    屋内，淑芬家的孩子，有了呼吸，嘴里吐出不少黑水。

    “好了，小东的命保住了，不过命保住了，同样也得罪了水里的东西，鬼气想通，等于他直接得罪了所有水里的脏东西。”

    “一年之内，这孩子不能去有水的地方，否则能好了这次好不了下次。”

    我提醒道。

    “江辰，谢谢你，要是没有你，我们就白发人送黑发人了。”

    淑芬婶感激的开口。

    “致谢就免了，不过我的话你们也记得，不要让他靠近有水的任何一个地方，明天他要是醒了，带他来我家，我给你们一道符，带在身上多少有些好处。”

    摸黑回家，好在现在也是刚入秋，晚上也不是很冷，我来到平房顶上，盘膝而坐观星感悟。

    秦琼告诉我，修道在于悟道，所以这个悟是什么意思，我现在也没有明白。

    一夜观星，直到星落日出，我才起身。

    “小辰子，我煮了面，过来吃一点吧。”

    李爷爷在门口大喊。

    我从房顶上跳下，也没有客气。

    昨天下午我家里的东西收拾了一半，锅碗瓢盆都还没有洗，所以这吃饭的事情，我还是蹭吧。

    在李爷爷家吃了一大碗面，我就听到外面有妇女交流的声音。

    “这江辰的本事还真大，你们家的孩子能活过来，全靠这小子，没想到我们村还出了这样一位能人。”

    “谁说不是，本来以为这孩子在外面受了什么委屈回来，他爸呛死在了水里，他母亲一早又离开了这个家，也是个可怜的孩子。”

    “昨天为了救人，大家伙都没有帮着收拾完，今天帮这小子好好打扫一下。”

    ……    从李爷爷家出来，昨天我请来的那些人，又接着昨天的活开始接着干了，当然我也没有闲着。

    临近中午的时候，所有的东西都收拾了出来，被子床单正被晒着，这家也算是有了个样子。

    红包发给大家伙，中了午饭屋子里也就变得冷清起来。

    坐在平房顶上，我只在打坐，手机响了起来。

    “江辰，你这没良心的，不是要调查天机阁的事情吗，我听人说你在外地不准备回来，这是几个意思。”

    阳春的声音不满的传来。

    “实在是抱歉，京城卧虎藏龙，我还不能太深入。”

    我尴尬的回了一句。

    阳春冷哼一声，挂了电话。

    我坐在房顶上悟道，淑芬婶带着小东再次来到我家。

    “江辰，我带小东来向你致谢，这是我们家的一点意思，你别嫌少。”

    淑芬婶说着，从口袋掏出一小叠红色钞票。

    我从房顶上跳下来，站在淑芬婶跟前。

    “钱你自己收着吧，我也不缺，小东现在精神头不好，最好能在家待着，就不要出来乱跑。”

    说完，我从口袋拿出一张折叠成三角形的符篆交给淑芬婶。

    “这是我画的符，让小东带在身上，可保一二。”

    淑芬婶伸手接过我手里的符篆，再三感谢。

    钱我没收，都是一个村子的，况且我也不算出力，大家赚钱都不容易。

    简单平凡的日子，就这样开始，我在家一边悟道，一边跟着种菜养鸡，时间就这样简单的过去一个多月。

    因为淑芬婶家的事情，让我成为了周围十里八村有名的阴阳先生。

    翌日，天刚微微亮，李爷爷敲响我家的门，一脸神色匆匆的过来。

    “小辰子，李爷爷有个事情想要求你。”

    见李爷爷说着就要跪下，我赶紧拦着，李爷爷一声清苦，让他给我下跪，这是要折寿的。

    “李爷爷，有什么事，你直接开口，能帮到的我绝不推辞。”

    我赶紧开口。

    李爷爷听我这样说，一脸为难，我搬来凳子，让他坐下慢慢说。

    “我找你，是想借点钱，我知道你年轻，手里可能也没多少钱，你要是有，有多少借我多少。”

    李爷爷开口。

    借钱。

    李爷爷的儿子女儿都在外地发展，孙子和我差不多，之前回来听说在现场混的不错，现在怎么到了向我借钱的地步。

    “钱我手里还有一些，不过你能告诉我，你借钱要做什么吗？”

    我问道。

    李爷爷满脸为难，最终带着怒气说道：“都是我那不成器的孙子，最近惹了麻烦，把人给打了，现在躲在外面不敢回来，昨晚上跟我打电话，我这一夜没睡，想着把钱凑上还给人家，要是这是闹大了，他得进去坐牢啊。”

    原来是这事，不过也不是什么大不了，只要能用钱解决的事情，都不是什么难事。

    “这钱我有，借多少都可以，转账的话现在就可以，要是要现金的话，我得去一趟县里。”

    我说道。

    李爷爷听到，一脸为难。

    “江辰，你手里要有，能不能借我十万。”

    十万？

    十万对于整个村的人来说，都不算是一笔小数目了。

    就算是把人打了，也不能这样狮子大开口吧。

    不过打人者无理，造成轻微伤这都算是少的了。

    “十万我有，你没有手机，一会我去县里，给你取现金吧，”    李爷爷听到后，当即老泪纵横，就差没有哭出声。

    我父亲在世的时候，整日酗酒，也多亏李爷爷救济，我才能在学校安心，现在他出事，我不能不管。

    “小辰子，爷爷也不跟你客气，无论如何你都得借我，事到如今我也不拐弯抹角，李生在外面不但打了人，还把别人家的祖坟给挖了。”

    噗……。

    挖人祖坟？

    这是很缺德的事情啊。

    这李生，怎么干的出来。

    

