    战役贡献值统计完毕，商城也被兑换一空。

    至此，战役才算是真的结束，诸位领主纷纷传送回主地图。

    唯有欧阳朔，照例留在最后。

    山海盟成员已是见怪不怪，简单地打了个招呼就传送离开。

    欧阳朔在等待最终奖励的时候，特意接见了章邯。

    至于另外一位秦军将领王离，可能是察觉到欧阳朔对他的不满，并没有凑上来，而是跟着黑马彩云之南离开了。

    也不知道，彩云之南许下了什么样的条件，能够将王离挖走。

    走就走吧，欧阳朔也不介意。

    经过一段时间的相处，章邯已是完全认可欧阳朔，也不等欧阳朔张口，直接纳头拜下，道：“章邯拜见君侯！”

    “好，章将军请起。”

    山海城又添一员大将，欧阳朔自然是高兴的。

    武将嘛，哪个领主也不会嫌多，更何况是章邯这样的大将。

    巨鹿之战，欧阳朔不仅斩获大量的功勋值，还获得《光要甲制造技术手册》和《古代农具制造技术手册》。

    最重要的，当然收服萧何、韩信、章邯以及夏侯婴四人。

    不得不说，欧阳朔又是最大的赢家。这还没算上，战役榜的最终奖励。

    趁着间隙，欧阳朔查看了一下章邯的属性。

    【姓名】：章邯（皇级）

    【封号】：雍王

    【朝代】：秦朝

    【身份】：山海城武将

    【职业】：特级武将

    【忠诚】：75点

    【统帅】：9o【武力】：72【智力】：65【政治】：45

    【特长】：骁将（提升部队士气3o%，提升部队移动度2o%，提升部队战力15%）

    【功法】：暂无

    【装备】：秦剑

    【评价】：章邯为秦之骁将，邯不败，即秦不亡。章邯一出，而杀周章、破陈涉、降魏咎、毙田儋，兵锋所至，如猎狐兔，皆不劳而定。后乃与项梁遇，苦战再三，然后破之。

    章邯是山海城继史万岁、恶来以及樊梨花之后，第四位皇级武将。

    下午，最终奖励终于送到欧阳朔手上。

    欧阳朔接过一看，是一本武功秘籍。细看，竟然是一本皇级剑法，不禁大喜过望，真是想什么来什么。

    此役，再无憾也。

    【名称】：《杀剑剑典》（皇级功法）

    【招式】：杀剑七杀，一杀生，二杀卒，三杀士，四杀将，五杀己，六杀苍生，七杀鬼神

    【绝招】：百里屠尽（杀剑一出，百里无人烟）

    【评价】：秦军以秦剑，在战场上，提炼萃取的绝世剑法。

    不愧是秦军剑法，还没修炼，仅看简介，一股杀气就扑面而来。

    收起剑法，欧阳朔并未立即修习。这等剑法，还是要找一个僻静之地，单独修习。战役地图，显然不是合适的地方。

    “走吧！”

    欧阳朔此役收获颇丰，自然也不是没有代价的。

    此役，山海城大军也是损失惨重。

    三千羽林卫，战死一半，好在晋升为神武卫。两千五百名山蛮重装步兵，战死八百余人，同样损失惨重。禁卫师团，更是战死两千四百余人。

    阵亡的，可都是山海城最精锐的士卒。

    欧阳朔回到主位面的时候，已经是七月二十七日。当他走出传送阵的那一刻，耳边响起一阵系统公告。

    “系统公告：巨鹿之战正式结束，秦朝时期主要历史人物，自动加入游戏进程，请玩家自行探索。”

    ……

    秦朝的历史较短，除了秦始皇时期的名臣武将，大部分不是延续到西汉，就是在战役地图，已经被领主收服。

    唯一让人惦记的，估计只有谋圣张良。

    因此，相比春秋战国，领主对秦朝的期望就要低上许多。不仅是秦朝，其他的朝代，能够跟春秋战国媲美的，也是少之又少。

    紧随其后，又是一则系统公告，彻底炸了锅。

    “系统公告：千古一帝秦始皇，正式入主咸阳城。咸阳朝廷，更换为秦王朝。李斯、尉缭、王翦、王贲、蒙恬、蒙毅等名臣武将，自动归入秦王朝。”

    ……

    公告一出，天下哗然。

    秦始皇入主咸阳，这又是一个全新的设定。玩家不仅推测，未来的其他几座王城，是否也会改朝换代？

    除了秦始皇，历史上跟着秦始皇打天下的一众名臣武将，也自动归附。如此一来，秦始皇可就不是孤家寡人。

    此番变故，到底会对荒野产生怎样的影响，一切都是未知数。

    唯有欧阳朔，最是镇定。

    前世，秦始皇同样入主咸阳，没什么好意外的。

    上次杜如晦面见大理皇帝，看不清面目，正是因为大理的皇帝，还没有真正的确定。

    随着战役的推进，九座王城都将会有一位真正皇帝坐镇。

    当然，皇帝坐镇王城，不代表他们会立即对荒野动袭击。以咸阳为例，如果秦始皇要拓展疆域，试问，咸阳区哪位领主扛得住？

    没有！

    历史皇帝入主王城，只是为游戏增加了更大的可能。无论是对领主，还是对冒险类玩家，都是如此。

    除此之外，就是增加了领主攻打王城的难度。

    未来，欧阳朔想要占领大理区，就避不开大理城。

    要想拿下王城，可非易事。

    前世五年，还没有哪一座王城失守。

    秦始皇的出现，已经让玩家意外。没想到，盖亚还不满足，紧接着又扔下一枚重磅炸弹，将领主们炸得晕晕乎乎的。

    “系统公告：西楚霸王项羽，正式入驻荒野，建立楚国，定都彭城。项燕、项梁、项伯、项庄、虞姬等亲属，自动归入楚国。”

    ……

    项燕是项羽的爷爷，有三子。

    长子项渠，项羽之父，早逝。

    次之项梁，在定陶之战被章邯所杀。

    三子项伯，投降刘邦，赐刘姓及封射阳侯。

    项庄，项羽的堂弟。

    虞姬，项羽的妻子，在巨鹿之战并未出场，此次一起现身荒野。

    整个项式家族，基本上全体复活，以项羽为核心，以彭城为都，干脆利落地建立了楚国。

    虽然是国，实则是城。

    随着系统公告，在建业区的最北端，靠近皖南行省的位置，突然白光一闪，刷出一座都城，它便是彭城。

    彭城，是黄帝最初的都城，地理位置优越。

    往北，是鲁东行省。

    往东，是建业区。

    往南，是皖南行省。

    往西，则是中原行省。

    随着楚国的建立，中国区的东南区，越的热闹。

    最头痛的，估计就是战狼的赤血城了。

    两城之间，可是相距不远。

    跟秦始皇入主咸阳城不同，盖亚对项羽的表述，是入驻荒野。等若是说，项羽和他的楚国，是要参与荒野争霸的。

    实则，项式家族的入驻，已经为第二部资料片，埋下了伏笔。

    未来的荒野，将越来越热闹。

    两则系统公告一出，天下又将大变。

    剧变之下，谁能勇立潮头，谁就是强者。

    对欧阳朔而言，这同样是一个巨大的考验。

    回到山海城，欧阳朔召集诸位文臣武将，简单地碰了个头。主要还是将四位新成员，介绍给在座的诸位。

    欧阳朔宣布了一系列的人事任免。

    其一，组建山海城第三个军团——豹韬军团。魏章率领的独立第一师团，更名为豹韬军团第一师团。

    韩信受“大将军”衔，担任豹韬军团军团长一职。

    欧阳朔授衔韩信大将军，而不是上将军，也就意味着在山海城军方，白起依然是军衔最高之人，其地位不可撼动。

    授衔之后，韩信就将跟白起一道，前往雷州郡，指挥肇庆之战。

    白起为主帅，韩信为副帅，阵容不可谓不华丽。

    章邯暂时挂豹韬军团副军团长一职，随军出征。未来，等到占领肇庆郡，章邯就将负责组建豹韬军团第二师团。

    萧何和夏侯婴两人，暂时留在南疆都护府。

    萧何是大才，名相，可惜现在南疆都护府没有合适的职位。欧阳朔也只能暂时委屈萧何，挂一个阁老的虚职，辅佐他处理政务。

    至于夏侯婴，欧阳朔并不想放入军中。

    军中武将，不缺夏侯婴一个，他有更适合的舞台。

    前文提到，夏侯婴长期担任太扑一职，拥有丰富的管理车架以及马政的经验。这样的人才，放到军中，实在是一种浪费。

    欧阳朔想着，是不是在南疆都护府的框架下，设立一个类似于太仆寺的部门，负责掌管领地的马政。

    领地的军马场，暂时只有疾风谷军马场和神眷湖军马场。但是随着领地的扩张，军马场必然会越来越多。

    战马，可是军中的战略物资。

    不仅是战马，到了游戏中后期，还有其他的坐骑，也将加入骑兵序列。欧阳朔前世了解到的，就有犀牛、座狼、战象等特殊坐骑。

    因此，设立一个专门的机构，是非常有必要的。

    此前，廉州侯府设有车马司，随着物资储备署的撤销，车马司也跟着被撤销。如果再沿用车马司的名称，好像又有些不妥。

    具体如何，还得详谈。

    简单地碰头之后，白起、韩信以及章邯三人，立即启程前往雷州。恶来也率领山蛮重装步兵旅，重新回到木兰要塞驻守。

    战役刚结束，主地图又将硝烟四起。(未完待续。)