    第377章九千岁，要抱抱（7）

    “那您还让她来？”赵妃颇为生气道。

    “贵妃背后是楚家，朕也不好拂了楚将军的面子，你先回去，朕晚些就去看你。”萧长绪拍着赵妃的腰肢哄道。

    “那皇上可一定要来。”赵妃扭着腰肢站起身来。

    萧长绪点了点头，看向身旁的老太监道：“李有全，替朕送赵妃出去。”

    李有全有见识地点头，知晓皇帝是想让他接贵妃娘娘进来。

    恭敬地弯腰，“赵妃娘娘请。”

    赵淑雪依依不舍地望了一眼皇帝，之后便随着李公公出去。

    撞见一直在门口等候的楚南星，赵妃脚步一停。

    “哟，想必这就是楚将军的女儿楚贵妃吧？”赵淑雪侧头看了李公公一眼，语气颇有些高傲地说道。

    “李公公，本宫可以进去了吗？”楚南星看向李有全，不打算同赵妃纠缠。

    她可没有什么兴趣为了那位皇帝跟这些后宫的女人玩宫斗心计。

    李有全恭敬道：“是，皇上让贵妃娘娘进去。”

    楚南星点了点头提着食盒往里走去。

    眼前横过来了一只手，指甲上染着红色的寇丹。

    “贵妃娘娘好大的架子啊，都不将人放在眼里吗？”

    楚南星温和一笑，“赵妃架子才大，遇着本宫也不会行礼。”

    后宫中，皇后之下便是贵妃，之后才是四妃。

    若论起来，赵淑雪可是低了她一个位份。

    赵淑雪低头看向自己的手指，轻笑道：“除了皇上，本宫还从未向谁行过礼，要不然贵妃娘娘教教我？”

    “赵妃不懂礼数便去找宫中的嬷嬷教，本宫相信她们会尽心尽力，时候不早了，皇上还等着呢。”楚南星冲着她平和一笑，转身朝里面走去。

    听到她这么一说，赵淑雪身上就像是被点燃了炸药桶般，“楚贵妃！你站住！”

    她冲上去，抬起了手。

    “怎么？赵妃手痒？”看到举到眼前的手，楚南星目光平静地看着，笑意盈盈地问道。

    “啊！！”

    手腕处不知被什么打了一下，赵淑雪猛地缩回了手，握住自己的手腕四下望去，眼底滑过一抹狠意，“谁？”

    鹿衔迈着悠闲的步子走了出来，手中端着一瓮棋子，语调顿挫缓慢地说道：“赵妃精神失常，劳烦李公公亲自送回去，再去太医院请太医过来看看。”

    “九……九千岁！”看到一身黑衣服的九千岁，李有全非常麻利地跪了下去。

    对上九千岁冷如冰霜的眼睛，赵淑雪吓得也是一跪，哆嗦道：“九千岁……”

    “赵妃娘娘的大礼，臣受不住，还是赶紧回去请太医瞧病吧。”他微倾身子，嘴角上扬，似笑非笑。

    “是……是。”赵妃一下子就懵了，被李有全拉着走也不反抗。

    鹿衔收回那阴沉沉的笑，转而变了脸，笑容和煦地看向楚南星，“贵妃娘娘可有吓到？”

    楚南星摇了摇头，眸光一闪，温婉回道：“多谢九千岁解围。”

    “贵妃娘娘来找皇上？”鹿衔捏着瓮里的棋子问道。

    “嗯，给皇上送点心。”

    “臣来找皇上下棋。”鹿衔举了举手中的棋子，“既如此，那便一起进去吧。”

    “好。”

    大概是为了不被打扰，萧长绪早先就让李公公屏退了宫女太监，此时，通往养心殿的长廊上，无一人走动。

    楚南星走在鹿衔身边，安静地想着。

    众人皆说九千岁是大魔头，权倾朝野，浑身都散发着摄人的气息，旁人根本就不敢靠近，更不敢与之对视。

    但是她走在他的身边，却是无比的安心。

    好像下一秒无论发生什么，她都能够镇定地对待。

    鹿衔见她安安静静的不说话，担心她是不是刚刚被吓到了。

    他伸手从自己的棋子瓮里捏了一颗棋子出来，给她递过去。

    楚南星先是一愣，接着就坦然接过，“谢谢九千岁。”

    “不要怕我。”鹿衔认真地说道。

    “不怕的，九千岁很好。”握住棋子，她仰起头冲他一笑，温柔恬静的小脸像一朵美丽动人的花朵。

    鹿衔低声应了下，两人走到了养心殿的门口。

    “爱妃来了！”

    听到脚步声，萧长绪满脸欣喜地走出来，待看到鹿衔那张千年不变的冷漠脸，他微笑的嘴角一僵。

    “鹿总管怎么来了？”萧长绪瞬间就警惕了起来。

    楚南星缓缓跟在后面，看到萧长绪，微倾身子，“皇上。”

    萧长绪无暇顾及楚南星，而是忌惮地看着鹿衔。

    “臣来找皇上下棋。”鹿衔语调散漫道。

    “今日朕……有些乏。”看到他手中的棋子，萧长绪第一反应便是拒绝。

    “听说皇上这次微服私访，颇有感悟，不知可有荣幸倾听一二？”鹿衔勾唇笑了起来，笑不达眼底，有些阴沉沉的瘆人。

    再拒绝怕是要翻脸了，萧长绪看了一眼楚南星，咬牙握拳，立马笑道：“既如此，那鹿总管便进来吧。”

    “嗯。”他侧头看向楚南星，微蹙起眉头，手指轻轻捏着一颗棋子，“臣是不是打扰到皇上和贵妃娘娘了，要不……”

    萧长绪立马喊道：“不，没有，贵妃先回去吧，朕同鹿总管还有些事商议。”

    “是，臣妾告退。”楚南星温和有礼地退了出去。

    萧长绪收回目光，松了一口气。

    看到鹿衔手中的黑棋直接变成了粉末，心下一惊，这阉人的功力究竟练到什么地步了？

    “皇上，请吧。”鹿衔做了一个手势。

    萧长绪神情微变，立马将人请了进去。

    得快点让人解决他了，如此下去，以后只会更加放肆。

    ……

    “娘娘，您回来了！皇上有没有对你怎么样？”翠柳在楚南星的身上扫视了一圈。

    “没有，翠柳你快去弄点吃的来，我饿了。”

    “好，婢子马上让膳房的人送过来。”翠柳起身走了出去。

    楚南星摊开手指，看着躺在自己手心的那颗小小的黑棋，缓缓一笑。

    翠柳端了点心进来，赶忙从身上翻出了一封信，“小姐，这是刚刚从将军府传来的信，废了小公子好大功夫才送进来的。”

    (本章完)

