    姜洋看到动作轻盈快捷的黑猫，根本就没有一点察觉，实在是令人汗颜，同时心中非常羞愧。

    　　护法不力，自知罪责。

    　　嗻咕哨此时的神情也非常凝重，回想起了尘大师所说的，在墓中摸金最忌遇到猫、狐、黄鼠狼，这三种生物都极易引起尸变。

    　　但是他态度坚决，不愿意善罢甘休，给姜洋使了一个稍安勿躁的眼神之后，捡起一颗玉石珠子，弹射打坏了一个陶罐。

    　　声响把肩膀上的黑猫引走了，而姜洋也走近棺椁，把其他靠近棺椁的灰猫、红猫赶走。

    　　嗻咕哨心知兵贵神速，便一把将女尸带出棺椁，可意外又发生了，女尸口中的定尸珠掉了出来。

    　　而女尸的表面一下子长出雪白的茸毛，这是尸变的前奏。

    　　姜洋赶紧快步而去捡起定尸珠，同时利用系统的回收检测到，这定尸珠只是下品法器，比之前的聚阴珠还差了一品，回收价格仅仅100积分。

    　　现在的姜洋并不将这点蝇头小利放在眼里，若是嗻咕哨不在，他更会将主意放在那具女尸上。

    　　没有犹豫，姜洋把定尸珠丢回给嗻咕哨，让他塞回女尸口中，阻止尸变。

    　　效果非常快速，定尸珠一回到女尸口中，那些尸变的白毛也缩了回去。

    　　这定尸珠也就对这种低级尸妖才有效果。

    　　有姜洋护法，那些黑猫也无法靠近女尸，嗻咕哨便顺利地解下了殓服！

    　　东北角的那根白烛才烧了三分之一而已。

    　　之后，两人盖棺走人。

    　　姜洋当然不会空手而走，在嗻咕哨先上去的时候，顺手牵走了之前看到的几个宋代瓷器，直接就让系统回收了。

    　　+1200超能积分！

    　　也算小有收获！

    　　看到嗻咕哨和姜洋平安上来，红菇凉和花铃儿就像等回了出征归来的丈夫一样开心。

    　　接着，便是盖上石板后再填土埋坑，回归原状。

    　　而此时也不过刚刚过了四更天，离天亮还早着。

    　　“这次没有鸡鸣算你听话，回去再奖励你。”姜洋见怒睛凤鸡没有在四更天鸡鸣，想来是之前自己的警告起到了作用。

    　　刚说完，这家伙便引吭啼鸣起来。

    　　“咯咯咯……”

    　　这声音是真的够响亮，连山间都不断地响起回声，说是声震十里都不为过。

    　　四人一鸡稍作歇息，便向着了尘的住所赶回去。

    　　回到了尘的住所时，东方已经开始微微亮，黎明将要来临！（大歌星来了？在哪里？在哪？）

    　　而了尘这时候也已经起床等候了片刻。

    　　嗻咕哨把殓服递给了尘，同时说了他们取得殓服的过程。

    　　“很好！”了尘听完，也确定了殓服是那座南宋郡主之物，微笑地夸赞道。

    　　没有破坏任何规矩，了尘也甘心地收下这份“投名状”。

    　　之后，了尘便开始扫视四人，然后和颜悦色问道：“家师传到我手中只有一枚摸金符，你们四人谁愿意拜入我门下？”

    　　他当然希望嗻咕哨拜入自己的门下，也好将自己的本领传承下去，只是嗻咕哨身为搬山盗门的魁首，他都不觉得嗻咕哨可能会改换门庭。

    　　可惜，他还是小看了嗻咕哨的决心，愿意为使命付出一切代价。

    　　“承蒙不弃，嗻咕哨愿意拜师！”嗻咕哨抱拳行礼道。

    　　“师兄！”花铃儿这下子急了。

    　　“师兄，其实不一定需要拜师，我们只需要了尘大师帮助找到通天大佛寺就好了。”姜洋这时候也劝阻起来。

    　　“不必劝了，我心已决，而且那藏宝洞里真的就有雮尘神珠吗？若是它再次出现的只是线索呢？”嗻咕哨决然地回道，同时不仅反问姜洋，也是在反问自己。

    　　若是真的学到了摸金校尉的本领，即使通天大佛寺里面没有雮尘神珠，也可以将所学拿来帮助自己继续寻找雮尘神珠。

    　　姜洋听了嗻咕哨的问题，思索了一下，也想通了嗻咕哨的想法。

    　　“姜洋师弟，从今日起，你便是搬山魁首，嗻咕哨退位让贤。”嗻咕哨一脸慎重地说道，同时低头向姜洋抱拳行礼起来。

    　　姜洋这下子也斯巴达了，这师兄也太随意了吧？还是说，搬山魁首比不上摸金校尉，看不起搬山魁首了？

    　　花铃儿和红菇凉也都愣了起来。

    　　红菇凉心中更是五味杂瓶，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，自己要从魁首夫人变成校尉夫人了，也不知道哪个更好？

    　　自己一天前从卸岭门人变成搬山道人，接着才隔了一天，又要变成了摸金校尉，这改换门庭的速度也太快了吧？

    　　这搬山魁首交接也没有多少繁文缛节，嗻咕哨会的，姜洋也基本会，只是火候不够而已。

    　　至于嗻咕哨身上的那些三钉四甲，姜洋也看不上，他若是愿意，在超能兑换系统的兑换商店中，分分钟可以刷新出更高级的法宝来。

    　　本来搬山盗门就是轧葛拉玛族的先辈为了寻找雮尘神珠自发而成的组织，一定接受搬山魁首的位置，那肩负的使命就再也不能够轻言抛弃了。

    　　当然，嗻咕哨改换门庭也不会抛弃这个使命，他只会更加竭尽努力地去完成使命。

    　　总而言之，姜洋从今开始便是搬山盗门的魁首了。

    　　而嗻咕哨也庄重地向了尘跪拜叩头，行了拜师礼，正是成为摸金校尉门下。

    　　“嗻咕哨，为师问你，摸金的行当最重要是什么？”了尘一脸严肃地向嗻咕哨问道，开始第一堂传授。

    　　“弟子愚昧，还请师傅教诲！”嗻咕哨不敢胡乱断言。

    　　了尘站起来，在自己的藏物中取出一副画卷，然后递给嗻咕哨。

    　　嗻咕哨展开一看，只见画卷里只要两个字“慈悲”。

    　　“慈，就是给予众生乐；悲，就是拔除众生苦！摸金行当罪孽深重，最忌自坏德行。”

    　　“你既尊我为师，为师就有导你向善的责任。我知道，你是个闯荡江湖的顶尖人物；办事若没有慈悲之心，只求果断狠辣，我怕你只管得了人命，解不了天命！你懂吗？”

    　　了尘在嗻咕哨看字画的时候，便开始谆谆善诱地说着。

    　　“懂了！弟子定会爱惜人命，莫逞草莽之勇。”

    　　“不单是人，任何生命都是需要尊敬。以后但凡与人动手，都应该给对方留一条活路。”

    　　姜洋和花铃儿、红菇凉三人也都认真听着，两个女孩觉得了尘说的确实很有禅理。

    　　而姜洋听到这里就想睡着过去，对待任何敌手，若是一味地留情，只怕因果更会多变，造成无法预料的后果。

    　　实在是应该视人而定，这样才能够交善友灭祸害。

    　　只是这了尘大师在教导徒弟，他这个搬山魁首也不能插嘴呀。

    　　（为官之道：左手酒瓶，右手文凭，对上扶贫，对下摆平。）

    　　（为书之道：上张挖坑，下张填坑，看官投票，作者新更。）

