    “叫少爷，少爷！说了多少次了？世子太难听了，不吉利！还有，你站在外面干嘛？为什么不进来？”李云睿不耐烦的声音传了出来。

    “世……，少爷，现在方便？”李桑有些诧异，看着秋香和冬雪合不拢腿的样子，世子应该一丝不挂了吧？自己进去看到这样的场景，会不会……

    难道世子有某种特殊的癖好？

    “有什么不方便？隔着门帘说话，累不累？赶紧滚进来！”李云睿爬在床上，成了一个大字。

    撩开门帘，李桑低着头，不敢看床上的李云睿，生怕自己看到不该看的东西。

    “啥事？李桑？”李云睿用手支着下巴，抬头看着李桑。

    “少，少爷，莳花阁的人，上门来要人了！”李桑低着头说道。

    “莳花阁？要人？”李云睿乍一听，还没反应过来，但很快他明白了，这是来要飘香姑娘啊，困了就有人来送枕头，这样的好事哪里找。

    “腾”地一下，李云睿由爬改成了坐，脸上露出了贱贱的笑容。“李桑，你说少爷我对你怎么样？”

    李桑一听这话，心里一惊，世子这是准备算后账了吗？瞬间将头抬了起来，猛然间想起，世子可能一缕不挂，又将头低下。可就在抬起的那一刹那间，他眼光看到了衣着完好、精神奕奕的世子，坐在了床上，有些诧异，这不对啊！

    秋香和冬雪两人走路的姿势，一看就是初经人事的样子，世子连御两女，居然还如此龙精虎猛，这是天赋异禀吗？

    李桑抬起了，用崇拜的眼光看着坐在床上的李云睿，有些激动的说道，“少爷待我恩重如山，小的粉身碎骨难报少爷大恩……”

    “行了，行了，肉麻的话就不要说了。”看着李桑犹如手持语录的***，准备表忠心时，李云睿打断了他的话，说道，“少爷经过深思熟虑，决定现在交给你一项艰巨而光荣的任务，知道你有没有信心？”

    艰巨、光荣，听着这词，李桑心中汹涌澎湃，世子终于要对我委以重任了，我李桑在国公府出头的日子终于来了。

    “只要少爷吩咐，就算上刀山、下火海、进油锅，小的在所不辞。”李桑拍了拍胸脯，神色坚定的说道。

    “很好，少爷没看错你。”李云睿说着，从床上下去，来到书案前，拿起笔来，唰唰唰地写了起来。

    小半刻后，李云睿放下手中的笔，看着自己写得字，满意地点了点头，还好，前世的底子没丢。

    朝着李桑招了招手，将三张纸放在了李桑的手中，然后如此这般，这等这样的交代了起来，只见李桑的脸部表情堪称是风云变幻。

    拿着世子写的东西，走出了世子的小院，李桑的心情才平复了过来。

    李桑从未见过如此厚颜无耻之人！

    世子变了，彻底变了，变得李桑都不认识了。自从昨晚世子被人打晕，今天发生了许多事，让李桑觉得他都不认识世子了，现在世子交代给自己的事，难度之大……

    国公府后宅中，袁氏和李景隆的卧房中。

    “夫君，你是不是有事情瞒着我，你和睿儿、管家到底在搞什么事情？”从李云睿小院中回来后，袁氏一脸茫然的样子，看着神在神在的李景隆。

    从昨天晚上开始，袁氏就有些看不明白自己的儿子，以前那个乖巧懂事的李云睿，性情岂止是大变，简直是变得让她无法承受。

    且不说李云睿提炼酒精，就是李云睿趴在秋香腿上时，用手摸秋香的屁股，就让袁氏无法接受，这孩子才十三岁啊！小小年纪就沉迷美色，长大了怎么得了？

    今天更荒唐，为了飘香的一方肚兜，居然演戏一般地将管家赶出了国公府，虽然她不知道为什么，配合着李景隆和李云睿把戏演完了，她总觉得其中有不可告人的阴谋。

    “夫人，我发现一个秘密。”李景隆王顾左右而言他。

    “哦？什么秘密？”袁氏听了之后，不禁来了兴趣。

    “我发现我们儿子是个天才！用神童都不足以形容咱们儿子。”李景隆满脸得意洋洋的说道。

    “睿儿是天才？夫君，你莫不是发烧，烧昏了头？”袁氏有些纳闷了。

    知子莫若母，自己儿子啥德行？做母亲的怎么会不知道？李云睿头上有多少根头发，他自己或许不知道，当娘的袁氏，那肯定是了如指掌。

    说李云睿是天才，这话说出来也不怕别人笑掉大牙。

    虽说在父母眼中，自己的孩子最棒，但实话实说，在袁氏看来，自己的儿子李云睿，不过是个平平无奇的中人之姿而已。

    要说特别，那就是遗传了李景隆那张漂亮的脸蛋。

    “我不骗你，昨天我儿子随手写了一首《临江仙》，绝对可以流芳千古！”李景隆见自己老婆不信，随即起身，摆了一个姿势，抬头四十五度，看向屋顶的房梁，将《临江仙》吟了出来。

    “滚滚长江东逝水……”

    “是非成败转头空……”

    “白发渔樵江渚上……”

    “……都付笑谈中。”

    听着李景隆诵完，袁氏的眼睛发出亮闪闪的迷妹光芒，她为自己夫君的才情迷住了。

    袁氏好歹也是大家闺秀，自幼熟读诗书，虽然不能吟诗作词，但对于诗词也是有几番见地。这首词朗朗上口，大气磅礴，全词似怀古、似物志。从大处落笔，说尽了历代兴亡，寄托了人生感慨，可以说是以词写史，也是以词写人生。

    “夫君，这首词是睿儿写得？”袁氏听了之后，有些不信。

    “嗯，夫人，你觉得怎么样？”李景隆可谓是意气风发，他要提前预演一下，享受众人崇拜的感觉。

    “这首词慷慨悲壮，读来只觉荡气回肠、回味无穷，当真可以说是千古佳作。但语气听起来怎么像个老人写得？没有一定的人生阅历，怎么能写出这种老气横秋的诗词？”袁氏有些不相信，觉得肯定哪里出了错，难道是儿子从哪本书上看来的？

    作为文抄公来说，什么年纪、男女都不是问题，拿出用就可以了。

    “夫人，别怀疑，人有生而知之者，我儿就应该是这样人！”李景隆已经对儿子佩服地五体投地了。

    听了李景隆的话，袁氏有些头大。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

