    “周总，这事关系到整个辰光洛河，你别太幸灾乐祸了！”

    杜默言冷声道。

    “呵呵！”

    对方笑了笑，开上奔驰离开。

    杜默言气的跺脚，这周全是安雷文的人，上位时间不长，但借着安雷文狐假虎威，已经多次刁难她了。

    “杜总，你看这些报告！”

    这时，秘书小陈将报告递给杜默言看。

    只见报告上有着不合格的原因，但都是子午须有，胡说八道的。

    甚至其中更说出酒精量过高。

    开玩笑，他们的产品完全没有酒精的吧！杜默言顿时知道，质监的人根本没看产品，就是不想给他们生产批文。

    “混账！”

    杜默言气的骂了一声，知道有人在做手脚！而这人，很有可能就是安雷文了。

    这就恶心了，不让自家的产品上市，就是为了掌控住辰光洛河，这与蛀虫有什么区别。

    “杜总，你看现在怎么办！”

    秘书小陈问道。

    “想办法通知萧总吧！”

    杜默言搓了搓太阳穴，道：“接下来还有什么行程？”

    秘书小陈打开行程日记，道：“九点半去时珍集团商谈下一批的药材事务。”

    “出发吧！”

    在杜默言前来时珍集团时，林辰依旧在拨打电话，这一次是拨打给魏大爷的，让他帮忙找羊城质监的人。

    这事对魏家是小事，魏大爷很快给了林辰一个电话号码，对方姓梁。

    “是林辰先生吧，魏大爷已经对我说过你了！”

    等林辰拨打电话后，对方极为的客气。

    “梁先生，辰光洛河产品不过质检的事，你知道吗？”

    “这事，我也不太知道啊！”

    对方的声音有点紧张，因为他也是军部出来的，知道林辰的大名。

    虽然林辰被罢免了职位，但战神林辰之名，谁人不知。

    甚至可以说，他得知战神林辰要打电话给他，激动的双手发抖。

    “情况是这样的，你们质检说辰光洛河的产品不合格，但是据我所知，许多不合格的原因都是莫须有的！”

    林辰笑道。

    “还有这回事，这样吧，我查查档案，五分钟后给你回复！”

    “不用了，我已经将新的质检报告传给你了，你打开邮箱就能见到了！”

    林辰对着电脑发送邮件：“其实，这次质检报告被打下来，主要是国际质检开了个门，但我已经让国际质检再检测了一遍，产品也全线通过，而且鹰国女王也在用这产品，完全没有问题！”

    “所以目前的问题是羊城的质检了！”

    “最主要我刚刚查到，负责这次质检的人，似乎与辰光洛河某位高官走的很近啊！”

    对方一直在听着，又翻开电脑的邮件，吓的额头满是冷汗。

    林辰说的没错，产品一点问题都没有。

    而他们的质检报告却全是漏洞。

    “林先生，我大概明白什么情况了，放心吧，我亲自处理！”

    对方的声音有点颤抖。

    其实，他非但是军部出身，他当年的老师更是魏老。

    而魏家在京城有着莫大声威，哪是他能得罪的。

    “这样吧，我亲自与你去！”

    林辰说完挂上电话，离开时珍集团。

    刚刚走出办公楼，迎面就见到杜默言踩着粉色高跟鞋走来，这女的走路雷厉风行，一如既往的强势霸道。

    “林辰，你怎么从这里出来啊！”

    杜默言见到林辰很惊讶。

    “我刚刚去见时珍集团的大老板出来！”

    林辰笑道。

    “呸，就你也配！”

    杜默言不屑道，就连她也没见过大老板，林辰配吗？

    “辰光洛河的生产批号的问题，应该让你很头疼吧！”

    林辰又道。

    “你哪里知道的消息！”

    杜默言皱眉，突然冷笑道：“是小洛告诉你的？

    你这人就是小气，不帮忙就算了，尽想着幸灾乐祸！”

    “谁说我没帮忙了？

    辰光洛河药材赔偿案，是我帮忙的，也是我提供了资金，AOP集团做的手脚，也是我解决的，就连你们送往国外的产品，也是我！”

    林辰道。

    杜默言气的大骂：“林辰，你别再吹牛了，辰光洛河药材赔偿案是克兰少爷解决的，AOP集团的事是毕克先生，至于送往国外的产品，我知道是谁，但肯定不是你！”

    ＂你以为我初来辰光洛河，什么都不懂吗！＂＂你这人脸皮也够厚的了，活该苏洛与你离婚！＂“我看你什么都贪功，是不是想贪安家的钱啊！”

    最后一句话时，杜默言说的极为刻毒。

    林辰也不在意：“我之所以帮忙，那是不想小洛担心家里，毕竟，她即将分娩了！”

    这是他的心声。

    “不要脸，你就是个人渣！”

    杜默言觉得与林辰完全没得沟通。

    “那我问你，产品送往国外，是不是冥王解决的？”

    林辰问道。

    杜默言顿时如在雷劈。

    这事除去萧易梦知道外，安家与辰光洛河都没人知道。

    林辰，怎么知道的啊？

    她下意识想到在上次，林辰也对苏洛说过天使岛冥王。

    难道？

    “你，怎么知道冥王这两个字！”

    杜默言严肃道。

    林辰笑了笑：“不动明王嘛，我当然知道了，我更知道孔雀明王呢！”

    “胡说八道！”

    杜默言顿时认为林辰又在胡吹了。

    “不说了，你是不是想解决生产批号的事！”

    林辰说回正事。

    “这不关你的事！”

    杜默言踩着高跟鞋离开。

    “如果你想解决，现在跟我来！”

    林辰也独自前行：“反正你也找不到其他的办法，为什么不试试呢！”

    杜默言步伐停下，想想也是，当即追上林辰。

    林辰喊了辆出租车，前往某个地点，然后带上几辆商务车前往质监部门。

    等来到质监部门后，刚好高先生带着几人走出来。

    林辰立即带着杜默言下车，拦住了高先生几人。

    “又是你，你耳朵塞驴毛了吗，我说了产品不合格！”

    高先生见到杜默言，勃然大怒。

    杜默言吓的不敢说话，毕竟是衣食父母，她下意识看向林辰。

    林辰说有办法的，现在就看林辰怎么解决了。

    “你凭什么说不合格，是你亲自检测的？

    还是报告是由你盖章的？

    还是整个质监部门你说了算！”

    林辰淡淡说道，语气很不客气。

    杜默言顿时吓坏了，本以为林辰有什么好办法，结果说话得罪人啊。

    完了完了！本来高先生就在针对辰光洛河，现在这一得罪，生产批号的事想也别想了。

    

