    绾宁一愣，没想到君逸说的是这个。

    关于婚事，她是有切切实实的想过。

    之前君逸明着暗着说了那么多次，她就是想忽略也不行。

    只是面对这样的君逸，她总感觉和他成亲，自己占了天大的便宜。

    自己比他多过了一世，什么都见过，什么都经历过，在自己眼里他就是一个单纯的弟弟。

    总感觉他会有更好的姻缘，或许会和一个不谙世事也同样单纯可爱的姑娘成亲，相携过完一世。

    而不是和自己绑定在同一条船上。

    绾宁看向他，没有说话。

    想到前世的自己，千疮百孔，满目疮痍。

    她是愿意的吧。

    只是……舍不得。

    若是作为旁观者，她一定会骂自己矫情，但是身为她，她切切实实是这样想的。

    眼前的君逸，芝兰玉树，风光霁月。她觉得应该会有明媚如骄阳的女子爱他。

    君逸看绾宁不说话，开口道：

    “绾绾，我真怕再出什么变故。

    上回，你都答应嫁给我了。”

    绾宁想了想才说：“其实，你有没有觉得，我们可能不是太合适，我……”

    君逸：“不，没有，我们很合适。”

    绾宁：“其实，你可以再考虑一下。”

    君逸：“我考虑过了，而且考虑了很久，考虑的非常清楚。

    我想娶你。”

    绾宁抬眼，这样的热情直接和纯粹，仿佛要灼伤了她的眼，她侧过头。

    “其实你对我的认识还不多，比较的片面，如果你认识完完整整的我，可能并不会……，可能觉得我跟你想象中的样子相差甚远。”

    君逸定定的看着她，缓缓的开口：

    “绾绾，你低估了我，也低估了你自己。

    在我眼里，你就是最好的。可能对你了解得不够深，但是，我们有一辈子的时间。

    不过一辈子的时间说长也长说短也短，我们可不可以，不要浪费？”

    绾宁没有说话，眼神中有错愕，然后低下了头。

    君逸对她的感情，比想象的，好像更深一些。

    君逸：“抛开其他的一切来说，你救了我一命，是我的救命恩人，若是没有你，这世上怕是已经没有我。

    我之前，对你，确实有这样的恩情在里面，但是跟你接触得越久，就发现你跟其他人的不同。

    独立，聪慧，大胆，冰雪聪明……，我觉得世界上一切美好的词语放在你身上都不够用，都不够形容你的美和你的好。

    可不可以不要妄自菲薄，你就是我想要的，不要怀疑我对你的心意。

    我不知道该怎么样解释，也不知道该怎么样证明，但是我知道你拒绝我，我的心里好难过好伤心。”

    外头起了一阵长风，长风从屋檐吹过，屋檐上面积攒的雨水被风吹落下来，地面上发出一阵急切的哗啦哗啦声，愈发显得室内安静。

    灯火落在君逸的脸上，他的真诚和纯粹显露无疑。

    他抬手，轻轻握住绾宁的手腕。

    “绾绾，要怎样你才能相信我。”

    这一回绾宁没有把手抽出来，没有从前的娇羞，脸上带着些淡漠，让君逸心慌。

    从前绾宁答应嫁给他入府为妃，更多的原因，是她确实需要一个夫家，和他合作关系一切进行的愉快又顺利，她觉得嫁这样一个人也挺好的。

    她是站在自己的角度想这件事的。

    但是现在，她站在他的角度考量，便怯了，怂了，怕把自己嫁过去，会有不可预知的事情出现。

    她有点害怕，会伤着君逸，她怕自己不能给他相同的回应。

    他和她是不一样的，她什么都经历过，在这方面，他们是不对等的。

    也怕有一天，当他发现她不是他想象中的那个样子，会不会失望？

    还怕自己如果有一天对他生了更多的心思，而他却腻了倦了厌了，又该怎么办？

    被伤过一次的人，总是想得特别多，会杞人忧天，投鼠忌器。

    绾宁是聪明的，可以清晰的看到这些问题，但是身为当局者，她依旧没办法让自己看得开。

    她扪心自问，若是君策和君恒如此，她一定首先考虑的是，自己能获得的利益以及能达到的结果，根本不会去考虑他们如何。

    但是现在，她考虑他了。

    她好像，真的对他上了心。

    这个认知更让她感觉到恐慌。

    这种事，没有人告诉她怎么办。

    两世以来，在感情方面，都没有人告诉她应该如何处理，如何对待。

    突然这一刻，她有点羡慕苏雨澜，有一个好父亲给了她嫡女的身份，从小衣食无忧，千金小姐教养着，如果不是生出不该的心思，以后嫁人非富即贵也绝对不会差到哪里去。

    她还有一个很好的母亲，处处为她考虑，教她为人处事的道理。

    在她不知道该怎么办的时候，为她提出过来人的意见和建议，起码有个贴心信任的长辈可以体恤关怀。

    但是绾宁没有。

    两世，她都没有感受过那种濡慕可依靠的情感。

    也没有被人捧在手心里呵护的那种体会，更没有感受过，来自于母亲的关爱呵护和照顾。

    她知道人不能什么都要，国公府前世已经为她付出了满门的代价，只是在这一刻，她就是单纯的羡慕苏雨澜。

    绾宁目露悲伤，眼中的难过，倾泻而出，把君逸吓了一跳。

    君逸慌乱，不敢说话，静静的陪着她，眼中露出焦急之色。

    手中微微用力，轻轻的牵起她的手，轻轻的唤她：

    “绾绾。”

    “你有什么伤心的事情，可以和我说。让我爱你护你。

    你别什么都闷在心里，你可以相信我。

    若有什么委屈你也告诉我，我帮你报仇。是苏夫人又欺负你了吗？还是苏四小姐欺负你了……”

    绾宁看着他，摇了摇头，一颗泪水像珍珠一样从眼中落下。

    美人落泪，神佛难挡。

    君逸觉得自己一颗心都要痛窒息了。

    “绾绾，你别这样，你有什么不开心的告诉我好不好？说出来会好一点。”

    他不会安慰人，他牵起绾宁的手，两手紧紧的握住，拉到自己身前，让她感受着自己的心跳。

    “绾绾，我没有骗你。”

    他笨拙又真诚的样子，目露焦急的看着她。

    绾宁想起前世的种种，心中更觉委屈，一时悲从中来，眼泪扑簌簌而下。

    感受着手心里强而有力的心跳，还有他温热而磅礴的体温，她相信他此刻说的每一句话。

    那么好的人，她真的可以拥有吗？

    她害怕，又不知道在怕什么。或许是怕这一切像梦境一样稍纵即逝。

    也或许是怕这一切如梦幻泡影，并不真实。

    君逸看她哭得更凶，心中一片慌乱，他紧紧的握住绾宁的手，整个人都手足无措。

    “绾绾，别哭。”

    他的声音，温柔得不像话，像轻缓和暖的温泉水，让她沉溺。

    绾宁抬头，一行清泪，落在脸颊，滑下一道清晰的泪痕，眼中霎时清明，看清楚了君逸的脸。

    “你回去吧。”

    “绾绾。”

    绾宁抽出自己的手，示意他不必再说。

    “你先回去吧。”

    君逸坚持，不敢再追问，也不愿逼迫她，虽然心中恋恋不舍，但还是听话的应了一句：“好！”

