    随着倒计时结束，熟悉的时空转换感出现，当苏平再次睁开眼时，周围的景象已经回到了店铺的宠兽室内。

    这时，旁边一阵能量波动传来，苏平转头看去，只见乔安娜的身影也凭空出现了。

    “这里就是……太古神界？”乔安娜打量着周围，有些惊讶。

    回到自己的地盘，苏平没再客气，端起老板的架子，道：“这里是店铺，想要去太古神界的话，你得先好好表现，等什么时候成为优秀员工，才有机会。”

    乔安娜听到苏平的口气，挑了挑眉，眼眸冷冽地道：“那什么时候能把我评选上优秀员工？”

    这话问出口，她心中略微泛起一点点羞耻的感觉，以她接近于至高神的尊贵身份，此刻竟然要努力成为一名优秀员工，简直不可想象！

    “每个季度都会评选一次，如果你表现好的话，也会提前给你评选。”

    苏平已经从系统那里知道了评选优秀员工的相关规则，淡然道：“你现在要做的，就是好好接客，听我的话，这是作为员工的基本准则。”

    乔安娜脸上浮现怒容，道：“别以为你是老板，就能对我颐气指使！”

    “是么？”苏平微微冷笑，道：“再用这种态度跟我说话，扣你一分！”

    乔安娜怒视着他。

    这时，她脑海中忽然浮现出一个虚幻的框架，上面是她的个人员工信息。

    这信息极其细致，记载的内容包括她的真神元灵战力，修炼的境界，以及她所修炼的诸多功法，还有她这修炼出的轮回身境界和战力，全都清清楚楚。

    在众多个人资料下面，是员工积分。

    目前她的初始员工积分是100点。

    在员工积分后面是一个“？”，当她的注意力集中过去，从里面涌出一段讯息，是积分介绍。

    达到200员工积分，就能评选为优秀员工。

    如果员工积分低于80点，就会取消基础员工福利。

    当低于60点，就会取消员工资格，剥夺员工原有的一切，转换为店铺宠兽…

    “？！”

    乔安娜顿时惊了。

    员工积分低于60，被转换成宠兽？！

    这一点，先前的合同契约上根本没写啊！

    作为素来高贵优雅的纯血神，她此刻有种想骂娘的冲动。

    这是一家赤果果的黑店啊！

    她心中后悔不跌，最让她气愤和恐惧的是，这员工信息表上关于她的信息记载，太详细了，包括她的出身，血统，战力，境界，掌握的秘术等等，全都清清楚楚，甚至有些秘术她自己都快遗忘了，在这上面居然也有记载，这简直比查神籍还详细！

    她的心中五味杂陈。

    单是通过这员工表格，她就知道，自己无法反抗这店铺。

    不过，让她略微好受点的是，从苏平对她的态度来看，她猜测苏平没有绝对掌控评分的资格，否则这个家伙早就直接扣光她的员工积分，将她转换成宠兽了。

    “看到旁边的这寄养位没，现在，你先进去里面老实待着，没我的允许，不准出来。”苏平望着陷入沉思的乔安娜，对她说道。

    乔安娜看了苏平一眼，暗暗咬牙，虽然猜到苏平没法绝对掌控她的评分，但作为员工，如果不服从老板的话，会有什么后果，她不敢去冒险。

    心中怒哼一声，她的眼眸顺着苏平的手指望去，看到地上有几个小灵阵。

    她眼中闪过一抹惊讶，这店铺里面居然有灵阵？

    没等苏平再说，她来到灵阵前，发现大多数灵阵里都有小妖兽待在里面。

    这些妖兽的体格缩小得跟宠物一样大，趴在灵阵里酣睡。

    乔安娜仔细打量着这灵阵，眼中的惊色渐渐消失，这灵阵虽然有些玄妙，但还在她的接受范围当中，不算太过深奥，给她材料的话，她也能够布置出来。

    “不过，这么纯粹的灵阵，也不多见了。”乔安娜抬脚踏入一个灵阵中，立刻感觉身体被一股力量笼罩，将身体压缩，而她视线中的苏平，身体却迅速变得无限高大，直到成为一个巨人。

    这时，从灵阵里涌出大量灵气，流入到她的身体中。

    “好纯净的灵气。”乔安娜有些惊了。

    这么干净毫无杂质的灵气，已经极其少见了，即便是在半神陨地，也很难遇到。

    半神陨地毕竟曾经是一个战场，里面的能量都被破坏，只剩下混乱暴虐的能量肆虐，过了无数岁月，这些混乱能量才渐渐平息下来，而残存的神气却不多了，其余的元素能量就更少了，灵气也不例外，本身在神界就极少有灵气，偶尔出现，也会渐渐被神气同化。

    正因为半神陨地能量稀缺枯竭，才导致无数岁月，也就诞生了那么几个至高神。

    至高神几乎是不死不灭的，寿命无尽，除非是自寻死路。

    “这灵气虽然不如神气霸道，但也有自身独特的妙用，能够开启灵智，增加潜能，看其他灵阵里的小妖兽，都是低等至极的血脉，居然也能享受这样的待遇，这店铺真奇怪……”乔安娜心中想着。

    她端坐在灵阵中，闭上眼，利用自己修炼的神诀，加快吸收灵气，滋润自己的身体。

    这灵气对她的本体来说无关紧要，但她这具轮回体，却只是王兽级，这些灵气对她还是有些帮助的。

    ……

    ……

    看到这乔安娜在灵阵里老实下来，苏平松了口气，让她带在寄养位里，主要是怕带她出去，没法跟外面的老妈和苏凌玥解释。

    毕竟，他一个人待在这里半天，等出来时，却带出了一个女孩……他可不是比克大魔王啊。

    想到她们，苏平忽然发现外面有些安静。

    他心头一跳，急忙拉开房门看去。

    只见柜台处，老妈坐在店内唯一的椅子上，趴在柜台上睡觉。而苏凌玥则坐在木质地板上，靠着柜台柜，玩弄通讯器，手指在屏幕上不停戳动，苏平知道是她常玩的消消乐。

    见她们没事，苏平心中长出了口气，刚差点吓死。

    看到玩得入迷的苏凌玥，苏平有些无语，都什么时候了，还有心情玩游戏，这家伙也是心够大。

    不过，他进入半神陨地七天了，在外界也过去了七个小时，他心底假想的会招惹到的存在，居然还没找上门，这有点奇怪。

    按理说，掌控秘境的存在，背景人脉应该极其广阔，找到他的住址是分分钟的事情，七个小时过去，居然还没登门，莫非是被什么事情缠住了，还是将他忽略了过去？

    苏平摇了摇头，不管哪种，眼前的平安都是一时的，他还是得尽快提升战力，另外把店铺升级起来，扩大领地，让安全范围增大。

    “嗯？”

    听到房门拉开的声音，苏凌玥的眼睛从屏幕上抬起，看到苏平站在房门口，没好气道：“你总算出来了，在里面待的够久啊，怎么叫你都不回。”

    苏平挑眉道：“叫我干嘛？”

    “没干嘛，就是想点个外卖，问你可不可以。”

    “现在是非常时期，不要吃外卖，容易出事。”苏平说道。

    “哼。”苏凌玥轻哼一声，道：“反正我也饿过了，我倒无所谓，就是怕妈没吃到，饿坏肚子。”

    苏平皱了皱眉，这的确是个问题。

    就在这时，他脑海中忽然响起系统的提示。

    “嘀！”

    “恭喜宿主完成临时任务‘专业培育’。”

    “任务奖励：中级原力丹一份，随机神魔战法一本。”

    系统的声音忽然响起，与此同时，苏平眼前出现了一个虚幻的轮盘。

    “嗯？”

    苏平微怔。

    这才想到天香猪的事情，这次去半神陨地，主要就是为了完成这个临时任务，顺带解锁升级三级店铺的条件，而这天香猪在他‘悉心照料’之下，也顺利达到了中上等资质，战力暴增。

    “中级原力丹，啧啧，我刚在半神陨地从四阶上位，突破到五阶，有这原力丹，直接就能提升到六阶了，如果再配合棱镜星核增幅的话，短时间内，我能爆发出八阶大师级的星力能量！”

    苏平眼眸发亮。

    除了原力丹，后面的神魔战法也让苏平十分心动。

    这奖励早在领取任务时就已经知晓了，现在终于到了收获的时候。

    他转身再次拉上了房门，回到宠兽室里，免得被苏凌玥看到自己的表情，毕竟从旁人看来，他盯着虚幻轮盘的模样，就像在傻傻发呆。

    看到苏平又缩回房里，苏凌玥瞪了下眼，没好气道：“你还要在里面待多久？”

    “很快。”

    苏平回了句。

    苏凌玥眉毛挑动几下，没再吭声，低头一看，顿时大怒，刚才光顾着说话，都忘记暂停了，挑战失败。

    (╬▔皿▔)

    ……

    ……

    “抽取！”

    苏平对虚幻轮盘默念。

    轮盘上立刻旋转了起来，越来越快，在达到顶峰时，迅速疲软，渐渐停止…

    当完全静止时，上面弹出一本秘籍——

    《镇魔神拳》

    “拳法？”

    苏平看到这本秘籍，微微一愣，没想到抽取的是一本拳术，他还以为是刀术剑术之类。

    “领取。”

    他心中默念。

    轮盘上的金色秘籍顿时化作一道流光，涌入到他的识海中，大量的讯息随之浮现，苏平看到一幅灰暗苍凉的广袤世界，地面到处是破碎的战场。

    无数的妖魔在地上爬行，妖魔乱舞。

    而在这混乱黑暗的世界中，忽然间爆发出一道浓烈至极的金光，将整个天穹的黑暗驱散，随后一道上万里巨大的金色神拳，从天际线的尽头，遥远的彼岸，猛然间暴砸过来。

    这金色神拳无可匹敌，一路横推，地面上的无数妖魔奋起攻击，但在金色神拳面前，如飞蛾扑火，化作飞灰，无法抵挡！

    苏平被这一幕完全震撼。

    这一拳的霸道气势，无敌的力量，深深地烙印在他的心中。

    任由妖魔乱舞，一拳之下，尽是泡影！

    当这画面结束，随之而来的是这套拳法创作者的叙述，苏平看到的是一个朦胧巨大的黑影，从讯息中，他知道这位存在是一位兽皇，在极早的上古年代，在蛮荒之地修炼而出的一位天资绝冠的兽皇！

    “浩荡的正气，霸道的气势，无敌的力量……”

    苏平完全沉浸在这套拳法中了。

    许久，许久。

    等拳法的内容全都镂刻在他心中，他才渐渐回过神来，等再次回顾这套拳法时，心中不禁震撼。

    这是一套极其可怕的拳法，一共五层，修炼到第五层的话，便可爆发出先前画面中的恐怖力量！

    哪怕是只修炼到第一层，也能一拳震杀九阶妖兽！

    “这样的惊天拳法，太强了，这就是上古时期的英豪么，哪怕无数岁月过去，自身陨灭了，但存在的痕迹也无法被完全抹去，流下了这套神魔级拳法！”

    苏平心中震撼，羡慕，又充满了向往。

    他希望自己有朝一日，也能有如此的实力，有如此非凡的成就。

    深吸了口气。

    苏平让自己的心思渐渐回归到拳法上，他试着修炼，却发现即便这套拳法已经烙印在脑海中，修炼的种种方法都知晓，但要按上面的方式做到，却极其困难。

    “精，气，神，集中一体，能量的运行路线……”

    苏平闭上眼，尝试了一下。

    片刻后，他试着挥出一拳。

    嗖！

    空气中隐隐有呼啸声响起。

    苏平睁开双眼，看了看自己的拳头，虽然离掌握第一层还差了很远，但刚才这一拳的力量，比他平时攻击的力道明显要强上许多。

    如果能一拳砸出低音爆，便算修炼好了第一层。

    “算了，一朝一夕也修炼不成，还是先把店铺的事情解决再说。”苏平收回心思，等过了眼前这关，再抓紧修炼这拳法，毕竟一朝一夕之间，也不可能马上掌握，这毕竟是顶尖战法。

    苏平手掌一翻，从储物空间里取出那份中等原力丹。

    色泽浑圆的原力丹，看上去极其诱人可口。

    苏平二话不说，立刻服用。

    暖流顺着丹田涌出，大量的能量瞬间填满身体，充斥在四肢百骸中，短短片刻，苏平便感觉自己的境界迅速飙升，从五阶下位，冲到了六阶下位。

    提升了整整一个境界。

    如果再来一颗的话，他能达到六阶顶峰，距离七阶一步之遥的地步，可惜没有。

    不过，苏平也满足了，毕竟他觉醒成战宠师的时间才一个多月，能有眼前这样的战力，已经非常神奇了。

    收起心思，苏平拉开门走出了宠兽室，望着外面坐在地上依然在玩消消乐的苏凌玥，问道：“我在里面照顾宠兽的时候，房产中介来过么？”

    苏凌玥抬头看了他一眼，没好气道：“来过，我还问你了，你没回我，我就没开门，让他们回头再来。”

    苏平点头，拓荒者网站上的这些公司，办事效率就是高。

    他用通讯器登录拓荒者网站，再次联系了这些公司，让他们尽快过来。

    等联系之后，苏平拉上房门，在等待的同时，在里面继续练拳。

    苏凌玥看到苏平又进去了，翻了个白眼，随即大惊失色，急忙看向自己的通讯器……艹艹！！

    ┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻

    ……

    ……

    半小时后，苏平联系的中介便纷纷来到了店外。

    苏平拉开卷帘门，从他们手里拿过周围的地契，随后当面付了后续的转账。

    四五十份地契，一共花掉两亿左右。

    每份地契都是四五百左右的成交价，这里毕竟是贫民区，虽然是门面铺子，但一般也就卖个一百多万，苏平按三倍价给，也就四五百万。

    苏平翻了下地契，发现购买的铺子有大有小，不过加起来四五千的平米面积是有了。

    而升级店铺的需求是三千平米，绰绰有余。

    眼前是时间紧迫，苏平打算等后续有空了，把整条街都盘下来，这样整条街都是他的地产了，属于他的绝对安全领域。

    如今，两项条件都已经达到，现在只需要支付能量，就能升到三级店铺。

    苏平没多想，跟几个中介客气两句让他们离开后，便回到店里直接升级。

