        为了让这暧昧的声音，能传入门外傅昼景的耳朵里，夏凌焰特意将自己的平板电脑放在了门边的矮柜上。

        童筱颖忍不住抬起手来抚着额头，全程不忍直视。

        “现在，让你的前夫在门外揪心一会儿，我们接着赶设计稿，好不好？再不出稿，我的客户要杀了我了！”夏凌焰一脸哀求地看着童筱颖。

        童筱颖放下手来，点了点头。

        不过，她倒是佩服夏凌焰的定力。

        那边视频里娇喘不断，他夏凌焰作为一个男人，还跟她这么一个女人，孤男寡女共处一室，他居然可以非常淡定地坐在电脑前设计图纸。

        童筱颖也决定“两耳不闻窗外事”，一心只做别墅模型。

        时间一分一秒地过去了……

        童筱颖慢慢地重新进入了工作状态，但仍旧会时不时地想起，傅昼景是否还在门外守着？

        突然……

        “哐、啷、乓”地一声，卧室的门板从门框上脱落，重重地砸在了地面上。

        童筱颖目瞪口呆。

        视野里，只见傅夜沉一个华丽的收腿动作。

        还说自己没暴力倾向！！！

        “大哥！”

        童筱颖还以为是傅昼景，完全没料到出现在自己面前的男人居然是傅夜沉。

        “什么大哥？你哥哥啊？”夏凌焰从笔记本电脑后抬起头来，一副“丈二的和尚，摸不着脑袋”的表情，接着碎碎念叨，“小筱颖，你这个哥哥有暴力倾向！”

        就连夏凌焰也这么认为……

        而门边的平板电脑里，仍旧在播放着限制级的动作片。

        童筱颖见傅夜沉双拳紧握，冷冽的黑眸里布满了血丝，俊脸上青筋暴起，她心里冷不丁地打了个寒战。

        这会儿，说时迟那时快，眼见着傅夜沉踱步上前，揪住夏凌焰的衣领，将他从椅子上提起，并向他挥起了拳头。

        童筱颖连忙扑入傅夜沉的怀中，紧紧地搂住傅夜沉的腰际，倾尽全力地阻止道：“大哥，不要啊！”

        “对对对！大哥！您别乱来！咱们有话好好说！”夏凌焰一看傅夜沉这架势，瞬间再次成了小怂包，并畏畏缩缩地将傅夜沉揪住他衣领的手，一根手指头一根手指地掰开。

        “你对筱颖做了什么？”傅夜沉冷冷地质问。

        “大哥，你听我说，我和筱颖真心相爱，求你成全啊！”夏凌焰一口气说到底。

        却把童筱颖说得哑口无言。

        剧本不是这么写得吧！

        不带这样临时加戏的啊！

        “你有多爱筱颖？”傅夜沉再次将夏凌焰揪到自己跟前，犀利的眼神里透着一股杀气。

        夏凌焰暗自庆幸这眼神不能杀人，不然他早就死了！

        “大哥啊！我对筱颖的爱，日月可鉴！就是那种‘山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！’对吧？筱颖。”夏凌焰决定豁出去了，将这戏演到底。

        “很好！”傅夜沉黑眸微眯，睐着童筱颖，质问道，“筱颖，那你呢？”

        童筱颖看了看傅夜沉后，又对上夏凌焰的目光，扯了扯嘴角，尴尬不已地回答道：“那个……夏工……他……就是我的正牌老公……”

        “什么正牌老公？”夏凌焰先是一脸懵，随即立马反应了过来，“我去！他就是你跟我提起的那个‘二婚老公’啊！”

        童筱颖抿了抿嘴，不好意思地点点头。

        下一秒，夏凌焰立即改口了，连忙解释道：“这位大哥！误会！误会！筱颖让我给她当冒牌老公是为了去气走前夫，所以才……”

        “啪——”

        不等夏凌焰把话说完，傅夜沉直接揪着他的衣领顺手将他甩坐回了椅子上。

        童筱颖回眸看向傅夜沉。

        只见他紧抿着薄薄的唇，带着冷酷的气场，踱着步伐，脚下生风，一步一步地向她靠近。

        “大哥……”她欲言又止，微微探身，看了一眼房门外。

        小卫已经走了吗？

        她不大确定。

        傅夜沉此刻很没心情去在乎其他的事情，冷毅的薄唇轻启，话语里不带任何感情地命令道：“跟我走！”

        “他是我的雇主，我得帮他把设计稿……”

        “我说的话，你听不懂？嗯？”他有些冷酷无情地打断了她的话。

        夏凌焰尴尬地坐在一旁，咳了两声，吸引了童筱颖的注意力后，苦着脸，向童筱颖推了推手，示意她赶紧走。

        童筱颖又回眸看了傅夜沉一眼，心里估摸着或许大概也许他不大相信她和夏凌焰之间是清白的。

        毕竟……

        孤男寡女，共处一室……

        而且，有种解释就是掩饰，掩饰就是确有其事的错觉。