    皇宫大殿，金瓦之巅。

    风无相看着天边尽头的黑云，眉头紧紧皱起。

    圣龙趴在他肩膀上，瑟瑟发抖，颤声道：“小子，这一股魔气实在太可怕了，墓中的大佬绝对是通天彻地的惊世魔神，否则不可能在死去这么多年后，还有如此恐怖的威压。”

    风无相点头道：“是啊，八万年前的伟大存在，巅峰实力不可估量。”

    圣龙道：“绝对比我强，我巅峰时期都没有这么恐怖的威压，墓主也不知道是谁，如果知道名字，我或许还能了解一些。”

    风无相笑道：“你很快就知道了，因为...魔灾已经开始了。”

    黑云从天边迅速蔓延，封住了整个苍穹，中山王都彻底陷入了黑暗。

    在这一股恐怖的威压下，百姓们心中涌起不可抗拒的恐惧，浑身无力，瘫倒在地。

    即使是凝灭境界以上的修者，都觉得全身寒彻，手脚发凉，灵气似乎都凝固在了体内。

    中山王都，在短短几十个呼吸之内，沦陷了。

    几乎所有人都失去了反抗能力，即使是碎虚境的强者，实力都受到了巨大的压制。

    这种级别的魔灾，简直是骇人听闻。

    圣龙缩了缩头，不禁道：“连我这样的命格，都觉得喘不过气来，你小子呢？”

    风无相耸了耸肩膀，笑道：“状态有所影响，但还好，实力未曾减弱。”

    圣龙道：“你玩得这么大，万一收不了场怎么办？”

    风无相道：“你以为是我想玩这么大的么？谁让我摊上了这档子事儿啊...”

    “逃啊！”

    圣龙连忙道：“你小子怎么这么死板，咱俩命格高，这种污染对我们作用不大，至少有时间逃出这个区域，其他人的死活与你何干啊？”

    风无相摇头道：“可恰好总有些人的死活，与我有关，我不可能为了苟活而放弃老爹和大哥，还有柔弱、三立等等，对了，还有长公主。”

    说到这里，他顿了顿，又道：“而且这件事，这庞大的计划，也覆盖了我和明府，包括你。满城百姓若因此而死，我风无相何以面对这数千年道心？”

    圣龙喃喃道：“不用讲了，谁都出不去了。”

    “什么？”

    “小子，你看远方...”

    圣龙的声音都在颤抖。

    风无相连忙抬头一看，一时间也愣住了。

    黑云压城，乌天勾勒出中山王都壮美的建筑轮廓，几朵烛火寂寥。

    远方虚空的尽头，出现了一道道神异的花纹，构成无数曲线交织的精美图案，流光溢彩，不断变化。

    在这些图案光彩的笼罩下，整个王城都宛如梦幻，似乎处于某个奇特的空间之中。

    风无相皱眉道：“不像是道纹，但也不像是实体的纹路，应该是某种独特的光线。”

    “别...别猜了...”

    圣龙浑身冒汗，鼻头都喷着气泡。

    他喃喃道：“我知道这位存在是谁了，我知道了...”

    “是谁？看你的样子，似乎很畏惧。”

    风无相疑惑又沉重。

    圣龙咬牙道：“你小子到底是哪个时代的人啊，竟然连这都看不出来，听说过一首诗吗？”

    风无相道：“什么诗？”

    圣龙道：“世界原初有魔渊，倒悬虚空瞰人间，幽泉孕道三万载，天崩地裂出魔蚕。”

    风无相道：“魔蚕？”

    圣龙缩着身体，点头道：“历史长河的尽头，暗魔深渊倒悬在虚空之巅，而这深渊的最深处，有一汪漆黑的泉水，称之为幽冥魔泉。”

    “这幽冥魔泉孕育大道三万载，却没有孕育出天地神物，而是孕育出了一个无上魔物。”

    “它出世便令天地崩塌，神灵尽殒，蝉翼一张，便遮天蔽日，覆盖万物。”

    “它被称之为，幽泉魔蚕，是人神皆惧的无上魔物。”

    说到这里，圣龙又道：“距今大约八万年前，它突然销声匿迹，不知所踪。”

    “如今看来，它是被某位更伟大的存在灭杀了，这就是它的墓。”

    “小子，你看到的这些绚烂的曲线符文图案，就是它透明的蚕翼。”

    “上古时期，这些曲线符文图案，是足以令神灵颤栗的东西。”

    风无相深深吸了口气，沉默了许久。

    他也没想到，上古大墓的墓主，来头这么大。

    他沉声道：“所以，它的强大体现在什么地方？”

    圣龙苦笑道：“无可比拟的杀伐之力，极端诡异的生命形态，难以相信的自愈能力，以及...无法理解的精神之力。”

    他摇头道：“总得来说，幽泉魔蚕几乎没有缺点，它的恐怖，笼罩了大半个上古。”

    风无相眯眼道：“但它死了，能留下什么？”

    圣龙道：“既然死了，那么能留下的，也就是无法理解的精神之力了。”

    风无相道：“它的精神之力，表现在什么方面？”

    圣龙吞了吞口水，一字一句道：“知识污染...”

    风无相浑身一震，喃喃道：“看来他说的没错...”

    “啊？”

    圣龙一懵，疑惑道：“谁？”

    风无相笑了笑，道：“该干活了。”

    圣龙愣道：“干活？干什么活？”

    “当然是杀人。”

    风无相的眼中杀意毕露，全身死气滂湃，化作了恶鬼之相。

    今日，他便是这中山王都之内，最可怕的杀人恶鬼。

    ......

    蕴灵山之上，黎流云等人的身体冰冷而僵硬。

    他们看着黑暗天空之上的炫彩曲线，心中涌出无边的恐惧。

    魔灾发生了，中山国完了。

    这是他们此刻的想法。

    而苏老太君激动无比，大笑道：“打开了，上古大墓终于打开了，计划终于成功了一半了。”

    她看向黎流云，道：“你们也差不多该上路了。”

    黎流云攥紧了拳头，咬牙切齿道：“你们费尽心机，打开上古大墓，发动魔灾，究竟是要做什么！”

    “我不相信，这么多年的计划，只是为了篡夺皇位。”

    苏老太君笑道：“当然，中山国的皇位算什么？我苏家，要的是整个天下！”

    她似乎已然疯狂，厉吼道：“知道这大墓之中埋着谁吗？除了真正的墓主之外，还有我苏家的先祖！”

    “他一直等待着我苏氏子孙来复活！”

    “几千年的努力啊，我们终于要做到了！”

    “全城的百姓都会献出最珍贵的灵魂，献祭他们的一切意识，来重塑我苏家老祖残破的灵魂。”

    “他将在数十万灵魂献祭之中归来，君临天下，征服整个云灵大陆。”

    “谁也挡不住他，哪怕是神灵也不行！”

    “我们苏家，将得到整个世界！”

    一句句话，声嘶力竭地喊了出来，让梵泪熄等人几乎不敢相信自己的耳朵。

    苏家做这一切，竟然是为了复活苏家的先祖——苏卫疆！

    这一切，到底是怎么回事？

