    第20章 开口就是两千万

    ……

    韩书瑶找了个空位坐下，江城就坐在她对面，不知道是自带气场的原因还是什么，在韩书瑶坐下后，方圆两米内的人都自觉地搬了地方。

    江城看着端着饭碗走的人，不留疑惑的问道：“他们这是咋了，都还没吃完就走了？”

    “你说呢？”韩书瑶白了江城一眼。

    江城：“？？？”

    我是真不知道啊……

    就在江城化悲愤为食欲时，一帮脸上洋溢着青春风情的女孩，从远处走来。

    “书瑶姐。”

    杨菲菲端着饭盒坐在韩书瑶的旁边，还有好几个女孩子。

    这个学校，音乐系妹子的颜值可都不低，看韩书瑶就可以知道，她在学校里可是被人称为校花的存在。

    追求者如过江之鲤，数不胜数，其中不乏商业巨鳄家的公子和音乐天才。

    “好你啊江城，一回学校就泡妞，一泡还这么多个！！”

    一道恶狠狠地声音从江城背后传来，连带着还有好多个男生的嬉笑打闹声。

    赵阳端着饭盒，很自然的坐在江城旁边。

    赵阳是江城的大学宿舍室友，也是江城在学校里为数不多的好友了，由于江城要直播的缘故，所以后来他才搬了出去。

    “呵呵，哪像某些人啊，给你机会你也不中用啊。”杨菲菲撇了撇嘴，嘲讽道。

    杨菲菲对面坐着的就是赵阳，所以嘲讽的谁大家自然是心里清楚。

    这下赵阳可不服气了：“杨菲菲你内涵谁呢，那天我是真睡过头啊，要不是睡过头，我能失约吗？”

    杨菲菲声音瞬间拔高，“睡过头你还有理啦？”

    一见杨菲菲是动了真火，赵阳霸气的气质是瞬间消散无形，跟焉了一样，苦着一张脸。

    “……”

    江城吃着饭，与韩书瑶小声交谈，问道：“下周的晚会还是你主持的吧？”

    韩书瑶虽然是音乐系的，但主持的功底可不低。

    这两年来系里举办的大小晚会，都是由韩书瑶主持的，江城作为她两年的同桌，这一点门清儿。

    不过他去看的次数不多就是了。

    韩书瑶点点臻首，把碗里的肉菜都夹到江城碗里，美其名曰减肥，“是我主持的，你要来看么？”

    从她的眼中，江城察觉到了一丝希冀，这让他眼睛忍不住回避，不敢与之对视。

    含糊不清地道：“额我看看吧，有时间我就去。”

    听到江城这么说，韩书瑶回过头，心里也忍不住失落，捋了捋秀发，抿抿嘴道：“那好吧。”

    每次都是这么说，结果去的次数用手指头都数得出来，这次恐怕也是这样了……

    这时候，江城突然感觉手臂传来一股巨力。

    “阿城，你火了啊！”赵阳神情激动的把手机给江城，手指着屏幕，“没想到你还会作词啊！真TM好听！”

    “这首歌我要单曲循环100遍，不，一千遍！”

    江城满头黑线，无语道：“哥，你冲浪用的是2G网吗？”

    ……

    与此同时，在一个企鹅群里。

    “听说江城要跳槽了，跳槽去巨齿平台？”

    “不知道他跳不跳槽去巨齿，但他肯定是要走的。”

    “走？为什么走啊？他现在的热度这么高，把他放走了，鲸鱼直播不得亏死？”

    “这也是没办法的，错不在鲸鱼，而是江城。江城的直播合同要到期了，他狮子大张口，开口就要两千万签约金，谁冤大头给他呀！！”

    “我靠，真的假的，开口就两千万华夏币？？这哥们是真敢要，一般的千万量级的主播，签约金也就这个数了，他怎么敢的啊？”

    “谁说不是呢，鲸鱼的高层跟江城谈了好几回了，可以说是用心在谈了。结果这个江城是死活不降，非要两千万签约金，似乎是觉得自己现在有了这么高的热度以后，就值两千万了一样。”

    “厉害了，连鲸鱼直播的星秀一姐，一年的签约金才五百万左右，这哥们张口就两千万，实在是牛逼嗷！！”

    “呵呵，江城就是一个虚伪小人，直播里说要捐一半的礼物钱，暗地里还找平台要这么高的签约金，真是小人。”

    “可笑的是网络上那些人还被骗的团团转，笑死我了！”

    “一群SB网友，哈哈哈哈”

    “那现在事情就这么僵持着了？”

    “不知道，反正现在鲸鱼高层是震怒了，两千万是绝对不可能出的。一但开了这个口，对其他主播不好解释，尤其是现在的星秀一姐，保不齐也选择坐地起价。”

    “江城现在也就只能骗骗他的那些小学生粉丝了，笑死。”

    “呼吁未成年人不要刷礼物？一个不能给平台带来价值的主播，留着有什么用？还要这么高的签约金，怎么不去抢？”

    “他也不想想，没有鲸鱼直播，能有他江城的今天吗？”

    “前几天还在网络上故意卖惨，啧啧啧……”

    “……”

    手机屏幕前，谢荣非常满意的看着企鹅群里面的聊天记录。

    “不错，非常好，就是要这么做。”谢荣打了个响指，吩咐道：“先把这个截图发出去，让一部分人看看，然后再雇一部分水军把水搅浑。”

    “记住，所有支持江城的组织，都要派水军控评，尤其是江城的学校以及当初支持他的那个华夏新闻网。”

    “这样一来，就是黄泥巴掉裤裆，不是屎也成屎了。江城就彻底臭了，哈哈哈哈哈……”

    谢荣肆意笑道。

    这个截屏发出去后，江城的粉丝自然是不信，但是他的黑粉信啊！

    互联网的规律就是在于：每个人都只愿相信对自己有利的那一面。

    这也就是为何：“双标是人类的本质”，这句话的由来了。

    中立的网友，在一开始还不会站队，但只要雇足够多的水军，舆论就会偏向于鲸鱼这一方，那时候大势就成了。

    尤其是最近江城的热度那么高，肯定有很多人羡慕嫉妒江城，在平常他们或许不会说话，但只要江城暴露出那么一点黑料。

    那讨伐江城的人，他们绝对会是主力军。

    而且是会站在网络的道德制高点上，无情的进行批判。

    怎样搞臭一个人？

    呵呵，只要造成两者之间极大的反差即可。

    这是谢荣的经验之谈。

    江城对外的人设是正能量的，那只要把江城给塑造成一个贪财私利的人，那事情便已经成功了一半。

    互联网，谢荣算是玩的透透的了。

    ……

    ……

    (本章完)

