    “说，你们怎么采购这些武器的？”

    林开凶恶的眼神几乎可以杀人，他手握军刺悬停在那个人的眼睛前面，刀尖距离眼珠只有几毫米的距离。

    那个人也不愧是死士，眼睛空洞地一眨不眨地看向前方，那把军刺在他眼里就像不存在一样。

    “草！”

    那个死士的无视让林开更怒了，他的手往前一推，军刺直接扎入那个人的眼睛里。

    但那个死士硬是连一声闷哼都没有发出来，好像他就是一个没有痛觉的木头，又好像那把军刺不是扎在他的眼睛上。

    林开冷喝道：“拖下去给他包扎，我还不舍得让他死。”

    林开又来到另外一个人面前，同样把三菱军刺悬停在那个人的眼珠子前。

    “你说不说？我不想浪费时间跟你玩审讯游戏。”

    三秒钟后，那个人还是一动不动。

    “不说？”

    林开的手动了一下，就把那个人的两只眼睛都戳瞎了。

    “拖下去，等我回去了每天在他身上割一块肉。”

    “是，队长！”两个队员将这个人也拖下去了。

    林开提着军刺走到一个又一个人面前，只要三秒不回答的直接眼睛戳瞎，直到最后只剩下三个长着大华国面孔的男人。

    他这种冷血到毫不犹豫甚至毫无人性的手段，连夜帆都佩服不已。

    对待敌人，林开真的是恨到骨子里，杀人跟杀鸡差不多。

    他走到一个大华国面孔的敌人面前，机械式地重复着他的那一句话。

    “说，你们怎么采购这些武器的？”

    这个人终究不是菲斯伯格亲手培养的死士，只是在大华国用钱收买的炮灰而已，他看到近在咫尺的刀锋就怕了。

    “求求你别杀我，我就是个负责打架的，我什么都不知道。”

    “噗呲~”

    林开的手往前一推，军刺直接扎入他的眼睛。

    他的声音像是来自地狱的魔鬼之声，“我问你最后一遍，武器哪儿来的？”

    “你别逼我了，我真的不知道。”

    “噗呲~”

    林开把他的另一只眼睛也戳瞎了。

    林开冷声道：“当叛徒也不当得有用一点，这种一无是处的货色直接拖下去杀了。”

    任凭那个人怎么呼号，他都被两个队员拖下去了。

    林开走向最后那两个人，其中一个已经浑身发抖，另一个则要安静得多。

    那个浑身发抖的怂货已经说话都不利索了，哆哆嗦嗦地说道：“我知道他们的武器从哪里进来的。”

    “你知道？”林开眼神狠厉地盯着他，用军刺挑起那个人的下巴，划过他的脸颊。

    “我知道，我真的知道！”那个人忙不迭地回答道。

    “那还不快说！”林开爆喝一声，吓得那个人剧烈地颤抖起来。

    “我可以告诉你，但你必须保证我不会变瞎。”

    即使被吓得很恐惧，那个人也不忘了提出对自己有益的条件。

    “噗呲~”

    林开根本没有任何犹豫，直接就废了他一只眼睛。

    “你现在说还能保得住另一只眼睛，再跟我讨价还价我保证你再也看不见东西。”

    “我说，我说！”那个人再也没有任何底气，一五一十地将他知道的信息说了出来。

    将这个人拖走，林开对最后一个人看都不看一眼，直接吩咐道：“把这个垃圾拖下去，直接枪毙。”

    最后一人万万没想到林开连问都不问就要杀他，一瞬间就将他心中的计谋给打乱了。

    那个人喊道：“你不能杀我，我知道的信息比刚才的那个人知道的更详细。”

    林开冷哼道：“我没兴趣听你废话，只要在大华国境内就没有我找不到的老鼠窝，你已经没有利用价值了。”

    “来人，拖下去杀了。”

    当两个队员将那个人抬起来的时候，他的心理防线终于彻底崩了。

    “我不仅知道武器在哪儿买的，我还能带你们去。”

    “这批武器就是我负责接头的，你们想相信我，我还不想死啊！”

    这条信息终于将林开打动，他大喝道：“把他带回来。”

    他拿着军刺直接一刀扎在那个人的肩膀上，“你要是敢骗我，我下捅的就是你的颈部大动脉。”

    “不敢不敢，我一定会老老实实交代的。你们可以搜我的身，我的衣服内袋里有一张采购清单，就是最后一批次的采购货物的。”

    林开点点头，队员立即从他身上翻出一张清单，上面写的恰好就是他们今天所用的武器。

    林开看过之后勃然大怒，呵斥道：“这般混蛋，就算枪毙他们十回都不过分。”

    他对夜帆说道：“这里的事情已经暂时告一段落，你先去你的安全屋修养两天，我先去把这个地下军火商的老巢端了，再去找你。”

    夜帆也知道这件事对国家治安意义重大，就点头同意了，同时还把一瓶药抛给他。

    “你身上有伤呢，可别把自己玩死了，这个药外敷能加速你的伤口愈合。”

    “菲斯伯格肯定还在暗中藏有高手，就等着我们放松警惕了才发出致命一击，我没你保护可不行啊。”

    “还有，我的队友富士玫瑰不见了，你派人帮我找找。”

    林开的眼神里浮现出一丝丝异样和调侃：“怎么？夜少又多了个红颜知己？”

    夜帆在夜色中白了他一眼，“你想哪儿去了，她是女人圈的人，花狐狸的三姐。我要是不带她回去可不好交代。”

    林开又问道：“那要是找到的只是尸体呢？”

    “尸体就尸体吧。”夜帆无所谓地说道，“她本来就是怀着必死之心来打这一场仗的，万一死了也不足为奇。”

    “你我都知道，忠诚于武士道的人，早已经将生死置之度外了。”

    “行，那我派人去找找。”林开立即将任务安排下去，队员们一边打扫战场一边找人。

