    328 有个一心对她好的

    千落眼一热，心里顿觉得十分沉痛与伤心，扑进暮空城的怀里，搂着他的脖子浮在他肩头小声哭泣。

    此时的她十分思念西空，他知道暮空城与西空是两个人，但是此时脆弱的千落十分想念星际世界的那些家人和朋友。

    第一世，她没有什么过多可留恋的，因为她就是一个孤苦无依长大的孤儿。

    第二世，她有尼奥还有西空他们，虽然她带着伤痛与遗憾离开，但是她知道自己还有与他们团聚的一线生机，只看自己有多努力，去开辟那条充满千难险阻的道路。

    这一世，她有了家人，有了想要守护人，她活了三世，却都在艰难与坚强、孤独中自己努力的挣扎，可她也毕竟是个女孩子，不够强大。

    如果没有空间，如果没有大黑的安慰，没有红狸狸和小葡萄做为她的依仗，她也没这么大的勇气，敢只身一人与所有人对抗。

    其实，在她心里，这次她果断决绝的离开的苏家，不也是因为身后有个师父，有个一心对她好的暮空城嘛。

    感受到怀里娇软的人儿，暮空城的心也突然非常心疼。

    他的落在经受着非人的折磨，转世历劫，他能做的，就是守护与等待。

    他千年前的爱，他的落儿，居然要经受这么的劫，都怪他，都是他们造成她如今的一切的悲苦。

    她是一个受到上天眷顾的神花，无忧无虑的修炼幻化人形，却在与自己和玄君之间的感情纠结中备受伤害，最后因为他们的过错，她负气自废仙根遁入轮回。

    宁愿自身承受天罚，也不要在在感情的旋涡内不可自拔。

    是他和玄君欠了她三生三世，而此时的他，依旧只能眼睁睁看着她在尘世继续受苦。

    千落哭了好久，最后觉得不好意思，鸵鸟般跑回了自己的院子。

    暮空城看着餐桌上千落遗落下的户贴，拿给天狐道：“给你立功赎罪的机会，天亮之前办好三件事。

    一，苏盛与米氏的和离书；

    二，给落儿办好女户，将她母亲和妹妹落在她的名下；

    三，将老户贴原封不动的送回！”

    “是。”

    天狐赶紧接了户贴，出去办事了。

    暮空城又看向天鹰，天鹰一凛，赶紧恭敬待命。

    “将大布从牙行重新买回来送入小姐的院子，从天魔宫立即调配两个7岁的孩子回来，要一男一女；三个会武功的丫鬟，三日内我要见到人！”

    “是。”天鹰赶紧应声，然后匆匆去办。

    暮空城叹口气，透过窗户看着上仙界的天空，叹道：“天罚，如果你觉得我干涉了她的成仙之路，我愿意替她接下所有的天罚......”

    ===

    千落回了自己的房间，锁了门窗就进了空间。

    空间内现在还是白日，里外是有时差的。

    米氏见到千落回来，赶紧给她做饭。

    千落刚吃完也不饿，就提着苏可去学功夫了。

    米氏坐在竹屋的门口看着小溪边比划的两个女儿，看着小闺女有模有样的跟着比划，心里突然觉得现在的日子真是太舒心了，要是永远都能这样就好了。

    教了苏可基本功，千落就又开始修炼，等她再出房门，已经是外界的三日后。

    这期间，暮空城下令，只要千落进入卧房，没有召唤任何人不准进入。

    但是其中有一个小丫鬟不是天魔宫出来的，是外边买了的，不知道出于什么心里偷偷进去了，没有发现屋内有人惊慌失色跑出来，刚出门就被暮空城的人直接灭了口。

    这一下，府里的吓人都是吓破了胆，自然是关紧了嘴巴不敢闲言碎语，更加不敢窥视主人的秘密。

    千落神清气爽出来，与暮空城一起用饭。

    “你真不问？”千落看着他故意调笑道。

    不知道为什么，她忽然觉得暮空城身上有很多西空的特质，这让千落的心越发有些毛躁了。

    暮空城道：“随你，你高兴就好。放心，府里的人都整顿过了，日后你做什么，没人敢窥探。”

    千落再一次窝心，心道这个男人还是挺好的，好在做了自己的师父了。

    “那我以后再告诉你，我也不想和你说谎、骗你、对你不真诚，日后时机到了，我一定会告诉你我的秘密。哦对了，我的木雕卖了吗？”

    “卖了，还不错，3千两银子。”说着一边的管家托了一个小托盘上来，上边大额小额的银票好几张。

    银票好携带，所以暮空城考虑的还是十分周到。

    “这么多？这东西这么值钱，你不会又往里贴钱了吧？你要是这样，日后我自己去卖。”千落问暮空城。

    暮空城冷哼：“爷是那么没品的人，用得着这么哄你？这是你应得的，别对自己那么没信心。

    木雕卖给了府城的珍宝斋，当时给价是1千两，不过你这什么木料？所以木材也是值钱的！”

    “哦，真的，啊哈哈哈，那就行。”千落高兴得不行，小财迷一样赶紧将银票收了。

    然后一边吃饭一边和暮空城絮絮叨叨“空城，我想买一块大大的空地，然后盖一座辉煌的庄园，庄园回头我自己设计，我现在有一万三千两，你说够不够？

    我要盖那种很宏大，很漂亮的庄园？”

    “不够我给你。”暮空城道。

    “那不用，估计我卖几个木雕就出来了。我是想在宝山村的隔壁那片荒地上盖，将那矮坡和湖都容纳进去，你帮我看看要买下这地需要什么手续？多少银子？”千落求知般看着暮空城。

    这小模样大早上给暮空城看得心痒痒的。

    “我回头找人给你问问。”

    “好。”

    吃完饭，千落拉着他又去练功房，她决定好好练习轻功，暮空城自然是耐心的教她。

    等练功完毕再出来，见到院子里的人，千落一愣。

    “他怎么在这？”

    大布看着千落，好半天不敢认，因为千落变化太大，这也才几天的功夫。

    “大布，你怎么在这？”千落率先过去问道。

    大布听声音后，再仔细辨认人都惊了：“三，三小姐？”

    “是我，苏落。哦，我吃了我师父的练功药，长个了，你怎么在这？”

    大布大喜过望，然后有些担忧的问道：“三小姐，三太太她们，没事吧？”

    “没事。”

    大布松了一口气，然后暮空城告诉千落，她离开苏家之后，这两天发生的一些事。

    原来苏晋虽然羞愧离开，但是第二日就送信回来，说大布这个奴才不忠不义背叛主子，一是带着人去小寡妇家找苏盛，让苏家丢了大人。

    二是拦着他这个主子，不让他离开，害得他被千落抓了一个现行，坐实了小偷之名，毁了他日后的前程。

    苏老爷子到是没说什么，但是作为主家，有这样的奴才终究不是好事，何况他们小门小户，怕日后控制不了大布，就将他毒打一顿然后又卖回了牙行。

    苏盛其实是又买了一个奴才回去给他种地的，可是这次他遇人不淑，半路那人将他打了一顿，抢了自己的卖身契跑了。

    所以苏盛鸡飞蛋打，最后吓得也不敢再买奴才了。

    就连家里做饭的红婆子，最后也因为苏家人心有顾虑，也给发卖了。

    所以苏家目前没有奴才伺候了。

