    叶欣一路上带着萧战天走到电梯。

    “先生您是第一次来我们饭店吧？”

    萧战天点了点头。

    “难怪，我见您挺面生的。”叶欣笑着回道。

    看着叶欣一脸恭敬的态度，萧战天有些好奇。

    “我看他们都不愿意上来接待我，你怎么愿意上来？就不怕我给不起小费？”

    “没办法，谁叫我是新人呢，他们都是店里的老人，我自然是要多做一点。”叶欣如实说道。

    萧战天拿出钱包，从里面拿出了一叠钞票，递给了她，淡然道：“给，这是小费。”

    叶欣看着手里将近厚厚一沓的钞票，大约有一万左右，不禁有些诧异。

    “先生您这也太多了。”

    萧战天摆摆手：“没事，这是你该得的。”

    叶欣欣喜的收下，点头致谢：“多谢先生。”

    说话间，两个人已经来到了409包厢门外。

    “先生，这里就是409了。”

    说完，叶欣便推开了包厢大门。

    “袁先生，您的朋友来了。”

    说话间，叶欣已经推开了包厢大门。

    一进门便看见包厢里面两个陌生的男女，躺在包厢的沙发上，衣衫不整。

    女人一个腿勾在男人的腰上，男人此时正要宽衣解带。

    看到门口出现两个人，四人目光相对，场面无比的尴尬。

    男人登时恼羞成怒，抓起了裤腰带，随手捡起了一个烟灰缸，便往门口扔了出来。

    “老子哪来的朋友？我只有两个人！谁进你们进来的！赶紧给我滚！”

    “不好意思，不好意思，我不是故意的。”说完，叶欣便关上的包厢大门，转头看向萧战天，一脸疑惑问道：“先生，这位袁先生不是您的好友么？”

    萧战天皱眉，拿出手机看了一眼，才发现袁天贞迟到的信息。

    “天哥，我发错了，是509。”

    萧战天这才知道，自己走错包厢了，而且两个包厢的客人竟然还这么巧合的都姓袁。

    “我们……走错包厢了。”

    “啊？”叶欣一脸诧异，听着包厢里面急促走出来的脚步声，面露一抹担忧之色，拉着萧战天赶紧拉开。

    就在这时，包厢大门再次打开，男人在门口冲着叶欣大声呵斥：“你给我回来！难道你们不应该给我一个交代么？”

    叶欣一脸为难的表情，冲着萧战天摆了摆手，示意让他离开，转头看向了男人，低头道歉。

    “不好意思，袁先生，是我的工作失误，还请您原谅！”

    萧战天知道此时要是离开，她一定会被追责，看那男人气势汹汹的样子，她怕是要被教训一顿。

    “原谅？我原谅你马勒戈壁！”

    男人一脸凶狠，气愤不已，一边说道，一边走了上来，扬起手掌便是一巴掌，冲着叶欣脸上呼去。

    叶欣紧闭双眼，低头承受着这即将到来的一巴掌。

    可是数秒之后，却没有感受到那猛烈的巴掌。

    睁开眼睛一看，便发现此时呼来的巴掌被一只大手死死扼住。

    男人恼怒，咬牙看着萧战天，表情凶狠：“你特么的是谁？”

    “先生你快走，袁先生不是你能惹得。”叶欣虽然很感谢萧战天替自己解围，但是这个包厢的客人绝对不是他能对付的。

    萧战天并未听从叶欣的话，而是面色阴冷的看向面前的男人，沉声道。

    “我是谁不重要，重要的是你一个大男人大女人算什么男人？”

    说完，猛地一甩，将男人的手腕甩开。

    男人被甩的退后了好几步，踉跄了两下才稳住了身体。

    叶欣露出了一抹不可思议的眼神，看向了萧战天，没想到他能这么轻易将男人推开。

    看着叶欣对萧战天的眼神，男人只觉得自己收到了侮辱，竟然被这样一个垃圾给推开，怎么说自己也是练过武学的人。

    男人捏紧了拳头，一拳挥向了萧战天。

    轰

    男人拳头爆发着猛烈的冲击力，穿透了空气，向萧战天快速冲了过去。

    叶欣大喊一声：“先生小心啊！”

    萧战天淡定自若，看着面前的直冲而上的男人，嘴角冷冷一笑，淡然道：“全身都是破绽。”

    只见萧战天抬起腿便是一脚，踹在了男人的身上。

    “砰”的一声，男人直直的向反方向飞了出去，重重的砸在地上。

    男人捂着自己的胸口，面色痛苦的从地上爬了起来，手指萧战天，凶狠道：“你敢对我动手？你可知道我是谁？老子可是督查院院长的儿子，袁天星！你得罪我就是得罪了整个督查院！”

    叶欣震惊的捂住了嘴巴，刚开始从同事的神情里边猜到了，这包厢的客人可能有些背景，但是怎么也没有想到他会是督查院院长的儿子，这下完蛋了。

    就在这个时候，一个身材略微臃肿，身穿黑色西装的男人因为听见吵闹声，匆忙赶了过来，身后还带着四五个保安。

    “叶欣，这是发生什么事了？”

    “老板，对不起，我带这位客人走错包厢了，不小心走进了袁先生的包厢。”叶欣低头向面前的男人道歉说道。

    老板闻言，登时面带一抹惊慌之色：“什么？你进去了袁先生的包厢？”

    老板转头看过去，便看到袁天星一脸吃疼的模样，捂着自己的胸口。

    “袁先生，您没事吧？谁把您打成这个样子的啊？”老板赶忙上前，关切询问道。

    袁天星一把将经理推开，手指萧战天，面色凶狠：“这个人不仅闯进了我的包厢，还对我动手！今天你们饭店要是我不给我一个交代的话，你们饭店就别打算在开门了！”

    老板闻言，连连鞠躬致歉：“袁先生，您千万别生气，我们饭店的保安全部都是退伍军人，一定能替您好好教训这个小子！”

    袁天星摸着胸口，看向了老板身后的那几个保安，满意的点了点头。

    老板也是一脸赔笑，转头面色一冷，看向了萧战天，面露凶狠之色：“刚刚就是你打了袁先生是吧？现在给你两个选择，跪在地上给袁先生磕头认错，然后自断双手，要么就是被我的保安打断双手扔出去！”

