    冷月姚说着又是咚咚咚一阵磕头，磕的真情实意，脑门都磕出了血。

    路人见她这样，自然心有不忍。

    “原来她是青峰门门主的女儿。”

    “青峰门门主也算是一代英雄啊，魔祸起时，哪个门派不是顾着逃命，只有青峰门死守城门。”

    “不管怎么样都不应该这样对待英雄的子女，这位夫人，她到底犯了什么错，竟叫你如此铁石心肠。”

    冷月姚立即道：“你们不要责怪剑君夫人，都是我有错在先。我受罚是应该的，我现在只希望能得到剑君夫人的原谅。”

    “豁！这不会就是那个没脸没皮逼司寇剑君娶她的女子吧？”

    “好像是姓林，听说她嫁给剑君后就连自己的爹娘都不认了。”

    当初林父林母得到的好东西被抢之后也很是卖力的在城里为林声笙的恶名添砖加瓦。

    普通百姓也无从得知林声笙的才能，在他们看来林声笙简直是个忘恩负义虚荣恶毒还仗势欺人的人渣。

    当即就有人指着林声笙脸上的疤嘲笑她：“你们看她那张脸，坏事做多了总会遭到报应的，她脸上的疤估计就是哪位看不惯她的真性情之人留下的。”

    林声笙瞟了眼说话的人，对方毫不畏惧的朝林声笙挑衅的挑眉。

    呵，练气三阶这么勇敢？

    林声笙给老头传音，记住这个人，回头她要算账去。

    老头一口答应。

    同时，也有人认出冷月姚。

    当时冷月姚受了很重的伤，幸得韩丹师的丹药救治。若说处罚，冷月姚已经受过处罚了，万没有再处罚的道理。

    一个个的都在帮冷月姚说话。

    冷月姚心中窃喜，面上仍旧一片哀戚。

    林声笙没什么反应，宝琴倒是要被气炸了：“你们根本不知道事情经过！”

    “我家主子才不是你们说的那样！”

    林声笙拦住想上前跟人打架的宝琴：“不必管他们，去挑选你看上的东西。”

    “夫人！他们在胡说八道！还有这个女子，她分明就是逼着你原谅她！”

    宝琴也不知道冷月姚到底干嘛了，但自家主子失踪了一段时间她是知道的，这件事肯定跟眼前的女子有关。

    林声笙示意她稍安勿躁：“去选吧。”

    宝琴的情绪稍稍被平复了一些，但依旧满腔怒意，挑选法器都挑选的兴致缺缺的。

    林声笙索性跟掌柜道：“两件法衣，一把剑，一件空间法器。要最贵的。”

    掌柜的也在看热闹，愣了一下才反应过来林声笙在跟他说话。

    “实在是宝抱歉，小店今日打烊了，店里的东西一缕不买。”

    掌柜的讥讽的开口，这话一出瞬间赢得一阵喝彩，路人高喊掌柜好样的。

    这下子，林声笙的火气可就上来了。

    她没跟掌柜的废话，走出门看了看店铺的招牌。

    “懿香，城南永康街有一家招牌为通用法器的法器店铺，招牌上印着王氏的记号。你知晓掌柜的是谁吗？他可受王氏重视？我把他打残废应该不会与王氏结仇吧？”

    掌柜的闻言脸皮都是一颤，色厉内荏的怒斥；“你休得猖狂！”

    林声笙没心思搭理他，那头司懿香回到：“我怎么可能知道一个小小的掌柜，你想动手就动手呗，就说是我打的，我祖母能替我兜底。”

    司懿香有点坑祖母啊。

    不过，林声笙好感动！

    这期间已经有看不惯的路人对林声笙动手了，林声笙只释放防御术法，并未跟他们动手。

    她说揍掌柜就只揍掌柜，没放话要揍这些路人就不会对他们动手。

    对这些菜的抠脚、火冒三丈却连她身边两米都无法靠近的菜鸡，林声笙就是这么言而有信。

    对付这些人她连看都不需要多看一眼，继续跟司懿香聊天：“我是那种自己闯祸后让闺蜜给我顶锅的人吗？额……主要是我身份已经暴露了，也没法儿假装成你。”

    一边聊，她一步步走回店里，朝着掌柜的走去。

    她那闲庭漫步般的悠闲，不带半点戾气，却惊得掌柜步步后退。

    “你……你可给我想清楚！你本来就攀龙附凤不被人待见，若还在外面惹是生非败坏司寇氏的名声，剑君也不会纵容你的！”

    掌柜这句话被司懿香给听了去，气得她拍桌：“擦！好敢说！剑君的心思我都不敢擅自揣测，说话那人是个什么东西！”

    “笙笙，你尽管揍，往狠了揍！我这就过来帮你！”

    司懿香“挂了电话”，林声笙也朝掌柜的出手了！

    练气七阶的掌柜在林声笙手下毫无反抗之力，他释放的防御术完全无法抵挡林声笙的攻击。

    她对灵力的运用本就纯熟，驱动灵力施展术法简直用的随心所欲，半点间歇都不需要。

    上一瞬手指轻画一颗火球朝掌柜袭去，下一瞬间便有风力助长火势。

    掌柜身上的法衣完全无法抵挡，被烧了个破破烂烂。

    他刚想还手，心口便被一道灵力震得他钝痛无比，哇就是一口血吐出。

    不少人都知道林声笙嫁入司寇氏时修为低，还有传言说她连灵脉都没有的。

    众人本以为，就算她得了司寇氏提供的资源，修为顶多也就练气三四阶而已。

    却不料这一出手展现出来的就是他们无法招架的实力。

    众人心中呕血，让这样的人攀附上司寇氏，可真是让人不甘心啊。

    可是，他们也没敢对林声笙出手了。

    林声笙也专心揍掌柜，没对他们出手。

    然而，总有那么些人是不安分的。

    看着出手干脆的林声笙，看着掌柜被打的毫无还手之力，有人越来越气。

    不经意瞄到站在店铺墙边满脸兴奋的宝琴，一男子突然朝着宝琴袭去！

    宝琴正在心里为自家主子加油呐喊，完全没注意到别的。

    等她察觉一道劲风袭来时，转头便看见一名男子面目扭曲狰狞的朝着她挥拳！

    宝琴一瞬间脸色都吓白了。

    然而，意料中的疼痛没有传来，林声笙及时释放了防御术法。

    男子这拳头挥的猛，这拳头砸到防御屏障上，竟生生砸断了他自己的手骨。

    “啊！”男子捂着手就是一声惨叫。

