    “唔……你笑的好猥琐啊……”

    突然，一道仿佛梦话一般的自语声猛地响起，带着一丝迷糊，正是来自那个躺在地上的大胖子。

    他在说梦话。

    但却似乎……意有所指！

    其余三人，毫无反应。

    叶无缺，亦是毫无反应。

    大胖子嘟囔了下嘴巴，动了动肥硕的身躯，似乎找了一个舒适的姿势，继续呼呼大睡起来。

    就在此时！

    刷！

    只见广场周遭不同方向的金色气流再度撕裂开来，约莫四道身影不约而同的落进了广场之内。

    使得广场上的人一下子变成了九人。

    这四人，胸膛处亦是各有一颗闪耀的金星，证明了他们的身份。

    一个矮子。

    一个道士。

    一个娇媚的女子。

    一个和尚。

    新来的这四人此刻目光皆是扫视整个广场，看向了其余的人。

    没有人开口，但广场上，却是有目光在隐晦的闪耀。

    唯独叶无缺这里，似乎已经闭目假寐，岿然不动，谁都没有去看。

    “哎呦，这都已经九个人了么？”

    “看来我倒是来的刚刚好。”

    下一刹，一道带着三分笑意的声音打破了广场上的死寂，正是那个矮子。

    此人身高不足五尺，看起来尖嘴猴腮，卖相十分的差劲，但一双眼睛却是明亮无比，给人一种奇异的亲和力。

    “咯咯咯咯……”

    “没想到除了我之外，还有这么漂亮的一名女子。”

    第二个开口的则是那娇媚的女子。

    她肌肤白皙，美眸顾盼生姿，身上的武裙贴身无比，将火辣的身材勾勒的纤毫毕现，尤其是一张烈焰红唇，充满了致命的诱惑力。

    但她的明媚目光却是落在了那盘坐着的高大女子身上，似乎眼中只有她一人。

    广场再一次陷入了沉默。

    道士原地盘坐了下来，兀自沉默，浑身上下散发出一种淡淡的枯荣有序，天地大同的玄妙气息。

    而那和尚，则是原地双手合十，似乎在默念诵经，看起来没什么特别的。

    广场各处，九人姿态各不相同。

    接下来的半刻钟内。

    咻咻咻！

    又有身影破开金色气流，出现在了广场上，每一个也都是与众不同。

    比如，一名浑身缠满锁链的高大男子，散发出一种仿佛地狱一般的气息。

    比如，一个带着面具，不见真面目，身上罩着斗篷，分不清男女的身影。

    比如，一个手拿两把杀猪刀，就这么扛在肩膀上，满脸横肉的彪悍男子。

    ……

    仅仅一刻钟内，广场上的人数便不多不少，便刚刚好达到了二十。

    每一个人的胸膛处，都有一颗闪耀的金星。

    二十颗金星交相辉映，在广场上是那么的显眼。

    而广场上，随着二十名拥有了参加“冠王争霸赛”的天才到齐，气氛也是变得凝滞诡异起来。

    没有人说话，二十人各自占据广场一处，彼此沉默，但隐隐气场之间似乎不对付。

    能够走到这一步的，获得金星来到这个广场上的，都已经证明自己的强大。

    他们也更加清楚，此刻与自己同在一处的其余十九人，便是接下来“冠王争霸赛”的对手！

    毕竟，每一次的“冠王争霸赛”，最终的胜者只有一人。

    也唯有那个胜者，才有资格成为“一冠王”，拥有这个荣光的称号。

    恐怕，也只有这“一冠王”，才能真正的活到最后。

    二十名高手各自占据一处，姿态形象各不相同，如果有一名丹青画手在此，将这一副画面记录下来，可取名为“众生相”，必定足以成为传世名作。

    时间一点点的推移。

    但没有一人急躁，都似乎沉浸在自己的世界内，耐心等待。

    直到某一刻……

    嗡嗡嗡！

    只见在广场的中心之处，突然亮起了神秘的光辉，更是掀起了一股浩瀚的气浪扩散十方！

    气浪吹拂，刚好就在那大胖子睡觉的地方，直接将大胖子给掀翻了起来！

    “诶哟我去！”

    大胖子小山般的身躯横飞虚空，似乎发出了惊呼，最后扑通一下砸在地上，瞬间，几乎其余所有人都感觉到了整个广场仿佛轰然一震。

    几人看向那摔得四仰八叉的大胖子，双眼渐渐眯起。

    这大胖子的身形重量之可怕，简直到了匪夷所思的地步，根本就是一座拔天巨峰。

    而大胖子此刻却是坐了起来，一脸的无奈与无语，但却证明了他毫发无伤。

    不过，所有人的目光全都已经汇聚到了那广场中心之处的区域，那里，神秘光辉闪耀，而后，似乎有什么东西破土而出！

    随着一同溢散开来的还有一股冰冷恐怖的死寂气息！

    整个广场所有二十名天才几乎同时瞳孔微微一缩！

    而一只闭目假寐的叶无缺，此刻也重新睁开了双眼，循着这股冰冷波动看了过去。

    “这是……”

    只见在二十名天才目光尽头，从地面破土而出的东西闪耀虚空，通体金色，赫然是一个……七芒星！！

    七个光点闪耀虚空，彼此勾连，形成了一个约莫百丈大小的七芒星，就这么悬浮在了虚空之上。

    叶无缺目视着这金色七芒星，脑海之中立刻就记起来，之前还在至尊大界域内的九重天阙上，他就发现了七芒星，也是利用生命之碑与七芒星，这才第一次打开了通道。

    而现在，出现在眼前的这个七芒星，赫然就与之前在九重天阙去上，他以生命之碑勾勒出来的七芒星几乎……一模一样！

    还是一种巧合？

    还是说，在百战轮回内，“七芒星”代表着什么？

    “欢迎你等二十人，来到873455号‘轮回广场’。”

    下一刹，一道冰冷无比，没有任何情绪波动的死寂声音突然从悬浮在虚空之中的七芒星内传出，清楚的响彻在广场上二十人的耳边。

    而随着七芒星这句话落下的瞬间，所有二十人，包括叶无缺这里，目光皆是猛地一凝！

    轮回广场？

    显然就是他们此刻所处的这个广场的名字。

    但873455号？

    这证明了什么？

    证明了类似这样的轮回广场，至少有八十多万个！

