    第24章 人中龙凤

    石金阳没法否认，家里确实太穷了，可能秦款冬攒的零花钱，都比他们全家的总资产还要高。

    秦款冬却说：“小牧，是我主动追的阳哥，但是你不要跟我学，因为我会算卦，还会看面相，知道阳哥在不久的将来必定是人中龙凤，穷不了太久。”

    算卦和看面相，都是糊弄人的借口而已。

    其实，秦款冬在重生之前也是一个非常谨慎的女生，跟石金阳确定关系的时候，非常谨慎地对他进行了很长时间的考察。

    何况，那时候的石金阳，中医天赋和才华已经逐渐突显出来，哪怕秦款冬并没有未卜先知的能力，也能猜到石金阳不可能一直穷下去。

    如果那时候的石金阳不但一穷无白，还是一个平庸之辈，秦款冬可能也不会注意到他，更不会有后来的事情了。

    王师傅拉着小牧往后厨走，边走边说：“咱们店里没有人不羡慕小阳，但是你也别不服气，人家小阳是凭自己的努力和本事赢得小秦的芳心，来来来，你瞧瞧小阳的刀工。”

    “这些料头，还有这些土豆丝，都是小阳切的，刀工怎么样？”

    小牧看得心服口服，“不比我切的差。”

    王师傅语重心长地说：“你是专业墩工，人家小阳今天第一次站墩儿，水平已经不比你差了，知道问题出在哪儿吗？”

    小牧摇摇头。

    王师傅苦口婆心地说：“你就是只见人吃肉，不见人挨打。”

    “你小时候都在干啥？上课不认真学习，下课就疯玩。”

    “你知道小阳是怎么一步步取得今天的成绩的吗？人家上课认真学，下课也在努力学，从六七岁大就帮家里做饭干活儿。”

    “人家这刀工，都是从小切萝卜土豆练出来的，你说像小阳这样的男生，哪个姑娘不喜欢？”

    “别看小阳现在穷，过不了几年，他一个月赚的可能比你一年赚的都要多。”

    “你小子还年轻，别浪费大好的青春，与其不切实际地幻想着哪个美女眼瞎了会看上你，还不如多花点儿时间，多努力一些，把自己磨砺成闪闪发光的金子，到时候肯定会有姑娘主动来追你。”

    王师傅滔滔不绝地说了一大堆，并不是想打击小牧，而是想让他早点儿醒悟。

    小牧也不是那种无可救药的烂仔，经过这一次的教训，王师傅这番用心良苦的劝导，也都听进去了。

    前来用餐的顾客渐渐多起来，后厨也开始忙碌起来。

    石金阳和秦款冬也跟着忙起来。

    他心疼秦款冬，遇到有大份量比较重一些的菜，或者是汤汤水水比较多的菜，都会抢着端给客人，怕累着或者烫着秦款冬。

    稍微闲下来的时候，他还会客串传菜员的角色，老是往厨房钻，找个角度好而又不会妨碍王师傅的地方，站在那里认真地观察和学习。

    王师傅发现了，笑着调侃道：“小阳，给别的兄弟留点儿活路行不行？你已经是学霸了，我相信你将来也会成为一名出色的医生，但是你这求知欲也太强了吧？怎么还想学炒菜？”

    石金阳却认真地解释道：“我想偷师学艺，不是为了跟你们抢饭碗，也不是想开饭店，而是不想让款冬下厨房，将来可以给他做饭，做她喜欢吃的美食。”

    他是真舍不得秦款冬下厨房，那么娇美可人的女生，不忍心看着她被油烟呛着，更不忍心让她拿起锋利的菜刀，万一再把手指给划伤了，哪怕此刻想一想都会感到心疼和自责。

    王师傅炒完菜，转身就朝小牧屁股上轻轻踢了一脚。

    “师傅，你老踢我干嘛？”小牧一脸委屈的样子。

    “你刚才都听见了吧？好好学着点儿，小阳为啥那么优秀？因为人家心里一直都想着别人，小时候是心疼爸妈，努力学习的同时还争着抢着替爸妈多干一些活儿，现在有女朋友了，又想学好厨艺哄女朋友。”

    “呃……”

    “呃什么呃，明白你们的差距是怎么越拉越大的吗？因为你小子心里永远只想着自己，小时候贪玩，不好好学习，现在还是贪玩，不好好学艺。”

    小牧无话可语，王师傅说的没错，他也开始意识到了，也更佩服秦款冬的眼光了。

    石金阳都被夸得有些不好意思了，赶紧端上王师傅刚做好的菜出去了。

    他端着菜朝12号桌走去，那里坐着四个三十来岁的男子。

    其中一位男子，脖子里戴着一条明晃晃的金条子，手腕上也戴着表，面前的桌子上摆着最新款的手机，手里抽的烟也是华子。

    那个男子正在冲秦款冬招手。

    “美女，你叫啥名字？”

    秦款冬礼貌地问他：“有事吗？”

    “没事儿，我就是觉得有些可惜，你这么优秀，这么漂亮的美女，却在这儿端盘子，有些大材小用了，想不想换个工作？比如，到我公司当个秘书？”

    男子说着，故意拿起车钥匙在手里晃了晃。

    秦款冬也从围裙口袋里掏出自己的车钥匙故意晃了晃，然后笑盈盈地说：“我是闲着无聊，和男朋友一起来店里体验生活，再说了，端盘子也是正经工作，只要是合法合规凭自己的能力挣钱，我认为都值得尊重。”

    她虽然看起来是个未经世事的单纯女生，可是骨子里已经是个阅历深厚眼光毒辣的成熟女人了。

    秦款冬一眼就能看穿男子心里在打什么小九九，直接绵里藏针地把男子的嘴给堵死。

    果然，男子的眼神没有刚才那么高傲了，因为他开的是六万多的车，而秦款冬开的却是十几万的车。

    这时，石金阳正好也端着菜走过来了。

    秦款冬等他把菜放到桌子上，走过去挽住石金阳的手臂，然后故意用撒娇的语气说：“我马上就该下班了，就用今天的工钱，请店里的伙计吃雪糕吧！”

    石金阳再一次被秦款冬当众挽住手臂，好像还跟他撒娇了。

    秦款冬没有害羞，他倒是有些脸红了。

    “行！”石金阳没理由不答应。

    秦款冬完全无视试图搭讪她的那个男子了，兴奋地冲小园和另几位服务员喊着：“小园，我和阳哥想请大伙儿吃雪糕，海哥会不会反对？”

    海哥正在烤羊肉，已经听到了，直接开心地喊起来：“只要有我一份，我就支持。”

    (本章完)

