    陶紫跳到了船上，问道：“这里的那些正常修士呢？”

    兮静开口道：“被人救走了，是一群要么断臂要么蒙面的穷修士。”

    她点了点头，拿出连清舟给的灵器，丢了下去。

    “师姐？”

    陶紫道：“这灵器里可能有脏东西。”

    说到这，她猛然想起一件事，看向了小狐狸，道：“虚言遗迹里，从那个断臂人手里拿出来的灵器在哪？”

    小狐狸懒洋洋的说道：“早用了，也扔了。”

    陶紫这才松了一口气，观察起周围的情况。

    须兰宫内已经没人注意到他们，所有异族都在疯狂涌向同一个地方，那里四溢的灵气，是他们最爱的佳肴。

    陶紫眼中闪过复杂神色，又问道：“你们从哪得到快爆炸的消息？”

    韩越善答道：“一个漂亮的厨娘姐姐告诉的，说是宫主给每一个宫内修士都传了消息，说……说她要自爆了。那个漂亮姐姐说宫主是出窍期大能，一但自爆，方圆百里，无人能活。”

    陶紫想起了那些尚在迷踪阵内的修士，但她也知道自己没有时间去找她们了，只能自求多福。

    离秀尽最大灵气驱动灵船。

    陶紫坐于船上，脑海里浮现的却是他们口中的断臂穷修士。

    莫不是，那些断臂人就是她在虚言遗迹里碰见的那两个？进一步说，就是刑堂人员。

    不过……穷？她迟疑了一会，还是忍不住问道：“兮静。”

    兮静看向师姐，道：“师姐，怎么了？”

    “你怎么知道那些人穷的？”

    她眨了眨眼睛，乖巧的答道：“那些人身上穿的衣服杂七杂八，有的看起来还不合身，有点像，额，像偷来的。”

    陶紫沉默了，刑堂现在混得这么惨？怎么不太对劲的感觉。

    她想了想，还是暂时放下这件事，毕竟现在的事情太复杂了，她不可能冒着风险去找刑堂。

    陶紫摸了摸颈边的两条项链，垂下眸子掩住情绪。

    韩越善看着大师姐，道：“师姐，你怎么了？”

    陶紫笑道：“没事，就是心情有些复杂，毕竟是来须兰宫搬救兵的，没想到会发生这种事情。”

    他疑惑的问道：“搬救兵？”

    陶紫言简意赅的将事情说了一遍。

    离秀在一边恍然大悟：“原来如此。”

    赵薛在这时终于忍不住问道：“师姐，你脸上这个是新的人皮面具吗？”

    “这个？不是。”她背过身来，将面具取下，然后重新用白纱布围上。

    然而，还是被兮静看到了她的脸，震惊道：“师姐，你脸上的伤是怎么回事？”

    “小狐狸抓的。”

    一边紧张的看着四周情况的小狐狸顿时炸毛了：“是你让我打的！”

    陶紫笑了笑，道：“是的，是我有错在先。”

    离秀一边看着前方情况，一边道：“一会我来看看。”

    她没有应声。

    其实她现在有些茫然，这些事情到底要不要跟越善他们说。

    狐狸表妹听到了那番对话，知道了心蛊，这可以侧面证明岳柒染的清白，但说了，就意味着将他们牵扯进来。

    他们还太弱了，而且师父那边的情况也不定，她甚至有些怀疑师父知道一些她不知道的事情。

    陶紫在心中权衡利弊，这时候，离秀忽然疯狂转弯，吓了众人一跳。

    韩越善扶着一边的师弟，陶紫护住了差点摔倒的兮静，问道：“秀兄，怎么了？”

    离秀打趣着说了一句：“好久没听你叫我秀兄了，还怪想念的。”

    她无奈道：“别说废话。”

    “那边有大批修士赶来，应当是明岚宗来人了。”他说这话的时候，语气松快了不少，“想来，须兰宫宫主也无需自爆了。”

    陶紫默然，说不得，须兰宫宫主就是在等他们到来，好拿他们陪葬。

    果然，他们冲出百里范围后没多久，一声惊天爆炸就响了起来。

    陶紫回头看了一眼，整座须兰山全部毁了。

    她暗暗叹了一口气，心情复杂。

    陶紫拾起精神，道：“快回去吧，花僧应该在等我们了。”

    此时的绪若镇上，一片腥风血雨。

    他们赶来的时候，魔修正在镇上肆虐，花僧以一人之力苦守在数位凡人之前。

    他立于原地念经，四周是他拼死撑起的灵气屏障，此时，他身上满是鲜血，连眼睛和嘴唇处都缓缓溢出鲜血。

    但他双手合十，仿若寻常念佛时，无动于衷。

    陶紫看着他的模样，想起之前与宫主说的话，不由沉默了一下。

    或许修仙者中并不缺如花僧这般宁死也要保护凡人之辈。

    但哪怕如此，她还是认同帝女娘娘的话，毕竟，无论是谁，都不能将自己的性命寄托在他人身上。

    陶紫与越善他们合力闯了进去，将那些凡人接了上来。

    花僧见此，拼尽最后一分灵力将屏障换为攻击，攻向四周，陶紫跃了下去，将他带回。

    但他双手合十，仿若寻常念佛时，无动于衷。

    陶紫看着他的模样，想起之前与宫主说的话，不由沉默了一下。

    或许修仙者中并不缺如花僧这般宁死也要保护凡人之辈。

    但哪怕如此，她还是认同帝女娘娘的话，毕竟，无论是谁，都不能将自己的性命寄托在他人身上。

    陶紫与越善他们合力闯了进去，将那些凡人接了上来。

    花僧见此，拼尽最后一分灵力将屏障换为攻击，攻向四周，陶紫跃了下去，将他带回。

    但他双手合十，仿若寻常念佛时，无动于衷。

    陶紫看着他的模样，想起之前与宫主说的话，不由沉默了一下。

    或许修仙者中并不缺如花僧这般宁死也要保护凡人之辈。

    但哪怕如此，她还是认同帝女娘娘的话，毕竟，无论是谁，都不能将自己的性命寄托在他人身上。

    陶紫与越善他们合力闯了进去，将那些凡人接了上来。

    花僧见此，拼尽最后一分灵力将屏障换为攻击，攻向四周，陶紫跃了下去，将他带回。

    花僧见此，拼尽最后一分灵力将屏障换为攻击，攻向四周，陶紫跃了下去，将他带回。

