    就在两人交谈的时候，那工作室的地面上突然出现两个投影，修抬头望去，发现果然是凯西和胡地。

    “今天训练辛苦了。”修走上前去，将早就准备好的食物拿了出来，然后通过心灵感应和它沟通着今天的训练。

    这段时间由胡地带着凯西训练，修不知道确切的训练内容，但是凯西看起来的确有了很大改变，那飘忽不定的气势逐渐稳定了下来，整个给人的感觉更加内敛。

    另一边巴奥巴和胡地稍微交流之后，胡地便一个【瞬间移动】消失在原地，也不知道去了什么地方，接着巴奥巴转头朝着修说道：

    “胡地说它能做到的就这些了，现在凯西的情况基本稳定下来，后面就要看你们自己的努力了。”

    “明白~”修看着凯西缓缓点头。

    只是巴奥巴看他这个样子依旧有些不放心，随口叮嘱道：

    “哪怕现在稳定下来，逸散的超能力波动已经很少，但影响还是有的，你最好就不要长时间过多接触，否则造成什么不可逆伤害就麻烦了。”

    “我知道的~”修转身朝着巴奥巴点头，示意自己清楚，同时不忘开口道：“我打算前往真新镇寻求大木博士的帮助。”

    “这么快！”巴奥巴有些奇怪的看向修。

    修听到这话只能苦笑着回答道：“就像园长说的，哪怕影响已经降到最低，但影响还是有的。”

    巴奥巴明白修这是指自己的孙子孙女，当即也没有多说什么。

    “再帮我照顾他们几天，我要去处理一下那些事情。”巴奥巴稍稍停顿，脸上表情恢复了那种冷漠。

    修当然清楚巴奥巴这是在说什么，眉头一皱，“我觉得以佑斗的性格肯定会再次接触那里寻求救赎。”

    谁知道修这话刚说完，巴奥巴便看向他，语气中带着一丝吐槽的意味。

    “不然你以为我让你留下来干嘛？”

    修马上反应过来，知道自己已经在巴奥巴的安排之下，赶紧追问道：“那园长想要干什么？”

    “提前你对香奈的计划，给佑斗找点事做。”

    “只是……”修脸色有些难堪，补充道：“雪莉现在的情况完全没有战胜的可能性。”

    巴奥巴听到这话却是不慌不忙的掏出一支食指大小的药剂，将其递了过去。

    “对战前让六尾吃下这个，在半小时内会大幅增强它的能力，但是接下来一段时间会迎来衰弱期，必须要在半小时内解决战斗，同样记得别让雪莉知道。”

    修看着他手上那橙黄色药剂，短短几秒钟思考之后伸手接过，脸色也有些凝重。

    “明白！”

    两个人结束交谈之后便各自回去。

    客房之中，修呆坐在椅子上，双眼像是失去了焦距一般凝视旁物，捏着药剂的手缓缓摩挲。

    突然间房门上的门锁传来响动，人还没进来声音便先一步穿透房门。

    “你快帮我看看这个是什么意思！”

    紧接着房门被推开，雪莉拿着一本书便走了进来。

    踢踢踏踏的拖鞋声让修回过神来，手指巧妙的一转那药剂便以消失在他手上，转而看向来者，略带无奈的开口道：

    “你怎么又不敲门~”

    “门又没锁。”雪莉回头看了一眼，随口说着，很快又转身看向修，将书放到他身前急切的问道：“这个为什么是这样呀？”

    “好吧~”修对此也只能无奈的接过书本，简单扫了一眼之后便讲解了起来。

    “这个你要先看这边，这里说了……”

    …………

    “快点！再快点！”修声音越加急促，不断催促着场上的六尾。

    而手上的动作却完全没有停下来的意思，一颗颗石子不停从他手上弹射而出。

    和雪莉那水货不同，修的准度和力道都堪称恐怖，一旦被打中，六尾绝对要吃苦头。

    只是这些天的训练很大程度让六尾适应了这种高强度的节奏，虽然有些狼狈，但也总能在千钧一发之际躲开修的攻击。

    只是后院的草地就有些可怜，草皮翻飞，同时有很多烧焦的地方。

    修射出最后一发，原本直线奔逃的六尾像是察觉到了什么，猛然转身，而下一秒，它刚才的必经之路上就出现一声闷响。

    “好了！休息。”

    修吆喝一声，那六尾才逐渐放慢了速度，只是神情依旧紧张，来回晃动眼睛。

    一旁的雪莉见状赶紧向前将惊恐未定的六尾抱起，同时看向修埋怨道：“你也太狠了吧，真的打到六尾怎么办？”

    “想要进步肯定是需要有压力的，真的像你那样磨磨蹭蹭，你一辈子也别想追上起步比你早，而且比你努力的人。”

    修转身朝着一边走去，随口丢下一句。

    “你给六尾处理一下后续，我等一下要带它出去。”

    “又带六尾出去训练？”雪莉听到这个脸色不由得一变。

    “嗯~”修倒是没有什么多余的情绪，自顾自的拿起水灌了一口。

    雪莉抱着六尾走到修身前追问道：“我又不能去？”

    “你最好别去，会影响我们训练。”修面无表情的说着，就好像是在阐述什么事实一般。

    “为什么我作为六尾的训练家不能参与到六尾的训练？”

    “这是秘密，你到时候会知道的。”修嘴角微微挑起，手上的水杯晃荡着。

    “今天我也要去。“雪莉与修对视，双眼死死盯着他。

    “你有你应该完成的事情，我留给你的那些作业完成了吗？”

    修表情收敛，又变成了那副冷酷的模样，就连话语间都给雪莉带来一丝压力。

    “我非要去呢？”

    “那我就不管这事了，你自己想办法打败她。”

    果然，当修拿这个出来之后雪莉就像是被禁言一样沉默了下去。

    “时间不等人。”修放下手上的水杯，看着雪莉怀里的六尾，“我们走吧。”

    修也没有废话，转身就走。

    那原本一脸疲倦的六尾竟然听从修的话，挣扎着从雪莉怀里跳出来，迈开步伐跟了上去。

    “你们两个到底是怎么了？怎么都好像换了一个人一样？

    一个整天无精打采，一个装模作样神神秘秘的……”

    雪莉看着这个有些懵了，只不过没有人搭理她。

