
　　“残魂？”

　　“那时你自爆，残魂散落三界各处。你还有记忆吗？”

　　“你自爆后，我几乎是崩溃的。”陆怀姜简单一句崩溃，丝毫没提自己想要毁了这方小世界的想法。

　　他就算废了一身修为，可他存在的岁月与创始神同等。他怎会没有别的手段。

　　没有一丝顾忌毁掉这个小世界，对他来说太简单了。

　　他便是知道，神魂炸开，找到的几率有多小。

　　直到他无意中发现鹿鹿的残魂似乎在他们曾经相识的地方等候，他才慢慢淡化了灭世的想法。

　　“按理来说，你的残魂该无差别随机分散的。可你出现的是，我们曾经走过的记忆深刻的地方。”陆怀姜一字一顿道。

　　当时没觉得有什么，如今想来，只怕那时候就有端倪。

　　鹿鹿咦了一下。

　　“残魂这三年经历的事，许多都记不清了。但是……”

　　“我似乎是被困在那周围，无法离开的。像是，有一道无形的屏障，将我困在里面。”

　　“那便是了。就算你自爆，天道选择的亦是你。收集回来你的残魂，让你受天地灵气滋养，修出灵体，都是它在助你一臂之力。”23sK.com

　　“你是它挑出来独一无二的那一个。”并不是无法选择。

　　鹿鹿突然就笑了。

　　“那我……就试一试？”

　　陆怀姜与她对视一眼，两人相视而笑。

　　陆怀姜看着她欢快的身影，你既然选择了这方小世界，那我自然会永远站在你身后。

　　两人在神界呆了三天，这三天别的神明都是对她敬而远之。每每看到便会避开。

　　江怀鹿也不在意，因为姜姜说，避开她的都是被她打过的，她其实还有点小小的得瑟呢。

　　很快，三日便过去了。

　　始神召三界众人神上界，有关系三界大事相商。

　　仅仅三年，对凡人来说或许时间不短。对神界魔界来说，却只是弹指一挥间。

　　但三界改变太大了。

　　魔界代表，大部分成了陆怀姜曾经的属下。

　　人界代表，上次是人间诸位帝王。这一次，领头的竟是个四岁孩子，一众帝王都在他身后。

　　神界倒是变化不大。

　　但今日殿中却站了两道身影，那两道身影站在角落，但众人谁也不敢忽视她。

　　她随意的倚靠在陆怀姜身上，众人都不敢正视她。

　　凤族今日也有长辈上门，正好是凤王，凤青翎的父亲。

　　三年前那次时，凤族有人篡位，凤王忙着镇压，便错过了。

　　此刻始神还未降临，而凤王却是看着角落众人忌惮的那道身影，嗤之以鼻。

　　“都说神界律法森严，看来也不过如此。”

　　“连曾经打上神界，杀害神界无数神明的叛徒也可以站在这创世大殿。真是可笑。”

　　“若非三年前凤族有事耽误，不然绝不会让人打到屋里来。”凤王眼神带着几分不屑。

　　被一个千于岁的小神女打上九重天，丢人。

　　“还是说，始神养大的神女，到底是格外开恩，拥有特殊对待的？既然如此，还怎么对三界保持公正公平呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1385章 受召上界免费阅读。https://xs.23sk.com 