    第34章案犯杀来（3）

    “自然是因为，你够蠢！”沈千洛大致猜到了她心中所想，毫不客气的回她一句。

    “你……”云倾城怒气冲冲，恶狠狠的瞪着沈千洛道：“沈千洛，你不要太过份。”

    沈千洛：“……”

    又是这句话，南宫寒，云倾城对上她，除了这句话，似乎说不出别的了……

    冷眼看向云倾城，只见云倾城怒气冲冲，就要厉声指责，沈千洛抢先开了口：“云倾城，你不要急着斥责我了，你还是好好想想，怎么应付你现在的报应吧！”

    云倾城惊声高呼，救下的那个龚家村惨案案犯，没有感激她，也没有帮助她，而是带着他的帮凶，追着要屠杀云倾城，以制造第二个龚家村惨案……

    这可真是天理昭昭，报应不爽！

    云倾城：“……”

    报应？什么报应？

    她是千年后的人，她从小到大学的都是唯物主义，什么妖魔鬼怪，天降报应等等神神乎乎的事，都是有心人编来骗人的，她才不信。

    她之所以会被龚家村惨案案犯的怪蜈蚣追杀，也不过是因为那案犯想要杀人，而她倒霉的出现在他想要制造杀孽的黑市，还倒霉的被他划入了杀害之列罢了，才不是什么报应……

    云倾城心中恨恨，狠狠的瞪向沈千洛，却见沈千洛转过了头，一副不屑理会她的模样……

    ……

    沈千洛！

    云倾城气的咬牙切齿，恶狠狠的瞪着沈千洛，准备开口挑衅，一道嚣张的大笑声抢先响了起来：“阿大，咱们开始制造第二个龚家村惨案吧！”

    云倾城转过头，只见头上站人的那条最大怪蜈蚣得了命令，步足摆动，庞大的身躯风驰电掣一般，冲到了一名年轻的行人面前，张口将这名行人吞下了半截……

    云倾城：“……”

    这……这怪蜈蚣……竟然……竟然吃人……

    云倾城吓的面色苍白，双腿打颤，颤抖着停下了脚步，不想，一道触感自后背传了过来……

    这是……怪蜈蚣的触须！

    她忘了她身后也有怪蜈蚣在追了！这条怪蜈蚣也是来吃她的！

    啊啊啊……

    云倾城心中尖叫着，也不知哪来的力气，发疯一般向前跑去……

    沈千洛却是冷冷望着吃着人的最大怪蜈蚣，目光幽深：原来，龚家村十岁以下的孩子全部被害，是因为他们全都被这条最大的怪蜈蚣给吃了……

    这条怪蜈蚣的速度很快，快到她都比不上它的速度，它选定食用目标后，她根本来不及阻止，这样的一条怪蜈蚣，屠掉了半个龚家村一点儿都不奇怪，不过，这一次，她绝不会让它屠掉半个黑市！

    沈千洛清冷目光在最大怪蜈蚣附近扫视一圈，最后，落到了距离最大怪蜈蚣最近，相对最年轻的一名男子身上，年轻男子很面熟，正是刚才拿着纸笔，准备为她记录报案的那名刑部官差。

    刚才，追着云倾城的那只怪蜈蚣冲上来时，这名官差冲上去阻拦了，可惜实力不济，被那怪蜈蚣撞到了一边，那一下撞的很重，他到了现在，似乎都还没有缓过来……

    最大怪蜈蚣三两下吃完了口中人，抬起了头，沈千洛目光一凛，先一步动身，来到了那名刑部官差面前，横剑一挡，只听‘卡’的一声响，最大怪蜈蚣撞到了她的长剑上……

    ……

    果然不出她所料，这条最大怪蜈蚣就喜欢吃年龄小的人，距离它最近的那批人，谁的年龄最小，它就吃谁……

    沈千洛目光深深。

    觅食被阻拦，最大怪蜈蚣非常不悦，最大怪蜈蚣头顶，那名龚家村惨案的案犯，也非常不悦，他居高临下的望着沈千洛，阴森森的道：“哪来的女娃娃，竟然多管闲事！”

    沈千洛抬头看向他，冷冷的道：“你刚才说你要屠掉半个黑市，而我现在也在黑市里，在被你屠杀之列，我救人可不是多管闲事，而是在救同伴！”

    “……言之有理！”案犯略略思索，赞同的点了点头，朝沈千洛道：“既然如此，那我们就不客气了。”

    说着，他伸手拍拍脚下最大怪蜈蚣的头，道：“阿大，吃了她！”

    这女娃娃在被屠之列，早屠她晚屠她都是屠她，那就现在把她屠了吧，免得她碍事。

    这女娃娃搅了阿大的进食之路，那屠这女娃娃的方法，就用吃的吧。

    这女娃娃细皮嫩肉的，味道肯定比她身后的那小伙子好，阿大有口福了……

    最大怪蜈蚣得到命令，庞大身躯猛然立起，恶虎扑食一般，张着大嘴，恶狠狠的朝着沈千洛咬了下去……

    沈千洛不慌不忙，手中长剑带着凌厉杀意，毫不留情的朝最大怪蜈蚣挥了过去……

    想吃她，可没那么容易！

    刹那间，蜈蚣翻腾，尘土飞扬，寒光连连，闪耀人眼……

    不远处，被怪蜈蚣追的四下乱跑的云倾城，瞟一眼和最大怪蜈蚣激烈交手的沈千洛，美丽的眸子里满是嘲讽：

    这些蜈蚣，都是变异蜈蚣，拥有强大的杀伤力，想要活命，就要像她这样，离变异蜈蚣远远的，不要被它触及……

    沈千洛倒好，不远离变异蜈蚣不说，还仗着自己会点儿武功，天不怕，地不怕的主动上前与变异蜈蚣交手，真是不知死活！

    这样的沈千洛，就是一个不知天高地厚的愣头青，不管实力多强横的妖魔鬼怪，她都不畏不惧，拿着剑就上去打，真是作死，绝对是早早死亡的命。

    她笑看沈千洛被那条最大的变异蜈蚣杀掉啊。

    云倾城得意的想着，边奔跑，边做起了看客，却见沈千洛和那最大怪蜈蚣激烈的打了上百招后，分开了。

    沈千洛的发髻微微有些乱，衣服也被划了好几道，但身上，没什么伤。

    反倒是那个最大变异蜈蚣，身上被砍的横一道，竖一道的，身躯上的步足更是被砍掉了一大半，就连头上的触须都少了一个，那模样，甚是凄惨……

    云倾城：“……”

    案犯：“……”

    沈千洛（女娃娃）怎么这么厉害！

    沈千洛看出了案犯所想，一字一顿的道：“这里是我们火羽王朝的京城，可不是你们万兽王朝的人撒野的地方！”

    “你怎么知道老夫是万兽王朝的人？”身份被点破，案犯颇为惊讶：多年来，还从未有人这么直白的说破他的身份。

    (本章完)

