    看起来……巴伦这个鬼佬是准备要退了？

    不，其实他是在给自己留下足够的冲刺距离！

    六库仙贼的核心是什么？当然是完美消化，有了完美消化后，身体的强度，会在不知不觉中自行提升，这么多年积累下来……不敢说超人吧，但也绝非常人所能比的。

    所以巴伦除了有一手近战的本事外，还有一手更牛的，当然，也有点恶心……他的唾液，有强酸还厉害的腐蚀性。

    当接下又一张生死牌的瞬间，巴伦的身影突然消失在了原地，他没跑，而是目标直指贾正光的心脏！

    让人意外的是……

    贾正光也同是消失了……当巴伦出现在他所在的位置上时，他也同时出现在了夏柳青的身后，十张生死牌，已然无声的向着夏柳青发动了攻击……

    贾正光还是很尊老爱幼的，但夏柳青，或者说，全性并不包括在内，他和巴伦打的正热闹的时候，这老头虽然没动手，可也没闲着，就在一边‘嘎嘎’怪笑，居然妄图用精神攻击来支援鬼佬。

    这可是贾正光不能忍的，所以……干脆把他也拉进战圈！

    这次算是偷袭，能成最好，不成功也没什么大不了，反正留有底牌的，又不只是他们！

    到底是全性的老妖人了，虽然有些意外，可是夏柳青还是躲开了，在躲开的一瞬间，他的手在脸上抹了一下，再次站定时，整个人的气势都发生了极大的变化，看起来就像是……被什么附了身一般。

    贾正光可没有时间研究，巴伦已经开启了‘狂暴’模式，利用他强大的爆发力开始高速移动，直接让生死牌，暂时的失去了目标，如果还是之前的打法，那么下一秒，贾正光就会躺在地上……

    收回一部份的生死牌，用它们在自己的身边高速移动，来保护自己的同时，贾正光也不是直直的站着了，他拉开了马步，摆出了太极的起手势，体内的炁，也分出了一部份，一阴一阳的在体外流转。

    已经戴上神格面具的夏柳青，自然是‘看’的很清楚，但比他看的更清楚的，还是巴伦，这个鬼佬，在无数高速运动的生死牌上，看到了一抹金光！

    虽然来的快去的更快，但他自认不会看错！

    这小鬼现在才开始认真，才开始动真格的吗？看来这次中原没有白来，遇到的人，一个比一个有意思啊！

    虽然是被全性请来的，也一直被邀请加入全性，但是通过这几天的了解，他发现这个全性……好像真的不怎么样……

    一群人勾心斗角，他一个老外，可没有那么多的心眼，所以到了这会，巴伦是真的想退了，没必要在这里打生打死不是？他根本就不认识这个小鬼来着……

    夏柳青也准备退了，这里可是龙虎山天师府的地盘，鬼知道下一刻，会不会有一个老道士从天而降？

    这次战斗，有一个很诡异的开始，然后又很诡异的结束了，夏柳青和巴伦一起跑了，贾正光也没有追他们，因为他的目标，并不是这两个人，但在这里，确实是浪费不少的时间。

    为了更好的确认方位，他飞身到半空中，然后……就看到远外的某个地方……雷光闪闪！

    能发出这样动静的，现在的龙虎山上，怕也只有两个人了，一个就是老天师，可他现在动手……金光咒就是极限了，还没有人，有资格让他动用雷法。

    这第二个人嘛，就是陆老头了，也只有他，能把道家的五雷符，用出这样的气势来，必竟……没有成本嘛！

    没什么好说的，从半空跳下来，贾正光就往那个方向跑，可没跑几步呢，他就看到……张灵玉和一个女人，正抱在一起，或者说……是一个女人，正在抱着张灵玉……

    这狗粮……被塞的是猝不及防啊，哪怕刹车也是来不及了……

    所以贾正光非但没有停，反而加快了速度，只不过……在路过他们的时候，用手捂住了半边脸，当然了，他捂的是没人的那半边，甚至在路过的时候，还冲着张灵玉微微一笑……

    可他嘴里却是叫道：“我没看到，什么都没有看到，你们继续，不要停啊！”

    张灵玉：……

    夏禾：……

    只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人？

    不，应该是只要自己的脸皮够厚，那么尴尬的永远是别人！

    看到跑远的贾正光，张灵玉都快用脚抠出一座天师府了，可就当他把手扬起来，准备给夏禾一巴掌的时候，却看到了对方的眼睛，这一巴掌，怎么都落不下去……

    “灵玉啊，就是这个姑娘吗？”

    老天师实在是看不下去了……但必竟是自己的徒弟，不管可不行……

    贾正光可不知道老天师也来了，他现在一心就想要冲过去，找到沈冲和高宁，还有隐藏在暗处的窦梅，好好的清算一下！

    眼看着就要出林子了，一张五雷符突然向着他急射而来，贾正光没有停下，而是压下重心，扭身，滑步，转体，看着这张五雷符，从自己的头上飞过后，再扭身接侧滑，然后手掌一拍大树，让自己滑了个半圆，再次躲开了五张符箓后，他终于看到了他想要找的人。

    沈冲，高宁，还有一个老头和胖子，只不过后面两者，正在利用一个结界似的东西，抵抗着已经发狂的陆老头的‘符海轰炸’。

    在接近的时候，贾正光就感觉到有点不对了，他感觉……自己的某几根神经，好像在不停的跳动着，折叠着，让他一会想哭，一会又想暴怒，来来回回的……

    “啊，这就是十二劳情阵吧，高宁，你这是越活越回去了啊！怎么就这点力度？不行了吗？”

    说实话，这劳情阵对他确实有影响，可也就那么回事！像这样的情绪，贾正光从上小学开始，除了放假，那每天都能体验很久很久……

    好吧，说白了，就是这劳情阵，和给小学生补课比起来，还差了点味道！

    PS：求下票成吗？推荐票，月票，什么都行啊……

