    从出狱到现在，也不过一个月时间，魏武就从一个普通人跨入筑基高手，着实是太快了。

    当然，之所以他的境界提升得这么快，也是与他奇遇不断有很大关系。

    先是从师父那里得到尚复师徒的两股真气，算是打下了基础，随后那个神秘老人又给他淬了体，再之后接二连三的奇遇，才使得他进步神速。

    这样一想，魏武不由得一阵后怕，这次他弄到不少三千年的人参和其他珍贵药材，本来他就打算回去泡出几大瓶酒的。

    虽然他也知道那个葫芦有些古怪，似乎之前真气变冷和那个葫芦脱不了干系，但是他却禁不住那个诱惑。

    他强烈地想知道，三千年的人参和那些同样时间的珍稀药材，要是再让葫芦放大几百倍的药力，会给他带来什么好处。

    这种诱惑似乎是一种魔障，让他欲罢不能，明知葫芦有古怪，还是忍不住要去尝试。

    所以，若不是这次得到这个阳性的葫芦，他回去真的这么干了，再继续喝那阴性葫芦装的酒，最后他的身体肯定会出现更大更严重的问题。

    但是，有了这个阳性的葫芦就不一样了，他可以把两种药酒交替着喝，这样就不会出问题了，甚至还会有意想不到的好处呢。

    只是很奇怪，他的真气储存的地方和其他修炼者不同，一般来说，无论是古武还是修炼者，真气都是存在于丹田的，根据境界不同，要么是气团，要么是水珠或金丹。可是魏武的真气起初并不聚集于丹田，而是在经脉或穴位中，即使是现在，也是一大半继续留在经脉和穴位中，剩余的才在丹田聚集成团。

    所以，现在算不算筑基，他也不清楚，只能今后遇到高人再请教了。

    清洗完毕后，魏武觉得浑身是劲，此时天已经大亮，于是到街上吃了早饭，买了些编织袋，又打了一辆车回到长白山，继续采药。

    当然，因为境界的提升，这次他的采药速度也是提高了好几倍。

    采药还是老办法，他把相邻的两条山谷中采到的药材集中到中间的山脊上，给吴新时还有自己的微信传输助手各自发个位置，再进入下一条山谷。

    到了第四天晚上，天上下起了雨，魏武只好找了个山洞休息。

    后半夜的时候他被冻醒了，东北的夏天白天温度很高，但到了后半夜，气温降得厉害，特别是在山里，再加上下雨，气温下降得更加厉害，于是他就被冻醒了。

    拿出手机一看，才三点不到，他索性爬了起来，把刚学的峨眉刺套路练了两边，感觉全身发了热，这才停了下来。

    此时他已经毫无睡意，外面又下着雨，便随意翻了翻手机突然想起来石洞里拍的那些照片，便翻出来看看。

    照片上的那些文字他不认识，只能回去后再想办法找人翻译过来。

    反正闲着没事，于是便仔细去看那些不认识的药材图案，因为看不懂文字说明，也是一知半解。

    最后，他又去翻看那些没有太多文字的图案，那些大多是人体穴位的图解，文字不多，魏武能看出这些都是针灸的针法图解，但其中有很多穴位魏武不认识，只好先放一放。

    接下来的图案应该是练功的指示图，每个图案都有指示箭头，标注着真气的行进路线。

    魏武快速地浏览着图片，快到结束时，他惊奇地发现，其中有一组图案，其箭头指示的真气运行路线，居然也是十八条经脉路线，其中六条经脉和他独有的六合神脉一模一样！

    虽然他不认识那些穴位上标注的文字，但位置丝毫不差，那六条经脉经过几次拓宽时，那种酸爽让他记忆犹新，不可能弄错的。

    只是图案上标注的真气运行路线，与他前几次经脉拓宽时真气游走的路线，也是他后来吐纳行气所走的路线大相径庭。

    他以前练的功法来自神秘老人改良的医书，真气行走的路线就是围着躯干一圈圈平行往下游走，从上到下把全身躯干走个遍，就跟捆木乃伊一样很难看。

    而这图案上的路线就跟过去女人打毛衣时绕线团一样，是斜着沿着对角线绕的，一个接着一个斜着的圆圈从身体的一侧均匀的往另一侧推进，整个运行路线非常好看。

    魏武忍不住好奇，就按照图案上的路线冥想着真气绕圈，很快他就觉察到丹田中那个水珠也分出一股细流跟着他的冥想绕圈。

    等他冥想着把一个线圈绕完，那细流刚好均匀的分布在那一圈又一圈的线圈中，丹田处变得空空如也。

    随着魏武照着那个图案标注的顺序进入下一轮，新一轮的绕圈开始，细流的流淌速度也越来越快，细流变得越来越粗。

    一直绕了三圈，他才停下来，这时那些细流再次回归丹田，那个水珠变得更加透明圆润，更加接近固态，表面的金光耀眼。

    同时，魏武就觉得浑身说不出的舒畅，大脑也特别清晰。

    看来这套功法很适合他，比之前那个好像更高级。

    兴奋之下，他抬手拍了一下脑袋，突然就吓得跳了起来。

    因为就在他的手接触到额头的瞬间，他清晰地“看”到了自己额头内部，是皮层下的颅骨，还有无数根毛细血管，虽然只是一瞬间的景象，但也吓了他一跳。

    冷静了一下，他再次拍了一下脑袋，这次却没有了刚才那怪异的景象，随后他又把手放在膝盖上试探，也没有任何反应。

    想了想，他觉得可能跟刚才照那图案上的指示练功所致，于是再次像刚才一样，照着手机上的行功路线冥想行气。

    这一次，他都不用慢慢地静下心排除杂念，只需意念一动，意念到了哪里，真气就会出现在哪里。

    喜出望外之下，他继续按照前面一样行气三圈，收功后立即将手放在右边的膝盖上，马上，他的大脑里立即出现了膝盖下的骨骼、关节、半月板等各种机构的形状，连筋腱和血管都是一目了然。

    魏武大喜过望，心想这套功法要是练得纯熟了，他都不用借助任何仪器设备，就能“看清”病人体内的一切，就好比随身自带超级B超，外加嘴先进的透视仪和脑CT。

    从此之后，任何隐秘的病灶在他面前都将无所遁形！这对与他来说，无疑又拥有了一个超级诊疗装备。

