 随着阿香道家九字真言的吐出，飞旋的无数怪异文字，开始凝聚在镇魂殇的碗口位置，形成了一个高速旋转的旋涡。

“收！”

一声断喝，无数阴灵竟然从暗河与寒泉中被一股神秘大力束缚，疯狂的被吸进了镇魂殇的黑色巨碗之中，密密麻麻，不知道有多少阴灵在顷刻间被吸了进去。

叶小川等人都看呆了，保守估计，至少有上万阴灵在瞬息间被那黑色聚碗所吞噬。

吞噬并没有结束，更多的阴灵从四面八方涌来，它们不是自己想进去镇魂殇中，还是被镇魂殇的神秘力量牵扯来的。

九阴汇聚之地，变成了十八层地狱，无数阴魂鬼魅，惨嚎着，咆哮着，挣扎着，但它们都无法挣脱那股神秘力量的束缚，化作一道道绿光，被吸进了那黑色聚碗之中。

镇魂殇虽说是昔日道门茅山派的异宝，但它却是来自冥界，专克阴魂凶灵，魑魅魍魉。

天师道虽然传承了少量茅山派的法术与法宝，但他们并没有将如何催动断魂殇的方法一并传承下来，甚至天师道的祖师根本不知道这黑色大碗就是断魂殇。

阿香声音缓缓的响起，道：“冥界有六大异宝，在十六万年前的六道轮回池逆转之时流落人间，分别是轮回盘，血魂精，噬魂棒，摄魂铃，镇魂殇，以及亡灵宝甲。

这六件冥界异宝中，轮回盘连接六道轮回池，堪称三界最厉害的天器异宝，余下五件异宝中，以血魂精、镇魂殇的阴力最强，噬魂与摄魂威力次之，亡灵宝甲只是一件防御战甲，没有丝毫战力。

镇魂殇的阴煞之力比不上血魂精，但它的镇魂拘魄的能力，一点儿也不必血魂精差。

秦姑娘，你不得其法，只怕你一直都以为这镇魂殇乃是一件普通的收鬼法宝吧。”

没人怀疑阿香的话，因为所有人都被此刻镇魂殇的镇魂之力惊的合不拢嘴巴。

聚集在九阴之地的无数阴灵，还在源源不断的被吸收进镇魂殇中，也不知道那只黑色的大碗到底能吸收多少阴灵，几乎能将此地的百万阴灵都吸收殆尽。

阿香有这个想法。

可是却有人不同意了。

沸腾的寒潭忽然炸出一道水柱，紧接着巨大的寒潭便顺时针旋转起来，形成了一个巨大的深潭旋涡，宛如南海的归墟之眼。

一股恐怖至极的阴煞之力，从那寒潭旋涡中喷射而出，随着诡异的巨响轰鸣，无数被神秘力量束缚的阴灵，忽然间恢复了自由，纷纷惊恐逃窜。

众人大惊失色。

半空中控制镇魂殇的阿香姑娘，面纱后的眼神忽然间变的无比的凝重。

就在这时，一道苍老沙哑宛如饿鬼嚼骨般的声音缓缓的在这个地下世界响起。

“走不了一波，又来一波，哎，天生万物，众生平等，小姑娘，给这些阴灵一条生路行不行，何必赶尽杀绝……”这声音说的很慢，很低沉，但却有一股不容置疑的坚定。

她不是和阿香商量，而是在命令阿香放过这些阴灵。

阿香抓住了旋转的镇魂殇，道：“好强大的神魂，阁下是哪位高人。”

那宛如砂砾摩擦一般的声音再次缓缓的响起：“奈何桥上奈何魂，忆思前尘奈何生。

老婆子是谁，连自己都不知道喽。”

叶小川等一众人都是面露狐疑，经常来此的流云仙子，同样是狐疑不定，连她都不知道，原来这此地还有隐藏一个神秘人。

可是，阿香的表情却是越发的凝重了。

她缓缓的道：“奈何桥上道奈何，是非不渡忘川河。

三生石前无对错，望乡台边会孟婆……我们又见面了。”

“哦，我们以前见过？”

“算是吧，你与我的先祖打过交道，当年如果不是我自报家门，已经死在你的手中，可还记得？”

那声音沉默了一会儿，然后咬牙切齿的说道：“你是木楚子的后人？”

阿香道：“不错。

没想到范夫人日理万机，还记得当年的木楚子。

当年如果不是你与木楚子交手，让她在孕期阴气入体，我木氏一脉也不会过的如此凄惨。

对于历代先人的记忆，我传承的不多，但我却知道，你范夫人是我木家的生死之敌！”

“范夫人？”

百里鸢低声问流云仙子，道：“苗姨，这范夫人是谁啊？

木楚子我记得是人间两万多年前的人物，这范夫人活了两万多年？”

流云仙子轻轻摇头，表示她也不清楚。

说实在的，她现在比任何人都要吃惊，鬼玄宗掌控了八百多年的九阴汇聚之地，竟然还有别人？

连流云仙子都不知道范夫人是何许人也，其他人都是不知道这神秘的范夫人是谁。

可是，有一个人除外。

叶小川此刻的眼珠子瞪的牛眼还大，嘴巴张的能塞下一只鸵鸟蛋。

这种表情，自阿香说出了那四句诗就形成了。

他已经知道了这个神秘声音的主人是谁了。

百里鸢转头看到了叶小川此刻惊恐万分的表情。

道：“小子，你眼珠子瞪的那么大干什么，你是不是知道这范夫人是谁啊？”

叶小川伸手托着下巴，将嘴巴合上，但眼中的惊恐却是难以消除。

他连续吞了好几口唾沫，看着那正在旋转的寒潭旋涡，道：“怎么，你们不知道她是谁？

刚才阿香姑娘不是说了吗？”

百里鸢道：“阿香有说吗？

她只说了范夫人，没听过啊。”

叶小川道：“奈何桥上道奈何，是非不渡忘川河。

三生石前无对错，望乡台边会孟婆……这最后两个字，应该就是她的名字。”

“最后两个字？

孟婆？”

众人的表情瞬间又起了变化，但不是吃惊，而是不信。

孟婆只是人间神话传说中的人物，在奈何桥上给过往的阴灵灌一口孟婆汤，往阴灵忘却前世今生。

只是神话故事，怎么可能会真的存在呢？

秦凡真道：“阿香明明叫她范夫人啊，怎么会是传说中的孟婆啊，就算是孟婆也该叫孟夫人啊。”

 