    “我有说错吗？只不过说了实情罢了。”看着那四位长老，叶知秋冷笑着摊了摊手嘲讽。

    圣龙斗罗冷冷的看着叶知秋，又若若有所指的瞟了一眼比比东，“好一个教皇殿圣子，根本没把我们这些长老放在眼里。”教皇殿三个字被圣龙斗罗咬的极重。

    “啧啧，这你倒是说错了。”叶知秋淡定的从椅子上起身，双手抱胸鄙夷道：“我可没有不把所有长老，都不放在眼里的意思，你区区一个91级封号斗罗也代表不了武魂长老殿的所有长老。不过你们四位，抱歉，我还真没放在眼里。学学人家金鳄斗罗，学学人家千钧降魔斗罗，好好修炼不好吗？91级92级的菜鸡也天天出来蹦跶。真是给你们脸了，活该在长老殿垫底。”

    “你...”圣龙斗罗鼻孔耳朵都在往外喷白烟，指着叶知秋胸口剧烈起伏着，眼神冷厉，若不是这是议事大殿，估计他就要直接动手了。

    “你什么你...”叶知秋翻了个白眼，“瞅瞅你们四个长的那比样，一个比一个丑，一个比一个长得奇葩，是不是出生的时候脑子被驴踢了，长这鸟样子。看看本圣子，英俊潇洒，看看我师傅师姐，美丽动人跟仙女似的，再不济你看看大长老也行，虽然年纪大了点，但也算和蔼可亲，你们四个除了人丑又菜话还多之外，在我看来一无是处。”

    千道流：......

    在叶知秋身后的胡列娜人都傻了，自己小师弟居然骂人这么厉害...

    等等，这好像不是重点。重点是他居然在议事大殿狂骂四位封号斗罗啊，完了完了...

    这下老师也不好保他了...

    不止胡列娜傻了，比比东都有些傻了，虽然你做了我想做却不能做的事，但发展成这样，可就不好收场了。

    鬼斗罗与菊斗罗有些痛快的对视一眼，心里暗爽，恨不得大笑几声。

    只不过，当他们看向叶知秋时，眼里同样有些担忧之色，圣子这次可是冲动了。

    圣龙斗罗重重喘息一声，压下心中一巴掌把叶知秋拍死在此的冲动，阴狠的瞟了一眼叶知秋，转身冷着脸看向千道流道，“大长老，我申请举行长老殿全员投票裁决，革除叶知秋圣子之位并逐出武魂殿。”

    “附议。”

    “附议。”

    “附议。”

    刺豚斗罗、蛇矛斗罗、鬼豹斗罗同时冷着脸出声。

    若叶知秋还是武魂殿圣子，他们碍于规矩无法动手，但从武魂殿除名就不一样了。

    到时候想怎么捏就怎么捏。

    千道流沉默了半晌，点了点头，“可。”

    身为大长老，他不能偏袒任何人，即使他看好叶知秋的天赋，即使他这几天被这几位封号斗罗烦的头疼，但武魂殿该有的规矩还是得有。

    叶知秋擅闯议事大殿，并当众侮辱四位封号斗罗这事，可不算小。

    他千道流也没有偏袒维护的理由。

    圣龙斗罗冷笑的看了叶知秋一眼，露出了一丝得意，龙行虎步的向着大殿外走去，原本召集其余长老，只需要命令别人去敲斗罗殿的古钟就可以，这次他要亲自去敲。

    比比东叹息一声，优雅的起身迈步走到叶知秋面前，抬手揉了下他的脑袋，轻声道：“这次你冲动了，长老殿投票裁决若通过，你将不会再是我的弟子。”

    说道这里，比比东嘴唇微动，以魂力包裹声音，直接在叶知秋耳朵里响起，“若裁决通过，你记得用瞬移魂技先跑。以后小心行事。”

    叶知秋心里一暖，微微笑了一下，“老师你放心好啦，我的位置，可没有那么好动，当你徒弟我还没当够呢，这种时候怎么能走。到时候看就好了。”

    胡列娜看着叶知秋一幅不慌不忙的样子，心里的担忧放下一点，探头问道，“秋小弟弟，你有什么隐藏手段吗？”

    “他有个屁的隐藏手段。”刺豚斗罗不屑的嘲笑了一声。

    比比东双眸有些冰冷的凝视了他一眼，收回眸光，在叶知秋旁边的位置坐了下来，并没有回自己的教皇主位。

    这个位置，有什么事她可以直接出手，护犊子的意思已经很明显了。

    “咚～”“咚～”“咚～”

    三声有些悠扬的古钟撞击声回荡。

    没一会，议事大殿的大门打开，四位封号斗罗结伴而来。

    除了去敲古钟的圣龙斗罗之外，另外三人分别是一对双胞胎中年男子，俩人不管是穿着，还是面相，全都一模一样，面相敦厚，身上没有丝毫气息外漏。

    但若是有人因此就小看他们，怕是会吃个大亏，这俩人是千钧斗罗与降魔斗罗，同为96级超级斗罗，武魂融合技使出，可战金鳄斗罗这位98级的武魂殿二供奉。

    另一位金色短发，面相有些粗狂的中年人，正是金鳄斗罗，抬首迈步之间，霸气侧漏，从他的气势能够看出，这是一位做事直来直去的主。

    至于其他封号斗罗，可能是不在武魂城内，并没有到场。

    几人相继找了位置落坐后，金鳄千钧降魔三位刚来封号斗罗的都是有些好奇的看着叶知秋。

    “来的路上都听说了，发生了这么有趣的事情，不妨详细说说让我们三也乐呵乐呵。”金鳄斗罗咧了咧嘴大笑道。

    刺豚斗罗四人没好气的翻了翻眼皮，我们的笑话很好看吗？

    “还是直接宣布罪名，投票裁决吧。”刺豚斗罗看着千道流催促道。

    千道流抬了抬眼皮，“人老了口舌有点不清，刺豚斗罗这么积极，不妨由你替老夫发言。”

    众人：......

    99级极限斗罗说自己人老了口舌有些不清？要知道，封号斗罗往上，每升一级，便能多活上一百年。

    千道流现在最多也就100岁左右而已，若不出意外陨落，在活个八九百年都没问题。

    “好，那就由老夫宣判。”刺豚斗罗眼看千道流明显有和稀泥的意思，不由咬了咬牙有些愤怒的出声。

    刚来的三位封号斗罗都饶有兴致的看着这一幕，实力太强，有时候也挺无聊的，现在有乐子看，自然挺好。

