    楼下那些人商量完事情后也就都散去了，在他们离开之前，我把素月给叫住了。

    赶尸门在湘西那边实力很强，他们和几个苗寨的关系也是最为紧密，由他们出面和几个苗寨联系也是最合适的，所以我就把这方面的事儿给素月说了一下。

    听完后素月便笑着说：“你放心好了，我知道该怎么做，不过你有空了，还是来一趟赶尸门，我把几个部落的大巫师都请到我们赶尸门，你和他们当面说一下，你一句话现在能顶上我一千句话，五鬼圣君！”

    听到素月这么叫我，我还是挺别扭的，我说，不行她就叫我名字好了，她笑着说：“那怎么行，无规矩不成方圆。”

    又和素月说了这句话，她也就离开了。

    接下来龙万山和红魔也是离开了，这俩人本来想着帮我们对付苍梧老祖的，可是给我拒绝了，这两个人是华东分局的人，如果帮我对付苍梧老祖，那就等于直接和原西南分局开战了，影响太不好。

    而且很可能再给龙家的那些老家伙落下什么话柄，进而给龙万天和龙万山兄弟俩小鞋穿。

    龙万山和红魔走后没两天，唐二爷和张少杰也就回华北那边去了，唐二爷心里也清楚，他老了，而张少杰的实力又太弱了，跟着我们非但帮不上忙，还会成为我们的累赘。

    另外华北净古派那边也会有一些案子需要他们处理，所以唐二爷和张少杰的走就成了必然。

    至于江水寒和江月，他们就留在西南，我这别墅有空房间，他们就在这边住下了。

    明净派里面的一些事情暂时由蔡邧带着江水寒去熟悉，同时江水寒也让蔡邧给他准备了一个炼丹的场所。

    蔡邧办事很快，丹房不但很快布置好了，而且还向江水寒承诺，他炼丹需要的珍奇药材，如果明净派能够收集到，全部向江水寒免费提供。

    当然作为报酬，成丹之后，明净派要分上几颗。

    这点江水寒也是同意了，用他的话说，他练的这些丹药就是给明净派里一些资质较好的人吃的，这样能让明净派几年内出现一批差不多的天师来。

    虽然都是入门，可还是会大大增加明净派的实力。

    我问这是什么丹药，为什么以前没见江水寒用过，他说，他这丹药还在实验阶段，是他之前得到那颗丹药改良型，不过改了之后丹药的效果肯定大不如从前，当然这也是没办法的事情，那些丹药中的药材能找到替代品就不错了。

    我忽然发现江水寒留在这里，的确能够大大增加我们的实力。

    不过我还是给江水寒提了一个要求，让他也给我留一些丹药来，当然我不是自己吃，而是准备送给净古派那边，净古派在北方的实力也需要快速提升才行。

    对于我这个要求，江水寒自然不会说什么，直接点头答应了。

    这些天里，一方面明净派和赶尸门一边在接管原来西南分局的事物，一方面帮我打听苍梧的事儿，不过暂时来说还没有什么消息。

    虽然没有苍梧的消息，可西南的局势总体来说都还算稳定，明净派和赶尸门他们很快就把几个城市的原西南分局的编制给吸收了。

    这也主要是因为那些西南分局的成员，这些年一只和明净派和赶尸门有着很深的合作，而且在西南分局又受到了苍梧的排挤，所以苍梧一倒台，我们成了新的西南分局，他们就开始主动联系我们了。

    另外还有几家是和我们谈条件的，要求我们给他们一定地位什么的，经过权衡之后，也都谈判成功了，总之我们接管西南分局的事情一切都在有条不紊地进行着。

    当然其中也有坏消息，有些西南分局的人嫌弃我们庙小，直接改投华东、华北和西北去了。

    这些人多半都是有些实力的。

    还有就是有些地方的灵异分局的旧人马还想着另立门户，这是我绝对不能忍受的，所以就准备亲自上门去收拾一下这些人。

    想要另立门户有的三个地方，一个是西川的楚家，以前也算是苍梧的亲信了，一个是黔南的胡家，还有一个是湘西的游家。

    这三家我们之前都从来没听说过，现在忽然跳出来生事，我自然不会允许。

    他们要么加入我们，要么离开西南去投靠别家，可想要在我的地盘上另立门户，那是绝对不可能的。

    这一天蔡邧又打电话问我，要怎么对付那三家闹着自立门户的，我想了一下就道了四个字：“杀一儆百！”

    蔡邧过了一会儿问我先对付哪家，我问哪家的实力最强，蔡邧说自然是西川的楚家，因为他们是苍梧老祖的旧部，说不定他们现在还和苍梧老祖有关系呢。

    听到这儿我就说：“这样，我自己去一趟那个楚家，你把地址给我，我去教训下他们，顺道看看能不能打听出苍梧老祖的行踪。”

    说完我又对蔡邧说了一句：“对了，如果有什么赚钱的大案子记得给我留着，我急着挣钱。”

    蔡邧“哈哈”一笑道：“好的，圣君，这西南你最大，你说啥就是啥。”

    蔡邧离开后，就把西川楚家的地址发给了我，是在妥思洼玛山区，附近一个有一个共玛村。

    楚家在山中修了一个道观，极其隐秘，周围还布置了结界，旁人看不到。

    另外楚家最厉害的一个人是渡劫期，在西南算是很高的实力了，也难怪他会想着独立，我记得我以前救过一个姓王的渡劫期修士，不知他现在的近况如何了，是投靠了别人，还是跟着苍梧走掉了呢？

    了解到这个消息后，我便准备动身去西川，一个渡劫期的修士，我还不是很担心，现在我师父清醒，我还有五鬼在身边，随随便便我就能收拾了他。

    就算没有我师父和五鬼，我自己也未必会输给他。

    而在动身去西南之前，神君忽然开口了，他问我：“初一，你还记得答应我的事儿吗？”

    我说：“记得，去泗水寻找九鼎的事儿。”

    神君笑道：“你记得就好，最近西南的事儿的确有些多，你也确实无法离开这边，所以我也不催你。”

    我对神君说了一声：“谢谢！”

    神君说的事儿，我自然会记得去办，我李初一绝对不是一个言而无信的人。

    而在去西川之前，我师父问我准备怎么对付楚家的人，我说：“杀肯定是不行的，不过我也会废了他们的神通。”

    此去西川海若颖依旧跟着我们，这些天跟着我们出案子，虽然她没出什么力，可是看的多，只要悟性不差，本事肯定都是有进步的。

    所以尝到了甜头之后，海若颖坚持还要跟着，对此我也没有反对，毕竟她是徐若卉的妹妹，能把她培养成一个厉害的人物，那对我们来说肯定也是有帮助的。

    要想在灵异世界混下去，单枪匹马肯定是不行，就算是我爷爷，他身边也是跟了几个大神通者，王俊辉他是青衣一派的，请神术请来的青衣一派的人各个都是变态的厉害。

    徐铉更不用说了，依仗着自己的符箓术，早就在灵异世界编织出了一个厉害的关系网。

    而我也要向着那方面努力了。

    可能是因为我想到了王俊辉和徐铉的缘故，在我去西川之前两个人先后给我打来了电话。

    首先是王俊辉，他先对我表示了恭喜，然后问我有什么帮忙的。

    我说，唯一需要他帮忙的，就是让他帮我留意一下苍梧的下落，他是西南的一颗定时炸弹，我必须收拾了他。

    王俊辉也是笑道：“没问题，五鬼神君。”

    我干笑几声说：“你还是直呼我的名讳吧。”

    接着我问王俊辉那边的情况，他说最近比较清闲，不过再过些日子他可能会去徐州。

    听到徐州这个字眼，我心里“咯噔”一声，便问他：“你难道对九鼎感兴趣？”

    王俊辉说：“算是吧，你也有去那边的打算吗？”

    我就把神君交代给我的事儿给王俊辉说了一遍，听我说完，王俊辉说：“初一，你放心，我的目的不是九鼎这个东西，而是这个案子本身需要我解决，只要九鼎不落到恶人手上，其他人谁拿，对我来说没差，到时候咱们合作！”

    我赶紧笑道：“那最好啊！”

    之后便是徐铉的电话，他先是恭喜我我一下，然后问我，用不用他来帮忙，我还是和王俊辉说的那一套话给徐铉说了一遍。

    说完了，我又和他说起去徐州的事儿，问他有没有兴趣。

    徐铉立刻道：“好啊，那九鼎上可是有不少的远古符箓，九鼎宫的那些家伙只学得了一部分就那么厉害，如果能把九鼎全学了，那岂不是逆天了？”

    听到徐铉也去，我心里更加高兴了，如此一来，不久后，我、王俊辉和徐铉三个人又能一起共事了。

    正好也为我们上昆仑做预演吧。

    当然这离我们上昆仑还有一年半的时间呢。

    接了这两通电话，我心里就更畅快了，去西川找楚家麻烦心情也就更好了，到那边，说不定我会手下留情呢。

