
　　前方是巨大的比赛主场，二十多个由原木搭建的擂台建立在广场之上，四周全都是人群，仿佛将这主场围成了一个水桶般。

　　宽阔的主场内，最前方是教习台，以及后面的贵宾区。

　　这场地非常长，有数百米，每走进一个队伍，都会有司仪进行介绍。

　　就像是阅兵一样。

　　在他们一年级一班入场前，司仪正在介绍前面好几个班级。

　　“现在介绍的二年级十班的参赛人员，二年十班在众多二年级学生中以朴素稳健的风格而闻名…十班班长是一位五天前突破到魂师境界的孩子。”

　　“武魂是紫光雷豹，兼具速度与力量，同时还具备雷电属性，迅猛中不失优雅，是这一届二年级前三名的有力竞争者，请看！”

　　司仪的介绍使得广场所有人都将目光汇聚在上面。

　　便是一班的绝大多数人也是怔了怔，看着前面的队伍。

　　居然，第二年就晋升成为魂师了？

　　至少也要是七级先天魂力以上吧。

　　而且还是雷电属性的敏攻系魂师，不可小觑。

　　魂师和魂士之间的差距，已经比魂士和普通人的差距要大了。

　　基本上，四年级的学生都已经是魂师了，但二年级就可以成为魂师，还是少之又少，这样的天才，在三年后，绝对可以飞升到中级学院，甚至继续飞升到高级学院。

　　换句话来说，司仪的这么一句话，就已经为对方吸引到了绝大部分的人气，恐怕已经有不少的属性相近的雷电属性主教，分殿，子殿，主殿殿主。

　　亦或者是敏攻系的强者将注意力放在了他的身上。

　　接下来只要他展现出战斗方面的天赋，那么被收为弟子，成为人上人，就是板上钉钉的事情。

　　这便是学院大比核心意义，类似于选秀一样。

　　只不过和魂师大赛这种全大陆选秀不一样，这是削弱版的武魂殿内部选秀。

　　很快就轮到一年级一班上场。

　　司仪的话，也带上了几分兴奋的狂热色彩。

　　“接下来上场的是一年级一班的参赛人员，在这里，我要提醒各位观众，一班的班长，将会令大家感到无与伦比的震撼！”

　　“哦？”坐在贵宾席上，身着红衣，头发花白，眼神阴桀的白金主教萨拉斯惊疑一声，略感好奇。

　　这个司仪不管是介绍五年级学生，还是二年级学生，都没有做出这样吊人胃口的行动。

　　难不成，有什么天才不成？

　　“咦。”

　　一介清瘦老头睁开浑浊的眼眸，看向游城所在的方向，顿时惊疑一声。

　　以他的实力，自然可以看穿低等级魂师的具体实力。

　　但就是因为如此，他才会觉得是不是自己看错了。

　　居然，有整整十三级的魂力？

　　接下来要进场的是一年级新生吗？确定没有搞错了？

　　擦了擦眼睛，白金主教银丰觉得自己应该没有看错才对。

　　“接下来要参赛的班级，在整个一年级学生之中，也足以称得上是赫赫有名了，更有四位未来的武魂殿新星，而其中一位最强者，现如今已经是十三级魂师！让我们欢迎他们，希望他们能有出色的表现。”

　　司仪没有直接说游城的名字，反而是给人吊足了胃口。23sK.com

　　有四个足以被值得称赞的年轻人，到底是谁？

　　而那个一班班长，如今抵达了十三级魂师孩子，又是谁？

　　宛如心口被挠痒痒似的，观众们都忍不禁站了起来，伸长脖子，看向缓缓走来的一众孩童。

　　而很快，所有人的目光，都集中在了走在最前方的黑发小孩，没有任何人说话，直勾勾的盯着游城。

　　没有错了，应该就是他！

　　感受着赛场上传来的无数道炽热的视线，游城忍不住挠了挠头，他都已经这么低调了，怎么还被人一眼看出来？

　　难不成........

　　在他这帅气的外表下，所有人都默认了越帅越厉害？

　　那就没错了，别的可以承认不行。

　　但如果有人说他不帅，那就说明他的眼睛已经瞎了，可以早点捐出去了。

　　“果然以我的外表，就算再低调，也终究如同炽热的太阳一般闪耀，我想隐藏，但实力不允许啊。”

　　低叹一声，游城将目光放在了教习台，以及背后的贵宾区中。

　　不出人意料，除了萧老师以外，其他都是些陌生人。

　　坐在教习台最中央的人，穿着红色的长袍，带着耀光冠，面容沉稳，虽年龄看上去有些大，但气度却给人一种恢宏如岳般感觉。

　　便是简简单单坐在那里，仿佛整个主场的中心原点都在他身上。

　　这位是武魂殿学院的副院长，货真价实的封号斗罗。

　　封号：山岳

　　武魂殿的院长，永远都是教皇冕下，上一任的院长是千寻疾，这一任，则是比比东。

　　作为教皇，这等初级赛事，她是不会过多关注的，恐怕唯有等到总决赛，作为君临武魂殿的最高首脑，才会抽出时间来。

　　但今年可能不一样，今天原先作为武魂殿圣女的比比东大人，刚刚继任教皇之位没有半年，武魂殿内人心并不稳固。

　　或许有可能，她会借此来建立自己在武魂殿青年、少年魂师之中的声望。

　　这也是有可能的。

　　按照顺序，一年级开始逐个进场。

　　战队列队后，一般就要进行开幕致辞了。

　　首先致辞的，是山岳斗罗。

　　游城是第一次听到封号斗罗的声音，看似苍老，但声音依旧洪亮，充满威严。

　　“这就是副院长吗？”

　　游城颇有几分兴趣扫了几眼。

　　山岳斗罗致辞后，则是各个年纪的首席老师的致辞。

　　其中就有游城的老师，萧破云。

　　作为三十一岁的魂圣，萧破云在武魂殿内一直都很有人气。

　　武魂殿学院有三个分部，初中高，自然也有另外两位长老在高年级段致辞。

　　萧老师的声音就显得好柔和许多，宛若清风一般，给人一种享受，显然也是练过的。

　　“萧老师，您作为我武魂殿最具有眼光的新生老师，我代表观战的观众可否向你提一个问题？”

　　司仪似乎是为了增加互动，笑着说道。

　　“问吧。”萧破云嘴角含笑。

　　“听闻您所带领的班级中出了一位十三级的学生，那在这场学院大比中，您对他的期望是什么呢？”司仪问道。

　　萧老师笑了笑。

　　他视线扫过几十支班级队伍。

　　目光并未停留，很难让人看出问题。

　　萧老师收回目光，依旧面带微笑，“我对他的期望，仅仅只是全学员前十罢了。”

　　哗！

　　观众区中，一个个或年老，或中年的男女纷纷议论起来。

　　话题一引即爆！

　　“萧老师，那您应该是知道的，五年级学生中有许多都是十七八级的等级，即使是这样，您也对他抱有这样的期望吗？”

　　“是的。”萧破云点了点头，丝毫不忌讳这样子有什么不对。

　　司仪顿时惊讶的看着萧破云。

　　紧接着，司仪便笑着说：“萧老师既然有如此自信，那我代表观众们拭目以待。”

　　很快，致辞完毕，接下由副院长进行抽签对战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第四十六章：有史以来最强的一年级学生！免费阅读。https://xs.23sk.com 