    江流虽然经历没有那么多，但是他记忆力太好了，经常看到一些类似的文章，细想想就明白了。

    新城区看不起旧城区的人，他们之前被护卫堵住就是如此。

    对于那些人拥有公职的人来说，江路他们的钱，不拿白不拿，而且就算出了事，他们连新城区都进不去，想要伸冤都没地方去。

    所以江流多此一举，在这里耽搁一些时间，也省了后面的麻烦，也不过是多说了几句话，比谁更着急而已。

    果不其然，见他这么难对付，那男经理很快就办理好了他的身份证件，不一会就拿着一张小卡片回来了。

    江流示意家人填写列表。

    “麻烦您了，张经理”江流微笑着递过表格。

    “你怎么知道我姓张？”张经理怔了怔，问道。

    江流笑了笑，用手指了指他的胸牌。

    “哦。”张经理也跟着笑了笑，随即出去办理身份证件了。

    很快办理妥当，回来后说道：“小兄弟，我看你不是一般人，不知道是哪所大学毕业的吗？”

    江流摇摇头：“我没上过大学。”

    “没上过大学！”张经理微微一惊。

    后面的程序就简单多了，江流再也不墨迹，当场交易过去三百万星币过去。

    在张经理目送下，他们一家才离开了事务所。

    不一会，车辆行驶进了新城区的市区，在路过一家搬家公司的时候，江流让江父停下车，随后自己一个人进去是说明情况。

    不一会他出来，身后跟着一个专门给他们开车的人。

    临近傍晚，一家人停在一家酒店的门口，而行李，则是被他寄存在搬家公司了。

    入住后，一家人出去吃了顿晚饭。

    “儿子，你说搬家公司会不会跟咱家要钱，我们把他们公司的车开走这件事就这么算了？”江母不可思议的问道。

    按照她的理解，尽管事发突然，可他们还是开走了人家的车，一路上横冲直撞，应该赔钱才对的。

    “妈，您就放心吧，我找的搬家公司是连锁的，正规的很，而且这件事本来就是他们公司的员工弃车逃走的，本就没有咱们的责任，我不管他们要钱就不错了，他们还敢管我们要钱？”江流撇了撇嘴的说道。

    当时要不是他学会开车，要不是江父开过这种古董车，路上出了问题，他们一家子都可能丧生凶兽之口了。

    他对搬家公司那两名员工还有怨气呢，怎么可能还给他们钱。

    当晚，一家人就在这里住下了，明天就准备在新城区找房子先租下。

    江流当晚登入游戏，不过他没有玩游戏，而是连夜联系了一个神仙。

    不久后，二人在桃花村见面，一个神仙来了便道：“高手兄，今天你怎么没上线？游戏又更新出副本了，全都等着你呢！”

    “啊？又更新了？”江流一脸懵，他一整天都在逃亡的路上，哪里还顾得上游戏啊。

    “是啊，叫做七层兽楼，有关宠物的，最多可以两人组队，战斗职业可以带领一名牧师随行，不过战斗开始后，牧师不得参与战斗。”

    “反之，官方为了公平性，牧师可以让战斗职业代为参与战斗，获得奖励。”一个神仙一口气说道。

    “等等等等，这件事能明天再说不，今天我着你还有点事。”江流无奈打断一个神仙的话。

    “哦对，你先说你的事，七层兽楼咱们回头再说。”一个神仙道。

    “是这样，我这有几颗不错的灵种，你看看需要吗？”

    随即，江流拿出七颗灵种出来，全都是他之前一路打到的，品质都还不错。

    而且目前的游戏里，就算品质不好的灵种，也都是有价无市的宝贝，毕竟除了雷泽的狂暴熊人，灵种都被爆率低的可怜，野怪属性又太强，所以这东西这几天被炒到的天价。

    “灵种！七颗！你从哪弄来的！”一个神仙不可思议的看着他。

    “怎么样，品质还不错吧，你们神仙技术组吃得下吗？”江流笑呵呵看着他。

    “吃得下，当然吃得下了，不过你还要等等我汇报的时间。”一个神仙说完直接下线了。

    这也是二人一直以来的默契，而这次，他用了不到五分钟就上限了，直接给出了报价。

    “你一次性给我的灵种太多了，又赶上七层兽楼，继续提升个人实力的时候，所以我们老大决定给你的报价，上浮市场价20%左右，不论品质，五十万星币一枚，可行？”一个神仙说道。

    “这么高？你确定你们不会赔？”江流不可思议的问道。

    “高手兄，你想什么呢，赔钱买你的东西？”一个神仙无奈的道：“根据上一个现象级游戏天下，和本游戏的官方资料。”

    “一个好的宠物，可以大幅度提升玩家战力的，这甚至比极品装备还要重要！”

    “而恰恰七层兽楼获得好宠物的条件，就是强大的个人实力，所以你觉得，灵种在这个时候会不会涨价？“一个神仙又在给江流普及资料了。

    “好吧，那就五十万星币一枚，你直接转账吧，我那边有事先下线了。”

    江流撂下句话便直接下线去了。

    他在这时候套现，自然是有需要用钱的地方。

    随即，他大半夜不睡觉，开始查询新城区的地图啊、房价啊。

    和父母想的不一样，他倒是想趁着现在游戏金币比例正常的时候，先买一套房子再说。

    这才是根本。

    现在公民身份也有了，怎能少的了一个房子呢？

    当然他选择的地方，还是以环境为主，周围设施，还有弟弟妹妹上学所需要的学校。

    最后连学校的背景都看了一下。

    次日一早，江宇过来敲门，他打着哈欠去开门。

    “哥，你一夜没睡吗，眼睛怎么这么红。”江宇问道。

    “先别说这个，爸妈呢？”他问道。

    “爸爸在楼下等着呢，老爸老妈我们昨天晚上也没睡好，新城区的房租太贵了，比旧城区翻倍都不止，爸妈现在正愁着呢。”江宇叹声说道、

    如果他是三级觉醒者，就不用花钱进来，省下的钱，就可以在新城区买一套房子了。

    江流点点头，也没言语，因为他从始至终，就没想过要租房。

