
　　在这种大家族里，如果能够得到老爷子的赏识，其中的好处之大，是外人难以想象的。

　　老爷子即便95岁了，但依然掌控着龙天超市集团这个庞然巨物。

　　就算是已经接任龙天超市集团董事长大权的长子龙奥天，老爷子只需要一句话，龙奥天就得乖乖交出董事长宝座！

　　没法，这集团上上下下的管理层都是老爷子一手提拔上来，至于董事会里的其他董事，也都以老爷子马首是瞻。

　　如此一来，老爷子如此豪横，也是情理之中的事情了。

　　可以这么说，这些子孙辈，谁找到的寿礼让老爷子高兴了，那么接下来在家族企业里，就算是出头了，职位提升，股份分红统统增加！

　　但不管是在社会上，还是家族里，大多数时候都遵从一个规则，强者恒强，弱者恒弱！

　　这种事情并不奇怪，在家族里更得宠的子孙，自然就会更容易获得更高级的家族企业职位。

　　皇帝爱长子，百姓宠幺儿。

　　在龙氏家族里，龙老爷子最喜欢的自然便是长子龙奥天以及长孙龙伟。

　　不过这样硕大一个家族企业，并不是长子长孙就能够完全霸占的，还有很多高级位置等着子孙们去争取。

　　但问题来了，在这场寿宴里，有钱有位置的子孙自然就更容易找到让龙老爷子心满意足的寿礼！

　　而像龙云泽这样的三代，钱有一些，但也只是比普通老百姓多，一个超市里挂职的副职，走在外面都没人多看几眼。

　　这样又如何能够找到称心如意的寿礼。

　　至于他老爹龙奥锐，自己找的寿礼都不怎么样，就更别提帮着几个儿子，女儿找了。

　　再说了，就算是找到了好的寿礼，那也是长子的运气，和其他几个兄弟姐妹是没有多大关系的。

　　没法，资源只有那么多，不可能雨露均沾。

　　龙云泽在某个拍卖会上看到了一副知名画家赵讯齐的花鸟画。

　　要知道龙老爷子这一生最爱三样东西。

　　茶，画，棋。

　　因而子孙们寻找寿礼都是按照这三样东西来寻找的。

　　茶就不用多说了，长子长孙两父子每年都会从华国最出名的黑岩山订购顶级雪花茶。

　　这种顶级雪花茶乃是华国境内最高端的茶叶，没有之一。

　　在整个龙天集团里，有资格，有身份去订购顶级雪花茶的人就只有三个。

　　龙老爷子，长子长孙。

　　当然，龙老爷子自己并不会去订购顶级雪花茶的，他只是将这个孝敬自己的机会给了长子长孙。

　　因而其他子孙就只能够从画，棋这两个方面入手了。

　　龙云泽这样的三代自然没法和叔伯辈的二代相比，他只能够和其他三代相比。

　　可问题是不少三代今年都主攻棋具，什么金镶玉的棋子，棋盘，什么天然纹路形成的汉白玉棋盘等等，这些玩意的价值之高，让他看了不由得一阵咋舌。

　　以他的财力，也就只能在那些普通拍卖会上竞争一下画了。

　　可上次那位知名画家赵讯齐的花鸟画在拍卖会上却被炒得出奇的高。

　　没法，盯着这幅画的人可不仅仅只有他，还有三房，四房的堂兄弟以及几个表兄表弟。

　　这些堂兄弟，表兄弟可要比他混得好很多，因而在财力上，他压根就没法和他们相比。

　　画没能拍卖到手，其它寿礼也需要时间去重新寻找，而爷爷的大寿就在明天！天籁小说网

　　这就让龙云泽很头痛了。

　　回到家，将快递取了，他就坐在沙发上，看着电视里的综艺节目，愁眉苦脸，完全没有半点欢乐可言。

　　如果这次爷爷的大寿不能得到老爷子的赞赏，等到老爷子去了，自己最好的下场大概也就是被一脚踢出家族企业，然后靠着每年家族基金发放的那点钱苟延残喘。

　　唉，怎么办啊？

　　正在龙云泽头痛的时候，他正在上初中的儿子龙小明背着书包回来了：“爸，这是什么快递啊？是伞吗？”

　　龙小明这一打岔，倒让龙云泽将注意力给转移了：“好像是一幅画？”

　　到了这时，龙云泽倒不觉得方小悦那个直播间送的画会有多值钱，不过总归是人家的一份心意，他就将快递拆开。

　　不过拆开之后，他就感觉有些不太对劲了。

　　他总归是龙氏家族的子孙，虽说现在混得很差，但从小到大怎么说也受到了爷爷的一些熏陶，对画还是有那么一点点眼光的。

　　之前在直播间里看画画，由于方小悦的摄像头像素不行，看上去也就很一般罢了。

　　但现在实物一到手，打开之后，亲眼看到的画就感觉不一样了。

　　当然，龙云泽的眼光也就那样，只感觉这幅画看上去不错，但究竟好在什么地方，他是看不懂的。

　　又一想到明天就是爷爷的95大寿，自己又找不到趁手的寿礼，他的心思就泛活开了。

　　反正也找不到好的寿礼，要不然就用这幅画充当寿礼？

　　即便得不到老爷子的赞赏，自己损失也不大，反正这玩意到手是没花钱的。

　　想到这里，龙云泽立马就打发儿子去吃饭，自己则将画小心翼翼的重新裹好，带着就出门了。

　　他老婆叫唤了几声，问他为啥不吃饭，他都没有听到。

　　画就这样直接送过去充当寿礼肯定是不行的。

　　大户人家，对画都是有讲究的。

　　至少也要将画装裱之后，才拿得出手啊。

　　否则的话，就这么一副没装裱的画，到了寿宴上，拿出来不被其他兄弟姐妹给笑死。

　　龙云泽有个好友就是专门从事书画纸墨这类生意，像装裱个什么画什么的，找他准没错。

　　到了古玩一条街，龙云泽就去了古风文墨轩。

　　古风文墨轩就是他朋友开的。

　　接到他电话，早早就等在古风文墨轩的朋友，大笑着将他迎了进去。

　　毕竟像这种不基于利益而结交的朋友，是不看重他那层身份的。

　　“云泽啊，把你搞到的画拿出来，我先掌掌眼。”

　　朋友之前就帮着龙云泽找过画，也知道龙云泽那眼力是一般的，以前就出现过打眼，买到假画的事情。

　　并且他也知道龙云泽的爷爷明天就过95大寿了，他并不相信龙云泽能够找到一副好画。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第778章、寿礼在哪里？！免费阅读。https://xs.23sk.com 