    在把焚血拉到100％的一瞬间！

    江南直觉得双耳嗡鸣，眼中的世界一片血红！

    心脏极速跳动传来的灼热感甚至要把自己整个人燃尽掉一般！

    体内爆炸性的力量犹如火山爆发一样喷涌而出！

    只见这一刻的江南浑身血红，沸腾的鲜血从毛孔中析出！

    肌肉上的血管根根暴起，宛如魔纹爬遍全身！

    就连原本漆黑的眸子此刻也变成了红色！

    强悍！

    无与伦比的强悍！

    这一刻江南的眼中满是狠辣：“没死！赚了！”

    至于之后会怎么样，江南没想！

    记住网址

    正如山猫所说的一样，暴怒之下的江南根本不会去考虑后果！

    江南不再防御，两只大手探出，一把把住奎恩的脑袋！

    奎恩：？？？

    这种状态下，江南竟然还能反击？

    只见江南用尽全力，对着奎恩一个头锤就撞了过去！

    “铛！”

    奎恩的身子猛的被磕到了走廊对面，脸上鲜血直流，脑瓜子嗡嗡的！

    只见江南一声暴喝：“打我？我江铁头不服！”

    “无论何时老子都是在上面的那一个啊！”

    “蒸汽活塞连打，木哒木哒木哒！”

    身上冒着高温蒸汽的江南把奎恩按在了墙上，双拳打出了幻影，对着奎恩死命狂轰！

    轰鸣之声不绝！

    奎恩被打的眼珠子爆瞪！

    我竟然被一个黄金四顶墙上输出？而且这活塞拳？好大力道啊！

    [来自奎恩的怨气值+1000！]

    [来自奎恩……]

    此刻那帮围上来的灵武部队根本没办法插手！

    一个个满脸骇然的看着被顶墙上打的奎恩！

    这还是人么？

    一个空间系究竟哪儿来的这么强撼的身体素质？

    然而即便是这样，奎恩的抗击打能力仍旧不是江南能比的！

    竟然一把将江南扑倒在地，坐在身上重拳猛砸！

    江南不干，一个翻身又把奎恩压翻在地，大嘴巴子狂扇！

    于是两人就在地上滚来滚去！

    奎恩：“嗷嗷嗷！你插我眼？你不要脸！”

    “撒手！憋薅头发！你能玩儿的起不？”

    江南：“就薅就薅！谁特喵跟你玩儿啦！老子都氪命了！打死你啊！”

    [来自奎恩的怨气值+1000！]

    [来自奎恩……]

    大家都是成年人了！

    能不能不要用这种下三滥的招数哇，你以为是小孩子打架么？”

    “啊啊啊！别掐我耳垂，你还掐我里带！我跟你拼啦！”

    奎恩一个翻身把江南压在地下，落拳就要打！

    江南伸出两根手指，对准奎恩的鼻孔就是一戳，随即猛扣！

    “嗷嚎～你不是人，你竟然扣我鼻孔！别扣了！都扣漏了！”

    奎恩疼的嗷嗷大叫，江南借机翻身，再次压上！

    直接掏出小马扎，对着奎恩的脸就是一顿猛砸！

    [来自奎恩的怨气值+1000！]

    [来自奎恩……]

    此刻一众灵武部队看着在地上厮打在一起，在地上滚来滚去的两人彻底傻了！

    一个黄金，一个星耀，能打到一起已经是天方夜谭了！

    而且这打架方式完全就是小孩子的打架方式啊！

    让他们想起了自家大侄子跟邻居家小孩儿抢玩具的时候就是这么打的啊！用玩具小卡车砸人家脑袋！

    唯一不同的就是人家是用玩具小卡车砸脑袋！

    江南用小马扎！

    薅头发，掐耳垂，抠鼻孔！无所不用其极啊！

    给奎恩打的一脸血！

    奎恩彻底炸了：“江南！我跟你拼啦！”

    说着从裤兜里掏出一管蓝色试剂，二话不说直接扎脖子上了！

    就你能开挂？老子也有！

    蓝色试剂在奎恩的血管里疯狂蔓延，其肌肉拉丝，再度暴涨！

    身体强度呈几何式爆发！

    一把抓住江南的脚踝！

    江南：！！！

    不好！

    刚要动作，整个人就被奎恩甩了起来，原地旋转，轮了七八圈！

    犹如甩铁饼一般把江南的身子狠狠甩了出去！

    沿途把走廊里的人全部撞飞，一把轰碎了走廊尽头的实验室大门！

    江南整个人都跌进了实验室里，呕出了一口鲜血！

    一声炸响，让玻色体猛的睁开眼睛！

    第一眼看到的就是跌在地上的江南，只不过这一刻的江南浑身是伤，满身的鲜血！

    跟初见的那个阳光帅气的大男孩判若两人！

    玻色体呆住了，怔怔的望着江南，捂着小嘴！

    真的是他，真的是江南！

    那个让自己不要死的男人真的来53区救自己了！

    胸口处一股无法言喻的汹涌情绪迸发！

    冰蓝色的大眼中蕴满了晶莹！

    这一瞬，世界似乎没那么令人失望了！

    江南！这个身子稍显瘦弱的男人点燃了她黑暗世界中的第一缕光！

    她看到了黎明！

    江南抹了把嘴巴，灿烂一笑，露出一口带血的白牙：“嘿！独角兽大姐姐，想我没？”

    独角玻色体不住的用手背抹着眼睛：“傻不傻？”

    可就在这时，扎了针的奎恩宛如疯狗一般的冲了过来！

    直接把江南扑倒在地，拳锋如剃刀，对着江南猛砸！

    “今天就让你知道知道谁是爷！”

    “轰！轰！轰！”

    宛如重炮一般的击打声回荡在整座实验室中，地面都被打的开裂！

    江南手拿小马扎，死死的护着头部！

    还想爆发，可血液在一点一点的变凉，身体机能极速下降！

    焚血的三分钟时间早过了，江南在硬抗！

    玻色体再也忍不住泪水，对着江南哭道：“走啊！你走啊！你会被他打死的！”

    江南咬牙硬抗：“不走！我就是为了你来的，放心没事，信我！我还能行！”

    可焚血全开的江南此刻真的有些黔驴技穷了！

    现在自己没死就已经是个奇迹！

    江南能感觉到自己的身体马上就要崩溃了！

    土豆你个特玛透！

    这次怕是真的不行了，只能找准机会祭出地摊布了！

    老子不甘心啊！

    看着被奎恩按在地上暴锤的江南，玻色体的心都在滴血！

    眼中满是盛怒：“不许你打他！我不许啊！”

    “轰！”

    玻色体的身子狠狠地撞在等离子囚笼上！光幕波动，可却根本破不开！

    身子变得更透明了，可即便是这样，仍旧一次一次的冲击着等离子光幕！

    奎恩满脸狰狞：“怎么不折腾了？刚刚不是挺猛的么？不是无论什么时候都在上面的么？”

    “怎么这次在下面了？”

    江南撇嘴：“老子说是在上面就一定会在上面！”

    等老子找准时机，掏出地摊布蒙头干死你啊！

    奎恩眯眼：“等下你就不会这么说了！”

    重拳继续狂砸，表面上看起来賊狠辣，实际上心里已经快疼哭了！

    江南拿小马扎一个劲儿的护着，导致自己很多拳都砸在了马扎上，拳头都砸烂了，简直疼死！

    这什么鬼的小马扎？

    就在这时，53区外，所有人都呆呆的仰头看着天空！

    ☄☄☄☄☄☄……

    “那……那是什么？辣么多个大火球？”

    “好刺眼，好壮观呐！是流星雨么？”

    “快快快！赶紧许愿啊！”

    “我希望一切不好的事情快快过去，前方坦途，一马平川！”

    当时就有不少人一脸虔诚的许起愿来！

    此刻巴菲特脸都白了：“都憋许愿了！许愿的人太多，都把流星雨给召唤来了！那可是陨石！陨石啊！”

    天空上，数十道火球以超高的速度划破天空，散发着刺目的亮光，以不可阻挡的姿态笔直的朝着53区砸来！

    [来自杰森.巴菲特的怨气值+1000！]

    [来自……]

    真是倒了八辈子血霉了！

    被陨石砸？见鬼！

    你们都许的什么破愿？把流星雨都许急眼了？

    想要把你们全给灭了！

    看着离的很远，可砸落也不过是一瞬间的事情！

    “轰！轰！轰！”

    十几颗陨石仿佛不要钱一样砸在了53区里！

    引起了剧烈的爆炸！

    霎时间火光冲宵，土石迸溅，大地震颤，轰鸣之声好似开天辟地一般！

    天地间被炽烈的白光所笼罩！

    而中心最大的那一颗陨石，直径十米，拖着长长的尾焰，直奔着实验室砸去！

    外界巨大的轰鸣声跟地震让奎恩都是一愣，砸出的拳头僵在半空！

    江南眼睛大亮，机会！

    地摊布瞬间抽出抻开，刚要朝奎恩脑袋上蒙！

    鹅哈哈哈！看老子打爆你吖！

    可就在这时，实验室房顶猛的被撞破！

    一颗直径十米的赤红铁陨石以45°∠的角度从斜上方撞了过来！

    在奎恩一脸骇然的表情中精准无比的乎在了他的脸上！

    (꒪ཀ꒪(#)☄

    整个人都被压到了陨石底下！

    江南：？？？

    只来得及把地摊布盖在自己身上！

    “轰”

    一声巨响，陨石落地，无与伦比的动能转化为巨大的能量轰然迸发！

    白光刺目，天地震颤！

    一阵剧烈的震动跟气浪过后，只见实验室旁边多了一个直径接近一千米的巨坑！

    一颗冒着白烟的赤红铁陨石安静的躺在陨石坑中间，砸土里一半儿！

    实验室都被削没半个，塌的不成样子，江南都被冲击波给吹飞了！

    陨石雨过后，整个53区某种程度上可以说是从地图上消失了！

    现场全是岩浆，陨石坑，倒塌的建筑物，燃烧的火焰！

    那半座塌了一半的实验室可以说算是现场最完整的建筑物了！

    不！不对！

    只见一片废墟之中，一道卫生间隔间悍然挺立！完好无损！

    其余坑位全部损毁，唯有这间依旧完好！

    隔间门上赫然写着一个大大的数字7！

    7号厕所隔间依旧坚定！

    江南从一堆废墟里爬了出来，踉踉跄跄的站起身子，吐了一口老血，拍了拍地摊布的尘土！

    小腰一叉，灿烂一笑：“我都说了！无论什么时候，老子都是在最上面的那一个！”

