
　　唐明下线吃饭的时候顺便看了一下少将军这个头衔的福利待遇，每个月都有20枚金币的俸禄兑换成现金也有2000块，而且在官方的店铺中购买药材等物品享受六折优惠，但是买到的东西只能自己使用无法出售和转移，要不然仅仅是这个福利就可以让唐明发家致富。

　　除此之外唐明还能带领一支一百人的npc队伍，这支队伍可以从将军府军营抽调，但是如果士兵死亡就要花费赔偿金了。

　　这些都算是一些福利真正让唐明得到好处的就是攻击力加成方面，少将军的称号能够增加唐明的攻击力、防御力、还有压制力，另外还有一个冷却缩减的能力，所有的技能冷却时间缩短百分之十，这一点还是很实用的。

　　这时候一大群飞行宠物朝着城墙的方向冲了过来，空中的怪物进攻多数都是成群结队飞过来发动进攻的。

　　看到这群怪物朝着城墙上飞来，城墙上的所有弓箭手和法师都是一阵头疼，这群飞行宠物对他们的威胁太大了。

　　“挡住他们，不要让他们靠近。”一群道士玩家开始准备他们的阻挡阵型，但他们也知道，这么多的飞行宠物不可能全都阻挡。

　　唐明朝着空中一招手，从不远处的树林中传来一阵龙吟之声，然后就看到一只巨大的双头怪物朝着城墙上飞了过来。23sk.Com

　　很多人都认识这是唐明的宠物，因为这宠物现在已经是游戏论坛中最常见的图片了，不管是飞行图片，动图还是特写照片都有，还入选了游戏十大宠物的第一名，基本上所有人都见过。

　　魔龙万象从远处飞来唐明直接脚踩城墙跳了下来，下一秒魔龙万象一个俯冲加速将唐明稳稳地接到了自己的后背上。

　　在唐明的指挥之下，魔龙万象直接朝着对面那一群飞行宠物飞去。

　　一兽一人直奔对方上千只的飞行宠物和骑着飞行宠物的飞行兵，毫无惧色。

　　双方不断靠近，骑着飞行宠物的飞行兵已经开始朝着他们发动了攻击。

　　弓箭和一些怪物的魔法一起从远处朝着他们攻击了过来，在他们身前形成了密密麻麻的攻击技能。

　　魔龙万象的体型很大，只要是攻击能打过来就很容易攻击到他们身上，等级提升之后万象的技能又有了新的增长，他的大嘴一张，在身前形成了一个防御结界。

　　白色泛着淡蓝的防御结界就像是一个盾牌一般在身前，抵挡着那群怪物的攻击。

　　这个结界能抵挡住身前大部分的攻击，就算是有少量的攻击落到他们身上对他们的攻击也都是小的。

　　前面顶着这一层防御结界，魔龙万象就来到了对方的身前。

　　魔龙万象那可是超神级宠物，是他们现在这个阶段见不到的存在，身上自带的神级威压就足以让对方感觉到恐惧了。

　　在看到魔龙万象飞过来的时候甚至那群怪物下意识的就想要闪开一条道路让魔龙万象通过。

　　但是魔龙万象冲过来就是来攻击他们的。

　　一道寒冰龙息从魔龙的嘴里喷了出去。

　　寒气以肉眼可见的方式朝着对方扩散了过去，将最前边遇到的一群怪物全部冰冻。

　　这些怪物中有魔族怪物也有被魔族吸引过来的普通怪物，全都一样逃不过被冰冻的后果，然后他们就从空中掉了下去。

　　犹如天空崩塌巨石崩落，大小不一的怪噼里啪啦地往下掉，安场面也是有些壮观的。

　　不但地面上的玩家很是震惊，此时在城墙上正在进行直播的玩家也是一样震惊的无以复加。

　　现在游戏中最大的事情就是魔族入侵了，所以这里几乎是来了大部分的直播者，在城墙上面占据了很大的一片位置，但是在那群飞行怪物进攻的时候已经有一大批的玩家被击杀。

　　没办法直播从业者往往实力都不怎么强，所以在面对这群飞行怪物的时候被击杀也是正常的。

　　但此时依旧有大量的直播玩家存在，其中就有马三岁，此时马三岁的直播间里观看这次直播的玩家足足有上百万，他们正全程观看着现场的情况。

　　马三岁连续直播了七八个小时，不久之前才刚下线吃饭恢复了一些饥饿值和疲劳值，此时才刚上线不久，就看到唐明一人一兽直面魔族的飞行大军。

　　“这怎么可能呢，唐明这不是送死吗？”

　　“他竟然一个人去对抗那群飞行怪物了，太冒险了。”

　　“这是明知道打不赢，就要去送吗？”

　　人类玩家不是没有飞行兵，游戏到了这个时候已经有很多的玩家拥有飞行宠物和飞行召唤兽了，在游戏最开始的时候他们就组织了大规模的空中力量，但却并不是魔族怪物的对手，最终杀了一个七七八八，导致制空权被魔族怪物全面占领。

　　此时唐明的出现，竟然改变了空中的控制能力，在空中魔龙万象按时绝对意义上的王者，超神级的宠物，仅仅是在气势上就不是其他飞行怪物可以比拟的。

　　寒冰龙息之后就是魔龙火焰，大片的火焰在魔族飞行怪物之中燃烧起来，又让很多的怪物从空中跌落在地面上，场面很是惨烈。

　　魔龙万象已经正面撞入了这群飞行怪物之中，唐明手持开天剑，朝着周围的怪物疯狂的攻击，将不少怪物从空中打了下去。

　　在一人一兽和魔族怪物一冲而过之后，魔龙万象马上转头，再次扑向那群飞行怪物，同样的战斗方法仅仅是几次攻击，就把那一群空中怪物打的四分五裂朝着周围逃走了。

　　看到这一幕之后几乎所有的玩家都爆发出欢呼声，明月城外这片战场上，从战斗一开始玩家队伍就一直处于被动之中，先是狂龙帮等帮派被直接灭掉，然后阵线一退再退，直到现在到了城墙之下。

　　这段时间玩家们损失惨重，甚至很多玩家心中都已经认定了玩家们不可能击败这群魔族怪物，这对玩家们的信心是一个极大的打击。

　　虽然唐明等人已经破坏掉了魔族在洞城大塔的传送阵，但这件事见到的人太少多数玩家根本不知道，所以见到唐明在空中击溃了对方的空中力量，全都情不自禁的欢呼起来，因为这是属于玩家的胜利。

　　魔龙万象在空中盘旋，已经没有魔族的怪物胆敢再次起飞靠近战斗区域了，然后唐明就指挥着魔龙万象朝着地面上的魔族冲了过去。

　　轰！

　　巨大的魔龙火焰从空中喷射到地面上那群怪物的身上，将地面燃烧成一片火海，陷入火海中的怪物都在疯狂的掉血之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第766章 一人一兽免费阅读。https://xs.23sk.com 