    援手，到底是什么样的援手呢？

    岩田武给山内的话，让山内这个家伙五味杂陈。

    “在商言商。”

    对，就是这么一句，而这一句，岩田武用的是英文。

    Business-is-business。

    说实话，东西方两种文明，英语跟汉语两种语言，竟然有如此意思相近的成语，这真的非常少见。

    但，也可以从侧面说明一些问题。

    商业，无理论东西方都是有共同性的。

    所以，岩田武给山内的这个答复，反而让山内的一颗心安稳了很多。

    这就对了！

    在商言商，而这实际上也是一种保证。

    山内是个聪明的家伙，他完全听的明白。

    如果东宝真的出了什么问题，那么，岩田武会帮忙，只不过，他肯定有条件。

    商业是非常残酷跟现实的，想要得到什么，那就是有所付出。

    所以，这反而是一种非常不错的保证。

    山内也就当然的没有跟岩田武多说什么，他在美国的任务，终于整个都完成了。

    至于……

    嗯，临走的时候，他买了一套卡珊德拉的写真集。

    ……

    《忌日快乐》发行工作基本上已经完成，美国版确定是要在11月上映了。

    这月份就是美国的万圣节，就节日气氛来说，当然没有任何问题。

    不给糖，就捣蛋。

    许多小孩子甚至会去敲邻居家的门。

    许多恐怖片会选在这个档期，可基本上而言，大部分的都是那种b级片。

    岩田武的这个新作可是不同的，至少是一部A级电影。

    但是，随着时间的推移，大家发现了一个不大不小的问题。

    似乎在今年11月份上映的电影，有些斯国一呀！

    具体多么的厉害，岩田武现在并不在意。

    他只想快点儿把《速度与激情2》给拍完。

    这才是当下最重要的工作。

    ……

    眼前只是一面平整的墙，没有任何的异状。

    但，唐老大，布莱恩还有高飞，他们三人就是被带到了这里来。

    然后，面面相觑。

    还好，有两个家伙是老板派来的人，他们现在就开始工作了。

    当一面一面的‘墙’被拆下来，这些人全都目瞪口呆！

    这本来是个很普通的日式小房，可这‘墙’里面，竟然装的全是美元！

    没错，就是这绿色的，用塑料包裹的，一堆一堆的美元。

    “后里蟹！”

    唐老大都忍不住爆了一句某地的特产大螃蟹。

    应该说，到现在算是终于搞明白了，为什么要如此大费周章的搞什么飙车，还有什么什么的戏码。

    这一切都是值得的。

    看看眼前这么多的钱！

    这得上亿了吧？

    转运这么多的钱，确实是一个非常复杂的工作。

    高飞却说了一句很有深意的话。

    “这也就是美元。”

    对，就因为这是美元，所以，就算是从一个国家搬到另外一个国家，同样可以用。

    甚至，有时候还能更有价值。

    还有一个关键！

    “这样可以躲过国税局。”

    布莱恩这个帅哥算是说到了关键。

    没错，确实是这样。

    通过他们这种十分物理的转移之后，这些现金就完全可以多开国税局的调查。

    美国的国税局有一句名言。

    唯死亡与缴税不可免。

    别管什么样的税，我们都收。

    甚至，就算是这些钱来自于非法的手段。

    只要国税局给查到，那么，他们会在税单上写的清清楚楚。

    非法收入。

    这个非法收入是怎么回事，他们可不管。

    但税，必须得收了。

    那两个‘老板’派来的人完全不多话，就是负责把这些钱装进那三位飞车手的车子里。

    “那么接下来……”

    “日本的警察，我听说很好对付。”

    “但这次可不一样，据说FBI来了。”

    “FBI？他们有权力在日本调查吗？”

    “为什么没有？”

    “这……”

    三人简单的几句，似乎就说出了很多的深刻内涵。

    但眼下的关键，这敌人绝对很强大才是。

    果然！

    这次的阵仗还真不小。

    “我们警视厅，不能让人看扁了！”

    一个十分有气势的警官在训话，他老早就盯上了这几个飙车族。

    于是乎，一场精彩的都市飙车就此开始。

    但很快，日本跟FBI联手组成的抓捕队伍，就遇到了大麻烦。

    这次甚至出动了直升机。

    可是当他们追着唐老大、布莱恩、高飞三人的车子来到了一处很大的建筑里后……

    突然，这建筑里冲出了好多好多的车子！

    各式各样，各种改装。

    总之，没有一辆车子是跟原本差不多的，都改的非常拉风。

    可到底这些车子里，哪台是唐老大的？

    哪台又是布莱恩的？

    那位高飞又是开的哪台呀？

    警方不管那么多了，乱抓一通！

    结果，没抓到那几个家伙，反而是抓了很多十分无辜的。

    甚至还有女车手。

    如此……

    “卡！！”

    岩田武也在直升机上，他拿着一个超大的话筒，很干脆的吼出了一句。

    这一句，让许多人精神放松了。

    因为这就是《速度与激情2》的最后一个镜头。

    当然，这不是电影的结尾，可就拍摄而言，我们终于是拍完了。

    ……

    9月，暑期已经过去。

    小忍再度回到了学校，应该说她这个暑假过的还是很丰富的。

    平日里主要是跟明菜姐一起玩。

    还有就是跟同学们一起玩。

    再有就是一切玩。

    好吧，玩其实并不多的啦，而且，也是有工作的。

    《哥斯拉大战机械哥斯拉》这部电影已经拍完了。

    从名义上来说，她是女主角。

    可是，很明显，主角其实是哥斯拉。

    但，从小高惠美前辈的眼神中，小忍大概能体会到女主角的一些小问题。

    就这么嫉妒的吗？

    那好，你就这么嫉妒下去吧。

    小忍好像也有些学的……

    算了，这些并不是很重要，不是吗？

    正在大学校园里，打算参加一下社团活动的小忍，突然的，她的移动电话响了。

    这年头，手机的体积是真不小，而且，确实不太普及。

    小忍只是一个大学生，就能拥有这样的玩意，就算是在日本，那也是很引人注目的。

    但，也没什么了。

    嗯嗯，小忍这丫头经过了这么长时间的锻炼，她已经有些习惯于被其他人嫉妒。

    快要转化成凡尔赛喽。

    可是这个电话……

    “啊？明菜姐，你要生了？”

    这丫头说完，就赶紧的捂嘴。

    这消息实在是让人吃惊，可她总不能来个大扩散，对不对？

    不能多说了，赶紧去医院吧。

    ……

    东京，中央医院。

    “妈妈，我会不会就这么死掉？”

    “别说这种不吉利的话！”

    “可是……啊啊，我好怕呀！”

    “那也不能说这种话，我们家明菜是最坚强的。”

    “现在不想做什么坚强的家伙了……”

    “啊这……先不要想这么多了，还是找些帮手吧，就我一个人的话，恐怕不行，对了，阿武呢？”

    “他？还没回来，呜呜……”

    “哭什么呀！”

    “我生孩子他都不回来，我难道哭一下还不行了吗？有你这样当妈的吗？”

    “斯米……就这样的妈了，怎么样？”

    “好好，挺好的。”

    “那其他人呢？那些好姐妹呢？小泉今日子呢？”

    “不行！不能让她来！让她看到我现在这个丑样子，一定会被她笑好多年的。”

    “这种时候了你还顾这些？”

    “不能不顾呀，我太了解她了！”

    小忍一出现，就看到这样的场面。

    明菜姐满头是汗，而明菜妈妈也是焦头烂额。

    “那个……”

    “还好，你来了。”

    搞的好像小忍有多么重要似的，但其实，她的存在只是让明菜姐抓着她的手。

    其他的工作，其实都有医生跟护士搞定。

    但，这抓着手，就让明菜姐安心多了。

    而等进到产房的时候...

    “岩田武！你再不回来就可能看不到我了！”

    小忍听到这话，真叫一个哭笑不得，可还是被拉进了产房里。

    ……

    快！快！

    买了最早的航班，把许多手上的工作都暂时丢下。

    岩田武可以说是用最快的速度从洛杉矶飞回的东京，但这还是不够快。

    机场的车子已经准备好了，这是他之前就打电话安排的。

    而且，这次他准备一个人开车。

    没错！

    秋名山车神这次要来个亲自上阵。

    事实上，之前拍电影那都是摆拍的，而且，岩田武还主要是耍帅。

    单手握方向盘漂移！

    这种太扯淡的事情，也就只能出现在电影里了。

    可帅就完了。

    虽然是这个目的，可他的车技也是有长进的。

    于是乎，一辆跑车就好像飞一样的从成田往东京市区而来。

    这路上……没办法，还是谨遵交通规则，红绿灯都得等啊。

    可终于是到了地方！

    “那个……”

    满头大汗的岩田武，看着自己的岳母，他一时竟然不知道说什么才好。

    “怎么来的这么晚！”

    其实，对于女婿，明菜妈是非常满意的。

    就是这个女婿人长的凶了一些，别的都不错。

    可眼下，这声斥责真的是...

    岩田武大惊失色，难道说？

    哇啊！哇！

    突然，里面传来了这样的声音。

    岩田武这货顿时又惊又喜！

    “是我的孩子？”

    “那还能是别人的？”

    “不是，我不是这个意思，我，我傻了我！”

    “是个男孩！”

    “真的吗，哈哈哈……”

    这实在是……

    小忍也是满头汗，可现在，看着虚弱的明菜姐对着大叔使劲的打，她就……

    好像这就是幸福吧。

    ……

    PS：那个今天又没打上加强针，不好意思，黑车会尽快搞定的。

