    秦紫汐正要去拉皇雲的手，不让他走之时，

    南门梓筱挡在了两人的中间。

    正欲出手。

    而秦紫汐的女司机看到南门梓筱要动手，立马的挡在了秦紫汐的面前。

    至于南门梓筱为什么要对秦紫汐动手？

    当然是因为秦紫汐上一世伤害了皇雲。

    紧接着，两人直接对拳。

    女司机后退了三步。

    南门梓筱只是后退一步半。

    女司机和秦紫汐都被震撼到了。

    秦紫汐皱了皱眉，只觉得这个女人不一般。

    她没有想到，这个女人如此的强悍。

    更没想到这种女人，居然会心甘情愿的呆在皇雲身边做一个女仆，里面绝对有猫腻。

    我不能让小家伙受到伤害，必须得去查清楚这个女人底细。

    随后，秦紫汐对着皇雲背影说道：“小家伙，等这件事尘埃落定，你自然也就知道答案了。”

    “我没有帮叶天？！”

    听到这些话的皇雲，差点没有把脚崴了。

    我去！

    这剧情，没救了！

    人设已经歪成什么样了？

    上了车。

    正要让南门梓筱启动车子之时，突然，有一个人敲响了皇雲的车窗。

    皇雲往车窗一看。

    就便看到一张倾国倾城的脸，正在看着他。

    这给皇雲吓了一跳。

    见她示意自己打开窗户。

    而皇雲哪敢？

    谁知道？周若芝这个第一女主又想整什么幺蛾子？

    在何况，好不好现在还没有到舔她剧情好吗？

    然后让南门梓筱赶紧开车离去。

    周若芝站在原地，看着皇雲的车辆远去，笑了笑，喃喃自语道：“我的小可爱，你是逃不出我的手掌心的。”

    便回到车上。

    而此时，车里又多了一名黑衣人。

    “说吧！？李卫了没？”

    那名黑衣人也是简洁的回答道：“死了！”

    “是谁干的？”

    “张横！！”

    “秦紫汐的属下命令命人做。”

    “策反了李卫身旁的信任的的小弟，在你为不注意的时候，在它的背后给了几枪，李卫挂了！”

    周若芝点了点头，看来剧情没变？

    只不过，杀李卫的人变了而已，不重要！

    重要是给李卫的枪！

    “那李卫的枪是谁给的？”

    “这………”

    周若芝见黑衣人吞吞吐吐，不敢说的样子，直接便怒喝道：“谁给的？”

    “那枪是周二德给的，你表叔给的。”

    周若芝揉揉揉眉心，原来是自己人干的

    这说明什么？

    说明了是因为自己的介入而改变的这段剧情。

    不过幸好是，剧情没变！

    主角应该也没事？

    毕竟是这本书的主角，有天道气运加身！

    开车吧，回去吧！！

    而其他女主也是先后的离开了。

    至于主角叶天的死活，她们并不关心。

    ……………

    刚回到家，口袋的手机便突然响起来。

    拿起一看，就便看到是自己父亲打来的。

    皇雲便示意南门梓筱先去休息之后，然后他才便接通电话。

    “喂！爸……”

    接下来和皇成武寒暄几句，便进入正题。

    “爸，今天晚上事，你知道了！”

    “嗯！！”

    “那李卫？”皇雲不确定的说道。

    “死了！”

    “谁做的？”

    “你秦姨秦紫汐，派人做的。”

    果然呀，果然，差点就被那老女人骗了！

    自己还傻乎乎的以为秦紫汐人设崩的啥的？

    哪怕是被揭穿了，还是继续演戏欺骗自己。

    妈呀，什么叫女主角呀？

    什么叫男主的贤内助，最强大脑之一。

    这才叫合格的女主，这才是实力。

    这他妈的，秦紫汐可比其他女主稳多了。

    “我就说嘛？今天晚上那个叫叶天的敢如此放肆，带着人去跟李卫对决，没有警察来管，我就一直怀疑是有人撑腰的。”

    “没有想到是，原来都是秦姨在背后搞鬼！”

    “怪我把他当成亲人对待！！”

    “很正常，他如果想在魔都永久站稳脚跟，就必须要培养自己的势力，而那个叫叶天的是最适合的选择。”

    “受教了，父亲！！”

    “不过那小子也不错，可以担当你的磨刀石，给你长长记性，锻炼锻炼你！”

    “以…以后，可以和你妹妹一起管理家族企业！”

    “为何，父亲，你会觉得这个家伙不错？”

    电话那头的皇成武，笑了笑，说道:“以后你就知道了！”

    看来剧情是对的！

    “对了！还有过几天，老子就会回去！你跟我老实点！不要与你妹妹发生什么矛盾？”

    “若让我知道你欺负你妹妹？看我怎么用七匹狼抽你？”

    听到这话的皇雲打了一个哆嗦，颇为无语回应电话那头说道：“知道了！”

    靠，谁欺负谁呀！

    好不好？是她经常想整我、诱惑我好吗？

    ………………

