    萧叶在暗星界突破之际，就已经引起很大的波澜了，此番回到了三千大界，展现真天位圣主境，直接引发滔天异象，整个三千大界都在动荡，且有成片的天地之力被吸引而来，产生了加持。

    萧叶看起来好似一尊神明，威势磅礴，打破九天，无匹的圣主之力贯穿了宇宙，笼罩数万里，压落得七大古族人马全部在惨叫，肌体、圣骨碎裂的声响连成了一片。

    短短十息不到的时间，圣主级别的强者就陨落了二十多位，连真天位圣主都扛不住，受到了重创。

    “太初圣子登临真天位，竟然变成如此可怕吗？”

    这一刻，所有人心中都产生了窒息般的恐惧感，说不出话来，整片星空都陷入到死寂之中。

    只用了数百年，就跨越了天堑，完成了真天位的蜕变，这就已经够可怕了。

    但萧叶展现出来的实力，却更令人恐惧。

    要知道，七大古族的人马之中，和萧叶同境界的至少有二十多位，但却统统被萧叶给镇压了，差距大到不可计量。

    什么是无敌？

    这就是无敌！

    连屹立在古族圣碑之上的初代圣子们，都是露出了震撼之色。

    他们隐隐有些猜到，盖擎苍为何会有那样怪异的反应了。

    “帝无尘大人，玄龙大人，你们没事吧？”

    萧叶威势滔天，被无尽天地之力所笼罩，踏空走向圣殿，看向帝无尘等人，所到之处，重创未死的七大古族强者，纷纷退避三舍，分开一条道路，如敬鬼神。

    遭受冲击的人族圣殿死伤惨重，长老几乎全部战死了。

    “我们没事，还死不了，倒是你小子，果然没有让轩辕大人失望！”

    “哈哈哈，我就知道自己没有看错人！”

    ……

    仅存的八位圣殿主事人，也是精神疲惫，身上沾染了圣血，但此刻眸子都是眸子明亮，都在痛快大笑。

    圣殿早就预料到会有这么一天了，所以才在暗中，从人族中挑选出天才进行培养。

    如今这种付出，终于有了回报。

    如今的萧叶，都有了超越主事人的实力了啊。

    “还有三位主事人陨落了吗？”

    “轩辕大人，情况如何了？”

    目光扫过八位主事人，萧叶眉头微皱，随后目光朝着圣殿内看去，浩瀚圣识瞬息间横扫了进去。

    但他的圣识，像是冲入了宇宙，除了感受到广袤之外，却没有任何回应，顿时让眉头皱得更深了。

    哗啦啦！

    此刻，被萧叶重创的七大古族人马，正在重新整顿，汇聚在一起，一脸戒备的看着萧叶。

    同时，古族圣碑之上有符文迅速涌动，好似受到召唤，又更多的古族圣界强者到来了，一个个目光凌厉无匹。

    最令人震撼的是，立身于古族圣碑之上初代圣子，也是蠢蠢欲动，一丝丝、一缕缕阴森的气息在汇聚，像是山雨欲来风满楼，大战一触即发。

    这等气息，让观战之人都是心神一紧。

    太初圣子萧叶虽然展现同境界无敌的实力，但选择和圣殿共进退，那就是站在八大古族的对立面。

    古族传承悠久，岂会简单？

    圣殿的危机，依旧没有解除，且初代圣子级别的人物，在见识到萧叶的威胁后，绝对不会善罢甘休。

    “呵呵，圣殿乃是人族保护伞，曾庇护了多少人族武者，在古族的威势笼罩下得以喘息？”

    “但如今遇难，最后愿意和圣殿共进退的，却是遭受迫害的太初古族圣子，这真是一种莫大的讽刺啊！”

    此刻，一道讥讽的声音传开，只见浑身银光闪烁的庆泽圣主瞬移出现，站在萧叶身边。

    他那讥讽的目光扫过，让观战之人都是面色通红，羞愧低下头去。

    人族圣殿做出的贡献，的确不可磨灭。

    “庆泽，你这个家伙竟然没死？”

    “哈哈，看来以后我们能共同辅佐圣子了。”

    玄霄激动狂笑了起来，横空而来。

    庆泽圣主当年在太初，拥有非常显赫的地位，他自然认识。

    “玄霄，你竟然敢直呼吾名了？也对，你现在也是圣主了。”庆泽圣主笑骂道，同样在畅快大笑。

    跟着萧叶离开暗星界，他就做好了，血战各大古族的准备了。

    萧叶未曾发出一言一语，但却威势浓郁，太初的圣阶大军全部横空而至，站在他身边，直面八大古族。

    帝无尘等圣殿主事人，也都是不再多言，都是严阵以待。

    “杀！”

    此刻，一股道喝之声响起，撕碎了场中的压抑气氛，八大古族强者气势如虹，圣威浓郁，像是一片圣光乌云，朝着人族圣殿了笼罩而来。

    “战！”

    以玄霄、庆泽圣主、南宫星宇、小白等强者，同样大吼，率领太初圣阶大军奔袭了出去，杀向八大古族。

    这是一场，人族有史以来，种族内最为巅峰的混战了。

    然而观战者的心神，却全部凝聚在萧叶，人族圣殿主事人，以及八位初代圣子的身上。

    这些人，才是影响这场混战结果的最终因素。

    “八位主事人，你们暂且观战吧。”

    “人族圣殿为我付出了不少，今日也该轮到我来回报了。”萧叶留下一句话，跨步而出。

    他之所向，无论是太初的强者，还是八大古族的圣主，全部都被强行撞开了。

    “八位初代圣子，你们谁和我一战？”萧叶黑袍猎猎，黑发乱舞，一双深邃的眸光望向八座古族圣碑，铮铮话语，让宇宙中骤然一静。

    萧叶……

    主动发起了挑战！

    距离仙陵一役过去数百年，萧叶又要和初代圣子级别的人物，展开碰撞了吗？

    且这一次的立场，使得这一战，恐怕是没有任何余地了。

    然而，面对萧叶的话语，八位初代圣子，却都陷入诡异的沉默之中，谁也猜不到他们的心思。

    “都不愿第一个站出来吗？”

    “那就先从你开始吧。”

    “你的最强圣身被我逼到解体，本尊却还敢对我太初动手，你不怕陨落吗！”

    萧叶目光一闪，望向盖擎苍，森然的话语像是惊雷炸响。

    天人古族初代圣子盖擎苍，最强圣身竟然被萧叶逼到解体？

    {第二更到！}

