    先饶了网线那头人一命，伊藤麻世冷着三无脸慢步行走。

    随着伊藤麻世在神社中行进，路上遇到的小巫女都顺从的弯腰低头。

    这些大小姐巫女们从小生活的宅邸中都是有职业女仆的，职业女仆这家雇主完毕就去下一家，每个都经过训练。

    虽说大部分人没见过猪跑步，但也吃过猪肉，只是身份上的转变对大小姐们来说还是让人难以接受。

    从来都是她们被人伺候，现在却是要伺候别人。

    不过只要一想其实这是间接侍奉神树大人，心里就舒服多了。

    ‘等到我回来后，屏幕对面那家伙就完蛋了。’

    伊藤麻世越是生气，表现出来的就越是三无冷淡。

    她可是最知道内情的人之一，瞎排名的人懂什么叫做超凡？

    懂神原飞翔现在什么样了？

    知道什么是亲临前线和魔物战斗吗？

    知道岛国官府手中还有其他牌吗？

    知道全世界出现的超自然有什么区别吗？

    而且，岛国附近又出现了新的超凡，也只有她伊藤麻世这样级别的人才能接触到。

    愚蠢的家伙！

    收敛了下情绪，伊藤麻世跪坐在神树前开始了沟通。

    东京，足立区，东京武道馆。

    “哎呀！水野选手怎么忽然愣神了，好险，差一点就要被对面得分了。”

    “是啊，都已经到八强赛了，要是因为走神而失败的话就不好了。”

    “不过也是难免吗，连续一天的战斗了，虽然有休息时间，但对身体也是很大的负荷，水野选手可能不是持久型的。”

    “我看挺持久的。”女主播瞥了专家一眼，反驳道。

    电视上的主播关注点全放在了水野的身上，哪怕水野对面对战的是千叶县预选赛的冠军，两人也只是稍微提了一嘴。

    像这样的一县冠军，全岛国有三十多个，没什么大不了的，可水野这样的新闻素材也就这么一个了。

    水野的起承转合都是新闻好素材。

    好机会！

    看到水野愣神，千叶县冠军眼前一亮，手中竹剑抓住水野的缝隙刺了过去。

    他刚才已经被水野拿下一城了，这匹从足立区出来的黑马，横冲直撞的摧毁了一个又一个种子选手，根本就是森林中的野猪。

    之前所有人都没有对水野表示出重视，现在一个个在短时间内打听观察着水野的路数。

    可水野的表现太奇怪了，说什么流派的影子都有也好，说只是见招拆招也好，似乎就是仗着自己的反应速度快，迅猛的犀利攻击。

    这次如果能击败水野，他将成为千叶县的骄傲！

    冠军完全没发现自己的想法多么悲哀，完全是将水野拔高到了无限的高度。

    水野从伊藤麻世的突然袭击中回过神，捕捉到了对面的竹剑。

    “噹！”

    以一个诡异的角度，水野竹剑顶端顶住了对面的武器，身形一躲，竹剑击中了对方的面甲。

    接着立马向后挪步，保持警惕的残心。

    “红方胜！”

    四名裁判举起旗帜。

    剑道比赛就是一个瞬间的事情，但水野在愣神之后却快速的反应过来，反杀了对面，这种反应神经，妖孽，妖孽级选手。

    “精彩！千钧一发啊。”

    “会不会是水野选手的骗剑？故意给对方卖出一个愣神的幌子，然后进行反杀。”

    “嗯，倒是有一定的可能，不过以水野选手的本领，中规中矩的打发也能够胜利。”

    “好！”

    “嗷！”

    座椅上的各校学生也欢呼起来，反正输的不是他们学校，高兴就完事了。

    像这种人多的剑道场，每次战斗结束后都很是嘈杂，个个都是热血人，既然比不上甲子园的欢呼，也别有一种野性的味道。

    回到休息区，水野接过海部递来的矿泉水，对着摄像机露出了假装出的虚弱微笑。

    水野早就注意到了，这摄像小哥的镜头一直随着他在转。

    拍就拍吧，反正岛国官府有新的麻烦了。

    富川除了抢镜头外，已经说不出话了，这成绩完全出乎他的最好预料，水野已经进入了他最先承诺的前十，下一轮就是四人的半决赛。

    可他之前答应的是东大京大那样的顶级学校，这就是吹下的牛皮，要怎样兑换呢？算了，船到桥头自然直，总会有办法的。

    趁着下一轮的半决赛前，水野连接上了神树的分身。

    了解完伊藤麻世的请求后，他挠着头沉思起来。

    没错的话，悬崖边的巨石阵，是他操控着分身实验土遁的结果，的确是超自然所为，但是和超自然厅想的不一样。

    地震这事，真的和他水野没有关系。

    半毛钱关系都没有。

    可在官府面前能这样说吗？就算说了，官府也不会相信，只会认为神树有所隐瞒。

    智子疑邻盗斧。

    沉思了片刻，水野平淡的操控神树分身道：【一只被封印的魔物从封印中逃脱了。】

    “封印，逃脱？”

    超自然厅的随同人员身躯一震，最坏的事情发生了。

    【在岛国这片土地上封印着众多魔物，富士山、琵琶湖，还有这次的海底，但对这些千年前或者更久远的封印，我掌握的也不是很多。】

    【可没错的话，此次传来的波纹，正是海底下封印的魔物。】

    “神树大人，您知道是什么魔物吗？”

    水野装神弄鬼的说道：【这应当是在一千年前被封印在海床中的大妖，并非岛国本土的妖怪，而是从唐土而来，最后被镇压在海下，这次逃脱的也并非是它的躯体。】

    【它的躯体已经被千年时光和封印磨灭，逃脱出的只是它残余的灵魂。】

    【但就算只是残魂，对普通人来说也是无法抵抗的力量。】

    【这是只掌握着天地威能的魔物，要是不予以镇压，必将危祸天下，可惜我能理解有限，只能保护这一座城市的安全。】

    听着神树大人的话语，超自然厅的专家立马行动了起来，疯狂的检索着相关的资料。

    为了应对层出不穷的超自然，岛国也没有闲着，不停的收集全国各地的民俗传说，收录进专门的数据库，组建了仅面向高层和阿妹莉卡的传说数据库。

    知名的大妖怪，和各种只是见诸于石碑、口头的小志奇也统统收录。

    