    宋，开禧三年，冬月

    前几日，临安接连下了三天大雪，至今天才放晴。

    阳光下，临安城内外俱被白茫茫的冰雪覆盖。

    城内的街道上，各家各户都在清扫着门前积雪，衙门的差役也推着车清收着堆积起来的雪堆。

    也有不少稚子，趁着还有积雪打起雪战，嘻嘻哈哈的一片祥和。

    城外的凤凰山万籁俱寂，仅有万松岭山腰处的玄元观，隐隐有早课声传来。

    之前堵着正门的那些书生们，也因大雪没再过来。

    “唳~”

    高亢的鹰唳，乍然响起。

    城内的百姓似乎都顿了一下，然后抬头四处张望。

    “在那，是神鸟和国师！”

    “呸！什么国师，那是妖道！”

    “你家出贪官了吧？”

    喊国师的，大多都是普通百姓。

    叫妖道的，多是书生模样之人。

    而城外的凤凰山群峰，也被这声鹰唳打破了平静。

    一些兔子雉鸡等物，纷纷从藏身之地慌乱的跑出，四下乱窜。

    玄元观的大殿广场上，正带着门人做早课的王重阳，听闻鹰唳，也顿了一下。

    随后便示意门人继续，起身移步至广场边缘，来到附近一块空地，等待小金和黄麟下来。

    短短十来天，王重阳已是须发皆黑。

    手持拂尘，一身单薄的全真道袍，在寒风下衣袂猎猎，配上周围草木宫观上的积雪，有如仙人一般。

    小金低空盘旋，黄麟一跃而下，飘然落地。

    “真人，大好了？”

    “道友，大好了？”

    “哈哈哈哈......”

    两人同时出声，而后又同时大笑。

    引得广场上的全真门人俱都无心早课，转头看来。

    “走，去我院中聊聊，咱们也别影响你这些弟子门人做功课。”

    黄麟笑着作了个道揖，然后说道。

    “行，走吧，正好贫道也想听听炼神之事。”

    王重阳回了一礼，衣袖一挥，和黄麟并肩而行。

    而后转头招呼了一声。

    “志明，端些茶水果盘来主院。”

    隔得如此近，黄麟才感受到王重阳那极度内敛的气息下，隐藏着一股浑厚的炽热之气。

    这，真的是大好了！

    “玄元道友。”

    还未进到庭院，王重阳在门口突然叫住黄麟。

    “嗯？”

    黄麟有些不名所以，停步转头看了过去。

    王重阳通常都是只称他为道友，极少带着姓或道号。

    “贫道如今沉疴尽去，全都有赖道友，请受重阳一拜！”

    王重阳一脸郑重的躬身行了个大礼。

    “别！真人莫要如此，真要算起来，黄某在真人这也获益甚多。”

    闪到一旁躲过王重阳的大礼后，黄麟又接着说道：

    “而且，若非真人，黄某此时怕是回不来了！”

    “哦？道友仔细说说。”

    见此，王重阳也没再强求，问起黄麟炼神之事。

    “进去说吧，请！”

    “是贫道心急了，请！”

    进了宅院大门，绕过影壁，两人也没进屋，便在前庭的凉亭里落座。

    没片刻，那全真三代弟子梁志明，便端来了茶水果盘。

    将其一一摆上石桌，又将水壶置于碳炉后，梁志明才行礼告退而去。

    “说来黄某这次也算是显死还生。”

    说了一句后，黄麟便端起茶盅喝了一口，等着王重阳捧哏。

    可王重阳是什么人，默默的品尝着盅里的茶水，看都不看他。

    黄麟：......

    人与人之间的默契呢？！

    我上次还给你捧了一下呐！

    见对方不给梯子，他眼珠一转，便稍稍提了提声音说道：

    “也算是福气，竟意外发现了开窍之秘。”

    “噗...”

    王重阳一口茶水喷出。

    好在他转头急时，随即又拂尘一挥，将水气卷开。

    “你说什么？开窍有眉目了？！”

    他再也稳不住了，连道友都没称，手中茶盅也都没放下，便语速极快的问道。

    “对啊，有了点眉目。”

    黄麟说完这句，又停了下来。

    低着眉，看着手中的茶水，似乎里面有什么奇特的东西一般。

    “哎哎哎，是贫道的不是，道友别卖关子了。”

    王重阳知道他是故意的，汕笑着拱手讨饶。

    黄麟这才得意的笑了笑，将炼魂时的境遇详细告知。

    “那你现在打算如何？继续粹骨？还是炼魂？或是摸索开窍之法？”

    王重阳听完黄麟的炼魂过程后，便问他下一步的打算。

    “当然是粹骨了，不过雪莲雪酒喝完了，等这批酒泡好，我想去天山闭关。”

    “哦？可是要去天山再找找雪莲？”

    “有这原因，更重要的是，想去找一个门派的遗迹，看看里面是否还有传承留下。”

    “天山？那边以前有什么门派吗？贫道怎么未曾听说？”

    王重阳思索半天没想起那边有何大派。

    “逍遥派，段智兴段兄应该知道这个门派，不过应该被灭几十年了吧，具体某也不太清楚。”

    黄麟想了想，他实在不清楚逍遥派是怎样被灭的。

    最大的可能，应该是虚竹没那管理经验，被三十六洞七十二岛的人反扑了。

    “逍遥派？似乎是我道家门派？”

    “不错，他们有部功法，应该对开窍之事有些帮忙，所以黄某想去试试运气。”

    点了点头，黄麟说出了心中打算。

    天山那边人烟稀少，有雪莲，灵气也不差，还能翻翻灵鹫宫遗址碰下运气，是个闭关的好地方。

    “道友倒是稳妥，没急着炼神，贫道本来还怕你急着炼神，想劝告一番，看来是瞎操心了。”

    王重阳抚着黑须，赞叹的说道。

    “哦？黄某只是觉得修行得一步步来，不想前面基础未稳就开始炼神，难道其中还有凶险？”

    “不错，你可知，为何以吐蕃古佛实力，其寿命会和普通人一般？”

    闻言，黄麟想了想才开口回答：

    “夺舍应该是缘由之一。”

    “另外......难道是因为神魂强大，肉身的修炼没跟上？”

    说完，抬眼看向王重阳，便见他点了点头解释道：

    “你可以将肉身和神魂的关系理解成酒坛和里面酒水，一旦酒水过多，酒坛就会被撑裂。”

    黄麟点了点头，他之前就隐约有这种猜测，只是有些不太确定。

    反正，他也没打算先炼神。

    ......

    次日。

    处理完政事的赵扩来到了玄元观。

    “天气寒冷，积雪又厚，官家怎么亲自过来，有事派人来传唤一声不就好了？”

    黄麟语气带着责怪。

    一国之主顶着寒风爬上高山亲自来找他，要说没点感触那是不可能的。

    “哈哈，没事，朕如今身体好得很，这点路不算什么。”

    赵扩豪迈大笑，挥了挥手。

    “官家亲来，可是有事吩咐？”

    知道没什么重要的事，赵扩不会大老远的过来，黄麟便直接问起。

    “确是有事要拜托国师，此事非国师不可。”

    说完，赵扩还左右扫视了一下。

    司勉当即便带着人远远的四散开来。

    见他如此郑重，黄麟也提起真气感应了一下。

    附近没什么人躲藏。

    “安全，官家请说，黄某能办到的，一定办！”

    应该是国家大事，黄麟当即脸上一肃。

    果然，便听赵扩说道：

    “上个月，蒙古对金国北境发起攻势，金国连连败退，丢城失地无数。”

    “金国内部便分了两派，一派坚持举兵往北，收复失地！”

    “另一派，意图南下，欲攻我大宋来找回损失！”

    闻言，黄麟低头沉思。

    提前了么？

    是了，刘处玄和丘处机去了蒙古三年多！

    想来，铁木真是受了他们的影响！

    “需要黄某做什么？”

    收回思绪，黄麟抬头望向赵扩。

    便见对方从袖中掏出一张地图，在桌案摊开，然后指着地图说道：

    “LY、砀山、汜水和凤翔这四处，都是金国南线的粮草重地。”

    “官家是想让某将其毁了？然后让金国无法南下？”

    黄麟顿时就想到，骑着小金挥撒天火，然后焚烧地面粮草。

    赵扩神秘一笑，悄声说道：

    “国师那手凭空生物手段，朕记忆犹新！”

    “可否将其粮草全都收了，然后带回我大宋？！”

