    第一七一章意外的重逢

    全旭其实已经意识到了自己还没有专门的喉舌，掌握不了舆论，这是非常被动的。

    在全干启程准备前往京师之前，全旭望着全干道：“这次你去北京城，帮我收购一家倒闭的出版社，我要办一家报纸！”

    “报纸？”

    “对，类似于邸报差不多！”

    全旭解释道：“不过呢，邸报是给官员看的，报纸是给普通人看的，京师的落迫读书人应该不少，吃不上饭的人也不少，只要是好笔杆子，我可以让他们拿得比三品官还多！”

    全干疑惑的道：“我也不懂办报纸！”

    “没关系！”

    全旭笑道：“等集体婚礼举办好，我就动身前往京师，除了购买一家出版社，当然，主要的是人和店铺，而不是设备，设备，我会想办法比洋人那里购买，主要是写文章的笔杆子，还有那些校正的人才！”

    全旭转而望着陈应：“你也去京师吧，把钱庄建好！”

    “好的！”

    “对了，进入京师，别忘记了给我找工匠，各种各样的工匠，我都要！”

    安排好全干和陈应动身，全旭就开始了筹备集体婚礼。

    卢象升被弹劾的事情，大名府没有掀起任何波澜。

    事实上，早在第一时间，卢象升就上书自辩。

    双方开始打起了嘴炮关司，具体如何，全旭没有深入了解。

    这个年代的娱乐项目实在太少，全旭为四百多名庄户举办集体婚礼的事情，已经在全家庄镇引起了轩然大波。

    在富民街北段，经过紧张施工，形成了一条东西向的街道。

    全旭命名为民强街，这条街道不如富民街十六丈宽的街道那么宽，这条街道只有六丈宽，路面以水泥铺成。

    形成了统一的门楼，统一的风格。

    活动板房建筑是以小时计算的，所以，很快所有的房屋已经建造完成，家俱工坊的家俱也搬到房间里布置起来。

    每户每户都贴上大红的喜字，窗户上也贴着窗花，全旭大院与以及各个社区，开始了紧张的卫生大扫除工作。

    这些新婚夫妇们，哪个社区的都有，其实新婚的婚房，也并非在民强街，主要是有些家丁兵结婚，他们是有资格分到楼房的。

    虽然活动板房比楼房的面积大，但是他们都知道，那些钢筋水泥建筑的楼房，简直就像石头一样结实，拿着锤子砸上去，一砸就是一个白印，哪怕住上十年二十年，保证没有任何问题。

    集体婚礼成了一大盛事，采购的物资让富民街的商户们开心死了，新鲜的蔬菜、瓜果、只要质量不差，尽管送过来，成车成车论价，当场结算。

    不过全旭依靠是非常忙碌的，没有办法他的草台班子还不够高效。

    牛金星也被全旭抓过来写喜字和对联，由于需要的太多，写得牛金星都有些手软。

    二娘看着整个全家庄镇到处充满着喜气洋洋，脸上挂着笑容，不过内心里隐隐有些失落。

    她与三娘一样，与全旭在一起，虽然说不敢奢望是妻，不过哪怕是妾，大户人家纳妾也要请个戏班子，邀请三朋四友，聚在一起吃吃喝喝。

    而她却什么都没有。

    全旭也不是木头人，他也发现了二娘的失落，就扶着二娘的胳膊道：“你现在身子不方便，将来，我给你补办一场！”

    全旭决定到时候，带着二娘前往他的游艇上，举办一场声势浩大的婚礼。

    位于民强街新房子里的庄户，一名身材高大的黑小子，穿着新发的衣服，这是某宝采购的婚庆戏服，标价二百九十九元，大批量采购，全套下来六十九。

    做工马马虎虎，不过没有人在乎。

    “娘，你看我这身衣服怎么样？”

    “好好好！”

    高石头，现在被全旭取名为高岩，他是全氏木工作坊的学徒工，今年十七岁，他爹三年前病死了，与他母亲高李氏相依为命。

    最让高李氏头疼的就是高石头，高岩的婚事。

    在高岩父亲那一代，高家还有八亩地，还是自耕农，可惜，三年前的时候，高岩的父亲高大壮得了重病，身子一天不如一天。

    为了给高大壮治病，只好向吕大财主家借了三两七钱银子治病，人没有救过来，钱却花完了。

    三两七钱银子的本金，加上丧葬的时候，又借了二两五钱银子，也不知道怎么算的，反正过了半年，就翻到了三十七两。

    高大壮家里的八亩地就变成了吕大财主家的，而高石头只能给吕大财主家当佃户，混个水饱。

    直到遇到了全旭，手脚勤快的高石头被郭富贵收为徒弟，跟着他学做木匠活儿，刚刚开始三个月是没钱的，不过，管吃管住，还有四斗粮食可以拿。

    母子二人倒也攒了一石粮食。

    虽然有一石粮食，像高岩这样没有地，没有房子，没有钱的贫穷人家，谁愿意把闺女嫁过来？

    果真是穷不过三代，三代之后，穷得娶不上媳妇，就绝后了，哪还有四代？

    好在高岩学东西快，手也巧，现在已经有工钱可以拿了，他现在一个月有五钱银子的工钱，加上粮食有六斗。母子二人吃喝是足够了。

    好在全旭提出了集体婚礼，分给了高岩一套房子。

    这一套房子确实不算大，主屋长十三米，宽四米三，总面积也就五十多平方，加上左右两间厢间，总面积不到一百平方。

    高李氏却非常满意，她的手颤抖着，抚摸着用松木打造的大床，崭新的被褥、崭新的柜子，还有桌、案、台。

    有了房子，有了稳定的收入，婚事就容易多了。

    后来，经过媒人张罗，老冯家的三闺女就相中了高岩，聘礼没有要钱，只要了十六半粮食。

    虽然付出了十六斗的粮食，高岩母子二人只剩下不到三斗粮食，可没有钱张罗宴席，也没有钱请唢呐。

    好在这一切，都被全旭承包了。

    高李氏眼睛红红的，她望着高岩道：“石头啊，咱们家欠全爷的人情可是欠大了！”

    “俺知道，俺会好好给他干活！”

    “不，光干活还不了这个人情！”

    高李氏非常认真的道：“没有全爷，咱们老高家就会绝后的，要不然，你上哪娶媳妇去？等成了亲，你好好干，一旦全爷有需要，咱就是拼了命，也不能没有良心！”

    高岩缓缓点点头：“娘，俺知道。金钱债好还，人情债却难偿，不管全爷拿不拿俺当自己人，俺在工坊给他盯着，谁要是手上不干不净，俺一定……”

    就在这时，一名庄户在门口道：“高岩，高岩！”

    “来了！”

    高岩推开门，看着门外的家丁推着大车，大车上装着满满当当的物资：“高岩，提前祝你新婚快乐，早生贵子，全爷赏的，二十斤白面，二十斤大米，两只鸡，两只鸭，十斤糖果，还有花生、瓜子！”

    高李氏看着屋里放着的东西，眼泪扑簌扑簌就下来了，她看着全旭与二娘沿着街道缓缓走来，高李氏拉着高岩：“石头，走跟着我去给全爷磕头！”

    “全爷大恩，小妇人只能下辈子做牛做马……”

    全旭不等高李氏说完，伸手扶起高李氏道：“你太见外了，这是你们应得的，你是叫高……高岩吧！”

    “是！”

    “小伙子干活不错，你给我干活，我付你工钱，这很公平！”

    全旭认真的道：“咱们两不相欠！”

    高李氏此时都不知道怎么说了，她望着全旭的背影：“好人啊！”

    事实上，像高岩这样的庄户还有很多。

    全旭并没有放在心上。

    他认为老板与员工的关系，就是合作关系，员工付出劳动，他给工钱，义务已经完成，不用掺杂其他的因素。

    二娘兴奋的道：“戏班子开唱了！”

    “走过去看看！”

    全旭请了不止一个戏班子，大大小小十几个戏班子，还有锣鼓队。

    反正这些下九流在明末，生存艰难，他们唱三连堂会，十几个人，没有出场费，多少随心意，赏口饭吃就行。

    这是一个唱河南梆的戏班子，用木板搭成了戏台上，随着锣鼓梆子的声响有节奏的响起。

    一名穿着大红戏服的花旦在台上开嗓唱了起来。

    当然，全旭对于这种古老的戏曲艺术，实在是欣赏不来。

    不过，看着二娘兴致勃勃的观看着，他也跟着观看。

    河南梆子戏，就是豫剧的前身，生旦净丑多用真嗓，高声部分让全旭身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    “好！”

    全旭随手甩了两枚银币扔上戏台。

    班主大喜鞠躬：“谢全爷赏赐银饼两枚……爷们们，卖力气唱！”

    随着一阵激昂的鼓点声响起，身穿武将袍，拿着花枪几名小生上台，在台上翻起了跟头。

    就在这时，汤邱氏带着几名妇女来到台上，她的眼睛缓缓湿润了。

    二娘指了指全旭。

    全旭一脸不解：“怎么了？”

    “你看！”

    “大郎！”

    汤邱氏的声音非常高亢，正在台上翻跟头的一名小生失神，跌到在台上。

    班主的脸色挂不住了：“废物，今天不许吃饭！”

    汤邱氏朝着一名小生招手：“大郎！”

    汤四喜一边吃着糖人，一边朝着小生大喊：“大哥……”

