    第十五章亡灵天灾

    西大陆‘夺王战’比无敌大陆要平静的多，风云家族坐壁上观，只有‘不败传说’和‘纵横天下’两方势力打来打去。

    西大陆夺王战争持续了三天三夜，最后以‘纵横天下’公会夺王失败告终。

    ‘纵横天下’没有战车，加上‘不败传说’阻挠，光是突破箭塔就花了两天时间，打500名幽灵骑士倒是没费什么力气，夜月提前准备了一群会‘圣言术’的光明祭祀，很轻松就将500名幽灵骑士解决了。

    不过打‘国王之魂’的时候，纵横天下悲剧了。

    正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下击杀‘国王之魂’，国王之魂会有一个全程debuff，效果是身边的玩家越多，它的攻击力和防御力就越强。

    夜月选择强推，而‘不败传说’在副会长‘不是灰太狼’的带领下，耍了一个阴招，让公会成员全部躺尸皇宫大殿，这样一来‘国王之魂’属性不断加强，到了最后，国王之魂一招就能把大殿里面所有活人秒杀。

    如果没人捣乱，国王之魂还是能推过去的，可惜，只要有捣乱的人存在，国王之魂就非常不好打。

    夜月没有向李逸求助，因为这并不在双方约定范围之内。

    他们的约定只针对南大陆，就像亚瑟出兵，夜月会出手一样，如果南大陆敢踏足西大陆，李逸同样会派兵阻拦。

    西大陆‘夺王战’刚刚结束，南大陆的‘夺王战’也开始了。

    南大陆和原东西两块大陆不同，南大陆玩家非常团结，只有一个较大盟会，就是‘亚瑟王朝’，剩下都是零零散散，根本成不了气候。

    如果没有人阻止，亚瑟第一次‘夺王’必定成功。

    可惜，李逸绝不可能让他成功!

    南大陆‘夺王战’刚刚开始，李逸亲自开着紫色战车来到了南大陆圣城。

    ‘夺王战’开始，亚瑟王朝如临大敌，因为亚瑟早就知道李逸会来捣乱，所以提前做好防范，让逆天霸道出兵，在深渊裂缝阻击李逸的军队。

    逆天霸道带病上线，把‘三大同盟’重新集结起来，想要一雪前耻，然尔左等李逸没动静，右等李逸还是没动静。

    铁盟高层不是在下副本，就是在升级，根本没有集结的动向，逆天霸道带人守了一天一夜，只弄死了十几个想要过边的铁盟玩家，至于铁盟大军，完全没有看到。

    就在亚瑟和逆天霸道猜忌的时候，李逸悄悄到了圣地，他有‘神窥镜’在身，仇恨系统都不能将他锁定，而他这次来只带了娇娇，火冰儿和魔域小精灵三个女人。

    娇娇最近很神气，整天没事就骑着国王坐骑‘赤皇战马’在各大主城溜达，因为她是国王，所以她的‘巡城’特技可以让她瞬间到达无敌大陆任意一座主城。

    国王的专属坐骑赤皇战马，论拉风程度不比圣光战马差，而且这匹马还带一个特技，叫‘王者之风’，使用效果是让附近所有史诗级以下的坐骑自动解散。

    坐骑强制散散，短时间内想再召都召不出来，所以‘赤皇战马’比风云九哥的‘地狱三头犬’还要霸道，要说唯一缺点，大概就是这匹马不会飞吧。

    南大陆圣城，水池中心，李逸四人浮出水面。

    此时‘夺王战’己经打响，亚瑟带着人全力突破箭塔。

    “公长，咱们四个人能阻止亚瑟拿王吗？”火冰儿忧心重重。

    娇娇倒是比较放心：“放心啦，色翼一定有办法。”

    李逸微微一笑，把紫色战车取了出来，邀请三女上车。

    “不用四个人，我一个人就可以了—武动乾坤最新章节www.81zw.Com—，叫你们跟来，只是防止出现意外。”

    李逸边说边开动战车，只是对如何阻止亚瑟拿王，却没有任何说明。

    紫色战车开进箭塔群，亚瑟王朝的动作很快，仅用了半个小时，就干掉了5座箭塔，照这个速度打下去，连5个小时都用不上，必然能突破箭塔群。

    南大陆玩家团结，亚瑟王朝一家独大，而这次参加‘夺王战’的总人数，整整超过了600万人。

    李逸顶着箭雨前进，开到箭塔群中心位置才停了下来。

    这里是一个死点，位于数百座箭塔之中，但所有箭塔都攻击不到这个点。

    李逸把战车转交给娇娇驾驶，而他跳下车，把从《死灵之地》得到的《亡灵天灾之链》拿了出来。

    因南大陆玩家死亡而产生的尸气不断注入《亡灵天灾之链》，使得这条漆黑项链的表面越发变得诡异，黑气升腾，还不时发出哧哧作响的声音。

    《亡灵天灾之链》的属性在正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下根本看不到，这条古怪的项链，只有在吸收大量尸气之后，上面的属性才会显现出现。

    亡灵天灾之链(装备品质，未知)

    装备等级：50

    -8000力量

    -8000耐力

    -8000精神

    -8000敏捷

    攻击速度减少500%

    亡灵尸毒(特效)：移动速度减少300点。

    亡灵天灾(特技)：吸收尸气，释放禁固之魂，将四周1000码范围内的所有尸体变成可控制的亡灵。

    注：这条项链充满邪恶……

    ……

    装备亡灵天灾之链，人物属性将下降到极限，就拿李逸来说，他把这条项链装备到身上，生命值都变成了负数，别说和别人战斗了，这个时候被任何东西碰一下都会死亡。

    项链的负作用非常大，可以说，除了特技，这条项链就是一个坑人的废物。

    而当项链吸收到足够的尸气，‘亡灵天灾’特技就会激活。

    “亡灵天灾!”

    李逸高举《亡灵天灾之链》，释放特技!

    哧哧——

    一道道黑气从项链射向四周，钻进那些死亡的玩家尸体。

    “呜呜咯咯咯咯……”

    凄厉的惨叫响起，无数尸体摇摇晃晃从地上爬了起来，向四周还活着的玩家发动攻击……

    “叮叮叮叮!”

    交叉十字斩，血色天幕!

    被《亡灵天灾之链》复活的尸体没有半点玩家生前的样子，而是全部转变为了《死灵之地》的僵尸和骷髅。

    剑圣骷髅，神罚骑士……

    每一只亡灵的血量都超过了10万，攻击力一个比一个猛，剑圣骷髅的剑幕，神罚骑士的天罚，基本上一招下去，必定倒下一片。

    紫色战车上，娇娇三女看到这一幕，早就惊呆了。

    李逸有自信靠着一己之力阻止亚瑟夺王，靠的就是《亡灵天灾之链》这张底牌!

    项链平常时没用，但在尸体较多的时候，这条项链就变成了神器般的存在!

    李逸高举《亡灵天灾之链》，持续发动特技，如果这时候有人阻止他，亡灵天灾的效果也将结束，只是，他处于数百座箭塔中心的死点，除了娇娇三女能伤得到他，还有谁能做到？

    “怎么回事？哪里来的亡灵？”

    “这什么亡灵，怎么比b还猛，我58级，居然连一招都接不下。”

    “啊啊，不对劲呀，怎么回事？？？”

    无数南大陆玩家在漫骂，只是他们谁都没有想到，这些数以万计的亡灵会是李逸一个人搞出来的。

    目前李逸所在的位置，他们根本看不到。

    越来越多的玩家死亡，越来越多的亡灵从地面上爬起，亡灵大军的数量急速扩张，从圣城门口，一直延伸到1号复活点，2号复活点，3号复活点……

    数以百万计的亡灵一起行动，让南大陆玩家叫苦不已，亚瑟等几个公会要员都死的起不来了，场面全线失控。

    一定是暗翼捣的鬼，一定是暗翼，只是，他到底用了什么法子？

    亚瑟躺在地上想了半天，也未能想明白。

    他虽然是内测玩家，但他的内测资格只到90级，而他接触到的内测内容只和奥法有关，至于其他内容，他熟知非常有限，《死灵之地》的名字倒是听说过，但对《亡灵天灾之链》全然不知。

    未等亚瑟查明真相，李逸己经上车了。

    亡灵天灾发动，由剑圣骷髅和神罚骑士组成的亡灵大军形成，己经用不着他释放特技了。

    被亡灵杀死的玩家，同样也会变成亡灵，区别只是没有剑圣骷髅和神罚骑士，战斗力差上一些。

    战车上，三个女人围着李逸，惊讶的连话都说不出来了。

    以一已之力阻止了一个人数超过600万的大公会夺王，这件看起来不可能完成的事情，如今被李逸一个人做到了。

    “我的天，这是真的吗？”魔域小精灵都失态了。

    “当然是真的，不止是我，你们也可以呀，区别只是谁配戴了这条项链。”李逸笑着把《亡灵天灾之链》向三女展示了一下。

    “好垃圾的项链，好变态的特技。”这是娇娇对天灾之链的评价。

    其实想要破解‘亡灵天灾’很简单，召唤出来的亡灵大概会存在三到五天，而除了时间限制之外，只要把李逸杀死，那么，数以百万计的亡灵就会立刻死亡。

    李逸召唤出来的亡灵大军将圣城外面所有活物杀光之后，就停滞原地不在乱动。

    这是‘亡灵天灾’的一个弊端，所有亡灵均不能离开《亡灵天灾之链》太远。

    “走!”李逸发动战车，向圣城外开去。

    “干嘛去？”

    “捡装备!”

    路上的亡灵一看到紫色战车立刻纷纷退让，给‘主人’让路!

    ……ro！~！

