    翌日，千原凛人早早就醒了。

    昨晚睡得晚，但他醒得却早，连医生查房都还没开始，整个医院显得特别安静。病房内依旧只亮着一盏小壁灯，千原凛人歪头看了看白马宁子，发现她合衣躺在陪护椅上，睡得正香，嘴角噙着淡淡的笑容，优雅又娴淑，看起来和平时差别不大——她平时一笑就眯眯眼，眼睛看起来就是两条弯弯的缝，特别可爱，至少千原凛人看起来觉得可爱。

    千原凛人没出声，当然更没打算去夜袭她，白马宁子是信任他才留在这里陪护，那他自然也要对得起这份信任，看了两眼便挪开了目光，一时不知道该怎么在坦露心声后，定义和她的关系。

    该算红颜知己吧？

    白马宁子有一种奇特的魅力，和她在一起很放松，什么都可以和她说，她也不会生气，自然又大方，通情又达理，而且昨晚清清淡淡聊了很久，互相之间更了解了，真有了老朋友的那种感觉。

    这种朋友，哪怕只认识了一年，应该也能称得上知己吧？

    千原凛人在那里想了想昨晚的聊天话题和氛围，觉得心中对过去的某些纠结都消失了，一阵神清气爽，脸上不由露出了笑容，而这么笑了会儿，他又闲不住了，歪着身子尽量无声无息的把床前半截摇了起来，伸手打开了床头的壁灯，从床头柜里翻出了自己的记事本和笔，借着昏暗的灯光开始埋头书写。

    他很专注，不时停笔思考片刻，而忽然间嗅到一股淡雅的香气，歪头一看，发现白马宁子醒了，正伏身在床边好奇观察他在干什么——皮肤在昏暗的灯光下洁白如玉，很水润，有种吹弹欲破的感觉，而且刚睡醒，挽得发髻有些散了，几缕碎发垂在她的耳侧，让她温婉气息中多了丝俏皮。

    千原凛人只歪头看了一眼，白马宁子就发现了，眯着眼睛笑问道：“你在干什么？”

    她这是在提防千原凛人偷偷工作，做为陪护，她需要监督他好好休养，而千原凛人现在感觉和她很亲近了，直接把本子给她看了一眼，笑道：“我在立遗嘱。”

    “遗嘱？”

    “是的。”千原凛人应了一声，他有反思自己行为的习惯，这次虽然是出了意外，但他愕然发现了一个事实——他是有可能会死于意外的，而他死了就死了，大概不可能死而复生，那他留下的东西该怎么办？

    他不想便宜原主的那些亲戚，这些东西和原主无关，便准备立份遗嘱，回头找个律师形成正式的法律文件，也算提前处理了身后事。

    白马宁子能理解，但也觉得有点好笑，没细看他写好的部分，只是好奇问道：“有给我留下什么了吗？”

    千原凛人笑道：“有啊，我把债务留给你了。”

    白马宁子扁了扁嘴，不过马上就掩口轻笑了起来，而千原凛人也不开玩笑了，直接指着一行字说道：“遗嘱里没有你，毕竟你又不缺什么，不过我准备给你一份授权书，我再出意外，你可以在我的手术单上签字，你知道的，我要是失去意识了，没人能帮我签。”

    这次也就运气好，他自己醒了，要是真需要做开颅手术，估计村上伊织得急吐了血，根本找不到人来替千原凛人下这个决定——曰本和大多数国家一样，全麻手术都要求家属或授权人全程陪护，提前签字或是随时准备签字，以分清责任。

    那为了避免再出现类似情况，延误了治疗，千原凛人指定了白马宁子替自己下决定，也算吃一堑长一智。

    白马宁子没拒绝，直接点头道：“葬礼也交给我吧，我认识很多大和尚，办葬礼很方便，也能帮你找到好墓地，以后也可以常去看你。”

    千原凛人觉得这主意不错，直接又在遗嘱里把丧葬事务全委托给了白马宁子，而白马宁子看他又在那里思考起来，觉得这种事对休养没什么妨碍，也就不管他了，自行去洗漱——她洗漱完了，还得伺候千原凛人洗漱呢！

    千原凛人继续分配他的财产，他考虑了一会儿，感觉近卫瞳最弱，便把歌曲版税的未来收益全都留给了她，保证这傻徒弟就算将来过得不顺，至少也能保个温饱；

    电视剧、书籍的版税以及他的个人财产，他准备成立一个小型基金，收益用来持续在华夏那边对应他真正家乡的范围内种树，而这个小型基金的管理权交给安田慎太郎，版权运作交给村上伊织。

    这么决定完了，他觉得漏了点什么，想了一会儿又把假徒弟美千子添上了，好歹也是名义上的师徒，给她在基金会里指定了一笔钱，要是自己早早挂了，她十六岁后想反抗她妈妈，多少也有点资本。

    然后就是私人物品了，他把手稿一分为五，白马宁子、白木桂马和二之前等三个女高校生，一人拿一份，至于那个藏在公寓里的“未来信息”箱子，那个是用汉字缩写、拼音缩写以及字母、数字加密过的，时间久了，他自己看起来都废劲，就不留给别人了，让村上伊织直接把那箱子烧掉。

    起草完了遗嘱，千原凛人仔细看了两遍，觉得基本满意，这样就更加后顾无忧，回头养好了伤，继续向着目标前进便可，死了都不用担心什么。

    白马宁子已经拿着热毛巾在旁边等着，看他终于折腾完了，直接把毛巾递给他，无奈道：“二十多岁就立遗嘱，你真是闲不住。”

    千原凛人叹道：“有计划总比没计划强，毕竟生死无常。”

    “是哦，所以要高高兴兴过好每一天。”

    千原凛人用力擦脸擦手，含糊道：“是要努力过好每一天。”

    他说完了话，把毛巾还了回去，白马宁子又给他摆上了盆，送上了牙杯牙刷，接着转身去拿便壶，莞尔一笑：“好吧，那就努力高高兴兴的过好每一天。”

    “这么说还可以。”千原凛人同意了，表示双方取得了共识，然后刷完了牙，又躲在被子里面小解，丝毫没有尴尬——和白马宁子这样的女孩子在一起，你根本尴尬不起来，熟了后有种结婚已经十年的感觉，特别舒服。

    他们忙活着，很快迎来了医生查房，千原凛人伤势没什么变化，慢慢恢复就行。随后就是吃早饭，服药，挂吊瓶，很快一早上的时间就过去了，而下午病房就开始热闹起来——很少有人选择早上来探望病人，多半都是下午，而千原凛人情况稳定的消息该知道的都知道了，自然有人要来看看。

    志贺步在中午时间就赶来了，亲眼确定了千原凛人这个双花红棍还能打，这才完全放了心，细心慰问了一番，并且表示订了一家高档温泉疗养院，等他能出院了，就转去那边好好养一养——他还是礼贤下士那一套，对白马宁子也格外热情，连声称她辛苦了。

    他刚走，吉崎真吾和津村晴喜就代表剧组前来探望，表示拍摄恢复了，人没办法全过来，但都希望千原凛人能早点好起来，回去主持大局，有他在大家比较安心，而津村晴喜捅了他一下，他又改口了，又说有村上伊织在，大家就很安心，但千原凛人能早点回来，大家就能更安心。

    等送走了这两位，坂泉泉水过来了，不过她生性比较腼腆，只是小坐了一会儿，祝愿千原凛人早日康复就回去继续陪伴近卫瞳，这让千原凛人连声赞叹，感觉坂泉泉水这人真不错，已经是知名歌手了，还能安下心照顾相识于微末的朋友，一般人做不到，品性能说一声高洁。

    紧接着白木桂马赶来了，代表的是编剧们以及《人间观察》那边的团队。对于千原凛人受伤，他很心痛，看表情恨不能替千原凛人挨那一下子，替他在这里躺着，最后反倒是千原凛人安慰起了他，不过千原凛人也拜托了他一件事，就是找几本编剧入门书籍给近卫瞳送过去，让她闲着的时间就研究研究，别总在那里发呆胡思乱想，影响到了身体恢复和手术准备。

    他甚至还亲手写了一张“你一定可以成功”，让白木桂马转交给近卫瞳，以做激励之用。

    白木桂马愕然发现近卫瞳竟然成了千原凛人的二弟子，表情十分沉重，但还是毫不犹豫答应了，但等出了病房的门，马上摘了眼镜拿着手帕轻拭眼角——为什么我还没得到认可，我哪里没做对呢？追随千原老师学习的人，不该是我吗？

    这时和泉悠子走到了病房门口，看着他直发呆——不是说伤情不严重吗，怎么哭起来了？

    她也没细问，一头雾水的进了病房，主要是时间有限，拍摄那边忙着呢，她这是求了好半天才找到机会过来卖个乖，但一进病房门，目光立刻落到了白马宁子身上。

    这就是千原凛人传说中的女友吗？

    也不过如此嘛，长相八十分，顶多能说一声气质还好，放在娱乐圈里根本称不上美人，看穿着打扮也不像大家小姐，这是怎么把那臭石头迷倒了？我蹭都蹭不上去啊！

    不过她对白马宁子还是很热情，演技迸裂，拉着她的手说话很亲热，想成为朋友的意思瞎子都能看得出，但白马宁子歪头看了她片刻，一直微笑点头，并没和她深交的打算。

    和泉悠子有点抑郁了，感觉果然王八看绿豆，难怪臭石头找了个这样一个女朋友，同样不通人情，只能转头又关心起了千原凛人，但千原凛人表情超级严肃，没说了两句就把她赶回了片场——知不知道你是女主角，乱跑什么，赶紧回去！

    他对演员用不着客气，三句话没对上就赶人，和泉悠子卖好没成功，赶紧溜了，不过她没死心，也不服气，坚信这世界上没有挖不倒的墙角。

    病房里就这么人来人往，消息也越传越广，各路神仙都要过来看一眼千原凛人，似乎看他一眼能延寿十年，纷纷表达了一下关心之意，结个善缘，最后千原凛人的病房已经快发展成社交场所了——千原凛人第一次知道自己人缘原来这么好，人气这么高，现在连只有一面之缘的圈内人都往这边跑起来了。

    就这么足足折腾了三个下午才清静下来，这时《非自然死亡》第九集放送了，哪怕受到了地震后续新闻的影响，收视率仍然在继续冲高，直接拿到了本季的收视一番，这让千原凛人又蠢蠢欲动起来。

    美人相伴，卧床修养，这强制假期确实不错，但……

    总觉得少了点什么，躺不住啊！