    “你干什么？”

    伍力紧皱着眉头，颇有些不耐烦的看着凤羽。

    “给我你的血，给我你的血！我有办法去杀了他！”凤羽死死的抓着伍力的裤管，圆溜溜的眼睛眨也不眨的盯着他。

    伍力愣了一瞬，仰头望着天空中的殊死搏斗，没有多加犹豫，便将手递了过去：“来吧！”

    凤羽眼前一亮，瞬间扑到了伍力的手上，撕扯着他的伤口，鲜血不断往下流着。

    凤羽却并未像是之前那样，吸伍力的血液，而是在他掌心结了个十分玄妙的印记，那掌印不断放大，渐渐的没过了伍力的身体。

    伍力脸色越发的苍白，嘴唇没有一丝血色，同时那印记却变得越发的红，血一样浓稠的红色笼罩着伍力。

    凤羽嘴里低喝了一声，紧接着将伍力扛到了半空中，而后用力的一推。

    “快闪开！”

    正在和大巫对抗的玄野迅速闪开，大巫想要躲避的时候，却有些来不及了。

    只听“嘭”的一声！

    那血液勾勒出的掌印像是血球一样，在触及到大巫的时候，狠狠炸开，伍力从里面跌落出来。

    凤羽一个低跃，张开了翅膀，稳稳的接住了伍力。

    “啊！痛！”

    大巫在哀嚎着，他身上沾染了伍力血液的地方，在不断灼烧着他的身体，黑气不断消失发出“滋滋”的烤肉一般的声音。

    玄野往后退了一步，嘴里吞服了两粒丹药，脸色缓和了些。

    金色长龙再次变大，向着大巫飞去。

    却见下一刻，大巫倏然变大，不远处川南和云城两地，彻底沦为了废墟。

    两座城的所有气运，全部加持在了大巫身上。

    大巫狰狞着举起了权杖。

    玄野瞬间被击飞。

    就在他即将落在地上的时候，轩辕宸珩瞬移而止，他稳稳的接住了玄野。

    “太子？”玄野惊愕，以为自己看错了。

    轩辕宸珩将她放在了地上：“交给我。”

    短短的三个字，却让玄野心莫名的安了。

    “轩辕诀！”

    轩辕宸珩长剑所向，带着上古人皇的霸道力量，压制的大巫气势变弱。

    “你，你怎么会有人皇之气！”大巫惊疑不定的看着轩辕宸珩。

    轩辕宸珩却没有理会他，剑气如虹，直冲大巫而来。

    就在那剑气触及到大巫的时候，玄野瞬移而来夺走了他手中的权杖，并破坏了权杖上的阵法。

    “凤羽！麒麟！一起上！”玄野提醒道：“用血脉之力来压制他！”

    麒麟飞身而上，神兽血脉带来的强大压制力和凤凰的气息融合在一起，伴随着轩辕宸珩的人皇之气，令大巫瞬间到底不起。

    那恶念被压制，邪气在不断消失。

    浩然正气令这片大地上树木都长出了嫩芽，寒冬的天气，地面上都冒出了小草。

    “我也来帮忙！”熊勇也飞了过来。

    罗旭本也要来的，只是刚到了一半，便被甩到了地上，“哎呦”一声叫的很惨。

    伍力挣扎着从地上站了起来，他有些失血过多，好在有玄野给的丹药在，吞服了一粒后，脸色缓和了很多。

    “熊勇，你......”

    玄野刚要让熊勇离开，却感觉到熊勇的气势不对。

    那一瞬间迸发而出的气息竟带有玄武的厚重之气！

    “千钧诀！”

    熊勇大喝了一声，灵力迸射而出，在他后背形成了一道玄武的虚影。

    “吼！”

    玄武口中发出一道古朴的绵长气息，令方圆万里所有动物都僵住了身体，而那些有了些灵性的小妖们更是瑟瑟发抖跪在了地上。

    “竟是玄武后人。”

    玄野微微有些惊讶。

    她认识熊勇这么久了，才知道他竟然是玄武后裔！

    “嘎嘎嘎嘎嘎！”

    凤羽也感受到了，低头扫了眼伍力，大喊着：“嘿！那个丑八怪，你还不快点上来！你身上也有白虎血脉啊！”

    伍力听到了，他有些懵，白虎血脉？他吗？

    “对！就是你！快点来！”

    凤羽十分艰难的说着。

    即便没了权杖，但祭祀已经形成，大巫受了伤，却还是有源源不断的恶念从四面八方而来，修补着他的身体！

    轩辕宸珩眼神冰冷。

    灵力凝聚成剑，着阵阵破空之声，直向大巫而来。

    麒麟站在东方、凤凰在西方、熊勇从北边而上，轩辕宸珩站在最前方。

    正中央，大巫身上不断被上古血脉压制，身上被灼烧出了一个又一个窟窿。

    “啊啊啊！”

    大巫仰天长啸一声，那长袍被垂落，头发也散落了下来，十分凌乱，他表情扭曲，恶狠狠的看了地上的玄野一眼。

    都是这人！

    若不是他，自己也不会沦落到这步田地！

    大巫感受到法力在流失，没了权杖，恶念的来源也减弱了不少，加上血气的压制，此刻伤口恢复的都很慢！

    他满腔怒火，望着玄野的眼神带着嗜血的仇恨。

    一道幽光闪过。

    在人皇之气带着强大的神兽之力令他躲无可躲的那刻。

    大巫嘴里低吼了一声：“我死你也不能独活！”

    刚吞噬了丹药的玄野，忽然后背一寒。

    却见大巫捏碎了丹田，并向着她冲来！

    他要自爆，还要带着她一起！

    玄野心中一惊。

    就在她想要躲避的时候，却见伍力扑了过去，死死的抱住了大巫。

    “气吞山河！”

    伍力使出了《千钧诀》最后一式，在国子监的时候，他只能勉强使出第一招而已，可现在，却有一道巨大的白虎虚影从他后背飞出。

    那白虎嘴里不断发出吼声，四周灵力被席卷一空，狂暴的白虎直接笼罩住了大巫。

    伍力满头大汗，转头，疲倦的眼底满是红血丝：“老大！快跑！”

    “不！！！”

    玄野慌了。

    伍力要用自己来挡住大巫的自爆！

    可他修为低微，就算是白虎后人，又如何能抵挡的住？

    砰！

    震耳欲聋般的声音传来。

    “不！！！”

    玄野目眦欲裂，她拼了命的跑过去，却还是晚了一步。

    刹那间，天地之间，一道白光如闪电略过。

    又在转瞬化为了黑暗。

    静。

    四周寂静的听不到任何声音。

    玄野跌跌撞撞的跑了过去，却什么都没有捞到......

