    孔胤林和孔胤杨出了总兵府之后就回到了自己居住的客栈。

    他们两个是昨天早上到达的宣镇，原本他们两个打算在宣镇多留几天，可是刚才得到赵文给他们的保证之后，便急忙领着留在客栈的随从朝着山东曲阜而去。

    他们要在第一时间将这个消息转达给当今衍圣公孔胤植。

    “我是真的想不明白，孔子怎么会有这种无能的后辈！”赵文长叹一声，随后看向大厅里的官员。

    “行了，言归正传。”虽然有孔家的打扰，但是训话还是要训的。

    “诸位，今天是春节，咱们在过去的一年当中拿下了山西、辽东、奴儿干都司，再加上之前的台员岛爪哇以及琉球，咱们手中的地盘已经不比大明少了。

    所以，在新的一年当中，咱们争取拿下陕西、河南、四川以及山东。”赵文看着大厅中的众人，脸色振奋的道。

    “明年过去之后，在后年中，将剩余的所有的地方全都拿下。

    两年之内，将整个大明全都拿下，你们有没有信心？”

    “有有有！”

    大厅中的众人一脸狂热的看着赵文，掷地有声的喊道。

    “有就好，有就好啊。在去年的一年当中，刘文众刘先生、宋应星宋先生等等一系列的人都立下了不小的功劳，这些功劳我是不会忘记的，我都给你们记下了。

    ……”

    在接下来的时间当中，赵文夸赞了一下宣镇当中的所有文武官员。

    当所有的事情完成之后，赵文说道：“如今府中已经准备好了宴席，诸位，让咱们为天下的明天为新的一年的新气象好好的庆祝一番！”

    “多谢总兵大人！”大厅中的众多官员冲着赵文躬身行礼。

    ……

    赵文坐在大厅的主位上，李小颖坐在他的旁边。

    因为是分餐制，所以宣镇中的文武官员按照身份地位，官职大小，功劳大小依次坐在大厅的两侧。

    因为大厅面积有限，所以能坐在大厅中的官员不多，只有刘文众宋应星孙元化赵大牛这些赵文的绝对心腹才能坐在大厅当中。

    赵文举起一杯酒，笑呵呵的看向大厅中的众人，“来，举杯！”

    大厅中的众人急忙举起酒杯，冲着赵文遥相敬酒。

    当酒过三巡，菜过五味的时候。

    赵大牛看了看坐在自己旁边的宋虎以及刘五。

    刘五宋虎他们两个也同时看向赵大牛。

    几人对视一眼，随后相顾点点头，站了起来。

    三人走到大厅当中，噗通一下跪在了地上。

    赵文放下手中的筷子，一脸疑惑的看向三人。

    “你们怎么了？”赵文一脸疑惑的询问道。

    “大人，我觉得您应该登基为帝了！”

    赵大牛声音粗犷，大声嚷嚷着，丝毫没有顾虑，直接说了出来。

    赵大牛的声音在大厅中不断的回荡着，所有人都放下了手中的筷子或者酒杯，看向了跪在大厅中的三人。

    “没错，大人，我们也是这样认为的！”宋虎和刘五也异口同声的道。

    “你们怎么就这么想让我登基为帝？”赵文看着赵大牛宋虎和刘五，意味深长的道。

    “大人，有些话说出来可能犯忌讳，但是我不得不说。”赵大牛耿直的厉害，就这样毫无遮掩的说着。

    刘文众卢象升这些文人听着赵大牛的声音，不由得为赵大牛捏了一把汗。

    刘文众这些人再怎么说都是文官，文官说话有一个最大的特点，那就是拐弯抹角，很少直言自己的上官，更别说是以后的皇帝。

    “你说吧，在我这里不用忌讳什么！”赵文说道。

    “大人，如今咱们手中的地盘已经不小了，所有的地盘加起来比大明要大上不少。

    最北面的奴儿干都司，最南边的爪哇，最东面的倭国，咱们手中的地盘比大明大了不知道多少倍。

    当年太祖高皇帝登基为帝的时候，也不过是占据了半壁江山。如今咱们的地盘比当年的太祖高皇帝大上了不知道多少倍，咱们的实力比当初的太祖高皇帝不知道强大多少倍。

    为什么那个时候太祖高皇帝都能登基为帝，而大人却不能登基为帝？

    大人的能力和本事没有几个皇帝能比的上，大人不管是功劳还是治军治民，都可以登基为帝了。可是在下实在想不明白，为什么大人还不登基为帝。

    大人，如果您不登基为帝，一直当这个总兵大人的话。那我们手下的那些立下军功的士兵怎么办？

    如今宣镇参将就这么几个，下面的官职官位一个萝卜一个坑，总兵大人不动弹，这些参将都不能动弹。

    参将不能动弹，下面这些立下军功的士兵就不能动弹。不是说我贪图荣华富贵，而是事实就是如此啊。

    大人，要是换作是您，您愿意吗？我麾下有很多千户，他们的功劳已经足够升任游击将军，可是因为他们上面的游击将军没有升迁，所以他们就不能升迁。”

    赵大牛就像是一个二愣子一样，丝毫不知道这样说的危害，就那样梗着脖子，不停的说着。

    大厅中的所有人在听到赵大牛的声音之后，全都是一脸惊骇的看着赵大牛。

    他们实在想不明白，这个赵大牛怎么敢说出这种话？

    这哪里是犯忌讳？这根本就是找死啊。

    这话里话外不就是说，大人，您赶紧登基称帝吧，您不登基称帝，我们就没有办法升官。我们没有办法升官，那还怎么享受荣华富贵啊？

    这种话要是放在朝廷，分分钟会被人弹劾治罪。

    “赵将军啊赵将军，虽然你平时看起来有些大大咧咧，可是最起码的轻重能分的清楚，可是怎么这次就分不清楚呢？

    是，你说的是有道理，可也不能就这么说吧？更不能不加任何掩饰，就这么直接说了出来啊。你这是自己在找死啊！”刘文众看着跪在大厅中的赵大牛，额头上满是冷汗。

    他实在想不明白，赵大牛怎么会将事情说成这个样子，而且还这么的直白。

    洪承畴卢象升这些在大明朝廷中混过的官员更是被赵大牛这番话吓得脸色惨白。

    这种话要是放在朝廷当中，别说功劳了，整不好都要被打入昭狱。

    宋虎跪在赵大牛的身旁，身子不停的发抖。

    “大牛啊大牛，你可真是一头牛。昨天晚上咱们是商量好了今天一起劝总兵大人登基为帝，可是也没让你这样劝啊。

    平时看你挺聪明的，怎么今天成这个样子了？你这是让我们陪着你一起去死啊。早知道就不让你说了！”

    宋虎心里不停的骂着赵大牛，和赵大牛相比，宋虎的心思就活泛很多，知道那些话能说，那些话不能说。

    “既然如此，那这个皇帝让给你来做如何？”赵文一脸平静的看向赵大牛，既没有愤怒，也没有阴沉，更没有狠戾。

    虽然赵文说的平静，可是听在大厅中这些官员的耳中，就像是晴天霹雳一样。

