    张浚是个铁杆北伐派，是个在主战派当中都属于少数且不受待见的北伐派的灵魂人物。

    他一旦掌握重权，必然以推动北伐为最高目标，要是真让他得逞了，主和派不高兴不说，主战派里的大多数人也不会高兴。

    北伐派可以归类到主战派当中，但是主战派的主流从岳飞死后就一直是积极防守派。

    所谓积极防守派，也就是希望政治军事局面维持现状。

    北方可以不要，可以让给金国，但是金国如果还要南下，还要欺负大宋，那大家就真刀真枪干一场，看看谁的脖子硬。

    淮南是最后的底线。

    实际上这一拨人的主体是不愿意接受金国折辱的、脾气比较大的南方士大夫。

    他们和主和派的绝大部分人一样，都是南人，但是在应对金国的态度问题上有所不同，主和派的弹性更大，主战派的底线更高。

    而北伐派和投降派一样，都属于主战主和两派当中的少数、另类群体。

    而且比起嘴炮、软蛋居多的投降派，行动力更强也普遍骨头硬的北伐派更值得大多数人警惕。

    因为这是要损耗南方士大夫的利益去为宋帝夺回北方失地的一群人，在南方士大夫的眼中，纯粹是搅屎棍。

    用我的财力物力人力去给皇帝老儿夺回失地，然后再把手上的权力分给那些北人？

    合着我什么好处都捞不着还要倒贴一半的权力？

    那我不就成了跪着要饭的吗？

    这能忍？

    这当然不能忍，所以北伐成功不仅是敌人不希望看到的，自己人也未必愿意看到。

    眼下，北伐派的灵魂人物张浚即将王者归来，执掌重权，在这场空前的军事危机之中大搞北伐项目，这顿时让一大半的文武官员紧张了起来。

    所有人都在关注着赵构最终的任命。

    不过在所有人都没有注意到的档口，枢密院的新任掌门人王纶偷偷拜见了赵构，把金兵万一南下的防守作战所需要耗费的钱粮物资统计和一旦发起北伐所需要的钱粮物资统计对比交给了赵构。

    召张浚回临安的命令刚一颁布，王纶就偷摸摸地组织手下做起了这两份文件，因为他觉得迟早有用的到的时候。

    果不其然，现在果然用到了。

    赵构看着这两份文件，揉了揉有点发涨的太阳穴。

    “德言，你想说什么，直说吧。”

    王纶点了点头。

    “谢陛下，陛下，臣只是想说，北伐，是张德远之夙愿，此人一旦掌权，必然不会甘心只是防守江淮，必然会相机北上，讨伐中原，届时且不说能否获胜，获胜了，自然有一堆事情要做，若是败了，情况只会更加严重。

    臣不是反对朝廷北伐，臣也希望朝廷可以北伐成功，还于旧都，但是陛下，张浚屡败于金贼，昔年富平之败，把大宋西军精锐全部葬送，关中沦于敌手，如今若是再败，可就大事不好了。”

    赵构把王纶送来的两份文件放到了一边，一双闪着精光的眼睛看着王纶。

    “德言，如果你不让我用张浚，我就要用你了，你可是枢密使，你能为我出谋划策，统领军队，击败金主南侵吗？”

    赵构一句话把王纶问的有点意外。

    他想了想自己的本事，顿时觉得自己要是承担起这个重任，基本上老家人就可以排队等着吃席了。

    “陛下，臣……臣未经战阵磨炼，恐有负陛下所托……”

    于是他支支吾吾，底气不足，略作推脱。

    赵构冷笑一声。

    “那你的副手呢？叶义问可以吗？周麟之可以吗？”

    王纶咽了口唾沫。

    “他们……他们都未经战阵，经验不足，恐有负陛下所托……”

    “哼！”

    赵构冷笑道：“不需要你们的时候，你们一个个的都侃侃而谈，胸怀乾坤，个个都是武侯再世、诸葛传人，需要你们上前线的时候，又一个个的经验不足，恐负所托！”

    “陛下……”

    王纶有点害怕了。

    “张浚虽然有很多问题，也打过败仗，但是只有一点他就比你们强了，我让他上战场，他不会推脱。”

    赵构不满道：“金主大军压境之时，你们要我不用张浚，可以啊，我不用张浚，你们谁上？嗯？”

    王纶扑通一声跪在地上向赵构请罪。

    “陛下恕罪！臣糊涂！”

    “你是糊涂！”

    赵构怒道：“你以为我和张浚之间谈话的内容是谁传出去的？你以为是谁让所有人都知道我要重用张浚的？”

    王纶一愣，抬起头愕然看着赵构。

    “陛下，您……”

    “糊涂！太糊涂了！”

    赵构站起了身子走到了王纶面前，盯着他道：“你以为我不知道北伐有多危险多麻烦？你以为我不知道张浚在想什么？你以为我不知道用张浚会有什么危险？

    当年富平之败，还有淮西军变，一幕幕我都记在心里，当初我说宁愿亡国也不用张浚不是在开玩笑，但是你们好歹给我多一点选择啊！

    但凡有个可靠的人，我都不会用他！但是只有他才敢为我带兵北上抗敌，我倒是希望你们能站出来，你们能吗？你们敢吗？怕不是到时候我被金主擒获，你们一个个都跪在地上做大金忠臣了！”

    赵构越说越生气，说到最后简直就是在吼叫。

    王纶悚然一惊，被吓得跪在地上叩首道：“陛下！臣对大宋对陛下忠心耿耿！绝无二心！绝无二心啊！”

    “我什么时候说你有二心了？”

    赵构翻了个白眼，叹息道：“我只是告诉你，你以为的事情，我都知道，并且清楚的很。”

    “那……”

    王纶抬起头，小心翼翼的打量着赵构：“陛下，张德远的事情……”

    “连你这个枢相都不愿意让他成事，我还有什么可担心的呢？”

    赵构叹了口气，走回了自己的皇位上坐下：“张浚在朝中没有根基，拥趸虽然不少，却不掌握重权，我一番试探，你们一个个的都慌了，毛手毛脚的，生怕他北伐成事。

    执掌枢密院的你尚且如此，其他人又会如何呢？会有多少人配合他？会有多少人阳奉阴违，暗中坏他的事？有你们在，我还有什么不放心的？德言，你说呢？”

    看着赵构似笑非笑的表情，王纶只觉得自己的心头有一万头羊驼奔腾而过。

    这话像是在承认他们的业务能力，但是怎么听怎么有种骂人的感觉在里面。

    皇帝在骂我？

    王纶不想承认，但是也不敢有什么反应。

    少顷，他哂笑道：“陛下说的是。”

    “去吧。”

    赵构摆了摆手：“记着，若金主南下，至少在张浚击退金主之前，不要生事。”

    “臣……知晓。”

    王纶再拜，然后缓缓退出了宫殿。

    出了宫殿，迎面一阵寒风吹得王纶不由自主地紧了紧身上的官服。

    快走了几步，走到宫门口，王纶的脚步慢了下来。

    一种奇怪的感觉开始渐渐弥漫在他的心底深处。

    他意识到，张浚在赵构的心里就是一件工具，一件应急的工具，若不是此番金军逼迫太甚，数十万大军南下威逼让赵构实在是太害怕，他根本不会让张浚回来。

    张浚从来都不是他所需要的那个人，只是不得以，不得不稍微利用一下张浚丰富的军事经验。

    尽管如此，他对张浚也是非常的小心谨慎，任命之前，先给予枷锁，让所有人都警惕他，做好坏他事的准备，还把自己给完全摘了出去。

    这位皇帝陛下能在数十年风风雨雨之中坐稳皇位站稳脚跟，到底还是有点本领的，即使这心思实在是太阴了一点。

    可怜的张浚，还以为自己梅开二度，有了一雪前耻的机会，可是他不清楚，他的再度起复从头到尾都是个阴谋，也是个悲剧。

    想到这里，王纶越发感觉寒风凛冽，又紧了紧身上的衣服，加快了离去的脚步。

    就在此之后的第二天，赵构颁布命令，任命功勋老臣张浚担任参知政事，与陈康伯搭档，进入南宋最高决策层。

    一天之内，张浚从一个流放边远之地的边缘人一步登天，完成华丽的逆袭，成为大宋帝国数得着的权势人物。

    赵构在寸土寸金的临安城内为张浚赐下宅邸，赐下专业奴仆、园丁、管家、厨子，给他配备好了顶级的生活设施，就等着张浚一家子拎包入住，成为那座宅子的主人翁，享受幸福生活。

    而当张浚一家子乘车来到宅邸门口的时候，看着奢华高档的宅邸，看着气派的正门和挺胸抬头的看家护卫，又如何能不感慨呢？

    张浚红了眼眶，眼含热泪，朝着皇宫的方向、在家人的搀扶下跪了下来，磕了三个头，颤声道：“臣张浚，多谢陛下天恩，陛下如此厚待于臣，臣怎敢不为陛下效死力？”

    接着张浚全家在众目睽睽之下面向皇宫跪下谢恩，把政治姿态摆的足足的，然后才在与张浚志同道合或者敬仰他的主战派人士的簇拥之下，一起进入了这座豪华宅邸。

    当天中午，张浚就在大客厅内举办了宴会，招待与会的主战派人士。

    他们或者年迈，或者年轻，对于主战和北伐也有不一样的看法，但是此时此刻，就完颜亮侮辱南宋、威胁要攻打南宋的当口，他们的意见都是一致的。

    坚决反击，捍卫大宋和所有仁人志士的尊严，让金主完颜亮知道，大宋群臣不是孬种！

    有了张浚的带领，仁人志士们觉得自己仿佛走上了人生巅峰，与会者中有文采飞扬者当场挥毫泼墨写下诗篇，称赞此番主战派的盛会将是大宋国运走上辉煌之路的转折点。

    张浚非常高兴，哈哈大笑，喝了不少酒，最后烂醉如泥。

    相关的消息送到皇宫里，赵构知道了之后，只是笑了笑，并不以为意。

    而相关的消息送到其他朝廷机构里，当然也是一派有人欢喜有人忧的局面。

    枢密院内，叶义问和周麟之就对此颇有点酸酸的。

    “因为罪过降职，左迁十数年，刚一回朝没多久就直接担任参知政事，位列宰辅，陛下对张浚的宠幸未免也太过了。”

    叶义问一边批阅上报到枢密院的文书，一边对此表态，言辞之中满是酸酸的味道。

    周麟之也好不到哪里去。

    “参知政事估计还不是最后的结果，咱们都知道官家希望张相公能带兵打仗，指不定还要给他一个更高的职位，退一步说，执掌枢密院怕也不是不可能的，到时候咱们三人怕不是要退位让贤咯！”

    这话说的阴阳怪气，任谁也能嗅出里头的柠檬味。

    这两人一人一句酸言酸语说个不停，但是正儿八经的知枢密院事王纶却没有什么表态，只是一副出神的样子，叫另外两人很是意外。

    “枢相？”

    “枢相？”

    叶义问和周麟之奇怪地看着王伦，出身询问。

    王纶这才回过神来。

    “啊？怎么了？”

    “枢相，张浚备受恩宠，一日之间一步登天，那可真是朝为田舍郎暮登天子堂，您就不担心吗？官家喊张浚回来是为了打仗的事情，吾等三人不习兵事，怕不是要退位让贤啊！”

    周麟之一脸不爽的看着王纶，大有一种【你家都要被偷了你还不在乎】的架势。

    可是他没想到王纶的反应却非常的淡薄，只是微微点点头，叹息了一句【雷霆雨露具是天恩】，就埋头继续处理枢密院的事情了。

    搞得叶义问和周麟之一脸疑惑，不明所以。

