    第81章 震惊！千亿级别公子哥？

    “我靠！这路人？奥迪派克峰是他的？”

    “主播被直接秒打脸了吗？”

    “今天主播又被欺负了？”

    “今天主播怕是难逃一劫了？LOL猴子的Q技能，狠狠的打过去！”

    “我也想知道，这副驾驶空调这么不好，主播上去后会不会热啊？”

    “我觉得主播不会热，因为人家穿的是cos小舞的服饰，绝对不会热！”

    “果然老司机如你！我也赌一包辣条，主播绝对不会热, 谁还不喜欢一个cos的美女啊？没了cos视觉体验就不好了呀！”

    “哈哈哈，这是热了也非要让主播穿着？”

    “呜呜呜，求主播拍一部吧，真有点顶不住！1000元重金购买！但必须穿小舞的cos！”

    “兄弟，买了能不能借一步说话？”

    二次元主播林紫萱，此刻完全没搭理直播间的弹幕，只是有些脑袋嗡嗡嗡的。

    这老天爷啊。

    到底在给自己开什么玩笑啊？

    “这车居然是他的？”林紫萱也反驳不什么, 但很快抓到一个反驳点, 道：“别一口一个小主播的好不好, 你看看，我人气一万多，哪里是小主播啊？是大大大主播了好吧？”

    “逗音的女主播，名字是“狐狸未成精”！”秦昊呵呵笑了笑，这名字奇葩，这一句的整句，应该是“狐狸未成精，纯属骚的轻”。

    “一万多个人观看吗？那还挺多的。”秦昊瞥了她一眼，打趣道：“我看你不是没成精，是已经成精了。”

    “土豪不要相信啊！这一万只是人气，其实也就几十个人而已。”

    看到弹幕，林紫萱立马不高兴了，“你们这些狗观众啊，干嘛要揭穿我？我才是你们的主播，立马给我说点好听的，不然就禁言套餐走起, 哼。”

    “狗主播这么膨胀的吗？”

    “你是大主播？自己有多惨，没点逼数？”

    “你这不入流的小小弼马温, 也敢自称大人？不知羞耻！”

    秦昊在一边也没说什么，开口道：“大大大主播，要不上车？拍一下车里的内饰？”

    “哼，我不会热的，不上去。”林紫萱拒绝道。

    “你会不会开车啊，要会的话，我就带你拍一下我的豪车。”秦昊道。

    “这是要公然邀请开车吗？”

    “主播真要芭比Q了吗？”

    “坐等明天主播把她的长发盘起！”

    “有钱真的能做到为所欲为呀！”

    “我不去的，你别说了。”林紫萱还是坚守底线地道。

    “那个，你这个小小小主播，是不是想太多了？”秦昊呵呵笑道：“你别误会，我喝酒了，就想找个代驾，到时候你还可以来车里直播一下内饰，人气也会上去一些。”

    “你找我代驾？”林紫萱人都要傻了，完全被秀麻了，还以为这土豪对自己有什么想法，原来人家是找代驾？

    “6666！这就是有钱人吗？果然有钱人都是数学鬼才！”

    “我人麻了，这样也能节省代驾费？”

    “原来是这小主播自作多情啊？”

    “主播已哭晕在了公厕。”

    “那么土豪，你家多远？”林紫萱还是想上去直播一下车内饰的。

    “放心吧，我去住酒店, 到时候你把我送到酒店门口就行！全程都有监控。”秦昊笑着道。

    “行！谁叫我喜欢助人为乐呢？”林紫萱噘嘴笑了笑，同意了代驾。

    不一会儿。

    她就上车了。

    然后把直播支架摆好。

    奥迪派克峰出发了。

    “喂喂喂，小主播，怎么开车的啊？要慢一点，稳当一点，才拿出的驾照吧你？”秦昊一边在副驾驶上，一边吩咐着，还真把林紫萱到代驾人员了。

    “你们看吧，狗观众们，这就是有钱人的嘴脸。”林紫萱一边开车，一边对摄像头的观众说着，还不忘记降低了一点速度，反驳道：“土豪，这个速度怎么样？小主播开车舒服吗？稳吗？”

    秦昊见她还故意怼自己，嘻嘻一笑，道：“挺舒服的，就这样.....”

    “我怀疑你们在开车，但是我没证据！”

    “别怀疑了，人家主播就是在开车啊！”

    “为什么主播能同时开两台车？这是怎么做到的捏？”

    “别问，问就是你买辆车，再有个女朋友，也可以同时开两台！”

    接下来。

    秦昊也没和对方闲聊了。

    静静听着她和直播间的水友嘴炮。

    不一会儿。

    就抵达了自己要住的酒店。

    五星级的“京城长城酒店”。

    “谢谢小主播帮忙开车了，今天又节省了100多代驾费，肥肠开心！”秦昊打开了车门。

    “既然土豪小哥哥这么开心，那也让我开心一下呗？”林紫萱就很生气他那副贱贱的嘴脸，套路一波再说。

    “那我给你打赏个千元榜啥的？”秦昊啼笑了一下。

    “行啊！现在？”林紫萱眼睛一亮。

    “后面联系吧，手机都没电了。”秦昊也不用知道她的联系方式，因为这上一世两个人的关系很好，秦昊记得她的电话号码，当然了，才魂穿一个月不到，对方应该没换号码。

    “那我们怎么联系呢？”

    “电话联系啊！”秦昊道。

    “你有我电话吗？”林紫萱无语道。

    “没有....”

    “那你有我微信？”林紫萱追问。

    “也没有。”

    “那咱们怎么联系呢？”林紫萱真要被气死了。

    “别问，问就是摇到了再联系。”

    “什么摇到了再联系？”林紫萱有点懵。

    “当然是微信摇一摇啊。”秦昊说完，转身就离开了这里。

    “这.....这都什么人啊？”林紫萱无语了，看着秦昊的背影，心有点乱，或者这人是欲擒故纵吧？

    “哈哈哈，这也太秀了吧？敢情真是找主播代驾的？”

    “秀麻了！人秀傻了！”

    “小主播，快去看看，没准土豪小哥还在酒店电梯等你呢！”

    “所有咯，这样的土豪，根本不缺美女？就算主播cos的小舞很性感.....”

    “我看原因很简单，狐狸没成精....”

    “求一下现在主播的阴影背景吧？”

    林紫萱看着直播间嘲笑自己的弹幕，内心有点小复杂，她哼唧道：“直播间有些狗观众说话太嚣张了，我完全接受不了，除非刷点礼物，才能让我好起来。”

    “我靠！这直接要礼物了？”

    “派克峰小哥哥的礼物骗不到，就来压榨我们底层人员呢？”

    “不好意思狗主播，本汪一滴也没了，完全榨干！”

    而正当林紫萱要吐槽一下直播间水友的时候。

    京城长城饭店门口。

    则走出来一个西装男子。

    他正要踏上一辆2000多万的法拉利拉法。

    “咦，那边怎么站着一个“成年小舞”的cos美女啊？这是谁啊？身材真棒，cos得也太逼真了吧？”

    西装男子叫做盛浩天。

    数字跳动公司的大股东的儿子。

    至于数字跳动这个公司，旗下自然有逗音，明日头条，懂车王、南瓜视频等等手机APP，都是这个总公司的产品。

    “盛少爷，这不是逗音旗下，您一直关注的那个“狐狸未成精”的女主播吗？”

    “是她？林紫萱？”盛浩天他爹作为逗音上面总公司的大股东。

    哪能不知道旗下这些女主播。

    哪些是乔碧萝。

    哪些是美颜怪？

    反正资料后面都能看到。

    盛浩天是知道有一个叫林紫萱的小主播，的确天生丽质，特别大长腿，完全可以称为逗音第一腿。

    这小美女别的不说，就是腿太逆天了。

    身材逆天的好。

    要是能品尝一二。

    也人生无憾了。

    “也只有她了，cos起小舞来，让我没辣眼睛，更能让我能有点打激素的感觉。”

    盛浩天立马走了上去。

    “喂，林紫萱，你怎么在酒店门口，自我介绍一下，我就是你榜单上的那个榜一大哥。”

    盛浩天其实也没在她直播间刷多少钱。

    总的也才一两万吧。

    别以为有钱人就挥金如土。

    他们都非常抠的。

    都是不见兔子不撒鹰的主。

    “是盛浩天，数字跳动大股东的儿子？”

    林紫萱见此，立马把直播给关掉了。

    “那个，盛少爷，你好啊.....你也住在酒店？”

    (本章完)

