一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “放心，你已经安全了。”

    叶凡捧起吴雪的脸蛋，在她唇角轻轻一吻，柔声笑道：“不要怕，我待会儿就来接你。”

    有了这一吻，吴雪紧张的情绪顿时安稳下来。

    她微微喘了一口气，小声说道：“你……你小心点。”

    “嗯！”

    叶凡点点头，起身跃出这座废弃的小屋。

    吴雪有很多话想问叶凡，特别是这两天的所见所闻，彻底颠覆了她对人类的认知。

    可以说，她接触到了一个新世界。

    在这里充满了各式各样的高手，就像是小说里的武侠世界。

    而叶凡，也是其中一员！

    可是现在不是说话的时候，她只能在这里静静等待，等叶凡回来，将她脑海中的所有疑惑解开。

    却说叶凡回到雪山山地。

    之前救下吴雪的地方，早已经被厚厚的积雪覆盖，甚至积雪淹没了山下的松针林。

    几公里外的山地，传来一阵阵轰鸣声响。

    叶凡扇动背后的双翅，朝声源所在位置极速飞去。

    在山地上方，两道身影不断的来回对冲，每一次猛烈的撞击，都有一股能量余威朝周围扩散。

    下方的雪山震碎崩塌，将整片山麓摧毁，一片狼藉。

    此时，四眼蛟龙和亚科斯身形十分狼狈。

    四眼蛟龙双爪鲜血淋漓，大口大口的喘着粗气。

    他身上的鳞片剥落了许多，露出猩红的血肉。

    而亚科斯更加不堪，他身上的衣裤早破碎的不成样子，果露在外的肌肤满是创伤。

    特别是胸腹处有十几道深深的血痕，鲜血流个不停，甚至可以看到里面的内脏。

    若非武劲保护，亚科斯恐怕已经死了！

    “桀桀桀桀！”

    四眼蛟龙妥妥的占据着上风，脸上露出狰狞的笑意，一双青色的瞳孔绽放着兴奋之色。

    “痛快，痛快！”

    四眼蛟龙仰头大笑，“你不过区区十倍极限中期的武者，能把我逼到这个地步，已经非常厉害了。

    接下去，我会用最强的招数取你性命，表示我对你的尊重！哈哈哈……”

    “做梦！”亚科斯怒声大吼：“你这怪物到底是哪里来的！”

    “哈哈哈，说了你也不知道！”四眼蛟龙腾空而起，周身涌动着青色的武劲。

    半空中，一层浓厚的乌云积卷而来，黑压压的欲有倾倒之势。

    在乌云中，一道道闪电“噼啪”作响，看上去威势惊人。

    四眼蛟龙双爪猛地挥动，再度一喝。

    “雷龙古武，破空电爪！”

    “嗤啦啦！！！”

    半空中的乌云猛地一卷，三道霹雳华光一闪，转变成三道金色的龙爪，阵阵的破空声响不绝于耳，仿佛整片空间都被撕扯开来。

    亚科斯大惊失色，大吼几声，催动全身武劲，迎着着那三道霹雳形成的龙爪猛冲而去。

    退无可退，只能硬拼！

    “轰隆隆……”

    天地之间颜色大变，一股暗色的波纹席卷下风的积雪和山风。

    随即，各种杂物卷成一道漩涡，以亚科斯和那三道龙爪为中心，朝着天空直逼云霄。

    “蠢货，居然敢硬接我的绝招？”

    不远处的四眼蛟龙冷冷一笑，傲然说道：“在这个世界上，还没有哪个十倍极限武者能承受我这一击！”

    “四眼，我当初不就挡下来了吗？”

    这时候，远处飞来一道身影。

    “叶凡，你怎么来的这么晚？”四眼蛟龙神情有些尴尬，随即哼道：“你是变太，不能和普通武者相提并论。

    再说了，我说的是十倍极限的武者，你才九倍极限，不算不算！”

    “呵呵，你倒是挺能狡辩呐，还要脸不？”叶凡撇了撇嘴，皱眉道：“那家伙不会被你弄死了吧？”

    “不至于，但是大半条命是肯定没了。”

    四眼蛟龙打了个哈哈儿，看着逐渐散开的漩涡，俯身朝下冲去，“走，去收拾战利品！”

    “嗯。”叶凡点点头，跟在四眼蛟龙身后。

    他看得出来，四眼蛟龙的实力增强了许多，特别是恢复能力和持久能力，几乎赶得上十倍极限后期，甚至巅峰的超级高手了。

    这是融合不死珠带来的益处！

    当然，四眼蛟龙原本就是高级妖兽，防御力惊人。

    像他这种级别和血统的妖兽，至少能对付好几个同级别的武者。

    虽然他现在只有十倍极限初期，而亚科斯有十倍极限中期，但是其中境界的差距，就算没有不死珠，也能依靠妖兽特有的天赋抹平。

    更何况，四眼蛟龙完美融合了不死珠，亚科斯怎么可能是他的对手？

    漩涡散去，一个血肉模糊的人影从半空掉落，摔进了厚厚的积雪之中。

    叶凡和四眼蛟龙俯冲而下，来到被鲜血染红的雪层之上。

    两人对视一眼，准备将亚科斯从雪层里捞出来。

    忽然，一道血红色的雾气冲天而起！

    紧接着，一股无比血腥的气息从雪层内部扩散出来。

    这股血气形成了一波波的能量浪潮，直接将没有防备的叶凡和四眼蛟龙逼退数十米。

    “这是什么情况？”四眼蛟龙四只眼睛流露出浓浓的忌惮，“我靠，是……是魔心附体！这么强大的气息，至少是魔将级别！”

    “魔将？”叶凡愣了愣，“什么魔将？”

    “是我们神战大陆对魔族的称呼，相当于神武境级别的魔物之心！要是用了这种魔心附体，可以极大的提升战斗力，甚至在短时间内拥有同等级别的战力！”

    四眼蛟龙再退百米距离，沉声喝道：“叶凡，那个亚科斯居然有魔将魔心，我们不是对手，快退！”

    “魔将魔心……就是异域魔心么？”叶凡眼睛微微眯起，不仅没退，反而向前。

    他身上涌起一股黑色的武劲，淡淡的红芒萦绕其间，气势顿时提升到了顶点。

    “邪神降世九玄变！”

    “人雄三玄变！”

    “第一变！第二变！第三变！三玄变融合！”

    “诡鹰噬神，龙鹰神体！”

    伴随着一声声的低喝，叶凡模样发生了巨大的变化。

    他的肌肤墨体通黑，十道血芒流转体表。

    背后的双翅放大了数倍，一根根翎羽栩栩如生，连细小的绒毛都肉眼可见。

    “嗤啦！”

    叶凡双眼猛地睁大，金色的瞳孔骤然爆射出两道雷电。

    “诡鹰噬神，绝无神！”

    叶凡怒声重喝，两颗巨大的拳印瞬间成形，眨眼间便有汽车大小。

    “轰！！！”

    他双拳掼体，猛地向下砸去。

    山体顿时发出一阵轰向，半山腰崩塌碎裂，无数碎石迸飞出来。

    叶凡没有停下，拳化双爪，半空中再度凝起十道的鹰爪凝气。

    “诡鹰噬神，众神归天！”

    “喝喝喝！”

    天地色变，叶凡上方的空间格外扭曲。

    一股股磅礴武劲汇入鹰爪凝起之中，叶凡的面容狰狞起来。

    “诡鹰噬神，神鹰弑天爪！！”

    “嗤啦！”

    鹰爪凝气渲染上一层血色，随即十道爪印扩大数倍，每一道都长达二十米！

    霎时间，十道血色爪印成形！

    “管你是异域魔心还是魔将魔心，在老子面前，全给你灭了！”

    叶凡怒吼一声，双爪叠于胸前，猛力挥出。

    十道血色爪印呼啸着朝下方扯去，在半空中拉出一道道虚幻的空间裂缝。

    狂风此起彼伏，朝着四个方向乱刮。

    漏出的尖锐风劲，划破山体的岩石，就跟刀切豆腐一般，毫无阻碍。

    “轰隆隆……”

    整个山脊被打得支离破碎，一大块山石被硬生生的切开。

    飞雪、巨石四处飙射，地面剧烈震动。

    “啊……”

    在山脊下，一个身形扭曲的人形怪物咆哮着冲了出来。

    他身上血肉纷飞，可见森然的白骨。

    “叶凡，你该死，你该死……”

    亚科斯死死盯着叶凡，胸口一颗黑色的心脏“噗通、噗通”的跳动着，仿佛下一秒钟就要跳出胸腔。

    他刚才在服用异域魔心的时候，被叶凡抢攻了一把，所有攻击都硬吃下来，造成的伤势非常重。

    叶凡的攻击，让他无法完全吸收异域魔心的能量，所以此时人不人鬼不鬼的，境界也只停留在十倍极限巅峰。

    要是给他足够的时间，亚科斯相信自己能够突破十倍极限巅峰，至少能有神武境初期！

    “亚科斯，该死的是你！”

    叶凡冷色发冷，从空间石里摸出一瓶武源之灵，点出几滴倒进嘴里，随即呼啸一声朝亚科斯冲去。

    四眼蛟龙见状，也顾不得身上的伤势，同样补充了武源之灵，猛冲向亚科斯。

    面对两大十倍极限战力围攻，亚科斯疯狂咆哮，五米高大的身躯肌肉凝起，武劲瞬间涌动而出。

    他高举拳头，一颗的拳印瞬间成形，仿佛空气炮一般轰向叶凡。

    拳印所过之处，空间震荡不已。

    叶凡眼睛一眯，连忙催动武劲。

    “诡鹰噬神，拳爪刺天！”

    “嘭！”

    两颗拳印轰在一处，炸响整片天空。

    凌厉的能量余波朝周围扩散，将那些散落在地面上的石子、碎土再度掀飞。

    四眼蛟龙趁势迂回到亚科斯身后，双爪狠狠挥扯，一道道雷电龙爪击在亚科斯的背部。

    亚科斯背后的肌肉紧紧凝起，四眼蛟龙的攻击只留下了几道焦黑的爪痕，并没有伤到他的内在部位。

    “这傻大个的防御力量，至少强化了一倍！”

    四眼蛟龙暗道不好，飞身退开，和叶凡汇合在一处。