    —————【截止至261章】——————

    【尧言】

    【规模（等级）：效应（等级123为实在、现象、效应......）】

    ————【核心能力】——————

    【核心能力：谣言】

    【精神形态：阴影乌鸦（所有的次级能力都会在被同化后出现核心形态特征，也就是阴影）】

    【能力1：所拥有的一个能力，在发动时，无视前置条件约束、无需前提和证据即可发动。】

    （注：瞬发的可以一个个使用，持续性的能力只能无视一个。）

    【能力2：可以对能力的表现进行一定程度的改变。】

    （注：改变能力外观只能改成自己所拥有的其他能力的外观形式）

    【能力3：被你的现象牌影响过的目标，身上会留下一个标记，标记会不断侵蚀该目标的精神来成长，你可以随时引爆该标记，对周围的目标造成相同的影响，如果长时间未引爆，标记会在完成生长时或受到外力影响的情况下自行引爆。】

    ————【构成一】————

    【次级能力：乌鸦嘴】

    【精神形态：大嘴乌鸦】

    【能力1：多次宣告坏结果成功后可使用，对单个目标宣告一个坏结果，它会在某个时间随机触发，也可以选择主动将它触发】

    ————【构成二】————

    【次级能力：欺诈】

    【精神形态：黑白铠鸦】

    半边有白色羊角，另外半边没有，爪子一边粗钝像是蹄子，另一边更加锋利，带上狼爪特征，鸦喙位置，黑色的半边喙边缘宛如锯齿。

    黑色的半边被泥土一般的铠甲封在内部，动用能力时，黑色的部分会化成黑火，将铠甲熔融，包裹住释放出的白角鸦。

    【组成1：黑白怪鸦（狼来了）】

    【能力1：对目标宣告一件事，目标每一次先肯定后否定宣告内容的判断，就会增加一个标记，在目标发生先否定宣告内容的情况下，清除标记，使目标受到标记倍数的累积伤害。】

    【能力2：目标身上有标记存在时，能力使用者（尧言）降低被发现的概率。】

    【组成：空心鸦（烽火）】

    【精神形态：空心雕塑，发动能力时内部会燃起火焰】

    【能力3：使用者与目标之间具备关系连接的情况下，将这段关系消耗掉一部分，然后将对方拉扯到使用者附近，被拉扯到附近的目标，身上会燃起火焰。】

    【能力4：选定一个目标，使用能力1成功后，消除该目标身上的一个负面状态。】

    【黑白怪鸦+空心鸦】

    【能力5：在目标未确认该能力时，可以使用，在目标受到破坏性伤害之前，制造一层遮罩物，该遮罩能降低该能力的其他效果被发现的概率。目标身上每一个未被打破遮罩层的能力效果，会增加一个标记，而当遮罩层被打破时，根据打破时的标记数量对目标造成额外伤害。】

    ————【构成三】————

    【次级能力：传言】

    【精神形态：墨鸦（从各个角度看上去都像是平面画的黯淡乌鸦）】

    【能力：以该能力持有者为对象，传播的规模越大，当该传言经由某主体的视角，得到某种形式的确认时，该能力持有者可以选择使用此能力，使用后，能力的持有者会获得传言中具备的一部分特征。】

    ————【构成四】————

    【次级能力：草稿】

    【精神形态：畸影鸦（抓着黑色纸页的阴影乌鸦，纸页部分从不同角度看会消失）】

    【能力：当对某个具体事物的名称、来历、细节有一定了解后，可以以该对象为目标，可将该目标以文字形式进行描述，添加或增删细节，修改后的描述会覆盖掉目标的本来特性，结束后目标恢复原状。】

    ————【构成五】————

    【次级能力：逆火】

    【精神形态：火鸦（犹如阴影的暗红火焰组成的乌鸦）】

    【能力1：当受到外来影响，在自己身上发生与自身认识的事项违背的效果，且因此受到伤害时，可使用该能力，使该效果削弱并恢复该效果造成的一部分损伤，并对后续同类效果和伤害增加抗性，可少量叠加。】

    ————【构成六】————

    【次级能力：幕后舞台】

    【精神形态：独眼光鸦（被一圈暗影围拢而凸显出的独眼光鸦，但本体是形成光的那一圈暗影轮廓，光鸦才是投射出来的“影子”）】

    【能力1：选定一片区域，以这片区域为中心拉起无法窥视的帷幕，当你位于这片区域中时，你可以使用这个现象牌，帷幕内的一切事物会被帷幕区域外的个体忽略、无视，一段时间后，效果消失。】

    【现象2：在能力持续过程中，从帷幕内离开时的一切事物，进入到附近区域时，会被帷幕区域外观察到出现的个体关注。】

    ————【构成七】————

    【次级能力：选定神械】

    【精神形态：机械鸦（部分区域带着黑灰感的机械乌鸦，身上齿轮、连杆、发条、活塞等金属零件密布，使用能力时，乌鸦体表会张开，内部仿佛生锈一般的灰白机械部件会伸出，将一块金属核插入目标体内）】

    【组成1：机械鸦（机械降神）】

    【现象1：仅当自身陷入自身所拥有的能力无法解决的问题时才能使用该能力，将自身所有能力使用次数消耗，塑造出一个能够解决该问题的造物】

    【组成2：寄生鸦（必然）】

    【能力2：与目标直接接触时，可以使用，使用后，在目标体内形成一颗内核。】

    【能力3：位于目标体内时，可通过内核精密地操作目标的一切行为。】

    【机械鸦+寄生鸦】

    【能力4：将寄宿在目标体内的内核转化为神性之种，当该种子发育完成时，形成一个与寄宿目标一致，但能将理论上具备的所有潜能发挥出来的降神之偶，消耗降神之偶，可以替代能力1的消耗，进行一次机械降神，具体轮廓由降神之偶的形态决定，但该机械降神的产物只能进行一个动作。】

    —————【构成八】—————

    【次级能力：恶性循环】

    【精神形态：螺旋鸦，无数旋状羽毛组成的阴影乌鸦】

    （使用能力时，目标身上会出现螺旋状的羽毛纹路，对应的，螺旋鸦身上的一个螺旋轮廓会凝实）

    【能力1：目标身上有持续性的负面状态时，可以使用，使该负面效果加重，被加重的负面效果生效一次后，都会增加一个标记，标记存在时，延长该负面效果的时间。】

    【能力2：生成的标记每增加一个，加重效果也会额外增强一次。】

    ————【构成9】—————

    【次级能力：偏见】

    【精神形态：面具鸦（佩戴着一张鸟嘴面具）】

    （使用能力时，被能力影响的目标眼睛上会出现对应角度的面具鸦样子）

    【能力1：目标在此之前没有从其他角度观察过使用者的时候，可以使用。该目标从其他角度获取使用者的其他信息】

    【能力2：受到影响的目标在获得与已有情报不一致的其他情报时，对该情报形成蒙蔽效果。】

    ————————

