    之后两天，阿隆将大都粗略地逛了一遍。

    大都是可以作为这个世界现代文明的巅峰的象征之一，洋溢着进步的气息。

    这段时间里，他也不是完全在玩，那具神之代行者的尸体在正式动手制作为人偶之前所需要的调试还有很多，每天都要往锅里换配料和药物。

    一段短短的休息时光结束了，时间来到七月二十八号。

    也就是万众瞩目的今年统招的特殊考核环节, 将要开始的日子。

    一早七点，所有参加的学生都被学联部的叫了起来。

    这个大都中心的大酒店，共六十四名今年的天之骄子齐聚在餐厅里吃着早饭。

    阿隆注意到之前在大都大学里见到的那个四肢都是机巧的女孩也在。

    其实并非是阿隆注意到的，而是对方观察阿隆的视线让阿隆反过来注意到她原来也在场。

    但是阿隆只是侧目和她对视了一眼后就移开了视线。

    只是一面之缘，对方给阿隆的印象也不佳，不打算过多留意。

    此时，林轩作为学联派下来的负责人, 正在餐厅里进行讲话。

    “同学们，这种大场面你们大多数可能是第一次经历，紧张是正常的，但是对于你们的未来道路而言，这也不过是一次小小的插曲罢了。

    “话不多说，我简单说一下这次的考核的情况。此次考核的形式虽然看起来像是比赛，但不要忘记本质上还是为检验你们的实力而准备的场合，展现自己的实力和潜力才是最主要的。

    “即使一场战斗的失利，也不要气馁，因为这并非是终点。你们获取各位评委分数的机会还有很多。而你们虽然是被提出的六十四人，却也不意味着你们能高枕无忧。昨天，其余考生的模拟求生已经结束，其中的佼佼者也获得了参与这场考核的机会。如果在他们手中落败，相信你们也不会很高兴吧。

    “那么言至于此，接下来，公布今日各位第一场的对战名单。

    “阿隆！”

    一上来就是颇受瞩目的名字。

    被叫到名字的时候，阿隆还在喂月墓吃东西。

    听到自己的名字，他这才抬起头，看向林轩。

    所有人的目光也都看了过来。

    “对手, 洛嘉！”

    众人视线又是一转, 不过阿隆却不认识这个名字，有些茫然。

    韦子宁看他那表情就知道他的茫然了，靠近小声道：“全国第十七名！人偶共两体，都是标准人形，一台是使大刀的，另一台比较邪门点，虽然是辅助倾向，但是掌握空间施法能力，说到这份上你应该懂吧。”

    阿隆了然。

    毕竟空间系做辅助也就那三板斧了。

    禁锢、转移、标记等。

    洛嘉听到这个安排后直接傻了眼，然后直接拉着旁边的朋友悲苦起来：“我早上刚起来才说了句不知道谁这么倒霉会一上来碰到第一，学联在酒店里装监听器了还咋的？”

    一些人对这个孩子投去了同情的视线。

    不过考虑到关于洛嘉人偶的能力，如果打得好的话或许可以帮大家多探点阿隆的情报出来。

    阿隆作为一个获得人偶半年不到就获得现在成就的原“无名之辈”，大家手里有的相关情报真是少得可怜。

    所以肯定是希望有人能帮忙探个路的。

    阿隆注意到了洛嘉的视线，转头，露出一个笑眯眯的笑容。

    之后的安排，阿隆向来是不关心的，于是没有去听。

    公布完全之后, 时间也差不多了, 大家来到酒店门前，一辆大巴等待着将大家接送去那大都体育中心。

    而路边也聚集了不少路人，乃至媒体投来关注。

    孩子们见到这个阵仗多少是有点不适应的，纷纷快步上了车。

    这次车位有空，星琉璃得以不用被解构，所以很高兴。

    一路上不时有人往阿隆和他的人偶这边看过来。

    说实话，就算真的和人偶关系多么好，在场众人除了个别特殊的以外也没有阿隆这样一直和人偶粘着，连解构都舍不得的。

    大家都是竞争对手，马上就要开始考核，生怕人偶在外面多呆一会儿被人看去什么弱点，而阿隆倒是对此完全不在意。

    也有人恶意猜测，阿隆是不是在炫耀他那台好看的白发少女人偶。

    在莫名的攀比心理之下，也有人将自己可以在车里放出的人偶放了出来，与之互动，缓解了紧张的心情。

    体育中心到了。

    各位学生下车。

    一下来，阿隆就被眼前的人头小小地惊了一下。

    和这里的人流和热情比起来，酒店门口那点真的就是小意思。

    而且凑热闹的很多都是些年轻人，甚至有举着牌子喊加油的。

    不知道还以为马上是哪位著名歌手的演唱会现场。

    “可恶，居然没有我的。”韦子宁扫了一眼后愤恨地道。

    “你还在意这个？”

    “别人有那么多帮忙加油，我一个没有肯定心理不平衡啊。喏，你看那边的向梁展粉丝团。”

    阿隆跟着他的视线望去，还真发现一帮举着“向梁展加油”，“下任剑神”，“小剑神”之类牌子向着向梁展喊的人。

    “他人气原来这么高？”阿隆有些意外。

    向梁展应该也是很少公众场合露面的人，怎么积蓄这么高的人气的？

    “两年积累的呗，而且他虽然公众出手场合少，但每一次都很有说服力，加上那种禁欲系的剑客风格，你看很多男的都是他的粉。”韦子宁说的头头是道。

    “禁欲系……是什么意思？”阿隆斟酌了一下，然后问道。

    “……额，这……”韦子宁一下子被阿隆问住了，最后道：“就向梁展那样的就是了。”

    阿隆看了看向梁展，察觉到阿隆的视线，向梁展回头和他对视，微微颔首示意。

    嗯，不懂。

    “嗯？周霖雨也有不少支持者啊。”阿隆又看了下，饶有趣味地道。

    “这个年代，人偶师和人偶颜值都高的话，在网上很好赚人气的，然后再加上天才的身份，那就更不用说了。”韦子宁道。

    一眼下去，阿隆又看到了一些熟悉的名字。

    令他意外的是，虽然不多，但是居然也有支持他的。

    “拜托，你对你在主河做的事情没点数吗？其他地方因为你出道时间短人气不高，但整个主河省大半都是你的支持者好吧！要不是我是参加考核的，我现在也直接拿起牌子给你喊加油了。”韦子宁知道阿隆的意外后，当即拍了下他的背后笑道。

    阿隆倒是没啥感觉。

    他下意识地把这些功劳全部分给了当时突破自我的星琉璃，以及最后闪亮登场的月墓身上去了。

    而且他们会遭遇那场破事也是因为他的缘故。

    唉，这样支持他的话，不打得漂亮点岂不是辜负了支持者们。

    进入体育中心，所有人被带去了选手等待区。

    而在等待区，也早有人在了。

    同样是学生，大概就是林轩吃早饭时侯说的从模拟求生中选拔出来的人才，也将参与这场角逐。

    这群前脚刚从模拟求生考核出来学生们，身上散发着一种强盛的气势。

    从目前的气场上看，他们反倒更像是榜单前排的尖子生。

    不过也难怪，尖子生刚从酒店吃完早饭过来，而这些后进生不久前还经历了一场盛大的“热身”，正是气势雄厚的时候。

    这种安排，阿隆不难想到也是学联的有意安排。

    等待区一下子热闹了起来，部分人在和朋友之间窃窃私语，部分人屏息凝神，部分人召出人偶调整着人偶的状态。

    ……

    体育中心的某处，看着监控上的学生们，几个人影正在交谈。

    “一场考试搞那么隆重，有必要么？”一个壮硕的中年人对于当下的气氛并不是很感冒。

    “呵呵，气氛很重要，席卷社会上下的氛围更重要啊。”一位老人笑呵呵地说道，他是大都学府联合分部的部长，同时也是炎黄学府联合部的副部长。

    中年人也只是随口说一句，闻言没有再多说。

    反正这种东西，他部队出身的弄不懂，你说的都对。

    “话说，向教授你这一声不响就接了邀请过来，不和孩子说一声真的好吗？”老人看向一旁位子上，一位带着金丝眼镜的中年男子笑呵呵地询问。

    “梁展的心思比较敏感，考核前出面可能会扰乱他的节奏。”向教授声音和向梁展仿佛如出一辙地淡漠，只是语气更加厚重些许。

    “对向梁展这孩子而言，这次的考核意义非同寻常，莫老头应该也在看着吧，可惜他没有接受邀请。”

    “那老头现在真是多动动都嫌累，真看不出来以前那不安分的性子了。”闻言，旁边一位上了年纪的妇人插入话题道。

    “年纪大了啊，未来是年轻人的。”又是一位有些年纪的大师笑道。

    在场的各位在人偶师的圈子里都是颇有名号的人物，若是有认识他们的人在场，恐怕把他们的身份一连串报下来，嘴都要抽了。

    “话说回来，吴大师怎么会对操作师的考核感兴趣啊？”这时，有人对旁边一位中年女性的来意升起了一些兴趣。

    “我是来看看言琪的，虽然不觉得她会在这次的比赛出什么事，但万一真出意外了一般制作师没法处理。”吴蔓简单地说明来意。

    “许言琪？原来如此，之前听说过有个四项人体植入机巧的成功案例在炎黄首次出现，就是这孩子吧。只是这么让她来参加考核，是否有些欠妥？”有大师皱眉道。

    “对于我还有她的哥哥来说，她不是什么实验成功案例，只是一个经历惨痛的女孩罢了。她有她自己的想法和意志。”吴蔓摇摇头，叹道。

    “许器吗……那孩子这些年也是辛苦了啊。”

    听到这里，有人回想起了自己知道的相关消息，都没有再发声。

    “好了，别说这些伤感的话题了，马上就要开始了，你们手里的评分都重要着呢，可别乱给一气啊。”见气氛有些低沉，老人出言活跃了一下气氛。

    众人的视线看向了中央的大屏幕。

    第一场要开始了。

