    “如果你觉得不能轻易原谅本王，那么你可以……”

    “我原谅你了。”傅青思从不矫情，严格来说，君无烨之前做的那些伤人心的事儿，非他所愿。

    没想到傅青思原谅的这么痛快，君无烨讶异不已。

    休书那件事换作自己，不扒对方一层皮他都不姓君！

    “真的？”君无烨受宠若惊的瞪大眼睛，不可置信。

    “怎么，王爷还想让青思发誓啊？”傅青思轻挑眉梢的刹那，一抹吻突然来袭，速度之快，她还没意识到反抗便已深陷其中，不能自拔。

    为什么要自拔！

    感受着来自君无烨的爱抚，傅青思心底溢出一丝甜甜的感伤。

    爱情到底是什么东西，可以让人毫无原则，毫无道理的付出，义无反顾。

    自从有选择开始，傅青思的态度一直鲜明，她爱的人是君无烨。

    为了君无烨，让她付出生命她亦不后悔，所以她最能理解楚怀殇的心境，只是她比楚怀殇幸运，因为她的付出得到了回报，楚怀殇呢……

    这一夜，君无烨没碰傅青思，如同昨夜一般，只把她揽在怀里，睡了一夜。

    翌日清晨，傅青思醒过来的时候君无烨去了军营，反倒是战凰站在床头的位置，肃然看向自己的主子。

    “有事？”一般情况下，战凰不会主动打扰她。

    “主人自己看看。”果然，傅青思音落后战凰将一张字笺递到傅青思面前。

    待其摊开来看，心，猛的一揪。

    是君飒轩。

    ‘‘血咒’已发，朕命休矣，今晚子时，东郊破庙，此间局势，亦可再议。’

    傅青思把信笺交还到战凰手里，眸色渐暗，君飒轩密件上内容有二，一是他体内‘血咒’异动，危在旦夕，二是关于现在的对峙的局势，可议。

    “主人，你想去？”战凰毁了密件，狐疑看向傅青思。

    “不想去。”那日她拒绝的那么直白苛刻，再见，要不要尴尬死了。

    战凰不语，一般主人在说不想去的时候，基本心里已经有了相反的打算……

    深暗的夜空，繁星好似银河里的波纹，闪烁着耀眼的光芒，皎白月色如水般洒落，使得这片原本孤寂幽冷的荒郊越发的神秘梦幻。

    破庙里，灯火如豆，那抹傲然的身影独自立在庙门处，单手叩在门板上，深邃的目光冷然看着沧州的方向，心，莫名的慌张。

    “皇上，您带臣妾来这里做什么？”君飒轩身后，傅明雪穿着一件浅色素朴的衣裳走过来，柳眉蹙成一团。

    今日的君飒轩似乎与往日不同，单说这件衣裳，便是君飒轩特别命人送到她房里的，而且，这间破庙傅明雪也是印象深刻，那晚，如果不是在五石散的作用下，她根本没办法蒙骗过关。

    当然，傅明雪并未多想，只道这里是君飒轩自以为与傅青思的定情地，此刻站在这里，君飒轩十有八九是想让重温那晚的美好。

    “一会儿有人来，你最好不要露面。”没听到预想中的甜言蜜语，君飒轩态度之冷然，傅明雪颇为诧异。

    “有人？是谁？”傅明雪本能质疑，却见君飒轩突然转身，漆黑明目透着冰冷寒意。

    深知自己越矩，傅明雪微微俯身，“那臣妾到内屋等候皇上。”

    此庙虽破，五脏俱全，在主殿旁边的位置，还有一个专供守庙人住的侧室，这会儿被君飒轩警告，傅明雪不得已隐至侧室。

    时间一分一秒的过去，君飒轩却始终站在那里，望眼欲穿。

    想起那日傅青思的决绝，他真不确定，自己以命相邀，能不能打动她。

    若能，最好！

    若不能，那么傅青思，你这是在让朕恨你……

    就在这时，远处突然出现两道身影，黑夜中，那两道身影如同疾风而至，瞬间落于眼前。

    “你来了？”君飒轩强忍住心底的兴奋跟激动，黝黑的眸子骤然多了几分颜色。

    “皇上最好能证明体内‘血咒’有异动，否则这将是青思最后一次见你。”没错，来者正是傅青思，还有她的贴身侍卫，战凰。

    对君飒轩，傅青思始终做不到视而不见。

    而此刻，战凰已然纵身，隐于暗处。

    “你明明关心朕，那日为何如此绝情？”君飒轩叩在门板上的手，渐渐收紧。

    “现在说这些已经没有任何意义，皇上把手伸出来，青思替你把脉。”有时候，绝情不一定就是残忍，反尔纠缠不清才是对对方最大的伤害。

    无语，君飒轩突然松开拳头，转身走进破庙。

    傅青思蹙眉，正犹豫要不要进去，却听君飒轩的声音从里面传出来，“既是来了，还差与朕多说两句话么，关于朕与君无烨的这场内斗，你就没有半点想法？”

    君飒轩这么一说，傅青思似乎没有止步的理由。

    “皇上，无烨并非有意与皇上作对，实在是皇上逼迫太紧。”走进破庙，傅青思正色抿唇，她觉得劝君飒轩退位让贤恐怕不太可能，不过她想试试。

    如果君飒轩肯退位，条件随他开。

    “逼迫？”君飒轩闻声转身，漆黑明目迸射出冰冷杀机。

    “难道不是？若非皇上逼迫无烨至极，青思怕也没机会与我家王爷相识，到最后……生死与共。”傅青思所指，便是初见君无烨时的那场瘟疫。

    君飒轩眸色渐深，如果时光可以倒流，那个时候他一定会不惜代价杀掉君无烨，如此他跟傅青思的结局，会不会不同？

    不，还没有到结局的时候！

    “那么朕呢？朕对你的感情跟心思，你应该清楚……”

    “青思以为那日我已经说的非常清楚，这个话题可以不用讨论了，如果皇上有很好的提议可以缓和现在的局势，青思愿意替我家王爷带话，如果没有，皇上把手伸出来。”傅青思眸色坚定，断了君飒轩所有的念想。

    “缓解？缓解有用么？傅青思，朕知道你聪明，也知道你对这场内讧有自己的期待，说说看，你的期待是什么？”君飒轩束手而立，扬眉看向眼前这个女人。

    他觉得自己一定是疯了，为了这个女人他岂止一次独闯沧州，致性命于不顾。

    傅青思沉默，片刻启唇，“青思希望皇上能把江山交出来……这江山我们不要，只是皇上……”

    “这江山你们不要？那你们想让朕把江山交给谁？傅青思，这句话代表了你的诚意？”君飒轩怒极反笑，连声音都有些颤抖，“你仗着朕爱你爱到无法自拔，真是什么条件都敢开！”

    傅青思暗自唏嘘，她的确天真了。

    “皇上把手伸出来吧。”多说无益，傅青思暗自开启‘星魂’，淡声开口。

    就在这时，战凰突现，“主人，有埋伏！”

    一语闭，傅青思猛然抬头看向君飒轩，几乎同一时间，数十名黑衣暗卫突然出现，赫然站在君飒轩身后。

    “皇上这是什么意思？”傅青思没想到君飒轩会有此招，她其实从骨子里，是相信君飒轩的。

    “没什么，朕听闻你身边那个暗卫十分厉害，常居暗卫排行榜之首，一时好奇便找人过来切磋一下。”君飒轩停顿片刻，“如果她足够厉害，朕才放心把你交给她。”

    气氛骤然降至冰点，双方剑拔弩张。

    侧室，傅明雪默然站在门板处，仔细聆听。

    看这架势，君飒轩是想杀了傅青思？即便如此，他带自己来干什么？

    不知道为什么，傅明雪忽有一种不祥的预感萦绕心头，说不清，道不明。

    门外，战凰已与数十名黑衣人斗在一处！

    从庙内，到庙外！

    战凰到底不凡，即便在十几名高手的围攻下依旧不落败势，奈何他们缠的紧，她想带傅青思离开根本不可能！

    “不是想给朕把脉吗？”君飒轩说话时走到傅青思身边，某人本能的朝后弹跳数步。

    “放心，朕只是想试试战凰的身手，不会害她，且等你替朕把完脉，朕便叫他们停下来。”君飒轩说的那么自然，傅青思却一个标点符号都不信，说好了不带人，你倒是没少带！

    当然了，老娘是带人了，可老娘就带一个，你丫带了多少！

    “呵，在你心里，朕是有多言而无信？可朕怎么记得我答应过你的事，没有一样食言过。”深黑的眸子闪烁着淡淡的光芒，从那双眼睛里，傅青思看不出任何情绪。

    这一刻的君飒轩，让人难以捉摸。

    看着伸过来的手腕，傅青思犹豫片刻，终究走了过去。

    指尖触及手腕，傅青思顿时集中精神，除了根据自己的经验判断，傅青思更想听听‘星魂’对‘血咒’的理解。

    也就是这个时候，君飒轩的另一只手突然扬起，淡淡的清香萦绕鼻息，紧接着‘星魂’预警提示载体身中迷魂香。

    然尔，某人还没来得及拿出解药，就已经昏厥到了地上。

    “出来吧。”君飒轩一语，侧室房门开口，傅明雪忐忑不安的走过来，视线不由自主落在人事不省的傅青思身上。

    “皇上，您这是……要绑架傅青思，威胁君无烨？”傅明雪走到近前，试探着问道。

    而此时，战凰被十几个暗卫拦在庙外，根本不知道里面发生了什么。

    “爱妃这个主意不错，那就劳烦爱妃把青思扶起来。”君飒轩面无表情开口，声音无波无澜。

    傅明雪虽有质疑，却也不敢怠慢，于是俯身伸手，不想下一秒，后颈骤痛！

    随着‘砰’的声响，傅明雪在毫不知情的情况下，同样昏厥到了地上。

    紧接着，君飒轩毫不犹豫自怀里取出一枚早就准备好的药丸，准确无误塞进傅明雪嘴里，之后将傅青思小心翼翼的扶起来藏到侧室。

    庆幸的是，他记得之前傅青思经常穿的那件衣服，今晚傅青思刚好又穿这一件，于是省去了换衣的过程。

    半盏茶的功夫，君飒轩重新站在傅明雪身边，慢慢俯下身，轻抚着那张让他魂牵梦系的容颜，你总算替朕立了一次大功，也不枉朕因为你的存在，成为世人的笑柄。

    什么穿君无烨剩下的破鞋这样的话，说的不要太难听……

    忽的，战凰突然冲破黑衣人的束缚纵身而致，君飒轩本能后退，几乎同一时间，十几个黑衣人闪身到君飒轩面前。

