
　　“哎~”

　　与王仙交谈一天的杨寂心情复杂的走下丹宗主峰。

　　王芸行走于空中送行，“我姐姐待你不薄，于情于理你将来都不可对我丹宗不利。”

　　“你也真够缺德的，为什么设计你姐姐嫁给别人。”

　　“你也配质疑本宗主？”王芸掐住杨寂的脖子将其拎起，“你不知道在跟谁说话？”

　　杨寂面无惧色，平静地看着她。

　　王芸盯了他几秒，见他一点不害怕将其丢开。

　　“你根本不明白，当年能配得上我姐姐的只有那个姜昊天，我不把她赶出丹宗，以她的天赋会继承丹宗，但我姐那头小绵羊若继承丹宗，丹宗几十年就会夸。”

　　她眺望顶峰，眼中充满了思绪，“你以为我不想自由一点吗？你以为我想勾心斗角吗？你以为我想整天不是处理公务就是处理公务吗？”

　　“我姐姐天赋比我好，我想让她轻松一些，有更多时间去钻研丹道，只要她突破到至尊，那丹宗就会摆脱没有至尊的短板，成为神族真正顶级势力，化解所有矛盾……”

　　“算了，跟你说这些干嘛。”

　　王芸恢复之前的神态，“给你丹药好好利用，到前线老老实实的，低调一点，五十年后就能回来。”

　　“放心吧，我这个人最低调了。”

　　王芸：“……”

　　这小子不说话还好，一说话总感觉有事情要发生。

　　杨寂来到运输战舰前排队检查登记。

　　几十艘大型运输战舰等候，光丹宗主星就有几百万人医药师送往前线。

　　杨寂的出现引来了很多人的关注。

　　“是唐铭！炸弹始祖！”

　　“真的好帅，我一个男人看了都羡慕。”

　　“帅有什么用？能当饭吃吗？”

　　对于杨寂，周围的人议论纷纷，有人钦佩，有人鄙夷。

　　杨寂对于议论没有理会，他看到了一个熟人，胡鹏，或者说是天道子。

　　径直走过去问好，“没想到你也去服兵役，与你一战我感觉找到了知己，交个朋友，到战场互帮互助。”

　　天道子没理会他，往前一步到了登记站前。

　　登记人员机械问道；“扫码确定身份，选择医疗兵种类。”

　　天道子利用光脑扫描身份，淡淡开口，“兵种，基因实验室研究员。”

　　登记人员看到天道子的信息，震惊的抬起头，“才四十二阶就是十一品药剂师，前线就需要你这种天才！”

　　天道子没说什么，神情依旧平静。

　　登记人员发给她电子身份卡，她向着战舰走去。

　　杨寂走上前，登记人员继续机械开口，“扫码确定身份，选择医疗兵种类。”

　　“兵种，女兵专属医疗兵……”

　　“等一下，你不用选兵种了，上面给你指派了兵种，前线救援兵。”

　　“靠！谁给我选的？”

　　杨寂直接爆了粗口，前线救援兵是最危险的医疗兵，要跟着战斗士兵一起进入战场，她的理想工作是当救援女兵的医疗兵。ŴŴŴ.23sk.com

　　“上面定的，别浪费时间，下一个！”工作人员将电子身份卡发给他后不耐烦催赶。

　　杨寂一脸便秘的上了战舰，师尊昨天多次告诫他不要选择前线救援兵，没想到根本不给他机会选择，也不知道哪个混蛋给他定下了兵种。

　　他这个境界到前线太危险了。

　　登上战舰，根据身份卡信息找到自己的房间，杨寂没有直接回房间，走到隔壁敲门。

　　“进。”淡漠的声音从里面传出。

　　杨寂开门进去，并将门关上。

　　房间不大，有个厕所，有个床，伪装成胡鹏的天道子抬起手画了一个符文，紧接着符文散开，将房间笼罩。

　　“这符文隔绝神识探测和声音，有什么事情直接说。”

　　“好奇地问一下，你来这边做什么？”杨寂至今不明白她为什么过来。

　　“之前我在马哈星系调查瘟疫的事情，发现了神族踪迹，一直追踪调查，后来跟着一起传了过来，你又为什么会过来？”

　　天道子发现杨寂在这边时也很意外，宇宙那么大，居然能在第三区相碰，更没想到是还比了一场，又输了。

　　“我来这边是修行的，在第一区有了你的庇护，我没了进步的压力，故此来这边修炼，在压迫中提升。”

　　杨寂吹牛皮不打草稿，用明明是被坑过来的。

　　天道子看向他的眼神发生变化，多了那么一丝丝佩服，来这边试炼可不是谁都敢的，被发现一定会很惨。

　　杨寂感受到这道目光，腰杆都挺直了，“内个，你知道怎么回去吗？我来的时候没想过怎么回去。”

　　天道子：“……”

　　这家伙……傻子吧？

　　“我有秘宝能够穿梭结界回去。”

　　“那能卖给我吗？”杨寂眼睛放光。

　　“不卖，我就那一件，如果你想回去，等我调查到瘟疫的事情带你回去。”

　　“马哈星系瘟疫的事情你有头绪了？”杨寂诧异问道。

　　“有点偷袭，就在魔族战场那边的实验室，具体情况还要调查……以后没事别来打扰我，我不想暴露身份，回去吧。”天道子赶人。

　　她本就不喜欢和人交流，这次说这么多话是因为在其他区碰到自己区的人，心情略微愉悦。

　　“等哪天回去叫我，我跟你一起回去。”杨寂没有继续多说，开心离开房间。

　　之前一直担心回不去第一区，现在也不担心了。

　　现在最担心的事情就是去前线当救援兵。

　　他这么帅，要是被对方女恶魔抓取当奴隶，那就太可怕了。

　　唯一的底气就是师尊和宗主给了他大量丹药。

　　三天后，战舰启程，开往前线。

　　丹宗主峰，王仙紧握着袖口，注视着战舰离开，双眸中充满了不舍。

　　忽然，两只手从她身腋下穿了过来，一把握住要害，“师尊，是在想我吗？”

　　“王芸！你想吓死人么！”王仙回头怒视自己的妹妹。

　　“姐姐对谁都温柔，就是对我这个妹妹太暴躁了。”王芸手一晃，丹经出现，她将丹经塞进王仙怀里。

　　王仙柳眉一蹙，“干什么？”

　　王芸咬了咬她的耳朵，“不干什么，给姐姐研究研究，早点制造出金身丹，摆脱姜昊天，这样姐姐就有机会和你的小徒弟比翼双飞了。”

　　“滚！你瞎说什么！”

　　“呦，是嘛，不想看那就不看。”王芸将丹经拿出来。

　　但马上又被王仙抢过去，“我只是为了给姜昊天一个交代，并不是因为我徒弟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，539章 奔赴前线免费阅读。https://www.23sk.net 