一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零一章治疗

    “别这样说，让人家面子上如何过的去啊。”刘江也笑了起来。

    谷离雪秀眉一皱，然后放下了未吃完的早点，对着李墨道：“我们走吧！”

    “谷小姐，等等！”刘江急忙开口道。

    但谷离雪根本不理，这两人的话已经引起了她的不满，她拉着李墨直接便走了出去。

    刘江立刻跑到了谷离雪的面前，伸出双手：“谷小姐，我真的很喜欢你，请给我一次机会，你不是想去墨岛吗？我现在就可以带你去，甚至可以送你一套房子！”

    “对不起，我现在真的有急事，请让开！”谷离雪眼眸微睁，看着刘江。

    刘江看见谷离雪这种眼眸，下意识的便气势一弱，然后微微让开了身子，“那你先忙，忙完我带你去！”

    谷离雪没有理会，而是拉着李墨，朝着前方走去。

    “这李墨有什么本事能够比的上刘少您？”紫梅讽刺的道。

    刘江也是脸色有些不好看，但他也没有离去，而是跟在了谷离雪身后不远处，等她忙完再说。

    几分钟后，刘江好奇的看着谷离雪与那李墨，直接走进一户人家中，从这户人家的房子来看，也不是什么有钱人。

    李墨与谷离雪直接走进王博家，而此刻，王博的妻子，也就是之前打谷离雪的那中年女人，正在给王博喂药，看见谷离雪与李墨后，脸上立刻便露出了愤怒之色，颤抖着手将药放下，三两步便走了过来，拿起扫把，指着谷离雪道：“滚，立刻给我滚出去，不然别怪我不客气了！”

    “陈女士，你别激动，我是一名医生，谷小姐请来给王先生看病的。”李墨说道。

    “不用，这病已经无药可救，请让我安静的陪着我先生走完最后几天行吗？请你们不要再来打扰我了行吗？”陈女士拿着扫把的双手微微颤抖，眼眸之中瞬间涌出了无数泪水，从她有些浮肿的眼中便可以看出，她一定是经常哭泣。

    “陈女士，王先生的情况我也有一些了解，但我依然过来，因为我对这方面比较擅长，所以有些把握，请让我为王先生检查一下，就五分钟时间，不会影响到王先生的，而且，要是万一真的有机会治疗呢？”李墨的语气尽量放的平缓，同时声音之中，夹着一丝灵力，让陈女士的情绪缓缓平复下来。

    “对，陈女士你恨我没关系，但李墨是医生，你让他帮王先生检查一下吧！”谷离雪也说道。

    陈女士看了看李墨，又看了看刚刚还醒着，但现在已经昏睡过去的王博，眼中流出两行泪点了点头。

    李墨立刻便走了过去，王博坐在轮椅上，脸色非常的憔悴，眼眶身陷，皮包骨头，身上披着毛毯，只将头颅露出外面，李墨将毛毯轻轻的揭开，便看见王博的手和胳膊，肌肉已经萎缩的剩余一点点，紧紧的贴在骨头上，呈现一种灰黑色，就仿佛木乃伊一样。

    李墨伸手握着王博的手腕，然后灵力探入其中检查了起来。

    他的身躯，已然没有了任何活力，肌肉坏死，血液也流动的很慢，身体几近枯竭，的确是活不过几天了。

    但这是对于常人来讲，李墨现在的能力，只要没死之人，基本都能够将其救活，王博的情况虽然严重，但他这些年攒下的药草，从蜀山与崆峒抢来的药草，足够炼制出丹药，让王博重新焕发活力。

    “我可以救！”李墨道。

    “什么？”陈女士顿时一惊，有些不敢相信，再次急声道：“你说什么？”

    “我可以治疗王先生！”李墨再次说道。

    “真的吗？”陈女士瞬间跑了过来，紧紧的抓着李墨的胳膊，“医生，您说的是真的吗？”

    “真的！”李墨点头道，“给我准备一间房，我要先将王先生的病情控制下来，这病我能治疗，但也需要几天时间。”

    “好，这间房就可以！”陈女士立刻推着王博，朝着一间房中走去，李墨也走了进去，然后关上了门。

    “陈女士你放心，既然李墨说能够治疗，他一定能够治好王先生的，他不是普通人。”谷离雪说道。

    “不是普通人？什么意思？”陈女士道。

    “这个很难解释，但你只要知道，李墨一定能够治疗王先生就行！”谷离雪终于是露出了一抹笑容，长呼了一口气，“我只希望王先生治好后，你们能够原谅我就行了！”

    看着谷离雪的神情，陈女士也不由得相信了一分，“要是真的能够治好的话，我肯定就原谅你了，就当做是经历了一场磨难，只要人没事，其他都好说，我能够看出来，你也是被骗才害我丈夫的，你也不是故意的，但这件事毕竟是你做的，所以，我现在还无法原谅你。”

    “我明白，陈姐姐您已经算是非常温柔的了！”谷离雪想起以前去其他地方祈求原谅的时候，有些人的暴力行为，很真诚的对着陈女士说道。

    说完，两人便等待了起来。

    李墨在房间中，先是给王博喂下了一颗疗伤丹药，然后便用灵力控制炼化起来，丹药的效果极好，但王博的病太严重了，即便是古武界中的丹药，也只能缓缓的将其身躯慢慢的恢复着。

    无论是因为谷离雪的原因，还是因为王博是无辜的，他都会尽力去救。

    王博的四肢，乃是躯干几乎都是现在这幅样子，很难治疗，不过以李墨现在的实力，完全可以控制为其进行最好的治疗。

    一个小时后，王博缓缓醒了过来，然后看着李墨右手抓着自己已经没有知觉的手腕，开始他并不明白这是做什么，但过了片刻，他竟然发现自己的手腕能够感受到被抓着了。

    这种感觉，让他几乎觉得是一种错觉，他已经多久没有感觉了，他知道自己的身体状况，这些天越来越觉得昏睡难醒，他知道自己的生命已经走到了尽头，很快便会永远的昏睡过去了。

    他想过无数，但从未想过自己竟然有一天又能够恢复知觉，直到真的确定，他才无比感激的看着李墨，他知道是这个年轻人在治疗自己，虽然治疗的方法令人不解。