    疾驰的官道上，四人骑着一匹匹俊俏至极的良马就迅速跑到北方去，他们双眼都露出一幅激动的神色，不断的加快马鞭，从容貌和衣着来看赫然便是杨玄等人，他们明白云山在这里并不是太远，所以基本花费不要一天便能够到达那里。

    “呼~~~”

    耳边传来呼呼的破空声，凛冽的狂风在杨玄的脸庞吹过，杨玄则微眯双眼仔细的盯住前方的道路，他能够依稀看见远处那茂密浓郁的林海，偶尔还能够看见两头巨大的青鸟从里面破开森林，飞到整个森林上空。

    半空中嘹亮的鸣叫声，让他们明白等穿过林海的时候，便能够到达云山的边界线。

    “杨玄，还有林雪佑奇，我们穿过那里的话，应该就能够到达云山，现在看来只需要不到两个时辰，果然是些不些的好事啊，大家加油吧。”云万里侧微整个身体，双眼微眯，打量着眼前的一切，他明白眼前这个地方极为的恐怕，以前就曾经听说过。

    对于天云城附近的地形，云万里自然相当的熟悉，所以他一说出来，周围的杨玄或者佑奇，他们纷纷点点头，表示明白，不时的还出几句话。

    “看来我们的速度挺快的，这骏马兽的速度好惊人，虽然没有我全力奔跑快，但若是论持久力的话，我远远不足它，不愧是三丨级类的妖兽，虽然战力不怎么样，但速度没得说。”

    “确实，这速度都让我比较惊讶，看样子接下来所要面对的情况也相当的不错，大家还是加快速度，先到林海再说。毕竟，等过了林海才是云山的脚下。”

    林雪和佑奇补充说道，就连一边的杨玄听说也觉得确实有道理，忙着开口：“大家加点油，等龙血泉提升我们的实力后，我相信大部分人都能够达到四重天的实力，到时整个天云宗最强的几个弟子，必然是我等。”

    “说的没有错啊，大家加速破开这里吧。”

    后面的三名同伴听后，也十分赞同。

    天空中，一道黑色的巨鹰盘旋在整个湛蓝如洗的天际，不含一丝杂质的天空就像翡翠般，而巨大的黑鹰背部，竟然有一个黑袍人，他面目全部被遮蔽住，这时一双幽眼落在下面奔跑的几个，尽管看不清脸庞，但却发现瓮声瓮气的声音。

    “嘿嘿，这群小子果然太过年青，现在顺便跟林四言他们通报，一直通知他们的路线，同时也尽可能不要让他们与云家的几个人撞见，否则的话，整个计划也完全泡汤了。”他轻声说出这几句话后，便双手握住一枚青色的圆珠，无尽的能量信息通过圆珠，与远处的林四言他们交汇起来。

    一路上，他不断的跟踪，同时标记他们现在所处的位置。

    …………

    湛蓝色的天空，一辆通红色的青牛马车在天际划过一道笔直的红光，轰轰的破空声和巨大的阻力，让马车内一边轰隆隆的轰鸣声，所有的人没有说话，仅仅只是坐在那里等着他们到达目标地。稍微厉害点的武者，则通过灵魂交流。

    整个马车就如此沉默。

    忽然——

    “嗡~~嗡~~~~”

    感受到青色的圆珠发出一阵阵的信息后，操纵整个马车的林四言也顺手把圆珠打开，在圆珠的上方，显示出来一张淡蓝色的地图，数个红点正紧紧的与他们汇聚在一个目标地上。

    发现这种变化，他很容易就明白这是林天在给他关于天云宗的那几人位置，让他小心别与他们撞上，明白这些，他自然根据这张地图，从而巧妙的避开天云宗等人。

    “他们的速度挺快的，如果按照这种速度的话，想必等一小多时辰以后，就到达林海，然后顺流而下便能到达云山，可惜我也只能到林海，云山附近的压制太厉害了，飞行类的灵器根本通不过去，我如今也必须想其它的办法。

    想到这里，便静心等待。

    “这是那些天云宗弟子的显示么？他们看来已经赶往这里，如果有可能的话，我还真想与他们交手，不知道他们的实力能有几何，若是普通的水平，我想我也能让他们明白什么叫真正的天才，什么叫无敌的存在。”

    血炼与林四言心灵交流，眼神当中闪过一丝战意，整个眼睛竟然布满一层层的血意，它们冲刷在整个眼睛，就连红色的长发也越加的妖艳。

    “不急，暂时到达云山的脚下再说，毕竟打开整个云山秘密的东西，只掌握在他们那里，你们只要跟在后面，想办法弄到些好处就行。”林四言嘱咐道，他明白这整件事情必须要小心才行，万一不成功的话，还真难堪。

    对于此，血炼稍微想想也明白对方所想，当下也不会想为难，表示同意。

    数个时辰，整个青牛马车也从郁郁葱葱的林海穿行而过，巨大的森林内，一声声令人心悸的兽吼声遍布起伏，偶尔还有一些诡异的情况发生，让所有的人都不敢大声的说话，因为他们明白这里面肯定有什么不对劲的地方。

    “已经到达林海了，我能够感受到空气中泛起一阵压制，对于我因操纵整个马车造成了压力，我想已经无法在这里待很久，必须想办法尽可能迅速离开这里，然后找个不错的地方，把你们送下去，我会在林海外等着你们。”

    天空的马车停止了前进，悬浮在整个半空中，而后林四言把所有的话都跟天阴宗的所有的弟子说出来，他明白接下来所能够依靠的只有他们自己。

    “恩，我们明白了，我们会让他们知道什么叫真正的天才，他们就算是天云宗的弟子又怎么样？难道能厉害到没力不成？就算再强，也完全不是我们的对手，就让他看看什么叫超强大的对手实力。‘

    “我已经迫不及待的战斗了，真心希望能够在龙血泉中，将身体内的杂质全部清洗干净，我想要是以这样的水平下去的话，应该可以。”

    不少的天阴宗弟子，眼神中透露出自信，而通红的双眼释放出血腥的气息，飘荡在整个马车内，让其它的林家武者，面色不怎么好看，他们十分讨厌这种血腥的刺鼻味，感受到那吸进肺时，一种翻江倒海的呕吐感席卷而来，让他们忍受不住这样的难受。

    但想想是请对方来，也不好说什么。

    这些血腥气息中，尤其以血炼的最为浓郁，犹如实质的血雾围绕在血炼的周身，他深吸口气，将血腥的雾气吸进身体后，露出陶醉的神色说道：“我们会明白了，我想尽可能下去，我在下面已经感受到一种血液的香味。”

    “恩，我这就放你们下去，给这是一块他们显示的地图，你跟在后面就行。”林四言扔给血炼一块古朴的地图，灰黄的地图上面，正有几个点迅速接近，他们已经达到林海的中间路程，相信再过一会，就完全能够赶上他们。

    整件事情迅速吩咐后，血炼等人与林四言稍微说出些话，便被青牛马车送往崎岖路面，犬牙交错分类的尖石带中，这里靠近整个云山，是压力最大的地方，就连林四言也很难飞行了。

    他们在山壁边等杨玄的到来。

    另一边，杨玄等人已经放弃骏马兽，然后来到这地面崎岖，到处都是漆黑树根交错的地方，他们跳跃的百丈大小的古树上，双眼落在周围，闪过一丝丝惊讶，毕竟他们都明白这个地方还真的多，而且还有些不少的毒物。

    “嘶~~~”

    一头巨大的灰色蟒蛇盘踞在整个树枝上，足足八米多长的身体挂在树枝上，浑身气息达到三丨级巅峰的气息，让附近的妖兽都不敢靠近，因为他们明白眼前这头三丨级巨蟒所拥有的实力可怕到一个极限，自然不想去送死。

    这时，他感受到浓郁的生机再迅速靠近他，原本有些困乏的倒竖金瞳不禁一亮，长时间的盘踞让它有些无聊，根本不知道干什么，眼前发生这种事情，对于它来说，还真是麻烦。稍微绕出几个圈子后，便迅速的沿树而下，与周围的草丛隐蔽起来，整个灰色的身体竟然诡异的蠕动，慢慢的变形青色，简直就像是青草般，常人根本无法想像的出来，这里竟然会有一条巨蟒。

    它静静的等，没有一丝紧张。毕竟他对于自己的天赋幻化还是挺有自信的。

    “咻！咻！”

    数道身影从森林破开，然后迅速的前进，每一次都会带来大量的狂风吹拂在周身，他们的双眼闪过一丝得意的神色，手中的武器也环绕着强大的力量。

    领先最前头的正是杨玄，他们这次来就是以最强大的姿态应对这一切，自然明白什么都要小心，所以早在一边奔跑时，就释放出自己强大的灵魂感知能力，他和林雪双双释放出来，两者相交的灵魂感知相当的强大，自然所有的情况都笼罩在周围。

    突然感受到青草中有一条三丨级的妖兽，而且媲美三重天九层的实力，这让杨玄面色变了变，但并没有闪过什么危机，他身体没有任何停止，眼神未意林雪先不要说话，瞬间便涌起自己的火焰能力然后附着到碎星剑上，疯狂的火焰素缠绕在上面。

