    林跃扭脸望去，只见胡同左前方窜出一道黑影，在青砖地面转了弯，往他们的位置冲过来。

    “八顿。”

    他远远地唤了一声。

    那狗跑的更快了，虽然因为右后腿受过伤，姿势有些难看，但是比起健康的狗，速度一点不慢。

    汪。

    它差点把林跃扑倒在地，两脚扒住他的胸口，尾巴乱摇，舌头猛舔，那份亲热劲儿跟失散多年的亲人一样。

    萧穗子心说以前在文工团的时候，林跃也没对它多好啊，平时就喂些剩饭剩菜，生病了也让它自己扛，有时候还会拿东西丢它，战争爆发后就带它上了战场，结果给敌人打了一枪，在屁股上钻了个洞，经历了这么多惨痛的事，它居然完全不记仇，把狗不嫌家贫的优点表现的淋漓尽致。

    “别舔了，都是口水。”

    林跃做嫌弃状，把狗头推到一边。

    八顿颠了颠四条腿，围着四个人左转一圈儿，右转一圈儿，看得出来很兴奋。

    萧穗子总觉得有些奇怪，算算时间的话，八顿也有十几岁了吧，绝对当得起“老狗”这个形容词，可是从当下的表现来看，除了右后腿因为受过伤走路姿势略微不自然外，跟十年前没有太大分别。

    “林跃，林跃……”

    这时刘峰拍拍他的肩膀，朝前方指了指。

    萧穗子扭脸望去，只见刚才八顿跑出来的地方走出一个人来，六十岁上下，头发全白了，身上穿着件藏青色中山装，右手拄着一根拐杖，似乎腿脚不是很方便，想来是发现八顿的异常，跟出来查看情况。

    他们看着老人，老人也看着他们。

    刘峰介绍道：“他就是何小萍的父亲，朱彬，朱老先生。”

    林跃站起来，说了一句让身后二人十分意外的话：“我知道。”

    他没有详细解释，快步走到老人面前。

    “叔叔，您还认得我吗？”

    “认得，认得……”朱彬颤颤巍巍地伸出手，抓住他的手腕，因为过于激动而语无伦次：“林跃，你是林跃……很多人都说你牺牲了，只有小萍不信，她说你一定会回来的，就像你把我带回她身边一样……果然，你没有让她失望。”

    林跃拍着他的手背说道：“您别激动，慢慢说。”

    “对，对，不激动，不激动。”他嘴上说不激动，手却不受控制地抖着。

    林跃在心里叹了口气，心说人是熬过了那段悲惨岁月，可是这精神上的创伤，无法快速恢复。

    “叔叔，来，我给你介绍一下，她们都是小萍的战友，萧穗子，郝淑雯。”

    刘峰自然不用介绍。

    朱彬微笑着跟她们点头打招呼。

    萧穗子没有忍住，小声问刘峰：“他怎么会认识何小萍的父亲？”

    “不知道。”

    这也是让刘峰不解的地方。

    朱彬是1980年回来的，林跃是1979失踪的，这两个人怎么会产生交集呢？

    林跃听到了两个人的问答，不过没有解释。

    朱彬也听到了两个人的问答，也没有解释，因为有过那样的经历后，他现在变得很谨慎，很小心，把所有可能引起争论的观点和想法都藏在心里。

    他为什么认识林跃？早在几年前他们就见过面了，按照林跃的说法，是奉上级的命令去大西北采风，以写出更加脍炙人口，能够激励士气的军歌，因为听小萍说起过他的事，就抽时间疏通了一下关系，得到和他会面的机会。

    林跃除了给他带去一张女儿的军装照，更重要的是给了他坚持下去的希望，不客气地讲，如果没有他，父女二人可能连见面的机会都没有。

    这也是为什么见到林跃后十分激动的原因，这份恩情，对于他们父女，可谓无以回报。

    “叔叔，我这次来北京，一来呢，是想过来看看小萍，二来呢，郝淑雯在打仗的时候受了点刺激，医生说多跟以前的战友接触有助于她的康复。”

    “小萍……”

    朱彬刚要说小萍上班去了，再有半个小时差不多就能回来，然而话说到一半停了下来，因为胡同口站着一个人。

    “林……跃？”

    这声仿佛包含着无限情愫的呼唤入耳，林跃转头看去，一个穿着有蝴蝶图案的深蓝衬衣的女人呆呆地看着他。

    “小萍。”

    他举起手挥了挥。

    对面的女孩儿身子轻晃，把装着工具的挎包往地上一丢，以最快速度跑来，一头撞进他的怀里。

    “真的是你……我这……不是在做梦吧？”

    她的手在林跃后面拼命地抓，拼命地扯，衣服都给弄得皱巴巴的。

    萧穗子和刘峰在一边站着，没有说话，没有去打扰他们，因为之前见到他的时候，也是差不多的心情，差不多的表现。

    朱彬的眼眶有点红，他虽然才回来一年，但是很清楚女儿有多么在乎眼前的男人，无数次叫着他的名字由睡梦中惊醒，满头大汗地告诉自己他没死，会回来的……一定会回来的；过节包饺子总要多备一双碗筷，从开始吃到结束，三番四次地往门口张望，还说在文工团的时候，每次过节林跃都会留出一份好吃的，把她叫到后厨开小灶，说什么她在她继父那里姥姥不疼舅舅不爱，吃块肉都要藏在碗底下，夜里拿到被窝里藏着吃，他的所作所为就当替老天爷做好事了，更有趣的是炊事班那两个班长因为这事儿告林跃偷东西，最后一查后厨的食材数量分毫不少，那两个人不仅没有搞臭他，反而因为不团结战友，总是给司务长添麻烦，影响恶劣，最后给下放到伐木连了，林跃也就顺理成章当上炊事班班长，还说吴通和王凌志挺蠢的，本来司务长就喜欢他，那两个人太没有眼力劲儿，煽风点火，上蹿下跳，简直就是自掘坟墓。

    看着女儿先哭后笑，笑着笑着又悲中从中来，吃着饺子还情不自禁抹眼泪的样子，朱彬能够体会到她在文工团的日子有多么苦，那个对他们父女特别照顾的男人在女儿的心里又是多么重要。

    “这可是我刚买的衣服，再抓下去就破了。”林跃拍拍她的后背：“行了，你爸和穗子他们都在呢，前面的邻居也给惊动了，收拾下心情，有什么话回家去说，好不好？”

    何小萍听到这番话，手是不抓扯衣服了，但是人还那样，没有反应。

    朱彬说道：“林跃说得对，外面人多眼杂，小萍，有什么话回家说。”

    生命里最重要的两个男人都这么说，她深吸一口气，抹掉脸上的泪水，慢慢松开抱着林跃的手，调整好情绪跟战友打招呼。

    “穗子，郝……淑雯。”

    虽然不知道林跃为什么带她一起来，但她知道现在不是说这个的时候。

    最后，她看着刘峰笑了笑。

    “走，进屋说。”朱彬用拐杖指指院门，视线穿过几人，落在听到外面动静出来看热闹的中年妇女身上。

    何小萍今年25了，工作也不错，想给她介绍对象的人不少，可是那些登门的媒婆无一例外都被她赶了出去，外界对这件事颇多议论，反正好话不多，现在她跟林跃这么亲密，可想而知会给那些长舌妇带来怎样的谈资，光是想想就够让人头疼的。

