    “主公，这些箱车还要修么？您之前不是说没什么用么？”

    　　叶县昆河边，鱼俱罗带着一大帮士卒在修理上次大战高长恭麾下铁骑时被损坏的箱车。

    　　这些东西都是用标准化零件组装而成的，由于这个时代度量衡的粗犷，因此在一次大战之后，就已经不堪使用。生产得快是够快，然而还是一辆车一辆车的做比较靠谱。

    　　毕竟，谁也不希望做出来的东西都是一次性的！

    　　“宇文邕要来了，如果我没猜错，他肯定会带着韦孝宽一起来。总要故弄玄虚一番，才能把他唬住。”

    　　故弄玄虚？难道你以为这箱车阵是无敌的？

    　　杨素一时间还有些摸不着头脑。

    　　动物界蛇类都有保护色，有的蛇让自己跟环境融为一体，有的蛇却是反其道而行之，弄得花纹艳丽无边。各过各的作用，不过是适者生存而已。

    　　有破绽的箱车阵如果被宇文邕看到了，也许会脑袋发热直接就渡河了。但是被韦孝宽看到就不一样了，聪明人总是会过多的谨慎，认为表面的阳谋下面还有阴谋，阴谋的下面还有更阴的毒计。

    　　他们宁愿保守一点等待好机会。

    　　高伯逸认为韦孝宽就是这样的一个人，而且从内心深处说，或许韦孝宽有“养寇自重”的心思。如果敌人太少，那么他或许永远都只能龟缩在玉璧城。

    　　只有敌人多了，敌人强大了，韦孝宽才会有更广阔的发展空间。他是个聪明人，会明白这一点的。

    　　“就是要故意卖一些破绽，故意显得我们心虚又严阵以待，才能吓阻宇文邕。当然，我这也是赌一把。

    　　宇文邕此番来南阳，带着的绝对都是自己的铁杆亲信。若是大军折在南阳，他回去以后，还能不能坐稳那个皇位，可就不好说了。

    　　就算宇文邕少年心性，韦孝宽也会劝阻他的。”

    　　高伯逸断定，如果这个宇文邕还是历史上那个周武帝，那么此番他前来一定会带着韦孝宽来，因为只有算无遗策，又善于沟通联络耍手腕的韦孝宽，才能成为一把好锁。

    　　既不碍事，又能制止自己不必要的冲动。

    　　如果这个宇文邕只是徒有虚名，那么他会带着一大票猛将，准备不计后果的把南阳夺回来。如果是后者的话，情况就有些不妙了。

    　　高伯逸赌宇文邕还是历史上那个雄才大略的周武帝，为了国家社稷，可以隐忍屈辱。

    　　杨素微微点头，说到揣摩人心，他还远远比不上高伯逸，只是希望这次不要翻车而已。

    　　在没有返回北齐以前，自家主公高伯逸始终都是虚弱的。只有当他回到邺城，重新跟自己的亲信部下接上头，恢复名誉爵位兵权，才能保证自身的安危。

    　　“高将军，独孤柱国招您去县衙议事。周军已到襄城，距此地不过百里。”

    　　诶？宇文邕动员速度还可以啊！

    　　高伯逸也是微微吃了一惊。要知道，古代大军出征，从下令开始到大军开拔，那不是说走就走的，有一系列的后勤准备。

    　　而按照以往经验来看，高伯逸觉得宇文邕大军似乎不至于来得这么快。周国的精兵都在外面，长安地区是宇文邕编练的新军。

    　　这说明要么对方很得军心，而且令行禁止。要么军制改革卓有成效，所谓的半宿卫制度，确实让府兵变得更加精锐高效了。

    　　高伯逸皱起眉头，随即又释然了。

    　　如果周国此番真的一蹶不振，谁敢肯定高洋会不会脑抽要灭周呢？到时候自己的立场可就尴尬了。

    　　“知道了，我这就和你同去。”

    　　高伯逸让杨素继续盯着箱车的维修，自己则是跟着传令兵进了叶县县城。

    　　……

    　　“胖子，你每天是吃了多少肉，才会长成这样？”

    　　高洋拍了拍杨愔的圆肚子笑道，搞得杨愔好不尴尬。

    　　怎么说呢，这位皇帝现在如此调笑你，说明他心情好。如果他心情不好，那就是直接要动刀子了！

    　　“陛下，此番，可否有大事？”

    　　杨愔挨着高洋，不动声色的问道。此番田猎的气氛太不正常了，皇帝身边的人都是便服，而高湛，高演还有各位宗室带着的人马，虽然数量少，但个个都是武装到牙齿。

    　　就差没给战马上装具了！

    　　郊外田猎而已，犯得着这样么？

    　　正在这时，高演骑着马过来，翻身下马，走到高洋身边问道：“皇兄，臣弟听闻此番田猎有人想谋逆，所以把家中家将都带来以供皇兄驱使。”

    　　听到这话，高洋跟身边的杨愔都是微微吃惊。特别是杨愔，本以为只是有些风吹草动而已，没想到居然已经到了人尽皆知的地步。

    　　“人人都可能谋反，六弟你是不可能谋反的，朕信不过别人还信不过你么？”

    　　高洋飒然一笑，拍拍对方肩膀说道：“带着你的人去吧，此番田猎别有趣味，务必要玩得尽兴。”

    　　高演面色有点僵，微微点头拱手行礼，然后径直离开了。

    　　“陛下…要不要取消田猎？”杨愔有些担忧的问道，他又继续补充道：“陛下，如今齐国在南阳只是小败，并未伤筋动骨。

    　　社稷为上，若是中枢出什么事情，后果不堪设想。

    　　陛下，稳一下没事的，这一年多来财赋极多，国家用度不缺，何必折腾呢？”

    　　杨愔的话不是没道理，现在齐国国内内政平稳，这两年发展挺不错的，高洋完全有本钱玩各种改制，不需要动用这种引蛇出洞的把戏。

    　　这也是为什么邺城是此时的佛教中心，北齐也没有灭佛的原因之一。

    　　因为不需要。

    　　“胖子，你不懂啊。正是因为朕一手创下这样的基业，才不能让宵小们得手啊。朕种下的种子，被别人收割，换做是你，你甘心么？”

    　　高洋转过身来看着杨愔，双目锐利。

    　　“乖乖跟在朕身边，蛇还没出洞，小心被咬一口。”

    　　说完他大喊道：“刘桃枝，给朕滚出来！”

    　　一身皂色胡服的刘桃枝腰间带着一把剑就从树林里出来了，面色古板不惊。

    　　“你不是先帝的苍头奴么？给朕牵马。”

    　　“喏！”

