
“感谢救苦救难的唐公子不杀之恩…”金悯善老母鸡拎小鸡一样揪着徐浩的脖子，站在唐朔面前陪着笑脸：“都是误会，都是误会，大家反正都是过来测试系统的哈，咱就不伤了和气呢…哈哈……”

唐朔压低着眉眼，凶神恶煞的看着金悯善。身边站这个阮辰，浑身是泥土的，再跟金悯善身边这个，裸着个上半身，浑身破破烂烂，挂了几个不调的徐浩一照应。

两家的队长活像是带着自家小朋友训化的家长一样，还是因为两个小朋友打架打太凶了……

“不是我说你们…你们队伍疯了吗？闹出这么大动静，是真的想让别的人都知道你们家这个小少爷是鹰么？”赵安良，在一旁看戏，还十分友善的替金悯善的人包扎个伤口：“这才刚进系统多少天？你们就打成这个样子…这后面万一有什么生存挑战，直接把你们这一群能力者折损在这里。”

金悯善敢得罪唐朔，也不敢多说，这个大名鼎鼎起死回生的奶妈，他打了个哈哈，十分卑微的说道：“家里孩子调皮耶年纪不大，脾气挺大回去我教训他。”

赵安良放了个白眼没有搭理他，修长的手指捏了捏了壮汉的胳膊，冲人家挑了挑眉：“大兄弟，练得不错呀！”

“辛苦赵医生了…”

大汉就是刚才一直，被他们这边这个狼人往死里打的可怜虫。明明自己是石化能力，身体的坚硬程度应该冲着钻石去了，结果被人家狼人三下5÷2的按在沙坑里狠狠的锤了一顿…毫无反手之力…

刚才还打个你死我活的俩战队，难得有了休养生息的时间。

唐朔一直板着脸坐在石头上不说话，由着金悯善怎么说都不给台阶下。

金悯善还指望着日后相见，还能友好相处一些。可人家唐小公子明显就是不配合，他叹了一口气，又把话头对去了阮辰：“还有这位，我也给这位赔个不是。我家这小孩没见过什么世面不知道小战神，多有得罪，还望体谅。”

阮辰更加干脆，连眼神都没有，给他一个转身走向了王琑。干脆利落，潇洒自在的不给金悯善，半点机会。

“行了行了，收起你那一套”唐朔忍无可忍，看着远边灰蒙蒙的天空说道：“也算是试探出这个系统底线是什么，没白白给你们打这一架。”

“看起来比我们预想的要好的多”金悯善，点了点头：“至少这个系统是为我能们能力者所考虑的，他不会让暗杀这种事情发生，能减少我们的人员损失。”

唐朔摩挲着指节，沉思片刻，抬头问道：“你们这边有什么打算？一直混水摸鱼度过去，还是勇争第一，获得个一等一？”

金悯善随便找了一块石头，坐了下来打发走了，身边一直委屈巴巴的徐浩。他从裤腰带里翻出一根尚且完好的烟，啪嗒一下点燃。

“我抽烟，不介意吧？”

唐朔家教良好不抽烟，那是远近闻名的事情金悯善害怕这小公子娇贵，多嘴问了一句。

本来只是客套的话，哪里知道人家完全全盘接收。

唐朔道：“难闻，我受不了。”

金悯善：“……我点都点了”

“那你灭呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907721"  chaptername="第75章  商讨">加入书签</a>
</div>
