    苏米突然吓了一跳，转身看过去，只见一个穿着不知道什么民族的服饰的中年男人站在她的身后，他的手上正拿着一把镰刀，那张阴沉的脸布满着阴霾，防备地看着苏米，有种领土被外人入侵的愠怒。

    苏米看着他的样子，虽然有些害怕，但是总算是见到一个人了，说不定打听打听，这个人知道龙煜在哪里？

    苏米撑起自己的身子，微微一笑，十分有礼貌地问道：“您好，我想问下，这里是琼花岛吗？”

    她首先要确认，她是不是已经来到了琼花岛，这样才能打听龙煜的下落。

    “是又怎样？你到底是什么人？”中年男人眯起了眸子，样子看上去很凶。

    苏米很激动，原来这里真的是琼花岛，她真的找到了。

    无视他的防备和愤怒，苏米有些急切地问道：“那你们这里有没有一个叫龙煜的人？”

    中年男子完全不理会她的话，厉声说道：“擅闯岛内者，火刑。”说着，他二话不说，一把抓住苏米，然后要将她带到族长那里，执行火刑。

    苏米突然被人抓住，慌了下，然后不断挣扎和解释，“您先听我说，我不是故意要闯进来的，我是来找人的。”

    被这个男人拖拽着，苏米身上的伤更加疼痛了，可是现在她顾不上了，她明显感觉到，这个抓住她的男人有多愤怒，他刚刚说火刑？难不成他要将她抓去被火烧了吗？

    想到这儿，苏米挣扎地更加厉害了，只不过是为寻人无意闯入，他们竟然要执行火刑？这里的人都是原始人吗？

    “住口，不管你有什么理由，擅闯琼花岛者，只有死。”那男人厉声说道

    天啊，谁能告诉她这到底是怎么回事。

    苏米真的感觉自己是穿越了！

    “放开我，你先听我说……”

    可是那男人哪里肯放过她，将她抓得更紧，几乎是将她一路拖过去的。

    “阿木，这是怎么回事？”另一个差不多年纪的男人经过，见到这副情景，停下问道。

    那个叫阿木的男人，就是抓住苏米的那个中年男人，“这个女人不知道怎么擅闯进来的，我正要带去见族长呢。”

    “我不是擅闯，我是来找人的。”苏米急忙解释。

    可是这岛上的人根本就不听解释，那个男人和那个阿木是一样的，甚至是有过之而无不及，“擅闯琼花岛者，只有一死。”

    苏米知道，跟他们完全说不通的，也不用解释的了。

    “走，我和你一起去，交给族长发落。”那个男人和阿木一起带着苏米去见族长。

    苏米在心里盘算着要怎么办才行，现在她只能自救，要不然还没等她见到龙煜，自己就已经被烧成灰了呢.

    正想着，人已经被抓到一个院子里，“阿木，我去喊族长过来，你看着这个女的。”

    “去吧，赶紧的，还有敲锣通知其他族伯，让他们过来，看看怎么处理？”阿木说道。

    那个男人赶紧去了，不一会儿，岛内的很多人都过来了，几乎将苏米围得严严实实的，每个人想看什么异类样看着她。

    苏米扫了一眼他们，眼神里露出慌乱，她真的在劫难逃了吗？

    不一会儿，以为大约五十岁的男人走了过来，看他的样子，他应该就是族长了。

    他走到最前面，所有人都自觉地站成两排看着他，一副至高无上感觉。

    “阿木，你说说看，这到底是怎么回事？”族长扎木威严的声音响起。

    “族长，我刚发现这个女人不知道怎么的闯入了我们岛里，我就带来见你了。”阿木说道

    扎木看向地上的苏米，那双凌厉地眸子仿佛能看穿人一样，苏米知道，现在她只有跟这个族长解释，她才能有活命的机会。

    苏米强撑着自己的身子，站起身来， 虽然样子很狼狈，可是她的眼睛却闪烁着坚定。

    “您是族长吧？我叫苏米，我无意闯入这里，我是来找人的。”苏米说道。

    “找人？”扎木的眸子微眯了起来。

    苏米点点头，“是的，我的一个朋友掉到海里，我听说他有可能流落到琼花岛，所以我是特地来找他的。”

    “你朋友叫什么名字？”扎木问道，但是听到苏米的话，他的心里也大概有了底，其实不只是他，相信岛内的很多人听到后，都会猜想到什么了。

    “龙煜。”苏米应道，“族长，我真的不是坏人，也不是有心要来打扰你们的生活，我只是想找到我的朋友，然后带他回去。”

    苏米知道，这个琼花岛可以说是与世隔绝了，所以才会对外人的闯入反应这么大。

    扎木没有说话，其他人反而有些窃窃私语了。

    他们的放映让苏米觉得很奇怪，但是又不说上来哪里奇怪。

    “族长，您知道他吗？能不能告诉我，他现在在哪里？”苏米试探性地问道。

    扎木微微抬眸看了她一眼，沉思了一会儿，然后说道：“你说的这个人，不在我们岛里。”

    苏米皱起眉头，她不相信，龙影明明说，龙煜是在琼花岛的，她相信龙影，这个消息肯定不会错的。

    苏米摇摇头，“不可能的，族长，我的朋友叫龙煜、龙煜。”

    “我已经说得很清楚了，没有这个人。”扎木显得有些不耐烦。

    苏米看向其他人，“你们再好好想想，他真的不在岛内吗？”

    其他人纷纷摇头，“没有这个人。”

    苏米还是不相信，她拿出随身带着的她和龙煜的那张合照，一拐一拐地走向扎木，然后那张照片给扎木看，“您看看，这是他的照片，您看看仔细，真的没有吗？”

    只需要瞄一眼，扎木就知道，苏米说的人就是现在的阿尼古，或者说，根本就不需要她拿出照片，他早已经心知肚明了。

    他之所以否认，无非也是出于私心，为了他自己的女儿，娜灵。

    这些日子，他很清楚，娜灵已经爱上阿尼古，她离不开他。如果阿尼古真的如眼前这个女人所说的，那么说不定阿尼古就会跟他们回去，到时候那灵要怎么办？

    况且，从刚刚那张照片就可以看出，阿尼古和这个女人的关系非同一般。

    他不能毁了自己女儿的幸福，所以只能昧着良心这么做了。

