    第187章 出海

    “叮，恭喜宿主打开神话大礼包获得神话级强者传承一份（空间）”

    “神话强者传承？”

    “叮，字面意思，获得传承将会获得这名神话强者所精修的规则之力。”

    “嘶，规则之力。”

    巴雷特现在可知道规则之力的强大与玄妙之处，比如今天他虐香克斯的时候，对方根本没有还手之力，万物皆在规则之下，除非能够成为掌控规则的神明！

    如今这名神话强者的传承还是神秘的空间规则，这要是掌握了不是天下之大任我闯吗？

    耐下心中的激动巴雷特打开了神国大礼包。

    “叮，恭喜宿主解锁建筑蓝图—神殿！”

    “神殿：用于神国居民进行祷告的地方，除却宿主自身修炼的神力，信众祷告的愿力也可用来修炼，也是宿主对神国居民进行恩泽的地方。”

    虽然这神殿效果很强，但是建造的条件也太太苛刻了，三十六根天柱竟然全要亚当木！要知道亚当木可是有价无市的存在，当初那一根都是机缘白嫖而来，如今却需要三十六根。

    不过现在的巴雷特也不是当初的那个巴雷特，只要利益给的足够，会有大把人愿意在全世界为其寻找亚当木的，对于现在的他来说钱只不过是一个数字罢了。

    后来这一举动也催生了一批专门搜寻亚当木的人，这些人也被人称为亚当木猎手。

    想着巴雷特继续打开了贪狼卫的进阶礼包。

    “叮，贪狼卫已经扩张至一万人。”

    “叮，贪狼卫进阶为狼神卫，实力集体提升一个大阶！”

    “嗷呜！！！”

    随着系统的提示音结束震天的狼吼声响彻啸月岛。

    就见所有贪狼卫齐齐刷刷朝着堡垒的方向半跪下去。

    “谢吾主恩赐！！！”

    “嗷呜！！！”

    在周围人震惊的目光中所有高大的贪狼卫身形缓缓缩小，最后都变成了一名名身披银铠面带狼面的狼神卫。

    “轰轰轰！”

    变化完成后一股股强大的气息再次从啸月岛上传出。

    巴雷特也有些震惊了，这放眼望去最低的都是中将级别实力，大将级别都有不少，甚至贪七和贪十一的实力已经至臻皇级！

    贪七半跪在地上看着人形的手掌激动道：“诅咒真的解除了！！！”

    一旁白发飘飘的贪十一点头道：“是啊，而且我感受到了越来越多的族人正往这里赶来！”

    贪七闻言兴奋道：“那真是太好了，大哥他们终于都来了！哈哈哈哈！”

    ……

    “咚咚咚！”

    “进！”

    “嘎吱！”

    巴雷特抬头看着并排走进来的贪七和贪十一略有惊讶道：“老七和十一？”

    “我神！X2”

    巴雷特听到称呼后又是一愣旋即释然笑道：“不用这么拘谨！”

    贪七与贪十一对视一眼齐齐跪在地上齐声道：“多谢我神帮我族解除诅咒！贪狼一族将对我神献上永远的忠诚！！！”

    巴雷特闻言笑道：“这是你们的应得的！快起来吧！”

    “是，我神！”

    巴雷特与二人交代一番后又让其准备出住处迎接新的贪狼一族到来。

    之后绮琴等人逛街迟迟未归巴雷特便准备去研究室看一看茶藤，至于空间规则巴雷特并没有准备自己使用，虽然技多不压身，但是对于现在的巴雷特已经有些鸡肋，不如给他人。

    茶藤看到巴雷特后兴奋上前与之拥抱道：“船长，好久没见！”

    巴雷特轻笑道：“茶藤！好久不见！”

    一旁伽治与贝加庞克齐齐躬身道：“巴雷特大人！”

    唠了几句家常茶藤便兴奋的为其介绍了起了这十年的变化。

    巴雷特越听新越惊，几百枚核弹蓄势待发，只要材料足够一天可以生产数万台的机械大军，以及已经经过几次实验成功试飞的宇宙战舰。

    “咚咚咚！”

    巴雷特扭头看着大门处高大的身影惊讶道：“这就是凯多的克隆体吗？”

    茶藤一脸自信笑道：“没错！经过我们的研究已经将凯多身体的秘密研究透彻，并且进行了克隆和改造，这是一号研究体，对于凯多的本体来说有过而不及！”

    巴雷特不得不惊叹科技的力量赞叹道：“真是了不起呢！”

    同时茶藤还带着巴雷特来到了武器研究室中，各种尖端武器如同流水线般从这里产出，只要时机到来就可大批列装守备军。

    巴雷特陪着几人闲聊不知过了多久已经到了深夜。

    回到堡垒后巴雷特发现自己的房间灯还是亮着的，就见屋中绮琴摆弄着各种小孩子的衣服。

    巴雷特见状心止不住的一颤。

    “嘎…”

    绮琴听到开门声扭头看向门口甜甜一笑道：“你回来啦？这么晚又去哪里闲逛了？”

    巴雷特尴尬一笑来到床边笑道：“去了趟茶藤那里，这些是…”

    绮琴举起一件粉白相间的小裙子笑道：“你看这个小裙子好看吗？”

    巴雷特点头笑道：“好看！”

    “嘻嘻，以后我一定要给我们的孩子打扮的漂漂亮亮的！”

    此时巴雷特心中的钢铁之心忍不住发作道：“如果是男孩子呢…”

    绮琴也是一愣撅嘴道：“男孩子就不能漂亮些吗？！”

    巴雷特挠头笑道：“也不是不可以！”

    话落，就见绮琴放下手中的衣服站在床上伸出玉藕般的双臂拦住巴雷特轻声道：“所以我们生一个好吗…”（两米站床上，伸手够得着三米的→_→）

    “好……”

    几日后…

    间隔十年，已经改了又改完全成为海上堡垒的极恶之狼号再次从港口驶出，岁月并未使其破败，反而让其更加的狰狞。

    这也是十年后极恶者海贼团的再次聚集出海，除却在研究室内忙碌的茶藤所有人都到了，至于领地之中的大小事务则被巴雷特全甩给了贪七与贪十一。

    嘉百莉趴在围栏上兴奋笑道：“哈哈哈！终于又可以出海玩耍咯！！！”

    夜枭坐在瞭望台上看着远处的海平面嘴角微微翘起，平时总是教导安逸那个臭小子自己现在终于可以放松一下了。

    巴雷特站在船首伸了一个懒腰笑道：“这种感觉好久没有了呢！”

    一旁绮琴轻笑道：“请问敬爱的船长！咱们要去哪里呢？”

    巴雷特看着手中的情报与悬赏三千万的悬赏令轻笑道：“第一站鱼人岛，然后前往阿拉巴斯坦，那里将有一场好戏等着咱们观看！”

    绮琴疑惑道：“船长，咱们的船明明可以飞过红土大陆为什么还要去鱼人岛？”

    巴雷特闻言笑道：“去看看变化不可以吗？”

    “好的船长！”

    船舱内，朱厌与雷克对视一眼叹了口气，一人一狼本以为此次出海可以好好的玩一玩放松一下，结果直接被巴雷特拉过来充当了门神角色，一旦一人一狼身后的修炼室内出现异常情况就要第一时间通知巴雷特。

    不大的修炼时内，红索与暗月被插在神乐永樱的两侧，而神乐永樱永樱则盘坐在地上手中抓着一个蓝色光球浑身绽放着让人着迷的幽蓝色光芒…

    ?  ?一更ヽ(￣д￣;)ノ

    ?  

    ????  

    (本章完)

