    关掉邮件，铁甲军打开同盟频道，见虽然已经过了凌晨1点多，但自家几名管理，依然聊的热火朝天，当即笑了笑刷起了电视剧。

    他曾是一名率土三国的小透明，开荒打城没上过榜。

    在战场打架，也没出过什么优秀的战报，在征服赛季剧本混了大半年，也没交到几个朋友一直是散人一枚。

    而在落到X512区服，群雄逐鹿剧本后，他决定这个赛季做出改变。

    所以这赛季开荒，他接连爆肝，以自己的白板号，进入了开荒前百。

    在荆州东城问战内，他不管是铺路还是打城，都十分积极经常上榜，也正因为这个原因，他成了盟内的活跃人物，同时也混了个太守。

    而他之所以和锦衣夜行的太尉联系，自然是准备当一波带路小内，帮助夜盟摆脱目前的困境，杀入益州。

    至于这么做的原因，也不是为了人往高处走，主要的还是他想体验一波，自己以前没玩过体验过的东西。

    否则，他也不会在夜盟的太尉，找上来的时候，三言两语就被说服，答应配合对方，做一波带路小内了。

    -

    【隋】东城问战，同盟管理频道。

    【君主】云逸：卧槽！快两点了，我征兵睡觉了，云琅你盯着明早我上班了换你。

    【丞相】云琅：去吧！去吧！我刷电影去了，太无聊了。

    【君主】云逸：盯着点，别一不留神出问题。

    【丞相】云琅：安啦，这波衔接用分城堵路的都是我们老人，锦衣夜行飞不过来。

    【君主】云逸：嗯，那我撤了。

    时间流逝，当时间指向凌晨3点后，铁甲军扫了眼鸦雀无声的同盟频道，当即给锦衣夜行的太尉，夜丨晓月发了一封邮件。

    -

    【隋】东城问战【邮件：成员】铁甲军：好了，你们准备好，我5分钟后会取消坚守，你们顺着我的分城拆过去就行了。

    当收到等待已久的邮件后，夜丨晓月连忙回复了铁甲军一句。

    随后直接在同盟频道，招呼起了早已准备多时的夜战成员。

    【唐】夜丨锦衣夜行同盟频道。

    夜丨晓月：在线的兄弟，前排的驻守可以撤了，对面的坚守马上结束。

    到时，前排有骑拆的速度给我翻过去，然后一路向白帝冲。

    夜丨阿飞：什么情况？对面的坚守不是在无缝衔接嘛。

    这个分城，才刚开坚守不到2个小时吧？应该没那么快就结束啊。

    戰丨阿蛮：拜托，请给你的智商充值去吧，这还不明白吗？那你熬夜是为了干啥。

    龙哥：不明白吗？。

    戰丨仙帝：不明白吗？。

    夜丨阿飞：我明白你们二大爷，一群逗比【冷汗】。

    夜丨晓月：别闹了，到时候配合好抓紧时间搞。

    别拖的等对面发现了上了驻守，到时候要是再被对面堵住，那我就艹了。

    龙哥：安心去吧，我们懂。

    戰丨仙帝：走吧！走吧！你就毫无牵挂的走吧！

    戰丨阿蛮：安息！【哭泣】。

    -

    5分钟后，随着自己取消坚守状态，早已在自己挡路分城前堆满了锦衣夜行的要塞群，立刻有了动作。

    急促的敌袭声接连响起，让铁甲军的心情，莫名的有些兴奋。

    他们东城问战，通过分城挡在关键位置，无缝衔接开坚守，一直将锦衣夜行堵在这边。

    现在随着他这一环破掉，堵路分城的坚守时间衔接，自然告破。

    而一溜烟的没有驻守的分城，根本就不可能，浪费锦衣夜行多少时间。

    一切顺利的话，甚至最多一个小时，夜盟就能出现在白帝关的益州将军府，以及荆州东城问战的要塞群前。

    当看到不到2分钟的时间，自己的城区就一溜烟的被翻掉了一条直线。

    锦衣夜行的队伍，更是毫不停歇的向着下一个其他玩家分城而去后，铁甲军知道自己的任务完成了。

    “走唠！”

    最后瞥了一眼白帝关卡方向，铁甲军轻笑了一声。

    随后点开同盟界面，选择了退出之后，毫不停歇的点开内政界面，直接选择了流浪。

    我叫铁甲军，我曾经是一个率土三国的小透明玩家。

    平平淡淡的玩了几个赛季之后，我决定做出改变，所以我选择了当一个带路党小内。

    一切都很顺利的完成了，我的任务也完成了，该去继续体验一下，以前没玩过的东西了。

    所以我选择了流浪到幽州，安心种地到后期，尝试一下流浪军。

    -

    “呼！终于搞定了。”

    当看到自家夜战成员，飞速通过翻掉一排的堵路分城，开始向着白帝关卡前进后。

    夜丨晓月开心之余，也是彻底松了口气。

    不得不说，虽然只是被堵住了两天时间，但作为一个T2级同盟，他们这波表现确实太拉胯了。

    但这也怪不得他们，荆州东城问战借助地理优势，在加上益州将军府的配合，确实把他们卡的有点郁闷。

    作为一个外来户，在人家有国家保护不能飞地的情况下，他们也沦了不少人。

    可面对只想拖延时间，不和他们刚的荆州东城问战，着实有些没脾气。

    总的来说，他们这波入侵荆州，前期的作战计划是失误的，主要是选择空降的位置太拉胯了。

    早知道这样，他们当初还不如直接从南阳郡那边，一路推过来呢。

    一切搞定，夜丨晓月便准备感谢一波，这位带路的小内兄弟。

    虽然他也看不起这类人，但不得不说有这种人配合，确实方便。

    可当他将目光，凝聚在对方的分城位置时，看到的却是空空如也，对方的分城早已消失不见。

    “我擦！什么情况？”心中懵逼之余，他当下抱着好奇给对方发了一封邮件。

    【唐】夜丨锦衣夜行【邮件：太尉】夜丨晓月：什么情况兄弟，你人呢？。

    【在野：邮件】铁甲军：我已经流浪了，不用谢我就这样吧，你不认识我，我也不认识你，拉黑了【微笑】。

    “卧槽！”

    看着回复过来的邮件，夜丨晓月直接愣在了当场，许久没有反应过来。

    -

