    秦青已经将林凡的事情抛之脑后，早早就给BOSS打过电话，告诉他对方拒绝，没有拉拢成功。

    这种情况是很正常的。

    没有拉拢成功就没成功呗。

    利神集团需要的是效率，最好就是当天问，当天给答案，时间就是金钱，何必拖沓。

    手机铃声响起。

    看着来电，秦青露出蔑视的笑容。

    “现在打电话过来，已经晚了。”

    阳光小区。

    林凡拨通着电话。

    此时的他真的很生气，已经被这条短信弄的内心很是暴躁。

    暂时没有别的想法，就是想打电话过去询问对方，你为什么要骂我，就算骂我，也必须给个理由吧。

    电话通了。

    “秦小姐，你发来的信息是什么意思，什么叫做一百万给我看病，我就想知道你为什么要骂我。”

    林凡忍着怒气，想到这条信息就气的很，当然，他现在还没有做出任何过激的行为，只想问个清楚。

    最好就是对方能给他道个歉。

    也许心情就能好了。

    电话那头的秦青冷笑着。

    “姓林的，老娘告诉你，利神集团的钱好拿是真的好拿，但你拿了就得给老娘受着，骂你怎么了，老娘特么的还想打你。”

    “秦小姐，你能不能有点素质。”

    “素质？放屁，在老娘这里就没有什么素质。”

    “秦小姐，你别这么没素质，我现在很生气，你别逼我去真实你。”

    “真实？来啊……煞笔。”

    啪嗒！

    挂掉电话。

    听着电话那头传来的忙音。

    “踏马的。”

    越想越气的林凡，直接从床上爬起来，穿好衣服，拿着手机匆匆出门。

    远方，天台。

    “小燕，他好像出门了。”

    正在滴着眼药水的周小燕，诧异的很，“出门干什么？”

    “我看他刚刚跟谁打着电话，打完电话后就出门了，根据我多年的经验来看，我想他很有可能是跟某位年轻漂亮的妹子约好，去一间很有情趣的酒店，发生点愉悦的事情。”

    “放屁，你当我男神跟你一样涩情啊。”

    “谁涩情了，我到现在都还是处男呢。”

    “你处男是因为丑，我男神明明这么帅，但还是有着干净的生活，那是守身如玉。”

    “算了，不跟你争辩了，干净追上去看看他到底要去干什么，所长可是让我们全程看着的。”

    ……

    来到楼下，林凡站在路边等着出租车。

    等待片刻。

    竟然没有等到一脸出租车。

    看到路边的共享单车，咦……竟然还有一辆。

    拿出手机扫码，叮的一声，好像有问题似的，竟然没有扫开，又尝试了几次，依旧没有扫开。

    愣神的看着共享单车。

    几秒后。

    “草！”

    他直接将共享单车的锁暴力捏碎，想都没想，直接骑走。

    路过一家开着的体育商店。

    刚走骑过去。

    他又回头走进店里，当他走出来的时候，手里已经拎着一根棒球棍。

    就连卖家老板都已经傻眼。

    他还是头一回看到大半夜来买棒球棍的人，而且看对方的表情，好像憋着一肚子火气似的，大胆细心的想一下，最终得出结论，那家伙很有可能是要干架。

    再大胆的想一下，他为何要买棒球棍。

    也许是去捉奸。

    想想真可怕，今晚怕是有人要住院了。

    过了许久后。

    他已经来到秦青居住的小区，就这样骑着共享单车，在保安没有注意的情况下进去了。

    寻找着秦青居住的那一栋。

    终于找到了。

    直接将贡献单车推在地上，拎着棒球棍走进电梯，用证件刷着楼层。

    屋内。

    秦青又将她的秘书喊来了，明明是女人的模样，但竟然有那玩意，这是很多人都不知道的，唯一知道她真实情况的，也就眼前的秘书还有BOSS。

    秦青坐在沙发椅上，端着一杯红酒，轻轻晃动着，优雅的看着外面的夜景。

    如今的天气并不热。

    但那位秘书很是卖力的吃着冰淇淋。

    任谁看到这一幕都无法直视。

    当然，如果遇到特殊癖好的男人，或许会让秘书离开，而是选择让那位叫‘王刚’的留下。

    秘书口技很强。

    秦青深吸一口气，表情有点飘……

    砰！

    一道巨响传来，惊的秦青猛地起身，动作有点大，谁都没反应过来，秦青面露痛苦之色，更多的则是愤怒，到底是哪个王八蛋。

    秘书捂着嘴，惊恐的指着后方。

    秦青转身，第一眼看到的就是手持棒球棍的林凡。

    “你干什么？”她怒斥着，显然是没想到对方竟然敢真的来找她，好家伙，真的直呼好家伙，

    话刚说完。

    就见林凡挥动着棒球棍对着家里就是一顿猛砸，这一番操作彻底将秦青给看懵了。

    仿佛是没想到，对方竟然敢动手。

    砰！

    砰！

    林凡挥动着棒球棍，从厨房开始一路的砸，最终砸到客厅，电视，空调，桌椅全部没能逃脱的掉他的毒手。

    同时一边砸，还一边跟秦青交流着。

    “秦小姐，你真当我林凡是好欺负的不成，你发给我的那些信息，还有电话里说的那些话，已经深深的激怒了我。”

    “我说来真实你，就绝对真实你，你就看我敢不敢。”

    秘书早就被吓的失声尖叫，拿着手机报警。

    她可是在利神集团工作的，更是秦青的秘书，知道很多事情，利神集团有多强大可怕，那是心中有数的。

    现在竟然有人敢来秦青家里闹事。

    简直就是找死。

    秦青可是杀过人的。

    如今，秦青被林凡的举动给惊的哑口无言，愣神的站在原地，她现在很想动手教训对方，但是她没有，眼前这家伙是觉醒器物神的能力者，拥有着超凡的力量。

    而她就是普通人。

    怎么可能是他的对手。

    很快。

    林凡已经将秦青的家给砸结束了，棒球棍破损严重，直接被他扔到一旁，随后走向傻站在原地的秦青。

    “秦小姐，不……应该称呼你为秦妖人，你看到没有，我说真实就真实你。”

    “我不是一位容易生气的人。”

    “但你成功的惹怒我了。”

    说完。

    他抬脚，一脚撩向秦青的裤裆。

    砰！

    一声惨叫。

    秦青痛苦的瘫坐在地上，双手抱着裤裆，满头汗水，愤怒的看向林凡。

    “林凡，你会为你的行为付出代价的……”

    她是真的没有想到会是这种情况。

    砸她的家，随便砸。

    但是她没想到对方胆敢踢她那里……

    楼下。

    他遇到了报警而来的警视员。

    没有这样离开。

    而是跟他们说着话。

    “你们是接到报警来的吧，是我干的，那房屋是我砸的，你们将我抓走就好。”

    “还有这共享单车也是我破坏骑来的。”

    “我平时是很温和的人，但我现在很暴躁，我怀疑我精神方面出现问题。”

    出警的警视员们目瞪口呆。

    啥情况？

