
“第二个巨大的劣势……是主修金丹所走的极端之路，疯狂榨取了身体和魂魄的潜能。所以崂山术宗的修炼者，越到后期，越会遭遇到瓶颈。”

瓶颈？什么意思？

傅洋皱了皱眉。

李无欢继续解释到……

距离来说，假设两个修炼者的天赋和根骨相同，努力程度也一样。崂山术宗从一丹真人到二丹真人的修炼速度，大约比崂山气宗快三倍！

而从二丹真人到三丹真人，速度就只快大约一倍。

到了三丹到四丹，速度则是已经持平了……

四丹真人，无论哪个时代，都算得上是灵异界颇有威名的一方强者了！

如果机缘足够，还能再往上面的境界修炼。从四丹真人到五丹真人，气宗的修炼速度，反而要比术宗更快了！把之前落后的，都给补了回来。

这是因为，崂山气宗修炼速度虽然比较慢，但终究是一步一个脚印。没有走歪路，堂堂正正，稳扎稳打。

四丹真人到五丹真人这个境界，气宗已经能够反超术宗了！所以之前从一丹真人到四丹真人，术宗修炼者所积累的优势。已经完全消失了。

再往后，术宗的修炼速度，甚至会比气宗更慢了！

“原来如此……”

傅洋点了点头，若有所思：“也就是说，假设两个天赋根骨相同的人，一同修道。崂山气宗和术宗，修炼到五丹真人的速度其实是一样的！只不过，在一丹到四丹这段时间，术宗是占据着巨大的优势。可境界越高，就会呈现出劣势来。”

不过……

他想了想，又说到：“虽然说从四丹真人之后开始，崂山术宗修炼速度逐渐开始慢了下来。但因为能够跨大境界作战。所以还是有优势的啊！崂山术宗的四丹真人，正面厮杀斗法比气宗五丹真人或者茅山、龙虎山的五箓真人都厉害！难道说……”

傅洋表情一变，惊讶的瞪大了眼睛，时候猜到了什么。

李无欢看着他：“你也想到了是吧？崂山术宗的极端修炼方式，虽然带来攻击力的暴涨和前期修炼速度的加快。但同时带来了潜能的大幅度下降。这个下降，不仅仅体现在后期修炼速度的下降。而是……彻底堵死了通往更高层次的路！”

“崂山术宗的修炼方式，是无法修炼到天师境界的！七丹真人，是他们的极限。”

果然如此！！！

随着李无欢说出这句话，傅洋和维可都露出了惊讶但意料之中的表情。

崂山术宗，真正最大的劣势，是他们只能永远困在“真人境”之中。不可能踏入到“天师”这个自古以来，只要是修道者都梦寐以求的境界里……

“天师境界，高高在上。俯瞰众生，如神似仙。崂山术宗，却永远失去了这个可能性。虽然说并不是每个修炼者都在乎这个——因为古往今来，天师凤毛麟角。但这导致，崂山术宗缺乏最巅峰的战力！在和气宗的争斗中，会处于劣势。”

“更何况，从五丹真人之后，崂山术宗的修炼速度会大幅度下降。这也导致，崂山术宗的七丹真人修炼难度，可能比气宗天师还难。但如果真的有七丹真人级的崂山术宗修炼者，应该比一般的天师都强吧。”

李无欢说到最后，长长地叹了一口气。语气有些复杂。

也不知道对于“崂山术宗”这个神奇的崂山派分支，究竟是佩服还是惋惜，或者痛恨。

傅洋心中则是盘算了一下：按照跨大境界作战的能力，七丹真人巅峰的崂山术宗修炼者，实力差不多也相当于正常的“无箓还真”级天师巅峰了！

正常情况下来说，无论如何，创造出这种修炼方式之人，应该是达到了七丹真人的最高境界吧？

可术宗依然落败，修炼者被杀、被俘、被放逐……

由此可见，当时的崂山掌教，必定是达到了三花聚顶的境界！否则，不可能击败七丹真人境界的术宗首领。

当然，也可能术宗创始人或者首领并没有达到七丹真人的境界——这种可能性应该比较小。

更何况，崂山作为道门三大巨头之一，掌教天师是三花聚顶的境界也并不奇怪！

傅洋想了想，语气有些凝重：“这样看来的话，那么，现在至少有一件事情比较清楚了……武剑口中所说的崂山派的危机。很可能就是崂山术宗卷土从来这件事情！但这终究是人家门派内部的事情，我们想要帮忙，也不知道从何入手啊。至少，就算动用零组的力量，也需要从长计议，好好想想办法。”

“不过……”

他话锋一转，看着李无欢。

“小李子，你是怎么对这种隐秘之事知晓得如此清楚的呢？可别告诉我是在零组的内部资料里看到的。现在我的权限级比你高，但还是没有查询到类似信息。”

李无欢和傅洋四目相对，好一会儿之后，才叹了一口气。说到。

“罢了，看在你帮我一把的份儿上，告诉你也无妨。因为，我李家有一位远亲。曾经拜入崂山派，后来，就转修了术宗之法。”

“毕竟我李家，虽比不上那五大灵异世家，但也算小有薄名，族中子弟不少。且以飞刀入道！所以那位远亲想要在剑术上再精进一些，刀剑融合。当然，他实力并不高，这个念头实际操作性不大。所以在百年前的崂山内乱中，被俘之后，就被流放放逐了。”

“在途中，他趁机逃脱。跑回到我李家宗祠，寻求家族的庇护。崂山气宗负责放逐术宗弟子的门人，追到我李家。但苦于没有证据，而且逃脱者实力一般，所以最后退去。”

“那位李家远亲，本来在崂山内乱时就身受重伤。在流放的过程中伤势加重。回到李家宗祠之后，也很快就去世了。但崂山派气宗和术宗之争，我李家也知道了一个大概。”

原来如此……

傅洋伸手拍拍他的肩膀：“多谢了小李子。不但解除了我们的一个疑惑，还跟我们说了实话。从今以后，我就不把你当小孩子逗了。”

李无欢怒道：“小你大爷！信不信我现在就用飞刀捅死你？”

两人恶狠狠地互相瞪了一眼，然后同时哈哈大笑。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9513523"  chaptername="第1745章  李无欢的解惑">加入书签</a>
</div>
