    秦婉满脸通红。

    虽然她已经接受了叶秋还有别的女人，但骨子里还是很传统的，三个人一起，说什么她也接受不了。

    再说了，三个人赤诚相见，那多尴尬？

    “你们先聊吧，我出去了。”秦婉红着脸，说完就要走。

    “婉姐，我还有事给你说呢。”林精致从沙发上起来，然后来到秦婉身边，笑嘻嘻地问道：“婉姐，你是不是害羞了？”

    “我……”

    秦婉确实脸皮薄，在男女的事情上，没有林精致那么大胆。

    林精致咯咯笑道：“婉姐，咱们都是一家人，你害羞什么啊？就算你现在接受不了，以后也会接受的，这个小坏蛋喜欢在外面沾花惹草，指不定以后你会和别人一起伺候他呢，与其如此，还不如跟我一起练练手。”

    练手？

    这种事情也能练手？

    秦婉芳心大震。

    “你看叶秋那副样子，早就等不急了，咱们也别浪费时间了，我帮你脱吧。”

    林精致说完，就真去扒秦婉身上的衣服。

    “不要啊……精致，不要……”秦婉一边挣扎，一边惊呼。

    “你不喜欢女人帮你脱衣服是吗？那好，叶秋你来。”林精致话音刚落，叶秋就站了起来。

    “婉姐，其实我忘了告诉你，我最擅长的不是治病救人，而是善解人衣，嘿嘿～”

    叶秋嘿嘿坏笑，向秦婉走了过来。

    秦婉心里跟小鹿乱撞似的，“噗通噗通”地狂跳，她既害羞又紧张，如果叶秋执意如此的话，那她就真的只能和林精致一起伺候叶秋了。

    “婉姐，放松点，不要紧张，待会儿挺爽的。”林精致娇笑道。

    叶秋距离秦婉越来越近，眼看他的手已经放在了秦婉的肩膀上，就在这时——

    咚咚！

    门外突然响起了急促的敲门声，把办公室里的三个人吓得一跳。

    “谁啊？”林精致不悦地问道。

    “林总，是我，公关部的小李。”外面传来一个急切的女声，说道：“会所出事了。”

    秦婉心里正紧张着，一听出事了，连忙说道：“先处理正事。”

    叶秋又回到沙发上坐下。

    秦婉整理了一下衣衫，说道：“小李，你进来吧。”

    办公室的门推开，一个穿着职业装的长发女子走了进来。

    “林总，秦总，我们美容会所惹上麻烦了……”小李突然看到了沙发上还坐着一个陌生男人，连忙闭嘴。

    “没事，他是自己人。”林精致问道：“出了什么事？”

    小李这才说道：“刚才金玲玲发了一条微博，说她被林总打了，还附带了几张脸部受伤的自拍。”

    “这条微博已经爬上了微博热搜，引起了广大网民的关注，而且势头很猛，看样子用不了多久，这条微博就能进入微博热搜前五。”

    “林总，您真的打了金玲玲吗？如果您没打她的话，那我马上让法务那边发律师函……”

    林精致平静地说道：“我抽她了。”

    “啊？”小李一声惊叫，道：“要不我去联系金玲玲的经纪人，看能不能把这件事情私了？”

    秦婉道：“金玲玲狮子大开口，原本给她两千万的代言费，她不满足，开口就要四千万，此时找她私了，她肯定会坐地起价。”

    林精致冷哼道：“不过就是一个卖肉的，还真把自己当成人物了。”

    “两位老总，现在怎么办啊？”小李道：“如果不及时处理，等这件事情发酵下去，只怕对我们美容会所不利，毕竟我们会所也才刚刚开业。”

    “小事一桩，我来处理。”叶秋道。

    小李看了叶秋一眼，都上热搜了，还只是小事？

    “叶秋，你准备怎么处理？”秦婉问。

    叶秋笑道：“先让那个姓金的闹一会儿，正好把美容会所的名声打出去，回头再收拾她。”

    “这怎么能行！”小李道：“金玲玲有很多脑残粉，我担心他们头脑一热，会来拆我们的美容会所……”

    咚咚咚！

    小李的话没说完，办公室的门又被敲响了。

    “进来！”林精致沉声道。

    保安队长满头大汗从外面走了进来，说道：“林总，外面来了几十个人，声称是金玲玲的粉丝，他们往我们会所的大门上泼油漆。”

    “还口口声声地说，如果您不给金玲玲道歉，那他们就会拆了会所。”

    “我先前还听到有两个人在商量，他们准备去买汽油，晚上放火把我们会所烧了。”

    叮叮叮！

    小李的手机响了起来，打开看了一眼，小李说道：“不好了，金玲玲发了微博之后，有好几个明星都在声援她。”

    “其中有一个明星的电视剧正在热播，收获了众多粉丝。”

    “林总，秦总，这是一场公关危机，我们必须尽快解决。”

    秦婉脸色变了，她从来没有遇到过这样的事情，说道：“这可如何是好？”

    林精致气得不轻，骂道：“混账东西，敢在太岁头上动土，我看她真是活腻了。”

    小李继续说：“金玲玲又发了第二条微博。”

    “她说打她的人，除了林总之外，还有一个男人。”小李下意识地看了叶秋一眼。

    嘟嘟嘟！

    小李的电话响了起来。

    “不好意思，我接个电话。”小李接通电话听了几句之后，说道：“林总，秦总，金玲玲的经纪人放话了，表示这件事情可以私了。”

    “不过有三个条件。”

    “第一，金玲玲要继续担任我们会所的代言人，代言费四千万。”

    “第二，赔偿金玲玲的医药费，误工费，以及精神损失费，共计两亿元。”

    “第三，要林总男朋友的两只手。”

    “否则，这件事情她会追究到底。”

    叶秋笑了起来。

    “事到如今，还想要代言，还要两亿元赔偿，还要我的两只手，我看这个女人真是有病，就算我这样的神医出手，也治不了她的脑残。”

    “她居然用江湖上的手段对付我，看来她还不知道，老子就是江湖。”

    “既然她自己一心想死，我要是不送她一程，岂不是对不起她？”

    【作者有话说】

    第1更。

