    元春省亲回宫后第三日，贾琏正在林黛玉处与众姐妹一起最后效验《蜀山剑侠传》，当然贾宝玉也必是在场的。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这部仙侠神话小说，贾琏与林黛玉历时一年的创作，期间还有薛宝钗与三春的不时相助，一部三百万字的异志仙侠著作终于完成了。

    贾琏重头到尾又看了两遍，虽然没有达到后世的五百万字之巨，但是至少自认为精彩不减。

    随着贾琏把最后一页落下，再长长的伸了一个懒腰，道了一声：“现在我正式宣布，蜀山剑侠传今日封笔完成！”

    众人听了顿时雀跃不已，林黛玉也仿佛如获大释，一年来的不间断创作，就是毛笔也写废了无数，可见真是把她给累坏了。

    相比之下，贾琏只是回忆口述，却要必林黛玉轻松太多。

    要知道，在这个时代，如此多字数的作品可不多见，大多数都只是几万，十几万字一部，三百万字可以称的上是滔天巨著了。

    这时只听贾宝玉道：“恭喜琏二哥与林妹妹巨作完成，怡香公子与潇湘妃子名扬天下指日可待。”

    众人大笑，林黛玉道：“想当日琏哥哥让我们都来参与，就你积极响应，也听的你奋了几日，不想最后还是半途而废了，之后只一味与我们姐妹玩乐，如今琏哥哥又完成了这三百万字的蜀山剑侠传，你可有羡慕否？”

    贾宝玉回答：“羡慕自然是有的，只不过我更羡慕琏二哥一样，他只是无事就来口述一段，却有林妹妹书写修饰文字，依我说来，这蜀山剑侠传能成书，还是林妹妹功劳最大。”

    然后又转头问向薛宝钗与三春：“你们以为我说的可对？”

    薛宝钗与三春还没来得及回答，贾琏就先回答道：“宝玉你说的还真不错，我也认为能完成此书，正是林妹妹功劳最大，多少次看着她奋笔疾书，我都几欲不想再让她如此费神了，只是她始终坚持不待，也才有了今日三百万字的蜀山剑侠传。”

    林黛玉听了连连摇头，说道：“琏哥哥不可如此论的，没有琏哥哥的口述，我笔下也只是空无一物，说起来还是琏哥哥功劳最大，我只不过是一个誊写书童罢了。”

    看着贾琏与林黛玉相互谦让，薛宝钗笑道：“你们二人又何必相互推诿，怡香公子与潇湘妃子就如那焦不离孟，孟不离焦，这本就是相辅相成的。”

    三春都附和道：“不错，不错，正是这个道理。”

    只有贾宝玉这时陷入了自己的思绪，不觉有些呆呆的。

    探春见了，拉了贾宝玉一把打趣说道：“你可是在羡慕琏二哥红袖添香，与林妹妹珠联璧合写出了如此奇文巨作？”

    贾宝玉听了立马回过了神来，只见探春指着薛宝钗继续笑道：“依我说宝哥哥你何必烦恼，这里不是还有现成一人，也不比林姐姐差，你还不快快去求了，若成，想来你无事忙的大名远扬之日也不远了。”

    这话还没有说完，那边薛宝钗就扑了过来，口里只说再也不能饶了探春这丫头，然后探春围着众人与桌椅打转逃避求饶，只剩下贾宝玉一人痴痴的站在原地不知在想着什么。

    就在众女玩闹时，突然有丫鬟前来禀告，说前面有宫里的天使到府，指名要见贾琏。

    众女顿时大惊，急急收了玩笑，问贾琏可是有事？

    贾琏猜测应该是元春转呈的奏疏起作用了，只不过他没有想到当今皇帝竟然是如此性急之人，才不过三日天使就至了。

    于是随便安慰了大家几句，然后就快步往荣国府正厅走去。

    到了正厅，只见贾赦贾政二人正陪着一名太监喝着茶，只不过这名太监却是看着十分脸生，以前也不曾见过。

    这时只听贾政介绍道：“这是御书房的李公公，还不快快见过。”

    贾琏也不敢怠慢，上前抱拳施礼道：“见过李公公。”

    李公公也不拿大，站了起来回礼道：“琏二爷不必多礼，杂家是早就闻的琏二爷大名，今日终得一见，果然是名不虚传，少年英杰。”

    贾琏回答道：“多谢李公公夸赞，都只是外面人以讹传讹，琏只是一个不喜读书不知上进之辈，只爱揣摩摆弄一些闲杂玩物，当不得李公公英杰二字。”

    李公公哈哈一笑，道：“琏二爷过谦了，这不喜读书又如何，熟话说学的文武艺，卖与帝王家！琏二爷如今已经入了皇上的眼，就可谓是一步登天了，又何须再注意这些个旁枝末节呢？”

    这话一说完，不待贾琏再多说，李公公突然高声厉道：“传皇上口谕~”

    贾琏贾赦贾政三人立即双膝跪地，三呼万岁。

    然后只听李公公继续朗声说道：“传荣国府贾琏即刻入宫觐见，不得延误，钦此~”

    跪在地上的三人又是叩谢恩，然后才站了起来。

    贾赦当先说道：“敢问天使，这圣上召见犬子，我们可还需准备些什么？”

    李公公回答：“贾侯爷多虑了，琏二爷这次入宫，贵府上可能又要多一侯爷了也说不定，还是早早的赶去，免得误了时辰皇上迁怒。”

    贾赦连忙口里称是，手上还是掏出了一张银票塞给了李公公。

    他为人虽然不堪，但到底还是贾琏的亲老子，最后只能暗自给贾琏使了一个眼色，交代小心应对，然后就爱莫能助了。

    于是众人送李公公出了荣国府，再看着上了轿，在小太监与侍卫的拥护中缓缓而去，贾琏只骑了马紧随其后，一行向皇宫而行。