    [求订阅。]

    魂灭生活了许多年，自然是一眼就看出来了，眼前这群萧家子弟在坚持什么。

    他们在坚持萧炎会如同盖世英雄一般出现，随后拯救他们。

    他们了解过现如今的萧家，萧家现在能够有如今的地位和身份，全凭的是萧炎。

    而萧炎陨落于中州大陆之上，这些萧家子弟显然是不清楚，但凡他们若是知道真相的话，也不至于苦苦坚持那么久了。

    毕竟。

    信念和希望都没有了，他们又拿什么苦苦坚持呢？

    而魂灭生要做的，就是彻底的摧毁，摧毁他们的信念，让他们从自己的幻想中清醒过来。

    萧炎已经陨落。

    在这种生死存亡之际，萧炎是不可能在出现了，他们应该死心了才是。

    ……

    “？？？”

    魂灭生的话语落下，萧厉瞬间错愕，就这般的愣住了，就连一旁的萧鼎，甚至是在他们身后瑟瑟发抖的萧家子弟，也是在这一刻，短暂的陷入了些许的错愕。

    “小…炎子…”

    “陨落了…”

    萧鼎这个时候率先的醒悟了过来，抬起脑袋，仰视着魂灭生，嘴里断断续续，难以置信。

    眼眶泪水打转。

    最终落下。

    “不…”

    萧厉也是醒悟，怒吼一声，用尽全身的力气，枪指虚空之中的魂灭生，沉声道：“不可能…”

    “小炎子怎么可能会陨落…”

    声音哽咽，眼泪已然是从眼眶之中落下。

    ……

    魂灭生居高临下，高高在上的目光扫视着萧鼎和萧厉道：“我魂族的强大根本就不是你们所能想象得了的。”

    “要杀一个萧炎，最是简单不过了，不要说杀一个萧炎，哪怕是杀十个百个，只要我魂族想要杀，就没有杀不了的。”

    “你们也应该庆幸，庆幸你们对我魂族来说还有些许的用处，若不是有着些许的用处，可能本殿早就出手将你们诛杀了，哪里还会留你们在这里。”

    “不…”

    “怎么可能。”

    萧厉闻言，失去了最后的坚持，手中的长枪瞬间落地，整个人也仿佛是失去了灵魂般。

    萧鼎亦是如此。

    ……

    魂灭生见自己想要的效果已经达到，已然是摧毁了他们的信念，嘴角不由上扬，露出邪魅一笑。

    魂灭生对着身后会挥了挥手道：“动手！”

    “是！”

    ……

    咻！

    咻！

    咻！

    唰！

    唰！

    ……

    身后的魂殿强者出手，一条条漆黑的铁链，散发着诡异，阴森的黑气，足有拳头一般大小，如同是一条条漆黑毒蛇一般，袭裹着杀伐之气缓缓的朝着萧鼎，萧厉等一众萧家之人而去。

    萧鼎，萧厉等人本就是强弩之末，身体之中根本就没有半点的斗气，连反抗的力量也没有。

    在面对一条条漆黑如毒蛇般的铁链，他们根本就没有半点的反抗力量。

    只能任其摆布。

    很快。

    在魂殿强者的出手，萧家之人就全部的被抓了。

    俯瞰着下方充斥着血腥味的萧府，魂灭生微微抬手，朝着下方一按。

    轰！

    轰隆。

    ……

    华贵的萧府仿佛是受到了某种强悍的压迫一般，瞬间轰然倒塌，化作一片废墟，灰尘满天。

    “走！”

    做完这一切，魂灭生满意的点了点头，一个黑洞空间就这般的凭空浮现。

    魂灭生一马当先，带着魂殿强者还有抓捕的萧鼎，萧厉等萧家之人，离开了这方天地。

    ……

    魂界。

    天牢中。

    萧战这个时候在天牢的最深处，牢房中，萧战四肢被漆黑的铁链所束缚，整个人悬挂着。

    披头散发，身上全是血痕，没有一处好肉，有的地方甚至都能看见森森的白骨露出，占满了鲜血。

    画面触目惊心。

    让人看了，忍不住的菊花一紧，好不害怕。

    萧战低垂着脑袋，气息萎靡，虚弱喃喃的道：“我…不知道…我真的不知道…”

    “不…知道…”

    “……”

    萧战心里苦啊！

    有着一句麻卖批的不知道当讲不当讲。

    这算怎么回事？

    好不容易在这个鬼地方，体会到了普通平凡人的生活。现在又为什么不把他当人看。

    让他体验什么叫做非人的折磨？

    他都说了。

    他不知道那什么陀舍古帝玉，为什么还要打他。

    他真的就只是一个老实人罢了。

    真的。

    很老实的那种。

    为什么就是没有人相信他？

    他真的不知道。

    萧战终于是体会到了什么叫做匹夫无罪，怀璧其罪。

    他恨不得一死。

    可他根本就死不了。

    只能在这里一直遭受着非人的折磨，每天在这里经历着无尽的痛苦，在死亡的边缘疯狂的徘徊。

    可惜！

    死亡和他无缘，一次次的经历着痛苦无比的折磨，根本就无法完全的陷入死亡之中。

    ……

    咯吱！

    魂天帝出现在天牢中。

    最后一块陀舍古帝玉对他乃是重中之重，事关成帝之路，所以，他来了。

    “族长！”

    魂天帝的到来，立马就有狱卒连忙下跪恭敬的行礼。

    魂天帝根本就没有去看这些狱卒，对于他们的下跪也置若罔闻，看着悬挂着的狼狈萧战。

    魂天帝开口道：“萧战交代了吗？”

    狱卒恭敬道：“回禀族长，这萧战嘴太硬了，说什么也不愿意交代。”

    魂天帝皱眉道：“再给我打！”

    “我就不相信，萧战的嘴真的有那么硬不成。”

    “是！”

    随着魂天帝的话音落下，狱卒手中莫名的多了一根漆黑虚无的长鞭，散发着黑气，显得那么的阴森。

    啪！

    “啊…”

    啪！

    “啊…”

    ……

    随着长鞭狠狠的落在了萧战的身上，瞬间原本嘴里喃喃，虚弱无比的萧战发出了销魂的声音。

    销魂的声音之中，还带着些许的虚弱的气息，显然随着长鞭一次次的落下，萧战也是吃不消。

    “说？还是不说？”

    “……”

    狱卒一边抽打，一边询问。

    “我…啊啊啊…”

    “啊啊啊啊啊…不…”

    “不…不要…”

    “我不…知…道…”

    “啊啊啊…”

    “……”

    “还嘴硬？”

    狱卒皱眉。

    一鞭又一鞭的狠狠抽打在萧战的身上，因为有魂天帝在旁，狱卒也是使出了吃奶的力气。

    想要在魂天帝的面前表现表现。

    啪！

    ……

    一鞭落下，萧战彻底的昏厥了过去。

    魂天帝见状，抬起手臂。

    狱卒瞬间醒悟，连忙放下了手中抽打萧战的长鞭。

    恭敬的弯腰躬身站在一旁，根本就不敢去窥视魂天帝。

    魂天帝脸色并不好看，有着些许失望

    因为。

    又一次，他并没有从萧战的这里得到自己想要的。

    魂天帝转身离开。

    离开之际留下一句话：“给萧战用药，不要让萧战死了，他若死了，你的小命也丢了。”

    狱卒：“是！”

