    帝王又怎样？

    在她的世界里，才没有什么帝王！

    寒菱一边走，一边愤怒着，忽然，听见有人喊出声，“你，没事吧？”

    寒菱抬头，看到一个熟悉的身影。

    王景鏘？

    那个……曾经帮她解围的男人，蓝妃的兄长？

    “王大人？你，你怎么在这里？”寒菱问了出来。

    相较于她的震惊，王景锵一如既往地微笑着，道，“你方才低垂着头径自往前走，我感到好奇，便跟在你后面，结果一路跟到这里了。”

    寒菱这才发现自己置身一个湖泊前，湖水清澈洁净，犹如一颗闪亮的明珠；四周绿草如茵，鲜花烂漫，偶尔还点缀有亭榭、假山，处处显得雅致与天然。

    “这是哪儿？”寒菱惊奇地问。

    “云霄岛，曾经是皇上与后宫嫔妃游湖玩耍的地方，由于湖里溺死过人，大家觉得晦气，这里慢慢就被荒废了。”

    湖里死过人？

    寒菱觉得那肯定又是一个争宠的牺牲品吧。

    平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，某些人一定是心虚才不敢再来。

    这么美好的地方，竟然就这样浪费了。

    但这是否代表她和谷秋多了一个消遣地方？

    王璟锵凝视着她的脸颊，关切问出，“你的脸怎样了？被谁打的？要紧吗？”

    一连窜的询问，激发了寒菱的伤心与难过，她喉咙不由一紧，哽咽得几乎说不出话来，“我……”

    “皇宫是个尔虞我诈、勾心斗角、争宠邀功的是非之地，要在这样的险境中安好生存下去，必须事事小心谨慎，切忌光芒四露，否则很容易惹来苦难，甚至杀身之祸。”王景锵继续说着。

    “我从来没想过要招惹谁！而是他们可恶处处戏弄我，折磨我！”想起那些恶人，寒菱不禁咆哮出来。

    “在这里，很多事情不能以常理来推断与判定，有些事情并非你觉得正确，别人就会赞同你！”王璟鏘视线突然朝平静的湖面看了一下，语气呢喃似讲给寒菱听，又好像说给他自己听的。

    发现他脸色陡然黯下，寒菱深深一震，下意识地问出：“你好像，很大感触？”

    “哦，是吗？”王景锵淡淡一笑，随即从怀里取出一只白色瓶子，递给她，“这是我外公从华山远送过来的药膏，对消肿非常有效，正好可以用在你的伤口上。”

    “这……你随身带这东西？”寒菱问。

    王景锵摇头，“我受我娘吩咐带进宫给我妹妹的，不过见你似乎更需要，先给你吧。”

    “呃，不行，不用了，你娘亲给你妹妹的东西，我岂能接受。”寒菱连忙拒绝。

    “家里还有几支呢，反正我妹妹极少用到这个东西，我娘给她也不过是备用，过两天我重新拿一支给她。这个，你先收下。”

    寒菱还想拒绝，但想起自己这个样子回去让谷秋看到的话，谷秋不但伤心，还可能愤怒，到时万一做出一些危险之事……

    算了，就当欠这个王璟锵一个人情吧。

    “谢谢你！”寒菱微笑着接过药膏。

    “不用客气，赶紧搽一下！”

    寒菱打开瓶盖，一股淡淡的芬香扑鼻而来，她挤了一点在手指上，擦到右脸颊的伤口。

    冰凉舒适的感觉涌起，之前的火辣感觉慢慢消退，果真是妙药。

    “你娘很疼你妹妹。”寒菱一边搽药，一边和他聊起来。

    “她自小就是我们一家人的心肝宝贝。”王璟锵便也笑道，眼中布满宠溺之色。

    “既然这么疼她，为何还要送她进宫？”寒菱问。

    王璟锵一愣，说：“皇命难为。”

    皇命难为！

    是啊，在古代，皇帝的话就是命令，谁都不可以反抗。但不管之前蓝妃是怎样被接进宫，如今的蓝妃似乎已习惯甚至爱上“皇帝妃子”这份工作，还越做越好。

    “你呢？为何进来当宫女？”王璟锵猛然又道。

    “哦，因为家里穷，需要钱。”谷秋家，确实需要钱。

    “家里穷，需要钱？”从小出自富裕家庭的王景锵似乎很难相信这样的理由，又或许，没法接受她因为这样而被迫进宫当宫奴吧。

    寒菱接到他眼中的疼惜，心头登时涌过一抹暖意，又想起他几番相救，对他更是打心里感激，很想跟他多交流，甚至和他交朋友。

    可忽然她又思及自己和他身份有别，他还是蓝妃的亲哥哥，不希望给平静的生活带来任何风波，便忍住了，抬头看了看天色，道，“我已出来很久，要回去了。王大人，谢谢您的药膏！”

    “不客气。”王璟锵道。

    寒菱带着微笑，离去。

    数日后，她做好皇帝的衣服，给皇帝送过去。

    原以为今天又将受到一番奚落和侮辱，不想皇帝正在御书房见大臣，她暗暗松了一口气，遵照太监指示将外袍、里衣整齐地放在桌子上，准备溜之大吉。

    急着离开的她一时没留意，被高高的门槛绊了一脚，眼看身体就要吻上地板，一只健壮有力的手臂及时出现，她跌入一个温热结实的怀抱中。

    好险！

    寒菱呼了一口气，不料头顶传来一个熟悉的低沉嗓音，”爱妃们常说朕俊美迷人，朕还认为是恭维话，想不到朕果然魅力四射，不但叫人迫不及待地爬上朕的龙床，还想方设法投入朕的怀抱。“

    晕死！

    是那个死皇帝！

    寒菱脸色大变，不假思索地推开他。

    可他把她抱得紧紧的，”你就那么喜欢玩欲拒还迎的把戏？“

    欲拒还迎？

    见鬼的欲拒还迎！

    谁对他欲拒还迎呢！

    又听着这种轻视嘲弄的语气，寒菱内心怒气蹭蹭升起，抬眼对上他，便也毫不客气地叫出来：”拜托，是你自己走过来，早知如此我宁可跌死也不要你救。“

    ”好大的胆子，敢用这样的态度跟朕说话？“

    ”呵，对你这种人渣……“意识到皇帝脸越来越沉，表情也越可怕，寒菱这才想起眼前是个什么情况，脸都白了！

    她竟然，对一个皇帝大吼大骂！

    怎么办？

    怎么办？

    寒菱沉思片刻，准备认错。

    是啊，无论心里怎么不甘和愤怒都得认错，都得求饶的，保命要紧！

    但她刚抬起脸，眼前巨大阴影笼罩，她整个被按在门边上，两片火热的嘴唇压在她微微张开的小嘴上。

