    “不用跟我客气，小郑你是咱们的司机，更需要香烟提神。”

    在众人的劝说下，小郑想拒绝也拒绝不了，最后只能硬着头皮收下。

    高铁上很无聊，出了主城区基本上就没了信号，连网都上不了，一行人只能通过闲聊打发时间。

    “小郑，你是哪儿的人？什么时候进公司的？”老方问道。

    “我老家是东北黑州的，以前在部队里开过大车，去年年底才进的公司，到现在还不满三个月呢！”小郑回答道。

    “你是一个人来这边工作，还是全家都搬过来了？”徐东顺口问道。

    “全家都搬过来了。”

    小郑家还算小有能量，一家子顺利拿到了首都的暂住证，要不然他也进不了电力公司，虽然只是一个合同工，但比派遣工要好很多。

    “黑州那边的生活怎么样？”老汪好奇道。

    小郑摇摇头头：“生活很苦，尤其到了冬天，口粮根本不够吃，不说孩子了，连大人都受不了。”

    “你们一个月多少口粮？”

    “就拿我们家举例吧，全家总共五口人，三个大人两个孩子，最少的一个月，我们家只买到了七十一斤粮食，而且大头还是土豆和红薯。

    要不是家里还有点存粮，一家人差点就没能熬过来，我记得当时一斤土豆的价格，黑市上都被炒到了十几万块钱。”

    “怎么会缺得这么狠？”徐东皱眉道。

    按道理说，口粮由全国统一分配，就算再少也得有个限度，各州之间不可能相差太大。

    小郑苦笑着解释道：“那段时间刚好碰上了超级沙尘暴，道路都被沙子给掩埋了，粮食根本运不进来，就算粮卡上有粮，也买不到现粮。”

    “原来是这么回事啊！”徐东感慨道，这是天灾，谁也没有办法。

    “自从这件事后，我们家就打定了搬家的主意，万一要是再碰到这种情况，还能不能支撑下来就说不好了。”

    “这么说，你们那边的人口流出相当严重啊？”老方紧接着问道。

    “非常严重，有钱有势的大部分都走了，就连我们的首府，现在差不多都空了一半。”

    “那房价应该很便宜吧？”

    “便宜的不得了，一般小区，均价都不到3000快，下面的中小城市更惨，为了吸引人口，房子几乎等于白送。”小郑回答道道。

    “这么夸张？”老方表示怀疑。

    “中小城市经常断水断电，有时候连暖气都断，他们那边的房子送人都送不出去，人都快跑光了。”

    徐东摸了摸下巴，不得不感叹一句：“你们那边吃亏就吃亏在没有出海口，直接被堵死了，真TM恶心人。”

    “一针见血！”老方马上竖起大拇指。

    小郑犹豫了一下，似乎欲言又止。

    徐东赶紧问道：“怎么？难道这其中还有隐情？”

    众人来了兴趣，连忙追问起来。

    “嗨，我就说了吧，估计都是公开秘密了。”小郑叹了口气，“其实我知道的也不多。”

    “别磨蹭了，快说！”老方催促道。

    “咱们国家好像和东边的毛熊人，进行了全面深入地合作，出海口根本不是问题，也建了不少海水淡化工厂。

    最大的问题还是气温太低了，尤其是冬天，最冷的时候，零下五、六十度都是家常便饭，这种极端天气下什么工业都搞不成。”

    “你这么一说，好像确实有点道理。”老方附和道。

    徐东则是对毛熊国的合作很好奇，不由得问道：“小郑，你知不知道毛熊那边现在是什么情况？”

    “这个我还真知道一点，目前整个亚洲地区的毛熊人，不是去了西边，就是在咱们国内定居了。

    他们那边的气候更恶劣，而且因为缺乏大城市，基础设施落后，根本没办法生存。

    之前的鲜卑利亚大火，就差点烧到了他们的近海边疆区，最后还是咱们帮忙，才扑灭了大火。”

    “他们都在哪定居的？”

    “主要都在我们首府冰城，其它城市也有不少，加起来大概有三十多万人，上面给他们划拨了单独的定居点，同时还办了粮卡。”

    “这么大方？”

    徐东怀疑自己听错了，之前的南朝难民危机，他可是亲自经历的。

    “当然是有条件的，两边好像签订了什么合作协议，具体什么内容我也不清楚，听说国内好几家矿业巨头都在那边开设了分公司。”

    徐东大概弄清楚了事情的脉络。

    按照前世的记忆，毛熊国也是亚盟的创始成员国之一，看来两边的合作早就紧锣密鼓了。

    ……

    聊天的时间总是过得很快。

    一眨眼的功夫，午饭时间到了，徐东没有准备任何便当，而是直接拿出了一袋红薯饼充当午餐。

    最近体重有些超标，他想借着这次的出差机会，好好“磨练”一下自己。

    老方端着饭盒调侃道：“小徐，和媳妇吵架了？怎么连盒饭都没准备一份？”

    “早上走的急，落家里了。”徐东狠狠咬了一口红薯饼。

    “要不要我们分你一点饭菜？”

    “不用了。”徐东举着红薯饼示意道：“你们吃你们的吧，我有红薯饼，饿不着。”

    “你这红薯饼看起来不错啊，能不能让我也尝一下？”老方厚着脸皮道。

    徐东直接分了一个给对方。

    自家做的红薯饼和一般红薯饼不一样，里面放了花生仁、芝麻和蜂蜜等配料，味道甜而不腻，香酥可口。

    “好吃，真好吃！”老方连连称赞。

    饭后，众人睡了一个午觉，小郑自告奋勇地提出帮大家看守行李，马上就要过年了，小偷小摸也多了起来。

    下午聊天继续。

    一直到傍晚六点多钟，火车准时到达了闽东站，由于时间紧急，刚出车站，五人就包了一辆面车，急匆匆地赶往下面的福宁县。

    本次的交接地点，就位于富宁县的某家私人养殖场内。

    又是一路奔波。

    过了一个半小时，包车终于到达了目的地，赶在宵禁之前，大家总算住进了当地宾馆。

    正所谓入乡随俗，他们可不打算挑战这里的宵禁制度，出门在外，还是低调点为好。

    ps：求推荐票和月票！

