    夏家的所有人，全都无比的错愕，无法置信眼前所看到的一切。

    夏晨峰，可是他们夏家实打实的暗劲巅峰强者。

    这种强者，现在竟然无法对一个暗劲四五层的人造成任何伤害！

    反而，却被龙头商会太子爷，直接一拳打向了擂台的边缘位置。

    生死未卜。

    这种震撼，无异于让他们看到，一个手无缚鸡之力的孩童，打败了一个膀大腰圆的成年人！

    太过令人震惊了！

    “这……这到底是什么人！真的是暗劲四五层的人吗？”

    “谁知道啊，他以前怎么从来都没有在武界当中，有过战斗记录呢？”

    “如此强大，到底是师从何处？”

    “为什么……又是一拳打死了他？”

    “气劲外放……气劲外放……我看到了，他刚才是气劲外放！”

    “什么！那可是只有化劲宗师才能使用的能力啊！”

    “我的天啊，他……他竟然是化劲宗师！”

    “怎么可能啊，他还这么年轻，怎么可能这么厉害！”

    “……”

    一时间，所有人都不淡定了。

    一道道充满了疑惑的言语，在场上响彻。

    夏帝和莫允善互相对视一眼，心中无比惊骇。

    莫允善阴沉着脸，质问道：“你不是说，这个龙头商会太子爷，只有暗劲四五层的境界吗？”

    “怎么一下子，气劲外放！这分明是化劲宗师的体现啊！”

    “你究竟在搞什么啊！”

    她的连番质问，除了气愤之外，还有无尽的质疑，震惊。

    她很难相信，眼前这个看起来只有二十多岁的年轻人，竟然有化劲的能力！

    这简直是武道之中的天才啊！

    想到这里，她便愈发的觉得可怕。

    因为有一个人，曾经也是这样的修为！

    那个人，搅和的武界不得安宁！

    夏帝此时也懵了。

    他震惊无比，顿时倒吸一口凉气，满脸都写着不可思议。

    “我怎么知道，当时确实是感受到了他，只有暗劲的实力！”

    夏帝说的非常认真，非常确认这件事情。

    就算是再问他一次，他还是同样的回答。

    他觉得，自己可是封圣者境界，不可能会出错的！

    莫允善的脸色阴冷，道：“但是事实摆在眼前，他的修为，可是化劲宗师！”

    夏帝皱起眉头，怎么想都觉得不对劲。

    他无法相信，自己能出错！

    “这一定是有什么误解，他一定是有什么事情，瞒着我们！”

    夏帝猜测道。

    莫允善翻了个白眼，道：“这么多人都在看着，他能瞒得过这么多双眼睛？”

    夏帝还是无法置信，因为这要是真的，那就太过惊世骇俗了。

    二十多岁的化劲宗师。

    这在华夏来说，可是顶级天才的存在啊！

    “不会是……什么隐秘世家的行走吧！”

    夏帝忽然一惊，呆呆的说道。

    莫允善的心里闪过了这个念头的时候，顿时变得有些慌乱。

    她的脸色错愕，显得有些着急了。

    “这到底是怎么回事，难道真的是……隐秘世家的行走？”

    莫允善问道，更像是质问自己，感觉太过匪夷所思。

    夏帝的嘴角微微抽搐，道：“也不可能吧，毕竟，这是龙头商会太子爷，也算不上什么隐世家族！”

    莫允善非常认可，点了点头。

    她宁愿欺骗自己，也不想承认这是隐世家族的人。

    否则，莫家就要抽出一大部分精力，来对抗隐世家族的怒火了。

    可是……

    如果不是隐世家族……

    两个人注视着于枫此时表现出来的气势，看了很久。

    仿佛在他的身上，真的看到了一道影子。

    瞬间。

    两个人立刻对视一眼，不约而同的说道。

    “这家伙，不会是于枫伪装的吧！”

    夏帝：“……”

    莫允善：“……”

    他们两个人都有相同的想法。

    之前就感觉龙头商会太子爷很像一个人。

    现在，越来越像了！

    这也导致，他们越来越担心了。

    周围正在围观的群众们，全都呆呆地注视着那一幕。

    这一刻，他们恐怕永远都不会忘记了。

    “我长这么大，还没见过这么嚣张的人，一拳打死初劲武者，一拳打死暗劲巅峰！这还是人嘛？”

    “怎么可能有这么强大的人，这究竟是从哪里来的？”

    “立坚也有武界吗，他们的武者很强大吗？”

    “太可怕了吧，这一拳就足以说明了他，要比夏家强大很多啊！”

    “如果真的要让他来开设武馆，是不是教出来的人会更强大？”

    “他究竟是怎么做到的？武者差距也太大了吧！”

    “……”

    一时间，众说纷纭。

    所有人都被于枫吸引了注意力，被这一幕震惊的有些错乱。

    他们都想知道，这位太子爷究竟是怎么做到的！

    是真的做戏，还是就有这样的实力？

    不远处，杨黎如满脸笑容，紧握着小拳头终于松开了。

    她一脸小迷妹的样子，注视着于枫的神色。

    她那双眼睛，仿佛弯成了月牙一样。

    “哼，我以后也要成为这么强的人！”

    她很相信于枫，既然他说了自己是一个练武的好苗子，就一定能成为武道中的佼佼者。

    看到杨黎如这么兴奋，这么开心，这么有信心。

    林允南的眸光闪动。

    她看到龙头商会太子爷，一拳打败了夏家的强者，自然觉得厉害。

    而且，是两拳，打死了两个人！

    如果自己能成为这样的强者，也不知道在以后……

    能不能配得上于枫了。

    毕竟，现在杨黎如的态度非常不明确。

    她也希望能看到杨黎如移情别恋。

    只要这样，自己就能有机会了！

    而且，自己只要能成为武者，恐怕以后也能和于枫走上同一条战线。

    她不由得有些向往，未来会是怎样的一副场景。

    “你要不要留在这里呢？”

    忽然，杨黎如问道。

    莫允善被这个问题问的有些发愣。

    “不是说，要让双圣教导我们吗？”

    她皱了皱眉，道。

    杨黎如点头，道：“就是不知道，跟着双圣修行之后，还能不能继续留在这个地方了。”

    她说话的时候，心里有些不舍。

    她非常担心，自己会离开她的大叔。

    进入什么深山老林里，认真修行。

    每天孤苦伶仃，枯燥乏味。

    这些，她不知道能不能忍受下来。

    莫允善则坚定地说道：“只要能变强，去哪里都一样！”

    她渴求力量，只要能变强，就能帮助于枫了！

    两个人都带着不同的想法，相同的目的。

