
　　从不卜庐出去之后，李闻带着兰姐走去解翠行那边，那里离往生堂也就一个桥的距离。

　　“哟，石头老板！”

　　“您好，要解石吗？”

　　石头显然认不得李闻，上次他们见面，李闻还是幽灵状态，没有阴阳眼，石头看不出来。

　　他倒是认出了旁边的兰姐，知道她是往生堂的仪倌，打了个声招呼。

　　讲价这个活，李闻并不擅长，在前世，他与人的交际很少，见到什么都是直接买的。

　　买菜也是这样，他没有学到和买菜阿姨讨价还价的本事，也没有那些生活的智慧，只好交给兰姐来做了。

　　她也不负众望，有翠珏岩的危险证明，很容易就将翠珏岩的价格压低了。

　　而石头老板就大吐苦水了，上次以为发现了商机，从供应商那边买了一大堆，想打造空间装备。

　　结果璃月港里没有人知道如何制作，甚至有些人听都没听过。

　　一大批货就这样闲置下来，他天天看着那些翠珏岩，饭都吃不好，天天还头晕。

　　要不是路过的钟离先生说了几句，他还蒙在鼓里，身体可能进一步虚弱呢。

　　有白术先生开的证明，石头也认清了现实，将翠珏岩贱卖给了兰姐。

　　这次的行动很顺利，没花多少摩拉，就获得了一大批的翠珏岩。

　　交易达成了，李闻从石头的摊位上，挑选了一个原石，打算顺便开一下玩玩，左右也就是500摩拉。

　　他走过来石头老板这边，正准备结账，兰姐就插了一句话。

　　“这个当做赠品吧。”

　　“行行行，那批东西能卖出去就行。”

　　李闻给兰姐竖了个拇指，带个会讲价的人出去，真是能节省很多。

　　给石头老板交付了摩拉之后，李闻跟着他，走去了存放翠珏岩的仓库，兰姐就先行回去往生堂了。

　　那个地方位于璃月港之外，石头也是怕危及旁人，就存放在了外面的仓库内。

　　这里的安保不算完善，都没有门卫守护，只有一把锁作为防盗手段，在盗宝团遍布的璃月中，很容易失窃。

　　但翠珏岩是珍贵，比起其他人的健康，石头老板还是分得清的，不像某些卖鱼、卖酒的，没有良心。

　　李闻来到仓库，这里存放着一些翠珏岩，除此之外，就只有一些赌石的器具。

　　他伸出手，上面的手镯一闪，翠珏岩都被收入了空间中，看得石头老板很是羡慕。

　　“那个啊，李闻先生，你们这个手镯是在哪里做的？”

　　“仙人。”

　　“啊，那没事了。”

　　石头老板听到了仙人，很有自知之明地放弃，他苦闷地看着空荡荡的仓库，眼角撇到了那堆赌石器具。

　　他是一时技痒了，曾经的他，也是从开石师傅做到了现在。

　　“李闻先生，要不我在这里帮你开下石？”

　　“可以啊。”

　　李闻不介意，他反正就是无聊开一下，和平时获得了相遇之缘一样。

　　石头熟练地拿出了器具，开始慢慢切割，切着切着，一道金光露了出来。23sK.com

　　好耀眼，出货了么！是七七呢，还是莫娜呢？

　　结果当然都不是，而是一块稀有的石珀，里头有一颗石之心，如同岩属性的符号一般，也被称为岩王帝君赐福的石珀。

　　价格的高低，从石头老板的表情中就可以看出了。

　　他心里已经默默将往生堂客卿这类客人划了个叉号，上次钟离先生开出了一块极品夜泊石。

　　本来以为只是个例，想不到往生堂的客卿都是这样，下次可不能卖他们原石了。

　　李闻婉拒了石头老板的三十万摩拉开价，他并不打算卖出去。

　　帝君帮过他太多，力量上帮助不了，物资上还是可以满足的，帝君喜欢这类的物品，那就送给他好了。

　　陪着石头老板走回了璃月港，两人分别，李闻回到了往生堂。

　　往生堂内就只有兰姐，钟离和胡桃都不在，一个去听曲，一个在陪孩子们摘着莲蓬。

　　李闻走进了厨房，开始做起了晚餐的准备，要先腌好肉，处理了兰姐今天买的螃蟹。

　　今晚的餐单是天枢肉、避风塘炒蟹、炒土豆丝。

　　这里的土豆丝是咸口的，他前世是南方人，习惯吃这种口味的。

　　李闻用毛巾擦了擦手，走出了厨房，钟离已经归来，正在叹着茶。

　　他总感觉钟离就是个老大爷，早上出去听书喝茶，中午回来吃饭，下午出去听曲，晚上回来吃饭，一会又要出去遛弯。

　　“钟离先生有看到胡桃么？”

　　“回来的时候在码头看到过她。”

　　得到了胡桃行踪的李闻，将围裙脱下，准备去码头将胡桃逮捕回家。

　　李闻从往生堂走出，向码头那边走去，路过了万民堂，里面确实是有烧焦的痕迹，不过也是正在修复途中。

　　他走到了码头，这里人不算太多，到了歇业时间，很多搬运工都去吃饭了。

　　胡桃的位置，在码头上比较显眼，毕竟就那里有一堆小孩子，笑声也比其他地方要吵闹些。

　　那边正在玩老鹰捉小鸡，胡桃是老鹰，而队伍的末尾，是七七。

　　有几次险些被抓到，李闻在旁边看的滋滋有味的。

　　七七和胡桃都玩得挺开心的，他准备在这轮结束后，再带她们回家。

　　看着看着，卢西恩也走了过来，蹭着李闻的裤腿，然后他的白裤被染上了一抹黑色。

　　卢西恩心虚地看了一眼李闻，见他没有在意，正在盯着孩子们的玩耍，松了一口气。

　　“今晚回去给你洗澡。”

　　李闻的突然发话，让卢西恩一激灵，汗毛竖起，连退了几步。

　　不过卢西恩也只好接受，它今天是挺疯狂的，和孩子们去了天衡山脚玩寻宝游戏了。

　　“啪啪，好了孩子们，该回家吃饭了。”

　　见他们玩的差不多了，李闻走了出来打断了游戏，要真继续，那可要到深夜了。

　　有了大人出来，孩子们也各回各家了，胡桃牵着七七，走到了李闻身边。

　　她们的关系由于游戏，更进一步了，胡桃至少能接触七七了。

　　“走了，回家吃饭啦。”

　　“嗯，回家咯！”

　　现在的时间是晚霞时分，太阳坐落在山峰底，散发的光芒染红了天色。

　　三人一狗，走在璃月港的街道上，夕阳照映了四个影子，一个WiFi信号的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十二章 回家吃饭啦免费阅读。https://xs.23sk.com 