    年轻的霸王色持有者，邦迪·瓦尔多见多了。

    毕竟这玩意是天生的，只要你拥有这个资质并受到了某称程度上的刺激，又或是有其他霸王色持有者的引导，都很快觉醒。

    但觉醒是一回事，将他修炼到巅峰的程度可就是另一回事了。

    至少...

    就邦迪·瓦尔多所知道的，那些能使用霸王色缠绕的人中, 年纪最小的也有30多岁了。

    就拿邦迪·瓦尔多自己来说吧，都一大把年纪了，霸王色依旧还只是停留在第二个阶段上，也就是能操控自如甚至主动避开自己人的那种程度。

    但路飞，今年只不过十七岁而已，却已经达到了霸王色目前已知的最终阶段。

    这就有点夸张了。

    看看手中只剩半截的粗壮桅杆，旋即将他丢在地上，再次引发了船体的一阵剧烈震动。

    同时也将身体缩了回去。

    虽然使用果实能力对自己进行百倍速度加成, 可以完全抵消到巨大化后带来的行动迟缓问题。

    但相比起正常状态下的自己，显然是要慢了不少。

    他已经明白了，对付路飞这种类型的，就只能以快打满，而正面硬怼的话，无论如何都不可能怼得过霸王缠绕。

    不管力量有多大，但隔空打击的霸王色缠绕，瞬间就能让你单纯的力量变得毫无意义。

    所以，邦迪·瓦尔多这才解除了百倍大小，而将体型给变了回来，准备以速度优势进行战斗。

    然而，他却忘记了，之前是为什么会被路飞给揍了一通。

    “莫莫百倍速！”

    “剃，神速！”

    几乎就在邦迪·瓦尔多身影消失的同时，路飞一个闪身消失了。

    如同野兽般的战斗直觉，让他在邦迪·瓦尔多行动的一瞬间，便已经感知到了危险。

    两人的声音不断消失，出现，消失, 再出现，就像是在玩捉迷藏一般。

    但在施展了十多次剃之后，路飞突然停了下来，就这么站在那里，旋即便是一拳对着空无一人的空气挥出。

    “抓到你了！”

    “武装色！”

    “橡胶·Jet手枪！”

    轰！！！

    拳头挥出的同时，原本空无一物的位置上，却突然出现了一道身影。

    与其说是路飞一拳轰中了这道身影，倒不如说是这道身影以一种几块的速度，直接自己撞上了路飞的拳头上，整个人顿时就被轰飞了出去，狠狠砸落在了百多米之外。

    一旁观战的薇薇则是有些懵圈。

    虽然她跟不上邦迪·瓦尔多，也同样跟不上路飞的速度，但有一点她可以肯定，邦迪·瓦尔多的速度比路飞更快，区别只是路飞期预判了他的攻击，从而提前闪开了而已。

    但这和直接一拳轰中告诉移动中的邦迪·瓦尔多，却完全是两码子事。

    “路飞你怎么办到的？”

    “都打那么久了，当然是慢慢适应了啊，他的那种速度！”

    “适应, 你和我说适应？”

    “对啊, 薇薇你在边上看那么久，应该也差不多可以跟上这种速度了吧！”

    闻言，薇薇一脸的悲愤。

    我能跟上个鬼，真以为谁都像你这样，从一看完全看不到对方的动作，到能够看到并准确作出反击，这过程仅仅只要几分钟？

    这根本就不是正常人的行为好不好？

    “就是有些可惜了！”

    “什么可惜？”

    “刚才本来我想用霸王色缠绕的，那样的话估计一拳就结束战斗了，但却用不出来，最后只能靠武装色了！”

    “那你还不快补刀？”

    “没用的，刚击中的时候我就感觉到了，他用武装色进行了防御，而我并没有击溃他的武装色，所以...这会怕是他已经站起来了！”

    说着，一边盯着前方因为邦迪·瓦尔多砸落而引发的漫天木屑、尘土，路飞一边说着。

    刚要是有机会，他肯定会和之前一样，直接冲上补一套连招的，但很显然，这一次并不具备这个机会。

    对于这一点，路飞也是很苦恼。

    正常情况下，武装色缠绕这一招，他十次里面里面也就能成功使出一两次，还根本无法自如地运用。

    否则的话，刚才那一击绝对就结束了。

    果然，就在下一刻，一道身影已经从烟尘中缓缓走出。

    不是邦迪·瓦尔多还能有谁。

    嘴角挂着一丝血液，但身体看上去并没有大碍。

    就如路飞所说的，刚才在最后关头，依靠着丰富的战斗经验，在意识到不对劲的时候，第一时间便本能地使用了武装色，从而抵消掉了路飞那一拳的大部分威力。

    不过，刚才到底是怎么回事，邦迪·瓦尔多依然是没想明白。

    巧合？

    但是不是太过于巧合，随便挥个拳就能准确命中自己？

    总之，是不是巧合，再试试就知道了！

    “莫莫百倍速！”

    一个闪身，邦迪·瓦尔多便向着路飞极速掠去。

    出色的体术，再加上百倍速度的加持，单靠肉眼根本就无法跟上。

    仅仅只是一瞬间，他便已经跨越百多米的距离，来到了路飞面前。

    只是，还没等他干什么，眼前便出现了一道黑腔，并且越来越大，越来越大...

    轰...

    巨大的力量直接让他的身躯为之一顿，旋即再次被轰得向后方倒射而出。

    而最关键的是，这次太过突然，即便是邦迪·瓦尔多也没有时间使用武装色。

    “武装色，橡胶Jet印章！”

    如果问，路飞是否真看清了邦迪·瓦尔多的动作，答案显然是否定的，他根本没有看清。

    那没看清的话，又是如何做到精准攻击的？

    依旧还是靠野兽的直觉，这份直觉告诉他，敌人会在这一刻抵达这个位置，比预言还精准。

    这一次，路飞没再留给邦迪·瓦尔多更多机会，收回了优惠之后，一个剃直接就追了上去。

    来到邦迪·瓦尔多砸落位置的上方...

    “霸王色，缠绕！”

    “橡胶Jet机关枪！”

    轰轰轰轰轰！！！

    这一次，路飞成功使用了出来，并快速挥动拳头，如雨水一般，不断向下砸落。

    虽然看着每一拳都没真正轰击到地面，但实际上...

    因为霸王色缠绕的关系，路飞的每一拳都能隔空攻击，并且...

    这威力远远不是武装色能媲美的。

