    正午时分，乌云密布，使得天色阴沉沉的，一副风雨欲来之势。

    这里并不是闹市区，常驻人口也不多，所以丧尸的数量很少。

    马路正中央，一只身躯严重腐烂的丧尸在路上徘徊着。

    忽然间，道路隐隐的震动起来，一阵阵引擎的动静，引起丧尸的注意。

    它抬起头朝着声音传来的方向张望，然而下一刻，它的头颅却猛地爆开！

    “嘭！”直到这时，大口径狙击步枪开火的轰鸣声才姗姗来迟！

    数千米外，坐在车中，手持望远镜的王毅将这一幕尽收眼底，不由微微颔首。

    “不错，狙击手进入多功能步兵车后的反器材狙击步枪杀伤力很强！丝毫不输10式狙击步枪，而且在子弹速度和稳定上更胜一筹！”

    这其实是理所当然的。

    多功能步兵车变形盘变出的狙击步枪，虽然也是狙击手在操控，但枪械却是固定在车身上方的变形盘上的，完全不需要考虑后坐力的问题！

    要知道，哪怕是强如王毅，在使用10式反器材狙击步枪的时候，也无法完全忽视12.7mm口径射击时的巨大后坐力。

    当一个狙击手不需要考虑后坐力的时候有多恐怖，自然不言而喻。

    “指挥官！前方就是新城金矿矿区了！”

    王毅的意识中，传来夏娜的声音。

    新城金矿，同样是位于莱Z市的金矿开采企业，金矿年产量是焦家金矿的三分之二左右！

    更重要的是，新城金矿的位置，距离焦家金矿只有7公里左右，驾车10分钟便可以抵达，与莱Z市周边其他几个金矿相比，是最接近的！

    这个位置，王毅已经考察很久了。

    如果要比产量，位于莱Z市正北莱Z湾畔的三山岛金矿年产量是最高的，甚至比焦家金矿更高，可首先三山岛金矿地处乡镇附近，三山岛街道上常住人口也有近十万，远没有焦家金矿的位置偏僻人烟稀少、

    而如果以长远的目光来看，能够同时拥有焦家金矿，新城金矿的情况下，金矿产量肯定是要远胜三山岛金矿的。

    而且相比相聚距离不到十公里的焦家金矿与新城金矿，三山岛金矿距离两者都有近三十公里的距离，虽然算不上很远，可一旦出现什么事情，也很难做到第一时间前往支援。

    ……

    “清理周边残余丧尸，探索整个金矿！”

    随着王毅一声令下，数十辆越野车从后方驶出，大量红警士兵陆续自车内下来，手持着枪械便朝着新城金矿区内前进。

    不多时，零零散散的枪声便响了起来。

    新城金矿周边的布局，跟焦家金矿类似，为了提高开采效率，在金矿矿区周边建立了相应的家属楼，职工医院，办公楼以及一些生活必备的店铺等等。

    约半个小时左右，红警士兵便将周边区域的残留丧尸全部清扫一空！

    随着基地内兵营数量达到五个，拥有五百名红警士兵的情况下，清理丧尸的速度也直线上升。

    “指挥官！周边区域已经全部清理干净，已经确定绝对安全！”

    随着红警士兵的汇报，王毅微微点头，随后说道：“那就开过来吧！”

    片刻之后，地面开始轻微的颤动起来，并且震颤幅度越来越大！

    远处，一辆无比巨大的庞然大物缓缓的驶来！仿佛一栋大楼一般！正是基地车！

    红警游戏中，高手玩家，都会一个最基础的操作，那便是拖动基地车开拓新矿区。

    红警的建筑，只能在已拥有的建筑周边建造，游戏中遇到远一点的矿区，建筑是无法直接凭空建造过去的，所以必要的时候，高手玩家就会主动将基地车拖动到金矿资源更丰富的区域，重新展开成为建造厂，开拓新的矿区。

    这样的操作当然也有弊端，将基地车拖出野外，很有可能遭到敌人伏击。

    比如同样作为高手，对手面对这种情况的应对方法，是潜伏一只恐怖机器人，出其不意的钻进基地车内，被恐怖机器人寄生的基地车就无法展开，除非有维修工厂否则只能等死。

    此外，还有利用多功能步兵车，防空履带车运送工程师占取建造厂等操作。

    总而言之，这种操作，可以算作双刃剑，机遇伴随着风险。

    到了现实中，王毅到是不用担心有敌人会潜伏工程师或者恐怖机器人在附近暗算他，这个世界拥有红警系统的，也只有他一个人。

    但同样的，他也要考虑一些问题。

    分矿区的建立，必定会分散防御的力量，而且因为金矿基地那边幸存者的存在，王毅更倾向于将后续的红警建筑都建立在新成金矿这边，避免一些不必要的麻烦。

    因此，这边的防御力度也一定不能少，至少要做到一旦有突发危机情况，守卫力量可以足以抵御到金矿基地那边的大部队可以赶到的程度。

    基地车缓缓的驶过，来到新城金矿矿区的正中央街道位置停下来。

    紧接着，一阵嗡鸣声响起，基地车上方猛地腾起一团黑烟，整个车身剧烈震颤起来，随后便仿佛变形金刚一样华丽的变形，在震耳欲聋的金属齿轮碰撞声和地面剧烈震颤中，基地车变成巨大的建造厂。

    “真是壮观啊……”

    看着面前巨大宏伟的建造厂，王毅忍不住感叹道。

    虽然这已经是王毅第三次见证基地车的部署展开，可即便如此，当基地车部署展开的时候，王毅还是被这人类科技根本达不到的高科技变形深深震撼。

    “基地车变形完成，内部情况完好，电量剩余23%，柴油储量剩余64%，指挥官，我建议立刻制造发电厂。”

    夏娜的声音通过雷达站在王毅耳旁响起。

    王毅微微点头，“准许建设！”

    随着这一声令下，这段时间来好不容易积攒起来的积分，又开始如同流水一般花费出去！

