    陆昊南见厉嘉衍丝毫没有在意的样子，不由松了口气。

    “衍哥，你不生气就好！剩下的事，我来办！”

    他心情大好地离开了。

    童心却轻松不起来。

    她现在终于明白宋雨霏为何在悬崖上走投无路时，没有告诉厉嘉衍她的两个孩子存在的原因了。

    因为宋雨霏还想用宋少轩来挽回厉嘉衍。

    但凡有一丝希望，宋雨霏都不会放弃。

    一旦厉嘉衍知道了子朗子晴的身世，那宋雨霏的希望就更渺茫了……

    可现在，这唯一的筹码被曝光了，她会不会穷途末路再次作出什么疯狂之举？

    添油加醋告诉厉嘉衍自己接近他的真相是为了救孩子……宋雨霏一定会说出来的！

    想到这里，童心蹙眉，不由地攥了攥手。

    厉嘉衍回头，便看见童心面色不好，以为她还在为自己担心。

    他抬手轻轻握住她的手：“不要担心！孩子不是我的，我和宋雨霏之间就是清白的了。没了孩子，宋雨霏和宋家就更好处理了。”

    童心赶紧回神，干干地扯了下嘴角：“恩。”

    她思绪很乱，根本不知道思考点什么。

    厉嘉衍的手机响起。

    他起身，安抚地轻拍了下童心的手：“你休息会，我出去处理点事。”

    “好。”

    厉嘉衍刚走出病房，童心赶紧拿出枕头下的手机，快速给云南笙发了一条消息。

    “厉嘉衍的孩子是宋雨霏跟别人生的，现在被发现了。我担心宋雨霏做出什么极端的事，拜托云少一定保护好子朗子晴。”

    云南笙很快回复：“你安心养病，我去安排！”

    病房外。

    厉嘉衍接完电话，对着一直守在门口的宋饶吩咐：“安排车，去看守所。”

    ……

    姜子萱来到病房的时候，就见童心靠在病床上一个人望着窗外在发呆。

    那清瘦的背影显得异常孤单，看得她不由心疼。

    厉嘉衍哪去了？

    这个时候怎么不见人？

    她快步走进去，可童心竟然毫无察觉，直到坐到了她的对面，童心才缓缓转过头来。

    “想什么呢这么出神？是不是哪里不舒服？”

    姜子萱帮童心整理了下被子，关心地问。

    见闺蜜来了，童心眼睛一红：“萱萱，这次恐怕是要瞒不住了！”

    她没头没尾的一句话，让姜子萱有点莫名其妙。

    看到闺蜜脸上的不解，不等她问，童心解释：“宋雨霏的孩子不是厉嘉衍的，孩子发烧查血查出来的，现在他已经知道了，应该是去见宋雨霏了。”

    “什么什么？”

    姜子萱惊愕不已，圆圆的眼睛瞪得像铜铃。

    下一秒，却忽然就笑出了声。

    “哈哈哈，真是得来全不费功夫！看样子，宋雨霏这是珠胎暗结后想让厉嘉衍喜当爹啊？这女人可真是绝，根本不把自己的骨肉当回事，想堕就堕，想生谁的就生谁的，还想让谁是孩子爹就让谁是！牛逼克拉斯！

    “现在曝光了，她在厉嘉衍那就彻底凉凉了！她胆子真够大的，这种事都敢骗厉嘉衍，她就不怕东窗事发被剁成肉馅？唉……你说……”

    姜子萱越说越起劲，可说着说着就发现童心脸色不对，忙收了收表情。

    “亲爱的，这不是好事么？你怎么看起来闷闷不乐的？”

    宋绿茶凉凉了，闺蜜和厉嘉衍之间就没有什么阻碍了，生三宝不是更加简单了？

    童心面色凝重，叹了口气。

    “我担心两个宝贝的事情恐怕也瞒不住了！”

    一语惊醒梦中人！

    姜子萱这才恍然大悟。

    也对，这件事被曝光，宋雨霏万一为了自保，把孩子们的事当成最后的挡箭牌也不是不可能的啊！

    童心眉头紧皱，想了想后下定决心道：“其实我最近一直在犹豫，想找个机会跟厉嘉衍坦白！并不是因为我绝对相信他了，是因为我担心他先从宋雨霏那里知道了，那样的话效果就不一样了……可没想到事情会变成现在这样子。他现在已经去看守所了，宋雨霏肯定要说了！”

    姜子萱也跟着着急起来。

    她大脑飞速运转，忽然拍了下自己的脑门。

    “我有个办法，你先别急！”

    她立刻掏出手机，给宋饶打了个电话。

    “宋助理，你们到哪了？”

    电话接通，姜子萱试探性地问。

    车上，宋饶看了看导航：“大概还有5分钟到看守所，有什么事么？”

    5分钟？

    那岂不是马上就到了？

    姜子萱急了，立刻大声夸张地呼号道：“不好了，童童突然晕倒被送抢救室了，赶紧让厉嘉衍回来！”

    她声音很大，几乎贯穿了宋饶的耳膜。

    厉嘉衍清晰地听到了她的话，不待宋饶挂电话，忙吩咐司机：“回医院，马上！”

    黑色劳斯莱斯幻影在黄实线霸道掉头，吓得对面车道的车直打喇叭抗议。

    姜子萱挂了电话，童心却皱了眉：“怎么这样骗他？岂不是又要谎上加谎了？”

    她真的不想再对厉嘉衍说谎了。

    恻隐之心也好，对他还有幻想也罢……

    她更害怕谎言被戳破后，会影响到两个孩子。

    姜子萱耸耸肩：“不多这一个了！死马当活马医吧！”

    俩人正说着，姜子萱就接到了顾文宇的电话。

    “童童怎么样了？你们在海城哪个医院啊？朗朗不放心妈咪，怎么劝也不听，我只好带他来了！我们现在已经进海城了，快把医院定位发我！”

    姜子萱直接无语。

    这下可热闹了，正要跟厉嘉衍摊牌呢，正牌儿子就来了！

    也好，他要不信，就当场跟朗朗滴血验亲呗。

    姜子萱把手机递给童心：“老顾带着儿子来了，要不要让他们来，你决定。”

    童心隐约听到了电话里的声音。

    她闭了闭眼。

    既然所有事情都赶到了这里，再隐瞒下去已经没必要了。

    她倏地睁开眼，接过手机，亲自给顾文宇发了医院的定位。

    姜子萱松口气，拿过手机，发了一条语音过去：“进来时一定要记得戴口罩，免得被厉嘉衍看到朗朗的脸。”

    在闺蜜没摊牌前，朗朗还是不要暴露的好。

    童心已经平静下来：“该来的总是要来，让阿衍看到孩子应该更有说服力。”

    儿子跟他几乎是一个模子刻下来的，连DNA鉴定都不需要。

    姜子萱拉住童心的手安抚：“没关系的，你们最近感情这么好，你再真心坦白一下，厉嘉衍肯定会开心的。假儿子没了，真儿子出现了，还买一送二，皆大欢喜的事啊！”

    “但愿吧！”

    童心皱了皱眉。

    可能……那么容易么？

