    “白王，快给刘老怪联系，他应该已经杀掉杨辰了吧？”

    马王连忙催促道。

    他已经有些迫不及待，想要掌控帝村了。

    “这一天，王族已经等了足足一百年了！”

    薛王也有些激动地说道。

    白王同样如此，大笑着说道：“好，我这就跟刘老怪联系！”

    说罢，白王拨了一个电话出去。

    第一遍，是空号！

    第二遍，还是空号！

    第三遍，依旧是空号！

    白王脸上的笑容消失，表情顿时僵住：“刘老怪，为何不接我电话？”

    不知道为何，他心中忽然有种非常不好的预感。

    马王和薛王同样有种不好的感觉，但依旧强忍着心中的恐惧。

    “或许，他在忙？”

    马王底气不足地问道。

    白王和薛王都没有说话，如今已经到了凌晨，怎么可能会忙？

    “或许，太晚了，刘老怪已经睡了吧！”

    沉默片刻后，白王自我安慰道。

    薛王却无比理智地说道：“既然你已经跟刘老怪约定好，一到燕都，无论多晚，都要联系，那就不应该联系不上他。”

    “如果他是在睡觉没有听到电话，或者是关机了，又或者是手机没电了，提示音也不该是空号啊！”

    闻言，白王和马王面色都十分苍白。

    “刘老怪让我们给他寻找到四名神境强者，既然如此，一定是底气十足，除非是皇族之主亲临，否则没有人能击败刘老怪。”

    “再说，他本身就是神境巅峰的强者，又拥有一身强大的蛊术，就算是寻常神境巅峰强者，也不会是他的对手。”

    “就算是皇族之主亲临，也未必是刘老怪的对手吧？”

    白王急忙说道。

    “既然我们不知道刘老怪的情况，那就先打听打听，看看燕都到底发生了什么事情。”

    薛王凝声说道。

    话音落下，他拨通了一个电话。

    但是很快，他挂了电话，一脸凝重地说道：“我们薛王族的探子说，燕都之王争霸赛的途中，不知道发生了什么，杨辰忽然失去控制，差点杀了刘老怪。”

    “就在这时候，皇族强者将所有神境之下的强者，全部赶出了燕都武馆，之后发生了什么，他们并不清楚。”

    听了薛王的话，白王和马王都惊呆了。

    “这……这怎么可能？”

    白王一脸不可思议地说道：“刘老怪可是神境巅峰的强者，怎么可能差点被杨辰杀了？”

    马王也一脸不相信：“杨辰就算再强，也不可能是神境巅峰的强者吧？”

    薛王也无法接受这个事实，但是薛王族的探子，不可能欺骗他。

    “你们应该也有探子吧？可以向他们了解一下情况。”薛王开口说道。

    白王和马王这才反应过来，他们还有探子在燕都，连忙联系他们的人。

    很快，两人通话结束，都是一脸凝重，凝重之下，还隐藏着恐惧。

    显然，他们得到了跟薛王一样的情报，杨辰差点杀了刘老怪，再然后发生了什么事情，一无所知。

    “白王，我们现在该怎么办？”

    良久，薛王开口问道。

    白王紧紧地咬着牙说道：“我不相信，杨辰能杀得了刘老怪，我们得到的消息，也只是杨辰差点杀了刘老怪，但最后的结果，并不知道。”

    “既然如此，我们凭什么要认为，死的人是刘老怪，而不是杨辰？”

    听了白王这番话，薛王和马王像是看到了一丝希望，即便希望非常渺茫，但依旧值得期待。

    “既然如此，那我们继续查？”

    薛王问道。

    “对，继续查！”

    白王点头说道。

    可就在这时，他们忽然看见了一道熟悉的身影，三人顿时面色大变。

    就在他们三人看向对方的时候，对方也正看向他们。

    然而，对方却只是淡淡地扫了他们一眼，就迈步离开。

    似乎，对方并不认识他们。

    但让他们震惊的是，就在那人身后，还有一名身材魁梧的大汉，肩上背着一道年轻身影，竟然是杨辰。

    “杨辰！”

    马王一脸惊讶。

    薛王看向白王，凝声说道：“段皇族的继承人段无涯，竟然带走了杨辰，到底发生了什么？”

    白王沉声说道：“或许，是杨辰身上隐藏着什么秘密，段无涯要带他去段皇族？”

    闻言，马王和薛王都是一脸震惊。

    “难道说，最后获胜的，是段皇族？”

    薛王满脸都是疑惑。

    “要不我们去试探试探？”

    马王满脸都是疯狂。

    他们虽然是王族之王，但是如今的王族，跟皇族相比，简直不值一提。

    他们三人，只是半步神境的实力，而皇族之主，可都是神境巅峰的存在，就连如今他们遇到的段无涯，也是神境后期的存在。

    “段殿下，您好！”

    三人连忙上前，对着段无涯微微躬身行礼道。

    “你们是何人？”

    段无涯皱了皱眉，之前看见这几人，也只是觉得这几人跟普通人不一样，所以多看了他们一眼。

    没想到，这三人竟然知道他是段皇族的人。

    “回段殿下的话，我是白王族的白王。”

    白王连忙说道。

    马王和薛王也纷纷自报身份。

    段无涯这才知道三人的身份，冷声说道：“找我何事？”

    “是这样的，我们看您带走了杨辰，这是要带他去段皇族吗？”

    白王小心翼翼地问道。

    “滚！”

    段无涯怒喝一声，随即迈步向前离去，看都不看白王他们一眼。

    白王三人，面色无比难看，眼睁睁地看着段无涯带走了杨辰。

    “混蛋！竟然如此对我们！”

    直到段无涯的背影彻底消失，马王才咬牙切齿地说道。

    白王和薛王面色顿时大变，连忙怒喝道：“闭嘴！”

    “你可知道，段无涯是神境后期的强者，就算他已经离开很远了，若是想要知道你说了什么，也轻而易举。”

    白王面色阴沉地说道。

    闻言，马王吓了一大跳，面色无比惨白，惶恐道：“我没有别的意思，就是见到段殿下，有些激动而已。”

    不过，段无涯并没有兴趣去偷听他们说什么话，此时已经带着杨辰乘坐私人飞机，朝着段皇城的方向而去。

