    “有时候商业竞争就是这样，知识、才学往往比不上人脉，所以圈子很重要。我当初来安城或许是个错误估算，我以为这儿不存在裙带关系，毕竟是国内数一数二的城市，会比别的地方更公平。如今看来，不太正确。”谢逸飞慢条斯理道，“栾城虽然比不上安城，但胜在地方小，竞争力也小，栾城或许更适合我在国内开设分公司。”

    他说了很久，见童谣没开口。

    谢逸飞皱起眉头，以为菜肴不合她的胃口：“童谣，不喜欢这里的菜吗？”

    童谣摇摇头，夹起一块自己爱吃的肉，但嚼着嚼着，索然无味。

    谢逸飞以为她可能不太爱听这些，毕竟她一个女孩子，平时也不掺和商业上的事，没兴趣是正常的。

    谢逸飞不再说这个，跟她聊了聊大学的时光。

    “童谣，还记不记得有一次我们共同主持元旦晚会，晚会结束的时候天很晚了，天上正好开始下雪。”

    童谣点头：“我记得，那时候我大二，那天晚上，我穿着一条香槟色的礼服裙。”

    “是，没想到你还记得，上大学的时候真好。”谢逸飞看向她，眼眸子里染上深沉的光，“那天晚上我提出说一起走走，你也同意了，不过你一路都在自责，说晚上主持的时候不在状态。其实，你真得已经做得很好了。”

    “我都有点忘了，学长你还记得。”童谣笑了。

    “记得。”

    谢逸飞抬起手里的酒杯，将杯中剩余的红酒一饮而尽。

    酒入愁肠，千言万语，终究言语苍白，描摹不出一二。

    往事，他都记得。

    “童谣，下午一起走走？我来安城这么长时间，还没有好好走一走，我对这儿不熟悉，能不能……让你带我一起？就像以前，咱们也一起在大学校园里走过很多地方。”

    童谣没有理由拒绝，她知道谢逸飞快要离开这儿了。

    “那下午我带你去几个好玩的地方。”

    “你是不是经常带儿子出来玩？”

    “没，墨墨还小。”

    “哦，那就是跟丈夫谈恋爱的时候，他经常带你在安城游玩吧？你们是自由恋爱？”

    童谣讪笑：“不是，相亲。”

    “哦哦。”谢逸飞也不意外，以童谣的性格，相亲或许挺适合她，“也挺好。”

    “我叔叔婶婶在安城的大学当教授，认识他爸爸妈妈，就让我们见了一面。”

    “然后就看上了？”谢逸飞也笑了。

    当年，那么多追求她的男孩子，她怎么就一个都看不上，偏偏来了安城一眼看中相亲的男人。

    童谣点点头，算是回答了谢逸飞的问题。

    谢逸飞没再多问，一起吃着饭，心情颇好，仿佛回到很多年前。

    下午。

    童谣先带谢逸飞去了安城古街。

    安城是历史文化名城，古街保护得很好，随处可见上百年的建筑和树木，到处都是阴凉的参天大树，游客众多。

    童谣和谢逸飞也像是游客一样，走在人群里，欣赏古街风貌。

    青石板路，悠长悠长。

