    随着一声令下，玉剑宗护宗大阵撤去，无数鬼脸人冲出，黑焰连成一片，向着众人奔来。

    李时挥手，一道灵力卷起地上昏迷的父女二人，送到青木战船之中，传音道：“师傅，你们快走。”只见青木战船冲天而起，消失在夜色中。

    月光被幽冥大阵所化的黑焰掩住，赵玉一声令下，众人结成升龙大阵，一片金光升腾，却是以阵对阵。

    零散的低价修士被大阵散发的余威震的鲜血狂喷，急忙四散逃窜。

    玉无心兄妹二人正四处吸收灵力，与赵玉相视一眼，二人腾空而起，赵玉直奔玉无艳而去。

    诛仙剑灵光内敛，消失不见，如丝的剑光隐入虚空，李时冲到玉无心面前，一掌拍去，掌中雷光隐现。

    正在恢复实力的他心中一动，反手一掌迎了上去，只听见骨头碎裂之声响起，整个右臂如若无骨的垂了下去。

    如丝的剑光出现在他周身，道道血痕显现，剑光合一，从他眉间一穿而过。

    玉无心双眼圆睁，不可思意的看了过来：“怎么可能，他怎么会这强。”接着神识一片模糊，电光闪过，身体化作一阵青烟消散在空中。

    神识一扫，只见赵玉正被玉无艳制住，一个美貌少妇瞬间变成白发老妪，眼见就要被吸干灵力而亡。

    电光一闪，玉无艳惨叫一声，身形暴退间，鲜血狂飙，狠狠的看了一眼李时，一阵灵光闪过，却是借挪移符逃了。

    一道灵力卷起身前的白发老妪，渡了数道灵力过去，老妪睁开浑浊的双眼，嘴唇微动：“多谢救命之恩。”

    “你赶紧离开。”李时抛下一句话，闪身往他处救人去了。

    吞下数枚丹药，灵识扫过场中，掏出一枚挪移符，随后消失在场中，数百里外的山林之中，赵玉本想御剑回皇城。转念一想，剑光偏移，却是向着青山盟而去。

    神识扫过，只见升龙大阵己势危。

    李时心念电转，双手接印，空中刹那间雷声四起，无数银蛇舞动，一口精血喷出，银蛇落下，方圆数十里白光闪耀。

    “你疯了，这样你会修为大损的，到少半年内你都如凡人一般，动不了任何灵力神识。”猪猪气急败坏的吼道。

    太乙神雷阵轰下，每条银蛇仿佛都长了眼睛一般，直冲一名幽冥修士而去，惨呼声四起，幽冥大阵不攻自破。

    所有的幽冥修士一动不动，一阵风吹过，身体如沙一般坍塌，漫山遍野的鬼脸人瞬间被清空。

    升龙大阵中，仅存的修士痴痴的望着空中那道青色身影，不约而同的举起手中的法器，大声喊道：“青帝，青帝，青帝。”

    长出一口气，眼见幽冥众人消灭一空，神识一松，李时只觉得身体一阵空虚，喉咙一甜，数口鲜血喷出，识海翻涌不息，眼前一黑，竟从空中直直栽落下去。

    耳边依稀传来空中玉天心的怒吼声：“赵疯子，今天不是你死就是我亡。”

    原来玉天心见下方战场之中，玉无心被斩杀，玉无艳也己逃走，而那幽冥大阵又眨眼间被破，大势己去，自己实力与那赵疯子却是差了不止一筹，久战之下，必输无疑。

    只恨那玉无心无用之极，竟被李时数剑就斩了，本来等他恢复实力，二人围攻之下，还是有几分胜算的。

    仅剩的两位玉剑宗之人震退对手，汇合在一起，二人转头看了看山中那辉煌无比的建筑，相视一眼，微微一笑，眼中不舍之情流露。

    千年基业，没想到就毁在自己手中，如今唯有一死而己。

    回过头来，两人脸上血红一片，两道红光一闪而逝，红光紧紧的缠住落在阵前的赵疯子、赵剑二人身上，红光越来越刺目。

    疯狂的笑声传来：“哈哈哈，就算死，也不会让你们好过的。”

    空中一道白光闪过，照得世界白茫茫一片，让人睁不开双眼，轰鸣声响起，地动山摇，巨大气流向四周扩散开来，方圆百里刹那间被抹平。

    笔直的玉剑峰上，宫殿倒塌，巨大的山峰倾刻间被沙化，场中被缠住的二人身上光罩不停的升起又碎开。升龙大阵升起的光盾只抵挡了片刻后便轰然炸开，好在大阵离爆炸中心有数里远，就算这样阵中元婴以下当场化成飞灰，元婴境也如同风中纸片一样，上下抛飞，不过却是性命保住了。

    场中二人如破烂一样，被高高的抛向空中，数十个呼息后才砸落在地面，赵剑气息全无，己然是死的透透的。只有赵疯子还有微弱的气息，只怕是也离死不远了。

    数百里外山林中，三道人影望着远处一闪而过的白光，接着是轰鸣声，然后地面一阵抖动。

    “哈哈，天助我也。”说着三道人影消失无踪。

    战场方圆数十里被一片烟尘笼罩，久久不能散去。

    不多时，空中乌云密布，雷声响起，顷刻间，大雨如注而下，那一片巨大的烟尘在雨中消失不见，放眼望去，一片平原。

    雨水淋在脸上，洗去尘土，冲干血迹，赵悦睫毛微动，随后缓慢的睁开了眼睛，剧烈的疼痛充斥着脑海，他呻吟一声，本想起身，却发现自己全身骨头碎了不少，竟动弹不得。

    回想起昨晚，他只觉得身体还在不停的颤抖，眼中巩惧之色更深，咳出数口於血，惨白的脸色慢慢恢复正常。

    整整躺了数小时，当黎明来临之时，慢慢恢复了一丝灵力，拿出数枚玉瓶直接灌到嘴中，数个小时后，他起身盘坐，稍后全身灵力一震。

    赵悦游走在战场中，灵识扫动间，剑光闪过，凡和自己作对的，无不是身首异处，狂笑声响起：“和我作对，这就是下场。”狂笑中还时不时的传来一阵咳嗽之声。

    他搜刮了一会儿后，一道灵力卷起一息尚存的赵疯子，御起剑光消失在战场中。

    片刻后，一道粉色循光落下，一身火红宫装的欧阳媚儿神色焦急无比，合体后期的灵识在场中不停的扫动。

    只见她神色一愣，一个破烂的黄色小包出现在眼中，小包不远处，一枚青铜色的铃铛静静的躺在泥水之中，手工编织的红绳断裂成几截，随意地散落在四周。

