    对于先天神灵而言。

    百亿年的光阴，根本不算什么，只是无尽岁月中的一朵浪花而已。

    但对萧叶而言，这百亿年，却是让他印象深刻，是他成长路上，最重要一个阶段。

    放眼看去，萧叶立身于庞大星球上，半人半兽的先天神体上，洒落无穷的神光，就像是一尊闭关数千、数万个叠纪的先天神灵出关了，变化实在太大了。

    他头顶上，有可怖的紫光在冲霄，像是可以淹没这深邃的宇宙，其先天本源波动更是狂霸如潮，可以轻易震碎大禁天的无边疆域。

    “我的天道神力，从不到三十万缕，直接提升到九十万缕了！”

    萧叶仔细感受自身变化，满脸的震撼之色。

    要知道。

    当年的达摩神难苦，位列混沌绝神榜最后一个席位，天道神力也就六十万缕左右。

    可现在，他光是天道神力，就超出对方这么多了？

    “我的先天神体，也堪比再次开辟出三条上品道统后，得到天道赐福的强化效果！”

    萧叶激动了起来。

    他化为古神不久。

    在原始级混沌大道的领悟，以及道统开辟还处于弱势，最主要的攻伐手段，还是先天神体的优势。

    如今先天神体，得到了这样的强化，施展混沌秘术——古神梵天体的威力，自然也是随之提升。

    “混沌绝神榜，共有千席，现在的我已经彻底在这份榜单上，站稳了脚跟。”

    “甚至，有机会去挑战，席位在五百名左右的存在了！”

    萧叶握紧了双拳，心潮澎湃。

    要知道。

    从中央神庭中流传出的先天混宝，比较高级的，都被强大的先天神灵所掌控。

    没有足够的实力，如何抢夺过来？

    “可惜。”

    “那尊独眼僧人的本源，大部分都流失掉了。”

    萧叶稍微感觉有些遗憾。

    若是能将其全部吸收，他现在的实力，只会更强。

    唰！

    下一刻，萧叶腾空而起，屹立在深邃的宇宙中，沉吟了片刻后，朝着前方飞去。

    他已经清楚了。

    这片宇宙中，有不少庞大的星球，并非全部是神兽所化，因为陨落的达摩神，也没有那么多，大部分都是枯寂的。

    此刻，萧叶盯上了那些，由神兽所化的星球。

    因为这些神兽，也是靠着陨落的达摩神，所逸散出的本源所形成的，他想要试试，用吞源天心法，能否夺其本源。

    但很快，萧叶就失望了。

    因为这些神兽，和混沌中的不同，是在达摩葬地孕育出来的，是不被天道认可的，连这里都走不出去。

    吞源天心法对其无用。

    更何况。

    这些神兽，还是活物，第一阶的吞源天心法也吞噬不了。

    “唉！”

    一番尝试下来，都没有结果，萧叶只能苦笑着放弃了。

    “还是离开这里吧！”

    萧叶的目光，望向那深邃的宇宙。

    他思忖。

    那独眼僧人言称，这达摩葬地只能进，不能出。

    可能指的是，进入达摩葬地的先天神灵，都会因为扛不住因果风暴而陨落，而并非是没有出口。

    而且，时间主宰能算到他命中有此劫，甚至借此，送了他一份大礼，助他快速成长。

    那么说明，他肯定有机会，从这里走出去的。

    不然，实力再强。

    若是走不出这达摩葬地，又有什么用处？

    嗖！

    萧叶身与道合，至高意志在弥漫，不断朝着深邃宇宙各地探去。

    他先天本源的迅猛提升，对自身的影响太大了，连意志笼罩范围，都提升了好几倍，在仔细探查每一寸角落。

    实力大涨后。

    萧叶也不怕，触及这那些神兽了。

    更何况。

    他暴涨的先天本源，并非是修行得来的，还需要稳固，进行适应。

    最好的方法，就是以大战进行磨练。

    时间缓缓流逝。

    又是千亿年的时间过去了。

    萧叶不断在这片深邃宇宙中搜寻着，大部分地方，都已经踏足过了，和这里的神兽所发生的大战，就不下百次了。

    可惜。

    萧叶还是没有找到，通往外界的出口。

    “我要被困到什么时候？”萧叶有些恼火。

    他被达摩神设计陷害，陷入到达摩葬地中，伊镰肯定会设法营救他。

    说不定，对方已经不顾神灵规则，去和达摩神开战。

    到时候会发生什么，谁也无法预料。

    最重要的是。

    这达摩葬地太过危险了，那恐怖的因果风暴，正在宇宙深处形成了，谁也不知道，下一次会什么时候爆发。

    到时候，他还能挡得住吗？

    “这样找下去，什么时候是个头，不能再浪费时间了！”

    萧叶停了下来，在思索着自己，是否有遗漏的地方，却毫无思绪。

    突然。

    萧叶像是想到了什么，长身而起，朝着这深邃宇宙深处飞去。

    在中央地带，已经看不到一颗星球了。

    只有一团慑人的气息，凝聚在一起，化为一个光团。

    那气息只是隔空弥漫而来，就让萧叶浑身的汗毛倒竖。

    这是因果之力在汇聚，即将酝酿出新一轮的因果风暴，如今那光团还只有巴掌大。

    “这个达摩葬地中，大部分地方，我都搜寻过了，但唯独这里没有！”

    萧叶的目光，变得锐利了起来。

    生与死，本来就是对立的。

    若是说，真的有离开达摩葬地的出口，那么在这里的可能性很大。

    而且。

    这团因果之力，还在汇聚中，完全比不上当年的风暴，以他现在的实力，挡住反噬应该不难。

    “试试看！”

    一念至此，萧叶也没有再迟疑，他身形一闪，直接朝着那光团冲去。

    轰！

    萧叶才刚刚靠近，顿时一股因果大道的气息，便朝着他迎面打来，撼动得他的身躯在摇动，在追溯他的万般因，化掉他现在的果。

    萧叶低喝一声，直接展现古神梵天体，挡住了因果大道的气息，冲了过去。

    一个巴掌大的光团，却像是内蕴乾坤。

    萧叶才接触到，顿时感觉视线转变，像是在跨越一个世界。

    混沌世界中，那特有的气息迎面扑来。

    “我猜对了！”

    萧叶激动大吼了起来。

    他终于活着，从达摩葬地中走出来了！

    （第三更到！）

    （叩谢‘好想好好爱你’的百赏！）

