    如果只是被控制还好说，可如果是爱上了高晋，那可真是没法弄了。

    关键这才几天时间，怎么就爱上了呢？不应该啊！

    如果是两情相悦的话，倒也不是不能接受，毕竟以高晋的优秀是能配得上他小妹的，顺带还能将高晋策反到自己麾下。

    可关键就在于，从高晋的反应来看，小妹明显是单相思。

    以他跟高晋的矛盾，小妹一旦陷进去，很可能遭受情伤，这是他无论如何都不想看到的。

    “死丫头，跟我回去！”周劫这一次彻底怒了，他绝不希望自己活泼开朗的妹妹为情所困。

    “我不~！”周小苗撇嘴道。

    “听话！平时你怎么胡闹都可以，唯独在今天这件事情上必须听哥的！”周劫压低声音，第一次对自己的小妹如此严厉。

    “为啥？”周小姐也是第一次见老哥跟她动怒，只是她想不明白为什么。

    没办法，她跟周劫完全不在一个频道上。

    她选择留下来是为了跟高晋探讨药理，而周劫却认为她留下来是因为对高晋动心了。

    高晋懵逼的看着这场闹剧，尴尬着插话道：“那个……周姑娘，我觉得你哥说的很对，你还是乖乖跟他回去比较好。”

    对他来说，当然更希望周小苗走人。

    毕竟周小苗如果留下来，他还得每天盯的紧紧的，而且店里住个姑娘也怪不方便的。

    更何况周小苗的精神状况也出现了问题，高晋实在不想承担这个风险。

    “我才不走呢！”周小苗一脸倔强：“本小姐愿赌服输，自己的事情自己承担，老哥~人家已经长大了，师尊管我都没你管的这么紧。”

    “……”周劫脸色铁青：“翅膀硬了，连老哥的话都不听了是吧？”

    “不是。”周小苗烦躁道：“要怎么跟你说呢？”

    纠结片刻后，还是将真实原因通过神识传音告诉了周劫。

    得知小妹留下来的原因后，周劫微微一怔，脸色逐渐缓和下来，沉吟着神识传音道：“能行吗？”

    “放心啦~人家的炼药天赋是什么水平，你又不是不知道。”周小苗自信满满道。

    “可是你一个人留在这里，万一出什么事怎么办？”周劫还是不太放心。

    “不是还有潇潇姐照看我嘛，再说了，根据我这些天的了解，发现高晋这人还挺好相处的，没你想的那么阴暗。”周小苗安抚道：“总之你就放心回去吧，这边的事情我会自己处理好的。”

    周劫沉默了许久，最终发出一声无奈的叹息，转而看向一旁的叶潇：“劳烦潇妹妹多多照看这丫头一二。”

    “你就算不说，我也会照看好苗苗的。”叶潇平静道。

    周劫明显有些尴尬，但也没什么好说的。

    这下，反而轮到高晋和姜无量懵逼了。

    “别啊~怎么就不走了呢？”高晋哭笑不得道：“她可是你亲妹妹啊！你就放心她一个人留在我这？”

    “情况高兄也都看到了，我也没什么办法。”周劫唉声叹气道：“这丫头估计是在袁老那儿待久了，想趁机多在外面玩玩，要不这样，等过段时间我再来一次，到时候她这股贪玩劲应该也就过去了。”

    “别别别，你这妹妹可不好伺候。”高晋一脸嫌弃：“干脆直接绑回去算了。”

    “……”周劫嘴角抽搐的笑了笑，“我要敢把她绑回去，她就敢把天翎宗翻个底朝天。”

    就这样，经过一场一波三折的剧情，周小苗最终还是留在了小店。

    周劫明显还是不太放心，走的时候三步两回头，依依不舍。

    反倒周小苗一副开心的模样，欢笑着送别自己的兄长。

    “老哥加油修炼，下次要是还打不过姓高的，我可是会鄙视你的哦~！”

    “……”刚走出店门的周劫脑门一黑，苦涩着摇摇头，随着何秀消失不见。

    两人走后，叶潇和黑枪情不自禁的松了口气，庆幸两边没打起来。

    “没想到连何老前辈都出动了，还好没打起来。”黑枪虚惊一场。

    “是啊。”叶潇深以为是的点点头，转而满眼困惑的看向周小苗，完全搞不懂这丫头为什么会选择留下来。

    面对叶潇的目光，周小苗憨态可掬的笑了笑，目光躲躲闪闪。

    反观高晋这边，则是一副头黑线的表情，“我说你这人是不是有病？你哥都来接你了，你干嘛不回去？非要在我这当人质是吧？”

    “嘻嘻，我当然很想回去，但相比之下，你的炼药术让我更感兴趣。”周小苗倒也不藏着掖着，满眼期待道：“我有种预感，你的炼药理论很可能推翻一直以来的主流炼药理论。”

    高晋听的直翻白眼，早知道这样，他就不跟周小苗探讨药理了。

    这下可好，直接赖着不走了。

    “叶姑娘，要不还是让她去你那儿吧？”高晋求助着看向叶潇：“我现在看到她就头疼。”

    “我身为分会会长，偶尔抽空来看看她还好，哪儿有时间照看她？”叶潇婉言拒绝道：“倒不如让她在你店里打打下手，磨磨她的性子也好。”

    “……”高晋痛苦抚额。

    简单跟叶潇寒暄几句后，客客气气的将人送走。

    一时间，店里只剩下高晋、姜无量、周小苗三人，气氛安静的吓人。

    “这叫什么事儿嘛~！”姜无量匪夷所思的摇摇头，挥手将【横刀】从周小苗体内取出，默默回到了楼上。

    他想过无数种可能出现的情况，却唯独没想到会是这样一种奇葩的结果。

    摆脱横刀的威胁后，周小苗如释重负，立马屁颠屁颠的凑到了高晋身边，“快快快，你还没跟我紫华丹的其他问题呢。”

    “……”高晋看着眼前求知若渴的小脸儿，真想给她一拳，“不好意思，哥现在一点心情都没有。”

    说完，不理会周小苗的纠缠，直接走回房间，然后重重的把门关上。

    “什么嘛~之前不是聊得挺开心吗？”周小苗气鼓鼓的站在门外，满脑子都是之前高晋对紫华丹的独特理解。

    而此时的另一边，周劫已经走在了回天翎宗的路上。

    时不时回头眺望一眼，心情很是复杂。

    “何老，你说苗苗的计划能成功吗？”周劫忧心忡忡道。

    何秀笑道：“苗苗的炼药天赋得天独厚，连袁老都对其赞赏有加，应该没什么问题，只能说这丫头确实懂事了不少，都学会为你考虑、为宗门考虑了。”

    周劫摇头苦笑：“我倒希望她跟以前一样，无忧无虑呢~！”

    “人总是要长大的，你不能一直把她当孩子看待。”

    “您说得对。”周劫幽幽一叹。

    “不过话说回来，那个叫高晋的小子确实不简单。”何秀忽然间神色一正。

