    五万美金，对于处长来说，也是一笔巨款。当然，公款不算。

    处长打开包，拿出两叠，想了又想，又拿出了一叠，最后，这三叠又丢回包中。处长从抽屉里拿出了五万法币丢给周云：“这美金我要上缴。因为这是物证。”

    周云清楚，这钱军情处是私分不了的。警卫师副师长当日本人的特务，给日本特务提供军委会的消息，让敌人炸死军委会成员。这事太大了。五万美金是证据，必须拿出去。就是处长，也不会扣下来。

    周云高兴地将五万法币装进了包中。

    “处座，晚上我要对桃红酒屋动手了。那些人，我不想留。只要有风吹草动，他们比兔子跑的还快。”

    处长思考了一下：“你真的准备动手了？”

    周云确定道：“嗯！准备收网。今晚上如果让铃本回去了，那么明天，南京城将会遭到炮袭。影响与损失都是很大的。”

    “那就收网。另外，我去调一个团来，配合你们行动。”

    周云说：“最好带一个炮连。”

    “知道了！”

    周云回到了办公室，马上分下去了五万法币。参加行动的五十人，每人得到了奖金。老队员五百，新人两百，刘东一千。

    那些没参加行动的人，没有在意。等一下，我们也会拿到奖励的，只高不低。

    周云说了几句注意事项，这时，电话响了。

    跟踪铃木亚美的队员来电，目标去了桃花酒屋。

    “按照各自的岗位，到了桃花酒屋后，各单位负责人带队入场，记住，不准从桃花酒屋逃出一个人。”

    “是！”

    二十分钟后，乘着黑夜，队员们纷纷到位，他们将桃花酒屋围了个严严实实。

    周云则是独自进入了酒屋中。

    一个女人出来迎接，她没有穿和服，但是行的是日本礼。

    “欢迎光临！”

    周云点点头，径直走了进去。

    这时的酒屋，已经有不少的人。周云进去后，抓住一个女侍应问：“大川君在哪个房间？”

    由于周云说的是日语，那个侍应将他当成日本人，当成了大川的朋友。便指着说：“富士山包间。”

    周云掏出一张一元的日币，丢给她。

    “谢谢！”

    富士山包间，是桃花酒屋最好的包间。周云要了一间在富士山旁边的包间，要了酒，在那喝了起来。

    喝酒是做做样子，其实他是在听到隔壁的谈话。

    隔壁的两个人没想到有人会潜伏在他们的周围。大川能自己酒屋的包间的隔音效果很自信。所以，他们没有什么顾虑。

    “铃木君，苦日子终于要到头了。”大川喝了一口酒。

    铃木也感叹：“我从三年前来到南京，每天装孙子，赚的钱，大把大把地向外撒，去巴结那些中国人。现在好了！皇军要来了，南京马上就是皇军的天下。我要将那些人的失去的钱找回来！不，要十倍地找回来。我还要杀人，那些曾经欺负过我的中国人，都得死。我要剖了他们的肚子，将肠子挖出来。”

    大川实在听不下去了，马上转换话题：“铃木君，这次夺取了南京后，我们是不是也要论功行赏啊！”

    “当然！据说，所有的地下工作者，都官升一级，转到面上，参与对南京城市的管理上去。”

    大川羡慕的说：“官升一级！铃木君已经是中佐了！那不升为大佐了。对了！大佐呢？”

    “他升将军！大川君也会是中佐了。”

    大川得意地说：“总算出头了！不亏我受了那么多的苦。我当了中佐后，我要下令，抓住周云！抓到了他后，我要用小刀，一片一片地将他的肉割下来。”

    铃木说：“对！炮制他！他让帝国损失惨重。上面已经有令，抓住周云，官升一级。对了，大川，你见过周云的，你给我说说，他是什么样的。”

    大川痛苦的回忆着：“我见过他！那是在军情处的审讯室内。那家伙对我用完了十八道的刑具！我是一点都不屈服。最后，周云没办法了，只得收手。”

    铃木竖起大拇指：“大川君！你是英雄。”

    大川叹息道：“我花了几年的时间，培养出来的短枪会啊，就是毁灭在周云的手中。要不是我师傅求人，压着军情处处长，那我现在已经成鬼了。”

    隔壁的周云醒了过来。原来大川就是老枪。难怪在沼泽中，周云听他的声音，有些熟悉。

    真是不是冤家不碰头。老枪，这一次，你跑不了！

    屋内的对话依然继续。

    “铃木君，你说大本营让我们将所有的钱财都拿出去，购买南京市场上的物资，这是什么回事？”

    铃木喝了一口酒说：“南京是中国的国都，存有许多的好东西。就是生活物资，也是极其丰富。南京政府命令所有的物资工厂全部西迁，就是要将南京城变成空城。而我们买进这些东西，就是让那些东西留下来，将来作为皇军的军需。你想想，就凭我们从本地运来的物资，能有多少？大本营的意思就是，以战养战，就地取材。”

    大川这才明白：“可我的家底都掏光了。”

    铃木哈哈大笑：“我也掏光了！还借了一大笔钱。但是我不担心。只要南京成为了我们的天下，我就会去找那些卖我物资的人，不给钱，我就抄了他的家。”

    大川也笑了：“我也这么干！”

    “再说，战争时期，什么最重要？物资最重要！只要我们手上有物资，反手卖出去，几倍十倍的价钱赚回来。”

    两个人越喝越兴奋，都已经半醉了。

    周云看了看表，便从包间出来。他看到了一个布衣房，立即有了主意。

    过了十多分钟，富士山包间的门打开了。

    从外面走进来一个穿和服的女人。

    这女人个子高挑长得十分漂亮。

    大川与铃木同时投出目光。

    大川糊涂了：这女人是谁？是我店里的人吗？怎么没见过？

    铃木则是高兴：大川君真是说到做到，这就让美女上门了。今晚上，有的乐了。

