    陆鸣没有说结果，因为在座的所有人都知道是什么结果，这个话题到此结束并转移到正题上来：

    “所以要做产业转型升级，过剩的金融资本是一定会利用起来，这里要对大A和北美两大资本市场进行比对，美股是完全脱实向虚走向虚拟经济，北美本土产业空心，工厂都在世界各地，他当大股东、大老板，搞金融搞互联网高科技，全球各地的企业赴美上市，于是乎这些企业的基本面反应在了美股上面。”

    “华尔街不断吸收全世界资金弄到股市上来，产业分工到世界各地挣钱，所以美股从零八年全球金融海啸一直长牛到了现在并且还会继续牛下去，至少未来五年不会崩盘，除非世界格局迎来大变局，整个世界格局迎来颠覆性的改变。”

    “那么国内资本市场呢？国内要为实体经济服务，老美金融立国把实体分工全世界，但我们国家的实体制造不能丢，我们养不起十几亿不干活的老板，实体制造是我们的立身之本。”

    “那么基于这些因素，就会导致一个后果，我们要做转型升级，直白的说就是科技创新，那么其中的内涵之一就是利用过剩的金融资本来驱动科技创新，这个时候科技创新里处于头部赛道的企业是不是就代表了国内的产业转型升级？”

    与会的众人暗暗点头，全都认真听着。

    陆鸣说道：“要驱动经济转型升级，那是不是一定会有相应资源的倾斜？资源倾斜一驱动，市场的资金就会不断流入这些赛道头部企业，因为它们身肩产业转型升级的使命。”

    “那么不在其列的所谓头部企业就会被市场抛弃，所以就会产生牛头熊身的现象，所以我的预测是未来资本市场会贯穿二八现象，要是选择了那80%的企业标的绝对会亏的一塌糊涂。”

    有道理！

    李明阳等人再次默默的点头不语。

    陆鸣说到这里把麦克风放会议台面上，开了瓶矿泉水喝了大半瓶，过了一会儿再次拿起麦克风面向与会者们说道：

    “说了这么多，说穿了就是该怎么去挣这笔钱，资本市场赚钱无非三种，第一赚货币宽松的钱，一搞货币宽松就能推高估值，资产价格水涨船高；第二种是赚另一批投资者的钱，也就是你的对手盘做零和博弈俗称割韭菜，就是投机；第三种就是赚企业发展的钱，与优秀企业共同成长并分享红利，所谓价值投资。”

    “这三种我天盛资本都能赚，外界不是说我是极端投机客嘛。”陆鸣笑了笑继续道：“但今天我要讲的重点是第三种赚企业发展的钱，就讲几个重点的投资赛道，也是我十分看好的投资赛道。”

    此话一出，李明阳等人在场的二十几位基金经理们都提起神来了，纷纷竖直了耳朵。

    陆鸣有条不紊的说道：“首先是符合大趋势的赛道，光伏、新能源车、半导体，这是大势所趋毋庸置疑，即便像龙基、北芳华创、比雅迪这些公司没有挣到钱，就拿新能源车来说吧，十年前就在炒了，炒的就是它无穷的想象空间，甚至未来可能车子送给你，消费者你买我的软件在车子上消费，当移动终端来赚钱。”

    “从去年第四季度开始，我们就已经在这几大行业进行大规模的深度调研，研报一堆接一堆现在还在调研，上市公司非上市公司等等。”

    “国产半导体无论再怎么不如国外，根本性的逻辑在于它是高科技的核心，大国不能没有高科技，高科技不能没有半导体，逻辑我不想多赘述了，具体一点已经上市的半导体公司里面重点关注紫咣国薇、常电科技、北芳华创再加个生溢科技吧，其它要么不行要么承载不了我们的资金规模，盘子做不大不好跑路。”

    听到最后一句话，会议室终于迎来了一阵哄笑声，BOSS这话不要太真实。

    这时，陆鸣看向公司以葛丰为首的PE、VC投研部的人说道：“在非上市公司里面，重点关注卓胜维、威尔股份、圣帮股份、斯哒半导、兆亿创新、汇鼎科技、深楠电路、护硅产业，这些公司我天盛资本都要上车，强上都要上，这次公司上市募集450亿的资金，重点用于投资一级市场。”

    就在这时，与会的一位投资研究部的人开口道：“陆总，仲芯国际呢？”

    闻言，陆鸣循声望去瞥了他一眼：“我们是要赚钱的兄弟！”

    会议大厅顿时传来了第二次哄笑声，陆鸣跟着笑了笑补充道：“注意我看好这个产业是看好它的赚钱效应，但不代表我看好这个产业短期内就能赶英超美，这是个市梦率的行业，什么叫市梦率？为梦想为爱发电，这事儿让别人去做，我们赚钱就走，顶多留个底仓。”

    半导体动辄三四百倍的PE，这就是市梦率，资本市场给予如此之高的估值，归根结底还是它的不可替代性和对一个大国的不可或缺性。

    但赶英超美，真的很难，太难了！

    老美一卡脖子，那到时候就不是半导体这一个行业的事情，而是整个高科技产业转型升级都有面临休克的危机。

    就这一点，半导体再难也得搞，市梦率再高也得给。

    全场的气氛也变得活络了起来，不过大家此刻是发自内心的对BOSS感到钦佩，他全程没有任何手稿，但随随便便就能把一个产业的企业都说出来，已经上市的公司，没有上市的公司。

    显然是下了苦功夫的，那些调研的资料报告难道BOSS都读了？

    这……

    一时间，大家都不由得在心里肃然起敬。

    难怪BOSS在资本市场如此强悍，这背后的努力与刻苦钻研已然在此刻得以管中窥豹。

    陆鸣的确是下了不少苦功夫，但基本是在上一世积累的结果，投研部的研报自然也在看，但都是挑重点看，上一世的积累已经让他排除过滤掉了很多垃圾公司，这样就节省了大量的时间成本去筛选了，主要就是看记忆中那些真正的优质公司在这一世的基本面有反转。

    ……

    (为感谢“学海无涯书海无边”盟主加更[3/5]……好了，存稿全部榨干，一滴都不剩了，没有存稿兜底了沃日，难搞了啊……下面只能硬肝了，淦！)

