    第11章 鉴定装备

    在驱车会星之城的路上，薛宇就已经联系好了认识的那个鉴定师，到地方立刻就能鉴定这件紫色的装备。

    “哎，你别说那个轻语还长得挺好看的。总觉得在哪里见过。”

    “你得了吧，是个女的你都面熟啊。没准跟你一样是把样貌提升拉到了最满。然后本尊吓死人。”

    “不，真的挺面熟的……不是你说谁吓死人啊？”

    “哈哈哈哈，谁答应了说谁。”

    两个人就这样互相调侃有说有笑的回到了星之城，车子也在城里街边的一个门面停下了。门店上面赫然写着：“鉴宝阁。”三个大字

    下车进入门店，店里整体来说是卖一些装备的，莫零扫了一圈发现只有绿色装备和白色装备。而收银台处有着一个巨大的扫描仪器，一位戴着眼镜的女子正在操作者机器，而另一位穿着像特种部队的男子正在旁边候着。

    “狗姐！我来了！”

    “哦哦稍等一下，这个完了就到你。”

    名为‘狗姐’的女人头也没有抬的回应道。

    “这人谁啊。”

    “ID：爱丽丝，外号‘狗姐’，是一个职业型玩家。”

    “职业型玩家？？”

    “我们这种就属于冒险玩家，职业型玩家就可以参加游戏里各种NPC的考试，考试后可以跟着NPC学习各种职业技能，然后在游戏里靠这个升级和赚钱。”

    “意思工物员呗，铁饭碗。”

    “大概就是这个意思。狗姐可是跟星之城的鉴宝大师‘真鉴’学习的技能。上千个考试的就她一个当上学徒了。”

    “这么厉害？你现实中朋友啊？”

    “是啊，我一个姐姐，话说现实中也是个像你一样天才级别的存在，目前在读研究生。”

    莫零若有所思的点了点头，望着那位‘狗姐’工作。薛宇则在四处浏览着商品，一会戴个头盔看看，一会挥几下单手剑，一刻也没有停下。

    “行啦，鉴定出来了。一把蓝色的狙击枪，刚好对上你的爱好。鉴定费2000G，送你50发子弹，不还价。”

    “OK，谢谢。”

    只见爱丽丝递给了男子一把外表颜色灰色，发着蓝光的狙击枪。男子也是十分爽快的刷了卡，然后接过子弹，径直离开了。

    走莫零身边过是看了一眼莫零，然后就离开了，而男子带着头盔和面具，莫零并没有看清他的长相。只看到了ID：

    【LANCELOT Lv.27】

    “圆桌骑士吗？有意思。”

    “那边那位，有什么需要的吗？”

    爱丽丝冲着正在思考的莫零问道，一旁的薛宇赶忙上来回应：

    “狗姐，这就是我常跟你提起的莫零，我发小！”

    “哦哦，早有耳闻。天才玩家是吧？”

    说着她上前来主动地握手，莫零也十分快的回应道：

    “爱丽丝姐姐您好。”

    “哈哈哈，不用那么客气，好可爱的弟弟啊，你叫我狗姐就行了。大家都这么叫！”

    走进一看，这女人如果不是开了角色提升，那样貌也是非常的美丽了，身材也很突出。薛宇则拍了拍莫零的肩膀说:

    “好看吧！我告诉你狗姐的角色样貌可是拉低了20%哦！”

    “诶！”

    “臭小子，就你这句话我感觉必有事求我。”

    “哈哈哈哈，还是你懂我啊，你看这个鉴宝费能不能打个折。毕竟上次在你这里买装备花了不少了。”

    “少废话，先拿东西。”

    莫零还有点震惊，爱丽丝已经回到工作台戴上了眼镜并招呼两人过去。莫零也随即取出了那个紫色的光球。

    “哇哦，紫色的装备啊。你们是从哪儿弄来的。一个9级一个14级。”

    爱丽丝感到十分的惊讶，于是薛宇就添油加醋的把和莫零杀森林之王的事情讲了出来。更是让爱丽丝惊呼：

    “不愧是天才玩家啊！”

    “姐姐，请问这种光球能鉴定出什么啊。”

    “不用那么拘谨。”

    爱丽丝给了莫零一个笑脸然后说道：

    “精良和以上品质的装备能鉴定的，有几率是武器，也有几率是属性不错的装备，小概率会是道具或者技能。而紫色的史诗装备，目前市面上都是极少的。”

    “狗姐，你现在有实力鉴定史诗装备吗？”

    薛宇一脸坏笑的嘲讽道，而爱丽丝则是一个手刀劈在了薛宇头上。

    “小看谁呢？昨天刚鉴定了紫色装备，而且也是刚才那个人的哦。所以我说运气也是真的好。连续两天能看到史诗装备。拿来吧！”

    说着，莫零便把紫色光球递了过去，爱丽丝也是直接放入了仪器。

    “鉴定时间应该10分钟左右，你们坐着等会吧，我去拿喝的。”

    说完爱丽丝就转身进了后面的门，不一会便端出了两杯咖啡。

    “哦，艾尔卡布奇诺。”

    莫零喝了一口立刻回应道。

    “Bingo！你挺懂的啊，小天才。”

    爱丽丝也是一脸赞赏的看向莫零，同时一脸嫌弃的看向旁边的薛宇：

    “不像有些人，山猪吃不来细糠，说不如可乐。你知不知道现实里这一杯三位数啊！”

    “就是没有可乐带劲嘛。”

    薛宇也喝了一口，脸上的表情非常不服气。爱丽丝更是没好气的翻了个白眼就再也没理薛宇。

    “话说姐姐，你说昨天鉴定的紫装是什么啊？”

    “是一个紫色的作战手套。而且也是刚才那个人的哦。”

    “这么厉害吗？”

    “是啊，不知道是那个公会的顶级玩家或者是职业选手。这两天他都来鉴定三次了，两件精良装备，一件史诗装备。”

    “这样啊。”

    莫零回忆着那个人的样子，威严，话少，并且带着一身杀气。

    “叮！”

    一声悦耳的提示音，说明装备已经鉴定完毕。爱丽丝也赶忙的转向工作台的机器。

    “哇哦！”

    ““什么装备。””

    二人异口同声的问道。爱丽丝也立刻将装备拿了上来。一把冒着紫光的黑色大衣俨然出现在两人面前。

    【黑色魅影外套（可升级）】

    【位置：胸甲/背部（重甲不可穿）】

    【品质：史诗】

    【效果：体力+300，力量+2，敏捷+2，获得技能瞬影步。】

    【需求：无】

    【防御：10%】

    【瞬影步：隐身2秒，并向前闪现2米。消耗10法力值，2分钟CD】

    【备注：这件装备重量就像是一层波纱，不会给你的行动带来任何的不便，是刺杀者的首选！可以当做披风，可以当做外套。戴上帽子，飞跃吧！】

    “那这明显就是你的装备了。”

    二人在触碰到装备时也得到了装备的信息。薛宇就直接确定了这是属于莫零的装备。而莫零此时提出了疑问：

    “这个可升级是什么意思啊。”

    薛宇一脸懵逼的摇头，爱丽丝随即做出了解释。

    “这说明你的运气真是爆棚了弟弟！我师父说有极少的装备是会和某些物品产生反应的。就像是化学物质的反应一样。而当你碰到了那个所谓的可反应物质。那装备便会得到升级。而且！这件装备的位置可以是胸和背这两个部位的任意一个！”

    两人愣在原地，迟迟没有说话，此时莫零缓缓地问道：

    “那鉴定费…肯定不菲吧姐姐。”

    “那当然，这个数。”

    爱丽丝张开双手比了一个五。

    “5000？”

    “五位数。”

    随即莫零继续沉默了。

    “但是呢！由于是第一次鉴定到了可升级的装备，也给我提升了不少经验。我就不收钱啦，就当送弟弟你一个见面礼！”

    “哇！！！”

    莫零激动到语言功能失调好久才说出了：

    “谢谢姐姐，您的滴水之恩我必将涌泉相报。我以后让我朋友什么的都来这里鉴定装备，太感谢了！！”

    “你不就我一个游戏好友？”

    薛宇立刻戳穿。

    “以后会有更多的！”

    (本章完)

