    任小粟往山里跑去的路上大概估算了一下，他刚刚只来得及收集十四名神机营军官身上的纳米机器人，但这些人身上的纳米机器人都比林栖等人身上要多，所以任小粟现在如果再以外覆式装甲来保护自己的话，只剩下一条小腿包不住，其余的位置全都凑齐了。

    战斗时肯定不会拘泥于外覆式装甲的形态，必然是尽量保护自身的要害部位，但这样计算也为了方便他自己了解已获得的纳米机器人数量。

    逃离战场的时候任小粟还在想，他刚刚收集纳米机器人的路上，已经又看到了不少死去的神机营军官趴在雪地里。

    这光是他看到的神机营军官就已经有数十人之多，如果是普通的狙击手恐怕没有这样的杀伤力吧？

    而且只要狙击手开一枪，其余的神机营军官必然立刻高速运动起来，就以神机营军官的速度来看，不是神枪手的话根本不可能打死这么多神机营军官。

    看着那群神机营军官的死状，任小粟很确定这些人曾对狙击手位置发起过进攻，他们曾试图以速度来躲避狙击子弹，并且试图找到狙击手并杀死对方。

    但他们失败了。

    而那两个幸存的神机营军官大概本身就是伤员，所以其他人让他们先撤退，这才留下一条命来，其他人则全部阵亡！

    这可是神机营战士啊，就算他们战术失误被庆氏给打掉了锐气，但这也是李氏极为看重的神机营啊，怎么就被一个狙击手在半路弄死了百十个人？

    难道对方也是和杨小槿一样的完美级枪械技能？可这世上哪来的那么多神枪手啊。

    说实话，任小粟总觉得那名狙击手很可能就是杨小槿，但证据却又告诉他不是……

    而且，杨小槿也没道理会出现在这里。

    任小粟先去找土豆射手要了今日份的土豆，这才回到营地。

    “小粟回来了？”李清正乐呵呵的接过了任小粟怀里的土豆：“做饭的时候要小心一点了，我听说其他帐篷的人都已经断粮了，有些人饿的实在受不了，顶着恐惧也要出去寻找食物。”

    “早点干嘛了，”任小粟拍打着身上的雪说道：“这时候体力和精力都已经下降到了最低点，想找食物都没有足够的体力支撑。”

    陈无敌走到任小粟身边，帮他把拍不着的雪也给拍掉了，还递了一块热乎乎的土豆给他：“师父，吃土豆。”

    任小粟看了一眼外面的天色：“我们在这里已经呆了四天了，除了咱们恐怕所有人都没东西吃，如果再在这里耗下去，所有人都得死。”

    “何止是我们，”李清正叹息道：“我们这里才一千人，整个战场上恐怕有两万多私人部队士兵忍饥挨饿，全都被这私人部队的主官给害了啊，大家如果吃饱了肚子也不会这么难熬，现在就不一样了，搞不好一场大雪过去，光饿死的人就有好几千了。”

    就在此时，营地忽然躁动起来，任小粟拉开帐篷的门帘往外看去，却因为一座座帐篷遮挡的关系，根本看不清发生了什么。

    “你们在帐篷里呆着，我去看看，”任小粟说着便往外走去，只见营地里好多人都走出了帐篷，似乎是他们身后最南边的位置出现了什么骚乱。

    “怎么了？”有人问道。

    “不知道啊，我也是听到动静才出来的，难道是那边打架了？”

    有人漠然道：“都饿成什么样了还打架？”

    任小粟没理他们继续往南走，快走到营地的尽头时才看到，竟是有私人部队以外的人来了！

    那是一支特殊的作战班组，正在营地边缘找人询问着什么，任小粟凑近了一些听到对方话语：“你们为何在此驻扎，为何没有按指定时间抵达战略位置，营地长官呢，出来回答问题！”

    任小粟愣了一下，这些人穿的制服并不是作战部队样式，而是特侦司的！

    他迅速意识到这恐怕是来调查神机营相关事件的吧，神机营庆氏那边遭遇埋伏，必然会引起一系列连锁反应。

    而他们这支私人部队曾与神机营交换车辆与服装，肯定也会成为特侦司调查的首要目标。

    任小粟想明白这事之后便藏在人群里，他并不打算这时候和特侦司有什么交集。

    只见刘泰宇身边的加强连连长走过来说道：“我们的长官现在还处于昏迷状态，他被神机营的军官给踢晕了，醒来之后一直高烧不退，在这里驻扎也是神机营的决定。”

    这连长倒是一口气把责任全给推神机营身上了，反正死无对证。

    特侦司的人皱眉道：“神机营的人呢，让他们出来接受问询。”

    任小粟一听，这特侦司的语气是真横啊，吆喝神机营都跟吆喝下属一样，难怪自己之前以特侦司身份训斥别人，大家都没觉得有什么不对……

    却听连长解释道：“那神机营的军官前天早上执意去打猎，追兔子，结果却被不知名的植物给攻击了，总共五名神机营长官，全部身死，不信你问问其他人。”

    特侦司的人一脸狐疑看向周围，而周围的私人部队士兵赶紧点头：“我们想追他们都没追上，到那里的时候他们就已经死了。”

    这些人因为之前见死不救的事情有些心虚，所以早就串好了口供。

    特侦司的班组长皱眉：“带我去看看你们私人部队的主官，然后去看看神机营死亡的地点！”

    任小粟此时真是半点都不慌了，整个私人部队的士兵都在想办法为他撒谎，他还慌啥……

    加强连连长带着特侦司的人往营地里面走去，特侦司的人先是检查了刘泰宇的病况，其中负责检查的人对班组长点点头：“确实高烧不退，应该是踢踹过程中内出血之后，身体里有炎症导致的。”

    特侦司的班组长对加强连连长说道：“把你们私人部队的花名册交给我，现在去神机营出事的地点。”

