    秦嫣然认真的点头道：“我赞同我哥的说法，我们就去国都。”

    秦继云撇嘴，嘀咕道：“你这么没脑子的女人，当然什么都听他的。”

    “你说什么？”秦嫣然瞪向秦继云，瞬间杀气腾腾。

    秦继云立刻缩到白灵身后，一脸怕怕的表情。

    最终，她也变成了“没脑子”的女人。

    “程家的人和鳞首城那些势力的人马，肯定在到处找我们，咱们如果就这样去国都的话，太显眼眼了，很容易被认出来。所以，我决定咱们分开走，假装成商人，去西边的玛瑙城，加入商队，这样就不会引起注意。”叶天开始安排后面的计划。

    “可以呀，反正我不想与你一起！”秦继云傲娇的道。

    叶天点了点头，道：“那行，我和然然一队，老白带着白灵和云儿一队，咱们在玛瑙城会合，但是得假装不认识。”

    秦继云道：“我和我姐长得那么像，说不认识人家信吗？所以，我姐得过来和我们一起。你一个人走吧！”

    哟，开始孤立我了吗？

    叶天笑了笑道：“行。”

    秦嫣然不乐意了，道：“我要与我哥一起。”

    秦继云生气的道：“大姐，你能不能成熟点，你和叶天是咱们这个队伍里最强的两人，你们当然得分开咯。”

    白灵点头同意，道：“我赞成云儿的说法。”

    几个女孩子吵来吵去，最终终于定下了方案。

    还是分作两拨人马。

    一拨以叶天为首。

    一拨以白斩鸡为首。

    叶天带着秦嫣然、秦继云和白灵。

    白斩鸡带着……他一个人。

    白斩鸡很受伤，气呼呼的一个人率先上路，临走前还恶狠狠的瞪了一眼叶天，那样子，简直是杀父之仇夺妻之恨。

    叶天无辜得要死。

    老白，你是看着的，我什么话都没说啊。

    是她们三个吵来吵去的结果！

    ……

    玛瑙城是火鳞府西北部的一座小城，距离灵州只有一百公里，是一个十分重要的交通要塞，平日里来自五湖四海的商队，都会聚集在此。

    这里，佣兵业务十分火爆，几乎每一个商队，都会雇佣佣兵团保驾护航。

    铁翼佣兵团是玛瑙城最强大的佣兵团之一，以铁翼黑鹰坐骑闻名于全国上下。

    只要雇佣铁翼佣兵团，不但可以得到铁翼佣兵团的保护，还可以乘坐铁翼黑鹰上路，让过往的商队，十分的忠爱。

    哪怕铁翼佣兵团要的佣金不菲，但每日铁翼佣兵团都是客满为患，想要大规模的服务，还得提前一个月预约。

    一日凌晨，十只铁翼黑鹰从铁翼佣兵团内飞出，几个扇翅，便直接飞出了玛瑙城，让请了其它佣兵团当护卫的商队们，那叫一个羡慕。

    “铁翼佣兵团今日居然直接动用了十头铁翼黑鹰，看样子是接了一桩大买卖啊！”

    “他妈的，顶级的大买卖都被铁老黑给抢去了，咱们只能吃他牙齿缝里留下来的渣渣！”

    “铁老黑是谁？”

    “就站在最前面那头铁翼黑鹰上，人模狗样的男子，铁翼佣兵团的团长铁逵，我们更喜欢叫他铁老黑！”

    “我去，什么样的大买卖，要铁翼佣兵团的团长亲自护送？”

    “我他么怎么知道？”

    此时出发的商队们，那叫一个羡慕向往，请得起厉害的佣兵团护送，这也是一种实力的体现。

    而佣兵团的人，则是嫉妒恨。

    “妈的，早知道我们也加入那个商队，有铁翼佣兵团的护送，速度又快又安全！”

    一个很小的商队里，白斩鸡懊恼无比。

    他们加入了一个小商队，请了一个小佣兵团护送，骑的都还是只能在地上跑的马，几乎同时出城，但一转眼铁翼佣兵团的人马就已经不见了踪影。

    说完，白斩鸡还瞪了一眼后方的叶天。

    这是叶天的主意。

    叶天懒得理白斩鸡，他的心思其实也被铁翼佣兵团那只队伍给吸引了。

    不但团长亲自出动，那个商队更有意思。

    表面看，是普普通通的商队，但是他们都隐藏了修为。

    别人看不出来，但叶天绝对不会看错。

    其中最强者，达到了神识七重的修为，这样的存在，在整个琉璃王国，几乎都是横着走。

    为什么还要假装成商队，隐藏修为？

    然而，那个神识七重的强者，还不是这个商队的领头。

    领头的反而是一个灵体九重，长得不咋样的中年妇女。

    当然，这些还不足以引起叶天的真正在意，毕竟他们不也是这样的人？

    隐藏修为、隐藏身份，总归是有理由的。而理由千奇百怪，叶天自然不会因此而太在意这支商队。

    真正吸引叶天注意力的是，那个长得不咋样的中年妇女身上，居然散发着一股奇异的清香。

    别人很难闻到，但是对于身怀“闻味辨药”技能的叶天来说，只要在两千丈范围内，任何香味都别想逃过他一双通灵的鼻子。

    那中年妇女身上的清香，很奇怪。

    不像是药材的香气，也不像是香粉的香气，也不像是一般的体香。但是又给人一种，药材、香粉、体香的集合体。

    能让叶天都辨别不出来的，只有两种可能：第一、叶天的知识有限，不认识这种香味；第二、这香味有古怪。

    这香味的确有些古怪，因为擦身而过的时间太短，叶天只闻到了一点点，然而就是那一点点，竟是让叶天体内，不由得亢奋了一会儿。

    这种亢奋，也是一种很奇怪的感觉。好像是某种冲动，要把那个中年妇女推倒的冲动。

    叶天可以确定，不是自己变态。

    变态到对着身边三个大美人老僧入定，而对一个长相普通的中年妇女起了非分之想。

    原因，绝对是她身上散发出的奇异清香。

    “在想什么呢？”秦嫣然观察入微，发现叶天的神色有些不对劲。

    “没什么。”叶天笑了笑，悄然把那股香气炼化为虚无。

    秦嫣然甜甜一笑，收回目光。

    他们五人，都进行了乔装打扮，特别是秦嫣然、秦继云和白灵，都装扮成丑姑娘，叶天也乔装打扮成一个黑小伙，所以在这个不算大的商队里，并没有引起多少注意。

