    “哼，即便你也突破武圣，我也不弱于你！”看到叶默竟敢主动进攻，叶鲲顿时冷哼一声。

    他咬牙切齿。

    大好机会，就这样错过了。

    如今再想击杀叶默，已经是绝不可能的事情。

    想到以后还要继续受到玉无双的摧残，叶鲲就感觉一阵牙疼。

    心中的愤恨，耻辱，彻底爆发了出来。

    “虎啸龙吟斩！”叶鲲爆吼一声。

    这乃是通神武学。

    叶家的许多通神武学，叶鲲之前无法施展，可是如今修为突破到了武圣境界，自然就能够施展了。

    随着叶鲲的话音落下，顿时有龙吟虎啸的声音传出。

    叶鲲双手在身前虚握，一柄白色长剑凝聚而出，紧接着狠狠向着叶默斩去。

    一时之间，仿佛有一头猛虎和一头蛟龙，同时向着叶默冲去。

    “凤翼裂天斩！”叶默毫不犹豫，同样伸手一握之间，手中直接凝聚出一柄赤红色长剑。

    那赤红色长剑上面，有凤凰虚影烙印在这上面。

    随着叶默的荒凤之体运转之间，那凤凰虚影的眸中光芒大盛，仿佛活过来了一般。

    随着叶默的一剑斩出，那凤凰虚影发出一声长鸣，紧接着那赤红长剑，直接化作了凤凰羽翼的模样，向着叶鲲迎了上去。

    铿！

    金铁交鸣，光芒四射。

    一时间，就连洪天檀都不得不后退了出去。

    那力量余波，居然就连他都感觉有些承受不住了。

    叶默这一招通神武学，和他的荒凤之体，可谓是相辅相成。

    而叶鲲的通神武学，只是单纯的通神武学而已，并没有借助圣龙之体的力量。

    碰撞之下，二人高下立判。

    只见叶鲲手中凝聚而出的长剑，直接崩溃而去。

    而叶默手中的赤色长剑，则是犹如凤翼，携着余威狠狠在叶鲲的身前扫过。

    叶鲲的心中大惊，连忙运转圣龙之体的力量，在身前显化出大量的金光。

    直到这个时候，叶默的一剑之力，才终于被挡了下来。

    可是叶鲲的脸上，却是赫然凝聚出了一抹苍白。

    “这……”远处的吕玲和黄皓全都惊呆了。

    黄皓震惊道：“你不是说，叶鲲的圣龙之体，是从叶默的身上夺去的吗？这叶默刚才展现出来的，怎么还是圣体？”

    “看到一个人，可以先后拥有两种圣体？”

    吕玲根本回答不上来，只能满脸震撼的摇头。

    “鲲少爷！”洪天檀则是惊呼一声。

    功亏一篑！

    这一次真的是功亏一篑啊！只差最后一步，就能够击杀叶默了。

    可是，叶默居然在关键时刻突破了。

    叶鲲死死的盯着叶默，心中充满不甘之意，断喝一声：“再来！”

    他不服输！

    他怎能认输？

    叶默连圣龙之体都没有了，被转移到了他的身上，若是如此他都不是叶默的对手，那他叶鲲，是废物到什么程度？

    “吼！”他的身体一晃之间，赫然以身化龙，直接化作了金色神龙的模样。

    那金色神龙威严无比，仿佛天地万灵至尊一般。

    龙威浩荡，四周的所有人，此刻竟然都仿佛要跪地俯首膜拜一般。

    “圣龙之体吗？”叶默冷笑一声，身体一晃，直接化作了荒凤的模样。

    在叶默化作荒凤的瞬间，整个藏风谷，都像是化作了一座烘炉。

    即便是那血风魔猿，都仿佛被太上老君关在炼丹炉里面的孙悟空，怪叫连连起来，根本不敢靠近半点。

    它只能远远看着叶默和叶鲲，眼中露出一抹敬畏。

    “吼！”

    “噫！”

    龙吟凤鸣，响彻天际。

    金龙甩尾，简直像是一条金色身神鞭，向着那荒凤抽去。

    而荒凤则是双翼如天刀一般，咻的一声，好似空气都能被切割开来。

    碰撞之间，能够清晰的看到，那金色神龙的鳞片上，赫然出现了一道焦黑的伤痕。

    紧接着，那荒凤更是利爪向着前方一抓，抓住一片金色龙鳞，便是狠狠一撕。

    嗤！

    一片金色龙鳞，被叶默硬生生的撕扯了下来。

    那金色神龙顿时痛吼不止，龙爪一抓，眼看要将那荒凤给撕成碎片。

    可是荒凤却是张口一啸，火焰滔天，几乎将那金色的笼罩都烧成通红。

    转瞬之间，那金色神龙的身上，就已经有足足三处受到了重创。

    那金色神龙的身体顿时倒卷了出去，还在空中，就已经化作了叶鲲的模样，狠狠摔在远处的地面上，摔在玉无双的身前。

    叶默没有半点犹豫，同样化身人形，直接向着叶鲲冲去。

    “不许伤害我老公！”正在这个时候，玉无双大吼一声，就挡在了叶鲲的身前。

    叶默的眼中一片漠然，敢阻止他击杀叶鲲，夺回圣龙之体的人，叶默岂会手下留情？

    可正当叶默就要将玉无双击杀的时候，叶鲲惊呼一声，“滚开！”

    说话之间，叶鲲瞬间挡在了玉无双的身前。

    他一拳轰出，就向着叶默迎了上去，死死的挡住了叶默的攻击。

    “老公，你对我真好！”玉无双立即满脸感动道。

    那样子，仿佛恨不得再以身相许一次。

    而远处的吕玲也是不禁感叹道：“真想不到，这叶鲲和那女子真爱，这种时候，居然还要挺身而出，真是令人感动。”

    黄皓则是摇了摇头，叹息道：“只是，可惜了那位有第一美人之称的慕容清儿啊！”

    “如果她知道叶家圣龙居然喜欢这种类型，也不知道做何感想。”

    听到他们的话，叶鲲的嘴角抽搐，差点吐血。

    “你们知道个屁！”叶鲲破口大骂起来。

    心中更是暗骂：我这是喜欢玉无双吗？你们哪只眼睛看出我习惯玉无双的？如果不是她死了，我的实力会暴跌，说不定直接跌落武圣，我会管她的死活？

    可是这一切，现在自然没有解释的时间。

    “叶鲲，想不到你居然对这女子如此有情有义。既然如此，我答应你，夺回圣龙之体并且杀了你之后，饶她不死。”叶默说道。

    “至于现在，圣龙之体给我拿来！你，不配拥有圣龙之体！”

    叶默毫不犹豫，便一把向着叶鲲的体内抓去。

    内力运转之间，就要将圣龙之体，从叶鲲的体内抽出来。

    “哼！”然而正在这个时候，忽然，一股恐怖无比的力量，从叶鲲的体内爆发而出。

    又是叶家老祖的武道意志！

    在那武道意志的冲击之下，就算是如今的叶默，都感觉精神要被冲散一般。

    “噫！”一声凤鸣声传出。

    叶默连忙以荒凤之体阻挡，同时继续抽取叶鲲的圣龙之体！

    “叶鲲，这一次，就算是叶家老东西的武道意志，都救不了你！”叶默冷冷道。

    “啊！”而叶鲲则是发出惨叫声。

    随即爆吼道：“老祖，救我，救我！”

    随着他的话音落下，忽然，叶默感觉一股不可抗衡的力量从叶鲲的体内散发而出。

    嘭！

    叶默的身体一震，蹬蹬后退了十几步，才终于停下。

    他向着前方看去，赫然看到叶鲲的头顶空中，不知道什么时候，居然显化出了一个老者的虚影。

    那老者看上去九十多岁的模样，白须白发，仙风道骨，正是叶家老祖之一，也是在叶鲲体内留下那武道意志的人。

    “叶默，你好大的胆子！”看到叶默，那虚影沉声开口道。

    叶默冷笑一声，“你们叶家，为了叶鲲，真是费尽心机啊。”

    叶默的眼中，散发着无尽的寒芒，“老东西，你等着吧！终有一日，即便你亲至，也挡不住我杀叶鲲的。”

    “还有叶家，我会回去的。我回叶家之日，就是你们这些老东西的死期！”

