    数位二流邪恶之神，在猝不及防下所产生的自爆，带有恐怖的杀伤力！

    说时迟那时快，贺辰连忙带着白袍人瞬移防御。

    而白袍人也是立马以炼狱之链，护住身前。

    霎时，狂风大作，爆裂的冲击力横冲直撞、势不可挡！

    强烈的地动山摇，让整个月蚀空间摇摇欲坠。

    贺辰腰间，贤者之石内，月蚀之力极致驱动！

    他拼尽全力，也才堪堪防御住二流邪恶之神们自爆所造成的伤害。

    同一时间，因为二流邪恶之神的爆炸，临水市终究还是受到了波及。

    虽然在贺辰的保护下，临水市没有被破坏，可剧烈的地震感，向着四面八方侵袭。

    就是连夏初夏的演唱会现场，所有人都感受到了猛烈的震动！

    “地震了！！！”

    在有人恐惧的惊呼声下，演唱会内，瞬间发生了骚乱。

    幸亏这演唱会的建筑强度不错，没有发生任何坍塌。

    见状，夏初夏赶紧出声安慰众人。

    在天使神格的力量下，夏初夏的声音，带着令人心平气和的能力。

    在渡过最初的慌乱之后，众人有序快速的朝演唱会外面跑去。

    面对地震，短时间，演唱会肯定是开不下去了。

    看去，VIP贵宾席内，王守东着急万分。

    贺辰这怎么还没从厕所回来？

    不会掉进坑里了吧？

    演唱会的舞台上，夏博士已经飞快的赶到夏初夏身旁，守在自己女儿的身边。

    夏博士内心不安。

    不知道贺辰那边情况怎么样？

    一定不能有事啊，假面骑士！

    这边，夏博士祈暗中祷道。

    ……

    另一边，视线回到贺辰这里。

    在二流邪恶之神的爆炸下，地上二十枚神格所形成的吊睛白额大虫图案，散发出了让人心惊胆寒的血红色光芒！

    在眨眼间，以神格的力量为祭品，凶煞之神那黑暗邪恶的身影，终于降临了这地星临水市。

    二流邪恶之神的自爆，让贺辰无法打碎神格，只能眼睁睁看着一流邪恶之神，凶煞之神降临！

    “该死，棋差一招啊！”

    看着前方降临的凶煞之神，白破人咬牙骂道。

    贺辰皱起眉头，他从凶煞之神身上，感受到了极为不好的气息。

    这股黑暗是气息太过庞大和强悍！

    不用白袍人过多介绍，贺辰目光一凝，沉声道：“那是凶煞之神！”

    树影人名，贺辰没有见过凶煞之神。

    但凶煞教派，可是他的老对头。

    再加上，阴影曾经跟贺辰讲过凶煞之神的特征。

    凶煞之神身边的吊睛白额大虫，可做不了假。

    听见贺辰的话，白袍人郑重的点了点头，严肃警惕的道：“贺辰，注意小心。”

    “凶煞之神，是神国最强大神明之一，只比炼狱之神要稍稍弱上一点。”

    “我们必须想办法逃走！”

    在凶煞之神降临的那一瞬间，白袍人就没了战斗的心思。

    毕竟凶煞之神的强大，在神国是出了名的，而白袍人只是炼狱之神的分身而已。

    双方的力量，如同蝼蚁与老虎，根本无法相比较。

    要是不逃，白袍人都得折损在这。

    贺辰听到这话，正要开口。

    可就在这时，前方降临的凶煞之神，忽然睁开了双眼！

    “轰！”

    刹那间，凶煞神力的恐怖气息，当场爆发而出！

    凶煞之神是通过特殊的献祭，降临地星，让他最初意识也恍惚了几秒。

    现在回过神，凶煞之神身上，属于一流神明的强悍气息，彻底爆发！

    “砰！”的一声，月蚀空间的防护罩直接破碎！

    “什么？！！”

    见到这一幕，贺辰大惊失色。

    而来源于一流邪恶之神的威压，瞬间笼罩了整个临水市！

    在这一刻，整个临水市，所有人类包括觉醒者，都在这无与伦比的威压下，被瞬间压制在地上

    弱小者，直接昏死过去。

    那两名前来支援打酱油的六级觉醒者，也是在风驰电掣间，感受到了凶煞之神的气息。

    “一流神明？！！”其中一名六级觉醒者，瞪大眼睛，不敢相信的叫道。

    另外一名六级觉醒者，也是露出不可置信的目光！

    要知道，觉醒者和光明教派有约，一级神明是不可能降临地星的。

    可惜，这次人类遇上的，是为了夺取天使之神，而不择手段的凶煞之神。

    为了变得更强，为了成为神国最强的神明。

    凶煞之神无所不用其极，连麾下的邪恶之神也可以舍弃。

    两名六级觉醒者，虽然能媲美三流神明。

    但在一流神明的威压下，也是被镇压在地上，无法动弹。

    原本，一流神明单单凭借自己身上可怕的气势，就能够安全毁灭整个临水市。

    但在这危急关头，贺辰连忙动作，将整个临水市护住，加上他身边白袍人的力量。

    临水市才安然无恙，人人们最多有只是昏阙过去罢了。

    现场，凶煞之神自然注意到了前方，贺辰跟白袍人的小动作。

    只见凶煞之神看向他们，不屑的笑道：“炼狱之神的分身，还有……假面骑士！”

    看着贺辰，凶煞之神眼睛一眯，然后笑道：“假面骑士，说起来，我还真是要感谢你啊！”

    “我准许你，再活一会。”

    听着这话，贺辰错愕。

    感谢自己？

    凶煞之神这是在说什么鬼话？

    从某方面来说，凶煞之神，的确很感谢贺辰。

    因为贺辰身上的天使神力气息，让凶煞之神发现了夏初夏的存在。

    此刻，凶煞之神亲自降临临水市，天使神格，就是他的囊中之物。

    为了得到天使神格，凶煞之神完全不在意，贺辰干掉的那些邪恶之神。

    一切都是为了自己的强大！

    至于假面骑士。

    凶煞之神自行，假面骑士肯定不是自己的对手。

    这是来自于邪恶之神一脉领袖的自信！

    作为资深大佬，凶煞之神从来没有怕过任何人，哪怕对炼狱之神，也只是微微忌惮。

    当然，这就是凶煞之神自己的想法了。

    现在的凶煞之神，只想快点得到天使神格。

    假面骑士，等会在干掉他也不迟！

    一念至此，凶煞之神毫不在意的看着两人，随即消失在了原地。

    见状，贺辰顿时反应过来，他想起来夏博士的话。

    不好！

    霎时，贺辰脸色一变，来不及多说什么。

    贺辰整个人也是迅速的瞬移离去。

    初夏，我马上就来，等着我！！！

    贺辰焦急想到。

