    思嘉忽然说道：“肖扬哥，那个献花的，是咱们这个T:的！”

    “什么？”肖扬先是一愣，随即大怒，再仔细看台上那青年一眼，穿着果然十分高档，一身衣服没有几千块前肯定是下不来的，皱着眉道：“你看见的？”

    张思嘉摇摇头，不过冲着肖扬一努嘴，肖扬看见距离自己不愿的地方，几个青年男女正在那嘻嘻哈哈的说着什么，对台上发生的事情颇不以为然，他们身旁的位置上都没有人座，之前肖扬都没有发现，看情形想必是江南市官场子弟中的败类。也不知他们是不是吃了豹子胆，竟然敢做这样的事情。

    这时候肖扬这边的林雨涵的脸色却有些发白，她本想跟肖扬说她认识那个人，只不过看肖扬要吃人的模样，不知为什么没鼓起来这个勇气，生怕肖扬的邪火发到自己身上来。

    因为下面场面十分混乱，声音嘈杂，根本听不清那几个人在说什么，肖扬看了一遍那几个人的容貌，记在心里，然后关切的往舞台上看去，那个男青年十分嚣张，根本不理会别人说什么，而是一边用刀挟持着夏雪，一边说着下流的话，夏雪连惊带怒的，脸色煞白，不过心里却始终有一个信念在支撑着，那就是肖扬不会坐视不管的。

    这时候石志龙和张庆涛两人相互对视了一眼，然后一猫腰从两边上了舞台上，石志龙手里紧扣着一块小石子，很少有人知道，老石的“暗器”功夫相当厉害，十几米的距离，能把麻雀给打下来。

    主持人的素质确实很不错，依然在规劝这个男青年，不过这男青年就跟铁了心似的，这时候导播已经把麦克的音箱关掉，同时放出背景音乐来应急，所以男青年想通过麦克喊话的目的达不到，只能大声跟夏雪说：“只要你当众喊出彭斌我爱你，我就放了你！”

    夏雪眼泪流出来，依然死死的咬着牙关，主持人以为夏雪是怕这样毁了自己的演艺生涯，还劝说道：“夏雪，你先答应了他，我们都知道你是被逼的……”

    主持人哪里会明白，夏雪确实很想对一个名字喊出我爱你，不过绝对不是这个疯子，也不知有没有机会跟那人说出这句话，夏雪有些哀怨的想着，我要是死在这里，他会心疼吗？

    这时候有人跑来栗天华身边说道：“栗局长，别调集狙击手了，那小子，是彭斌啊！”

    “彭斌？”栗天华疑惑的看着身边这个年轻的警察，“彭斌是谁？”

    那个年轻警察显然知道不少事儿。小心地看了一眼紧盯着自己地罗天佑。说道：“罗市长、栗局长。彭斌是省委彭副书记地小儿子……”

    “妈地！”栗天华在心里恨恨地骂了一句。那个纨绔子弟。他是听说过地。如果要是认真对待。那小子早就够枪毙好几回地了。吃喝嫖赌奸淫妇女。就没有他不好地。说起来。跟进去地丁忠路倒是一路货色。不过两人一个岁数挺大。一个年轻罢了。是江南省公子哥***中地一个大败类。

    罗天佑地脸色也极冷。他知道今天彭副书记并没有来这里。可能他地夫人也没有过来。这小子过来给闹出这么一把事。到时候还不是要算在江南市政府地头上？

    “谁去把他给我弄下来！”罗天佑咬牙切齿地说道：“这个不知廉耻地东西。丢进了他爹地人！”

    年轻警察有些为难。心说膨大少地事儿。哪有几个人敢管。这个人是个真正地疯子。不光是仗着他父亲地名头。实际上这个人跟江南市地黑道还有着千丝万缕地关系。甚至几起走私案子中都有他地身影。

    这时候石志龙已经距离彭斌大概十五米地距离。那边地张庆涛也站在舞台地幕后那里。小心地向这边接近。出事地地方正好在舞台地正中央。他们都有能力在一瞬间制服这个狗屁不是地家伙。关键就怕他给夏雪脸上来那么一下子。谁都不敢冒这个险。

    好死不死的，彭斌忽然看见了往这边接近的石志龙，经常跟黑道中人打交道的彭斌本能的从石志龙身上感觉到不对，把手中的刀贴在夏雪的脸上，吼道：“滚，别过来，不想让她脸上开花被毁容，就老老实实的给我站在那里！”

    这时候，下面那一团嘻嘻哈哈的人有个人大声说道：“我靠，膨大少真是的，还真玩真的啊，妈逼的，这个疯子，这下惨了，老子去哪弄一百万啊？”

    另一个也骂道：“早知道不跟这个疯子打赌，靠，这下他顶多被禁足一个月，却赢了咱们八

    真***……”

    这两句话，因为肖扬一直留意他们，给真真的捕捉到耳朵里，肖扬顿时就怒了，感情那货不是疯子，是跟人家打赌？陈征刚刚一出事就立刻来到肖扬的身后，肖扬强压着心头的火道：“给我盯住那几个人，等一会，散场的话，我要他们每个人至少三个月下不了地！你和涛子去做！利索点！”陈征也听见那几个人说什么了，心说这不怪我，是你们自己自找的。

    林雨涵和张思嘉都听见肖扬那让人寒到骨子里的话，林雨涵嘴巴张了张，却发现自己不管说什么，估计都浇不灭肖扬这会的怒火，罢了，那几个人也该有人收拾他们了，爷爷其实对他们的父母不管教早就不满了，这回被狠狠收拾一顿，也未尝不是一件好事，只是林雨涵有些担心抗不扛得住这么多江南的达官显贵，心里想着，等会出去要给爷爷说下这件事，太过分了。

    台下的观众的情绪明显有些急躁起来，很多人都在骂着江南市政府，因为这次的主办方就是他们，这次活动的负责人们都是一头汗，他们很多人都认出台上那人是谁，就因为这样，事情才不好办，不过不管怎么说，先把眼下这一关过去再说。至于怎么处置彭斌，那都是后话了。

    那头的张庆涛潜伏的功夫让不少关注到他的人都吃了一惊，心说这人的动作怎么能如此敏捷，跟一只草丛中要扑捉猎物的豹子似的，轻手轻脚，没有发出半点声音，直到……距离彭斌只有两米多的距离的时候，台下的很多人都屏住了呼吸，紧张的看着台上面。

    没想到因为这样，却引起了彭斌的警觉，因为忽然间变得太安静了，他若有所感的一回头，早就准备好的张庆涛大吼一声飞扑过来，那边的石志龙手里扣着的石子猛的抛出，在空气中居然发出了一声尖锐的呼啸声，狠狠打向彭斌持刀的手腕。

    所谓的艺高人胆大，彭斌的手腕距离夏雪的脑袋不到二十公分，只听彭斌嗷的一声惨叫，右手的手腕被那块不大的石子打得粉碎性骨折，同时人被张庆涛直接扑在身下，也没见张庆涛怎么动弹，彭斌的两只手臂的关节都被张庆涛给卸下来，石志龙一把拉起夏雪，搀着她走向幕后。

    台下的十几万观众算是赚到了，看演出还能看见一场这么惊险的挟持——解救的场面。

    见夏雪被救，肖扬长出了一口气，这时候却听见那边的几个青年都在大声的笑着：“哈哈哈，膨大少这回惨了，没想到居然有特警在这里，赔了夫人又折兵啊，咱们不用掏钱了，还能赚五十万，真爽啊！只是可惜没见到那个小妞的丑态，妈的，装清高的女人，十万不行估计一百万肯定干那种！”

    另一个脸上还带着点惋惜：“差点就成了，可惜了，那两个人应该不是特警，也许是特种兵，身手太好了，不知道那样的人打一场拳得多少钱？哈，要是出得起，我倒是想玩玩啊！”

    肖扬冷冷的扫了一眼这些肆无忌惮的公子哥们，心里无比的愤怒强压着，这时候林雨涵才敢走到肖扬身边，轻声说道：“那些人，都是省里领导的子弟，在江南市恶名远播，就是招惹他们，最好也不要暴露你自己了。”

    林雨涵还是没忍住，我只是在担心朋友，他要是出事，我没地方蹭饭了，她在心里这么告诫自己。

    张庆涛把彭斌直接交给了这边的警察，同时亮了一下自己的工作证，使得本想让他去跟着做笔录的警察都傻眼了，这人才多大岁数就中校了？该不会是传说中的中南海保镖吧？不过终究没敢拦人，好在张庆涛也算讲理，给了负责的警察一张名片，然后也去幕后。

    片刻功夫，夏雪又走了出来，走路虽然有些一瘸一拐的，精神却还可以，微笑着跟大家道歉，同时又唱了一首歌。

    引发全场雷鸣般的掌声，几乎所有人都被这个坚强的女孩给感动了，受了这么大的惊吓，别说她这样一个冉冉升起的新星了，就算一个三流小明星，怕是也撂挑子不干了吧？

    夏雪心里，却是始终坚持着一个信念，在他面前，可不能丢了人。唱完歌，一回到后台，身子便软软的倒下去。

    -----------------