    罗昊的生父郑天，当年在争夺“龙刺”徽章失败后，为了追求极端力量，最终误入歧途，成为“变色龙试验”的试验体。?? 八一? ?中??文?网   ｗ ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    “变色龙试验”是“暗月”那些有着严重偏执症的疯狂科学家，不，那些人已经不能称之为科学家，只能称之为疯子的人弄出来的一个完全不成熟的生物实验。

    郑天也因为这个不成熟的生物实验，在试验样本副作用的控制下，行为失控，居然试图暗杀出国访问的罗林！在那次暗杀中，担任罗林贴身警卫的萧克的父亲替罗林挡了子弹，可以说，罗昊和萧克之间有着不可化解的杀父之仇！

    除此以外，罗昊龙隐部队战术行动组队员的身份，赵天宇徒弟，还有得到云熙垂青，这些都深深刺激着萧克的神经；因为在萧克看来，罗昊现在所得到的一切应该全都是属于他的，所以这些因素加起来，让得萧克对罗昊的仇恨更深了一层。

    萧克不仅仇恨罗昊，也仇恨龙隐部队，他认为龙隐部队有意偏袒罗昊！当年罗昊离开龙隐部队，就少不了萧克在其中推波助澜。

    所以，萧克泄露龙隐部队的行动部署，致使龙隐部队这次行动失败，这个可能性是存在的，而且罗昊也愿意相信这种可能性！

    罗昊仰视着房间天花板，缓缓地叹了一口气，然后扭头向旁边的床铺看去，却现云熙这个时候已经醒了，正出神的看着自己，美眸之中充满了柔情。

    “看什么呢？”罗昊跟云熙对视着说道。

    “看你啊。”

    “我有什么好看的？”罗昊对云熙的回答有些不解。

    “你是男人，哪儿都好看。”云熙轻笑着回答道。

    两个人在阿富国见面的时候，情况紧急，无法像其他阔别已久的情侣那样，用绵绵情话，诉说着内心的思念和柔情；而回到了龙穴，他们也依然没有过多的情话，因为对于罗昊和云熙来说，他们之间已经不需要太多的情话去倾诉，只需要一个微笑，甚至一个眼神就足够了。

    良久，云熙开口对罗昊问道：“你刚才在想什么呢？”

    “想这次行动的事情。”跟云熙，罗昊并没有做什么隐瞒，因为完全没有那个必要，“我怀疑这次行动失败，是因为有人告密，把我们的行动部署泄露给了阿布都拉，所以让他有针对性的进行了布置。不然，没办法解释我们这次为什么会遭到包围。除非那个阿布都拉真是真主转世，有未卜先知的本领，可如果是那样，这家伙早就统治全世界了。”

    “那你认为是谁告的密？”云熙问道。

    “萧克！他是目前嫌疑最大的人，不过，这只是我的推测，究竟是不是他做的，还需要跟师傅和野狼他们讨论。”罗昊没有擅自做出结论，尽管他非常不待见萧克这个人，可是也不会因此而做出主观臆断。

    战术b组、战术c组的人并没有受太严重的伤，在医疗中心躺了一个礼拜以后，就都活蹦乱跳了。

    而至于“龙牙”佣兵团的人，因为身份的原因，无法进入龙穴，所以在回来以后，就被送到了云佳图占有股份的那个私人会所中，并且有专业的医疗团队对他们进行治疗。

    数天后，包括云熙在内，所有的战术行动小组队员全都集中到了会议室中。

    虽说云熙当初被赵国邦开除了军籍，“踢出”龙隐部队，可是谁都清楚，赵国邦开除云熙军籍，只是为了方便她跟随云岳出国，仅此而已。云熙迟早是要回到龙隐部队的。

    这次所有人集中在会议室，就是对这次行动进行总结。这次行动，对于龙隐部队来说有了严重的损失，三死一伤，战术c组的编制几乎残缺。肖天行腹部受伤，虽然经过抢救捡回了一条命，但是因为韦斯利临时准备的安全屋医疗设施不健全，加上在运送回国的过程中，伤口生感染，导致他的身体机能受到影响，初步判断他已经无法在龙隐部队继续服役。

    至于具体的情况，还要等他完全恢复之后，进行相关的测试，做出最后的判定；不过，不论肖天行最后的测试结果如何，战术行动组这样的尖刀部队是无法继续待下去了。战术c组也只剩下了梅庆伟和沈飞两个人，名存实亡！

    会议室正前方的讲台上，赵国邦眼神肃穆的扫过会议室中的每一个人，开口道：“这次行动的失利，是你们所没有预料到的，也是我没有预料到的！我没想到在我们军队中居然有人泄密！”赵国邦手掌重重的拍在讲台上，出一声闷响，恨不得把整张讲台都拍碎。

    听到赵国邦的话，梅庆伟的拳头猛地握紧，眼睛中闪烁着杀意。

    “妈的，是哪个王八犊子干得，老子撕碎了他！”周立狠狠地说道。

    “整个人除了宿鸟和电光以外，你们其他人都认识而且对他非常熟悉。”赵国邦的目光落在罗昊身上，随后缓缓吐出一个名字道：“他就是萧克！”

    真的是他！

    罗昊跟云熙对视一眼，两个人都是从对方的眼中看到了骇然，罗昊的猜测成真了。

    罗昊认为萧克是泄密者，只是基于猜测，没有任何实质性的证据，而赵国邦却是出示了证据，一份被人删除，后来重新恢复出来的监控视频拍摄到萧克进入过简报室，并且在里面停留了差不多十分钟的时间。

    ……

    京郊某住宅区，萧克所居住的公寓。

    当赵国邦、赵天宇、罗昊、云熙、齐凡这些人抵达的时候，他们在楼下看到了罗林的汽车和他的司机。

    没想到罗林居然也会在这儿。不过，赵国邦对此倒是没有太多的意外，萧克是罗林的人，真要动他，必然是要经过罗林那一关的，现在罗林既然来了，也就省去了一些麻烦。

    “狙击组就位！”

    赵天宇的挂在耳朵上的空气耳麦中，传来了李毅峰的声音。