    赫连娇挑选了三块灵气又浓又大块的原石，“顾停云，我要买这三个！”

    　　“哈哈哈！”

    　　一旁爆发出笑声，李小姐捂嘴大笑，鄙夷嘲弄道：“真是笑死我了！我还以为多厉害呢！原来就是个门外汉呀！”

    　　围观的人也有不少混迹玉石交流会多年的人，一看三块原石的品相就知道出不了绿。

    　　“小姑娘，这可是原石，讲究多着呢！不是看大小挑石头的！”

    　　“没点资产，可千万不要碰赌石，小心赌的倾家荡产。”

    　　“还是换个吧，就这品相，一看就是开不出来的！”

    　　……

    　　听着周围人说的话，马大帅也跟着劝道：“妹子，还是不要买了，这一看就不会出绿的。”

    　　那三块石头要不是摆在这玉石交流会上，他都要以为是河边上随便捡的石头了！

    　　怎么可能会出绿？！

    　　顾停云却满眼的宠溺纵容：“好，这三个我们都要了。”

    　　他一眼扫过去就能看到所有石头里面有没有灵气和浓度如何，但他没有赌石的兴趣，乖宝玩着开心就好。

    　　见他们坚持，其他人也没再说什么。

    　　为了避免引起不必要的麻烦，顾停云也挑了几块没灵气的原石混了进去，“连这些一并算上。”

    　　赫连娇也不阻止，反正她们又不缺钱。

    　　李小姐只以为他们想充大头，撇了撇嘴，一脸不屑。

    　　就这品味，也好意思来玉石交流会！

    　　老板算了一下道：“看你们买的多，那就算便宜点，一起八千块，在我这解的话，不要钱！”

    　　“解吧！”顾停云直接刷卡。

    　　老板就带着那些个石头去一旁解石，旁人也跟着过去看热闹，不过都不抱什么太大的希望。

    　　先是从看起来有可能会出绿的原石开始切，一刀下去，老板就泼点水。

    　　把粉末冲掉了，一看，里面连丁点绿都没有，全都是灰白色的料，都是不值钱的！

    　　最后只剩下那三块最不起眼的石头，老板问了句，“还继续吗？”

    　　“继续！”顾停云颔首淡淡道。

    　　老板就叹了口气，拿着其中一个随意一切，突然身体一震，原本漫不经心地态度，立马变得小心翼翼起来，朝切面泼水，惊叫出声：“出了！出绿了！”

    　　“是顶级玻璃种的帝王绿！”老板惊呼道。

    　　什么？

    　　这话一出，在场的人都惊了！

    　　顶级玻璃种的帝王绿，这可是只有云缅那边的原石才可能出的东西，居然在这里出现了！

    　　还是从那么不起眼的石头里，而且看着情况，要是这么一大块全都是顶级玻璃种的帝王绿，那必定价值连城！

    　　一时间，顾停云两人成了全场的焦点。

    　　两人神色如常，不为所动的样子，更加显得高深莫测。

    　　“不可能！这不才解了一小部分，没准自是几块碎料，全部切开来看看！”李小姐不甘心道。

    　　在场的人都是行家，一听这话也反应过来了。

    　　说的没错，这才刚切开一个角，还未见全貌，要只是个表面上那么一层，剩下的全都是普通翡翠，那总体价值也不会有多高。

