    那是一串佛珠，珠子共有九粒。

    当龙帝炼化之后才知晓这是何物。

    这是一件万佛寺的古宝，名叫‘宝光琉璃珠’。

    每一粒珠子可以释放出一道护罩，可以抵挡圣王初期全力一击。

    当然，一粒珠子只能使用一次，但也极为珍贵了。

    也不知道这是哪个倒霉鬼的，连这么好的东西都没来得及使用就被击杀了。

    也是他倒霉，否则龙帝估计就要惨了。

    将这珠子佩戴在脖子上，龙帝又把那两具圣王尸体收了起来。

    先前跟冰妖儿约定只要自己斩杀一位圣王便答应跟自己合作。

    他自己都没有料到，居然在不到半个月就完成了。

    “不知道到时候她看到两具圣王尸体会不会吓得跳起来。”龙帝自语道，接着便一把火把这些敌人的尸体焚烧一空。

    外面，天气晴朗，一派宁静。

    龙帝辨别了一下方位，直奔云海国原来的地方而去。

    海底深处...

    龙帝看着被冰封的两个国家，沉默了片刻后就离开。

    他要去姜国！

    这些外来者害得他需要跟自己女人，妹妹们分开，还让自己不得安生，不能好好修炼，这笔仇他记下了。

    姜国，风起云涌，变幻莫测。

    姜国两位最绝色的公主姜欣跟姜雪居然要摆下比武擂台，与来自中神州的百里家公子进行比试。

    若输了，便要两姐妹下嫁过去。

    这个消息一经宣布就引起本土无数青年才俊的愤怒。

    但也仅仅是愤怒了。

    他们不敢，也打不过百里约。

    姜国正城门，一老一少从外面而来。

    少年面白无须，英俊不凡，身上贵气逼人，正是古家古阳。

    而与他并肩而行的老者左手拿着一个精密罗盘，在踏入国都的时候眼中精光一闪。

    “天机子前辈，怎么样了？”古阳看了他一眼。

    天机子抚须一笑：“果然，是在这里，入口就在座城下方！”

    古阳轻叹一声：“中土神州众多顶尖势力中九成都拥有特殊血脉，唯独我古家没有。所以这一次那地下之物我古家不惜一切代价都要得到！”

    天机子微微颔首：“我曾承你古家一个巨大人情，这件事我定当为你办妥当。”

    古阳微微躬身：“那就多谢天机子前辈了。”

    天机子呵呵一笑，对古阳的态度很满意：“老夫掐指一算，马上会有一场比试，到时可以以此为契。”

    古阳又道：“那前辈可有算出王级战技的下落？”

    “没有。”天机子摇头：“它已经被某个人或者势力夺走了，对方身上很特殊，除非靠近百里之内，否则难以发现。”

    “此事不急，王级功法对于其他人很重要，但对于我古家来说，那件事更加重要...”

    “嗯，那边比试开始了，去看看吧。”

    ...

    宽达数万米的方形擂台上，站立着两个绝色女子，正是姜欣跟姜雪。

    她们就是一道美丽的风景线，哪怕站在那里一动不动，也能吸引全场所有人的目光。

    擂台之下，百里约看着两女，眼中露出志在必得之色。

    眼看着这里围观的人数已经达到了几十万，百里约身形一动，就来到擂台之上，准备把这两朵娇嫩花朵采摘回去。

    刚一上擂台，一股强绝的威压就从他身上绽放，使得喧闹的环境一下子就变得安静下来，他言语张狂：“今天，是我跟两位美人成亲的好日子，谁敢阻挡，我便灭他全家！”

    场面很是安静。

    百里约不但自身实力强横，而且背景浑厚，就算是其他大陆来的豪门也不敢轻易招惹。

    姜欣跟姜雪脸色有些不好看。

    居然没有一个人愿意上来，那岂不是表示她们直接要跟百里约交战？

    到时候就算她们打赢了，得罪了百里家不说，自身定然也会遭受重创，那么对于其他外来者的震慑力就会大大减弱。

    擂台之下，古阳跟天机子赶到了，正好见到这一幕。

    古阳看向天机子。

    天机子淡然一笑：“稍安勿躁，老夫在三天前已经算到了今天，早已经着手布置，公子等着看好戏便是。”

    古阳顿时心悦诚服：“前辈不愧是当世第一推演宗师，晚辈实在佩服。”

    “哈哈，好说，好说。”

    擂台上，百里约笑容满面。

    的确没人敢上来。

    他正欲开口。

    忽然。

    轰！

    一道壮硕的身影重重砸落在擂台之上，使得整个擂台都剧烈震动起来。

    那是一个青年，仿若一头人立而起的水牛，一身肌肉像一块块花岗岩，高高隆起。

    血气冲天，像是一座大山横亘在跟前。

    百里约双眼眯了起来：“狂牛一族，你是牛冲天。”

    “没错。”牛冲天说话像是打雷一样，隆隆作响：“来来来，咱两今天好好比划一下，放心，我保证不打死你，最多残废。”

    百里约冷哼：“你发什么疯，狂牛一族不过一等势力，也敢挑衅我百里家顶尖势力！”

    牛冲天鼻孔中喷出两道长长的白气：“你是不是说我狂牛一族都是有头无脑的？”

    百里约眼神闪烁，正欲否认，但牛冲天却是体型暴涨，直接冲杀上去：“那个人跟我说了，你要是眼神躲闪，就一定是的，老牛打死你！”

    轰！

    牛冲天一动，便有雷霆万钧之势，恐怖至极，逼得百里约不得不应战。

    擂台之下，古阳对天机子说道：“前辈果然厉害。”

    天机子笑而不语。

    而这个时候，龙帝也来到了姜国国都。

    他闭目一番，然后就向着某个地方赶去。

    片刻之后，来到一处较为偏僻之地，轻轻敲了敲房间的门。

    门很快就被打开，露出一双湛蓝眼瞳。

    在见到龙帝之后顿时吃惊万分：“你没死？”

    开门的，正是冰妖儿。

    龙帝露出一丝笑意：“凤舞还好吗？”

    “她被我带回中土神州了。”

    龙帝轻轻推开她，走了进去：“你骗不了我，我能感应到她在这里面。”

    自从灵魂交融过后，龙帝在一定范围内便能感应到凤舞的存在。

    “切。”冰妖儿瞥了瞥嘴，顺手把房门关上，等她一转身忽然那樱桃小嘴张得老大：“这怎么可能！”

