    朱雄英看着陈松，恍惚之间，就好像第一次认识陈松一样。

    在朱雄英的记忆里，陈松几乎很少这样贬低过一个人。

    说的那些话看上去不像是在贬低，这样的话陈松之前很少说过。

    尤其是这个人和陈松并没有直接冲突的时候。

    朱雄英不认识郭桓，他也知道，这个郭桓和陈松之间绝对没有什么利益冲突。

    既然没有利益冲突，那么朱雄英就想不通，为什么陈松要这样说？

    朱雄英询问：“先生何出此言呢？此人按理说和先生应该没有什么冲突，先生为何要这样说他呢？”

    朱雄英这话把陈松给问住了，难不成陈松还给朱雄英解释，哦，眼前的这个人肯定是个大贪官，而且要不了多久，他的那些事情就要败露。

    且不说朱雄英会不会相信，假设朱雄英相信了陈松说的这些话，并且将陈松说的这些话全部告诉了朱元璋，恰好朱元璋这个时候，也将这个郭桓调查了一遍。

    到时候，郭桓做的那些事情，肯定会被朱元璋全部调查出来。

    这样一来，那陈松该如何解释这些事情？

    你和他联系不多，你怎么知道他贪污？难道说，他贪污的时候有你的一份？不然，根本解释不清楚这一切。

    难不成还说，这是我夜观天象算出来的？这更扯淡。

    “我看此人面色不善，一看就不是个好人！”陈松打着哈哈，随意搪塞了几句。

    朱雄英一脸古怪的看着陈松，“先生，您不对劲啊！学生还从来没有听过先生说这种话，这还是学生第一次听到先生说这样的话！”

    “哈哈，是吗？可能吧，或许吧！”陈松打着哈哈，搪塞着朱雄英。

    陈松不在这件事上再纠结，语气一转，换了一个话题。

    “不知殿下今天来臣这里，所谓何事啊？”陈松问道。

    朱雄英也不再去纠结，说道：“之前爷爷不是说，让学生跟着先生一起学做事吗？今天爷爷就让我出来，跟着先生一起去做事，就这么简单！”

    陈松点点头，“原来如此，既然这样的话，那臣就带着殿下先来熟悉一下宝钞督办总衙门的具体章程吧！”

    陈松带着朱雄英走出了班房，衙门中转悠着。

    宝钞督办总衙门的具体配置，陈松在很早之前就给朱雄英详细的解释过。

    所以，陈松这次也没有再解释。

    只是带着朱雄英熟悉一下宝钞督办总衙门的各项事物以及如何运营。

    差不多花了半个时辰左右的时间，将宝钞督办总衙门转了一个遍。

    带着朱雄英走出了宝钞督办总衙门的大门，然后去往大明钱庄。

    大明钱庄的设立和朱雄英分不开关系，这点陈松心知肚明。

    而且陈松也想着让朱雄英先开始学习经济，军事固然重要，可不可能永远打仗。

    大部分的时间，大部分领土都会是太平的，在这太平的日子里，经济建设才是头等大事。

    要让百姓穿的暖，吃的饱，要让朝廷有钱，要让朝廷强盛，这些事情都和经济分不开关系。

    朱雄英在新学学堂当中，学到了很多和经济有关的事，可纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    纸面上的知识永远都只是纸面上的，想要更深入的了解，必须通过实践。

    大明钱庄距离宝钞督办总衙门尚远，所以陈松和朱雄英是坐着马车去的。

    马车当然是皇家的马车，朴实无华，没有多么过分的华丽。

    马车停在了大明钱庄的大门外，因为没有禀报，所以大明钱庄的负责人梁河东并不知道。

    最近的大明钱庄可非常忙碌，业绩又增长了很多。

    增长的这些业绩，和新宝钞脱不了关系。

    蓝玉他们这些人为了让食盐价格升高，所以就花费大量钱财购买食盐。

    为了购买食盐，蓝玉这些人在大明钱庄中贷了不少的钱。

    蓝玉这些人可都是一些善财童子，不仅购买了大量的食盐，增长的国库，甚至还在大明钱庄中贷了很多钱，就好像生怕朝廷赚不到钱一样。

    像这么忠心的人，在历史上可不多见啊。

    如果蓝玉现在知道陈松心中的想法，恐怕会再次被陈松气晕。

    陈松和朱雄英走进大明钱庄的大门，两人衣着普通，所以前来办业务的人只以为两人是个普通人，就没有过分的关注。

    柜台后面的那些账房，忙的焦头烂额，哪里还有过度的注意力来观察陈松和朱雄英？

    梁河东是大明钱庄负责人，一天到晚也非常的忙碌，所以大部分时间也不会待在大厅。

    陈松带着朱雄英在大明钱庄中转悠着，这里人很多，偌大的大厅，挤得满满当当。

    “大明钱庄现在非常忙碌，但这对朝廷来说是一件好事。借钱的人越多，那么大明钱庄就能赚到更多的钱。

    之前向殿下解释过这里面的事情，不知道殿下还记不记得？”陈松起了考校朱雄英的心思。

    朱雄英胸有成竹，他看着陈松，非常自信的将陈松之前给他解释过的那些话重复了一遍。

    陈松满意的点了点头，“殿下说的不错，这些事情正是之前臣解释的。

    不过呢，有些事情不能够光靠书本上说的那样，还得要自己亲自来做。今天带殿下来这里，臣是这样想的，可以先让殿下在这里工作一个月或者半个月，体验一下大明钱庄的工作。”

    听陈松这样讲，朱雄英有些担心起来。

    朱雄英学到了很多知识，这不假，可学到的这么多的知识，朱雄英很少有正儿八经上手操作的。

    这一下冷不丁地将大明钱庄交给他，确实让朱雄英内心忐忑不已。

    不免有些忧虑，但也有一些兴奋。

    “先生，真的吗？学生真的可以这样做吗？可大明钱庄事关重要，要是被学生搞坏了怎么办？”朱雄英一脸忐忑。

    “殿下不用担心，臣会让大明钱庄的负责人来协助殿下处理此事。当然了，这件事情也要提前通报陛下，如果陛下不同意，那就另说了！”陈松说道。

    朱雄英说道：“那就先通知爷爷吧，如果爷爷不同意的话，那可就打了水漂！”

    在陈松和朱雄英说话之间，走进大明钱庄的人也多了起来。

    大明朝的时候可没有双休日，几乎每一天都要上班，尽管如此，每天来大明钱庄的人依旧很多。

    陈松和朱雄英就在大厅当中这么漫无目的的晃荡，突然之间，几个熟悉的身影映入眼帘。

    陈松嘴角微微上扬，他看到了自己当初的学生。

    常家老二老三，带着几个随从，一脸警惕的扫视着人群。

    “他们俩人怎么来了？”陈松起了好奇心。

    “先生看什么呢？”朱雄英顺着陈松的目光看，瞬间就发现了他的那两个舅舅。

    “二舅三舅？他们两个怎么过来了？难道他们是来借钱的？不可能啊？不对，有可能还有可能！”说到这里，朱雄英的脸色垮了下来。

    “走吧，过去看看到底是怎么一回事！”

    陈松带着朱雄英朝着常家老二老三走了过去。

    常家老二老三曾经在新学学堂当中学习过，是新学学堂的第一批学生，陈松也曾经教过他们很多次，也可以算得上是陈松的直系子弟。

    这两人平时和陈松关系倒也还行，比他们的大哥强多了。

    常家老二老三非常警惕的看着四周，他们身后的随从，手中提着几个布袋子，布袋子被撑得满满当当，也不知道里面放着什么。

    他们没有注意到陈松和朱雄英，排在了一队队伍比较短的窗口前。

    陈松一脸笑容地停在了常家老二老三面前，常家老二老三微微一愣，认出了陈松。

    愧疚，惊讶，疑惑，尴尬，等等表情出现在他们两人身上。

    当他们看到站在陈松旁边的朱雄英时，这些表情更加凝视。

    “先先生……您您怎么在这？”常森声音微弱，不敢直视陈松。

    “大明钱庄是我设立的，为什么不能来呢？反倒是你们两个，鬼祟祟的，一副害怕被别人看见的样子，你们两个心里到底在想什么呢？来这里又是为什么呢？”陈松一脸玩味的问道。

    朱雄英也搭话道：“是啊，二舅三舅，你们两个来这里，到底是要干什么？看你们两个的样子，该不会是要借钱吧？”

    常家老二老三的那个尴尬劲啊，恨不得找个地缝钻进去。

    “不是，不是来借钱的，不是来借钱的！”常森连连解释。

    可朱雄英根本就不相信常森的解释。

    “不是来借钱的，那怎么在这里排队？这不对劲啊，开平王府，难道还会缺钱吗？不应该啊！”朱雄英有些不高兴。

    这两人毕竟是朱雄英的舅舅，堂堂大明勋贵，又是自己的嫡系亲戚，现在竟然跑过来借钱，这不是在打朱雄英的脸吗？

    常家老二老三脸色变化异常，他们有些后悔今天来这里。

    陈松也没有逼问，就静静的站在这里，静静的看着他们两个人。

    “唉，实在是，实在是难说出口！”

