    “这就是天火液和雪灵水？”

    天星城，韩老魔的洞府之中，韦剑看着眼前用土属性的深海极玉雕刻而成的匣子好奇的问道。

    他结丹是因为机缘巧合，因此并没有服用这种辅助结丹的宝物，所以，对此有些好奇。

    两人在天星城圣山之中各自租了一座比邻的洞府，短暂的居住了下来。

    每天除了必要的修炼，就是在天星城中四下闲逛。不知道的还以为两人无所事事呢！

    其实之所以如此，一方面是出手自己的符箓，丹药，灵药等等。

    一方面收购典籍，炼丹，炼器，制符材料，以及辅助结丹的宝物。

    前面就说了，因为这里四通八达，人流量很大，来来往往，络绎不绝。

    因此，对韦剑和韩老魔这种想要隐藏身份，同时又需要大量出手，交易资源，闷声发大财的人来说，十分友好。

    小半个月下来，两人如同打游击战一样，一天换一个地方，将手中积攒的符箓，灵药统统都交易了出去。换取了一大笔灵石。荷包一下子就鼓了起来。

    而他们又用这批灵石反过来收购各种原材料，然后炼制成成品在交易出去。

    这一来一回，赚取的差价，让两人身家在短时间内急剧的增加了起来。

    而这还是两人如同之前一样，出售的都是筑基级别的符箓，丹药。

    毕竟，韦剑也好，韩老魔的身外化身也罢，他们结丹的时间还是太短了。

    而且之前，也忙着其他事情，根本没有时间，沉浸下来，好好研究一下结丹级别的修真百艺。

    如果出售的是结丹级别的东西，肯定收获更大。

    不过，其实这样也好。

    也就是他们这段时间出手的只是筑基级别的东西，所以虽然量大了一些，却并没有怎么引起旁人的注意。

    如果他们出手的是结丹级别的符箓，灵药，如此大批量，那就完全不是一回事了。

    毕竟，结丹即便是在乱星海，也算得上一方高手了。

    这种中流砥柱级别的宝物烂大街一样出现，不引发注意才怪。

    到时候，星宫，甚至元婴高手的目光都会被吸引过来。

    一旦出现这种情况，韦剑两人绝对轻而易举的就会暴露。

    到时候，两人恐怕就只有亡命天涯了。

    当然，这些都是题外话了。

    话又说回来，出手顺利，入手就不是那么顺利了。

    各种炼丹，炼器，阵法，符箓的材料，不管是筑基，还是结丹级别的倒是没有任何问题。

    但是相应的典籍，可就不是那么容易得到的了，就更别说更高级的典籍。

    对此，韦剑也很是无奈。

    好在这里是乱星海，是天星城。

    虽然想要得到元婴级别的典籍有些困难，却并不是毫无办法。

    这要是放在天南，除非攻打，或者偷偷摸摸的潜入黄枫谷这样的大派盗取，不然，几乎不可能得到元婴级别的典籍。

    韦剑这边收购元婴级别的典籍受阻。

    韩老魔这边也同样是难兄难弟。

    毕竟，他想要购买的辅助结丹的东西同样难得。

    尤其是他还想要购买顶级的辅助结丹的宝物，那就更加困难了。

    而且，相比韦剑购买元婴级典籍，辅助结丹的宝物还要更加难得。

    毕竟，元婴级典籍虽然等级更高，但是这东西不是说你有，就能够修炼到元婴的。

    而且，典籍什么的都可以复制，可以重复利用。

    但是辅助结丹的宝物不一样，都是一次性的。用一点少一点。

    而且，用了可以极大提升突破结丹的可能。

    而一旦突破结丹，寿命就算是达不到彭祖寿八百，也有五百。

    好在这里是乱星海，资源丰富，再加上韩老魔最近手头钱财不缺。

    因此，晃荡了小半个月，总算是让他得到了两份辅助结丹的宝物。

    虽然都是普通级别的，但是已经难能可贵了。

    这不，知道他买到了雪灵水和天火夜，韦剑都好奇的赶了过来观看。

    打开匣子，但见得这雪灵水，是一团透明的清水样液体，透着一股奇寒的阴气。若是练气之人，恐怕此刻浑身都有冻僵的感觉。

    而与之相反的天火液，则是一团鲜红似火的猩红液体，如同岩浆一样，散发着炙热之力，宛如要将人烤焦。

    感受了一下这两种反差极大的辅助结丹的天材地宝。

    韦剑摇了摇头，“此二物虽然不错，但是能够提升的几率恐怕不是太大。”

    他话里的意思自然便是韩老魔若是想要靠着两样东西突破结丹，恐怕机会不大。

    对此，韩老魔也是有自知之明的。

    筑基他都用了八枚筑基丹，更别说其他好东西了。

    现在结丹的难度远胜于筑基，雪灵水和天火夜对结丹的辅助效果，更是比不上筑基丹之余筑基。

    他想要靠这两样东西结丹显然是不现实的。

    因此，他点了点头，不过面上没有丝毫颓唐，反而带着一丝丝兴奋，

    “我听说半月之后，天星城方面会举办一次大型的拍卖会，到时候会有降尘丹出现。”

    此物在乱星海可是赫赫有名，不说是最佳的辅助结丹圣物，也绝对是顶级的存在。远不是天火液，雪灵水之流可以比拟的。

    来到乱星海已经有一段时间了，一直在了解这里的基础常识的韩老魔自然对此物不陌生。

    如果有了此物，那么他突破结丹的几率可就大大的增加了。

    “不过，到时候想要拍下此物，恐怕就得大出血了。”

    对于这个拍卖会，韦剑同样不陌生。

    毕竟，他也想要在其中购买一些心仪的东西。

    比如元婴级别的典籍，各种珍贵的炼器材料，尤其是本命法宝的炼器材料。

    不过，正如他所言，这样的拍卖会，让人又爱又恨。

    爱的是，平日里难得一见的好东西，这里经常会出现。

    恨的是，众人争抢，价格恐怕直接翻一倍，甚至更多都是极有可能的事情。

    “大出血就大出血，只要能够拍下，砸锅卖铁都好。”

    对此，韩老魔很是大气的一挥手道。

    区区钱财不过是身外之物，只要能够买到降尘丹，千金散尽还复来。

    不然，若是没有此物，再多的灵石又能如何？还能帮助他突破结丹不成？

