    第4041章 赶紧道歉

    进城里卖药材的都是附近山村里的山民。

    他们平时除了在自家种种田地外，想获得额外的收入，就只能去山里采一些药材，带去中州城里去贩卖。

    不过，城里人太狡诈，见他们是山里来的，没背景没人脉，便开始狠狠的压价。

    山民们走了这么远的路，好不容易来到了中州城，如果药材卖不出去，那他们就等于白忙活了一场。

    最后虽然心有不甘，却也只能将药材都卖给这些奸商。

    但他们没想到，今天居然有人主动提价收购。

    起先所有人都以为是在骗他们的。

    直到那人把盘古石都拿了出来，直到有胆子大的把药材放到那人的面前，取走相应的盘古石后，大家才相信，这不是在骗他们，而是真的！

    原以为一千块的盘古石买不到多少药材。

    但实际上，林天佑收到的药材已经快堆积如山了。

    这一切，倒是多亏了那些黑心商，不是他们的压榨，林天佑也不可能花这么点的盘古石，就收到这么多的材料。

    各大药材店发现了街道上的动静，都纷纷走了出来查看。

    等发现那些原本要把药材卖给他们店的山民们，居然把药转卖给一个陌生人时，他们顿时急了。

    店伙计们第一时间回店里告诉给他们的老板。

    老板们一听，这还得了？区区一个小人族居然敢跟他们抢生意，这是不想活了是吧？

    他们纠集着一群店里的壮汉，就要去找林天佑的麻烦。

    “那小子，你是何人，敢到我们街道搞事情？知道这会有什么后果吗？”

    一名胖胖的药材店老板带着几个打手，在远处对林天佑吼道。

    林天佑抬起头看了一眼，发现四周围满了各个店铺的人。

    显然看到他收了这么多的货，这些店铺老板不高兴了。

    这是准备出来针对他。

    山民们也开始紧张了起来。

    一些已经卖完货收到钱的山民不敢逗留，悄悄的挤出人群，离开了这里。

    他们以后还要继续卖货。

    总不能得罪了这些店老板。

    不然的话，以后店老板们不收货，岂不是断了一条赚钱的路子？

    毕竟他们只是弱势群体，招惹不起那些高高在上的店老板。

    还有些准备卖货的山民却不知道该怎么办。

    货肯定是卖给林天佑赚的。

    但这些店老板都是长远的收货大佬，他们不敢得罪。

    “关你们屁事？”

    林天佑将所有的药材一拢，直接收进了空间卷轴。

    这个空间卷轴是中州城主送给他的一个低阶的卷轴。

    装一些普通的货物没问题。

    但如果装一些高阶的宝物，就无法承受了。

    中州城虽然也是盘古族巨人的城池，但毕竟离圣雪山太远，这里属于贫穷的城池。

    高级的空间卷轴几乎没有地方可以去买卖。

    收完所有的材料，林天佑又看向剩余几个山民，“你们的药材卖不卖，如果不卖的话，本少就走了。”

    其实林天佑已经收的差不多了，之所以还问他们，是想给他们一次赚钱的机会。

    毕竟林天佑是神，照顾一些凡人，也是神偶尔要做的事情。

    “这……”

    众山民们犹豫，不敢答应。

    林天佑见状，也不再浪费时间，迈步就要离开这条街道。

    可他刚走没两步，身后先前的那被杀了店伙计的老板冲了出来。

    “大家拦住他，这个人杀了我店里的伙计，我已经报了城卫，等城卫来了，一定会处死他的！”

    众老板们一听，没想到还有这么一档子事。

    他们心头一乐，立刻拦住了林天佑。

    现在拦林天佑他们有正大光明的理由，你一个小人族杀了人，所以我们才阻拦，并不是为了自己的利益而去阻拦的。

    “好小子，你不仅扰乱我们正常的收货价格，还敢杀人，你死定了，没有人能救你，不过要是你把收的货拿出来给我们大家的话，说不定我们大家会稍微给你说几句好话。”

    胖胖的店老板说道。

    林天佑扫视了众人一圈，淡淡道：

    “本少现在很忙，但你们却在这里阻拦本少，这让本少非常不爽，如果想要平息本少的不爽，你们每个人必须拿出一万块盘古石，否则，后果自负。”

    他这话一说出口，街道瞬间安静了下来。

    他们以为自己听错了，区区小人族居然让每一个店老板拿一万块盘古石当赔偿？

    “我能问一下，你说的一万块盘古石是我们给你还是你给我们？”

    一名年纪比较老的老板驼背上前，确认的问了一句。

    他以为自己听错了。

    “当然是你们给我了。”

    林天佑淡淡道。

    此言一出，那年轻大的老板顿时大笑起来，“大伙听听，这小人族可真是自信啊，竟说让我们给他盘古石？”

    “哈哈，这小子估计是被我们吓傻了，连说话都开始胡言乱语！”

    “真是同情他啊！”

    街道顿时传来了欢快的笑声。

    很快，一队城卫朝着这条街道而来。

    众老板们叫道：

    “来了，城卫过来了！”

    众人让开了道路，一名队长带着几名城卫大步朝这边走来。

    “城卫大人，就是这小子杀了我们店的伙计，请一定把他抓起来，然后处以极刑！”

    看到来人，那名药材店老板立刻跑了过来，指着林天佑叫道。

    城卫队长看向了林天佑，而林天佑却一脸的无所谓，好像谁来了都与他没有关系一般。

    “竟是他？”

    城卫队长心头咯噔一下。

    他没想到城主大人的贵客居然到这里来了，还动手杀了人。

    当时城主大人可是交代过，龙皇公子在城里想做什么就做什么，千万不能在，不能冒犯，出了事，将受到严厉的惩罚。

    “城卫大人，您怎么还不把他抓起来啊？”

    见城卫们不动，那名药材店老板疑惑的问道。

    啪！

    城卫队长想都不想，直接一耳光打在了药材店老板的脸上。

    这一巴掌，让在场所有人都愣住了。

    “你们这群不长眼的东西，赶紧给龙皇公子道歉，不然我封了你们的店！”

    城卫队长严厉的叫道。

    (本章完)

