    这个孩子是生生的被家长给养废了的。

    但是听说这女的诅咒，早晚有一天能在那边碰到我和我妹妹。

    “结婚也不会幸福，早晚得离婚！”

    王瑶恨得不行：“什么人啊！”

    我笑道：“承受不了这样的落差，骂几句就得了，这样的人你一眼就能看穿她的心里想的是什么，防备着就行了，有的人啊，表面上笑盈盈的，可是实际上心最黑了，这才是最可怕的。”

    “你说谁啊？”

    我笑着摇头：“随便说说。”

    我说的自然是毒王蜂，这娘们也很久没消息了，但是我预感到一定会有动作的。

    我的胎相已经稳固了，夏天也渐渐的来了，我穿着薄薄的外套，在附近的公园遛弯。回去的时候，有人拦住我了。是个二十多岁的年轻人，长得挺精神的。

    我看了看那人：“我不认识你。”

    “我家夫人想要和你见面，就在附近的一个饭店。”

    “杜夫人？”

    “是。她说有一样很重要的事情想要说，是关于林清风的未来的，很重要。您放心，夫人说了不会伤害你。”

    我扶着肚子点点头：“她再怎么大胆，除非把我杀了，不然也不会怎么对我的。走吧。”

    那人只是笑了笑，装作没听到。

    我跟着这人去了附近的一个饭店，挺豪华的，这里的早餐据说一份就要一百多，也不过就是几片面包一个蛋，加上一杯热饮，也不知道为什么这么多人趋之若鹜的，莫非是想要炫富？

    我跟着那人走到了一个窗口的位置，毒王蜂坐在那边优雅的喝咖啡。什么时候她都是那么的雍容华贵，耳朵上的钻石是花瓣形状的，很大一颗，我都替她的耳朵不舒服，多沉啊。

    我走过去了，坐在了她的对面。点了一块栗子蛋糕加上热的牛奶。

    她微微颔首：“你倒是变美了。”

    “我以前很丑吗？”我笑道。

    “嗯，你算是个佳人，但是身边的美人太多了，也就显示不出来你了。”

    我点点头，这话不错，张羽汐，张晓芳，白晴晴，还有我妹妹，都是美人。而且我不喜欢打扮，也不喜欢戴首饰什么的。有那钱还不如买点门市房。

    “林清风能选择你，也是他聪明的一个地方，要知道一个人的皮相并不是最重要的。你们俩夫妻情深，我也很羡慕呢。”

    我不说话，不知道她到底想干什么。

    她笑了笑拿出了一个账本来递给我：“瞧瞧吧。”

    “不好意思我能力水平低下，看不懂这些东西。”

    “这些你不懂，可是你丈夫明白，这是他公司的内部一些帐，我明着说了吧，这帐有问题。当然并不是他做的，可是那做账的人是他的心腹，只要他咬定了这事儿是他做的，就谁也帮不了他，总部那边的人多恨他你也知道吧？这只是副本，原件在我这边。”

    我心里明白了，这是林清风那边被安放了钉子了，而且林清风很信任那个人，显然是当成心腹了，结果就被坑了咩？也是可怜。

    “你要想要挟我们什么事？”

    毒王蜂笑道：“你真是聪明。一下子就想到了！我也不算是要要挟了。我就是想和你们合作，一起对付陈振月。这个人很狡猾，我留不得了。将来他的公司我们两边一起分了。”

    “这事儿你找他，不要找我。”

    “他不见我。而且我也知道林清风最听你的了，你让他干什么事情，他不会不听的。”她笑眯眯的说道：“听我的，你们会发大财，有发展，不听我的，林清风会判刑十年以上，一无所有，你们不会不选择的吧？”

    我皱眉看着她，毒王蜂这是要出招了？这个账册就是对林清风的要挟。

    但是我可不信毒王蜂会放过我们，要是我们真的听她的了，把陈振月吞了，下一个死的人就是我们。但是不答应她的话，死的人先是我们。唉！真是有眼无珠，竟然认识了一个混蛋？还把他当成自己的心腹！

    我说：“怎么对付他？”

    毒王蜂说：“你丈夫和陈振月不适合做一个工程吗？现在已经进展了一半了，要是中间出了问题，资金不到位会怎么样？你们现在撤资，对他来说一定是一个很大的问题。陈振月的资金不够，一定会着急的，四处筹钱，到时候公司内部的股东不愿意，一定会弹劾，到时候我就可以想办法把他拉下马来了。”

    我笑了笑：“你想的倒是挺全面的。从我们开始合作，你就想到了吧？”

    “是又怎么样？这个工程可不是一般的大了。”她的漂亮的手指甲敲在了桌面上：“现在已经投入了百分之六十的资金，已经骑虎难下了，剩下的资金按理来说是你们拿的，你们只要装聋作哑，不超过一个月，他就完了。如何？”

    我扶着肚子笑道：“我一个妇道人家，知道个啥，我只能保证告诉他，但是到底要怎么办，我决定不了的。不如回家去劝说一下吧。”

    她笑着说：“当然了，你啊不要总在娘家呆着了，丈夫的心还是要抓住的，不过话说回来，你娘家的那些人关系和你好得很，要是出现点什么问题，你一定急死了吧？”

    我冷冷的看着她：“你要挟我？你爱可以和他们斗，但是不要动我的家人，他们和这些事情没关系，你一个这样厉害的女人，应该是不屑于做出这样的事情来吧？别让我瞧不起我你。”

    “倒不是要挟你。我只是真心的对你好。你不想当总裁夫人？你要是能把陈振月的公司吃下去，你的身家可就不可同日而语了。”她笑的很甜。但是眼神让人非常寒冷。

    我点点头，站起来说：“多谢你的提醒，我回去和我丈夫说，你也是有家人的，你儿子是的身体现在也好多了吧？”

    她的眼神也冷了下来：“嗯，是好多了，你想要打主意？”

    我笑道：“自然不是，我也没那个胆子，我只是觉得己不欲勿施于人。你说是吗？”

    要是她敢对我的家人动手脚，就不要怪我不客气！

    我拿着那个账册走了，她没有追上来，我心里很生气，直接打车去了林清风的公司了。

    林清风里面的员工全都是一脸匆忙的，比别处的人更紧张一些，因为严格说来这算是外企了，工资很高，所以对他们的要求也就严格一些。

    助理依然和之前一样，就在总裁办公室旁边，这一次换上的并不是妖艳贱货，而是一个相当衰老的女人，四五十岁了，脸上很多皱纹，但是看眼神就知道是一个精明的。穿着淡紫色的套装，身材也很消瘦。

    见到我来了，马上站起来了：“夫人请。”

    我笑道：“你认识我？”

    “老总办公室里面有您的照片呢。”女人笑道。

    我心道，这倒是奇怪了，上次的妖艳贱货在的时候，可是没有我的照片的，现在放上了，林清风真有意思。我敲了敲门走进去了。

    正好见到林清风和一个人在聊着什么，这人我看着她觉得很眼熟，但是想不起来了。

    那人倒是笑着打招呼：“我是陈振月先生的助理。”

    我嘴巴张了张，这俩人还在联系？

    “你有事儿吗？”林清风笑道。

    我说道：“想要和你聊聊，不是无聊吗？”

    “那行，我们马上谈完了。我带你出去吃饭。”

    我点点头，刚才点的蛋糕都没吃。

    那人识相的很，马上提出告辞了，临走前笑道：“我会和我们家先生说的，到时候一定会事半功倍。”

    “嗯，去吧。有时间我和他喝茶。”

    那人走了。我坐在了沙发上：“到底是咋回事？”

    “做生意的事情呗，还能咋回事？你怀疑我断袖啊？”

    “呸。这话也就能说出来。”

    他笑着拉住我的手，我把那个账本从包里面拿出来了，递给了他。

    林清风随手拿过来看看：“这是什么？”

    “你不知道？你手下找的心腹把你给坑了，你还一脸懵懂的吗？这人是那个恶毒女给你安排的钉子呢，就是等这一天威胁你的，你和陈振月咋办？”

    林清风并没有像是我想象当中的愤怒，只是淡淡一笑：“该怎么办怎么办，行了，事情我知道了，咱们吃饭去。”

    “喂，你真的不着急？”

    “当然不着急。”

    “可是她说你可能会判刑十年呢！”

    林清风笑了笑：“你真的看不上我的智慧吗？其实也不算什么。这样的事情我早就想到了。”

    我拍手笑道：“这么说你已经想到了应对的办法？厉害厉害！”

    “行了，不要操心了，只管好好养着，吃香喝辣就是了。”

    我急忙点点头，太棒了，我就喜欢这样过日子。

    他领着我吃了牛肉面，我很想吃，加上几盘子小菜，都是酸辣口味的，我吃的很爽。

    林清风好奇道：“你又吃酸，又是辣的？到底是男是女？”

    “是闺女啦。”我笑嘻嘻的说：“我闺女和我一样，谁说女子不如男啊！”

