    看着床角落的黑皮箱，我以为是眼花看错了，连忙就揉了揉双眼，待再次抬眼看去，黑皮箱仍旧摆放在床角落。

    我走过去，将黑皮箱打开，里面全是钞票。

    就是刘屠夫的那十五万。

    但是此刻，看到这笔钱，根本开心不起来。

    而是格外的震撼。

    还有，感到难以置信。

    这笔钱咋出现的？

    昨晚我究竟是梦游扒坟了，还是去刘屠夫家的地窖，将那笔钱带回来了啊？

    说实话，此刻真把我搞糊涂了。

    如果梦游是真的，这笔钱根本不可能，会出现在我家里。

    但是现在，偏偏就出现了。

    除非我没梦游！

    而是前往刘屠家的地窖，带回来了这笔钱。

    但是很快，特玛的又让我傻眼了。

    看眼自己手掌，就发现跟昨晚的一样，好几个指甲都没有了。

    甚至有的指甲内，还渗透有泥土。

    尼玛。

    这梦游骤然也是真的啊。

    对昨晚发生的事，我是想都想不通，总之给人感觉很匪夷所思。

    想不通我就没想了。

    看着床上的黑皮箱，很快就让我亢奋起来。

    这里面可是有十五万啊。

    有了这笔钱，从此往后吃喝都不用愁了，而且搞养殖也有钱了。

    就在此刻，我房间的门响起了敲门声，是我母亲喊我起床，要我出去吃早餐。

    看眼黑皮箱，我连忙用被子盖住。

    母亲管得严，这笔钱可不能让她知道，在母亲眼里，这可是不义之财。

    要是让她得知，我别想保住这笔钱了。

    把黑皮箱藏好才跑出去。

    来到大厅，就见母亲在收拾了几件衣裤打包好了，我看着意外道：“妈，你这是要出门？”

    “刚才你姑丈打来电话。”

    看我眼，我母亲说道：“你姑姑去干农活，把腿给摔伤了，现在人已经在县医院救治。”

    “姑姑摔伤腿了？”

    我听着，立即就不淡定了，连忙问道：“这伤势严重吗？”

    “严重倒不严重。”

    我母亲说道：“但是伤筋冻骨一百天，想要恢复过来，也没有那么容易。”

    “妈，那我跟你一块去。”我激动地说。

    我家就一个姑姑，以往很疼我的，现在腿被摔伤，我自然要去看望。

    但是母亲要我别去。

    农村都挺复杂的，要是趁家里没人，粮食被偷了怎么办？

    而且家里还养有鸡鸭呢。

    所以得留下来看家。

    “我去照顾你姑姑几天就回来。”

    母亲叮嘱我几句，她连早餐都没有吃，就急匆匆离开了。

    等母亲离开后，我就准备去趟镇里。

    那笔钱不能放在家里。

    把钱存进银行卡里，就不担心会被偷，也不用担心被别人发现。

    吃完早餐，我就骑着摩托车出去了。

    来回一趟就接近中午了。

    将那十五万，都存进银行卡里后，我终于就松了口气。

    开着摩托车回来，脸上都是笑容。

    但是快到村口时，突然在路边的玉米地，听到了一阵耐人寻味的声音。

    我感到错愕，连忙就把摩托车停了下来。

    然后钻进了玉米地。

    听着声音，走了四五米远，很压抑的喘息声，愈加刺耳地传进了我耳朵里。

    果然有人在玉米地搞事啊。

    说实话，这让我很意外。

    要知道在那个时代，大家思想都比较保守，大白天躲在玉米地做那种事，可以说非常罕见。

    很快就看到人了。

    竟然是我们村的狗二蛋，跟刘梨花瞎搞在一起。

    我看着，眉头就皱了起来。

    刘梨花长得很漂亮，年龄跟我相仿，在我们村还是村花来着。

    所以，我追求过刘梨花。

    但是我家里穷，刘梨花根本瞧不上，说我也不撒泡尿照照镜子，看自己是什么熊样，骤然癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    这倒罢了。

    这臭娘们还骂我思想亢脏，道德败坏，根本不配做个男人。

    总之。

    当时把骂得非常难听。

    然而，我万万没想到，刘梨花转眼就跟狗二蛋瞎搞在一起了。

    狗二蛋的年纪可不小，已经有四十来岁，这么大年纪，简直都能做刘梨花他爹了。

    而且狗二蛋有老婆，他家的孩子，现在都有我们这般大了。

    然而。

    他们竟然在这里瞎搞。

    我靠。

    若非亲眼所见，我简直不敢相信。

    毁我三观啊。

    同时非常气愤，我苦苦追求了刘梨花半年，换来的是一句癞蛤蟆想吃天鹅肉，还骂我思想亢脏。

    而她转身，就跟狗二蛋瞎搞在一起了。

    我特么会比狗二蛋差吗？

    此时此刻，我算是看明白刘梨花的真面目了。

    这就是个贱货。

    因为狗二蛋在我们村，可是个有头有脸的人物。

    他父亲就是我们村的老村长，而且他妹妹，嫁到了县城，成了有钱人的阔太太，回家探亲都是开宝马的。

    可以说，在我们村，就属他们家最有钱。

    平时村里人，都要看他家的脸色做事。

    刘梨花暗地里，跟狗二蛋瞎搞，这明摆是因为狗二蛋家有钱。

    此刻看清楚，刘梨花的真面目后，我反而很庆幸，当初刘梨花没答应我。

    要不然我这头上，保证会是绿油油的。

    不过。

    这种现场直播，特玛的是真让人受不了，尤其是我这种，从来没有碰过女人的男人。

    看了两分钟，我马上就溜了。

    骑着摩托车，回到家里，我脸上都还在发烫。

    脑海里，都是那些不堪的画面，洗了把冷水脸，才感觉好受些。

    母亲不在家，只好我自己做饭吃。

    不过刚把饭做好，就看到狗二蛋，迈步就从门口走了进来。

    他突然出现，让我有些错愕。

    狗二蛋冷笑看我眼，突然伸出手掌，就捏住了我的脖子。

    然后把我逼到了墙角落。

    “我草，你特玛几个意思？”我怒目瞪着他。

    狗二蛋冷笑道：“别给老子装糊涂，刚才在玉米地，你小子看得很爽啊。”

    听到这句话，我心里就咯噔了一声。

    没想到，会被他发现。

    收敛起笑容，狗二蛋目露寒光，威胁我道：“我跟刘梨花的事情，你要是敢传出去半个字，老子就叫人废了你，你可听清楚了。”

    在农村都很注重面子，尤其是这种偷女人的事。

    要是被传出去，将会颜面无存。

    无论是狗二蛋家，还是刘梨花家，到时候村里人，都会指指点点。

    这事被我撞见，狗二蛋自然要来警告我。

    但是。

    这狗日的敢捏我的脖子，还扬言要叫人废了我，这已经不是警告，而是在赤裸裸的威胁我了。

    说实话，此刻我非常愤怒。

    很想动手。

    不过咬咬牙，我还是忍住了。

    要是单打独斗，我能把他揍成一条死狗样。

    但是他家势大，身边还有群狐朋狗友，我势单力簿，若是真敢动手，狗二蛋肯定不会放过我，

    逞匹夫之勇，到时候只会吃亏。

    所以我忍住了。

    但不代表我就怕他，光脚的可不怕穿鞋的。

    在村里不能怂，不然只会被欺负。

    我们家孤儿寡母的，所以我从小就知道了这个道理。

    “拿开你的狗爪！”

    我怒目瞪着他，同时出手，抓住他的手腕，猛然用力就将他的手扯开了。

    二十岁的小伙，爆发力是很强的。

    “有话说话，二狗叔你想欺负人？”

    我立即说道：“村里其他人怕你，我楚南并不怕你。”

    “年纪不大，你倒是挺能横的啊。”

    狗二蛋拍拍我的肩膀，换了副笑眯眯的模样，“不过在我面前，你甩横没用，当然，我也不是要欺负你，记住我的话，要是传出去，后果不是你能承受的。”

    扔下这句话，他转身就走了。

    “狗东西。”

    看到狗二蛋走出去后，我就啐骂了一句。

    不就家里有几个臭钱吗？

    有啥好拽的？

    老子现在，同样有存款十五万。

    这只是个小插曲，到了晚上的时候，我就在等柳瞎子来我家了。

    狐仙已经害死刘屠夫一家。

    现在轮到我了。

    说实话，我心里不怕是假的，想想昨晚的经历，就让我忐忑不安。

    现在我根本不敢睡。

    担心睡着，胡姬就会在梦里出现。

    然而，我等到晚上十一点钟了，竟然还没等到柳瞎子。

    他不会把这事给忘记了吧？

    站起身来，我就打算去趟柳瞎子家，就在这时候，家里的鸡，突然都咯咯叫了起来。

    而且叫得很凶。

    现在是深夜，听起来格外的刺耳。

    我看着，顿时直皱眉头。

    在农村有很多忌讳，就像家里的鸡不能在晚上叫。

    深夜鸡叫，代表的是不详。

    会出现不好的事。

    总的来说，就是某种预兆。

    我懂这些，都是村里老人说的，是真是假也不知道，但是深夜鸡叫，还是头回撞见。

    连忙跑到厨房，我就接了小半盆冷水。

    直接就往鸡笼泼了过去。

    家里的鸡叫声，顿时戛然而止。

    但是刚刚安静下来，我又听到了村里的狗在叫。

    晚上狗叫很正常。

    要是谁家有人路过，稍微有点动静，就会引起狗叫。

    可是。

    此时此刻，村里的狗，不是一两只在叫，而是村里的全部都叫了起来。

    狂吠不已，不断的在嚎叫。

    村里的狗，突然都叫得这么厉害，现在又是深夜，我本想去柳瞎子家一趟，直接就打退鼓了。

    玛德。

    这叫得有些邪乎啊。

    也不知道村里，究竟发生了啥事。

    砰砰砰！

    我还没缓过神，家里的大门，突然砰砰的响了起来，传来了很激烈的敲门声。

