    仙灵界——

    “月儿公主！”

    “殿下！”

    “殿下！您别跑啊，您这是要去哪啊！”

    一群人在林中奔跑着，下一瞬，而此刻，前方有一个短腿奶娃娃，大眼睛透着无辜的光芒，粉扑扑的脸蛋极为可爱，此刻正迈着小短腿跑着。

    那速度可是极快，甚至于后面的人没有一个追得上！

    奶娃娃的身形不过就是那么两三岁的可爱孩子，但是也不知道哪里的力量，竟然能甩开他们。

    后面的人实在是追不上，不知道跑了多少圈之后更是气喘吁吁，饶是他们有灵力，那也是撑不住啊。

    “你们追不上月月的，还是放弃吧，月月好不容易逃出来，现在就要去找娘亲。”

    北冥月的个头其实还没有他们膝盖高，但是此刻俨然就是一个混世魔王的模样。

    自从她懂事以来，每一天都在盘算着怎么跑去神界。

    这一回是她好不容易跑出来的，怎么可能被他们追上呢？

    北冥月嘟嘴，然后，这就是又看见了后面出现的几道人影，随后，便是转身拔腿就跑，边跑边喊道：

    “外祖！月月要去神界啦！你们追不上啦！”

    稚嫩而可爱的话音落下，那赶来的洛雩和云昊额头更是挂上了几条黑线。

    “月月！不要胡闹！快点回来！”洛雩在后方喊了一声，随后便是同云昊追了上去。

    但是北冥月的实力，明显就是比他们两个人还要强大，这一会儿，更是远远地甩开了对方。

    北冥月眨巴眨巴眼睛，终于是在最后站定在了一处，然后手中一点灵力出现，按照自己在书上看到的符文就这么画了出来。

    这符文画出来之后，天空之上乌云集结，似乎是要降下雷劫，她面前的界门也是出现。

    粉嫩的娃娃此刻眨了眨眼，也是开口道：

    “原来去神界的界门这么容易打开嘛？”

    那书上说得那么恐怖作甚？

    北冥月想着，这就是一脚踏入了界门之中。

    而彼时，天空的乌云也是顷刻之间散去。

    一道天雷都不曾落下。

    洛雩和云昊追来，界门赫然关闭，两个人的神情就是骤然一变，洛雩更是咬牙：

    “该死！都怪我没有看好月月！竟然真的让她跑了！”

    “这已经是我们第一百零八次追她了。”云昊叹了一口气，月月虽然还小，但是已经懂事了，不过一个刚满月的宝宝，独自上神界，确实是太危险了！

    “我们得想办法通知挽挽。”洛雩现在都快急死了。

    两个人此刻在原地焦急，闻讯赶来的明衍玉也是无奈地叹了一口气道：

    “月月不会有事的，放心吧。”

    神族是不计年岁的，真要是算起来的话，月月是只能刚刚满月，但她自小就是神体，实力不知道甩了别人多少条街了。

    因此这些年混世魔王没少当，极其聪慧，凭借她的机智，不会有什么危险的。

    众人虽然是明白道理，但是还是忍不住担心，到了最后，却也只能叹了一口气。

    ……

    神界——

    界门通过之后，一个粉雕玉琢的奶娃娃出现在了接待台之上，已经做好接引准备的审判者在等待。

    而现在，一感觉到飞升之人的气息之后，他便是身躯僵硬了一下，然后默默低头，看着地上目光澄澈，有着无辜大眼的小女孩。

    审判者风中凌乱：“……”怎么回事？他不是来接飞升者的嘛？！

    这小孩是怎么回事？！

