    有了领导的支持，这事儿就更快了，民族乐团很快就从各个单位抽调了人选，将他们集中在京城，开始了《三国志》第一部配乐的制作工作。

    东映株式会社从日本运来了先进的录音设备，从全国各地找来的青年天才演奏家们根据沈隆谱写的曲目开始了练习和演奏；等磨合完毕之后，千原凛人听了最新的演奏效果后赞叹不已，“真是让人惊叹的音乐啊！”

    “是啊，比起当初在纽约完成的版本，这一版实在是胜出太多了！”沈隆同样赞道，在纽约的时候，可没有这么多优秀的演奏家，喜多郎工作室的那些日本音乐家的演奏技巧，比起方锦龙、杜聪等人实在是差远了。

    更重要的是，这些演奏家是在中国长大的，从小深受中国文化的浸润，对《三国演义》的理解比那些日本演奏家更加深刻，演奏出来的曲子味道自然大不一样。

    “王先生，照这样下去，第一部配乐的制作很快就可以完成了！我想到时候这部动画电影一定会让全日本都为之惊叹吧！”根据东映株式会社的规划，这部《三国志》将分为三部，总长度长达七个小时。

    现在先制作的是第一部，这一部的名字也根据沈隆所创作的音乐被命名为《英雄的黎明》，这个名字实在是太符合三国故事大幕开启的背景了。

    “接下来第二部和第三部的配乐恐怕还要辛苦王先生了！到时候我们再一起来中国。”千原凛人觉得，实在是找不到比这个组合更好的合作对象了。

    “哪里的话，我也应该感谢东映株式会社能看中我的作品才是。”沈隆谦虚地笑道，这对他来说也是好事儿，不仅能有不菲的收入，还可以和郭燕一起回中国来看看，一举两得，又何乐而不为呢？

    “哦，对了，刚才听到他们的演奏，我有个想法，不知道王先生能否接受？我想在电影正式播出之后，全日本的观众一定都会沉醉于您的音乐之中吧？既然如此的话，不知道您是不是方便带着诸位演奏家一起去日本开巡回音乐会呢？”千原凛人脑子活络，马上就想到这或许是一个多赢的方案。

    《三国志》主题的巡回音乐会可以更好地宣传东映株式会社的电影，为将来的第二部、第三部打下良好的基础；而沈隆也可以从中获益，更加重视第二部和第三部的配乐；东映株式会社也能借此加深和中国的交流，为后期的合作形成铺垫。

    “我这边没有问题，相信他们也很乐意将自己的精湛技艺展示给日本的音乐爱好者！”沈隆满口答应，送钱还能不要？而且领导刚说了我架起了中外音乐交流的桥梁，现在又能把他们带出国去，向日本人展示中国的民族音乐，他们一定也会很高兴吧？

    “稍后我去同几位领导沟通下，相信他们也会乐见其成的！”沈隆说道，这其实只是走个过场而已，不管是那些领导也好，还是这些演奏家也罢，相信他们都不会拒绝。

    “嗨！那就拜托了！”千原凛人立马给沈隆来了个九十度鞠躬，这次来中国真是大有收获啊，不仅完成了《三国志》音乐的制作，还引发了这么多的好事，相信等回到国内之后，我一定能得到上级的表彰吧？千原凛人仿佛看见，部长的位置正在对自己招手呢。

    稍后的交流和沟通果然很顺利，这种文化和经济双丰收的好事儿，谁不乐见其成？于是这个方案很快就确定下来。

    在所有配乐工作都顺利完成之后，沈隆向这些年轻的演奏家们宣布了这个好消息，“……所以，再过段时间，等《三国志》电影正式播出之后，我们还要进行第二次合作，前往日本进行演过，向日本的观众展示中国传统音乐的魅力！”

    “希望大家回到各自的单位之后，不要松懈，不要忘记这些曲子的练习，这样才能带给日本观众更高的音乐享受！”当然，他们也会得到应有的报酬，不过如今才刚刚开放不久，大家对这些事情都很敏感，就不合适拿到台面上来说了。

    沈隆已经在领导面前帮他们争取过了，虽然他们肯定拿不到日元，也没办法按照国外的标准收取报酬，不过还是可以拿到不菲的奖金，这些虽然不足以抵消他们的付出，但比起其他部门类似的活动，却是要好得多。

    希望这些消息传开之后，能吸引到更多的年轻人来报考民族音乐的相关专业吧！免得日后这方面的人才凋零。

    配乐工作完成之后，沈隆原本打算直接回纽约，谁想马友友却从美国飞过来了，自从那天沈隆在他家里和马孝骏说了那番关于中国传统文化的话之后，他就一直想回来看一看，但一直忙于演出没有时间，现在才有空。

    人家在纽约帮了自己那么多忙，这回过来沈隆不能不接待，于是陪着马友友好生游览了一番祖国的大好河山，祖国的秀美山川和厚重的历史遗迹让马友友颇为感触，对沈隆所创作的那些曲子的理解又加深了几分。

    而沈隆也在这趟旅行中得到了许多新的灵感，找到了更多适合他现在情况的曲子，准备一回到纽约之后就大显身手，再多抄几首曲子出来。

    然而，等回到纽约之后，他不得不暂时放下了这份工作，因为还要帮着宁宁找学校呢；花了一些时间，挨个看过郭燕筛选后的学校，又私下做了一番调查，沈隆最终选定了一所亚裔移民比较多的私立学校，在这里宁宁可以避免一些麻烦，也能多交到一些朋友。

    确定了学校，购置房产和车辆的事情就排上了日程，沈隆刚刚拿到东映株式会社的第二笔款项，又在股市上颇有斩获，索性直接买了个大的。

    忙完了这些，他又和郭燕一起回到了国内，等他们回来的时候，两个人变成了三个人。

