    看了一眼正在疗伤的沈和容后，敖空转过头了，重新看向雷瀚：

    “所以，你已经赢了？”

    不待雷瀚答话，他便已经化身大魔，重新近身扑上。

    雷瀚一拳击出，挡住敖空攻势，视线这时又落在宗天璇身上：“老八什么时候修剑道了？”

    宗天璇护住沈和容：“得了我二师姐的剑谱。”

    雷瀚深深看她一眼：“原来如此……”

    话未说完，被旁边人打断：“请指教。”

    苏破注视雷瀚，面无表情，一剑斩出。

    “小妹没事。”沈和容缓过一口气来，则对宗天璇说道。

    宗天璇扫视四方：“还有俞天权、季青文……”

    沈和容又冲敖空提声道：“十一哥，他原暗不灭体可以用作攻击，但每次只能针对一个目标，你留神……”

    所以，方才那绝世一击，才只伤到沈和容，敖空却能凭五方绝境抵挡。

    但现在，没了沈和容，这一招自然便可以用来对付敖空。

    沈和容提醒敖空注意，

    话尚未说完，她面色陡然一变。

    旁边宗天璇同样一惊。

    二人望去，就见雷瀚一边避让苏破剑锋，一边手里多出样东西。

    看上去，像是一截枯树藤。

    敖空见到这枯树藤，心中也是微微一动。

    他直觉此物对他而言，有大益。

    但此刻在雷瀚手里亮出来，充满了诡异。

    雷瀚手下用力，黑雾涌动，顿时将枯树藤碾碎。

    化作粉末的枯树藤，在黑雾包围下，向敖空靠近。

    敖空下意识避开这黑雾。

    但雷瀚张口，又是一道血箭喷出，化作血雾。

    血雾影响下，敖空顿时感觉自己体内妖血，又有异动造反的征兆。

    他凭着跟张东云一起参悟的法门，迅速平息体内躁动。

    但这么微微一顿的功夫，黑雾已经沾上他身体。

    敖空发力，就要将这黑雾震散。

    但双方接触一刹那，他心头不禁又是一震。

    那枯树藤，对他来说，果然有大益处。

    敖空自己虽发力想要震散黑雾，但自身魔气怀有灵性，同黑雾接触的瞬间，主动放缓了力量，必须敖空再次发力。

    但这时，黑雾弥漫，已经将他笼罩。

    雾气没有害处，反而促使敖空体内五大妖血更进一步融合，乃至于更加精纯。

    敖空神魂中也有多种灵感被激发，化为多道灵光。

    诸般奥妙，在他眼前展现。

    不算张东云长安城给他的加持，敖空当前真实修为境界是第十三境。

    此刻得了这枯树藤相助，简直要凭自身修为，当真向第十四境突破。

    但那注定是一个渐变的过程，是一条需要从头走到尾的道路，而非一个节点，一道门槛，可以瞬间跨过。

    只是，偏偏在这个时候发生，无疑非常不合时宜。

    敖空一身魔功，静心修炼时同战斗搏杀时，自然是两种完全不同的状态。

    他现在必须强行压制自己神魂与肉身的多重变化，重新投入到战斗中去。

    可是这转变的一刹，对雷瀚而言，已经够用。

    此刻的敖空，在他面前完全是中门大开的不设防姿态。

    黑气笼罩，毁灭的铁拳袭来，正中敖空化身而成的大魔。

    “轰”的一声，山峰般庞大的魔躯，被雷瀚当场一拳打爆。

    雄浑的力量重创敖空本身，将他击飞出去。

    回过神来的敖空，咬紧牙关，强行止住身形后退，重新立在半空里。

    他想要向前迈步，但身体刚一动，便有黑气冲破体表，向外迸发，牵扯一片血肉淋漓。

    敖空双目血红，徐徐抬头望去。

    雷瀚一击得手，没有追击，而是立马闪身避开，苏破的剑锋几乎擦着他身边斩过。

    宗天璇同沈和容也都吃了一惊，连忙上前接住敖空。

    “如此场合拿这些东西出来，实在讽刺。”

    雷瀚让过苏破一剑：“我并不是只会提防兄弟们啊……”

    说话同时，他身形一转，又扑向宗天璇。

    宗天璇全身戒备，果然就见雷瀚又亮出一枚星光璀璨的宝玉。

    她一眼辨认出，那是银河心玉，同宇宙暗晶一样，都产生于宇宙诞生之初，乃是最上乘的宝物。

    同时，也是有助于她跟楚摇光修行的至宝！

    雷瀚再次故技重施。

    那枚银河心玉被他粉碎，化作繁星点点，洒落下来，笼罩宗天璇。

    宗天璇没有闪躲，反而刀剑齐出，直斩雷瀚！

    大不了同归于尽！

    雷瀚冷冷注视对方周身星辰破碎，化作毁天灭地的光辉向自己袭来。

    已经看敖空吃过亏，宗天璇自然不可能什么准备都没有，他自然同样要有其他变化。

    黑气再次凝聚，然后化作半透明的黑球，轰然向外膨胀扩张！

    玄天宇宙开！

    宗天璇神情专注，心无杂念。

    这一刻，她连自己身份的纠葛都置之脑后，只全神贯注，迎战面前这个强大的敌人。

    刀剑相合太微垣！

    群星破碎，化为光辉暗淡却毁灭万物的洪流，正面轰击在那膨胀的黑球上。

    狂暴光流，以点破面，在黑球上悍然撕开一道口子。

    但是从这口子中，忽然有大量的罡风倾泻而出。

    敖空同沈和容都面色一紧。

    那金色的罡风，源于金翅大鹏鸟，其中更融汇睚眦、幻天龙等大妖的力量，斩天裂地。

    分明是敖空的盖世神通，碎天刃！

    先前被雷瀚的原暗不灭体吸收之后，并未消解，反而存留至今。

    雷瀚施展第一式玄天宇宙开时，都压着没释放出来，而现在，终于爆发。

    宗天璇被银河心玉的粉末笼罩，全身上下气血之力，仿佛都经过一次淬炼，更加精纯，浑身星光熠熠。

    她也生出自己从第十三境向第十四境提升的感觉。

    这银河心玉，对她们这一脉传承的修炼来说，确实是至宝。

    但此刻，却让她陷入跟敖空一样的窘境。

    宗天璇吸取敖空的教训，自己主动打断悟道的过程，强行挣脱出来。

    然而，她先前全力一击，虽然成功击破雷瀚的玄天宇宙开，但对方同时又反放出敖空的碎天刃。

    宗天璇受银河心玉影响，挣脱再快也需一瞬时间。

    就这一瞬，她如敖空先前一样，也仿佛浑然不设防的状态。

    铺天盖地的碎天刃，正中目标！

    宗天璇全身飙血，倒飞而出。

    但她咬紧牙关，厉叱一声，剑锋继续向前！

    黑球已被她斩开一道口子，剑锋顿时斩在雷瀚身上。

    雷瀚偏身避让，胸前虽多道伤口，但宗天璇已被击飞，剑锋入肉不深。

    可这么一耽搁，身后苏破也已经斩开黑球，剑锋朝雷瀚劈落。

    雷瀚偏头，再做勉强避让，但这次终究避之不及。

    苏破一剑虽然未将他头颅劈开，但划过雷瀚右眼！

    剑气丝丝缭绕，让这位魔道真身、武道帝皇双料巅峰的强者，都无法疗伤。

    鲜血飞溅之间，雷瀚右眼彻底报废！

    剑气激荡，更要继续前进，从眼眶贯穿雷瀚整个脑袋。

    但就在雷瀚中剑的同一时间，他向上挥拳！

    前后皆被斩破，眼看便要干瘪的黑球，主动收缩，迅速变小。

    黑球自己崩解的过程中止，凝聚在雷瀚右拳之上，不过尺许方圆。

    但这拳头一挥之下，顿时将苏破持剑的右臂砸断！

    整条臂膀，自上臂处中段，下半段也只剩下手腕手掌。

    苏破剑锋固然无坚不摧，但雷瀚全力一击之下，同样破坏力卓绝。

    苏破用剑，集中于一，故而从来都是单手持剑。

    此刻他右手被断，左手立马五指虚握，同样像是抽出一柄无形的利剑，然后马上斩向雷瀚。

    雷瀚勉强免去剑气穿脑之危，身形立马飞退。

    与此同时，他左手里，再次捏碎一枚血红水晶。

    血光融入他手掌，他苍白的面色重新得以缓解。

    但他动作慢了慢，苏破左手剑锋，已经到了面前。

    雷瀚索性再出第三式玄天宇宙开。

    半透明的黑球，聚拢在他左手上，然后一拳直捣，迎向苏破。

    苏破右臂缺了大半，伤口不见鲜血，反有重重黑气缭绕，阻止他疗伤的同时，持续侵蚀他的血肉，甚至神魂。

    但苏破此刻对此视若不见，左手剑锋无比稳定，无比坚定直刺雷瀚。

    无形的剑锋，同雷瀚左拳上的黑球，碰撞在一起。

    玄天宇宙开凝聚到这个程度，力量比直接扩散，更加凝重。

    剑尖一点落在黑球上时，黑球只是一顿，并未裂开。

    但苏破手中剑稳定向前。

    极致的攻击力在这一刻彰显。

    天下至锐！

    无双无对！

    即便是雷瀚的玄天宇宙开，这时也被苏破一剑，悍然洞穿！

    雷瀚神情冷酷至极，左臂勉强挡在自己身前。

    然后，血肉主动炸裂开来！

    他主动废了自己的左臂，道道黑气扩散，澎湃的力量阻挡苏破剑锋一时。

    虽然仍被苏破剑锋破开，但趁着这一瞬时机，雷瀚右手猛然探出！

    黑雾凝聚在他右手上，再化黑球，正中苏破胸膛！

    雷瀚右手，洞穿苏破身体，从其背后捅出来。

    其五指之间，攥着一枚尚在跃动的心脏！

    苏破面无表情，剑锋继续向前，这时也触及雷瀚胸口。

    但雷瀚五指用力，那枚心脏渗血，苏破的剑锋顿时无力再向前进。

    雷瀚张口，却不是说话，而是现出又一枚血红水晶，被他咬碎。

    惨败肤色，重现红润的同时，黑气凝聚，再现玄天宇宙开的半透明黑球。

    宗天璇、沈和容、敖空尽皆重伤，但此刻挣扎上前，可惜全部被黑球所阻。

    好深的心思，却也是好强的实力。

    先前仿佛一式玄天宇宙开，就元气大伤，必须设法回力，才可以恢复正常。

    但雷瀚分明是两式的底子，留到现在两招连出，才算是真正豁尽全力。

    只是反过来说，如此霸道的招式，他能连出两击，正面硬碰胜苏破半招，真实实力也着实强大。

    “假若你早些年突破到第十四境，今日一战结果，或许会有不同。”

    雷瀚注视苏破，徐徐开口。

    “够了。”

    苏破额头上符印闪动，从中传出张东云的声音：“来长安，我们见见。”

    雷瀚言道：“明同辉，别逞强了，你现在是有伤，还是在闭关？如不然，老七他们何必这么拼命？”

    “……咳……咳咳……”苏破张口预言，结果只能咳出血来。

    但他握剑的左手，仍然稳定，这一刻鼓起最后余勇，重新向前。

    雷瀚静静看着剑锋刺破自己肌肤，仿佛不觉疼痛：“老七，换我最后问你一次，你信我还是信明同辉。”

    剑锋不停，继续向前，已然入肉三分。

    雷瀚目光微微波动，点头：“我明白了。”

    五指收紧，心脏顿时被捏碎。

    剑锋停顿，无法再向前送。

    苏破却未立即气绝。

    他目光黯淡下来，渐渐变得无神，视线似是越过雷瀚，看向别处。

    “老十一，十二妹，还有老八……呵，未必是八妹吧？”

    雷瀚视线也看向外界：“这是你最后的心愿吗？”

    苏破身体已经失去力量，只是因为胸膛被雷瀚手臂贯穿，方才继续悬在半空，不至于下落。

    他此刻已经说不出话来，只是粗重喘息。

    “我今天也不想再见兄弟的血了……”

    雷瀚看着苏破：“好，我答应你，今日到此为止。”

    苏破眼睛渐渐闭合。

    雷瀚看了他片刻，身上黑气涌动，化作黑龙，张嘴一口将之吞下。

    宗天璇、沈和容欲要上前，但半透明的黑球扩张，顿时将他们重新振开。

    黑球一放即收，没有继续加重他们的伤势。

    力量强横，收放自如间，显示雷瀚虽然也有伤在身，但仍保有强悍战斗力，非他们重伤之躯可比。

    一部书卷残页，飘到沈和容面前。

    沈和容不理，只是抬首盯着雷瀚。

    北俱芦洲季青文等人这时纷纷压上。

    却听雷瀚说道：“今日到此为止，我们走。”

    归南山一怔：“陛下……”

    雷瀚平静转过头来看着他，归南山顿时心中一寒，低首道：“是，陛下。”

    季青文等人纷纷低首：“谨遵陛下号令。”

    黑雾弥漫间，一群人退走。

    “大哥？”

    沈和容少见的低吼。

    张东云的声音自她额头符印传出：“七弟还活着。”

