    清晨，秦煜城照例早早起了床，女佣给他上了一杯黑咖啡，他抿了口提神，然后端着咖啡坐到了客厅的沙发上，开始看报纸。

    没一会儿，战绝迹也起来了。

    其实战绝迹完全没有早起的习惯，但他昨天晚上假装很随意的问了秦煜城一句：“姐夫，你一般几点起床。”

    秦煜城告诉他六点，于是他特意定了闹铃，就是为了早起观察像秦煜城这样成熟稳重的男子汉，起床后都会做些什么。

    看报纸啊？战绝迹不由的皱起了眉，表情有一点嫌弃：这都什么年代了，为什么还要看报纸？

    智能手机那么发达，新闻什么的都可以在手机看啊！

    ……等等，他好像懂了！

    拿着手机看新闻，一看就显得很孩子气，一点儿也不威武霸气。

    只有拿报纸，才会显得很成熟稳重啊！

    战绝迹终于悟了，于是他也走到客厅，在秦煜城对面坐下了。

    “给我也那一份儿今天的晨报，谢谢。”战绝迹跟路过的女佣说。

    女佣点点头，然后又问：“战小少爷，您要不要也来杯咖啡？”

    “把小去掉谢谢。”战绝迹故作沉稳道：“另外我也要一杯咖啡，和九爷的一样。”

    “是。”女佣恭敬的答着，然后下去给战绝迹拿报纸和咖啡去了。

    战绝迹闲得无聊，于是继续观察起秦煜城来。

    巨大报纸挡住了秦煜城的半个身子，他微微倾斜，靠在单人沙发上，左腿随意的搭在右腿上，双腿笔直又修长，格外的养眼。

    他一手拿着报纸，另一只手端着咖啡，读报纸的时候，偶尔会抿一口咖啡。

    好沉稳，好从容！战绝迹第一千零一次的在心里夸赞着：不愧是成熟稳重的男子汉，喝咖啡都喝得这么有魄力！

    没一会儿，女佣带着报纸和咖啡过来了。

    战绝迹其实还有点儿困，毕竟他平时都是九点以后才起，今天突然六点起，困得一直打哈欠，于是他快速接过咖啡，想喝一口咖啡提提神。

    结果一口下去，战绝迹差点儿当场吐出来。

    艹！这什么玩意儿？！

    又酸又苦！牛奶呢？糖呢？！

    女佣是不是什么都没加，直接给他上了一杯黑咖啡啊？

    战绝迹正要发火儿，突然想起来，刚才他好像吩咐过女佣，让女佣给他上一杯和秦煜城一模一样的咖啡……

    原来，成熟男人喝的都是黑咖啡吗？战绝迹绝望了：做成熟男人也太难了吧？！

    他想喝加双倍奶双倍糖的咖啡！

    这时乔诗蔓也醒了，她穿着可爱的兔子睡衣来到客厅，一边打哈欠一边吩咐女佣：“一杯黑咖啡，谢谢。”

    听到这话，战绝迹立马扭头，睁大眼睛以不可思议的目光看向乔诗蔓。

    不是吧，姐，你也喝黑咖啡？

    原来不止成熟的男人会喝黑咖啡，成熟的女人也会喝黑咖啡。

    他如果想完成从幼稚到成熟的蜕变，他必须要喝完这杯咖啡！

    战绝迹猛的回头，视死如归的盯着手里的黑咖啡，一狠心，一咬牙，然后猛的一仰头，把一整杯黑咖啡全部喝了下去。

    艹！战绝迹在心里暗骂：真他妈难喝！

    为什么成熟的大人会喜欢喝这种东西啊？他好不理解啊！

    这时，女佣带着乔诗蔓的黑咖啡过来了。

    战绝迹扭头看向乔诗蔓，他正想问问乔诗蔓为什么她会喜欢喝黑咖啡这种又苦又涩还特别酸，一点儿也不好喝的东西，结果还没来得及问出口，他就看到乔诗蔓打开抽屉，从里面取出了奶块和方糖。

    战绝迹：“？”

    乔诗蔓取出两个奶块放进了黑咖啡里，又往里加了三块方糖，加完后，她扭头问秦煜城：“你要加一点吗？”

    秦煜城：“我加过了。”

    战绝迹：“？？？”

    不是，等等，九爷为什么连你也往黑咖啡里加了奶块和方糖？

    真正的霸道总裁，不是都喝不加糖不加奶的黑咖啡吗？！

    你这样做，太丢霸道总裁的脸了！

    战绝迹忍无可忍，扭头质问乔诗蔓：“你为什么要自己加奶块和方糖，让女佣给你加不行吗？！”

    “我喜欢自己加。”乔诗蔓幽幽的瞥了战绝迹一眼：“你管得着吗？”

    战绝迹：“……”他管不着。

    “再说了，女佣都帮你把咖啡做好了，你自己加个奶块儿和方糖怎么了？没手吗？什么都让女佣干。”乔诗蔓毫不客气的怼战绝迹道：“收起你资本家的丑恶嘴脸，工人阶级可不是让你这么奴役的！”

    一杯黑咖啡，喝得战绝迹嘴巴苦，心里更苦！

    但好在秦寂凉还没有起床，他没有看到早上的这场闹剧。

    想到这里，战绝迹松了口气：他还是有机会，彻底颠覆给小十七留的幼稚的印象，让小十七知道，幼稚只是表象，真正的他，其实是一个成熟稳重有内涵的男子汉！

    秦寂凉也没有早起的习惯，他在床上赖到了十点钟，才打着哈欠，顶着一头呆毛，迷迷瞪瞪的从房间里走了出来。

    而他对面的房间里，也走出来一个和他一样刚睡醒，顶着同款呆毛的小可爱。

    乔栖宝迷迷瞪瞪的揉着眼睛：“弟弟，早。”

    秦寂凉迷迷糊糊的应着：“哥哥，早。”

    旁边的秦熙泽满脸黑线的瞪了秦寂凉一眼：“他在叫我！”

    秦寂凉这才终于睁开了眼睛，他看看乔栖宝，又看看秦熙泽，再看看乔栖宝，再看看秦熙泽，然后惊讶道：“你们两个真的好像啊，我差点儿以为我看重影了。”

    秦熙泽懒得理这个智商堪忧的大哥哥，他抓起乔栖宝的手，轻声道：“走吧，带你去洗漱。”

    乔栖宝闭着眼睛迷迷瞪瞪的点了点头，跟着秦熙泽一起进了洗手间。

    秦寂凉打了个呵欠，也跟在乔栖宝的后面，进了洗手间。

    于是三人中唯一成熟稳重的秦熙泽，照顾着两个大宝宝洗漱。

    “刷牙不要只刷外面，里面也刷干净。”

    “栖宝宝我没有说你，我在说这个不知道名字的大哥哥。”

    “唔角亲即酿……”

    “把泡沫吐出来再说话！”

    ……

    洗漱过后，秦熙泽又带着两个大宝宝来餐厅用餐。

    餐厅和客厅连在一起，而客厅里，三个成年人正在看报纸。

    洗完脸，秦寂凉终于清醒了，他好奇的凑到战绝迹跟前：“绝迹，你在看什么？”

    机会终于来了！战绝迹强压着心里的激动，故意装出一副漫不经心的模样，很随意的回答：“看报纸。”

    他是成熟有内涵的大人，就喜欢看成熟有内涵的东西。

    “哦——”秦寂凉若有所思的点着头，然后用更好奇的语气问：“那为什么九哥和嫂子的报纸，都是正着看，你的却是倒着看？你们三个拿的报纸不一样吗？”

