    直身，郭印冬丝毫不觉得羞愧，甩手，一口唾沫淬了过去：

    “我警告你！少管老子的事儿！能做，就乖乖做你的郭家少奶奶，不能做，就TMD的收拾铺盖给我滚蛋！真当自己是公主，是天上飞的白天鹅？我呸！你这样的女人，大街上，我一抓一大把！而且，个个都比你便宜！”

    “还以为娶了个大家闺秀！泥马！整个一泼妇！出嫁从夫，你不知道？郭家家训，你没背熟啊？在郭家，我说了就算！聪明的，给我滚回去！少TMD的找事！天天累得跟狗似的，出来放松放松还要被人咬！”

    啐着，郭印冬也一阵烦躁的不行。越看地下的伍思敏越觉得碍眼：

    “看什么？还不滚？”

    长这么大，也从来没被人打过，刹那间，伍思敏是懵了几秒钟，转而，爬起身子，却是抡着鞋子打了过去：

    “郭印冬！你个混蛋！你敢这么对我？婚前你怎么跟我说的？你敢打我？我跟你没完！禽兽，你个人面兽心的东西！”

    “你闹够了没？”

    甩手，扯着她的头发，郭印冬抬手，这次没往她的脸上招呼，一个旋身，一脚将她踹了出去，跳下床，上前又是砰砰两脚：

    “你还当自己是没出格、被男人捧着的公主呢？伍思敏，我跟你说，你现在就是我穿过的一双破鞋！你这样的女人，真TMD的没趣!天天端着跟个什么似的？你有的，谁没有？有什么了不起？不就是会拉个破琴吗？能吃还是能喝？我家姗姗宝贝儿还会唱歌跳舞呢?要不是看上你还有这么点拿得出手的，早把你赶出去了！还以为找了个有钱的老丈人，能多个靠山，泥马，整一个拖后腿的！你说你是个女人吗？要么，你就给我老老实实做你的郭家少奶奶，保你一辈子有吃有穿，要么，有多远就给我滚多远！”

    说完，郭印冬一脚将她的鞋子又踹了过去，却也弯身捡起了地上的衣服穿套了起来，满脸的忿忿：

    他也不知道自己哪根筋搭错了，选这么个女人！

    而对面，伍思敏脸色一阵乍青乍白，更是全然没想到，他能说出这样的话。

    因为在她的印象中，他们的新婚跟蜜月的几天，还是非常美丽的！毕竟是自己的第一个男人，这一刻，被批得体无完肤，除了难堪之外，伍思敏更多的是震惊。美丽的梦像是一下子全都破碎了，而她也被生生从天堂推到了地狱。

    她完全不能想象，这样的话，是从一个得到她的男人口中说出来的！

    这一瞬间，伍思敏觉得自己的整个世界都是颠覆的！他的话，与自己的，完全不在一个频道。

    一切的一切，像是全都脱了轨，完全背道而驰。

    伍思敏最后回神的时候，偌大的豪宅，已经空空地只剩下她一个人。

    浑身，说不出哪里疼，心也是冷的，想哭，她却好像又哭不出来，那种感觉，像是置身黑暗的荒漠，走不出走不动，看不到光明，无比的绝望。

    她为什么最后她没有像童话里的公主，跟心爱的王子过上你侬我侬、让人羡慕的生活？

    她到底做错了什么？她想不明白！

    但这一瞬间，伍思敏心底的恨意如疯长的杂草，填满了整个心扉：她坚守了二十多年的梦，成真的一刻，却破碎了？还碎得连渣渣都不剩！

    浑浑噩噩的起身，身体的疼痛提醒着她，这一切，都是真真的！

    她的人生，已经再也不可能回到之初、从头开始了！

    她不甘心！

    这一刻，澎湃在心底最强烈的念头就是——不甘心！

    拖着狼狈的身躯回到郭家，一进门，恰巧又遇到了婆婆，郭妈妈问了两句，才知道原来两人动手了。

    拉着伍思敏，郭妈妈就将她扯到了一边：

    “敏敏，这是猫，在外面哪有不偷腥的？你没听说过一句话，婚前睁大眼，婚后闭只眼吗？这日子，就得睁一只眼闭一只眼！印冬还小，玩性难免就重一些，年轻人火气就是大！等像我们这把年纪，就明白了，有什么看不开的？那都是浪费时间！这小两口吵架，都是床头吵架创卫和！你说两句软话，枕边风多吹吹，就过去了！自己的老公，得自己使劲儿自己护着,这件事，别让你公公知道，要不，印冬又要挨训了！赶紧回房收拾收拾吧！再惹出的事来，家里又要鸡犬不宁了！你以后，也聪明点…干嘛跟自己老公过不去？他这么辛苦，在外面玩玩就玩玩呗!家里红旗不倒，就行了！早点生个孩子，才是根本！那么较真，不是跟自己过不去吗?快上去吧！”

    郭妈妈一番话下来，言辞里没有一句安慰，话里话外，不是警告就是怪她。

    望着眼前各种刺目的妇人，伍思敏的心里就像是窝了个刺猬，但终归，她的心思也而是乱的，这口气，还是生生忍了下来：

    “那我上楼了！”

    每走一步，都像是踩在刀子上，伍思敏痛心疾首。

    刚回到房间，她又接到了母亲的电话：“大约是问她，年后初几回去？”

    然后，就开始跟她各种闲话家常，不是说这个阿姨的围脖好看，就是那个阿姨的玉镯漂亮，要不就是哪个名牌出了新款的包鞋之类，再有，就是说父亲想做个什么投资、想买什么股入什么券。

    很长的时间，字字句句，无不透漏出一个意思——明里暗里，还不是让她买、让她掏钱？！

    从没有一刻像现在这样讨厌这个家庭、这个环境，刹那间，伍思敏气得脸都是绿的：

    “妈，除了这些，你就没有别的跟我说的吗？你怎么不问问我在这儿过得什么日子？您的女婿除夕夜出去花天酒地，刚把你的女儿打了！以前，每句话，都是爸爸，思敏思敏，因为您思念的这个‘民’，我过了二十多年奴隶一般辛苦的日子，您知道吗？现在您的愿望达成了，开口闭口又全是钱！你们以为你们的女儿值多少钱？如果当初你们不为了那三千万让我离开，现在你们才是真正的要什么有什么！但是，现在，你们的女婿姓郭不姓傅，别再打什么如意算盘了！他去不去都是个未知数呢！什么见面礼，都不可能有！”

    吼完，伍思敏砰得一下挂断了电话，颓废地瘫坐在床头，头皮还隐隐的发麻：想到傅戚，想到曾经，对比而今，她更是悔得肠子都青了！

    这场婚结的，才是错中之错！

    她珍惜的一切，拿去喂狗，远不至于这般下场吧！

    可现在，她却把自己困住了，进退两难，怎么办？

    这个新年，事实上，没有几个人过得真正的好！

    ***

    名苑里，到处充斥着倪朵的影像，傅戚的年关，即便有佣人的伺候，也过得一样的度日如年，只是每每想到，两人的再见，进入了倒计时，望着手机上，她娇俏可爱的照片，他的心里才会多那么几许甜蜜跟安慰。

    年关，其实也是私下走动颇为频繁的时候，但这个新年，傅戚却俨然没有什么应酬的心思，更多的事儿，全都委托管家跟汤子辰全权处理了。

    他做得更多的，就是一个人端着一杯酒，望着手机发呆。

    另一边，倪朵的年关是过得快乐的！

    但每当夜深人静的时候，躺到床上，她偶尔也还是会想起那些特别的夜晚。

    越是临近回归，她其实也有些近乡情怯。只是，她知道，这是她的必经之路。不管多么不舍，多么怀念，多么痛楚，她要学的，还是要走出来。

    偶尔，她也会辗转，但她所有的心思，从来未曾表现在面上。

    ***

    年味还没过去，郭家豪宅里，又一通鸡飞狗跳，郭印冬被郭老爷子打得满院子跑。

    抡着棍子，郭父严肃的脸庞黑得像是张飞：

    “你这个败家子！送你出去留学，就给我学的这个吗？印冬！你知不知道你在干什么？商场如战场，一个将军，没有好的品行，怎么能让手下折服？你看看你都干的什么，吃喝膘赌打老婆！你还有什么干不出来的？你知道这些要是传出去，对你意味着什么吗？一个连自己的老婆都能下狠手的人，谁敢跟你做生意？老婆是你挑的，我不管你为什么结婚！既然结了，你就得认！自己选的路，跪着也得给我走完！”

    狠狠戳了他心口两下，郭父有些恨铁不成钢，却还是压低了嗓音道：

    “做事没个轻重！难道连面子工程，你都维持不了？这种德行，能干什么？男人都好色，但得有个度！红颜祸水！你知不知道？结了婚，就规规矩矩的，做点正事！”

    咬得牙齿都咯咯作响，跑得粗喘，郭父气得浑身发抖，另一边，郭母还各种哭哭啼啼的叫嚣，望着这一片华丽的庄园，郭父却叹息不止。

    自己的儿子，什么德行，他最清楚！不是没训过打过，也不是没想过办法，各种威逼利诱全都用上了，没想到——

    江山易改本性难移！

    突然间，郭父就有种深沉的预感，郭家的基业，怕早晚都要败在他手上！

    若是两个女儿有个成才争气的也可以！但现实却是，好吃懒做、大手大脚，还都是颜控，竟喜欢倒贴小白脸！

    至于外面的私生子，野心又太大了！而且，到底是不是自己的孩子，其实，他始终存了个疑影，即便拿着DNA的鉴定，他也觉得不可靠！

    而跟自己长得太像的这个儿子，偏偏又不争气。

    “爸，我知道错了！我不会再胡来的！我就是喝多了点酒…才…”也不是傻子，自然明白父亲话里的意思，一面低头认错，郭印冬心里却气得嗷嗷直叫：

    泥马！还敢告状？让他丢这么大人？老爹多久没打过他了，看他以后不整死她？

    “还不赶紧去给思敏认个错？”

    “哎！”

    起身，弹了弹衣襟，低垂着头，郭印冬快速上楼，回了房。

    这一次，他倒真是好言好语，各种任打任骂地认错道了歉，还好好哄了伍思敏一把。

    原本都有些动了离婚念头的她，听到他的承诺、保证，又看到了他虔诚十分的下跪认错，伍思敏就想着‘知错能改善莫大焉’，心下一软，就想着再给他一次机会。

    终归，女人的心里，也是有个想要完美的梦的！

    至少这一刻，在伍思敏的心里，郭印冬是各种缺点各种不好，但也比世界上太过的男人好太多。

    而事实上，这个世界，并不是所有的好人都能有好报，善良，心软，也不一定能换得感恩，而没有底线的纵容，却是百分百悲剧的开始。

    而后，平静了两天，郭印冬像是回到了初见的温文尔雅、绅士风度。

    一度，伍思敏都有些迷茫了。日子突然好像又不是那么难熬了。

    隔天，他醒来的时候，伍思敏还在呼呼大睡，甚至隐隐地都能听到轻微的鼾声。

    冷蔑的撇了撇嘴，下床，他便直接去洗漱换衣服了。

    洗漱室里，轻哼着小曲，郭印冬还有些得意忘形，手机响起，转身依靠着洗漱台，他便按下了接听键：

    “宝贝儿，早！”

    “想你，怎么能不想？中午订个酒店，我去找你？乖！”

    “我刚给你订了套法国的香水，一组五瓶…洗白白等我，一会儿过去找你！”

    …

    略微压低了嗓音，郭印冬也还是说得太过忘形，压根就没想到，门外，听到动静醒来的伍思敏已经将他的对话全都听进了耳中。

    拖着抖动的腿快速回到床上，伍思敏又闭上了眼睛，拳头却攥地青筋暴跳：

    一度动了心思的离婚念头，这一刻越发强烈了起来，同时伴随而来的，便是化不开的浓浓恨意。

    出门之前，郭印冬还看了下床头，而后才甩着手颠颠走了出去。

    房门阖起的瞬间，伍思敏就睁开了眼睛，眼底一片阴暗，捞过手机，她先打了个电话，而后呆滞地望着墙上，两人天价的婚纱照，满屋刺目的鲜红，心底狂风大作！

    虽然刚过了初六，云赢却已经开始陆续步入了复工的程序，进门，第一句话，傅戚便问道:

    “博通外事，几号上班？”

    不自觉地，汤子辰就笑了下：“比国家法定假期晚几天，十二！路口，我已经知会过了——”

