
　　沈若坐飞机回到s市，先去学校见了三个小家伙，孩子们看到妈咪回来，都开心的跑过去，一张脸很快被三张小嘴亲得都涂满了口水。

　　“妈咪，今天是爹地送我们来学校的哦！”

　　佑佑开心地说道。

　　“对，爹地还问你怎么不在，我告诉他，你出差了。”

　　团子在旁边插了一句。

　　沈若听后，愣了愣，穆容廷送孩子上学，还问起她，难道是恢复记忆了？

　　她揉了揉小家伙们的脑袋瓜，“好，妈咪知道了，你们先去上课。”

　　从幼儿园出来，沈若并没有去找穆容廷确认他是否恢复了记忆，既然早已决定不再爱，那她也不想和他有太多纠缠。

　　所以，沈若直接去了公司去上班，经过茶水间的时候，听到里面提到了穆容廷的名字，她脚步下意识的停顿了下来。

　　“那报纸上写的是真的吗？穆总不是一直喜欢的是沈总吗？怎么突然带了别的女人去宴会，那女人和穆总举止可真亲密，有张照片里还给穆总整理领带呢！”

　　“男人不都是喜欢喜新厌旧，尤其是有钱人，哪个不是左拥右抱。”

　　“哎，我还以为穆总是例外呢，毕竟他之前对沈总可是真的很好的。”

　　沈若没有继续听下去，回到了自己的办公室，桌上放着要处理的文件，但是她却有些静不下心来，脑海里总是不受控制地浮现穆容廷和别的女人在一起的画面。

　　那个被他带去参加宴会的女人，应该是他的那个新助理吧，国土局局长的女儿杨思彤。

　　她在心里猜测着。

　　最后，她还是忍不住打开了手机，在搜索框里输入穆容廷三个字后，立即出现了很多相关的新闻，第一条就是昨晚穆容廷出席某商业酒会的晚宴，沈若点开，一张清晰的大图映入眼帘。

　　这张照片是穆容廷站在车边，绅士地握住杨思彤的手，杨思彤半弯腰从车里下来，含羞带笑地看着穆容廷，而穆容廷的脸上也是略带一丝笑意。

　　沈若眼神略微暗了暗，她接着往下，第二张照片，两人进入宴会厅，璀璨在灯光下，杨思彤正给穆容廷整理领带，那副亲密的举动，要说两人没关系，绝对不信。

　　报道的下面，记者大胆地猜测，这对俊男美女，可能好事将近。

　　“这两人发展的速度还挺快的。”沈若轻声呢喃，嘴角勾着似有似无的笑，带着一丝酸涩。

　　她关掉手机，拿起桌上的文件看了起来，一直忙到下班，还是助理提醒她，她才知道，竟忙到忘了时间。

　　收拾了东西，刚出大厦，一辆小车停在她边上，车窗降下，露出一张温润俊朗的脸，沈若微微惊讶地喊道：“笑煜哥。”

　　“小若，上车，我送你回去。”

　　沈若笑着“嗯”了声，拉开车门坐上了副驾。

　　“笑煜哥，你是不是不太好意思找丽蓉姐，所以才特意接我下班，找个理由去见她？”

　　被沈若当场揭穿，顾笑煜有些不好意思的笑了笑，脸上浮现一抹红晕。

　　到了丽蓉姐的家后，却看到苏丽蓉正在客厅和一个年轻男人说话，两人有说有笑的画面，让顾笑煜的脸都黑了。

　　苏丽蓉见到顾笑煜，瞳孔微缩，脸上的笑容淡了下去。

　　“丽蓉姐，今天下班刚好遇到笑煜哥，就让他送我回来了。”沈若帮了顾笑煜一把。

　　“丽蓉姐，这位是你的朋友吗？”

　　她接着又转移了话题，问起了苏丽蓉身边的那个年轻男人。

　　“他叫亨利，是一位非常有名的钢琴家。”

　　听到苏丽蓉说到钢琴家，沈若的眼皮跳了跳，那不就是丽蓉姐昨天的相亲对象吗，她又仔细地打量了男子一眼，是一位很有成熟魅力的俊男，身形高大，应该过了一米八了，穿着价值不菲的西装，身上还喷了男士香水。

　　这是在外形上不输笑煜哥的男人。

　　她小心翼翼地朝旁边的顾笑煜看去，看到那张温润如玉的脸，已经快黑成黑炭了。

　　昨天相亲，今天就来家里，说明丽蓉姐对这个叫亨利的钢琴家很满意，不然也不会进展如此迅速。

　　“你好，我叫沈若，很高兴认识你。”

　　沈若露出客气的笑，和男子打了声招呼。

　　亨利看到沈若，眼睛里闪过一抹惊艳，他全世界的巡演，见过的美人不少，却很少见到如此容貌极盛的女子，但他顾忌着身边的苏丽蓉，视线只是短暂地停留在沈若的身上，又移开了。

　　“顾笑煜，是一位非常有名的外科医生。”

　　顾笑煜走上前，面无表情地介绍着自己，同时伸出了手。

　　听到他的自我介绍，沈若差点笑了，平时低调的顾医生，今天在情敌面前也高调了一回，旁边的苏丽蓉嘴角也抽了下。

　　亨利也是做了功课的，知道苏丽蓉之前一直有个未婚夫，是个医生，就是姓顾。

　　看着顾笑煜敌意的目光，他心里冷冷地哼了声，伸出手和他握了握。

　　两人的手，都是属于修长，而且骨节分明，又因为职业的关系，手都保养得非常好。两只漂亮的手握在一起，看上去十分养眼。

　　只不过，在外人看不见的地方，两人却都在暗自较劲，两只手不断加重力道，手背上的青筋都暴了出来。

　　苏丽蓉发现了不对劲，皱着眉头朝顾笑煜看去，眼神不悦。

　　看到那不悦而冷漠的眼神，顾笑煜心里闷闷地痛了起来，手上的力道蓦然撤去，松开了亨利的手。

　　亨利面色阴沉地揉了揉发红的手，冷厉地朝顾笑煜看去。

　　就在气氛越发紧张的时候，佐佐佑佑还有团子从楼上跑了下来，嘴里欢快地喊着：“妈咪，妈咪……”

　　像几只欢快的鸟儿，扑腾地朝着沈若跑来。紧张的气氛瞬间被这三小只给冲散。

　　沈若将三小只搂在怀里，亲了亲他们软嫩嫩的脸颊。

　　就在这时，外面传来汽车声，没一会屋外的门铃声响起，苏丽蓉过去打开了门，看到站在门外穆容廷，嘴角露出一抹苦笑，这下更热闹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第305章 情敌出现免费阅读。https://xs.23sk.com 