    看着眼前发生的一切，众人都一惊。

    或许是这白鹤也通人性吧，它应该知道有那唐门圣物在此，算定了万千毒物不敢伤害花见羞、李嗣源、小安、李玉成四人。

    不错，就是这个样子。

    要知道唐门可是这西川以“用毒、制毒、暗器”来开宗立派的门派，这千年的火寒蟾蜍能被他们尊称为圣物，想必定有什么诡异之处。

    这些毒物见白鹤离去，几番向对他们发起进攻，想把她们作为自己的美餐，可是，每当他们其身而近的时候，那端在李玉成怀里的火寒蟾蜍便“呱唧呱唧”地叫了两声，使得万千毒物又不敢靠近。

    可能是万千的毒物越来越多，所以这火寒蟾蜍竟然一下从李玉成手里的锦盒跳了出来，并且对着这万千毒物，呱唧呱唧的叫个不停。

    李玉成道：“毒物越来越多，大家靠近蟾蜍，以免被万千毒物伤了性命。”

    花见羞见这个蟾蜍诡异的很，又听见李玉成这样说，她也是从迷茫中苏醒了过来，这便向蟾蜍靠近，与小安、李嗣源等人站在一起。

    是的，这很危险。

    是的，这唐门圣物在此，令那些不知名而来的千万毒物蓦然停了下来。

    是的，好几次，它们都想对他们有所图谋不轨。

    但是，它们没有。

    它们只是和这只唐门的圣物保持一定的距离，并且以数量不断增加，与之成为对峙的僵局状态。

    虽然万千毒物现在没有对他们不利，但是他们知道，这些毒物一旦到了一定的数量，便会对他们产生严重的威胁。

    严重的威胁？

    小安道：“南园已经沦陷了，毒物已经攻陷了多一半的五花门，我们该怎么办？”

    花见羞想起那白鹤将她和莫云白从墓室中救出，心中狐疑不浅，她在想：那白鹤究竟是什么，没有理由将他们从墓室的死绝之地救了出来，又扔在这里了？

    此刻，她的脑海中一片混乱。

    然而不论脑海中在怎么一片混乱、迷糊，她都很肯定，莫云白不会就这么离去，他一定还会回来的。

    是的，对于那白鹤，她不了解。

    但是，对于莫云白，她是了解的。

    尤其是经墓室里的那短暂的相处，他对莫云白这个人应该有从新认识的必要了，因为在她的眼里，他已不是一个初入江湖，对什么事情都不懂的花脸书生了。

    不是书生，那他是什么？

    莫云白是一个有习武天赋的书生，从他练习五花门的内功心法就可以看出，他是百年以来，五花门难遇的奇才，只要在江湖上好好历练一翻，他日必定也能名动江湖武林。

    所以，她期待着。

    期待莫云白能回来，因为她在墓室里已经沦陷在莫云白的温柔里，她不敢说她对于莫云白对她的爱，完全赞同，但她没有反对，没有讨厌。

    这是心动的感觉吗？

    想想刘镬已经离开她有八年的时间了，她是不是也该是找个能爱自己的人呢？

    她对于这个问题，她没有想过。

    她也不敢想，不能想。

    乱世之下，风云诡辩，她不在想心交给一个人，那个人便又要离开自己的那般心痛。

    因为这已经不是心痛那么简单，那简直生不如死。

    从前，在无数个日日夜夜里，她都在等待，等待着刘镬从那生死一线的战场中胜利归来，可是有那么一次，就是最后一次。

    这一次，刘镬回来了。

    不过他死了。

    花见羞看见眼前的毒物，各个面目狰狞，此刻，她真的完全明白了，当年丈夫在战场上作战，是什么样的心情了。

    男人么？

    要么为国家驰骋疆场，要么为自己心爱的女人解甲归田。

    看见这眼前的阴毒之物，李嗣源真的好开心，想他一生纵横战场，今日却要和自己最爱的人死在这里了。

    这是多么幸福的一件事情啊！

    就在花见羞举着剑，目不转睛地看着眼前毒物的动向之时，那李嗣源竟然伸手拉住她的另一只手。

    这只手温软滑嫩，没有握着剑，但是有一丝丝温热。

    花见羞心中在想莫云白，可是谁晓得李嗣源将手握着他的手。

    她全身犹如被雷电击中了一般，怔了一怔，便使劲甩掉他的手，怒道：“李公子，请你自重。”

    对于她的言语，一旁的小安和李玉成都听见了，这两个人不约而同的看向他们两人，一阵不解。

    只是那李嗣源道：“今天只怕会死在这里。”

    花见羞道：“要死，你自己死，我可不想死。”

    李嗣源微微一笑，且道：“是的，我该死，不过我今天不想死在这里阴毒之物的嘴里，我想死在你的手里。”

    花见羞一愣，并不知道他要说什么，心想：你的行为纵然轻薄了一点，自己还没有要杀他的必要，这便道：“这么多阴毒之物在此，我不想和你胡搅蛮缠。”

    看着一眼望不到的阴毒之物将他们四人紧紧围住，李嗣源心想，应该是该是时候将他的心里话告诉她了。

    李嗣源道：“其实，我就是李嗣源！”

    闻听身后的男子说出这样的话，花见羞像是听到童谣，她深有不信，且道：“你想死，别玷污我的仇人。”

    李嗣源道：“当年你丈夫带兵遇到我，我和他大战三十多回合，他全身上下共中了我三茅，心口、左腹、右腹。”

    听到这样的话，花见羞手里握着的剑紧紧地握着，她回头看了看李嗣源，眼中的复仇烈火，突然大盛。

    花见羞道：“你真是李嗣源？”

    李嗣源道：“我正是杀你丈夫的人，承德节度使，李嗣源便是我！”

    他终于说出口了，他终于可以正大光明的在她面前表露自己的身份了。

    只是，花见羞报仇心切，她手里的长剑在手里一翻，那剑便刺向李嗣源，或许是站的太近了吧，这一剑刺在李嗣源的左心房靠右。

    小安已经将这一切看在眼里，他见花见羞的剑刺在李嗣源的左心房靠右，心中大惊，猛然跳了起来，挑起他自己的长剑，飞跃，砍向花见羞。

    花见羞见了，将插在李嗣源心口的剑罢了出来，身子急速后退三步，稳稳站着，她看着小安将李嗣源扶着，手里的长剑便又是一番，身体像是风一般，其身而近，将手里的剑再一次刺向李嗣源。

    “花见羞！”小安见了，便大吼一声，“花见羞，亏了我家大人对你钟情已久，你竟然下这般狠手，我杀了你！”说罢，他陀螺一样的身材，忽然疾风而近，手里的佩剑像是死神的令牌，招招夺命，刺向花见羞的全身大穴要害。

    花见羞哪里会站在原地让他刺，身子顿然落如春花，形如仙踪，柳燕花剑谱中的绝妙剑法，一路施展开来，这便和小安对峙起来了。

    小安道：“不愧是西川的武林盟主，剑法如此厉害，想必那万花子和你比起来，也见不得，好多少吧？”

    花见羞道：“恩怨难消，情仇难灭，当年他李嗣源杀我夫君，刺我夫君三处，今日我刺他三剑，倘若他不死，我和他之间也就无恩无怨。”

    小安道：“那没恩怨，那还有情呢？”

    花见羞道：“我对他无情可说，因为我只对我爱的人有情可讲。”

    李嗣源的身体被李玉成扶着，他闻听花见羞的话，忍不住道：“可是，刘镬已经死了，死了五年了，对一个死了五年的人，有什么情可讲的，你在爱他，他又怎么知道，你该醒醒了，你不要在伤痛了。”

    花见羞道：“当年我嫁给刘镬，那是情是意，今后，我无论在嫁给任何人，也是情义，可是无论我嫁给谁，我都希望那人不是杀害刘镬的凶手，况且我已经对别人动心了，但那个人不是你，你只是我的仇人，永远的仇人。”

    李嗣源道：“你对谁动心动情了，是那个莫公子么？”

    花见羞道：“你管的太多了。”

    小安道：“好吧，既然如此，我就杀了你。”说罢，小安的脚在地上一蹬，身子像是一个陀螺一般，旋转着挥舞着长剑，刺向花见羞。

    而那在一旁扶着李嗣源的李玉成，他道：“你们别打了，这都什么时候了。”

    可是小安和花见羞已经无暇顾及旁人了，两人在台阶上忽起忽落，剑尖所到之处，万物俱废。

