    　　叮！瞬间震响后，正二刀锋被折断。

    　　“区区瀛国小道也敢在泱泱华夏撒野……滚开……”

    　　轰隆！庞耀天往前踏出一步，气息狂暴前推，瞬间，正二连续后退。

    　　之后庞耀天挥手，强悍力量如同一记重锤，直接将正二轰飞。

    　　落地后，正二惊呆！

    　　房内樱惠目光里也闪烁出震骸。

    　　庞耀天很强，比她想象的强悍很多。

    　　这水准，樱惠觉得比索罗还恐怖！

    　　难道他是叶天南？

    　　不？叶天南不是在帝都么？怎可能来余杭，还如此悠闲的陪伴陈旭？

    　　就在樱惠脑海闪过这些时，陈旭冷笑背负沿阶梯而上。

    　　而此时正二才落地，满脸震惊，刚刚他不仅败了，且是败的体无完肤！他惊恐看向陈旭和庞耀天时，两人已经跨入正厅。

    　　此时正厅内，一位茶娘正在行云流水的沏茶！

    　　而正位上坐着一名老者，陈旭进门他便阴狠的盯上，眼里有深刻的仇恨。

    　　“你就是陈旭？”

    　　陈旭一笑点头：“你是李再银？”

    　　“正是老夫！陈旭，知道我这次来华国做什么的么？”李再银阴笑问。

    　　“来找死……”陈旭冷笑。

    　　“你……”

    　　李再银气的吹胡子瞪眼。

    　　但很快他将怒气忍住，收敛眼里的恨意。

    　　“我承认你有些能量，但你不可能动摇三月的根基，不错，你断掉了三月的资金源，但你却不知我们三月幕后其中一个主人是太极国政府吧？来华国前，太极国政府给了三月一千亿米元的无息贷款，现在我问你，你还准备跟三月不死不休么？”李再银眼冷冷道。

    　　这次来华国，他已做好万全的准备。

    　　先稳定三月，再要陈旭的命！

    　　听到这话，陈旭也不由愣神，他没想到对三月的打击竟然惊动了太极国政府！不过这对陈旭来说是好消息，太极政府的钱最终还是会落进陈旭的口袋。

    　　陈旭笑眯眯坐在李再银的对面：“你的意思是说，有了这些钱，你腰杆就又硬了？”

    　　“并没有，我只是想让陈先生清楚，李家、三月不缺钱，你想撼动三月很难，最合理的办法，我们讲和！三月会撤销一切对唐氏的控诉，并且会给唐氏投资，投资的钱，就算是我们三月的诚意了！”李再银骄傲的说。

    　　陈旭嗤笑：“就算是？李先生的意思是很勉强咯？”

    　　“也不算勉强，毕竟三月能到今天，靠的是交朋友！陈先生，之前的事儿，咱们抹过了，交个朋友如何？”李再银自信道。

    　　陈旭戏谑扫眼李再银：“你在别人眼里是三月帝王，是李家掌家人，在我眼里，不过是条老狗！”

    　　“你……”李再银听到这话，气的瞪眼站起，眼里尽是犀利。

    　　陈旭淡笑道：“不服么？你以为有太极国的支持，三月就可以幸免于难？你以为一千亿米金真的能到你的手上？你以为有樱惠给你撑腰你就可以在我面前耀武扬威？”

    　　“好……好！别人都说你狂妄自大，我还不信！今日一见果然。既然如此，我们就没什么好谈了！”李再银冷哼一声，就要发作。

    　　“谈？呵呵！如果今天你请我来，是跪着给我斟茶道歉，我或许会放你一马，但可惜，你没有做这样的选择，那么……你就只有被我按在地上摩擦的份了！”陈旭阴阴道。

    　　“放肆，竟敢这么跟我们家主说话……”

    　　站在李再银背后的一人站了出来，眼里尽是犀利。

    　　陈旭嗤笑扫眼那人：“我知道你是谁，崔民安，曾经宗师榜第五！不过你却没资格在我面前叫嚣！”

    　　“知道我是谁还敢装逼？赶紧给我家主道歉，否则……”

    　　“否则怎样？”陈旭嗤笑。

    　　崔民安阴笑：“我知道你是新晋宗师榜第一人，但你要知道，我们这边可有宗师榜前五中的两人！我和樱惠联手，你能抗住？识相的就道歉，念在你同样是宗师榜上的人，给你留点面子，不然我就让你成为第一个跪着的宗师榜前五……”更新最快

    　　陈旭嗤笑：“看来我这从未在宗师榜上出现过的人物占据第一，有很多人不服！既然如此，我就让你们知道，为什么我是宗师榜第一！”

    　　撂下这话，陈旭一瞬间消失不见。

    　　崔民安一惊，没想到陈旭的身法竟然这么鬼魅。

    　　他惊恐后退一步，护住李再银。

    　　结果陈旭再次出现时，已在他半步外，伸手抓来！

    　　见这状况，崔民安一拳砸出，却没想到，陈旭在他出拳的同时，脚下横移半米，瞬间就摆脱了他的攻击方向！

    　　崔民安呆了！

    　　对方是先动手的！

    　　怎可能瞬间捕捉到他的心思，而且还避开了目标！

    　　这几乎是神乎其神的操作！

    　　之后，崔民安呆呆看着陈旭的手抓向他的脖颈。

    　　在一瞬间，崔民安的心里就闪过三种破解办法！

    　　可当他选择最好的一种，身形微微欲动的时候，忽然陈旭手掌的速度调整了，角度也微微变化！

    　　瞬间，崔民安傻眼了，他一动后，就好像自己送上门似的。

    　　还没等崔民安变招，他的脖子就被陈旭抓住。

    　　“垃圾……”

    　　陈旭斜眼崔民安后，狠狠一把将崔民安扔出，砸在地上如同死狗般。

    　　周围所有人都震惊了。

    　　谁都没想到陈旭竟然这么强悍，崔民安是前一次宗师榜的第五，如今因为成了三月李家的守护者，鲜有出手所以不再宗师榜罗列内！

    　　但也是曾经的第五！

    　　竟然就这么被这般的轻而易举抓住，然后死狗般的扔出？

    　　砰！

    　　崔民安的身体被陈旭扔出房间后，狠狠砸在了门口阶梯上，将地面砸出一个巨大的窟窿后，生死不知的镶嵌在了窟窿内！

    　　这一声砸向将周围许多人从震惊中砸醒。

    　　一群人看着陈旭的目光都变了。

    　　陈旭笑眯眯盯向李再银。

    　　李再银脸色很难看起来。

    　　陈旭笑眯眯的说：“李再银，在我面前嚣张，你们李家也配！”

    　　“陈旭，别以为你……”

    　　啪！电光火石间，陈旭不等李再银话说完，直接一耳光抽了出去。

    　　顿时李再银眼珠瞪圆！

    　　而站在李再银背后的樱惠竟然完全没有机会出手！

    　　这下给樱惠的震惊比之前同陈旭动手断她刀，扔出崔民安更强。

    　　因为从陈旭动过手开始，樱惠就在堤防，却完全没有出手的机会！

    　　这……怎么可能？

