
　　选择剥离出来独立上市，缺钱融资是一方面，但更重要的其实还不是钱的问题。

　　融资上市，更多的是交朋友。

　　引入了资本就引入了他们的人脉、资源、背景，很多东西你甚至都不用去伤脑筋怎么解决，资本就会替你安排的明明白白的。

　　因为大家的利益是一致的，资方把路给你铺平了，走起来要顺畅的多了。

　　不然，你还得花精力去解决这些问题，说不定本来该为你铺路的资方最后还会给你使绊子，阻力变助力与助力变阻力，该怎么选择这不是明摆着的。

　　蔚蓝电动汽车独立剥离出来并在大A上市是内定的计划，不过眼下只是保留在内部文件的层面上，还没有到公布的时机。

　　接下来的日子颇为平淡，各大公司都在按照既定的计划推进着。

　　今年蓝星科技集团旗下漫威影业上映了《银河护卫队》，在全球大卖8.8亿美元，也在国内电影市场斩获9.3亿元人民币，成为了今年漫威影业旗下口碑票房双丰收的电影。

　　迪宝宝持续痛心疾首中。

　　不过这对于蓝星科技集团来说，只不过是边缘利润而已，但影视内容却很重要。

　　值得一提是，蓝星科技对于漫威影业是采取了“放养”式的管理，没有强迫漫威影业做什么，比如文化价值输出这些，如果真的这么干了，很有可能会被老美弄死，到时候漫威影业成为一笔烂账就得不偿失了，损失的可就不仅仅是漫威影业本身的资产了，无形的损失更大。

　　眼看着2014年上半年即将过去，蔚蓝海岸与蓝星科技在北美的“临时牌照”就要到期了，市场的情绪开始波动了。

　　蓝星科技集团目前的市值目前在7507.8亿美元，看蓝星科技的走势，简直就是看心电图一样恐怖，没有强大的内心投资这家公司真的会受不了。

　　眼下，“临时牌照”就要到期了，市场行情正在下行，虽然幅度不大，但这也是市场对未来的不确定性的一种担忧的体现。

　　所有的投资者都知道，只要一个北美的通知，蓝星科技要么暴涨，要么暴跌。

　　现在的各大投资者们一方面贪婪的内心驱动着他们持仓观望，另一方面只要市场出现风吹草动，北美方面传出利空消息，暴跌是必然，随时准备离场跑路，大家都准备好玩跑得快了。

　　在“临时牌照”到期的最后一周，北美方面依然没有动静，蓝星科技的股票走势持续低迷，且下行的趋势在扩大，这段时间的阴跌已经不知不觉蒸发了近500亿美元，眼看着7000亿美元大关就要失守了。

　　但就在最后三天，北美方面终于宣布消息了，蓝星科技和蔚蓝海岸的“临时许可证”获得了120天时间的加长延期，获得了第二次所谓的“豁免”期限，允许继续在北美进行商业活动，允许北美企业继续与之进行业务往来。

　　这一利好消息刺激蓝星科技的股票应声大涨，两天时间直接破8000亿美元大关，消息反馈到国内，蓝星科技与蔚蓝海岸两大所属概念股也是应声大涨，大A和港股市场在这一利好消息的带动下直接拉升大盘一起起飞，连续一周五个交易日集体收涨，不但把之前的跌幅全都涨回来了，而且还进一步走高。

　　……

　　蔚蓝海岸公司总部，记者招待会。

　　幕后，安青雪从罗晟手里接过一份会议资料并说道：“罗总，记者会已经开始，就等您了。”

　　“嗯，你把这份材料放到我办公室。”

　　“好的。”

　　罗晟交代了一番便朝着招待会大厅而去，而安青雪应允点了下头便与之分开了，三个月的试用期已经过去，她在助理兼秘书这份工作上的表现让罗晟非常满意，试用期过后已然转正，不论是公司事务的处理，还是解决一些生活上的问题，都无可挑剔。

　　另一边，罗晟刚刚一现身，所有的镜头全都聚焦在他身上，相机的灯光接连不断的闪烁着。

　　这次主持媒体会是他近年来第一次接受权威媒体的采访。

　　罗晟来到发言台站着，环视一周言简意赅的说道：“采访开始吧。”

　　不一会儿，媒体会主持人便选中了一家媒体派来的记者，只见得一位金发碧眼的女子站起身来，手持麦克风看向罗晟。

　　“《华尔街日报》记者安妮提问。罗先生，非常感谢您抽出时间再次跟我们交流，请问您能跟我们分享一下这次第二次延期对贵公司的业务会造成哪些影响吗？谢谢。”

　　随着提问记者坐下，现场再次安静下来，只有相机的快门声不断。

　　发言台上的罗晟不假思索的回道：“对于蔚蓝海岸也好，蓝星科技也好，北美市场或有或无其实对我们所产生的实质性影响都是有限的，我们已经完成了战略调整，公司预计三季度计划有适当的下降，但年度计划不会有影响，不管这所谓的‘临时许可’第二次延期与否，都不会改变我集团公司在北美遭受不公平对待的事实。”23sk.Com

　　“我一直认为，北美方面的这种做法对全美的损害比对我集团公司的损害更大，不仅会对与我集团公司合作的美企造成巨大的经济损失，也破坏了全球供应链的合作与互信，我们呼吁北美当局取消对我集团公司的这种不公正对的，当然，我也不奢望什么，下一位。”

　　真是够刚的啊！

　　某种意义上来说，北美方面这次的延期其实也是释放一种信号，就是大家默契的各退一步，都给点面子，虽然大家都知道这里面的道道，知道北美现在是投鼠忌器，大家假装不知道，别说出来，说出来就很没面子了。

　　然而罗晟的这种回应显然是没有给面子的意思。

　　开什么玩笑呢？假惺惺的面子要来干什么？还不是为了给自己台阶下同时准备下一轮的重拳出击的缓兵之计？大家都需要时间准备罢了。

　　“证券时报记者记者提问。罗先生，您刚才提到贵公司下调了一些目标，您所指的是收入目标还是其他财务目标？是蔚蓝海岸还是蓝星科技？能具体说明一下吗？”

　　罗晟：“是二季度收入目标，都有下调。”

　　记者：“收入目标下调了多少？能提供一些具体信息吗？”

　　罗晟：“下调数据的统计估计要到8月份的中旬才能出来，原因是一些配套供应链、以及多分一点利润给我们的供应商，但是对我们来说总体影响不大，从长远来看这是利大于弊。”

　　这样的回应出乎所有人的意料，堪称“无私”之举啊，在此之前从来没有人见过一家企业在时下的局面不但没有开源节流，反而主动下调利润不挣钱，把利益多分给供应链。

　　虽说明眼人都知道这能让供应链伙伴更紧密的围绕在蓝星科技与为蔚蓝海岸，但这其实是反人性的举动，因为几乎没有人会把拿到手的利益能这么大方的又放出去的，这是人性。

　　在场的一位国内的记者暗叹到：“这样的格局真不是一般人能够达到的，不得不佩服啊。”

　　与此同时，记者会继续推进中。

　　记者：“贵公司并没有游说北美？”

　　罗晟：“不需要？”

　　记者：“蔚蓝海岸与蓝星科技被指存在国家安全威胁是非常严重的制控，贵公司是否想直接就这些指控作出回应？”

　　罗晟：“我们肯定是要在法庭上进行抗辩的，不能因为北美的司法部说什么就是什么，它说的什么并不能代表最后的结果。”

　　记者：“我想问一下贵公司过去一年多采取的策略，在和北美打交道时，贵公司采取了更加强硬的策略换来了临时许可的延期，您觉得贵公司在过去一年采取的策略凑效了吗？”

　　罗晟：“我前面说过了，不是说北美说什么就是什么，还是要通过法院的判决，还是要通过北美的司法系统的空开、公平、公正来解决这一系列的问题，我相信北美的法院作出公平的判决。”

　　记者：“您刚刚提到，相信北美的法院会作出公平的判决，针对这些制控，贵公司的抗辩策略是什么？”

　　罗晟：“我们还是通过公司旗下在北美的法务团队与北美法院去交涉。”

　　记者：“您认为经过北美的打击，欧洲、澳洲、纽西兰等国家和地区是否意识到了贵公司的实力？相比较打击之前，他们是否更加认可贵公司是一家技术巨头呢？”

　　罗晟：“影响还是有点的，澳洲、纽西兰……确切的来说是英语区并不怎么相信我们，他们的一些企业可能也受到影响，但也是竞争，有些客户还是信任、了解我们的，因此我们有稳定增长的信心。”

　　记者：“您如何看待未来几年贵公司的发展？您在其中扮演什么样的角色？”

　　罗晟：“不论是蔚蓝海岸还是蓝星科技，未来几年的发展智慧比过去几年更好，因为我们知道自己那个地方痛，要在哪个地方进行治疗，相信未来几年我们的身体会变得更健康，经历了这些教训和挫折以后会总结。”

　　采访持续到现在，罗晟看了眼时间觉得差不多了，旋即补充道：“最后我再公布一个消息，一个月之后将举行蔚蓝海岸首款纯电动汽车的发布会。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第549章【“临时牌照”延期与记者招待会回应】免费阅读。https://xs.23sk.com 