

　　    张林说：“慢慢来吧，你现在的局面刚刚稳定住，这个时候不宜大动，确实有不适合的，可以微调一下，避免因为动了这些人引起局面的混乱，那样子你前面的努力可能就要付诸流水了。你何必因小失大呢？同时呢，你也可以利用这段时间多去观察琢磨一下你周边的情况，储备一下你需要的人才，等你局面彻底稳定的时候，想怎么调整，还不是举手之劳吗？”
　　
　　    金达想想也是，自己刚稳定住局面，此时大动，真是可能再次引起混乱的，还是像张林所说的那样子，多观察多琢磨，耐心等待局面的彻底稳定比较好。
　　
　　    跟张林这一次沟通，让金达头脑冷静了下来，他知道自己要暂且忍耐一些，要从大局着眼，先着手做一些有利于海川市经济发展大局的事务，不要把自己陷身于一些个人争权夺利之中。金达就暂时放下了要调整穆广分工的想法。他现在也是经过一番磨练的了，不是初来咋到，那时候雄心勃勃，一心想要干出个样子来，所以难免浮躁，难免急于求成。金达告诫自己要小心，要谨慎从事，要抑制住急于证明自己的心态。
　　
　　    有了这种想法之后，金达心态平和了，他再看到穆广的时候，就不再用怀疑的心态来看待了，反而表现出了一种友善来，他又开始跟穆广商讨起一些市政方面的问题来，有些穆广意见对的地方，他也能从善如流，接受下来。往往接受之后，金达还会赞扬穆广实践经验丰富，提出的建议很好。
　　
　　    穆广到被搞糊涂了，虽然孙副局长跟他汇报说金达接受了公安的说法，那一晚的事情算是画上了句号，可穆广心里很清楚金达实际的矛头是指向他的。按照他对金达以往的认识，就算没查到自己头上来，金达今后对他的态度也是会大有改变的，前些日子她已经感到了一些疏远，怎么现在金达又回到了一开始对他亲近的态度了呢？
　　
　　    金达这种改变这并没有让穆广感到高兴，他是一个多疑的人，虽然现在还没有想明白金达为什么会这么对他，可是他感觉金达这个人是变了。变得不可捉摸，变得开始难对付了起来。这对他来说，并不是一件好事，他还是喜欢一个能让人一眼看到底的金达，那样子的金达他可以玩弄在鼓掌之中。
　　
　　    穆广郁闷了起来，他又有了一种想逃离的感觉。现在金达已经回到市里面主持工作了，他可以有些空闲的时间出来，便在一次想到了镜得和尚，想起了镜得和尚跟他打过的那两个哑谜。他要去见见镜得和尚，顺便也可以放松一下这段时间持续紧绷的心情。
　　
　　    穆广就联系了一下钱总，钱总没有反对，说他已经跟镜得和尚说过，随时就可以出发了。两人就相约在周末一起进山。
　　
　　    周末的早上，钱总接了穆广就往镜得和尚那里赶，穆广在车上神情木然，一直看着窗外，并没有什么说要去放松一下的感觉。
　　
　　    此刻穆广的心理是有些别扭的，他从关莲那里出来的时候，跟关莲说了自己要出去办事，这一两天不会过去，关莲一脸漠然，只是说了一声好哇，就再也没什么表示了。这让穆广感觉到有些奇怪，以往他也有离开几天的时候，关莲要么会有些兴奋，要么会有些不舍，总是会有些情绪表达出来，从来没有像现在这么冷漠。
　　
　　    再回想这段时间跟关莲的相处，穆广发现这段时间关莲好像早就开始变得冷漠了起来，只是他来去匆匆，没有留意过罢了。关莲这是怎么了？她厌倦了自己吗？还是长时间的在一起，已经消磨掉了彼此之间的激情了？
　　
　　    不知不觉就来到了镜得的小庙，这一次穆广已经知道镜得的个性，也就对他那种爱理不理的态度不再介意了。两人再次来到了厢房，穆广开门见山，上来就说道：“镜得师傅，我记得上一次你跟我讲了两个故事，一个是释迦摩尼成佛的故事，一个是一个姑娘想要东家宿西家食的故事，您当时跟我说这两个故事对我有很大的帮助，我回去认真地想了想，到现在还是没想明白其中的道理在哪里，今天来就是想求您点拨我明白的。”
　　
　　    镜得用他锐利的眼神看了看穆广，穆广再一次感受到心底被看穿了一样，他有些不自在的低下了头，镜得看他这种神情，微微笑了笑，说：“以施主的聪明才智，这两个故事是难不住你的，我想施主不是没想明白，施主是想明白了，可是施主无法去实施罢了。”
　　
　　    穆广笑了笑说：“师傅，您这话说的就不对了，我真是没想明白。”
　　
　　    镜得又看了穆广一眼，说：“看来施主内心被功利名禄蒙蔽的很深啊，这么浅显的道理都想不明白吗？”
　　
　　    穆广说：“还求师父明示。”
　　
　　    镜得摇了摇头，说：“其实这两个故事并没有什么深奥的地方，佛祖成佛的故事中，我已经讲得很明白了，释迦牟尼是放下了重担，心如荷叶上的水珠，无欲无染；他在远离尘垢，渐抵彼岸，确信已经洞达了人生痛苦的本源，断除了生老病死的根本，使贪、瞋、痴等烦恼不再起于心头。这标志着他觉悟成道成了佛。他摒弃了一切私心杂念，才能达到最高的佛境界。那个笑话则是浅显易懂不过了，那个姑娘既想享受荣华富贵，又想要如意郎君，显然无法两者兼得的。这两个故事换到施主身上，我是想说你再求取功名的过程中，要专心，不要既想要权力，还要美女、财富。很多人以为这些是可以兼得的，但实际上这是很贪心的，现实当中有很多为了两者兼得付出惨重代价的例子，我想施主是官场中人，这种例子知道的肯定比我要多。”
　　
　　    “原来就这么简单啊？”穆广笑笑说。
　　
　　    镜得笑了笑，说：“就这么简单，但是施主你自问一下，你做到了没有？”
　　
　　    穆广脸上的笑容僵住了，这个老和尚眼神还真是刁钻，竟然早就看出自己无法做到这一点。”
　　
　　    镜得摇了摇头，说：“施主，一个人一辈子能做好一件事情已是不易，可是你心中想要的东西太多，日夜注思，择利而行，位欲高，财欲厚，娇妻美妾，呵呵，你见过这世上有几个人能做到这一点啊？没有吧？”
　　
　　    穆广心中就有些不以为然了，心说这老和尚还真是会废话，你怎么敢保证这世界上就一定没这种人呢？我见过的高官厚禄娇妻美妾的人还少吗？那种作奸犯科真正被抓到的有几个？
　　
　　    穆广的这些话并没有说出口，他笑了笑，说：“谢谢师傅指点了，时间不早了，我要回去了。”
　　
　　    镜得笑了，说：“施主已经被功名利禄迷住了心窍了，你让我说什么好呢？我劝你还是现在就醒悟的好，不要到了没有余地的时候，再来后悔就完了。”
　　
　　    穆广笑笑说：“师傅你看走眼了，我没有需要醒悟的地方啊，我现在挺好的。”
　　
　　    镜得摇了摇头，说：“施主，你不要以为别人都没有你聪明，小心聪明反被聪明误啊。”
　　
　　    穆广心中有些恼火了起来，这老和尚真是不知趣，自己已经很婉转的说了他说的话不对了，他还呱噪个没完，真是烦人。
　　
　　    穆广脸沉了下来，他说：“好啦，谢谢师傅的指点了，再见了。说完站了起来，转身就走出了厢房，出了厢房之后，也不去跟钱总会合，自顾的走出了小庙。”
　　
　　    那边的钱总见穆广这个样子，不知道发生了什么事情，赶忙追了出来，见穆广阴着脸站在车旁，走过来问道：“怎么了，穆副市长。”
　　
　　    穆广没好气的说：“这个老和尚就会瞎说，真是扫兴，走，我们赶紧离开这里。”
　　
　　    钱总也不敢说什么，就打开车门让穆广上了车，发动了车子就要继续往前开，穆广此时已经被镜得弄得一点想去玩乐的心情都没有了，便说：“老钱啊，别往前走了，回去，回去。”
　　
　　    钱总看了穆广一眼，陪笑着说：“穆副市长，那边我已经准备好了，您就去放松一下吧？”
　　
　　    穆广没好气的说：“玩玩玩，就知道玩，是不是要玩到我玩完就好了？”
　　
　　    钱总见穆广火气这么大，不敢再说什么了，就默默调转车头，往海川方向开去。一路上，穆广一直坐在那里生闷气。这几年穆广每天都听得是阿谀奉承的话，还没有一个人跟他说过等到没有余地了，后悔就晚了的话，他感觉被镜得和尚，心中十分的郁闷。
　　
　　    开出了很长一段时间之后，穆广心情多少平复了一点，他看了看板着脸闷着头在开车的钱总，笑了笑，说：“老钱啊，刚才不好意思啊，我不该冲你发火的，主要是那老和尚说的话太过气人了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

