    第287章又当又立未婚夫

    “瞎闹，怎么能这么说皇上呢？”秦贲立刻虎着脸训她。

    秦染嘴硬的不行：“事实嘛，有什么不能说的。”

    秦贲继续虎着脸，眼见自己威胁无用，只能一脸尴尬冲金乐和阿南笑一笑。

    看她不仅无视了自己，还笑嘻嘻的说个不停，这让杨怀玉警铃大作。

    莫不是皇上动了让秦染入宫的心思？

    这可是将门嫡女,错过了她，别说救书青出教坊，就连他自己，只怕再也不能高攀上这样的好亲事了。

    “阿染。”杨怀玉立马走到秦染身边，笑着说道：“我有话对你说，你随我来。”

    秦贲立刻出声制止：“什么话我这个做哥哥的都不能听？”

    杨怀玉面色尴尬，却也很恼怒，秦贲看不上他，处处找他不痛快,防贼一样防着他，当真是可恶。

    “哥。”秦染觉得秦贲有点过分了，“你和我来吧。”

    她带着杨怀玉出去，秦贲黑着脸不说话，金乐见状，立刻上去搀扶着秦染，秦染看着她愣了一下，金乐却笑了笑。

    “姑娘，可不能把宫里学的规矩忘了才是。”

    “...哦。”

    秦染任由他扶着，杨怀玉不满了：“我与秦姑娘说过，奴婢该是退远些才是。”

    “杨公子，您与姑娘虽然有口头婚约，但到底八字还没一撇，孤男寡女的凑在一处说话，只怕会让人说闲话,奴婢知道规矩，不会多嘴多舌，只当自己没有耳朵,杨公子说话不必顾及奴婢。”

    这一番话说的杨怀玉哑口无言，只能默许她跟着。

    秦贲的脸色这才好一些，拿起手里的字帖打开细看，他虽不识字，可是极为敬佩读书人，当然，杨怀玉除外。

    屋外，杨怀玉想要拉一拉秦染的手，被秦染躲开，他面色尴尬，说道：“马上就要中秋了，我们是不是也该定亲了？”

    “你问我？”秦染诧异的有些无语：“这种事不是应该你与我哥商议吗？为什么和我说呀？”

    金乐暗暗点头，可不就是这个理，秦染父兄皆在，又不是孤儿，犯得着找她商量？

    杨怀玉一副可怜相：“婚姻大事，总要两情相悦才好,若你不点头,我心里也没底。”

    “可我现在还不想嫁人。”秦染还记着姜容鹤与她说的那些话：“两家长辈口头约定都一年多了，也不急在这一时。”

    杨怀玉心里一紧，越发相信她有了旁的心思，先前她可是主动问自己何时上门提亲的，现在却不在乎了。

    “先前是想着你年纪还小。”杨怀玉忙扯了个借口：“如今...”

    秦染眉头一皱：“去年定亲的时候我十七，今年我十八，女子十三定亲，十五嫁人，你妹妹十六岁嫁人，你还嫌她年纪大，怎么轮到我年纪就不大了？”

    杨怀玉被问得哑口无言，面色也局促起来，憋了半天，怒问道：“你是不是不想嫁给我？是的话你可以直说，不用吊着我。”

    他倒打一耙，秦染都懵了，总觉得这话有问题，却又想不通哪里有问题，心里不由堵得慌。

    (本章完)

