    出现在门口的正是一号、龙主、白忠山、柳泰岩以及一些军界四部的大佬们。

    看到这些人出来，赵四海以及那些中年男女等人都浑身打了个颤！

    这……这是什么情况？

    怎么大佬们都在这里啊！

    这些平日里连一个都难以见到的大佬，怎么今天全部都跑到巴山殡仪馆来了？

    难不成是上头的某个大人物逝世了？

    赵四海等人懵了半晌后，赶紧向着一号他们毕恭毕敬地打招呼。

    “一号首长好！龙首长好！白老爷子好！柳老爷子好！……”

    他们一个一个地打着招呼，不敢有丝毫不敬。

    没办法，这里随便拉出来一个人，他们都惹不起啊！

    这里的人可都是副部、部级以上的大佬，他们这些什么厅什么局的一二把手，在人家面前，根本连个屁都算不上！

    因为一号来的比较晚，龙主他们也还没有跟一号说明情况，所以他并不知情。

    一号点了点头，淡声问道：“小赵、小梁、小张，你们来这里做什么？”

    赵四海躬着腰，陪着笑脸，大义凛然地说道：“一号，我们来这里是为了抓捕一个杀人凶手！”

    “杀人凶手？”

    一号愣了一下，“这里谁是杀人凶手？”

    “一号，杀人凶手就是这个小子！”

    赵四海一手指向了叶飞，一身正气地说道：“这个小子昨晚将梁少、张少、徐少他们都给杀害了！

    所以，我今天特地过来抓捕这小子，也好给梁厅、张厅他们一个交代！对付这种犯罪分子，我们绝不姑息！”

    “是啊！一号，您可得为我们做主啊！我们的儿子就是死在了这个恶魔的手里！”

    “对啊，一号，这个小子就是一个魔鬼！他把我儿子的脑袋都拍碎了，要不是通过证件，我都认不出死的人就是我儿子了！”

    “对对对，一号，我们绝对不能让这头杀人魔逍遥法外！一定要枪毙他！！”

    一时间，在场的那些中年男女都一脸悲愤地向一号诉说冤屈。

    一号也不知道到底发生了什么事，他看向叶飞，问道：“叶飞，他们说的都是真的？你真的杀了人？”

    “对，没错，我昨晚的确杀了几头畜生！”

    叶飞一步站了出来，震声道：“不过，我之所以要杀他们！那是因为，他们都该死！！”

    “臭小子，放你妈狗屁！我们的儿子凭什么就该死？！

    你当你是谁啊？！你有什么资格，什么权利夺走我儿子的生命？！”梁厅指着叶飞，怒声吼道。

    “小梁，你不要说话！”

    一号皱眉，扫了眼梁厅。

    这家伙本来还想吼两句的，不过见一号开口了，他便立马乖乖闭上了嘴。

    一号看向叶飞，问道：“叶飞，这到底是怎么回事？”

    这时，柳泰岩站了出来，他脸色阴沉一片，死死地握着拐杖，说道：“一号，昨晚，我孙女就是被他们的儿子给抓走了！

    而且，我听叶飞说，那些畜生竟然还想要侵犯我的孙女！

    要不是叶飞正巧赶到，后果将……不堪设想……”

    在场的那些中年男女们听到柳泰岩说的话，一个个脸色发白，浑身都开始颤抖了起来。

    怎么可能？

    他们的儿子怎么可能做这种蠢事？！

    “赵四海，柳老爷子说的是不是真的？！”

    一号冷眼一扫，一股上位者的威压释放了出来。

    “一号，这个……”

    赵四海一听，额头上都开始冒冷汗。

    对于梁中羽那些大少们所做的一些事，他心里是再清楚不过的了。

    那些大少可谓是无恶不作，犯下的罪，足以枪毙好多回了。

    只不过，因为梁中羽他们的家里能量太大，所以他才只能睁一只眼闭一只眼。

    可如今，当他听说昨晚梁中羽他们竟然抓了柳老爷子的孙女，还要实施侵犯时，他的心跳不由自主地加快了。

    完了！

    今天不仅是自己，在场的这些人恐怕都要完蛋了！

    那些纨绔子弟都是傻逼么，竟然敢去招惹柳老爷子的孙女？

    这时候，在场的这些中年男女们，脸色再次大变，额头和背上都被汗水给打湿了。

    虽然他们都知道自己儿子是什么德性，但现在这种情况下，肯定是不能承认的。

    “柳老爷子，这……不是真的啊！就算……就算借我儿子一百个胆子，他……他也不敢抓您孙女啊！”

    梁厅带着哭腔说道，就差直接跪下了。

    “呵呵，不是真的？”

    叶飞冷漠一笑，道：“这可是我昨晚亲眼所见！抓了两个小女孩的人就是你们的儿子！

    而且，昨晚发生的事，我想赵局应该都清楚了吧？

    要不然，你也不会找到这里来抓我，不是吗？”

    “我……”

    赵四海抹了把额头上的冷汗，一时间不知道该如何是好了。

    “赵四海，都这个时候，难道你还想包庇那些畜生？”

    柳泰岩脸色冰冷，怒声喝道：“你要知道，只要我孙女出来指认……到时候，你们一个都别想跑！！”

    “老头子我也坚定不移地站在叶飞身边！你们要想抓人，可以试试！”

    白忠山也站了出来，直接表明了自己的立场。

    这时，龙主也站了出来，冷冷地扫了眼赵四海等人，震声说道：“而且，我告诉你们！叶飞可是国家的大英雄！

    他为国家做的贡献，可不是你们这些蛀虫能够想象得到的！

    你们的儿子做了这等人神共愤的事，他完全有这个权力制裁你们的儿子！”

    现场瞬间鸦雀无声！

    赵四海等人，都目瞪口呆了！

    他们不敢置信，怀疑自己听错，是不是眼前出现幻觉？几乎所有人都在这么问自己！

    尤其是那些中年男女们，更是露出震惊到无以复加的神色，呆若木鸡，仿佛都石化了！

    什么情况？

    这小子到底是什么人啊？

    为什么龙主、白老爷子和柳老爷子都站在了这小子那边？

    这时候，赵四海也反应过来了，他可不是傻子，眼前这位爷，根本就抓不得啊！

    于是，他赶紧远离了那些中年男女几步，对一号和龙主他们说道：“一号、龙主，叶先生说的对，昨晚梁中羽他们的确是抓了两个小女孩，还妄图想要实施侵犯！

    而且，梁中羽他们那些畜生以前做的坏事多了去了！很多证据都在我那里，我可以马上就拿出来！”

    见赵四海这个时候选择‘叛变’，在场的那些中年男女们顿时面如死灰。

    完蛋了！

    不仅他们要完蛋了，就连他们整个家族都要完蛋了！

    他们原本只是想过来抓杀人凶手，哪知道会踢到地雷啊！

    “看来你们是无话可说了是吧？”

    龙主冷冷地扫了眼梁厅等人，而后大手一挥，“来人！！”

    哐哐哐哐！

    只见一群荷枪实弹的士兵都跑了过来！

    看到这群荷枪实弹的士兵们，这些中年男女们已经吓得瘫坐在地上，眼神都六神无主了。

    他们好困浑身发冷，颤栗，扁着嘴，哭都哭不出来了。

    “将这些家伙都给我带走！包括赵四海！！”

    龙主直接下达了命令。

    “啊？！龙主，为……为什么？！”

    赵四海傻愣愣地问道。

    “你包庇梁中羽他们作恶，罪加一等！下辈子等着在牢里度过吧！”龙主震声说道。

    “……”

    赵四海顿时无言以对，吓得浑身一抖，整个人都痴傻了。

    “柳老爷子、叶先生，对不起！对不起！我们错了，是我们管教无方，才让那些畜生闯下了大祸……

    我们真的知错了……还希望各位大人有大量！放过我们吧……”

    什么梁厅、张厅、李厅什么的，一个个都跪在了地上，哭哭啼啼，哪还敢有任何侥幸心理，就差没吓得尿裤子了。

    然而，在场所有大佬们，没有一个人同情可怜他们！

    天作孽，犹可恕！

    自作孽，不可活！

    所有士兵没有多说话，直接将在场的所有中年男女们和赵四海全部押上了军车……

