    第293章 你是风儿我是沙

    奥斯卡或许需要重视一下，但他现在只是一个小受。若是他以后，能找到愿意为之付出一切的人，那么或许会爆发出几分闪光。

    除此之外，方元依照先知先觉，发现了另一个变化。

    “史莱克因为凑不齐一整支队伍，没有参加团体斗魂, 也就是说他们没跟皇斗学院照过面。偶摩西罗伊！”

    方元知道，为史莱克奠定下无敌信念的，就是与皇斗战队的一战。

    而现在，史莱克还尚未脱离虐菜发育阶段，没有挑战过自己的极限。如此一来，他们那些微妙的心理状态, 就显得由为关键了。

    以后，是让史莱克信心膨胀呢？还是应该让他们怀疑人生更好？

    方元觉着一切随缘即可。撞上了，就往死里虐。没撞上, 就放任自如。

    阴谋，是弱者对强者的算计。阳谋，是强者为无法抗衡的弱者，划定的游戏规则。

    史莱克就算全体成神，也逃不出方元的手心，再怎么算计也只是白费功夫，还不如想着每天吃点啥重要。

    想通这点的方元没有露面，而是以观测者的姿态，看着史莱克完成魂环猎取。

    几天下来，除了唐三之外，其余三怪都找了符合年限的魂环。

    因为来的太晚，奥斯卡没能碰到命中注定的那条鸡冠凤尾蛇，第三魂技无法提供飞行能力，仅有增幅速度的效果。

    方元简单推演一番，发现那条蛇早被孟依然给报销了。

    戴沐白和马红俊，也不是随便就添加了魂环。而是借助老师们的力量，经过货比三家之后, 挑选出了最适合当下的魂兽猎取吸收。

    唐三内心比较高傲, 总想找到最符合老师理论极限的魂环吸收，差个三五年都不行，就这么拖啊拖的拖到了最后。

    魔幻世界，机会往往留给命中注定的人。

    史莱克众人，被一只不知从哪里突然冒出来的人面魔蛛偷袭，然后唐三取得了兽头。

    再闻言人面蜘蛛的毒性比较强后，唐三觉得很适合自己，于是不顾众人反对强行吸收了这枚魂环。

    玉小刚正急的跺脚的时候，唐昊突然对他传音，说应该相信小三，实在不行他会出手相救。

    察觉到昊天斗罗在暗中随行，玉小刚不着急了，反而让别人不要打搅唐三。

    这可不是方元搞得动作，因为传音之人真的是唐昊。

    至于唐昊怎么想的，方元也能猜测出一二。他要么是想让唐三吃点苦头，要么想看看唐三能否创造奇迹。

    唐三果然不亏有大气运加身，他最终还是得到了属于自己的八蛛矛。

    方元将这一切都深深看在了眼里, 没有任感想，这种情况太符合常见的因果律了。

    毕竟此前的时候, 哪怕方元实力强大, 也没让斗罗大陆出现过八蛛矛。

    而眼下，在方元没有任何干涉的情况下，是唐三的出现，才导致了这种外附魂骨产生。

    也就说，在方元不搞事的前提下，唐三的出现干涉到了斗罗大陆的因果，同时也受到斗罗大陆的因果影响。

    虽然观测效应也有干涉因果的定律，但这又不是双缝实验，完全不会受此影响。

    该属于唐三的东西自然不会少，不该属于他的也不可能会有。而剩下的逻辑，就是唐三能否守得住自己的东西了，或者连看都不会看到。

    看完了史莱克的猎魂行动，方元最后在心里默念一句。

    “唐三，这是命运为你所散发的最后一道波纹了。以后，你的余生就被我接手了！”

    知道史莱克接下来的行动，就是直接前往天斗城加入蓝霸学院，方元便不再管他们，随即顶着古月娜悄无声息的离开。

    古月娜刚才见方元隐匿了身形，就知道他有事要做，连传音都没有发出，生怕影响到他。

    看现在没事了，古月娜就有些好奇的询问方元。

    “源郎，你刚才停下来，是在做什么呢？我只感知到了一个人类封号而已，你用不着那么偷偷摸摸的啊？”

    “一件微不足道的小事而已。我只是温习了一下因果法则，同时也为娜儿你，了却一段因果。”

    “我的因果？源郎，我的因不就是遇上你，我的果不就是爱上你吗？除此之外，哪还有什么因果。”

    “娜儿，你这话说的真好！还有没有，多说两句，我想听！”

    “我...嗯...没了~”

    “嘿嘿，你没了，我有啊！”

    话音刚落，方元从脑袋上托举出古月娜，让她变回人身，跟自己并肩的走。

    古月娜在空中飞出一个圈，随后化为流光落在方元身边。

    此时此刻，古月娜身上幻化出的衣服，参照了方元送给她的仙女裙。

    而方元亲手做的那件，被古月娜放到了最重要的地方，那件普通的衣物她永远也不会穿，因为害怕会脏了破了。

    仙女裙的款式，与以前古月娜时常幻化出的差别不大，仅仅是从单调朴素变为华丽优雅。颜色上也大差不差，是那种靓丽的银白，唯有上面多出的花纹，是方元精心绣出的山茶花。

    山茶花的花语：理想之爱、了不起的魅力。

    在方元心中，古月娜作为第一个让自己产生爱意的异性，她的魅力无人能及。而古月娜作为老婆，更是方元心中最理想的那种。用最纯白的山茶花象征古月娜，最合适不过！

    伸出中指，方元没有干让人鄙视的事情，而是默默勾住古月娜的中指。

    “走吧，娜儿，我把话唱成歌给你听！”

    说完后，方元带着古月娜的手，前后一甩一甩的，欢快的朝着前方走去。

    与此同时，方元温柔的歌声也传递开来。

    “你谁风儿~我是沙~缠缠绵绵~绕天涯~......

    人海茫茫~山长水阔知何处~浪迹天涯~从此并肩看彩霞~......

    天地悠悠~有情相守才是家~朝朝暮暮~不妨踏遍红尘路~......”

    ......

    听着方元的歌声，和他一同做着傻呵呵的事情，古月娜的眼睛，不自觉的眯成了月牙。

    有些时候，方元会故意让时光慢下来，以此来品味某些甜蜜的味道。

    所以，等到方元和古月娜，与妖灵再次会和的时候，那已经是一个多月后的事情了。

    妖灵在离天斗城最近的城市等待着，方元不出现他可不敢一个人回去。

    别的什么都还是小事，就是与朱竹清的关系需要处理好。

    现在的雪崩是妖灵，他可不敢跟方元看上的人发生任何接触，没经过方元首肯就跟朱竹清搭话，若是一个说不好或者没说对，出了篓子就是严重失职。

    方元知道这一点后，指示妖灵回到天斗城后，就以拉拢的名义把朱竹清送给自己，然后剩下的就不用管了。

    (本章完)

