    第52章 关于因为我太强，所以只能选择做辅助的那些事儿！（第三更！）

    “我建议你们现在还是商量一下待会儿怎么联手对付赵老师吧。”

    “赵老师的实力非常强，如果你们各自为战，是不可能在赵老师的手下一炷香的，如果你们能商议出一套结合各自特点的良好战术的话，或许希望会大一些。”

    一旁，戴沐白还是提议道。

    “好，我们知道了，不过在这之前，我们还是先自我介绍一下吧。”

    对于戴沐白的建议，唐三也深以为然。

    不过在商量战术前，还是都自我介绍，互相认识一下更好。

    “那个……我先来吧，我叫宁荣荣，武魂是七宝琉璃塔，二十六级辅助系魂师！”

    听到唐三的话，宁荣荣微微一笑，召唤出了七宝琉璃塔，率先落落大方地进行了一番自我介绍。

    “七宝琉璃塔？难道你是七宝琉璃宗的人？”

    宁荣荣的话，让唐三很是惊讶。

    就连朱竹清都对宁荣荣投去了侧目的眼神。

    毕竟大名鼎鼎的三上宗之一，号称最强辅助宗门的七宝琉璃宗。

    整个斗罗大陆谁人不知，谁人不晓！

    不要说魂师界了，恐怕一些对魂师有了解的平民都知道。

    “你们不要都看我啦，其实我也没什么特别的，我只是从家里偷跑出来的而已，我的七宝琉璃塔武魂附加了两枚百年魂环，魂技是分别可以给大家提供百分之三十的速度和力量增幅。”

    面对众人惊讶的眼神，宁荣荣有些不好意思，可爱地吐了吐舌头，一阵谦虚，然后介绍了自身的魂技。

    不过在介绍自身魂技的时候，看到白羽还是一脸若无其事的样子，仿佛丝毫没有对她的身份感觉惊讶，宁荣荣有些小气。

    这个家伙，之前那么欺负她，听到她的身份，竟然也不怕的！

    “我叫唐三，武魂是蓝银草，二十九级控制系魂师！”

    在宁荣荣后，唐三也进行了自我介绍。

    “我叫小舞，武魂是兔，二十九级强攻系魂师。”

    小舞也笑嘻嘻地自我介绍道。

    “朱竹清，武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系魂师！”

    之后，一脸清冷的朱竹清也道。

    最后，轮到白羽了。

    “那个，我叫白羽，武魂和小三一样也是蓝银草，不过……我是辅助系魂师！”

    在最后轮到了自己自我介绍后，白羽顿时上前一步，很是随意地自我介绍了一句，并且摊了摊手。

    “辅助系魂师？！”

    “你骗人，你怎么可能是辅助系魂师！”

    听完白羽的自我介绍，宁荣荣第一个跳了出来，气呼呼地掐着小蛮腰，满是不相信地对着白羽道。

    “我怎么就不能是辅助系魂师了！”

    对于宁荣荣的质疑，白羽挑了挑眉，有些不服气地争辩。

    “你！！”

    宁荣荣攥着粉拳，小脸气鼓鼓地。

    有些想说，如果你是辅助系魂师，当初怎么可能在街上一只手就抓住应该是强攻系战魂师的光头大汉一拳。

    作为大陆最强辅助宗门七宝琉璃宗的大小姐，

    在场没有人比宁荣荣更懂辅助系魂师了！！

    辅助系魂师明明应该战斗力不行的，虽然是大魂师，可根本不可能打得过强攻系魂师。

    但是白羽简直比强攻系魂师更像强攻系魂师，怎么看都不可能是辅助系魂师！

    至少不是她心目中的辅助系魂师！

    “反正我觉得你就不可能是辅助系魂师，哪有武魂是蓝银草的辅助系魂师啊！”

    气哼哼了半天，因为宁荣荣不想当着这么多人的面说出之前想坑白羽的事，于是只能抱着玉臂，有些哼哼唧唧地道。

    “什么！什么叫武魂是蓝银草的就不能成为辅助系魂师了！宁荣荣，我告诉你，你这是歧视蓝银草！”

    听到宁荣荣的话，白羽不禁眉头挑的更厉害了，声调陡然拔高了几分，满是愤慨地指着宁荣荣，大声便指责了起来。

    “你知道蓝银草有多努力吗！虽然蓝银草看起来是渺小了些，但是你们知道，我们脚下的大地上生长着多少蓝银草吗？”

    “这个世界正是因为蓝银草而美丽，而且我们呼吸的空气中的氧气，许多也都是蓝银草制造的，可以说蓝银草为我们的世界贡献了不知道多少，你竟然歧视它！！”

    宁荣荣：“……”

    “糟糕！羽哥又开始不着调了！”

    看到白羽的行为，唐三有些无奈地用手捂住了脸。

    自从他认识白羽开始，白羽大部分时候都很正常。

    只不过表现地有些咸鱼，但是该天才的时候也绝不含糊。

    不过偶然，白羽却也会表现地格外不着调，总说一些他听不懂的话。

    像什么牛顿的棺材板被掀开了，什么耗子尾汁，什么他不讲武德，欺负他没有闪，什么以后真香……

    “咳咳！那个……其实你们误会了，羽哥说的辅助系魂师跟你们认为的是不一样的……”

    在白羽指责着宁荣荣歧视蓝银草的时候，唐三轻咳了几声，开口为白羽辩解。

    一旁，小舞也一阵点头。

    “没错！没错！白羽老大说的辅助系魂师是简称，全称是强攻型辅助系魂师！”

    “强攻型辅助系魂师？！”

    听到小舞的话，朱竹清、宁荣荣，还有一旁因为听到了朱竹清的名字而心中翻起了惊涛骇浪的戴沐白，都是一阵懵逼。

    强攻型辅助系魂师？

    这是什么鬼？

    他们怎么从来没听说过，这难道是什么新的魂师发展方向么？

    “因为白羽老大觉得自己的实力太强了，不管是作为控制系魂师，还是强攻系魂师。”

    “如果成为这两种魂师，以后加入猎魂团之类的团体，白羽老大觉得他一出手，其余队员就都没出手的机会了，所以为了不太遮盖队友的光芒，羽哥才决定成为强攻系辅助系魂师。”

    “队友能够解决战斗，他就在后面为队友提供辅助支持，如果不能，他就出手力挽狂澜，这就是白羽老大的强攻型辅助系魂师之道！”

    小舞很是自豪地掐着腰。

    听到小舞的话，唐三有些尴尬地转了头。

    而其余人。

    宁荣荣：“……”

    朱竹清：“……”

    戴沐白：“……”

    (本章完)

