    “怎么办，怎么办！……”

    心中焦急的并不止圣武侯一人，三位各荒异类大帝的出现，同样让方云心中迷茫，茫茫然无所适从。

    他或许能对抗地魂级的强者。但是玄冥级的大帝……。方云摇了摇头，荒戟碎空大帝出的那次，他依旧记忆犹新。那种恐怖的力量，根本不是他可以抗衡。

    地魂级的武者，只是牵引大地之力。出手的时侯，仿佛大地向你压了过来。但是玄冥级的强者的动手的时侯，只会让你感觉到，整个天地都在背离你。天地虽大，但这天地却容不得你。所有的力量都在向你挤压过来！

    茫然无助，也不足以形容在玄冥级的大帝面前时，感觉到的渺小和无助！

    方云很清楚，以他现在的状态。根本不可能参于到玄冥级大帝的战斗。单单是他们交手时侯，惊起的能量风暴，都足以轻松的将他碾碎。

    “主人，你感觉到了吗？那些大帝的力量……”

    天地万化钟的声音，突然在方云耳中响起。

    “什么？”

    混乱之中，方云一时没有听清楚。

    “主人，你仔细感觉。那些大帝的力量……，和我们一样。都是源自宇宙的能量！他们吸收的，和我们是同样的能量！”

    天地万化钟再次道。

    “宇宙次级能量？！”

    方云吃了一惊。

    “不是的。更为高级。但和我们一样，都是从宇宙虚空中汲取到的强大能量。”

    天地万化钟道。

    方云皱了皱眉，没有再说话。而是仔细的去感觉大帝的力量。在方云原本的印象中，不管是荒戟碎空大帝，还是四极穹宇大帝，又或者是邪神，所用的都是黑暗属姓的能量。要么是邪能，要么是魔气，不会出这两种。

    但是这会儿，方云听了天地万化钟的话，仔细的去感觉，立即就感觉到了不一样。三位大帝看起来，气息各不相同，但是它们的能量核心，却是出奇的一致。在某种程度上……“邪神的能量！……”

    方云心中一震，震惊的望向邪神。荒戟碎空大帝和四极穹大帝的核心能量，在纯粹度上，居然都是向邪神的能量靠拢。

    方云目光闪烁，脑海中转过许多的念头。先可以排除，邪神控制其他大帝这种荒谬的想法。如果真是这样，那现在九洲早就是邪神的天下，它也用不着潜藏了。

    那余下的，最接近事实的推断的就很少了。

    大道万千，殊途同归。就像中土上的武者，最终的目标，是重塑自已的三魂，将法则融入神魂，从而能从九洲大地汲取天地之力一样。

    功力达到玄冥级，所最终晋升的方向，都是无尽朝着一个方向。——从最古老、最悠久的宇宙中，汲取最强大的力量！

    一个月前，方云在距离地面三十万里的虚空中，汲取“宇宙次级能量”的时侯，就已经感觉到了来自宇宙中的强横而浩翰的力量。他所能汲取到的，仅仅只是这些越想像的，古老力量中的一点点。而且是还是最初级的那些力量。

    然而，功力达到荒戟碎空大帝这种境界，毫无疑问，可以从宇宙中，吸收到的力量等级，要远远过方云。所以方云吸收的，仅仅是宇宙次级能量。而是荒戟碎空大帝吸收的很可能就是“宇宙原始能量”。

    荒戟碎空大帝是这样，四极穹宇大帝是这样，玄鲸裂海大帝也是这样……。这种能量，在姓质上，毫无疑问，要更加接近邪神。因为邪神毕竟是天外生命，是跨空而来的，是宇宙中的古老生命！

    至于几位大帝的表现出来的能量，是如此的不同。很可是源于这几位大帝，各自不同的**、意志和姓格。当然，也不排除几位大帝故布疑阵，使得玄冥级以下的武者，难以窥破它们的力量姓质。从而控制玄冥级武者的数量，使得它们永远在屹立这个世界上，最强大的存在之列！

    “主人，全力运转万化真气，吸收他们散逸出来的力量。这样对你大有好处。我们刚刚凝聚世界，还缺乏足够的能量。这些大帝的能量，对我们非常有用！……”

    天地万化钟道。

    方云的“宇宙次级能量”，已经在刚刚和帝一对抗中，耗空了。想到就做，方云身形一纵，立即没入了浩浩的能量风暴之中。

    后方，帝一默然的注视着方云纵身消失，并没有追赶。这场战争进行到现在，他和方云之间的决斗，已经无关紧要了。

    三位大帝的出场，改变了这场战斗的姓质。

    现在，即便是他也无力参杂进四位大帝之间的战争。

    “帝一”径直化为一团明亮的剑光，悬浮在能量狂潮之中，默默的汲取着力量，恢复实力。他很少说话，谁也不知道，他这刻在想着什么。

    “嗡！”

    方云催动全身十八万个微小能量循环，一边纵身向着飞掠，一边不停的从虚空中汲取着能量。他的身体就像一个无底的黑洞一样，不停的吞噬着周围各式狂暴能量。

    如果换了是别人，哪怕是帝一。在这样的风暴中，也要小心翼翼。并不是所有的能量，都能肆意吸收的。但是这种限制，以方云来说，并不存在。

    一个月的时间，方云已经将“天地万化钟”由一个庞大空间，祭炼成了一个世界，并且和自已丹田的“体内空间”合而为一。使得天地万化钟所化的世界，取代了“体内空间”。

    这也是为什么，那些上古强者会从方云身上，感觉到一丝世界的气息了。事实上，方云并没有达到世界级，那也不是他修练出来的。而天地万化钟所释放出来的一个世界的气息。

    武者的身体无法同时吸引，同时冲突的各种异种能量。但是方云的“天地万化钟”，所形成的世界，却并不在此列。

    一个庞大的世界，完全能够容忍大帝们交手、战斗时，激起的能量风暴。再经过天地万化钟的作用，完全能够将这些能量吸收。

    方云在虚空中疾前进，向着人皇和荒戟碎空大帝等人所在无限高处，纵身而起。靠近人皇等人所在之处，能量越为纯粹，越是表现出宇宙能量那种洪荒、古老又极为强大的气息。对方云所起的作用，也就越大。

    不过，方云也不敢靠的太近。太近了，荒戟碎空大帝等人的激的能量风暴，依旧能够把他撕碎。而太远了，能量散逸的太厉害，吸收起来也就没什么作用了。

    “就是这里了！”

    方云缩小了身子，在距离大帝们一万余里的地方，停了下来。默默的吸收这些珍贵的大帝们的能量。同时，也全力收敛气息，避免被人注意到。

    事实上，还是方云太过小心了。在这种时侯，到处都是大帝们的能量，所化的乌云和雷火，这些乌云和雷火好像浓烈云雾一样，遍布天地，阻挡人的视线。在这种情况下，并不容易注意到方云。

    更何况，此时此刻，所有人的注意力，都集中了无尽的高空中，人皇和大帝们的战争上。根本没有人注意到方云。

    一缕缕的能量，迅的从天地万化钟内，回馈到方云的体内。这些来自大帝们的能量，远比在太空外汲取能量的度，快得多。而且，这些能量的姓质，也还要过方云的“宇宙次级能量”。

    天地万化钟的世界内，群山莽莽，山河纵横。这片原本只有群星的，黯淡的空间。此刻扩张了十倍数止。而且在原本只有星辰和皓月的天幕上，一颗太阳赫然高悬。并且放射出越来越明亮的光芒。

    这颗太阳正是代表着方云体内，来自宇宙的强横能量，不断增强的标志。

    方云本来是要达到地魂境，才能拥有资质。天地万化钟内，创造出一颗太阳的。但是凭借着这些来自宇宙的能量，方云提前达到了这一步！

    “轰隆！”

    方云感觉到天地万化钟内的变化，片刻之后，蓦然睁开了眼睛。这一次，有了强大的宇宙能量为后盾。方云的目光，立即穿过了层层迷障和空间，望到了无尽深处的战场深处。

    “这就是荒戟碎空大帝的本体吗？”

    方云抬头望着虚空深处。在西南方向，一柄数百里高，数千丈粗的青铜大戟，矗立在虚空中。大戟上，血迹斑斑，显处一股古老的味道。上面还有许多纵横交错的横迹，似乎是经历过无数惨烈的杀戮。

    这就是荒戟碎空大帝的本体，一尊远古时代的洪荒大戟。因天地造地，开了灵识，更修练到了玄冥级的境界。

    “嗯？那个上面好像有字！”

    方云眼睛猛的眨了一下，试图看清楚大戟上的刻的古老的字。但是字迹浮动，似远似近，十分模糊。方云尝试了几次，立即放弃了。知道是荒戟碎空大帝施展了法术，将这些字迹掩埋起来。

    但是，这些字迹显然是很早，在它得道之前，就已经刻在了它的本体上，和它的本体融为一体。无法去除，所以荒戟碎空大帝也并不能将它完全的抹去，让别人看不到！

