    苏悦一口答应了下来。

    陈友好听到苏悦的亲口承诺也就放心了下来。

    那边，厨房里已经忙活好的甄隽云准备来叫陈友好洗洗手来吃饭了，没想到听到房间里面的人正在对话。

    本来打算就直接转身就走的，但是还是忍不住站在门背后偷听陈友好和苏悦的对话。

    在听到陈友好安全感满满的回复之后，甄隽云觉得自己回去端菜的脚步都轻快了。

    门吱啦一声打开了，苏悦先走了出来。

    陈友好还没有走出来。

    他还在逗吱吱玩呢。

    “吱吱，你说，这个黄金面具的诅咒到底是不是真的啊?”    吱吱点点头。

    听说，逐月一族族长继任后，要沐浴圣水。

    这个传说中的“圣水”好像就能抚平一切灾厄和噩运。

    既然如此，此行必然不虚。

    一定要把黄金面具，黄金羽饰还有黄金匕首带过去才行。

    只要把这些东西带过去，帮助苏悦拿到族长的位置，然后借一点她要沐浴的圣水，必然能解除法老的诅咒。

    这还真是个好主意。

    甄隽云见喊了几遍还没有人答应，就又来到房间里面找陈友好。

    看到陈友好手上拿着个黄金面具，突然心中生出一个邪恶的小念头，想要捉弄一下他。

    一把抢过陈友好手中的黄金面具就要往脸上戴。

    还好陈友好眼疾手快，直接就把黄金面具打掉了，又用手立马托住，不至于摔坏。

    “这东西可不能随便往脸上戴，这可是从法老墓里面拿出来的东西，是带了诅咒的，你差一点就闯大祸了。”

    甄隽云一向是对陈友好的话都深信不疑的，这下可差点就吓坏了。

    这绝对不是开玩笑，他这样说就证明诅咒是一定存在的。

    吓得甄隽云立马就跑到洗手间里面打开水龙头一直在冲手，然后就是用水冲脸。

    陈友好一把抱住从洗手间里面走出来吓得脸色煞白的甄隽云。

    “没事的，我碰了不也没事么，只要不戴上这个面具就行了，没事啦啊，我们吃饭吧，我可是早就已经等不及要吃我媳妇做的饭菜了。”

    一旁拿过筷子的苏悦一个没拿稳，筷子散落了一地。

    甄隽云见状，作势要帮苏悦捡筷子。

    苏悦连忙摆手，不让甄隽云来捡筷子。

    自己则飞快的捡起来了落在地上面的所有筷子，然后冲到厨房里面洗筷子。

    眼不见心不烦，眼不见心不烦。

    可是没有办法，苏悦今天是势必要在这里住下的，搞不好还要一直住下去，住到他们陪她一起回族里的时候，真是伤脑筋。

    要是每天一起床和睡前都会看到他们两个人秀恩爱的场景的话，那恐怕自己会直接吐血三升而亡了。

    这两人真的简直就是把她苏悦当空气啊，无时无地不在秀恩爱。

    自己真的是太难了，没办法，谁让自己现在是寄人篱下了呢。

    经过一番心里斗争，苏悦最终还是接受了这个事实，决定要坦然都面对这对小情侣了。

    虽然羡慕嫉妒恨确实是苏悦现在的心理，但是没有办法，强扭的瓜也不甜啊。

    况且人家甄隽云现在都是陈友好的正牌女友了，自己又跟陈友好有什么关系呢，不过也就是萍水相逢一场。

    最多也就是救命恩人和普通朋友之间的关系了。

    多情总被无情伤。

    怪自己当初就不该陷得太深了，明知道是没有结果的事情，却也还是奢望着，可以得到他的一点垂爱。

    现在果然是证明了一件事，爱就是爱，不爱就是不爱。

    她再怎么努力都入不了人家的眼。

    而有些人明明什么都没有做，却还是有人爱她入骨。

    罢了罢了，不过是空欢喜一场。

    不过她不后悔。

    很快菜就都摆上了桌子，果果也从房间里面出来了。

    吃完饭，大家都对甄隽云的手艺是赞不绝口，就包括苏悦也承认确实是甘拜下风。

    能对自己的情敌，以前的对手真心实意的夸奖，甄隽云还是有点小小的得意的。

    但还不至于得意忘形。

    第二天突然收到手机消息的苏悦一脸凝重，族中大选提前了。

    陈友好心里到时觉得有些宽慰，至少这样就不会跟下下个月的东坑拍卖会撞上了，这样也好。

    但是面上可不敢露出那么明显的喜色，不然叫苏悦的面子往哪里搁啊。

    于是只能默不作声，等着苏悦开口。

    苏悦也顾不上多说什么了，火急火燎的就开始收拾起行李了。

    甄隽云看到了，还有些不明所以。

    “苏姑娘这是要去哪里啊，不是才刚回来么?就这么着急走干嘛啊，友好这里又不是没有空房间，再说了这件公寓空间还是很大的，倒是也一点不挤的。”

    说完又笑容满面。

    “该不会苏姑娘是怕我介意吧，那你大可放心想我不会介意的，我知道你跟友好只是普通朋友的，你们之间是不可能有什么的。”

    之前，确实是友好可怜你，同情你的经历和遭遇才收留你的，我都知道的，友好都已经跟我解释过了。

    我也不是那种小肚鸡肠的人，可以理解的嘛。

    要是我的话，我也会毫不犹豫的就收留苏姑娘的。

    这些话一下子是狠狠的扎了一下苏悦的心。

    这也算是说者无意，听者有心了。

    本来已经压下去的情绪又开始翻涌了。

    甄隽云也是的，哪壶不开提哪壶。

    但是也是没有办法但事情，甄隽云又不知道她现在就要赶回去族里。

    苏悦最后还是耐着性子跟陈友好，陈果果，还有尤其是甄隽云解释清楚了。

    也就是说，最迟，他们一行人明天也要出发了，现在大家还是就赶紧收拾一下行李吧。

    没有犹豫的，大家都收拾好了行李。

    算了，也不用等到明天了，直接拎包就走吧。

    你也不用搭什么车了。

    陈友好直接就一个电话打过去，打给了好不容易休养生息的韩束韩大哥。

    “韩大哥啊，真是不好意思，又要麻烦你跑一趟了，不过你放心，这一回就只是护送我们到云楠一趟，没有什么别的意思，真的是不好意思，打扰了。”

    

