    

    女孩子，都喜欢浪漫。

    虽然只是先领取结婚证，可是该有的仪式感，还是得

    结婚啊，一辈子的大事。

    叶墨忽然的求婚举动，林小眠感动到都落泪了。

    回到车上，林小眠还偷偷抹了下眼眶。

    “你哭啦?”叶墨坐到驾驶位上，看过去。

    “没哭.你才哭了。

    叶墨拉着林小眠的手，十指紧扣:“小眠。”

    林小眠看了过来

    “我爱你。”叶墨认真道。

    叶墨好像没有认认真真和林小眠说过太多的情话，‘我爱你’‘我好喜欢你’之类，叶墨觉得说出来，太尴尬。

    可今天

    周围反正没有别人，说，就说了。

    林小眠抿着嘴，低着头‘嗯’了一声，过了会儿:“我也是。

    两人坐在车上，安静的，过了许久....天色都快要暗了，叶墨这才发动车子。

    回到村子。

    今天也不知道干啥，小眠二叔家办招待。

    林小林和王蓉好上了，王蓉的爸妈也在这边

    进去屋子，林小眠拉着叶墨的手，显摆了一下他们的结婚戒指:“蹬蹬噔~噔...看，我们的结婚戒指。”

    他们都还不知道叶墨他们准备结婚了。

    “你们要结婚了?”王蓉惊讶道。

    林小眠笑着，使劲的点点头:“二十号领结婚证。”

    “这么快。”林小林话出口，觉得有点不对，连忙道:“恭喜你们啊。”

    “快什么快啊，小眠和叶墨认识都快一年了。当初我和你爸，认识两个多月就结婚了。二婶说道:“二十号，也就是后天了，领了结婚证，啥时候办婚礼...婚礼中式还是西式的?

    “他们先领结婚证，年底才说婚礼的事情。”小眠妈妈说。

    “年底?”王蓉看向林小眠的肚子，小声问:“是不是有了啊?

    林小眠白了她一眼:“没有。”

    年底结婚，还早得很，现在要是有了，年底都是大肚皮了，还怎么办婚礼。

    王蓉嘿嘿嘿笑了笑:“现在就领结婚证，咋个要拖到年底才结婚?’

    “叶墨要盖一栋房子，等房子建起来，再筹办婚礼。”小眠妈妈道。

    “在农村盖房子?”二叔问。

    “嗯。”叶墨点点头。

    “在农村盖房子有什么好的，在城里面买一套房子就好咯。”王蓉爸爸说。

    “我们住在乡下，距离城市很远。”叶墨说:“也不经常回去城市。’

    爸妈在城里的房子，叶墨也有钥匙的，里面有专门给他的房间

    要是在城里过夜，有地方住。

    至于说要不要单独在城里买房子，以后再看。

    对叶墨来说，在城里买套房子，不难。

    林小林说:“我也喜欢住农村。感觉吧，在城里住着没什么好的。农村里住着多舒服啊，还有种些蔬菜自己吃。”

    吃了晚饭，叶墨他们散步着回到家，洗了澡，回屋。

    “建别墅，能拿到建筑许可证?”林小眠问。

    “问题不大。”叶墨说:“将别墅承包给建筑公司，相关手续，建筑公司会派人帮着我走流程。”

    叶墨的户口也在红山镇了。但是，叶墨还没有自己的房子

    高山坪有两栋房子，三个仓库。仓库就说了，高山坪一栋房子，一栋宿舍，这些建筑就有施工许可证。但建筑土地的性质，并非宅基地，包括叶墨他们现在住的那栋房子。

    在农村建房子，没有许可证的就属于违建。一栋豪华别墅，投资好几百万

    要是拿不到许可证，叶墨可不敢开工。

    第二天。

    叶墨他们去了春城，买一些结婚用品。

    主要是布置婚房的，新婚床上四件套，还有些装饰，也都是用于房间内的。

    因为暂时不办婚礼。

    叶墨他们就只布置了房间

    晚上，叶墨和林小眠就住进了布置好的婚房。

    20号了。

    早晨，吃过早饭，小眠妈妈拉着她进去房间里说了好一会儿话。

    出来的时候，小眠妈妈眼眶有点红:“你们开车，路上注意安全哈。

    “嗯。”叶墨点点头。

    林小眠手上拿着户口本，拥抱下她妈妈。

    “爸，妈

    叶墨有些不好意思:“这个，我就提前改称呼了。

    林山笑了笑，点了下头。

    云秀芝从兜里拿出一个红包，递给了叶墨:“好好的。

    叶墨接过了红包，对林小眠道:“你包里的钱，给爸妈了么?”

    “哦，忘记了。”林小眠回去卧室，将钱拿了出来:“爸，妈，这些钱是叶墨给你们的。

    “给我们钱干嘛，我们又没说要彩礼。”林山不愉快的道。

    “今后我会和小眠一起孝敬您们。”叶墨说:“不是彩礼

    “我们有钱。”小眠妈妈说:“这些钱，你们拿回去。”

    “真有钱。”小眠爸爸看着叶墨:“你啊，今后对小眠好一点就行了。’

    “我肯定对小眠好。”叶墨说道。

    林小眠知道叶墨嘴笨，说:“妈，爸...这些钱你们就收着吧。叶墨这人嘴巴笨，很多话他不知道怎么说。’

    林山想了想，道:“行吧。这些钱我们收下了。”

    叶墨点点头，面露笑容，进去端了茶水出来。

    林小眠推着她爸妈坐在客厅中间:“叶墨说，我们今天去领结婚证，出发之前....先给你们二老敬一杯茶。’

    “花里胡哨。”林山笑道。

    叶墨端着茶过来了，有四杯

    林小眠和叶墨一起跪了下来。先是林小眠帮叶墨递茶，叶墨来敬。

    第一杯，叶墨先敬小眠爸爸。第二杯，敬小眠的妈妈

    然后是叶墨帮林小眠递茶，由林小眠来敬。

    “行了，别搞这些花里胡哨的了。你们快点出发，再晚，民政局都要关门了。”林山放下杯子，说。

    “哎。”叶墨起来拉了林小眠一把，两人向车子走去。

    坐上车，叶墨看向小眠爸妈:“哪天插秧子啊，等高山坪那边忙完了，我们回来插秧。“还早。”林山笑着说:“到时候给你打电话。”

    叶墨点着头:“我们去民政局了。”

    “快点儿去吧。

