        杀死断天，不是最好的做法，但只能如此。

    不知道什么时候，吞天魔神就会意识过来，魔神之怒可不容易承受。

    同样，周舒也不打算接替断天大魔君的位置，继续包围魁隗界，当然是假的包围，只是为了从苍绝那里得到魔渊巨龙的材料，这样要冒的风险同样很大，毕竟十方达摩阵已经不存在了。

    破坏了苍绝计划，但自己这边同样留下了许多漏洞，不能将计就计获取最大的利益，那么能做的就是尽快解决问题。

    事不宜迟，该去七星界了。

    很快，周舒回到了魁隗界。

    几个传讯下去，该来的人都来了烈山殿。

    周舒很平静的道，“魔族那边不会再有问题，魔使死了。”

    “死了？”

    几人一起愣住，眼睛瞪得很圆。

    姜稷犹豫着道，“尊驾怎么做到的，魔使怎么可能死啊？”

    “是啊，不是我们不信，实在太过匪夷所思，”姜麻神色凝然的看着周舒，“据说魔使是连准圣都无法诛杀的存在，只要有一丝魔气就能复生，最不济也能顺着魔气逃走，除非把所有魔气全都消除，才可能杀死他。”

    姜黍点了点头，“而且这也不算真的杀死，魔神还能帮他在魔界复生。”

    姜稷叹道，“所以在修行者眼里，魔使可能比魔尊还可怕，尊驾……”

    周舒顿了下，“我说死了就是死了，不会再复生，断天已经彻底消失了，但断天死了，不代表不会派其他魔使过来，最多几年他们还可能继续，所以我们要利用好这段时间。”

    其他人还想再说什么，姜黍站出几步，厉然道，“尊驾说什么就是什么，你们还啰嗦什么！”

    “是是，我也不是要继续质疑，我其实想说……”

    姜稷犹豫了一会，“据说在玄黄界的时候，能杀死魔使的除了圣人圣兽，就只有人皇和地皇。”

    姜麻小声的道，“不错，族里的典籍的确是这么说的。”

    “是么？”

    周舒很淡然，一副不以为意的样子，但心里却是很爽，也没想到不知不觉就获得了一个不错的成就，“现在魔使的问题解决了，可以进行第二步计划了。”

    “但听尊驾吩咐。”

    姜家人立刻答应，整齐划一。

    周舒点点头，“第二步就是突袭七星界，只有这么做才能暂时中止仙界和玄冥族的威胁，同时也能避免你们今后的行动被仙界察觉，势在必行，虽然我们现在一点都不了解七星界的情况，但必须打下它们，而且越快越好，过程肯定很艰难，诸位要做好死伤的准备，是大量死伤的准备。”

    他扫视众人一眼，看到的全是视死如归的表情。

    姜麻淡淡的道，“姜家男儿从不畏死。”

    姜黍嘴角带着一丝笑容，“早等着这一天了，三百男儿已经做好了赴死的打算，而我等三人，愿为前卒。”

    姜稷沉声道，“是，我们之前已经打算好了，由姜家人主攻，你们几人坐传送车偷袭，如果能直捣黄龙就最好了，当然也不用很急，我们这三百条命，至少也能争取几天的时间吧，在全部死掉之前你们能做到就好。”

    姜黍神色肃然，“什么时候出发，尊驾说一说，我马上就去发令。”

    周舒皱了下眉，“我说让你们去打，不是让你们去白白丧命，你们不知道峨眉的星照么？我之前还提醒过你们。”

    姜稷淡淡的道，“姜家和峨眉打不过不是一次两次了，凶星照，我们都知道，防不胜防的杀招，在虚空中的我们必然成为他们的打击目标，根本逃不掉，但我们更知道，如果那些星力能用在我们身上，对魁隗界还有尊驾等人的伤害就会少一些，这样我们的目的也就达到了。”

    “你们还真是打算去送死的啊。”

    周舒滞了下，摇头，嘴角浮起一丝笑容。

    “尊驾在怀疑我们的诚意不成？”

    姜稷脸色变了，“我们相信尊驾可能成为人皇，甚至我现在都觉得你已经有人皇的资格了，可这不代表你就能轻视我们！姜家人从不畏死，若非如此，又怎能活到现在？每一次我们遭遇危机，都有用命开出一条生路的觉悟！”

    姜麻闭上眼又睁开，心头升起许多豪气，“可不要小瞧了我们姜家！”

    姜黍保持着平静，“尊驾是在担心姜家的后路么？不用太担心，我们已经做好准备了，书老已经答应我们，会为我们保存血脉，就和过去他做的一样，而且还有四弟在外面，姜家必然不会断绝。”

    周舒似有所思，“也就是说，你们已经准备了对付星力的方法？我说的不止是命。”

    姜稷很认真的点头，“当然，和峨眉打了这么多年交道，我们有不少能克制他们的方法，而且祝融族的神使为我们每个人附了火光咒术，这咒术能抵消不少星力，不是夸张，就算星照能杀死我们，他们至少也要费十倍以上的星力。”

    “也不是一直挨打。”

    姜麻缓声道，“这些年来，我们利用从祝融族和玄冥族那里得到的力量，研究了不少可用的东西，比如逆星钉，附带太阴之力，能顺着星力反击发出星力的人，最是阴狠刁钻，就算是混元金仙沾到也不好受，还有阳爆弹，能形成短暂的太阳之力护罩，必要时还能用法则之力引爆，攻击数十万里外的敌人，还有……”

    他滔滔不绝的说了一堆，目光落在林珠身上，躬身行了一礼，“说起来这些东西，有不少还是林姑娘帮忙，姜某多谢了。”

    “不用客气。”

    林珠摇摇头，有一丝莫名的情绪，她实在想不到，和姜家也有成为战友的一天。

    周舒看向姜麻，缓缓道，“这样的礼还不够，如果你们要感谢她，至少也要行大礼，三次。”

    “大礼？三次？”

    姜稷滞了下，“那是姜家祭祖才会行的礼……”

    一直惟命是从的姜黍，都愣了下，周舒这个要求是不是有些过份了，“尊驾……”

    姜麻已经忍不住了，斥道，“尊驾你这是什么意思？我们什么都听你的，不怕死的去冲七星界，你却这样戏弄我们？要我们对她行大礼？”

    林珠看着周舒，惊讶得摆手摇头，她也不知道周舒为何突然这样说话。

    周舒却不看她，只缓缓道，“三次大礼，至少保住你们两百多人命，你们不亏。”