    “行，早点出嫁也挺好的，他们两个真心相爱，就会幸福的。

    幸亏让他们三个回老家了。这梁彩凤那里出事了。找过我，我没见，又去找红林。”

    李云贵对于那位前大嫂没有什么说的，以前就是见面说话，这以后没有关系了。就更加的不关心了。

    所以他根本就没有接话。而是说起了别的。

    这马上李云乔就要上班了。所以两人从书房出来了。

    红军正在客厅和大哥大嫂逗着侄子玩。

    “走吧，咱们上班了。”

    红军也站起来“爸，我也回去了。”

    “嗯，好好的干，爸爸支持你。”

    红军露出了满足的笑容。什么也没有家里支持自己的愿望更加的让他高兴的。

    陆凤珍也没有睡，听到了外面的话，也从房间出来了。

    李云乔下意识的扶住了她。这让红林和红军心里都有点苦涩。

    从来就没有看到过父亲这样对妈妈。这父亲看重后妈，从点滴都能表现出来。

    “你怎么没有睡觉？”

    “今天还不困呢。你们都上班吧，志斌也该睡觉了。”

    郑丽红是最没有看法的，这后婆婆比前婆婆还要好。她真的做不到和丈夫一样，其实这不是白难过吗？

    那是父亲的生活，她想在是和后婆婆相处的好，要不然马上就可以搬出去的。

    “陆姨，我抱着志斌进屋。”

    “行，进我屋吧，我们娘俩一起睡。”

    红军有点心情低落，李云贵也没有管他，男子汉，整天东想西想的有什么用？

    爷俩也是顶着大太阳，李云贵直接躺在后斗的草垫子上，没一会儿还睡着了。

    等到了村里，看到侄子哀怨的眼神，瞪了他一眼“没出息，那算什么事？你爸把你们养大，到了这个年纪找到了自己的幸福，你们不应该高兴吗？”

    “可是，他对我后妈也太好了。”

    “那不是应该的吗？那个女人给他怀着孩子，本来就应该对她好。”

    “可是对我妈从来就没有这样过。”

    “你妈对你爸什么样？”

    这下红军不说话了。

    “红军，无论什么关系都是相互的。你知道吗，你朝阳哥临走的时候，你们魏师傅给了他一千块钱，让他留着花。

    这是真的把你朝阳哥认同了。

    你知道为什么会这样吗？”

    “我知道，因为我朝阳哥对魏师傅就像对你一样。”

    “你看，你这不是明白吗？”

    红军还是情绪挺低落的。不过也知道自己这是太多心了。

    爷俩到家后，家里锁着大门。

    “二叔，我下地了。”

    “行，我也要过去。”

    李存山看到李云贵回来。急急的凑过来“云贵，怎么样？”

    “非常的顺利，银行还要，供销社也还要，但是量不大，我琢磨着如果不够一百只就不值当的去。”

    “一百只？”

    “嗯。今天带的六十只没够分。”

    新下李存山高兴了。“明天还去，直接带着一百只不就行了。”

    “明天不行？还是等几天吧。”

    李存山怎么能不急呢？这么多的鸡现在一天就是将近三百斤的粮食，光凭着买鸡蛋可是真的不行。

    “存山大哥，过年的时候，才是出货的最好时候。”

    “可是小姜说过，公鸡三斤以后长的就慢了，咱们一直在收小鸡，三斤多的就得赶紧出手。”

    “行，那也是后天出去。”

    只要李云贵出去，李存山就满意。

    国栋和李雪两人被分到一起除草，国栋让李雪慢慢干，他多干。

    这村里的妇女可是调侃了他们小两口好久了。

    他们两个也确实是被人羡慕的。当然了羡慕李雪的多，姑娘们哪有不爱俏的？

    国栋长的好。当然让姑娘们喜欢了。

    陶艳珍根本就不看他们。她是一个非常自律的人，既然自己已经想通了。就没有必要再关注了。

    所以就出现了特别的场面了，她和表姐王梦琳两个姑娘只顾着低头干活。

    和周边干活的村民也没有交流。

    陶春和看着两个妹妹这样，真的挺无奈的？

    小珍不是这样的，这是怎么了？

    现在当着这么多的人也不好问。还是回家听听她怎么说。

    一直到了下工，今天分配的农活都完成了。

    知青们现在已经习惯了这样的生活了。

    “陶同志，今天是我生日，你们要回知青点吃饭吗？”潘小英拦住了他们兄妹三个。

    这样的事都是小珍出面的。不过今天陶艳珍的心情不好，但是多年以来的习惯，她还是扬起笑脸“生日快乐潘知青，实在不好意思，咱们得关系还没有到互相送礼物的地步。

    还有这庆生更加的不适合我们兄妹三个去了。主要是你可是没有那么大的本事有我们三个这样的小辈了。

    至于朋友间的庆贺那就更不行了。咱们只是普通的同志关系。”

    陶艳珍说完后还是一脸笑意的看着潘小英。

    这下潘小英可是丢大脸了。一句话都没有说。转身跑了。

    兄妹三个回家了。

    “小珍，你怎么了？”妹妹以前从来不会让人这样下不来台的。一定是有事情的。

    “没有，就是看着她讨厌了。你说她这喜欢你。想要当我大嫂。我就是几句话都承受不了，这样人可是不行。

    还有啊，这种智商真的不行。”

    陶春和被妹子这样一说，也就不再问了。

    晚上兄妹三个就是大米水饭。红咸菜炒鸡蛋，还有炝拌土豆丝。

    等到晚上两姐妹躺在炕上。

    “小珍。你值得更好的。”

    陶艳珍听了表姐话，眼泪差点掉下来，这忍的真的太辛苦了。

    “小珍，我姥姥跟我说过我妈妈的事，说我妈妈就是一厢情愿，所以才走到了这个地步。”

    陶艳珍怎么会不明白呢？只是现在必须让自己适应才行。

    王梦琳说完也就不再说了。毕竟小珍比自己聪明，她有什么想不明白的？

    人啊都是当局者迷。现在小珍只是被表象给迷惑了。这也没有什么大不了的。

    自己也看着吕国栋挺好的，但是知道跟自己一点可能性都没有，所以才守住了自己的心，希望表妹也能守住她的心吧。

