    很快炎黄派来学习秘籍的人手就到了。将来注定不是一路人，商戢也没怎么和他们套近乎。炎黄的性质就已经决定了，商戢这种身世不明的人无论如何都不可能真正的走进炎黄。

    学习技能很快，只要有技能书，几分钟就搞定了。鹰王作为炎黄在辽东郡代表人物，又全权负责和商戢交易，也是有幸分配了一套技能学习资格。连同其他几人，学习之后就干脆利索的告辞了。

    白云村所选的代表不出意外是白云村名义上的村长——李明辉。上次黑风寨战役白云村一度被逼得要靠李泰宁留守断后，李明辉深以为耻，最近在奋发图强努力训练，争取能在战场上帮到老父。这次机会当仁不让的就留给了自家人。

    看着手中暴涨的财富，商戢也是极其欣慰。

    之前靠着李泰宁给的雇佣奖励，商戢还能维持自身及部下的开销，但很多计划受制于资金的限制一直不能展开，现在手中有了一万二千金币的巨款，终于能大干一场了。

    至于两份人级下品秘籍全都交易出去，商戢倒没觉得可惜。

    【墨龙枪法】全部七式，其中有四式都是防守的，进攻招式只有区区三式，一看就知道不适用于沙场征战。可以断定这是一部比较适合游侠的功法。商戢是注定要走上战场的，这种枪法却是十足的鸡肋，不如直接卖了换区前期发展资金。

    【百战心法】倒是很符合战场杀戮，属性介绍里面也说的明明白白，是西楚霸王项羽为他手下的江东子弟兵所创。西楚霸王能纵横天下，相比这部百战心法也是功不可没。按理说商戢应该留下修炼，最不济也可以授予部下修炼，但是商戢还是坚决的把它交易了。

    原因无它，商戢感情上不能接受自己或部下修炼这个东西。

    项羽是谁？西楚霸王，反秦领袖；商戢是谁？大秦虎将，始皇帝的利刃；宽泛上讲，就是项羽覆灭了大秦帝国。

    破釜沉舟大败章邯、杀戮关中百姓、焚毁阿房宫，这一桩桩一件件对项羽而言都是赫赫战功，对商戢而言就是亡国灭种不共戴天的深仇大恨。

    商戢怎么会允许自己或部下修炼仇人的东西？也许这个项羽只是游戏中虚拟的一个人物，和历史中的项羽毫无关联，但商戢感情上还是不能接受。

    最终商戢还是把两套秘籍全部打包售卖，获得了一万多的的金币，对于这次交易，商戢本人还是比较满意的。

    有钱好办事，这句话在游戏中同样适用。

    先是拜托李泰宁帮自己在望泉县以以十金每匹的价格收购了二十匹战马，而后精练级长枪二十柄，每柄五金；精练级长弓二十张，普通箭矢四百支，破甲箭一百支。同样是精练级装备，弓箭比长枪要贵近一倍，每张九金，另外普通箭矢每枝100铜，破甲箭矢每支需要500铜，生生贵了五倍。饶是目前商戢身怀巨款都感到心痛。

    再加上马具、披风、战袍、面甲等零零碎碎的小东西，把手下十多个盗贼武装起来足足花费了三百多个金币。这也是辛亏原来的十三名黑甲悍匪本来就有甲胄在身，省了一大笔钱，要不然还得至少还得一两百金币。

    当然，金币砸出去效果也非常显著，十多名武装到牙齿的三阶士兵手持长枪，腰跨长刀背负长弓，一水的黑甲黑马，气势汹汹杀气凛然，胆小的看都不敢多看一眼。

    当然，这些黑甲军的真实实力只有商戢清楚——目前还是花架子的成分居多！

    首先战马的问题，原来十三名黑甲悍匪只有七人会骑乘战马，再加上刘猛十四个人里面刚好一半会能在战马上作战；其次是长枪的使用，原来黑甲悍匪是统一使用环首刀的，但是环首刀不适合骑兵使用，而商戢的目的是要打造骑兵。这才花费巨资拜托李泰宁购进了二十柄长枪，训练枪术，但枪术不是说会就会的，还得从头训练。

    同理，弓箭也是，相比较长枪，弓箭的使用难度更大。

    这些黑甲军距离商戢心目中能在战马驰骋的状态下舞枪射箭的目标还有很长一段距离要走。

    商戢花费巨资，就是要打造一支精通多种武技，能远程能近战，打得了攻坚搞得了机动的全能型军队。目前离这一目标还差的远呢，还好这些人底子不错，即使是最差的刘猛都已经二阶顶峰了，在勤能补拙特性的帮助下，短时间内就能突破三阶。

    一般人即使有商戢的财力也不一定搞得了这样一支军队，因为他们不懂冷兵器时代军队的训练方法。

    即使炎黄对于冷兵器军队的训练也在摸索中。

    而商戢有这个得天独厚的条件，半生的征战令商戢不但精通如何指挥作战，同样训练强兵也是商戢的强项。

    有合理的训练方法、充足的资金保障、优良的兵员，商戢相信自己还是能在短时间打造出自己理想中的军队的。

    唯一美中不足的是，现在手下的军队数量实在太少了，十四个人的部下，商戢都不好意思称其为军队。不过这么短时间内没有好的办法解决。

    白云村人力倒很充足，商戢开口相信李泰宁会同意卖给商戢一下，奈何商戢看不上他们啊。

    手下一水的三阶士兵，商戢的眼界已经被养叼了，对于低于三阶的根本不考虑。而商戢目前又无官无职，不可能大张旗鼓的招募军队训练，这就导致了商戢很难找到合适的兵员。

    实际上，商戢对于目前部下三阶的实力都感到不满了。兵贵精而不贵多，以商戢的情况短时间内也没可能招募众多的军队，这就要求手下军队必须是真正的精锐。

    据商戢所知，三阶士兵只是大汉王朝普通郡兵的层次，帝国数百万中央军、南北两军清一色最低四阶精锐，五阶六阶的高级军队也是层出不穷，其中更有羽林卫、期门军、虎贲卫、建章宫骑这样戍卫宫廷保卫皇帝的高阶特殊部队。这些都是大汉帝国统治天下的基石。

    五阶六阶什么的商戢目前不敢奢望，但是四阶军队还是可以憧憬一下的。

    短时期内商戢的目标就是将部下全部训练到四阶，然后想办法扩大规模，至少也要一百人才勉强有个军队的样子。

    另外，商戢的个人实力也得在短时间内提升到初级武将的层次。武将与非武将是一个坎儿，有太多人终其一生不得踏入这个圈子，商戢虽说有信心但也不得不重视。

