    “我知道了”吴家老太太这时候要是不知道老大媳妇的打算的话，她真的是白活了。

    “咱们现在怎么办啊？”吴家老太太这时候是真的担心了，要是那孩子因为今天得事情，不想人他们的话，怎么办啊，吴家老太太似乎感觉自己真的做错了。

    “等明天我找时间把展建军喊出来解释一下，希望展家能不生气”

    其实对于展家是怎么想的，现在吴云海是不知道，现在就看高阳那孩子的意见了，相信，今天老伴她们离开以后，展家应该是会把两家的关系告诉高阳了。

    “应该不会生气的把，不管怎么说，咱们是高阳的爷爷奶奶不是吗？”

    其实吴家老太太说这话的时候，明显的是气不足，她也知道，今天的事情，在自己的身上，要是自己不听老大媳妇的话，那么就没有今天的事情了。

    “希望吧”其实吴云海现在也不知道怎么办了，最主要的原因就，高阳那孩子在坐月子，估计展家人这时候应该会想他们要认回高阳的话，是不是别有用心。

    “要是展家生气的话，到时候我去道歉”不管怎么说，那都是自己的孙女，他们已经是对不起儿子了，不能再对不起儿子唯一的孩子。

    “我去给老大打电话，你什么也不要说了，到时候相信老大是会说他媳妇的”吴云海担心自己的妻子忍不住自己的脾气，今天的事情，已经是发生了，他们要做的就是尽量的弥补。

    别的还是以后再说吧，其实吴云海的心里现在十分的不是滋味，老大家的事情，他一开始的时候，就不怎么管，没想到，因为小儿子的孩子，老大的媳妇居然做了那么多的事情，他们是亲兄弟不是吗？

    怎么老大媳妇会忍不下一个孩子呢，难道说孩子大了，心眼都多了吗，吴云海这时候忽然感觉到了疲惫，一个孩子的事情都可以引出来老大媳妇的小心思，要是以后再有什么事情的话，是不是老大他们也会像老大媳妇一样呢？

    顿时，吴云海感觉以前好多没有注意到的事情，现在想起来，似乎早就有了一些苗头了，但是一直一来，他都是相信自己的儿子的，但是没有想到，自己的大儿媳妇居然会忍不住。

    为什么他们都不理解他的用心呢，不管是怎么说，他们吴家虽说地位不低，但是他的身份是硬伤，一开始的时候，他因为当时机警，才抱住了现在的地位。

    不过他的孩子还是受到了一些牵连，大儿子还好，在部队，他不担心，但是剩下的两个儿子，一个在偏僻的小县城，一个在农村教书。

    吴云海揉了一下自己的额头，这件事情，要是处理不好的话，影响还是会很大的。

    无奈之下，吴云海只能是拿起了桌子上面的电话，他准备把今天的事情告诉自己的大儿子，顺便他也想知道，自己的大儿子是怎么想的，是不是和他媳妇想的一样。

    电话接通了以后，吴云海那着手里的电话“元伟”

    “什么事啊，爸”这时候吴云海的电话，让吴元伟的心里感觉到了奇怪，怎么这时候自己的父亲会打电话给自己呢？

    “今天你媳妇带着你妈去了展家，这事你知道吗？”

    吴云海也没多说，他皱着眉头，看着坐在椅子上面落泪的妻子问道。

    “什么，我不知道”吴元伟这时候也有些担心了，不是当初说好了，等到那孩子生完孩子再说的吗，怎么他媳妇会带着自己的母亲去了展家呢，吴元伟也知道事情的严重性。

    “什么时候去的，都说了什么？”

    “她们似乎是什么也没有说，就被展家的人给撵出来了”要是展家说什么了，他现在就不会给自己的儿子打电话了，他现在也不知道展家到底是怎么想的。

    “那咱们应该怎么做啊”吴元伟现在是气坏了，但是不管他是多么的生气，妻子做的事情，他还是要给她收拾好后面的烂摊子的。

    “现在咱们只能是指望着展家不会生气”吴云海对于这件事情心里也是没底，他脸上带着苦涩的笑容，语气里面也带着一些的郁闷。

    忽然，吴云海想到了刚才妻子说的事情“对了，元伟，上次你媳妇已经是去看过高阳那孩子可，当时她留给了那个孩子二十块钱”

    “我知道了爸，我会处理好的，你放心，我不会然丽丽再做出这样的事情来了”

    吴元伟这时候的心里别提是多么的生气了，一开始的时候他感觉自己的媳妇不错，怎么这时候，因为一个孩子，就做出了这么多的事情来呢？

    “其实我说这些话的原因不是让你和你媳妇吵架，我只是想让你知道你媳妇做的事情，虽说是你妈让她去看一下高阳的，但是那天正好是高阳生孩子的时候，你媳妇坚持要去医院，再加上这次的事情，咱们现在真的不好办了！”

    对于自己的大儿媳妇，现在吴云海真的不知道怎么办了，高阳是自己的孙女，但是大儿媳妇可是给他们家生了两个孙子的。

    “我知道了”吴元伟这时候的心情十分的低沉，他不知道自己的媳妇现在想的是什么，就算是高阳认回来了，对他们的影响应该是不会很大的，顶多就是自己的爸妈会多给高阳一些钱或者是东西的，但是那些东西还有钱，和他们现在所有的东西一比，应该是很少的一部分的，怎么自己的媳妇这一点儿都没有想到呢！

    “你看着处理吧”吴云海现在是什么也不想管了，他瞬间感觉自己老了，以前也许他知道自己已经是老了，但是他的心里还是有些不甘心的，但是现在，不用别人说，他已经是感觉到了。

    “好的父亲，我会好好的处理的，以为丽丽绝对不会做出这样的事情了”对于自己的妻子，吴元伟还是比较心疼的。

    “行了，我没事了，你去忙吧”吴云海说完挂断了电话。

    “别哭了，我看着展家不是不懂事的人，他们不会和你们一样的”只不过吴云海没有说的是，姑那孩子，对于她们吴家的印象绝对不会太好就是了。

    “我心里难受”吴家老太太现在也知道自己错了，但是她除了哭，真的不知道自己可以做什么。

    “没事的，我会解决的”自从小四找不到以后，妻子的身体一直不怎么好，最近妻子的精神头不错，也是因为找到了小四的孩子。

    对着自己的妻子，吴云海总是不忍心苛刻还有责备，因为他的原因，他们失去了小四。

    这才是他不忍心的原因，不过最大的原因应该还是自己的妻子当时不管在什么样的情形之下，都支持他，这样一来，现在他不忍心自己的妻子伤心。

    “嗯”吴家老太太决定，以后一定要加倍的对待高阳。

    “你要是身体不好就休息吧，我在这里待一会儿”吴云海看着妻子脸上的疲惫，他直接让妻子休息去了，至于他是要处理妻子留下的烂摊子的。

    “嗯”吴家老太太离开了客厅，去了卧室休息去了，她今天经历了那么多的事情，她也感觉到了累了。

    吴家的事情，在高阳的心里一点儿的痕迹都没有留下，不管怎么说，血缘关系切不断，但是她还是有选择的，再说了，她的身后有展家。

    只要是她不做出什么天怒人怨的事情来的话，那么她就会生活的好好的，所以，从那天以后，高阳开始了坐月子的生活。

    一晃，两个孩子已经是满月了，等到孩子满月的那一天，高阳在浴室里面整整洗了半小时，要不是天气不是太热的话，高阳感觉自己身上都馊了。

    幸亏这时候的天气不热，不过就算是她的身上没有馊掉，但是身上的味道也不会很好。

    高阳洗完澡出来，看到的就是展飞正在逗两个孩子，两个孩子脾气不错，不管是谁，只要是有一个人在他们的身边，他们就会开心，这样一来，高阳感觉以后她的时间会多很多，幸亏两个孩子的脾气还不错，要不然，高阳感觉，她的被两个孩子磨死。

    “怎么没有擦干头发就出来了啊，现在天还很凉，你不要感冒了”展飞说着，接过高阳手里的毛巾就帮着高阳擦头发。

    “这不是有你的吗？”高阳说出来这话的时候，展飞手上的动作一愣。

    “你呀”展飞对于高阳是满脸的无奈，但是语气里面的宠溺是谁都可以感觉得到的。

    “对了，孩子满月的话，咱们应该是不会过的吧，是不是一家人吃顿饭就好了啊”

    由于她一直照顾两个孩子，对于孩子满月的事情，她最近没有想起来，今天高阳才想起来这件事情。

    “不知道，不过应该是会有人来的，估计吴家会来人”展飞也当初也是想着孩子满月，一家人吃顿饭就算了，但是他忘了，天佑生的那时候是在农村，他们家除了爷爷奶奶，没有一个人过去，现在他们又生了两个孩子，要只是一家人吃一顿饭的话，展建军是绝对不会同意的。

    “哎，好麻烦”高阳只要是想到了人来人往的情形，她就感觉头疼，那样还不如是看着两个孩子呢，最起码，两个孩子，只要是不饿不尿的话，他们是不会哭闹的。

    但是要是来人的话，她还得出面招呼那些人，她感觉，招呼人什么的，才是最累人的。

    “到时候你只要是跟妈就好了，剩下的事情，妈会做的，但是你要跟着学习一下，像咱们家，以后这样的事情是不会少的”

    展飞也知道，高阳没有经历过这样的事情，但hi他们这样的家庭，外交是不可少的。

    “好吧”就算是高阳再不情愿，但是满月酒好事照常举行了。

