    第851章  君景轩出事了   

    不归山。

    

    凤卿连夜赶路，整整用了三天三夜才赶回不归山。

    

    山上，凤卿紧张地跑进竹屋，到处没有感应到君景轩的下落、   

    “君景轩？”

    

    这么多年过去了，君景轩不像君宸玄一样会用半鲛人的血，会用其他的卑劣方式续命以及增强内息。

    如若真的有人对他不利，那他一定……出事了。

    

    “君景轩？”

    凤卿跑出竹屋，看着院落断掉的竹子，有人来过。

    

    地上还有隐约的血腥气，从痕迹来看应该是高手来过。

    

    凤卿心口一紧，除了君宸玄，她想不到第二个人。

    

    果不其然，君宸玄的人是故意的，故意在竹子上留了印记，似乎是故意想要让凤卿去找他。

    

    “君宸玄！”

    凤卿一脚揣在一旁的竹子上，快速下山。

    

    君宸玄带走君景轩，违背了当初的诺言，是为了逼迫她交出长生不老的秘密。

    

    君宸玄想入化神境，想要绝对的权利和利益。

    

    他也想当这个天地的主宰，想要神权和皇权同时握紧在自己手里。

    

    这个人的野心真的太重了。

    

    凤卿不知道是谁故意在背后保护她，还来给她提醒，但凤卿隐约可以感觉到，对方不会伤害她。

    

    至少不会是敌人。

    

    ……   

    凤鸾，皇宫。

    

    “陛下，您要见的那位，给您的信。”

    

    君宸玄警惕接过信件，打开看了一眼，脸色一沉。

    

    “鲛人族和半鲛人生下的孩子，取其鲛珠，能入化神境，且长生不死，与日月同辉。”

    

    看来，鲛人族真的全身都是宝贝。

    

    眼眸冷了些许，君宸玄再次开口。

    “人带回来了吗？”

    

    这个消息，他之前就已经听到过，所以让巫族的人前去带回那几个鲛人族。

    

    “并没有，鲛人族的长老已经答应将人给我们送回来，所以不着急。”

    

    “告诉他们，务必在最短的时间之内把人给朕带回来！”

    君宸玄显然已经有些等不及了。

    

    “是！”

    手下准备离开，想起了什么，再次开口。

    “陛下，地牢那位……”   

    “法定出风声了？”

    君宸玄眯了眯眼睛。

    

    “我们的眼线已经看到，凤卿姑娘往皇城赶来了。”

    

    君宸玄扬了扬嘴角，她还真是在乎君景轩。

    

    可惜，现在的凤鸾，已经没有君景轩立足之地了。

    

    ……   

    地牢。

    

    君景轩的脚腕被人用铁链穿透，防止他用力挣脱，逃离地牢。

    

    身上大大小小的伤口整个人狼狈地被困在牢笼中。

    

    “君宸玄，你出尔反尔！”

    

    见君宸玄一个人走进地牢，君景轩的怒意异常浓郁。

    

    “皇兄，多年不见，你似乎更弱了。”

    君宸玄冷笑，周身的气场异常压人。

    

    君景轩蹙眉看着君宸玄，岁月似乎没有在这个人身上留下太多痕迹，可君景轩知道，他的内息并没有得到太大的突破。

    

    可为什么，他能够驻颜……   

    心底隐约有种不好的预感，君景轩倒吸一口凉气，君宸玄一定是用了禁术。

    

    “你疯了……”君景轩看君宸玄一定是疯了。

    

    “凤卿知道我毁约，已经在来的路上，如若你不想成为我威胁她的筹码，那就乖乖喝了这碗毒药，你死了，朕才能安稳。”

    君宸玄扬了扬嘴角，将一碗漆黑的水端到君宸玄面前。

    

    “你想利用我，威胁凤卿，你混蛋！”

    君景轩的情绪有些激动，失控地用力挣扎。

    

    铁链在脚踝处穿过，疼痛让他撑不住跪在地上。

    “君宸玄，你该死！”

    

    “不想让我利用她，你最好……喝下去。”

    君宸玄再次将那碗汤放在君景轩面前。

    

    君景轩怒目发红，可他不想凤卿……因为他再被威胁。

    

    伸手接过一碗汤药，君景轩仰头喝了下去。

    

    微微蹙眉，君景轩警惕地盯着君宸玄。

    

    这可不像是毒药，腥味很重，倒像是血。

    

    身上的伤口开始愈合，但穿透了脚踝的伤口一边愈合一边撕裂，疼痛到让人无法忍受。

    

    “我的好哥哥，感觉如何？

    是不是内息在疯狂涌动？

    你的血液，身体，毛发，甚至皮肤都在恢复弹性。”

    君宸玄嘴角透着弑杀的冷血。

    

    拍手让人拿来铜镜，君宸玄放在君景轩面前。

    “好好看看，这就是欲望。”

    

    君景轩忍着疼痛看了眼镜子中的自己，仿佛回到十几年前的样子……   

    “你这个疯子……”疯子，君宸玄就是个疯子。

    

    “我只是想要让你知道，这就是欲望，欲望是永无止境的，谁不想像凤卿那样，永葆青春，难道你不想？

    你若是不想，那一定是没有感受到欲望的强大，当你知道一种东西能让你回到年轻时候的状态，你会如何？”

    

    君宸玄笑着问了一句。

    

    君景轩深吸了口气，用力握紧铁链。

    “你这个疯子，这是禁术，逆天而行，何况……鲛人族也是生命，你真的是疯了。”

    

    “非我族类，其心必异，杀之，用之，这是他们存在的意义。”

    君宸玄一步步走到君景轩身后。

    “今日，你必须事……”   

    他只是要让君景轩明白，欲望是永无止境的。

    

    “得到了天下还不满足，还要继续执迷不悟！”

    君景轩挣扎，但血肉修复与铁链长在一起，撕扯间，血肉模糊。

    

    “执迷不悟？

    我只有与日月同辉，才能让凤鸾千秋不衰，这才是凤鸾真正的意义。”

    君宸玄张开双手，嘴角的笑意越发浓郁。

    

    “我已经用你将凤卿引了过来，只要放干凤卿的血，也许……我也能得到她的能力，也说不定呢？”

    

    “疯子！你敢动她一下，我杀了你！”

    君景轩用力挣扎，铁链被扯动，摩擦骨骼。

    

    “你怕是见不到了。”

    君宸玄突然抬手，扼住君景轩的脖子。

    

    君景轩惊愕地看着君宸玄，他被君宸玄的内息压制，根本连反抗的能力都没有。

    

    该死……   

    君宸玄，到底用了什么法子，能让自己的内息如此疯狂地增长。

    

    这些年，他到底造了多少杀孽，到底想做什么？

    

    鲛人族……也是生命啊。

    

    “陛下！不好了……”   

    就在君景轩渐渐失去意识的时候，守卫惊慌失措地闯了进来。

    

    地牢的门被内息震开，凤卿气压极低地快速出手。

    

    君宸玄被凤卿的内息震慑，擦了擦嘴角的血迹，笑着开口。

    “你居然……来得这么快。”

    

    君景轩已经昏迷，但好在凤卿来得及时。

    

    “你对他做了什么！”

    凤卿低吼。

    

    “只不过让他品尝了一点点鲛人血，让他感受欲望的强大。”

    君宸玄笑了。

    

    “你这个疯子！你知不知道鲛人血虽然能保持青春，可它会反噬！”

    用禁术和鲛人族的血做引子，能让人永葆青春，但身体依旧还是真实年龄的身体，而且这种禁术的反噬异常强大，如若不能定期使用禁术，食用鲜血，那就会衰老而死。

    

    

    

