    李忠信心中一直都明白，日本稻米的口感和种植特性和我国部分稻米是十分相似的。

    　　之所以在后世的时候，很多国人认为日本稻米好吃，主要因为是日本稻米针对中国人的口感和消费能力，制定了完善的营销策划，出口的大米都是适合所销售地区的中国人口味，自然吃到日本大米的人就认为日本大米好吃了。

    　　其实这也不难理解，比如说东北地区的水稻是比较优质的，在东北地区日本大米根本就没有优势，所以在东北地区很少或是几乎看不到有日本米销售。

    　　在中国很多人都不清楚东北大米是怎么回事，东北这边，大部分人种粮食呢！都种那些高产的圆粒大米，这种大米的产量高，不需要太多的时间管理，这种大米呢！就是市面上卖的老百姓吃的普通大米。

    　　而好一些的大米，就不一样了，从育苗一直到插秧，都需要经过很多道工序，种植起来相对要麻烦一些，田间管理也是需要很多的时间。

    　　这种大米的产量并不是很高，比那种圆粒的大米的产量要低上几个点。

    　　如果说圆粒大米的出米率是百分之七十二，那么，好一些长粒的好米，他们的出米率也就是百分之六十五左右，甚至还要低上一些。

    　　东北这边之所以种植好大米的人少，是因为东北的地理环境和地理位置。

    　　东北在中国的东北部，运输方面很差人意，从东北运输好大米出去，需要很多的运费。

    　　而圆粒的大米就不一样了，可以有专业的仓库统一收购，统一进行货物的运输，因为这些仓库大部分都是国有仓库，怎么做都没有什么问题。

    　　另外的一个问题就是东北的好大米，一般都出不了山海关，大批量的米是卖到全国各地了，但是，这些好大米老百姓吃到了吗？

    　　答案是事与愿违的，中国大部分老百姓吃到的东北大米，除了那种最普通的圆粒大米之外，其他吃的大米都是掺假严重的大米，一袋十斤的大米，比较良心的商家，还能够给里面放入百分之十，也就是一斤左右的好大米，其他的大米都是那种南方的长粒的，一点香味都没有便宜大米，所以，人们吃来吃去，就觉得东北的大米也就是那么一回事情了。

    　　李忠信记得后世的一个冷笑话，全国人民都吃东北大米，都吃五常大米。

    　　东北五常大米在后世的时候可以说是全国闻名，但是，人们却是不知道，真正说的五常大米，只有一小块区域是种植那种好大米的，出产的大米的味道的确好吃到爆炸，可是，这种大米却是不流通的，别说是普通的老百姓了，就是一些有钱人都是买不到的。

    　　那些个宣传着买到五常大米的，或者是专门出售五常大米的，也不见得都是真的大米。

    　　五常是哈市下面的一个县城，一年的产量并不高，只有四十多万吨大米到六十多万大米左右，可是，五常大米在中国每年的销售量是六千万吨，由此，人们就能够明白大家吃到的五常大米是怎么回事了。

    　　最主要的是，五常县的大米都叫五常大米，其中真正好吃的大米，也就是我们所说的优质的好米呢！只占其中的百分之四十左右，甚至连这个标准都达不到。

    　　因为什么呢！不是五常所有的地方种植出来的大米都好吃，因为需要看是什么水浇灌的。

    　　发源于张广才岭西麓的拉林河、牤牛河、溪浪河、阿什河等4条主要河流贯穿五常全境。

    　　因为水源地森林植被覆盖率达70%以上，沿途没有工业污染，水质优良，水体含有丰富的矿物质，所以呢！为五常市的水稻生产提供了良好的自然条件。

    　　河流水质甘甜，水体中人体必需的矿物质含量丰富，达到国家一级矿泉水饮用标准，是绿色、有机食品重要的生产保障。

    　　但是，因为地形不一样，造就了不一样的小气候，而且土壤也不一样，浇地的水也不一样，隔着一条河，种出来的水稻就不一样。

    　　当地人都知道，张广才岭附近的大米最好，但是，那只有一小块的区域，其他还有几处比较特殊的地方的大米好吃，可是，一般人是不知道，也是买不到的。

    　　实际意义上来讲，在东北这个地方，你去米厂看着加工水稻都不见得能够得到完好的高品质的大米。

    　　正是因为这样的一个原因，李忠信一直就认为，只要是黑土地上的大米都好吃，关键是在米的品种和品质，掺假不掺假的问题也是最关键的地方。

    　　东北的黑土地是大自然给予人类的得天独厚的宝藏，是一种性状好、肥力高，非常适合植物生长的土壤。

    　　全世界仅有四大块黑土区，分别是乌克兰的乌克兰平原、美国的密西西比平原、中国的东北平原以及南美洲阿根廷连至乌拉圭的潘帕斯草原。

    　　黑土是土壤的类别之一，具有肥力高、性状好等特点，是农业比较理想的一种土壤类型，它的形成主要是与气候因素有着直接关系。

    　　但是由于气温较低、蒸发量较小，因此土壤水分含量较高，有利于植物的生长，而落叶、枯枝，甚至包括树木枯萎后由于微生物分解比较弱，过日复一日、年复一年的积累、沉淀才渐渐形成了黑土地。

    　　据了解，黑土的形成周期十分漫长，要形成约1厘米厚的黑土层至少需要400年不断的积累沉淀，属于最宝贵且又不可再生的土壤资源。

    　　富锦这边呢！是由黑龙江、乌苏里江和松花江这条江冲积而成的三江平原，土地介于北纬°之间，属于温带季风气候，和日本那边最著名的产米地在一个纬度。

    　　李忠信觉得，只要他在大米的品种上选好了，在黑土地好的水源区域种植，在种植方面的技术上弄好了，在磨米的环节做好了，那基本上就成功了。

    　　：。：

