
　　第303章我忍不了

　　“有！”吴兰冷冷的回了一字。

　　她不是没有看出卓国栋的疲惫，如果是以前，她肯定会心疼，然后帮他倒好水，拿好衣服，让他尽快的洗个澡，好舒服舒服。

　　可今天，她的心冷了，就算看到了也装着没有看到。

　　“我今天累了，能不能明天再说？”卓国栋是真的累了，只想好好的往床上一躺。

　　“不行，今天必须说清楚。”吴兰很是强势。小三都找到她跟前了，她忍不了。

　　“你？”卓国栋有些生气。吴兰也不管，直接说道：“下午，郭小蔓去找我了。”

　　此话一出，卓国栋顿时变了脸色，结结巴巴的问道，“她，她找你做什么？”

　　“你不知道呢？”吴兰一脸嘲讽的看着卓国栋，问道：“不是你让她来找我的吗？”

　　“怎么可能？”卓国栋不承认。他又不傻，怎么会让郭小蔓去找吴兰呢？

　　“是吗？”吴兰明摆着不相信卓国栋。她也不绕圈子了，直接说道：“郭小蔓说她怀了你的孩子，让我腾位置，难道不是你的意思？”

　　“不是！”卓国栋一口否认。他又不傻，离婚不管是对他，还是对吴兰，又或者对儿子都不好。

　　“不管是不是你的意思，她来找我了，在我看来就是你的意思。”吴兰一脸嘲讽的看着卓国栋，问道：“说吧，你想怎么办？”

　　“什么怎么办？”

　　“当然是她肚子里的孩子，还有我们之间的关系。”

　　“我不知道。”卓国栋摇了摇头。孩子是个意外，至于他和吴兰的关系，他也没有想过。他觉得，现在这样挺好的。

　　家里一个，外面一个。家里的帮他操持一家人老小的生活，外面的给他解闷逗趣。

　　“不知道？”吴兰的脸色难看了起来。都这样了，卓国栋竟然说不知道。果然，人渣就是人渣。以吴兰对卓国栋的了解，他不是不知道，而是不想选择。

　　卓国栋点了点头，然后不知道想到了什么，直接问吴兰，“你觉得我该怎么办？”

　　“这又不是我搞出来的事情，我怎么知道？得问问你自己，要怎么办。”

　　“我要知道，还用得着问你吗？”卓国栋生气了。他是真的想问问吴兰要怎么办。

　　可却不想，吴兰又把皮球踢了回来，他怎么能不生气？

　　吴兰一看，就知道卓国栋在想什么，摇了摇头，直接站起身来回房间了。这样的人，她已经不想跟他说话了。

　　“吴兰，你什么意思？”卓国栋看到吴兰回房间，愣了一下，大声的问道。

　　回答他的，却是吴兰关门的声音。

　　“你？”卓国栋气得脸都白了，却又拿吴兰没有办法。最后只好用力的踢了一下旁边的凳子，然后气乎乎的回客房去了。

　　回到房间，他直接倒在了床上，连澡都不想洗了。

　　只是，躺在床上，他却怎么也睡不着，满脑子的都是‘怎么办’三个字。

　　最好的办法，就是和郭小蔓划清界线，让她打掉孩子。可他有些舍不得郭小蔓，再加上郭小蔓不愿意打掉孩子，让他有些纠结。

　　当然了，还有一个办法，那就是……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第303章 我忍不了免费阅读。https://xs.23sk.com 