    新游戏的上线，让A社在正月（泥轰正月）里，就吸引了一大批的目光。

    并不仅仅只有玩家，还有业界的。

    IGN给《MUV：月落》的评价，是9.5分的高分，这个分数比之另外一条世界线的《泰坦天降2》还要高0.5分。

    这也是无可厚非的，因为这个游戏的操作，在这个年头就是“神级”的，特别是游戏里面还有一种特别厉害的滑墙战术，更是将整个游戏同其他的FPS区别了开来。

    只可惜，为了性能着想，游戏在比较激烈的场景下，画面都会缩水，以维持整个游戏的流畅性，结果就是在激烈的场景之下，特效下降，画面分辨率下降，整个画面相对而言会变得比较“坑”，这让游戏的体验有些许的下降。

    当然，这种体验的下降，其实并不影响整个游戏的流畅，只是偶尔暂停或者截图的时候，会让人有些糟心。

    不过瑕不掩瑜。

    “这是一款开启了新时代的FPS游戏，是FPS世界的一次革命。”

    在此之前，FPS游戏大部分都是突突突，就算是有剧情，也大部分都是为了突突突而服务，但是在《月落》之中，却通过对话和演出，让整个故事都活过来了。

    一个令人印象深刻的故事，对于FPS游戏也是很重要的，业界懵懵懂懂意识到了这一点，但是这个印象还不深刻。

    如果没有森夏，这个概念也会在日后渐渐被业界熟练的运用，在某款年货游戏的玩家之中，大家基本都能够知道诸如“肥皂”、“幽灵”、雷泽诺夫、梅森、某反派妹控等等，这都是游戏玩家耳熟能详的，虽然在游戏圈之外的知名度不高，但是在圈内的知名度还是有的。

    当然，游戏业界都是这样。

    ——你永远不能指望Sneaker的人气能够超过Saber。

    尽管《合金装备》是一款大作，但是在大众之中的知名度而言，“亚瑟王”的知名度还是更高的。

    至少投资人在投资的时候，会说“我要Saber这样的女主角”，但是在看到Sneaker的时候，基本就是懵圈状态。

    或许二次元的确小众，但是二次元的角色，有时候的确是能够超过“二次元”而抵达更广泛的领域的。

    但是游戏圈之中，这个概念就比较小了。

    扯远了。

    总而言之，《MUV：月落》这款游戏，在FPS圈内，是打出名头了。

    在游戏上市之后，整个灯塔国的联网玩家，在线人数一度达到了十万人，搞得A社这边不得不紧急增添服务器，才没有导致出现乱子，但是游戏的联网功能一度出现排队的情况还是经常的。甚至于有一个玩家在网络上排队了半个小时才进入游戏，然后这位仁兄还发帖在网上吐槽。

    除了网络之外，这个游戏还有一个现象，那就是在游戏发售之后，DC-P键鼠配件的销量，突然提升了许多，有些商家干脆将这款游戏和键鼠外设捆绑打包，然后一口气卖给玩家。

    “这就是多人模式啊，界面比试玩版要华丽一些呢……”

    而神崎遥与七海恋，此时此刻，也进入了多人模式。

    两人刚刚玩了好一阵单人模式，然后才突然惊觉下午还有课程——然后，她们便发现，在自己觉察到时间的时候，已经是快要下课的时候了。

    啊啊啊，结果神崎遥不仅仅上午旷课，下午也再次旷课。

    彻底放弃治疗的神崎遥决定继续游戏——反正今天是周五，她准备玩个通宵。

    而七海恋也同样是在旁边看着。

    不过因为刚刚的一惊一乍，两个人暂时都没有继续玩/看单人战役的心情了，所以她们决定试试看多人模式。

    多人模式一开始就是捏脸了。

    初回限定版本会提供一套篁唯依同款的战斗服，这也是在捏脸更换服装时候的设计。

    据说这套服装未来还会开放为DLC，但是那就需要花钱另购了。

    神崎遥是玩过试玩版的，她直接通过账号，然后导入了试玩版的捏脸数据，一个和七海恋有七八分相似的角色就出现了。

    “诶诶诶——？！”

    在看到就上面的角色之后，七海恋就发出了惊呼。

    “七海恋……就这样……”

    神崎遥给角色取了一个名字，然后便准备确认，并进入游戏。

    “不可以！”

    七海恋羞红了脸，然后赶紧制止神崎遥。

    “嘛，也对，直接用真名，还是有问题吧……七濑恋……诶，有了？神崎恋……确定。”

    在取名之后，游戏界面就进入到了多人模式。

    “神、神、神、神崎恋……？”

    在看到了角色的名字之后，七海恋顿时就惊呆了。

    在泥轰，女生嫁给男生之后，是需要将姓氏修改为丈夫的姓氏的，所以七海恋在看到了“神崎恋”这个名字之后，整个人顿时就不好了。

    小遥这究竟是想要做什么？

    难道她是想要对我进行某种暗示吗？

    还是说她准备在什么时候把我推倒？

    哎呀呀，可是我们都是女孩子啊，这种事情怎么可以啊！

    但是……但是如果是小遥的话……她其实也是一个很帅气的女孩子呢，如果稍微打扮一下的话……也……似乎……不是不可以呢……

    “呐，我们玩什么模式比较好？”

    “诶？什么？！”

    神崎遥的提问，让七海恋反应过来了。

    “唔，什么游戏模式？”

    “这里。”

    神崎遥正在给七海恋展示。

    游戏模式目前总共有四类，相对于试玩版的时候多了很多，一类是推车，一类是占点，还有一类是歼灭。前两类是类似守望先锋的模式，后面这一类则是从反恐精英方面借鉴和修改过来的模式。当然，这里的歼灭就是纯粹歼灭，没有什么拯救人质或者炸掉某个地点之类的，因为那样就太接近了。而第四类模式，则是“猎杀”。

    “这个猎杀是什么？”前面的模式，七海恋都理解，但是最后这个模式，她还不知道。

    “我看看，这个模式就是在固定的场景，五名玩家的对决，其中四名玩家驾驶着机器人，而另外一名玩家则扮演BETA的外星人，这四个人需要驾驶泰坦机器人消灭对方，而那名扮演外星人的玩家，也需要歼灭这四个玩家……唔，挺有趣的呢。”

    神崎遥顿时眼前放光。

    这种合作类型的FPS，在业界还真是独创，七海恋立刻就打算试试看这个模式。

    这个模式也是森夏借鉴的一个模式，他参考的游戏，名叫《Evolve进化》。

    在另外一条世界线，推出这款游戏的，就是开发游戏《求生之路》的TurtleRock工作室。

    嗯，至于这条世界线的《求生之路》是不是对面制作的，那就不太好说了……

    《Evolve进化》这个游戏，简单的来说，就是四个玩家PK一个玩家的游戏。

    这个游戏的基本设定是，四个玩家扮演猎人，一个玩家扮演怪兽，猎人有各种例如防护罩和电击枪之类的道具。在游戏之中，怪兽其实是比较弱的，可以通过打野吃动物升级，然后升级之后，就可以和猎人一战了。游戏之中，怪兽如果被杀死，则是猎人方获胜，而如果猎人方的四人同时阵亡，或者怪兽升级到三级，然后打爆地图上的发电机，则怪兽获胜。

    森夏借鉴的就是这个模式。

    《进化》这款游戏，在刚刚推出的时候，非常的火爆，甚至一度冲到了销售榜榜首，但是这款游戏的后劲不足，整个游戏喜欢玩的人会玩，但一般的玩家很少能够留住，就森夏个人的感觉而言，这款游戏最麻烦的地方就在于游戏的难度不对称，设计不平衡，而且模式也太过单一。

    怪物前期只要能苟，后面基本爆锤猎人方面，完全没有任何意义。

    而且还有另外一个蛋疼的地方就在于，这个游戏……太坑钱了。

    所以，森夏只是借鉴了这款游戏的创意，然后将其放入了《月落》的多人游戏模式作为一个补充——这种游戏模式可以作为一个强有力的补充。

    而且这个游戏和《进化》也有些不一样，游戏之中，一开始最强的是外星人，而比较弱小的则是人类——虽然人类方有泰坦。

    但是在游戏之中，外星人BETA有三个支援基地，毁灭一个基地，这个外星怪物就会被削弱。

    到了游戏的后期，玩家大概就是用残血的泰坦和肉身，与同样残血的外星怪物进行PK，并不会出现战斗力不平衡的情况，而一开始玩家开着泰坦和外星怪物对抗，虽然是处于弱势，但也不至于毫无还手之力，如果技术好，直接强杀也不是不可以。

    至少在平衡性上面，森夏这边是做得很好的。

    此时此刻，神崎遥便在控制自己的角色进入排队。

    游戏里面有两种游戏模式，一个是自动匹配，另外一个则是玩家自己开设游戏的“房间”。前者的成绩会计算在网络上面，后者属于练习赛和邀请赛，是不会有记录的。

    神崎遥被分配到了“卫士”方面。根据故事的剧情，这个部分就是一支战斗小队奉命去调查某个异常信号，然后发现了这里的异常外星生物，但是小队被外星生物封锁，他们没有办法独自逃脱，这个时候唯一的获救方法，便是将那个异常外星人歼灭……

    “莫西莫西，各位……能听到吗？”一个声音响起。

    嗯，这个游戏是支持语音的。

    “嗨！”另外一个声音响起。

    “没有问题。”神崎遥也说。

    “诶诶诶，女孩子？！”在听到了神崎遥的声音之后，那边顿时惊了。

    “竟然是真的女孩子啊！”游戏这个时候还在准备阶段，大家都是在房间里面等待游戏载入，这个时候画面上显示的只有对方的角色形象，游戏本身是在载入之中，玩家只能通过对话交流。

    在画面上，有三个角色都是捏脸成为了妹纸，但这些人一听声音就知道是男生，所以在听到神崎遥忽然发出了女孩子的声音之后，那边顿时就惊了——在这个都是汉纸的游戏里面，居然真出现了一个妹纸！

    “你们好，希望大家能好好相处。”神崎遥嘴角抽搐的应付着对面。

    她来玩游戏是要来爽快的耍枪的，才不是来听这大惊小怪的语音的。

    “我是第一次玩，大家有什么战术吗？”

    既然没有打算闲聊，那接下来的行动，当然就是赶紧把话题弄回到游戏之中了。

    “啊，对对对！”她的声音一下子就让那边反应过来了。

    “这张地图是发电站，我之前有玩过数次。虽然不是很厉害，但若是需要讲解的话，还请交给我吧！”

    “嗨！”

    其他人似乎也都是新手的模样，听到这个声音说话，大家都应声同意。

    “这个模式，我们要先找到敌人的三个巢穴，将里面的脑虫打爆之后，就能够对付那个怪物了。”对方简略的介绍了一句，“到时候我们在一开始便分散开来，其中两个人去和怪物纠缠，另外两个人则去寻找巢穴。”

    “两个人去对付怪物没有问题吗？”神崎遥看了一下玩法，外星怪物在一开始还是很强的。

    “嗨，如果两个人有些配合的话，在泰坦的耐久消耗之前，应该就能够破坏一到两个巢穴，这个时候就有反击的力量了。”

    因为游戏才刚刚开服，所以游戏之中还都没有套路，大家都是在自己摸索的。

    在这群玩家看来，如果能够纠缠住怪物，其他人再去寻找巢穴，这或许是一个不错的方法。

    “呼，都是男生呢。”神崎遥关掉了麦克风，和旁边的七海恋吐槽了一句。

    “玩这种游戏的女孩子本来就少嘛。”七海恋倒是挺有自觉的。

    “嘛，谁叫我们是白百合战队的成员呢，就让这些男生看看咱们女孩子的厉害吧！”

    而就在这个时候，游戏也终于载入了。

    四台泰坦，出现在了画面之中。

    “哟西，下面就轮到我们大杀特杀了！”小遥很愉悦。

    “啊啦啦，就要大杀特杀了呢。”

    从两人背后响起的，是雪乃那温柔的声音呢……

    ……

    查阅一下自后，觉得果然还是《泰坦天降》比《泰坦陨落》更恰当。

    二合一的喵～

    喵喵个喵～