    清冷的街道上响起一个刺耳的刹车声，接着是一个女人的尖叫声。

    傅盛年的视线已经模糊不清，依稀看到有辆车子停在距离自己不远的地方，一个女人从车上走下来，看着他这边，张着嘴，在尖叫。

    “这里发生了车祸，有人需要救治，位置是……”

    他断断续续听到女人打电话叫救护车的声音，伴着强烈的耳鸣声，他听不太清楚，强撑了一会，眼皮便沉的抬不起来，意识陷入一片混沌的黑暗中。

    ……

    简瑶在车祸发生一个小时后接到田野打来的电话，得知傅盛年已经被送往医院。

    她人还坐在餐厅和顾湘面对面吃着饭，接完田野的电话，她整张脸已经白的没了一点血色，不由分说起身，穿上大衣便往外走。

    一众保镖护着她离开小区，驱车将她送到医院。

    傅盛年还在急救室里没有出来，走廊上以田野为首，站着一群黑衣保镖，墙边的椅子里还坐着一个女人，那女人惨白着一张脸，像是受到了什么惊吓似的，呆呆坐在那里，双肩还微微颤抖着。

    “诗诗？”

    简瑶一脸错愕地看着椅子里的女人。

    听到她的声音，简诗转头朝她看过来，张了张嘴，却是一个音都没有发出来。

    她大步上前，抓着简诗的肩膀，情绪异常的激动：“发生了什么？傅盛年为什么会发生车祸，车祸跟你有关系吗？为什么你在这里？”

    简诗摇着脑袋，用力把她推开。

    她一屁股坐在了地上，田野惊慌不已，连忙冲上去搀扶。

    “太太，你没事吧？”

    “没事。”

    “是简小姐叫的救护车。”田野神情凝重。

    他把简瑶扶到椅子里，想再安抚几句，简瑶却是突然冷静下来，一句话都不再说，眼睛一瞬不瞬地盯着急救室紧闭的门。

    走廊上陷入一片死寂，气氛压抑的让人喘不上气。

    简瑶的心揪成了一疙瘩，她害怕傅盛年有事。

    她的脑海里一遍遍闪过傅盛年站在电梯里，唇角勾着笑的模样，不知不觉眼泪已经模糊了视线。

    不知道过去了多久，急救室的门终于被打开。

    穿着手术服的罗西匆匆走了出来。

    简瑶猛地起身，朝着罗西冲过去。

    “傅盛年怎么样了？”

    罗西长舒一口气，“他已经脱离生命危险，但头部遭到重创，不确定什么时候能醒。”

    简瑶脑袋里嗡嗡的，险些站不住栽下去。

    罗西扶了她一把，安慰道：“或许他很快就能醒，你别担心。”

    医护人员将傅盛年从急救室中推出来，看到男人头上包着纱布，整张脸白的吓人，简瑶急的想要挣开罗西，反被罗西握住了肩膀，“简瑶，你别激动，小心动了胎气，让护士先把他送到病房。”

    罗西拦着她的功夫，简诗已经朝傅盛年扑了过去。

    人直接就扑到了傅盛年躺着的那张床上，手臂死死抱住了傅盛年。

    几名护士脸色大变，试图把人从傅盛年的身上拽开，简诗却是拼命抱着床上的人不肯放开。

    “年哥哥……”

    “你别这么压着患者，他刚做完手术，身上都是伤。”

    简诗仿佛听不到护士的劝告，眼泪成串往下掉。

    保镖及时冲上前，强行把简诗从傅盛年的身上拽开，看到傅盛年腹部晕染出一片血，简瑶气的当场就晕了过去。

    等她醒来，她发现自己躺在一张病床上，只有田野守在一边，她一跟头坐了起来。

    “傅盛年怎么样了？”

    田野上前两步说道：“傅总已经转到病房，出血的伤口重新处理过，现在没事了，只是……还没醒。”

    “带我去见他。”

    田野点了点头，扶她下了床，带着她朝傅盛年的病房走去。

    保镖都在病房外面守着，为了不让简诗再靠近傅盛年，甚至有两名保镖专门站在简诗的身边看着她。

    简诗不肯走，被扔出去又厚颜无耻地跑来，人就坐在过道边的椅子里惨白着一张小脸。

    简瑶现在没功夫搭理她，直接进了傅盛年的病房。

    老夫人已经在床边守着了，眼眶红红的，明显哭过。

    见她来了，老夫人伸出颤畏畏的手，瞬间又落下泪来，她赶紧走过去握住老人家的手。

    “奶奶，你别担心，盛年已经脱离危险了。”

    明明她自己都快担心死了，还要故作坚强的安慰老夫人。

    到底是犯了病的人，老夫人没撑多久，身体就有些疲软。

    简瑶让人把老夫人送回去，便一直在傅盛年的身边守着，一守就是一晚上。

    翌日。

    她猛地睁开眼睛，发现自己趴在床边，不知什么时候睡着了，她抬起头，傅盛年仍躺在病床上闭着眼，旁边的监测仪器上，他的生命体征数值都正常，可人还是昏迷的。

    她握住他的手，眼泪有些控制不住地往下掉。

    “傅盛年，你别睡了，你醒醒，睁开眼睛看看我。”

    外面忽然就响起了吵闹声。

    是简诗在闹，保镖正拦着她。

    “为什么她能进去，我就不能？我是她妹妹，我是总裁夫人的亲妹妹，我要进去看年哥哥，你们都给我让开。”

    简瑶根本不想理会外面的人，可又怕吵闹声影响到傅盛年，她抹了一把眼泪，起身走到病房门口，拉开门。

    看着被保镖阻拦在外的简诗，她忍无可忍，挥起手臂就是一巴掌。

    简诗没料到她动手，被她一巴掌打得身形摇晃有些狼狈地摔在地上。

    “你凭什么打我？是我救了年哥哥，我要见他。”

    简诗爬起来，疯了一样想往病房里面闯。

    啪！

    又是一巴掌重重落在她脸上。

    简瑶咬着后槽牙，挥起手臂还要再打的时候，手腕被罗西死死地捏住。

    “够了。”

    “你放开我。”

    “别打了，盛年还没醒，你们闹什么闹。”

    简诗一看见罗西，瞬间委屈的像个小可怜，抱住罗西的手臂开始哭。

    “罗西哥哥，我只是想看看年哥哥，姐姐非要拦着我，我是年哥哥的救命恩人啊，难道我连看他一眼的资格都没有么。”

    罗西听到她一口一个年哥哥，俊脸阴沉沉的。

    他放开简瑶的手，扯住简诗的手臂强行把人拖到自己的办公室里。

    【作者有话说】

    更新来了，男主会醒，没有老土的失忆梗，可放心追~

