    “回长官，这信号可算是收到了，那幸运的玩家也真是够能靠的，得到这传说中的极品丹药竟然不接着下线，愣是生拖了好几个小时！害的我也跟着加班加点，哪里也不能去，真是可恶！”

    一身白衣的男子将手中小巧的信号接收器扔在了桌子上，总算是松了一口气。

    “地址在哪？”

    “昌市奎街3巷26号。”

    ……

    “小然，慢点吃，吃的太快对身体不好！”

    见苏然吃的狼吞虎咽，精神也格外的好，苏母很是欣慰。

    “哎，对了，你在游戏里发展的怎么样？有没有得到什么值钱的东西？”

    等苏然吃完，这才忍不住开了口。她感觉自从邻居家的李婉儿来过之后，儿子就不再和她说起游戏中的事了，这让苏母心中很是纳闷，便朝着苏然主动问了起来。

    “呃，没啥好玩的，不就是杀怪赚经验升级，很枯燥的，和你说了也听不懂。”

    苏然赶紧推脱，好家伙，老妈的嘴大的都能跑火车了，再敢告诉她一点，恐怕满世界都得知道！再说了，他现在的人族角色是见不得光的，如果泄露出去，恐怕自己的好日子也就到头了。

    苏然心中早已做下了决定，在自己成长起来之前，说什么也不能将他的第二身份曝光！

    “哎不对啊，连续好几天了，你竟然连一点好东西也没有得到？那13点幸运不是增加不少爆率嘛？！快说，是不是你小子偷偷的办了第二张银行卡，把卖来的钱都转到那里面了？还知道瞒着妈了?”

    苏母突然说道，眼睛不住的打量苏然。

    “我的亲妈，你怎么会这么想？你儿子我大门不出二门不迈的，哪有时间去银行？”

    苏然看着老妈那狐疑的眼神，感觉头都大了，女人这物种都是用什么做的啊？思维天马行空，这话锋转变的让他有点猝不及防。

    “不对劲，总觉得你有什么地方瞒着我，你是我身上掉下来的肉，我还不明白你那点小心思，快说，到底隐瞒了什么，否则晚上吃素！”

    苏母越看苏然越可疑，最后直接威胁上了。

    “老妈，你是不是更年期到了？月经不调能引起胡思乱想、疑虑重重，实在不行抽空找家中医去理疗理疗，别到时候成了一个黄脸婆，等老爸回来嫌弃你！”

    苏然嘿嘿笑道，反将一军。

    “胡闹，竟敢拿老妈开涮！真是反了天了！”

    苏母恼怒道，高高抬起手臂，作势欲打。可忽然见她气势一弱，双手揉了揉脸庞，轻声问向苏然，“儿子，你妈现在真的像一个黄脸婆了？”

    “哪能，我是开玩笑的！老妈您美若天仙，天生冻龄，美貌如花、倾国倾城……”

    苏然大汗，这容貌对于女人而言，果然是致命的。

    “去去去，一边去，把你妈夸成花也不行，决定了，今天晚上吃素！”

    苏母享受不了儿子如此的恭维，直接打断了他的话，起身便收拾起了桌子。

    苏然刚想帮忙，却被苏母瞪了一眼，说道：“这些小事不用你伸手，去玩你的游戏去吧！”

    一听这话，苏然赶紧离开，终于将心给放下了，要是再被老妈给拷问拷问，自己指不定真就露馅了。

    苏然挪步回了自己卧室，从床头上翻出了手机，这玩意，苏然虽买了差不多有一个月，还真没有用过几次，手生的很。

    “嘟嘟……”

    “喂，”

    铃声响了没几秒，苏然的手机里便传来一道糯糯的女声，那声音苏然听起来很甜，再闻这熟悉的声音，他心中那最柔软的地方有了些许触动。

    “苏大才子，怎么有空想起小女子了？真是讨厌，午休时间都被你给搅了，我下午还有课那！”

    苏大才子？苏然一怔。这称号好久没听到过了，颇有些怀念与林雨静同桌的日子，只是，这种欢乐的时光也已经一去不复返了。

    没曾想，他被学校开除也已经有了不少时日，感觉有些……习惯了。

    “喂，喂？信号不好吗？怎么听不到声音？”

    女孩子的声音有些焦急，她不知道，电话对面的苏然现在身处何地，给她打电话是不是遇到什么麻烦了？

    “我在，雨静。”

    苏然回过神来，轻声对着林雨静说到。

    “你这人，故意气我是不是？”

    林雨静嗔怒的声音传来，苏然都能想象到林雨静那马尾辫一翘一翘的可爱模样。

    “有些怀念蘑菇汤的味道了。”

    苏然故作严肃的说到，脑海中勾勒着林雨静的一颦一笑，嘴角自然而然的上扬了起来。

    “没有了！把我气成这样还想着喝那蘑菇汤？想得美！”

    苏然听得出来，林雨静现在已经完全清醒了。

    “再说了，你天天在家，我总不能将蘑菇汤送到你家里去吧？真要那样的话，阿姨会怎么看我？我脸皮可没厚到那种地步……”

    林雨静越说音量越小，以至于最后直接没了声。

    “好了，雨静，先不闹了，我想问你个问题，希望你能告诉我答案。”

    突然间，苏然神色一整，很是认真的说到。

    “我就知道，你苏大才子无事不登三宝殿，没事想不起我来的，说吧，小女子洗耳恭听。”

    林雨静略微有些失落，她知道，苏然不会无的放矢的，不过能帮上他，也是自己所希望的。

    “还记得你给我看的那机密文件吗？”

    “当然记得了，当时你那目瞪口呆的模样现在想起来都好笑，哈！”

    “那中情局到底是什么部门？”

    “游戏中心情报收集局势分析中心。这只是神魔游戏公司的一个规模不大的部门，怎么了？”

    “……”

    苏然无语，果然如此，这么坑爹的情报可不会出自国家神秘单位之手，这样的话就有些符合实际了。

    “苏然，是不是情报出问题了？你没事吧？”

    林雨静感觉不妙，莫非情报有误，苏然受到牵连了？

    “没有，你知不知道这些人服用了寻梦镜所带出的丹药后，最后结局如何了？”

    苏然将心中最重要的问题问了出来，这答案，他迫切想知道！

