    整座大楼的灯火，在这场伏击的一开始便熄灭了。

    走廊里安安静静的，仅有几名杀手在快速行走着，他们手中握着枪械，却怎么也找不到楼里的目标人物在哪。

    杀手们很清楚一点，楼下的联邦援军已经到了，他们都是联邦集团军出身，所以很清楚接下来会发生的一切：

    联邦集团军会从资料库中，快速得到这栋楼的建筑设计图。

    然后指挥车里会在2分钟内，根据设计图建立智能的全息沙盘。

    到时候，所有出口都会被封堵上，他们想要从容离开已经是不可能的事情了。

    而且，他们一旦被抓住，必然要面临无尽的残酷刑讯，以及最终的秘密处决。

    李氏从不招降鹿岛与神代家族麾下的士兵，这是共识。

    此时，杀手们只是机械的执行着指挥官留下的最后任务，杀死大楼里那个对他们执行了斩首的人。

    昏暗的走廊里，五名杀手保持着通讯静默，这一幕在不同楼层都发生着，大家分成了好几队，想要赶在联邦集团军进入大楼之前完成搜索。

    这时，有人疑惑道：“据说那位被斩首的长官，两年前就秘密潜入了18号城市，而且一直都以平民身份住在这里。。在今晚刺杀李长青计划开启之前，连我们都不知道他的身份，对于外界来说，他不过是这栋大楼里的一名普通住户而已，李氏为何能对他完成精准斩首？”

    这是来自灵魂深处的发问。

    所有杀手都想不通这个问题的答案。

    他们知道自己有可能遇到反伏击，甚至还有两个后手用来应付‘反伏击’，但他们没想到计划负责人死的那么快……

    这时，后方有人忽然说道：“那你们有没有考虑过，这可能是个巧合啊？”

    “怎么可能是巧合？”五名杀手之中，走在最前面的那位开口冷笑道：“对方假意逃进大楼，结果早就想好了如何通过电梯井来摆脱追杀，甚至还通过中央空调的检修口笔直找到长官的房间，将他杀死。这世上哪有如此巧合的事情，小说都不敢这么写！”

    后面那位杀手想了想说道：“那也有可能他是从电梯井爬上去，刚好就想找个房间躲避一下，恰好遇到了长官啊。”

    “你这些猜测都没有依据，”最前方的杀手冷声说道。

    “行吧，”最后面的那位杀手叹息。

    然而就在此时，最前方的那名杀手问道：“何昊阳，你刚才从楼上下来，没有发现什么异常吗？我总觉得有点不对劲，枪声是从楼上传来的，我们从下而上，你从上而下……”

    说着话时，他身后的枪声响了。

    连续四枪，全部命中杀手的后脑勺。

    庆尘变回了自己的模样，然后感慨：“我都说了我没想斩首，你们也不信。而且，人是李长青杀的，你们费劲吧啦的找我干嘛？”

    他手腕一抖便将提线木偶的透明丝线扎进两具杀手尸体里，熟练的完成献祭。

    他看着提线木偶贪婪吮吸，忽然在想这玩意是否拥有自己的生命？

    首先，庆尘确定有些禁忌物是具备生命与意识的，例如禁忌物ACE-005大福。

    那么，这看似只是物品的提线木偶，有生命吗？

    他无从得知。

    “等等，”庆尘忽然又想到一个问题，骑士真气的作用一方面是施加debuff，一方面则是化万物为刀。

    之前李叔同曾给他说过，关键时刻，头发在骑士手中也是最危险的武器。

    但骑士战斗总不能老拔头发吧，拔着拔着秃了怎么办，没看师父都开始看中年养生手册了吗。

    而且，头发与树叶，都不够坚韧，非常容易碎裂。

    那这世上有没有什么东西是不容易损坏，且易于携带、战斗的？

    庆尘看向正在吮吸鲜血的提线木偶，这世上还有什么东西比禁忌物更皮实吗？好像不多。

    从理论上讲，禁忌物是难以被物理作用摧毁的。

    想到这里，他将自己手臂中的真气骤然灌注进去，原本松松软软的透明丝线，竟然顷刻间绷直了！

    那条还在吮吸血液的丝线是殷红色的，就像是一根拉满的红色弓弦！

    原本提线木偶的线头，只是停留在杀手的心脏处，结果这一绷直，直接穿透了心脏，直直的刺穿了尸体！

    “咦，”庆尘有些诧异了，原来骑士真气与提线木偶真的可以相互作用！

    这样一来，自己岂不是可以拿提线木偶当武器用？

    虽然提线木偶不能像秋叶刀那样远掷，但总比携带匕首方便多了。

    那些002号禁忌之地里的老家伙们，会不会就是知道提线木偶可被灌注真气，才把这玩意交给自己的？

    庆尘认真感受着，当骑士真气灌注提线木偶的时候，消耗的尤其迅速。

    而且，一旦灌注长度超过1.2米，真气加持的力量就会迅速衰减。

    简单讲就是，他现在能够加持的提线木偶长度

    原本庆尘还想着搞一把四十米大刀出来，现在看样子是不行了。

    庆尘又尝试着，在灌注骑士真气的时候去切割金属扶手，结果这“刀”也没有想象中锋利，连栏杆都切不开，只能留下一道刻痕。

    他知道，骑士真气的锋利程度，是与自己级别有关的，也许等他升级之后能让这玩意更锋利一些。

    庆尘在想，如果他有朝一日也成为半神，这玩意是不是可以削铁如泥？

    他收回灌注在提线木偶里的骑士真气，可下一秒异变突生，那提线木偶的线头在恢复柔软状态后，竟犹如一条小蛇似的扑至庆尘面前，眼镜蛇般的弯曲着。

    透过昏暗的光线，庆尘甚至还能看到殷红色丝线前段分裂开来，他仿佛还能听到嘶嘶嘶的愤怒声……

    然后，那殷红的小蛇一口咬在了他鼻子上。

    庆尘没有防备这一幕，当提线木偶咬在他鼻尖上的那一刻，他再次将骑士真气灌注进去，小蛇立刻再次绷直。

    鼻尖并不疼，也没破皮，似乎禁忌物对宿主是无法造成伤害的。

    “奇怪了，”他刚才还在思索物品类禁忌物是否也有生命，结果提线木偶便立刻给出了答案。

    那其他禁忌物，也和这提线木偶一样吗？

    庆尘认真回忆着他脑海里的其他禁忌物，例如编号ACE-012，那辆热爱金币的蒸汽列车，一旦有人偷它金币就会被锁死在车里。

    那辆蒸汽列车是否也有执着的生命？

    庆尘在走廊中，对提线木偶低声说道：“你也别闹情绪啊，咱俩现在合作多愉快，我给你献祭，你帮我杀敌，控制木偶杀敌也是杀，当匕首杀敌也是杀，只要最后结果是好的，你有东西吃，还管自己是怎么杀的吗？这样，我收回真气，你别咬我。”

    说着，他再次收回真气。

    可下一秒，提线木偶前段的那条小蛇竟是再次席卷过来，这一次，它更加愤怒了。

    只是，还没等它冲至庆尘面门，便又生无可恋的绷直了。

    就这么你来我往的搞了十多次，庆尘也有脾气了。

    提线木偶是禁忌物，他才是宿主。

    这次，庆尘直接灌注真气、收回真气，一口气就给来了上百次，提线木偶就在这柔软与绷直的状态中不停切换，直到彻底没了动静。

    “你还要祭品不？”他低声威胁利诱道：“我给你说，你要再这样，我就挖个几十米的深坑给你埋在地下，让你永远也没法重见天日。反正你是透明的，别人不好找。这样，咱俩最后商量一次，你要觉得能合作，就给我老老实实把这个敌人献祭完。”

    说着，他将提线木偶探向还未献祭完成的尸体心脏，小蛇停顿了两秒，又开始重新吮吸起来。

    似乎是打算息事宁人了。

    庆尘松了口气。

    他待敌人化作飞灰后，一边朝另一条安全通道转移，一边说道：“你看这样不是很好吗，咱俩合作如此愉快，我多了一些保命的底牌，你有祭品，双赢啊。”

    这一次，提线木偶的线头竟弯曲至庆尘面前，轻轻的指了指他刚才切割的扶手。

    这时候提线木偶已经恢复透明，若不是庆尘仔细看，简直看不清它是在指哪。

    庆尘想了想：“你的意思是，杀人可以，不能用来割铁？”

    提线木偶竟然轻微的点了点头！

    庆尘内心叹息，看来禁忌物不仅有生命，而且还有尊严。

    ……

    ……

    李长青与王丙戌两人听见连续的枪声时，就已经出发往楼下赶了。

    在下楼梯时，他们二人恰好与楼下同样听见枪声赶来的杀手遭遇。

    狭窄的空间里，王丙戌犹如壁虎般紧贴楼梯天花板爬行，还未等杀手们将枪口抬至头顶，却见这位B级高手已经从楼梯天花板上落下，人还在空中，就已经闪电般踢出四腿，将杀手尽数踹飞。

    骨骼崩裂声不绝于耳，眼瞅着杀手们内脏全部破裂，口鼻都渗出血来。

    “老板，解决了，”李长青瞥了他一眼：“这会儿倒是勤快，希望你以后也能这么勤快。我听依诺说过，你在秋狩队伍里一直护她周全，这很好。”

    王丙戌赶忙低头：“都是为了报效老板。”

    李长青当先踏入走廊，她看到扑地倒在地板上的两具尸体：“看一下怎么死的。”

    “哎，好嘞，”王丙戌赶忙冲了过去检查起来。

    李长青看着中年人，心说她身边最得力的人终究还是老六。

    早些年老六在军中任职，家中父母双双病重却没钱医治，李长青出面给了他父母最好的治疗条件，然后将老六收入麾下。

    从那以后，老六从来都没有过异心。

    事实上，财团收买人心不会一上来就使用威胁，他们向来都是先施恩，然后才立威。

    真正的聪明人，不会闲着没事给自己身边放一堆仇人。

    这时，王丙戌起身分析道：“老板，这两人伤口都是后脑勺小、脑门大，说明他们都是被人从后面开枪毙命的。而且他们死亡时，凶手开枪距离很近，死者头发甚至还有细微的烧焦痕迹，这几乎是被人顶着后脑勺扣动扳机才会有的情况。”

    王丙戌看了一眼走廊，有些疑惑道：“我想不出来凶手是怎么靠近他们的，又为何要走到如此近距离才开枪。”

    李长青皱起眉头：“混在杀手中间，假扮熟人？”

    砰砰砰砰。

    楼上再次传来连绵的枪声，然后归于平寂。

    王丙戌立马判断道：“比我们大概高出三层的样子！”

    李长青当先往楼上赶去，可当他们抵达时，又是只剩下两具尸体，庆尘却不见踪影。

    这下，李长青感觉有些哭笑不得了，这庆尘的行踪也太诡异了吧，一会儿上一会儿下，完全没办法判断思路和轨迹。

    连救援人员都找不到！

    王丙戌感慨道：“真是顶级的战术转移啊，这栋大楼总共就两条安全通道，被他给玩出花来了……老板，咱们现在怎么办？”

    他们俩人进入大楼的时间也不短了，本来是救人的，结果人也找不到。

    这就很尴尬了。

    李长青思索了片刻，突然笑了起来：“不找了，我一开始闯回来是担心他出事，但现在看来，他根本就出不了事。走吧，去楼下与老六汇合，让联邦集团军封锁大楼。”

    说完，女人干脆了当的转身下楼，丝毫没有拖泥带水。

    王丙戌在后面目瞪口呆，这就不救了吗？

    老板和庆尘这俩人，一个是行踪诡异不定，想救援都找不到人，另一个则是干脆放弃救援，这到底闹哪出？

    自家老板，好像非常信任那少年似的。

    然而就在他们走出大楼时，赫然看见庆尘正坐在一副担架上，接受医务人员包扎伤口……

    李长青这次真的愣住了，她们下楼前枪声还在头顶呢，现在庆尘竟然比他们还先一步离开战场！

    庆尘看向李长青问道：“你刚才去哪了？怎么又回大楼里去了。”

    李长青犹豫了半天：“我去随便转转。”

    庆尘：“？？？”

    她实在有点不好意思说自己是去救援的，毕竟她连人都没找到！

    ……

    先更4000字，晚上还有一章

