    砰砰砰！

    无数炮火齐鸣，轰击着当中，的身影，麦尼逊意识化身的银色巨人肆意蹂躏着莫尔妮萨的虚拟灵魂。

    至高虚拟的领域之中，莫尔妮萨毫无还手之力，被麦尼逊狂风骤雨的攻势揍得头晕目眩，潮水般的精神剧痛一波一波袭来，让她的思维运转近乎凝滞，虚拟灵魂闪烁着白噪般的光点，显得十分不稳定。

    “呃啊啊啊——”

    莫尔妮萨痛得凄厉惨叫，虽然早有被麦尼逊暴打一番的心理准备，但意识遭到重创的疼痛，还是让她难以忍耐，她能感到麦尼逊的出手中带着强烈的杀心。

    这份痛苦，让她不禁想起了第一次窃取技术失败的时候，麦尼逊给她的教训。

    当时莫尔妮萨成为超A级不久，骄傲无比，正是自信心膨胀的时刻，对于资深超A级的强大还不够清楚，窃取失手后，她被麦尼逊虐得满地找牙，一切反抗都是无用功，也像现在一样无助，如同人偶娃娃一样被肆意折磨。

    当时麦尼逊校准了她对现实的认知，深邃的惊惧迫使莫尔妮萨投入了光辉联邦的怀抱。

    这份屈辱的受虐回忆一直被她压在心底，此时此刻，心理阴影又被重新唤醒，莫尔妮萨几乎能感受到灵魂本能的颤栗，咬牙忍受着折磨，祈祷麦尼逊快点结束。

    过了不知多久，正在苦苦忍耐的莫尔妮萨忽然精神一轻，猛然脱离至高虚拟领域，回到了依然攻防不休的虚拟入侵战场。

    莫尔妮萨精神几乎虚脱，虽然实际控制时间很短，但她却感觉像是承受了持续十几年的酷刑一样，像是有无数台搅拌机在大脑里运作，将她的脑组织打成一团乱糟糟的浆糊。

    特别是为了继续入侵，她还不得不继续运转几乎陷入凝滞的思维，打起精神保持清醒，痛苦程度再次加深。

    而就在她脱离至高虚拟的一刹那，由于思维上的僵直，算力陡然暴跌，她负责的这一片区域的入侵攻势陡然放缓。

    趁着短短一瞬，早有准备的麦尼逊眼神一闪，猛地放出海量的信息数据，试图冲破对方的消息封锁，尝试传递到外界。

    嗡——

    只见这片虚拟战场的边缘，突然亮起一层层光幕，三大文明主智能形成的数据封锁屏障，截断了发往外界的数据，这些数量庞大的信息数据体撞上封锁屏障，像是漫天的蚊子撞上了高压电网，噼里啪啦一阵爆响，瞬间炸得尸骨无存。

    “咳咳，想趁着我受伤传出消息，哪会让你轻易得逞，我早就料到了……”莫尔妮萨颇为虚弱，但见到这一幕，还是嘲讽地笑了起来。

    麦尼逊面不改色，等待着至高虚拟的冷却，一边持续抵抗着入侵，一边不断通过各种路径尝试向外界发出信息，冲击三大文明主智能的大范围封锁。

    以他的虚拟技术，对手想要彻底锁住他基本是不可能的，但他想要突破封锁，也得花些时间。

    莫尔妮萨忍着思维上的不适，截取了一条发往外界的信息，内容赫然是对超A级协会的求援。

    见状，她即便受了伤，也忍不住发出一声戏谑的笑声：

    “曾经那个唯我独尊的械国，也终于学会求人帮忙了吗，你的骄傲呢？”

    麦尼逊瞥了她一眼，不为所动。

    他知道自己这份求援信息发出去之后，来的大概率是黑星，指不定要被人家怎么调侃。

    如果可以的话，他也不想和韩萧打交道，更不想让韩萧来造访他的数据库，毕竟【虚拟净化·复原】是他的克星。但眼下这种局面，自己很难顶得住，只能拉下脸面摇人了。

    一方在抵抗、求援，一方在入侵、封锁，局面僵持了好一段时间。

    麦尼逊不断缝补着防火墙，但防线还是持续收缩，被莫尔妮萨几人与三大文明主智能疯狂挤压，越来越多的入侵探针刺入一个个数据库，复制窃取着他多年积累的资料。

    期间至高虚拟的冷却也转好了几次，麦尼逊全都用在了莫尔妮萨身上，追着她一个人打，捶得她叫苦不迭。

    莫尔妮萨又不能推荐麦尼逊去捶另外几个队友，只好自己一个人承受下来，伤势一步步加剧，要不是有队友帮扶着，她的意识几乎都没法继续维持入侵了。

    突然间，终于有一波入侵数据杀出重围，突破防火墙，插进了机密数据库之中，只持续了一瞬间，就被麦尼逊反手给扑杀。

    然而就在这么短的时间里，这些算力极高的入侵探针便狠狠吸了一大波营养，传回了一部分机密资料。

    “挖到重要的技术资料了！”一名机械师给队友发了一条讯息。

    “继续！”莫尔妮萨受损严重的意识忽然精神一振，像是打了鸡血一样。

    这就像挖矿挖到深处，终于挖出了宝石，就算受到折磨也值了！

    然而就在这时，始终保持冷静的麦尼逊抓住了封锁屏障的一丝缝隙，终于将求援信息递了出去。

    “糟糕，被他找到破绽发出去了！”

    莫尔妮萨的高兴还没持续几秒，登时心里一沉，立马开心不起来了。

    她嘴上嚣张，心里其实还是有点慌的，要是协会的机械师跑来支援，这次行动就要泡汤。

    特别是深不可测的黑星，那可是把她曾经敬畏无比的老师一脚踢下巅峰的猛人，光是想想她就忌惮万分。

    要是黑星来了，莫尔妮萨二话不说就跑……她敢背刺实力下滑的麦尼逊，但不敢去摸如日中天的黑星的屁股。

    “别慌，我们还有一些时间。”一旁的队友沉声道。

    莫尔妮萨定了定神，咬牙提起精神，运转算力，争取在援兵出现前尽可能多挖一点技术，顺便撤走了三大文明主智能用来封锁消息的大部分算力。

    既然麦尼逊的求援信息已经发出去，就没必要继续花大力气拦截了，众人干脆集中全部算力进行入侵。

    焦急之下，一行人入侵的力度再度上升，一波又一波入侵探针插进各个重点数据库，麦尼逊眉头皱起，只得尽力抵抗。

    如此持续了一会，一名嫡系机械师算着时间，突然道：

    “差不多了，再耽搁下去，援兵真要来了。”

    “撤！”

    莫尔妮萨咬了咬牙，现在远远没掏干净麦尼逊的底子，可她不敢继续拖下去了。

    恋恋不舍看了一眼麦尼逊千疮百孔的防火墙，一行人收回算力，沿着路径撤出。

    就在这时，麦尼逊的至高虚拟又转好了，在这群入侵者跑路前，又给了莫尔妮萨最后一发重创。

    莫尔妮萨为之一震，虚拟灵魂又变淡了几分，拼着最后一点意识撤离消失。

    旧日星河某处的虚拟脑波放大器中，一行人的意识回归分身。

    “快、快点走，我的精神撑不住了……”

    莫尔妮萨只来得及说了一句话，分身便摔倒在地，主宰降临状态自动解除。

    她被麦尼逊逮着暴揍，撑到现在已经是强弩之末，现在一放松下来，她便顶不住了，意识自动回到本体，几乎晕厥过去……这一波创伤，她估计没有个一年半载恐怕休养不好了。

    朱狄斯看了她失去控制的分身一眼，摇头道：“别管她了，带着我们窃取的数据先撤，械国随时都可能追来。”

    众人点点头，立马启动高维天启传送器。

    嗡鸣声中，只见套着虚拟脑波放大器的两个星环轨道开始旋转，速度越来越快，变成了一个球形的幻影。

    下一刻，光芒乍然一闪，整个虚拟脑波放大器传送离开，而原地的高维天启传送器则立即自毁，炸裂湮灭。

    ……

    另一边，虚拟领域中，麦尼逊沉默地看了一眼被敌人肆虐一通的阵地，缓缓道：

    “统计一下数据损失，给我一份报告。”

    “……明白。”

    主智能应了一声，开始检索各个数据库的情况。

    很快，一份清单便被统计了出来。

    麦尼逊看着惨烈的统计表，无奈地闭上眼，心里叹了口气，表情有些自嘲。

    常走河边走，哪能不湿鞋，终日打雁，今日却叫雁啄了眼……果然是一报还一报。

    数据库中存放的各大势力情报，差不多被偷了七八成，这是他多年监视诸多势力积累下来的资料，其中有不少是机密文件，特别是旧日星河的这几个超星团文明。

    多年研发积累下来的技术图纸，也被人家偷了一大堆，唯一的好消息就是刑徒、不灭械国等核心技术记在脑海里，不曾存在数据库中，不然损失还要进一步扩大。

    嗡——

    就在这时，一道数据流凭空出现，化作一个人的身影，低头看了一眼满地狼藉，啧啧称奇：

    “哟，这场面真新鲜，曾经到处入侵别人的械国，今天却是被人反过来爆了数据库，风水轮流转哦。”

    麦尼逊抬头看了一眼，不是黑星还能是哪个。

    他没心情理会韩萧的调侃，淡淡道：

    “你来迟了。”

    “我又没有心灵感应，已经来得够快了，你应该说敌人跑得及时。”

    韩萧落在麦尼逊面前，扫视着四周，摸了摸下巴，好奇道：

    “到底来了多少人马，把你弄成这个样子？”

    “几个嫡系机械师，加上三大文明各自的主智能。”麦尼逊简单解释了一句。

    “嚯，那他们还真是挺重视你的。”

    韩萧眉头一挑。

    这种局面，连他自己都没信心一定扛住，毕竟不灭之躯在虚拟技术层面用处不大，老麦头遭重也不奇怪。

    麦尼逊啧了一声，“要是动用武力，我现在已经把他们给办了。”

    他虽然也擅长虚拟层面的作战，但强度和整体战力没法比，毕竟虚拟技术是一项独立的能力，机械军团在虚拟层面没啥用处，不然以他的家底，在现实里分分钟操翻这群入侵者。

    现实层面，他和黑星都能以一敌十，但在虚拟层面，没人能继续维持这种惊人的碾压比例。

    韩萧摇摇头，问道：

    “你决定接下来怎么做？咽下这口气还是反击？”

    麦尼逊看了他一眼，言简意赅：“看你。”

    “看我？”韩萧一愣。

    “你不是超A级协会会长么，我也是协会一员，你说怎样就怎样。”

    “……你是谁？把真正的麦尼逊吐出来！”

    韩萧惊了。

    啥玩意，你吃了这么大一个亏，竟然不自作主张反击，反而尊重起我这个会长的意见了？这不像你的画风啊老麦头！

    完逑，这吊人要么是灵魂被人调包了，要么是受到的打击太大，人格扭曲了！

    看着韩萧不可思议的表情，麦尼逊只觉得不耐烦：

    “你那是什么眼神？有什么好奇怪的？总之这件事，听你的意见处理。”

    数据库被人入侵，麦尼逊自然不高兴，不过并没有太过生气表示非要寻仇不可。

    一方面是损失情况在他看来不算伤筋动骨，核心的技术资料都在脑子里，不曾泄漏，二是现在时局敏感，他顾全大局，不想打乱协会与三大文明博弈的步调。

    这次虽然吃了亏，但毕竟是三大文明联手，规格够高，麦尼逊被打得没什么脾气，而且自从他在机械神教的地位被黑星夺走后，他对声望的需求越来越低，感觉自身变得越来越佛系，不再执着于星海第一机械师的光环——反正早就不属于他了。

    可能真是年纪大了吧，火气越来越小了……

    麦尼逊暗暗叹了一口气。

    “你还真是转性了啊……”韩萧忍不住感慨了一句，接着脸色一板，“放心，三大文明擅自侵害协会成员的个人财产，事情肯定不会就这么算了。”

    “你要怎么做？”

    “唔，先谴责一下，找三大文明要个说法，看看他们有什么回应。”

    “无非就是细数我曾经窃取过光辉联邦机密的罪责，声称这是一次有理有据的清算。”

    麦尼逊摇头。

    “哦，这确实是好用的理由，反正你理亏，他们占了道理，这样的话，问题又回到协会这边了……在这个节骨眼动你，三大文明是在试探。”

    韩萧若有所思，沉吟道：

    “三大文明所谓的清算应该只是顺带的，他们一方面是试探协会是否为了你采取进一步的反击行动，摸我们的底气。如果我们只谴责不动手，也是一种虚的表现，而动手的程度，又能反映出我们的底气大小。

    另一方面是继续打击协会，他们占着理，协会如果为你出头，显得霸道，更加凸显他们的‘大义’，若是不为你出头，协会成员又会不安、不忿，不利于团结。”

    闻言，麦尼逊认同地点点头。

    三大文明在敏感时期动了协会核心成员一下，用意自然很明显，只不过协会不接招也不行。

    然而就在这时，韩萧话锋一转：

    “但是……这些分析的前提，是不考虑一个巨大的变数，如果这个变数出现了，三大文明的反应就不会是我刚才说的情况了。”

    “什么变数？”麦尼逊眉头一皱。

    韩萧看了他一眼，幽幽开口：

    “我问你一个问题，你必须如实回答我……这次丢失的资料里面，有你悄悄仿造出来的虚拟叛变病毒技术吗？”

    麦尼逊没有心理准备，猛地愣住了。

    紧接着，他的脸色豁然一变，懵逼地瞪着韩萧。

    ——你他妈什么时候知道了我的秘密？！

