    “大牛弟，过去是小马哥我对不住你！”

    小马哥死死握住牛头人的手，感动得泪流满面。

    方才面对那一拳一个妖怪，杀妖不眨眼的可怕书生。

    其它妖怪都把自己推出来，作为凶险无比的谈判代表。

    唯有自己曾经的好兄弟牛头人。

    顶着巨大压力站出身来，劝那书生一定要拳下留情。

    患难见真情！

    对比起来。

    让大牛喜当爹的自己，实在是太卑鄙无耻下贱了！

    诚恳认错反省道：

    “十八年前，我去你家做客吃酒，……

    “过去的事情就让它过去吧，小马哥你今晚有空吗？”

    “有的！大牛弟有什么事，兄弟绝对赴汤蹈火义不容辞！”

    出走十八年，出走九万里。

    前几日才刚刚回归黑山。

    这么久没见。

    总觉得自家大牛弟，似乎……哪里有些不太对劲起来了。

    ……

    清晨。

    方老道大汗淋漓面色煞白，从睡梦中惊醒。

    坐在晨光下缓了许久，才稍稍安宁些心神。

    做了一个无比可怕的噩梦。

    在那个诡谲怪异的梦里……

    “自己”杀死，并吃掉了佛门之祖！

    血腥场景，实在太过真实！

    难道是昨晚睡前，被那同寝共眠的小和尚，给踹了一脚抢走了被子，所以心生怨气？

    但就算再怎么有怨气，对待这样的小孩子。

    在梦里按在板凳上，狠狠打上一顿屁股就好了。

    莫非……自己是个隐藏极深的心理变态？

    “准备下山了，牛鼻子老道你在发啥呆呢？不会是昨晚梦到了我，然后做了个可怕噩梦了吧！”

    脑门在晨光照耀下，锃亮如小太阳的佛子小和尚，从外走了进来。

    见到失魂落魄坐在石床上，嘴里还神神叨叨絮念着什么的方老道，不放过任何打击报复的机会出声道。

    “是啊！梦到我把你给生吃了！”

    正在研究自身心理健康问题的方老道，没好气地回复道。

    然后起身穿衣洗漱。

    等收拾好来到室外，小姜道友与李逼王已整装待发。

    因为黑山距离他创立的青罗观并不远，所以方老道便邀请众人，绕道去一趟青罗观做做客。

    此番一别，下次再见还不知是什么时候了。

    但在去青罗观之前，还有另外一些正事要做。

    四人来到黑山脚下，距离最近的一座村落。

    伤势稍有恢复的他，装作进村寻找爹娘，接着如泥流入海消失不见。

    至于遗失的本命飞剑，则过几日彻底恢复，再去天玄书院讨要吧。

    到时候随便找个借口。

    就说一时不敌，飞剑不慎遗失。

    远遁而走，这些日子一直在闭关休养伤势。

    至于那位被蹂躏得面目全非的倒霉蛋，和自己又有什么关系呢？

    “道长你们既然这么强大，为何不将黑山上的妖怪全部杀绝呢？”

    在听到姜达礼语气温和说出。

    罪首黑山老妖已伏诛，所有吃过人的妖怪也被铲除后，一位村民立马提出质问。

    “对呀对呀！帮人就要帮到底嘛！”某位大妈，也出声附和。

    “万一以后剩下的这些妖怪，继续骚扰祸害我们该怎么办！道长你们能担负得起这个责任吗？”

    “我觉得妖怪这种东西，就不应存在世上！”

    顿时群情激奋。

    甚是有许多村民，已经握紧刀叉在商量着。

    先弄死面前，护送这些被囚者回村的牛头人等妖怪。

    牛头人等妖怪，吓得大气都不敢出。

    这些村民并不可怕，一头就能撞死一个。

    最主要是担心它们的新大王姜达礼，会被村民的话语动摇。

    真起了灭绝它们的异样心思。

    “好呀！我觉得大家说得很对！”

    姜达礼点头，表示赞同村民们的观点。

    牛头人等妖怪，心头陡然一凉。

    可紧接着，却见到主上走到了一旁。

    将场地让给了村民与牛头人，双方对持。

    “来来来，诸位不用客气，快点上去弄死这些妖怪！我以我读书人的人格起誓，绝对只在旁边看，一根手指头都不会动！”

    姜达礼热情友善，招呼着村民们出手。

    “姜先生你，不准备帮我们？”

    手握钢叉项戴银圈，名为润土的少年，颤声问道。

    平日里在瓜田里面，欺负欺负偷瓜的猹妖他还在行。

    可眼前这几只现出原形的妖怪。

    那头皮毛光亮发绿的牛头人，一头能撞死十个自己吧？

    还有旁边那只猴子，为何胳膊能比自己的身躯还粗？

    最离谱的就是那只妖象，这一脚下去，房子都能被踩成肉饼吧？

    “唉，不是我不想帮，是实在帮不了啊！麻烦你们搞快点，我替你们收尸完，还赶时间回书院吃晚饭呢！”

    姜达礼做出无奈状。

    挥了挥手，示意村民们不要墨迹赶紧冲。

    “方才我们是在和先生你开玩笑呢！”

    “对的对的！我们是老实本分的村民，打打杀杀的多不好！”

    “现在一看，这些妖怪其实生得也挺眉清目秀的嘛！

    最后说话的是插猹专业户润土。

    对着一群奇形怪状的妖怪，都能睁着眼睛说出此等瞎话。

    是个人才！

    “这怎么能行呢，妖怪多么邪恶呀！今日你们既分胜负，也决生死！我不仅能收尸，还能给你们呐喊助威！”

    姜达礼继续儒雅随和劝导。

    所有村民面面相觑。

    明知是在送死的事，谁会去做啊！

    纷纷丢下握再手里的武器。

    “既然不打了，那接下来，我来简单说两句？”姜达礼面带微笑，温和询问。

    “您说您说！”

    村民们点头如小鸡啄米。

    “事情是这样的，黑山老妖虽然身死，但黑山却出现了一个更可怕强大的妖主！这也是我，只能围观收拾，不能出手的原因！”

    “啊？比黑山老妖还要可怕？”村民们都受到了惊吓。

    黑山老妖已经足够可怕的了，现在又来了一个更强大的妖主。

    这还让不让人活了！

    “是的！那只妖主，乃生姜成精，力大无穷！强大如黑山老妖，也被他给一击毙命！”

    没错！

    说得正是他自己！

    生姜成精的妖主马甲，套上！

    “这……这该如何是好啊！”

    生姜成精这种事，虽然闻所未闻。

    但这种时候，已经没有村民会在意这些细节了。

    都在担忧着未来生计。

    “诸位不用担心，我九死一生费尽心力，终于与那位性情良善的妖主达成了友好互助协议！妖不扰民，民不害妖，两方和谐有爱共存，互通有无守望相助！”

    “小姜先生真乃神人也！”

    “多谢小姜先生出手相救！”

    村民纷纷感激着这大恩大德。

    后方的牛头人等妖，都看傻眼了。

    自家主上，竟然真的擅长，除了拳头以外的以理服人！

    姜达礼心情很是舒畅。

    这次终于没有依靠拳头物理。

    而是通过嘴上道理，成功以理服人！

    作为安安静静的读书人，他此生最讨厌暴力了！

    至于先前村民的道德绑架？

    哼。

    只要暂时丢掉道德！

    就没有人可以道德绑架自己！

