    第4816章 神雷诀，罪罚难逃

    “混账。”张家家主勃然大怒，脸上杀意凛然。

    “猖狂。”四周，张家族人以及太雷宫强者，无不愤怒出言。

    “区区一个蝼蚁生灵，妄图挑战天帝？找死不成？”

    “这里可是我们雷霆天域之内，何时轮到你在此张狂，挑衅我们敬奉的天帝？”

    “想和天帝一战，有那实力赢我等再说吧。”

    四面八方，无数道强者气势爆发，一瞬之间，整个天地为之震荡。

    萧逸怡然不惧，横跨一步，将冉琦拦在身后，挡下了这所有的惊天气势。

    一时间，天地气息混乱不已，狂暴无比，如若一汪平静大海忽然间整个大海都掀起无穷凶浪。

    但，伫立其中的萧逸却纹丝不动，脸色轻淡。

    “天帝。”萧逸笑笑，“你这些手下不知道我萧逸的本事，你是知道的。”

    “与其浪费时间，不如你我直接战一场，分个高下来得直接些。”

    雷霆天帝微微抬手，而后虚压。

    威严的气息，瞬间让得周遭所有喧嚣停下。

    整个天地的混乱气息，顷刻消停，一切恢复平静。

    雷霆天帝冷眼看着萧逸，“萧逸界主，到底意欲何为？”

    “本天帝，并未感受到你的战意。”

    “你也没兴趣和本天帝一战。”

    “目的何在，直说吧，本天帝没兴趣与你浪费时间。”

    “好，爽快。”萧逸大笑一声，微微转头，看了眼冉琦。

    “张家不太欢迎我，我也准备离去了。”

    “但我深知这位好友的性子，我一走，他定然就要将所有罪责揽上身。”

    “包括…将神雷诀功法泄露给我一事，也如实道出。”

    萧逸话落。

    冉琦脸色一变。

    周遭，所有张家族人和太雷宫强者顷刻杀意爆发，但，却不再只针对萧逸，而是一并锁定着冉琦。

    “冉琦，你好大的胆子，神雷诀乃我们张家传承核心，禁止外传。”一个张家长老怒声道。

    “冉琦，你可知，你此举等同叛宫？”一个太雷宫长老愤怒异常，“按宫规，你需受百万天雷之轰，灰飞烟灭之罚。”

    大殿处，雷霆天帝皱着眉，眼中也闪过了一丝杀意。

    萧逸身后，冉琦咬了咬牙，低声道，“笨蛋，你说这事做什么？就不知道先离开雷霆天域？”

    四周，愤怒之音不绝于耳，杀意，激荡不已。

    萧逸却尽数不理，只笑笑，看着冉琦，“你这家伙，我还不知道？”

    “我一走，你肯定就要自己认罪。”

    “你是那种宁愿死也不会背这种愧疚一生的罪责的人。”

    冉琦咬着牙，萧逸猜得没错，他确实是这般决定。

    “你快走，不必管我。”

    “太雷宫，于我冉琦恩重如山，若无太雷宫，无师尊，何有我冉琦今日之武道成就？”

    “泄露传承功法，是重罪，必死无疑。”

    “若仅我一人被困在雷冢内，我冉琦死就死了；但你在，我不能眼睁睁看着你死，只能将神雷诀传给你。”

    “而今我们已出雷冢，此事再与你无关，一应罪责，我冉琦绝不逃避。”

    “如果你想说服我让我跟着你一并逃离，乃至跟你回血炎界，让你血炎界庇护于我，那大可不必。”

    “生不连累好友，死不祸及师尊，这是我今日之选择。”

    萧逸耸了耸肩，“我知道。”

    “我说了，你的性子，我清楚，我也没打算说服你，带着你逃离。”

    “不过，似乎你不太清楚我的性子。”

    冉琦皱眉，“什么？”

    萧逸嗤笑一声，“你是知道的，若我知晓你有危，那我今日即便离开了，也定会赶回来。”

    “若我知道张家或者太雷宫取你性命，我，以及我血炎界的怒火，必会汹涌而来。”

    话落。

    萧逸转回身，直视雷霆天帝，“所以，与其我现今走了，之后再回来，倒不如而今不走，先解决此事。”

    “我萧逸，是个懒人，就懒得多走一趟了。”

    雷霆天帝冰冷地看着萧逸，“将神雷诀泄露于外人，是死罪。”

    “我知道。”萧逸点了点头。

    雷霆天帝眯着眼，“所以，萧逸界主是想我半分责罚也不给予冉琦，是吗？”

    不等萧逸回答，雷霆天帝脸上已然青筋隐现，似在压抑着极度的怒火。

    萧逸大闹张家，硬闯雷冢，已是极度挑衅他雷霆天域。

    若而今萧逸再吐出一个‘是’字，那，便将是威胁天帝，乃至逼迫天帝就范，这，就不是单纯的挑衅二字了。

    萧逸当然也知晓这些，但，他还是毫不犹豫地点了点头，“是。”

    “你找死。”雷霆天帝的语气，再非冷漠，而是威严怒火倾泻。

    “雷霆天帝。”萧逸负着手，冷声道，“你既知我没兴趣与你一战，便也知，而今我只是在与你商谈。”

    “神雷诀，我萧逸而今修也修了，除非你废了我，或者杀了我，否则事已成定数。”

    “但你不敢动我。”

    “至于你以族规或者宫规处罚冉琦，杀了冉琦，于你而言也别无好处，何必？”

    “好处？”一旁，张家家主怒声道，“萧逸界主，你可知何为天帝威严？可知何为规矩二字？”

    “若人人都如此，天地岂非早已乱套了？”

    “今日若放过冉琦，宫规威严将荡然无存，我雷霆天域还何有立足之本？”

    太雷宫宫主认真看着萧逸，“萧逸界主，有些事是铁律，触之不得，和好处二字无关。”

    “你还是速速离去吧，免得你我双方仇怨更深。”

    “铁律？宫规威严？”萧逸眯了眯眼，冷笑。

    “如果，我告诉你们神雷诀功法将在数天后传遍无尽虚空，任何生灵皆可修之，那又如何？”

    “你敢？”张家家主脸色大变。

    雷霆天帝眯着眼，“萧逸界主的意思，是要以将神雷诀泄露整个无尽虚空，从而威胁本天帝了？”

    “不，误会了。”萧逸笑笑，“我萧逸还不至于做此等下作之事。”

    “我可保证，我所修之神雷诀功法，绝不泄露半分。”

    “我的意思是…”萧逸冷眼看着众人，“如果，是你们张家之内别的族人，或者太雷宫内别的天骄，自己泄露了神雷诀，乃至宣告整个无尽虚空呢？”

    “那么你们的所谓铁律，所谓宫规，也就只如笑话了。”

    “你才是笑话。”张家家主冷笑一声，“我张家族人岂会做这种背叛家族之事。”

    太雷宫宫主亦道，“我太雷宫弟子，个个恪守宫规，绝不会做这种损及太雷宫根本的背叛之事。”

    萧逸笑笑，“我没问你们，我问的是天帝。”

    “若之后，你们张家族人或者太雷宫弟子，自己泄露神雷诀于无尽虚空…”

    雷霆天帝冷声打断，“你如何能做到？”

    萧逸笑道，“这就不劳天帝费心了，只能告诉天帝四个字…”

    “财可通神！”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

