    术成的那一刻，桃七就快速放开了离醉，然后从他的身上跳了下去。

    共生术将他们两个之间的联系变得极其亲密，如此一来，离醉就可以尝试着使用她体内的修为了。

    不过……

    此时的离醉显然还处于一副愣神的状态，他还没有从先前的震惊中回过神来。

    桃七见他依旧保持着方才自己和他接触时的样子，迟迟没有反应过来，就喊了他一声。

    耳边突然响起她的声音，离醉猛地清醒过来。

    他一脸恍惚地将视线落在桃七脸上，盯着她眼中有着些许疑惑。

    “共生术成了，你尝试一下，看能不能直接使用你先前送进我妖丹里的那些修为。”桃七催促着他尝试，为了能让这个尝试更有可能成功，她朝他走去，在他手边停下，抬起她那只毛茸茸的小爪子，落在了他的手背上。

    再次被她接触，离醉还是会紧张。感觉到他的身体在瞬间紧绷，桃七觉得他的反应未免有些太大了，就在心里猜测他是不是从来都没有和异性接触过，所以才会这般敏感。

    但猜测终究只是猜测，她不会问他这么难堪的问题，更没有这个时间问他这些和现在的事完全无关紧要的话。

    离醉自然也清楚现在是什么时候，他应该做些什么。所以很快就让自己冷静了下来，放松了僵硬的身体，闭上眼睛聚集起所有的注意力，开始尝试着借助共生术的能力，去使用那些隐藏在桃七妖丹里的修为。

    可只尝试了一次，他就知道这个办法是行不通的了。

    “不行。”离醉将结果告诉了桃七，并和她说道，“先前我在将那些修为给你的时候，怕你会在短时间内发现，然后对它们产生排斥，就将它们隐藏了起来。所以，这个办法是行不通的。”

    这个隐藏说的就是字面意思，就好像是将一个东西藏在了某处，离醉将那些修为藏在了她的妖丹里。

    因为是藏起来的，并不是直接放在她的妖丹里的，所以不能像她本身储存在妖丹里的修为那样，可以让他借助共生术的能力去使用它们。

    跟桃七解释清楚之后，桃七就默不作声地盯着他，那只放在他手背上的爪子在瞬间收紧，在他手背上挠了一下。

    真是的！当初那般为她考虑做什么！导致现在他们这般为难！

    “离醉，你以后多为自己考虑考虑，少操心别人的事。”桃七低头瞥了眼他手背上被她抓伤的地方，施法为他愈合了伤口，又继续说道，“自己的事情一大堆，居然还有能力管别人的事，还这般上心，这般尽心尽力。”

    真是个傻子！

    “也不知道是该说你傻，还是该说你讲义气。”将他手背上的伤口愈合了之后，她就收回了爪子，往后退了几步。

    离醉都没怎么感觉到疼，伤就没了。

    不过比起这个，他现在更加在意的是她说的话。

    “不是别人，别人的事情我不会管的。”他很在意桃七对她自己的形容，不过并不是很在意她最后说的那句，“你觉得我傻也好，觉得我是讲义气也好，反正我是为了你，若是换作旁人的话，我根本不会上心。”

    多余的话现在不是说出口的时候，他也没法跟她说，惹得她不开心，最后导致他们两个之间的关系恶化。所以离醉只是和她说了这些，然后他就亲眼看见小狐狸在听他说完这些话时，愣了一下。

    不过很快，小狐狸就又回过了神来。

    她笑了起来：“在你心里我就这么重要啊？”

    被她这么一问，愣的人就成了他，但只是一瞬，他很快就恢复如常，看着她认真地点了点头。

    见他对自己是这般的真诚，桃七就由衷觉得欣慰：“好兄弟！以后等我报了仇，恢复以前的荣光，绝对会好好报答你的！”

    桃七在心里想，这辈子……不，应该说是上辈子，上辈子她能认识离醉，还真是一个天大的好事啊！

    说起来这件事也和言轻涯脱不了干系，若不是当初言轻涯非带着她去结识时御的话，她就不会去鬼族，若不是去了鬼族，若不是陪时御喝了酒，若不是醉后迷了路，她就不会遇到离醉，然后对他印象深刻，后来刻意和他发展了一下友好的关系。

    要是没有他俩之间那段深厚又友好的关系的话，她就不会在重生后，过的这般好了。

    所以，她其实挺感激言轻涯的，当然，只是在让她认识了离醉的这件事情上面。

    听她说出那些话的时候，离醉张了张嘴，他很想反驳一句，让她将那些话收回，可他最终还是顾虑颇多，一个字都没有说出口。

    他没说话，桃七就滔滔不绝地又说了起来。

    不过，这次说的就是正事了。

    “共生术不行，那我们接下来又该怎么办才好！”桃七犯起了愁，她坐在地上，盯着自己那双毛茸茸地爪子思索，在思索的同时，嘴里还嘀咕着，“要不然的话，我再试试看能不能调动妖丹吧！”

    现在实在是没有其他什么更好的办法了，想到这里，桃七就不等离醉和她说什么，再次开始尝试起了去调动她体内的妖丹。

    说来也奇怪，不知是怎么回事，这次她施法调动妖丹的时候，就惊喜的发现它对自己的排斥已经完全没有了。不仅如此，这次也没先前那般困难，没一会儿的功夫，她就清楚的感觉到，妖丹在她的施法调动下，竟明显的动了一下。

    这个发现让桃七惊喜万分，她慌忙认真了起来，继续做着尝试。

    有了先前的经验，这次的尝试终于有了一个更大的起色。随着那妖丹动了一下之后，桃七可以将它调动一小段的距离了。

    于是乎，她就在继续调动的同时，抽出了一点儿注意力，和离醉说道：“我可以调动妖丹了，这次应该能成功，你等我会儿，我很快就把妖丹给你。”

    她在告诉他这个喜讯的同时，像是在跟他保证一样。

    离醉觉得很开心，因为她的成功而开心，也因为她对待自己的态度而开心。

    尽管她只是拿他当一个很要好的朋友，他也觉得很满足了。

    听了桃七的话后，离醉就真的安心地等待了起来，只是两人都没有想到，这个时间居然会这般的漫长。

    桃七将全部的注意力都用在调动妖丹的这件事上，所以她丝毫都没有意识到时间正在一点儿点儿流逝。

    等着她成功的离醉，却是能清楚的感受到这一点。

    因为随着时间的流逝，他的身体就变得越发虚弱。

    那个打在阵法上的术法发挥了它的作用，让阵法被加速到了极致。

    消磨一切的能力越来越厉害，离醉原本就是在以一副重伤的身体在和它做着抵抗。所以，没过多久，他就渐渐开始扛不住了。

    桃七还没有结束，离醉强撑着继续等待。

    起初，他还是坐着的，可随着身体越发虚弱，他最后就只能再次躺在了地上。

    躺到地上之后，离醉就注视着上空的繁星。

    星星很美，但却没有一丝生息。

    离醉突然觉得他以前好像也看过这样繁密的星星，只是一时之间，记不起来是什么时候，又是在哪里了。

    又是一段时间过去，离醉的意识开始慢慢消散。他的注意力从星星上紧紧落在不远处的小狐狸身上，他渴望着那个寄居在小狐狸体内的人能再看看他，和他说说话。

    可一直到他已经聚集不了意识了，都没能再听到那人的声音。

    要不行了吗？

    离醉的心里突然响起了这个问题。

    紧接着，是一个鉴定的回答在催促着 他打起精神。

    不！不能就这样放弃！要坚持下去！一定要坚持下去！

    原本已经闭起来的眼睛突然又睁开了，离醉费力地盯着不远处的桃七，强迫着自己聚集起那些消散又回来了一部分的意识，继续等待着她。

    那么多年他都等过来了，如今难道能被这区区几天就打倒吗？

    不可能的！

    离醉费劲全力咬破了嘴唇，在血流出的那一刻，他的意识全部重新聚集了起来。他变得清醒，再没有丝毫要睡过去就此放弃的意思。

    时间还在一点儿点儿流逝，等桃七终于成功地将妖丹从体内调动出来的时候，已经三天过去了。

    这三天在她看来不过一会儿的功夫，可当她看到那副虚弱的不成样子，却还强撑着等着她的离醉时，直接愣住了。

    “你怎么回事！？”桃七将妖丹握在毛茸茸的爪子里，扑到离醉面前，着急又不解地问他。

    离醉想要回答她的问题，可他如今已经连张嘴说话的力气都没有了。

    见状，桃七慌忙将妖丹送到了他嘴边，又扒拉开他的嘴，用最简单便捷的方法，将妖丹送进了他的体内。

    就像先前离醉说的那样，因为这妖丹里有着他大量的修为在，妖丹对于他的气息已经很熟悉了，所以并未对他产生丝毫排斥。

    妖丹入体的那一刻，桃七就提心吊胆地盯着他，生怕会出现任何一点儿意外。

    好在，妖丹成功地进入了离醉的体内，并且和他相处的很好。

    入体以后不一会儿的功夫，灵力就开始散出，充斥在离醉干涸的体内，填满了他先前使用过后的亏空。

    随着灵力的补充，离醉的身体也开始慢慢有了变化。他苍白的脸上终于有了血色，之前受的伤也快速恢复。意识重新聚集起来，精神大振，看向桃七的眼神也清明无比。

    见状，一直被紧紧提起的心就终于放了下去，桃七松了口气，忍不住抽了抽鼻子。

