    

    亲儿子是不可能了，但继子还是有机会的……

    现在苏建民被抓去劳改，白露又带着女儿不知所踪、生死不明，自己作为舅妈，趁机让他们儿子过继给自己当儿子，还不是顺理成章的事情吗？

    只要苏文年改姓白，成了白家的孩子，就不怕白霆去外头找野狐狸了！

    徐凤娇想到这儿，唇角不由自主上扬。

    “好吧，”她嘴上答应，“我待会儿就安排人去找你妈妈。”

    苏文年连声道谢，“等妈妈和妹妹找到了，我一定让我两个哥哥过来给您道歉。”

    “都是亲人，道歉就见外啦，”徐凤娇转了转狡黠的眼睛，微笑着说，“如果你有空的话，能不能帮你表妹温习一下功课？她作业不会做，我也不懂教……”

    “啊？”急着找妈妈和锦宝的苏文年愣了一下。

    为了让舅妈安排更多人去找妈妈和锦宝，他点头，“好。”

    苏文年不在家的这两天，苏小四时不时会提到他，“三哥怎么还没回来？”

    这时候老二必定大声吼他，“和你说几遍了？你已经没有三哥了！”

    “呜呜呜呜……三哥就是三哥嘛……”

    “他就是个叛徒！”

    苏南兵话虽这么说，但总忍不住往门外看。

    始终没见到老三的身影，他心里的怒气越来越盛，表情格外难看。

    苏小四怕被二哥骂，今天一整天再没有提到三哥，只是不停闹着要妈妈和锦宝，直到杨雪岚敲门。

    得知苏家老三在舅舅家，杨雪岚没有多想。

    她拉着苏小四的手，领着几个孩子步行走到了自己家。

    “漂亮阿姨，你家离我家好近呀！”

    想到马上就能见到妈妈了，苏小四收起了之前哭哭啼啼的样子，变得像以往一样开朗健谈，“我以后是不是能经常来找漂亮阿姨玩呀？”

    杨雪岚笑道：“当然可以啦，不过你别叫我漂亮阿姨啦……”

    “为什么呀？阿姨长得这么漂亮，我不叫你漂亮阿姨，要叫什么呢？”

    这么问完，他像突然想到什么，眸光一亮，“我知道啦！要叫漂亮姐姐对不对？”

    杨雪岚被小男孩逗得眉眼俱笑，轻轻拍了拍他的头，“什么姐姐呀？我比你妈妈的年纪还大半个月呢，你以后叫我杨阿姨就好了，知道吗？”

    “嗯！那杨阿姨以后叫我小四、小浩杰、阿杰都可以哦……”

    他大哥和二哥跟在后头，嫌弃地看着他，小声嘀咕，“啧，还阿杰呢。”

    老大忍着笑故意说：“杨阿姨，你以后叫他小耗子吧！”

    老二笑出声，“哈哈哈哈，耗子这名好听。”

    “我叫浩杰，苏浩杰，才不是耗子！”

    “耗子多可爱啊？比什么阿杰、小浩杰好听……”

    不等他两个哥哥继续一唱一和，苏小四气呼呼道：“我叫耗子，那二哥你叫南瓜好了，大哥你叫……叫苏大痣，杨阿姨，我大哥脖子上有一颗很大的痣……”

    老大和老二一听，羞得涨红了脸，同时吼，“苏浩杰！你小子皮痒了是吧？”

    白露心里不安，一直抱着锦宝等在门口，远远就听见了儿子们吵闹的声音。

    “致远，南兵……小四……”

    “妈妈！”刚过楼道转角，苏小四看见妈妈，一个箭步冲了过去。

    老大和老二也激动地跑上前，不一会儿就眼眶湿润了。

    “不哭不哭，对不起，让你们担心了……”

    “妈妈不用对不起，是我们不好，没有陪着妈妈。”

    “妈妈，听说你晕倒了，你没事吧？”

    “六妹妹有没有受伤呀？”

    白露笑着摇头，“没事，我和锦宝都没事。”

    说完，她目光往几个孩子脸上扫过，疑惑地朝四儿子问：“小四，你三哥呢？”

    “三哥在舅舅家，大概在劝舅妈帮忙找你和六妹妹吧。”

    “哦……”

    白露沉吟了一会儿，再次露出笑容，“对了，你们要谢谢杨阿姨，是杨阿姨和姚叔叔救了我和锦宝，还有，姚叔叔还去找市长叔叔帮忙了，你们爸爸一定会平安无事的。”

    “谢谢杨阿姨。”几个男孩异口同声道。

    “不用谢。”杨雪岚看着他们母子久别重逢的温馨画面，心头一阵感动，突然有点后悔自己没有多生几个孩子了。

    苏建民的营救计划很顺利，不到三天就被放回家了。

    市长洪海波先是让人去问了南奉县生产大队，得知生产队里没被偷走任何东西，那大队长还说鱼塘里根本没有养过鲫鱼。

    之后他又让人在海町湖附近走访了几家人。

    “是呀！我记得那人带着儿子钓走了一条特大的鲫鱼王。”

    得到证言，洪海波找到当初抓走苏建民的人，让他亲自向苏建民同志赔礼道歉。

    那队长也觉得自己很冤枉，辩解说是苏家的邻居信誓旦旦说她亲眼看见了苏建民偷鱼，而他带人去苏家，又恰好看见他们一家人在吃鱼。

    “这年头一般人哪能吃到鱼啊？我自然而然以为是偷生产队的……”

    洪海波怒道：“好一个自然而然啊，明明多调查一下就能清楚的事情，你这队长偏偏什么都不做，就这么随便冤枉一个无辜的人！”

    当天，队长被撤职了。

    为了弥补苏家，洪海波把自己新年得到的几尺布票送给了苏建民，让他给闺女做一身漂亮衣服。

    “谢谢，谢谢市长。”

    苏建民捧着布票，满心欢喜回到家里。

    家里空荡荡的，只有大儿子一个人正坐在房里等他。

    “爸，你真的回来啦！姚叔叔昨天和我说的时候我还不相信……”

    “怎么只有你一个人？”苏建民疑惑，“你妈妈呢？还有锦宝呢？怎么不在？”

    苏致远开心道：“妈妈在姚叔叔家啊，我们这几天都在姚叔叔家，姚叔叔家好大啊，比我们家大三四倍，有独立卫生间，不用去公共厕所洗澡，太爽了……”

    “姚叔叔？”苏建民感觉头顶一片大草原飘过。

    苏致远完全没看出他爸想歪了，还一脸兴高采烈拉着他爸往外走，说：“爸，咱们快去姚叔叔家吧，妈妈准备了好多吃的给你庆祝呢。”

    “你仔细说说那姚叔叔是个什么情况？”路上，苏建民问。

    他儿子告诉他，妈妈带锦宝去找他的路上晕倒了，是姚叔叔救的人。

    “姚叔叔可厉害了，是第一人民卫生总院的院长呢，还是医学院的大教授，听说刚从美国回来的，人长得又高又帅，又有文化……”

    苏建民听得小心脏酸溜溜的，酸得能往外吐泡泡了。

