    第1217章1218准备

    两个在兄姐的空间里也是挺听话的。苏媛媛不在家的时候他们就喝灵泉水，奶粉。

    她恢复的相当好，出现在会议室，大家都恭喜她。

    “谢谢大家的关心，我现在挺好的。”

    鲁承民看到了苏媛媛也挺高兴的。今天的会议结束后，她又参加了另一场会议。

    中午的时候，所有人都在徐国志那里吃饭。不过苏媛媛两口子并没有参加。

    他们要回去照顾孩子。这个谁也不能说出什么。

    饭后徐国志留下了曾振庭，“小苏和小谭知道了这件事什么都没有说吗？”

    曾振庭摇头“没有。不过这不是好的征兆，小苏的脾气咱们都知道。”

    徐国志听了曾振庭的话也没有说什么，就是希望苏媛媛能够理解自己。

    他也真的觉得非常的憋屈，所有人都能给自己找麻烦，还理直气壮的。自己就好像是欠了他们一样的。

    什么都不明白，还愣是充大瓣蒜，太令人讨厌了。

    曾振庭离开了，徐国志躺在床上想着这件事，他也是心里不太舒服，苏媛媛的为人他知道，这次真的非常的不正常，这次吃饭他们两口子没有参加，这就非常的不正常。

    想着这件事他就觉得头疼，还是想想高兴的的事情吧。

    何元浩终于结婚了。离着有孩子真的不远了，不行，要派一个懂得照顾女人的生活秘书过去。

    如果发现有了孩子，也能尽心的照顾着。

    苏媛媛回家后，三个大的在家里做饭，虽然只是熬粥，其余都是在食堂买来的，这样他们两口子也是吃上了现成的。

    “他们两个怎么样？”苏媛媛问，真的是现在的模式了，大的孩子看着小的。

    “还行，不会哭闹，就是对我的空间不太满意。”

    齐雯也没有办法，自己空间没有妈妈空间的灵气足，这么点的孩子就知道挑了。

    苏媛媛笑着点头，“知道了，以后不让他们进我这里了，省的他们嫌弃别的。”

    这下齐雯笑了。妈妈从现在就开始整治他们了，不老实？有他们受的。

    一家人吃饭，饭后就真的在外面了。

    日子就这样过了几天，苏媛媛并没有收回何元浩手里的工作。就是在整理。

    郑文强这里也感觉出来了，这天早会结束后，“小苏，你这是？”

    “郑部长，我这个月底辞职。”

    “为什么啊小苏？”

    “两个孩子没人看着，我自己的孩子让别人看我不会放心的。”

    “现在不是有齐彦他们三个吗？”

    “有谁都不行，这是我一个当母亲应该做的，既然决定生下来，就要对他们负责任。

    我的事情领导你也知道，齐彦他们三个我就觉得后悔，没有参与他们的生活。

    这两个我不想留下遗憾，我要看着他们懂事了。”

    没有傻子的，要说苏媛媛没有因为江城的事情离开，他是不相信的，可是这不是他能够左右的。

    徐国志都是想了好长时间才决定的，不过这个决定真的让他们损失不小的。

    “小苏，你这样离开损失了什么你不知道吗？”

    苏媛媛笑着摇头“领导，我对那个真的不在乎的，我也没有想法，我之所以来工作还是因为我的爱国心。

    现在已经稳定了，也有有能力的人，我还有什么不放心的？”

    “小苏，你真的决定了？”

    苏媛媛笑着点头，“是啊，我决定好了。”

    鲁承民就知道会是这样的，他没有说什么，不过何元浩这天在会议结束后叫住了他们两个。

    “苏部长，你的工作应该收回去了吧？”

    鲁承民就是直直的看着苏媛媛，他也想知道答案，这都是自己想的，还是需要需要苏媛媛亲自说出肯定的答案的。

    苏媛媛笑了“何部长，我月底离职，现在你交给我有什么用？”

    何元浩执着看着苏媛媛“为什么？”

    “因为也要对我的两个孩子负责啊。”

    “就是因为这个，可以找靠谱的人照顾。”

    苏媛媛笑着摇头，“这就是男人和女人的区别。

    在我的心里什么都没有我的孩子重要，事业对于我来说什么都不是，我之所以来工作鲁部长是最清楚的。”

    “小苏，你决定好了？”鲁承民的是一个有七窍玲珑心的人，苏媛媛因为什么非要离开，他是知道的。

    苏媛媛笑着点头“是啊，鲁部长，那个时候你让我入套，我也心甘情愿的进来了。

    这么几年，我认为我的工作尽心尽力的，现在这里有更加优秀的何部长了，那边有谷源清，我就是离开也不会太大的妨碍的。”

    鲁承民点头“好，我同意了。”

    “谢谢领导了，因为多年在一起工作，咱们都知道彼此的，所以谢谢你对我的维护和包容。”

    鲁承民笑了“小苏，其实我想说，我看着你非常的羡慕，你第一次出去的时候我就羡慕你。你可以做出来我一直想干但是不敢干的事情。

    小苏，你的无谓是我最欣赏的。”

    苏媛媛也笑了“领导，你没有觉得我是在无理取闹？是泼妇吗？”

    鲁承民笑着摇头“怎么会呢？你每一次对付他们，我心里就一片火热。

    我这么多年总是小心翼翼的。实在是太累了，也太憋屈了。你让我知道，原来也是可以那样的。”

    “谢谢，两位你们忙，我要提前下班了。”

    既然都已经说清楚了，自己也没有什么，就是钱志丰的安排，这个就看领导们的决定了。他的能力也是有目共睹的。

    她提前回家他们五个不在屋子里，她也没有着急，而是收拾这里，既然辞职，就不会再这里生活。

    谭绍庭这里也已经给城子安排好了，这样他们就没有什么不放心的了。

    中午徐国志叫着吃饭，知道苏媛媛已经回家了，谭绍庭直接的拒绝，理由是要回家伺候老婆孩子。

    几个人沉默的吃着午饭。

    何元浩的脸色非常的不好，他不愿意苏媛媛离开。那么有能力的人走了是多么大的损失？他的情商不低，但是这一阵的锻炼，他也知道这件事不简单了。

    (本章完)

