    

    铺子门口，老道看着女僵尸和尸胎小阿柒还有小玉走进铺子，朝里面看了一眼，然后用手掏了一把裤裆，有些恼火。

    小黑那家伙居然不在铺子里面，估计又不知道跑哪找小母狗去了。

    想到这一点，喝了点酒的老道觉得浑身有些发燥，手又在裤裆里面掏了两把，带出几根卷曲的毛发。

    老道一口气把手上的毛吹飞，想着自己要不要去一趟下弄街，自己好久都没光顾了，也不知道王家妹子有没有想自己，现在她的生意怎么样。

    要说王家妹子是真不错，虽然已经不年轻了，可是那皮肤还是油光水滑的，那叫一个细腻。

    尤其是那床上的功夫，那简直是精深啊！

    跟王家妹子在一起呆一夜，老道觉得自己都能被榨干。

    现在的年轻人都知道找年轻女人，可是有谁知道，年龄大的女人才是宝啊。

    轻车熟路，根本不用你折腾，保证伺候的舒舒服服。

    想到这一点的老道觉得身子更加燥了起来，一拍脑袋，老道已经决定，今晚就在下弄街过夜了！

    下了决定的老道转身要走，可是他刚刚转过身就 立马又转了回来，因为此时的老道觉得有些不对劲。

    眼前还是铺子，只不过走进去的人没有一个来关门，这是不可能的。

    因为小玉是最细心的，每次都是她等在门口，等人都进去了然后才关上门。

    现在门依旧开着，里面静悄悄的，三个人的影子都看不到，这不正常。

    老道虽然本事稀松平常，可是是个细心人，这也是他这么多年行走江湖养成的习惯。

    感觉到不对劲的老道上前一步，来到铺子门口，直接走了进去。

    可是一步迈出，老道并没有走进铺子，而是眼前一花，居然又重新回到了铺子门口。

    “卧槽，果然有问题！”望着眼前的场景，老道心中暗骂了一句。

    下一刻老道赶紧把手伸进了裤裆里面，再次伸出来的时候手里紧紧的抓着一张黄色的符纸，由于紧张还扯掉了几根毛，疼的老道倒抽了一口凉气。

    “什么人，居然在这里装神弄鬼的，你不知道这是谁的地盘吗，我老板可是济水第一风水师！”举着符纸的老道小心的望着四周，高声说道。

    可是并没有人回答他，周围一片寂静。

    “装死是吧，不说话是吧，那道爷可不客气，开骂了啊！”

    老道说完，顿时开骂，这家伙一辈子走南闯北地的，精通各地脏话，这一开骂简直精彩绝伦，每一句都不带重样的。

    “我劝你最好闭上嘴巴，你是人，所以今天的事情与你无关，你只要静静的等着就行，我们对付的是那只僵尸和尸胎。”

    就在老道骂的起劲的时候，影藏在暗处的人终于忍不住了，一道声音冷冷的传来。

    听到声音的老道皱了一下眉头，知道事情有些不对劲。

    今天是老板大婚的日子，老板不在铺子里面住。

    那人口口声声是来对付小白和小阿柒的，那一定是有备而来的。

    看来这次麻烦大了。

    虽然那个女僵尸的脑袋确实有点问题，不过老道知道，自己的老板是很在乎那个傻乎乎的僵尸的。

    如果女僵尸出了事，那自己的老板一定会发疯的，更何况还有那个温柔的女鬼小玉，还有那个古灵精怪的小尸胎。

    如果他们出事了，那谁也不敢保证老板能做出什么。

    乖乖，自己的老板开大是有多可怕老道可是知道的，如果他暴走了，那一定是天大的事。

    所以老道心中已经做了决定，一定不能让里面的三个出事。

    “天地无极，玄门正宗，给我破！”

    老道口中念着法咒，丢出了自己手中的破煞符。

    符纸化作一道火龙，朝着前面飞了过去。

    只不过飞了没有多远，那道火龙就像是碰到了一堵看不见的墙一样，直接撞了上去。

    轰的一声闷响，老道周围的空间都晃动了起来。

    此时的老道紧紧的皱着眉头，看来对方是用法术把自己给困在了一个空间里面，想要出去就要打破这个空间。

    想到这一点的老道毫不犹豫的把手又伸进了裤裆，直接拿出了一沓破煞符。

    此时的老道再也不客气，举起一张符纸就要丢出去。

    “道友请慢！”就在这时，一道声音响了起来。

    随着声音，一个人影出现在了老道的面前。

    那是一个道士，身上穿着蓝色的道袍，大概有五十岁左右的样子，看上去仙风道骨。

    看到道士出现，老道愣了一下，停下了动作。

    “你手上的符纸是纯阳破煞符！”道士望着老道有些震惊的说道。

    老道摸不清这家伙的深浅，点了点头。

    “纯阳破煞符，道友您师出茅山？”道士看到老道点头，顿时又有些激动。

    听到他的话，老道皱了一下眉头，脸上带着一丝的厌恶，说道：“我不是茅山人，更跟茅山的臭牛鼻子没什么关系。”

    听到老道的话，那个道士愣了一下，说道：“怎么可能，这纯阳破煞符只有我们茅山弟子能够画得出来，而且你用的符纸是有七道符语的，你怎么可能不是茅山一脉的！”

    “你是茅山道士？”老道望着那个道士，微微的皱着眉头说道。

    “贫道茅山道人，道号观阳。”道人对老道一个稽首缓缓说道。

    “既然是茅山的牛鼻子，那你就去死吧！”

    听到道人报上名号，老道脸上的厌恶之色更重，根本不再跟那观阳废话，抓起几张符纸朝着他脸上就砸了过去。

    那观阳道士没有想到自己报上名号老道就会突然出手，根本来不及躲闪，被两张符纸给砸中，发出一声惨叫，身形一晃消失不见。

    而阵法里面的老道左手拿着一沓厚厚的符纸，右手不停的朝着前面丢着。

    此时的老道脸色沉重，甚至有些阴狠，已经完全不是以前一副猥琐模样的老道了。

    “茅山的臭牛鼻子，居然敢来济水，那道爷就送你去死吧！”

    老道一边说着，手中的符纸一边砸出去。        

