    在场之人，除了赵晓婷和侯小光之外，没有人会觉得，吴凡比马应飞强，甚至，就连孟卫方也觉得，吴凡比马应飞要差很多，毕竟，马应飞家里有公司，而吴凡是来自农村，没人脉，没背景，和马应飞没法比。

    赵雪怡心中也有些不悦，她对于吴凡的了解还停留在过去，心中也同样不认为吴凡能够配得上自己。

    赵晓婷这是什么意思？

    自己就只能配得上吴凡这种来自农村的穷酸？

    赵雪怡的眼神看向吴凡，多少有些厌恶，并不想让自己和吴凡联系在一起。

    赵晓婷还想反驳，然而，吴凡却是拦住了她，然后，对众人说道：“当初我就说过，那件事就是一个误会，今天我在这里再次澄清一下，那的确是一个误会，我对赵雪怡同学，并没有那个意思。”

    赵雪怡不想和吴凡联系在一起，吴凡同样不希望和赵雪怡有什么牵扯。

    “吴凡还算是有点自知之明，知道自己配不上赵雪怡同学。”

    “不错，也就只有马总这样的人，才配得上赵雪怡同学。”

    “马总和赵雪怡同学男才女貌，天生一对，要不，今天就趁着这个机会确定关系得了。”

    “对，在一起，在一起！”

    那几个一心想要抱上马应飞大腿的同学，可不会愿意错过这个机会，一边打击吴凡，一边不忘撮合马应飞和赵雪怡。

    马应飞一脸得意的笑容，赵雪怡则是脸色羞红。

    吴凡看了看两人的表情，心里微微叹了一口气，果然，走上社会之后，很多事情都变了，在大学的时候，赵雪怡虽然看不上他，但是，同样对于马应飞没有丝毫的好感，然而，现在似乎有些事情已经发生了改变。

    赵晓婷则是拉了拉赵雪怡的衣服，说道：“雪怡，你不会真的答应吧？你可要考虑清楚。”

    听到赵晓婷的话，马应飞的脸色变得有些难看，“赵晓婷，你这话什么意思？我对雪怡一片真心，多年没变，我的条件也超过很多人吧，怎么雪怡就不能答应了？”

    马应飞的心里对于赵晓婷很不满，这个爱贪便宜的同学，之前可没少利用赵雪怡的关系，从自己这里敲诈好处，到了最后关键时刻，居然要这么对自己，简直是太可恶了。

    “就是啊，马总配不上赵雪怡同学的话，那还有谁能配得上？吴凡吗？”某个同学出言讥讽道。

    “马总可是富二代，和这里的老板都熟识，有钱，有人脉，吴凡呢？什么都没有，就一个来自农村的小子而已，也不知道赵晓婷你脑子是不是糊涂了。”另一个同学说道。

    吴凡的眉头皱了起来，脸色发沉道：“我刚刚已经说过了！我对赵雪怡并没有那个心思，你们可以讨论她的事情，但不要带上我！”

    这么一直被当众编排，哪怕是吴凡的脾气好，这个时候也忍不住有些动怒，他现在还真是后悔来参加今天的聚会，有这个时间，自己做什么不好，非要来这里。

    不过，吴凡的心里也有疑惑，刚刚那个同学怎么会说马应飞和这里的老板很熟，自己的确是和马应飞很熟，但是，他们应该不知道自己是这里的老板才对。

    面对吴凡有些怒意的话，那几个人想要反驳两句，然而，吴凡身上似乎有种淡淡的威压，让他们反驳的话没有能够说出口，心里甚至还隐隐的有些惧怕吴凡一样。

    这样的感觉让众人惊讶，不知道为什么自己心里会忍不住害怕吴凡。

    “来，来，大家都少说两句，我们一起喝一杯。”孟卫方再次站出来打圆场道：“大家毕业一年，难得相聚，今天赵雪怡同学又从魔都而来，不管是哪一件事，都该喝一杯庆祝一下。”

    这次众人倒是都挺给孟卫方面子的，也可能是想要给自己一个台阶下，所以，也都纷纷举杯。

    吴凡也站了起来，和众人一起喝了一杯。

    落座之后，众人不再谈刚刚的事情，而是各自聊着，吴凡也终于是有机会问问侯小光的事情了。

    “不太顺利。”侯小光脸色有些黯淡的说道，“班长那边已经尽力了，但是，并没有什么效果，没有找到合适的经销商，实在不行的话，我就只能......”

    说到这里，侯小光看了看对面的马应飞，脸上有些犹豫。

    “你想要找他帮忙？”吴凡似乎看出了侯小光心中的想法。

    侯小光并没有否认，点点头，说道：“吴凡，我也不想这么做，但是，这毕竟不是我自己一个人的事情，全村的人都在等着我的好消息，我不想让他们失望，绝望。”

    吴凡能够理解侯小光的为难，不过，他并不觉得，侯小光放下尊严去求马应飞，就能够解决这个事情：“你觉得他能够帮你解决这件事？”

    侯小光也知道，自己的事情涉及的金额数目不小，马应飞未必能够有决定权，“有一线希望，我总得试试，他和这里的老板很熟，在江州应该有不小的人脉，应该能够帮我解决吧。”

    “你怎么知道他和这里的老板很熟的？”吴凡忍不住问道。

    “他自己说的，而且，刚刚这里老板还送了酒和菜，看样子他不是在说谎。”侯小光说道。

    吴凡有些哭笑不得，自己好心为大家准备的酒菜，居然便宜了马应飞：“这样一说的话，你和这里的老板更熟。”

    “我？”侯小光惊讶的指了指自己，随后笑道：“你就别开玩笑了，我连这里老板叫什么，长什么样都不知道，怎么会和他很熟？而且，这里的老板一看就是有钱人，我怎么可能认识。”

    “那可不一定。”吴凡笑道：“行了，不说这个了，你的事情，不用去求马应飞，我可以帮你解决。”

    “你？”侯小光再次惊讶：“吴凡，我这事可不是小事，也不能开玩笑，这毕竟是关系到我们全村人的收入呢。”

    “你看我像是开玩笑的样子吗？”吴凡说道：“你就放心吧，你那事，我保证解决，而且，我这还有更大的订单等着你呢。”

