
　　学习禁术的等级至少90级以上，不代表释放也需要90级，只要法力值足够释放禁术，那么就能释放禁术。

　　乐琴少女既然这么称赞，是因为二人禁术的类型。

　　特效流的禁术等级只有lv1，所以绝大多数伤害类型的禁术其实并没有多少实际用处。

　　但增益类禁术则不同，Lv1和Lv10虽然有很大差别，但站在玩家需求类型方面来讲，没什么区别。

　　况且，增益类禁术实在太稀缺了。

　　拥有一个增益类禁术，关键时刻绝对是保命神技。

　　再说那位盾甲的「天地·困」更是比增益类禁术更为稀缺的控制类禁术，她好奇这两位有什么背景，竟然能得到两种稀缺禁术。

　　“不一般又怎么样，又帮不上忙。”

　　俏皮少女嘟囔着嘴，不满乐琴少女对他人的吹捧。

　　好装备有什么用，能进入「龙刃」吗？

　　话题适可而止。

　　他们的目光更多的集中在越来越艰难的战局上。

　　60级上下的中坚玩家数量太少，根本无法对魔物进行有效压制，而且50级的魔物攻击更加多样化。

　　甚至可以说，每个魔物都能看做是单独的小Boss。

　　“石头，你下去帮忙吧。”

　　为首的青年朝壮实少年道。

　　“收到，队长。”

　　少年闻言，屈膝蓄力，后腿猛然发力，随即如同急速炮弹冲向密集的魔物群。

　　轰！

　　一声惊天巨响。

　　以少年为中心，形成了一个直径数十米的巨坑。

　　处于爆炸中心的魔物直接被秒杀，仅此一击，就能看出少年的实力何其恐怖。

　　他们要是想抢夺李故城的装备，李故城和陈欣没有丝毫胜算。

　　“嘿嘿！”

　　少年狰狞冷笑，再度跃起。

　　当他的身影浮现半空，只见他双掌蓄能，一团浅赤色的能量团以螺旋状快速形成。

　　能量团迅速扩大，仅数秒钟就有一米之巨。

　　“赤炎波！”

　　少年大喝声。

　　操纵着能量波朝魔物最密集的区域射去，炙热的高温将沿途的积雪融化，将地面烤焦。

　　轰！

　　烟尘尽散。

　　又是一座数十米深的巨坑。

　　仍然存活于战场上人类玩家都惊呆了，这是什么怪物啊！

　　这破坏力太强悍了吧！

　　难道是指挥官？

　　“虽然我法力多，也要省着用，好家伙还在后面呢。”少年阴邪的舔了舔舌头，自言自语。

　　随即，他再度蓄能。

　　不过这次出现的不是螺旋状的能量团，而是一柄赤色的宽厚斩刀。

　　斩刀上，血焰浮荡，如魔哀泣，如神怒判。

　　即便只是看着，心神都要受其影响。

　　很显然，这是柄S品阶武器。

　　而且有很大可能和艾玛一样，是进阶隐藏职业时，附赠的职业专属武器！

　　“炎魔·怒斩！”

　　少年从空中跳跃，落入魔物群中。

　　一刀斩落。

　　半月形的赤色能量波贯穿魔物的身躯，虽未能一击秒杀，却也让魔物丧失战斗力。

　　少年如风扫荡。

　　战场形势瞬间逆转，60级的玩家开始组织有效反击，击杀少年遗漏的魔物。

　　“大傻子真聪明，现在把法力用完了，待会就可以偷懒了。”

　　城墙上，俏皮少女冷哼道。

　　白发青年道：“他不敢！”

　　话音刚落。

　　战场上形势骤变，雪地震动。

　　无数足有四五丈粗的藤条从地底窜出，只要是触碰到它的玩家和魔物，几乎都是瞬间毙命。

　　就连少年都差点中招。

　　“操！魔藤都出现了，有必要这样嘛。”

　　少年大骂，倚靠敏锐的感官和矫健的身姿，灵活的躲避魔藤的攻击，只是魔藤数量太多了，无穷无尽。

　　从城楼往下看。

　　整个战场已经被魔藤的藤条覆盖，动作稍微迟钝的玩家全部死亡。

　　“老白，帮帮石头。”

　　青年队长淡然的说道。

　　“嗯。”

　　白发青年闻言，忽得挥动衣袖，一柄宽阔的巨剑由小而大，从他的袖子中射出，白发青年一跃剑上，青衫随风起舞，仙气飘然。

　　乐琴少女展颜笑道：“烁哥，我给你加个状态吧。”

　　说罢，弹奏乐琴。

　　一曲优美动听的乐曲奏响，如实质般的音符萦绕在白发青年脚下，“多谢。”

　　白发青年回笑，随后如流光划去。

　　魔藤乱舞，天地失色。

　　白烁站在巨剑上，彷如海中孤舟，随时都有倾覆的可能，每次魔藤将要攻击到他的时候，他总能巧妙的躲避。

　　他飞至魔藤中央心腹处，随即单手结印，归于剑诀，威严怒喝：“剑出！”

　　便见到一柄五彩斑斓的擎天巨剑从他手中凝练出，划破长空。

　　每接触到魔藤腹地要害处，都能造成2000+的高额伤害，白烁利用飞剑的速度优势，只是轻轻扫过魔藤，就轻易带走它数万生命值。

　　眼见魔藤气势衰弱，藤条不断钻入地底，白烁也不再留招，一击「乾坤一斩」直接将魔藤秒杀。

　　城下的李故城和陈欣等人全称观战，并且已经将第一视角录制。

　　无论是壮实少年还是白发青年，二者的战斗场面着实震撼到他们的心灵。

　　“这才是真正的战斗！”

　　李故城紧握拳头，他也想像白发青年一样，御剑遨游，弹指间斩妖除魔，快意洒脱。

　　可他明白，自己无法成为白发青年。

　　职业是其中原因之一，更重要的是资质。

　　装备可以弥补战斗力上的差距，但修炼的资质是无法用装备来弥补的，如果自己能进阶成神甲，或许还有可能。

　　陈欣握紧丈夫的手，眼神果决。

　　魔藤死亡，留在土地上的藤条尽数化为粉末，消散于空气中。

　　整个战场上，能够站着的只有俩人。

　　石头和白烁。

　　但，战斗还未结束。

　　“那是什么鬼东西！”

　　石头大惊失色。

　　不远处的重门内，一道身影缓缓逼近。

　　魔物速度不快，却每一步都踩在他的心脏上，压迫的他无法呼吸，他的双眼甚至无法挪开，只能不断承受对方施加的恐惧。

　　有没有搞错。

　　他可是89级的炎魔隐藏职业！

　　本身就具备高负面效果抗性，为什么他的内心会有强烈的不安呢。

　　白烁不断结印，喝道：“破！”

　　无数剑影绚烂展现，合为一道，直冲那道魔影。

　　轰！

　　巨大的冲击波直接荡清所有积雪，就连城墙上的队友们都感受到这一击的威力。

　　然而，魔影丝毫不受影响。

　　它越来越近。

　　数公里的距离，数十个呼吸的功夫，便以行至白烁和石头跟前。

　　诺（封印）

　　等级：89

　　类型：特殊Boss

　　魔影高丈许，通体漆黑，没有五官，独有额头一枚闪烁的红色晶体，头发如黑色火焰，迎风舞动。ŴŴŴ.23sk.com

　　城楼上的青年队长惶恐道：“不好，这是E潮魔物袭击！”

　　准确的说。

　　F潮魔物群变异了，不知什么缘故，此次袭击进化成了E潮魔物袭击。

　　89级的魔物Boss。

　　可怕的是，它似乎还不是最终Boss。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第六十一章 情况突变免费阅读。https://xs.23sk.com 