    “伯爷！”

    周围顿时大惊，先是个个面如土色，接着就惊醒过来，七手八脚把镇南伯架住，有的扶着镇南伯呼唤，有人去寻汤觅水，有人手脚无措呆看, 不知道自己能干什么。

    伯夫人呆呆的看着，口里只说着：“伯爷，你可不能有事呀……”

    倒是管家撑的住，叫过人：“伯爷这是急疼迷心，一时昏迷，不妨事的，快去叫张郎中来, 不要声张。”

    有人命令, 自然有人立刻去执行，权贵府里都养着一二郎中，为的就是出现急病时能立刻找到人。

    若治不了的病，就只能去请外面的名医，或干脆去请太医。

    镇南伯虽被削了爵，但府里的郎中不可能立刻走人，一被请立刻过来了，当下就上去检查。

    “啊……”这时，镇南伯粗重喘息一声，醒了过来，脸色蜡黄，哆嗦着手，想要起身, 却根本起不来。

    这一检查，就道坏了！

    “伯爷这是中风了, 内风不轻啊……”张郎中直起身子叹着，这话一出，众人看着被扶到床上躺着的人，脸上都流露出了一丝绝望。

    伯爷好好的突然被削了爵位，这对整个镇南伯府的人来说，都是一个很沉重的打击。

    不过，圣旨里，虽削了爵，但没有抄家，连从三品昭信将军都没有削去，虽说这将军一点兵权也没有，就是一个虚职，一年领個260两银子，可也是官身，还能有希望。

    结果在这时，伯爷又中风了！

    看这样子，都不必张郎中说，就知道伯爷中风严重，这是受了大刺激！

    伯爷没有倒下去，还能有人脉经营，一倒下，靠谁呢，靠夫人还是靠昨天才是小厮的谢弘道？

    这伯府，眼见就要散了。

    “卿儿……卿儿……”躺在床上的镇南伯挣扎着，嘴里唤着，似乎脑子不清楚，还念着自己的儿子。

    伯夫人听得眼泪都流了下来，说：“别喊了，老爷，别喊了，他早就走了！走了！那是妖怪，不是咱们儿子！”

    “卿儿……真卿……”

    床上的人却睁着无神的眼睛，嘴里细念着他所谓儿子的名字，明显是受到了两次重大打击，脑袋都直接糊涂了。

    “大夫，这是怎么了？”

    “这是内风，一时糊涂，我开几贴清神降血的药，过几个时辰就清爽了。。”张郎中盘算着自己还有多少银子，又能不能去别家，口中却还说着。

    他虽生了心思，却还没有懈怠，凝神开了药方，又命着去抓药，这个不用去外店，大部分府上都有，管家接过看了，立刻吩咐：“去药柜去抓药，快去！”

    等到让人去煎药，镇南伯夫人看着丈夫，红着眼眶，想说什么，又不知能说什么。

    怨吗？

    自然是怨的，镇南伯府素来是低调，并不怎么碍别人眼，怎么就被大妖相中，被大妖将儿子给替代了？

    自己将大妖当儿子养了这些年，就算是此刻生了恨，可这些年感情，又岂是能立刻抹掉？

    哎，事已至此，再去想这些，也没什么意义。

    谷銺

    爵位已是没了，如今人也病倒了，整个伯府就如大厦将倾，徒之奈何？

    不光是伯夫人这样惶，仆人，哪怕是素来还算沉稳的管家，现在也是面色惶然，不知道接下来该怎么办。

    首先，这伯府就要大改，府邸不是御赐，所以还能留着，但有些院落不适合无爵之人住，就只能搬出来，将院子封起来。

    而门匾及府内的一些陈设也要撤了，放到库房里。

    还有一些建筑、装饰，也都要换，在这风雨飘摇之际，却还要紧着去做这些，否则，被人再告到皇上那里，那就真是要了命了。

    谢弘道就这么站在旁，看着仆从进进出出，看着小厮侍女服侍着亲生父亲喝药，看着母亲站在一旁，垂泪劝着。

    又见父亲已老糊涂了，却还心心念念着“儿子”，这样父子深情，让谢弘道心里越发不是滋味。

    他不知道自己能做什么，他们又需要自己现在做什么。

    自己这些年的身份只是一个小厮，纵然也识字，却根本没有认真读过书。

    曾经做世子的那些年对自己来说已太遥远，很多事都只隐隐记得，而荒废了这些年的学业，也不可能立刻捡起来。

    谢弘道默默走了出去，直到走到了外面，走到无人的庭院中，依旧没有人发现这一点，没有人来追，没有人来问，也没有人注意到。

    他虽被认了回来，可这偌大府邸，却无一处是自己容身之处。

    自己记忆中那些对他亲近的人，也都不可能再回来了。

    若说之前自己还心存一丝侥幸，那现在就已经确定了这一点。虽自己被认了回来，但实际上，也许谢真卿才是本来被寄予希望的世子。

    谢弘道不敢去试探，是不是自己当时在大堂上什么都不说，只死扛着酷刑死在了那里，镇南伯府就依如往昔，父亲和母亲，都不会因重大变故而伤心绝望？

    远处仍闹哄哄，而这无人过问，站在角落处沉默良久，原本颓丧突然被什么给点燃。

    “混帐，凭什么？”谢弘道的眼底冒火，凭什么，自己凭什么要去想替那个妖孽去死？

    凭什么父亲倒下了，自己根本无人问津。

    凭什么伯府削爵，本是妖怪作的罪孽，却隐隐变成自己的原因。

    想起夺走自己一切的大妖，谢弘道眼睛里，宛是鬼火一样生光：“不，凭什么？我才是镇南伯世子。”

    这样说着，突然之间一阵响，抬头看去，竟是一只猫串过，本不以为意，可一转身，就不禁一惊，突然之间毛骨悚然。

    “先前我是此妖仆人时，记得此人有驾御不少妖怪，有的就是动物。”

    “莫非刚才，就是其中一只？”

    “不好，我知道此妖许多秘密，要是继续留在府里，等他反应过来，我就必死无疑！”

    “只有趁着现在，趁着他可能还没有反应过来，就逃亡去太孙府，我倒可以求取一线生机！”

    偌大镇南伯府，却完全不能给自己带来安全感，谢弘道一警觉，就什么都没拿，四下看看，直接双脚一蹬上了墙，从上面一翻而下，落地无声。

    若说在那大妖身边唯一得到了好处，大概就是自己不得不为大妖杀人，不得不学了一身足以自保以及杀人的本事。

    出来后，谢弘道丝毫没有停留，直接就向太孙府奔去。

