
第733章叶芝服丹

陈君彦帮儿子治疗好身上的伤势，赵炎这趟国内之行，算得上是功德圆满。

当炎黄号降落在春城机场，欧阳轩四兄弟带着文森特等人从飞机上走下来，一眼就见到了接机的赵炎。

“boss！”

“恭喜！欢迎！”赵炎笑着迎了上去，和欧阳轩的手握在了一起。

“我这还多亏了你，如果不是你，我根本没想过这么快进入先天！”欧阳轩此刻说起来，相当感慨，也相当感激！

在自由联盟的时候，他根本没想过自己也能有筑基的那一天，就算是有，恐怕也很遥远！

可是有了赵炎的帮助，他很快就完成了筑基，成为一名他梦想中的先天宗师！

“其实，进入先天不算什么。”赵炎笑道，“进入先天，其实只是一个开始！所谓筑基，不过是为今后的修炼打下一个基础，万丈高楼平地起，现在我们才是一片平地，将来还要在上面建高楼！”

“不敢想，真的不敢想！”欧阳轩感慨的说道，“其实我这辈子，能够筑基，最大的梦想就已经实现了！至于你说的更高更强，我目前还没想过！”

赵炎听他这样说，哈哈笑起来，“总有一天你会想的！”

看见他们聊的这么热烈，文森特苦笑道，“boss，我也想筑基！我啥时候才能筑基啊？”

赵炎笑道，“只要你们努力修炼我的炎黄心诀和炎黄炼体诀，将来都有机会成为先天强者！来，我来给你们介绍一位新朋友！”

当下，赵炎把陈君彦介绍给大家，然后将无量山这边的事情交代给欧阳轩。

其实赵炎交给欧阳轩的任务，其他都是次要的，最重要的是，赵炎放在南红玉母上饲养的感应虫！

这一点赵炎没有隐瞒欧阳轩，让欧阳轩一定要好好看管，千万不能有闪失！

“你就放心吧，只要我欧阳轩的命在这，南红玉母那边，就不会有任何的问题！”

“那我就先去南拉丹了！”安排完毕，赵炎带着陈君彦父子他们登上飞机，前往南拉丹。欧阳轩他们则是前往张家，做他们该做的事！

经过转机，第二天下午，炎黄号降落在南拉丹的空军基地。

“欢迎赵炎首相回国！”

当欢快的乐曲声响起来，走在红色的地毯上陈君彦，和他的儿子陈归七，根本想不到会受到如此隆重的接待。

陈归七的老婆孩子，并没有跟来，陈归七和陈君彦心中，对这边的情况也不太了解！现在这一看彻底安心了，陈归七甚至准备日后把自己的老婆孩子也干脆接到这边生活！

赵炎回到南拉丹，对外也是保密的，因为在这里，还有着不少赵炎曾经认识的修炼者，等着跟赵炎打听异世界之门的消息！

“也不知道是哪个缺德的，把异世界之门的消息给我炒作得人尽皆知，真是可恶！”

赵炎本来在南拉丹的山谷之中，找了一个空地，安放自己的修炼之处和炼丹地点！

但是现在这个地点，也被天华门的柳云龙和杜真人他们发现，赵炎如果回去，就要和他们面对面，实在是尴尬！

于是赵炎也没有回去，而是来到了南拉丹矿场住处。

现在的南拉丹铜矿，已经建设得颇具规模，大量的铜矿石被开采出来，运往世界各地的铜矿炼制厂。

赵炎回到住处以后，立刻让人把叶芝叫了过来。

最近叶芝除了有赛琳娜这个好朋友，又多了一个新来的好朋友，那就是赵炎在上一世的初恋情人，顾若年！

“若年，你也来了！”赵炎看见顾若年，脸上浮出意外的惊喜。

“是呀，我跟我爸妈，以后就常驻在南拉丹了！”顾若年也笑嘻嘻的回答。

上次顾若年给赵炎打电话，帮她父亲的企业，在铜矿要了一些大订单，于是她父亲顾铁军，就带着她母亲和她，一起住到了南拉丹！

顾若年本来在国内还有工作，不太想在这里长住，但是经不起自己父母亲的劝说，无可奈何，只好住了下来。

不过住下来以后，她发现南拉丹的百废待兴，不但工业方面，在医疗方面也很缺少人才。于是她暂时放弃回国从医的打算，而在南拉丹医院里任职了！

赵炎听说了顾若年的安排，微笑着点点头，“等回头有空，我和你爸妈见个面。”

顾若年道，“我爸妈也想跟你见面，不过说起来，他们俩有些神经兮兮的……”

“神经兮兮的？”赵炎有些好奇。

不过顾若年想想，又摇摇头笑道，“在背后说自己父母的坏话，可能不太好吧，咱们不说这个了！”

赵炎见她不想说，也就不再询问，而是扭头对着叶芝道，“这次回国去寻找炼丹炉，没想到竟然意外收获太清玉液丹这个天仙丹药！我让人给你检查一下，这种丹药是不是能对你有所帮助！”

说着话，陈君彦走了上来，示意叶芝伸出右手，然后他用手指搭在叶芝的脉上，感应了一会儿，点头道，“这位姑娘，气虚血虚，各方面都虚，应该是遭受了重伤！在没有完全康复之后，又经受风寒侵袭！虽然服用了不少丹药，但是将她的病症，已经拖成了长期慢性病，一般丹药很难解决，恐怕也只有太清玉液丹能够彻底帮她复原！”

赵炎听这一说，面色惊喜，“那这么说太清玉液丹，对她的情况是对症的？”

“绝对对症，绝对有效！”

在得到了陈君彦这样的说法以后，赵炎立刻再次拿出一枚太清玉液丹，放在叶芝的手上，让其立刻服用，等待效果。

“这东西真的有效嘛？好大一颗，我怎么吃呀？”

叶芝是一名猎魔人，见过奇奇怪怪的东西太多，但是来自于华夏的丹药，她却是从未见过，既好奇又不太相信。

这颗所谓的太清玉液丹，看上去像是一颗坚硬的玻璃球，表面还有透明的反光，这东西能吃嘛？真的可以治自己的病嘛？

叶芝拿着这枚老大的丹丸，感觉有些半信半疑，心说：这东西这么硬，吃下去又能消化嘛？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995828"  chaptername="第733章  叶芝服丹">加入书签</a>
</div>
