    “呼～”

    沙发上，宋洛伸了个懒腰，对于完成自己这一波副本而感到有些高兴。

    「挑战成功！」

    「恭喜您获得了英雄的冒险经验x10、晶能x160。」

    这个二级副本还是比较有难度的。

    宋洛从早上八点就开始游戏，一直玩到了现在，下午四五点……

    啊，这可真是一个难搞的游戏。

    虽然最后的战斗酣快淋漓，但前置的任务却把宋洛整吐了。

    而且完成这副本竟然只给了160晶能。

    这波宋洛还能说什么呢？

    他只能说……麻了。

    真就老打工人了，辛辛苦苦一整天，竟然只给这么点东西，这可真是太无语了。

    不过也没有什么关系，毕竟自己的主要目的就是为了宣传新英雄「拂晓晨曦·伊莉娜」的，对于奖励什么的倒也没那么看重。

    如果有，那自然最好；如果没有，那也没什么事情。、

    “等等，我是不是忘了什么事情？”

    宋洛忽然想到了什么，喃喃自语了起来。

    这一上午的解密游戏、潜入游戏极度烧脑，让宋洛已经有些忘记了一些事情。

    忽然间，灵光一闪：“糟糕，我忘记去今天下午的修行课了！”

    毫不犹豫，宋洛关上游戏，直接打开了手机，登录了自己的聊天软件，看了一眼聊天内容。

    群很多，但私聊的只有一人。

    周远婷：“宋同学，你今天怎么没来上课啊？猫猫疑惑.jpg”

    大概是一小时前发的内容。

    宋洛见状，当即叹了口气，回了句‘我忘了’之后，火速收拾了一下自己的装备，打车前往非安局。

    在宋洛‘紧急专车’的软妹币攻势之下，很快就有网约车风驰电掣而来，载着宋洛一路朝着非安局而去，稳稳地停在了道路旁，让宋洛下了车。

    来到非安局门口，宋洛倒是平静了很多。

    只是一天没来罢了，应该也没什么事情。

    毕竟转念一想，迟到的家伙应该不止只有宋洛一个。

    “宋组长，您今天来的有些晚啊。”

    门口的哨兵认识宋洛，在宋洛进来之后，不由有些惊讶，顺嘴问了一句：“是去执行任务了？”

    宋洛见此，倒也没好意思撒谎，直接老实道：“咳咳……我忘了今天下午还有这里的修行课。”

    “额……”

    哨兵也没想到宋洛的理由竟然如此清新脱俗，愣了一下之后，便干笑两声，迅速的给宋洛刷卡，确定身份无误之后，哨兵笑道：“好了，宋组长快进去吧。”

    “谢谢。”

    宋洛点了点头，朝着非安局内走去。

    可能这个时间段没什么人，非安局的几个前台小姑娘正在聊天，许皓月也在聊天的内容。

    在宋洛通过感应门进入大厅之后，许皓月惊讶的看了一眼，快步走了过来，对着宋洛道：“宋组长，你怎么来的这么晚啊，我还以为你……”

    说完之后，许皓月忽然一副恍然大悟的样子，压低了声音：“你一定是出任务去了吧？我懂，我懂。”

    说罢，许皓月又不由感慨了一声：“还多亏了有像您这样不辞辛劳的超凡者，我们高海市的治安才这么好。”

    宋洛：“……”

    他现在真的不知道说点什么，太尴尬了。

    “咳咳，其实吧……我只是……嗯……”

    总不能说自己因为玩游戏玩过头，忘了来吧。

    “宋组长不方便说任务内容，便不要说，保密条例我们明白。”

    许皓月微微一笑，贴心的给宋洛奉上了一个理由：“宋组长，麻烦在这多等一会儿吧，七点钟和九点钟的时候，姚先生将会对出任务的超凡者集中起来进行一次讲课。”

    宋洛点了点头。

    好吧，既然大家都认为我出任务去了。

    那……

    我就真的出任务去了？

    确实，今天自己可是操纵伊莉娜，帮助邻省处理了余州市的大问题呢，也算是出任务了哈。

    想到这一点，宋洛倒是比较好受了。

    嗯，没错，我这也是出任务了！

    想到这里，宋洛便十分自然的前往休息室，仿佛他真的是出任务了一般。

    进了休息室之后，这不大的房间已经坐了几位，有的盘腿打坐，似乎正在进行呼吸吐纳，有的则是在不远处的健身房进行健身锻炼，还有几位坐在沙发上，打着扑克。

    宋洛进来之后，他们都下意识的抬头看了一眼，见不认识宋洛之后，便纷纷将目光转移了回去。

    他们都是来自各个部门，并非是来自一个部门，自己部门的超凡者自然和自己人玩的过来，和别人……也没必要打招呼什么的。

    见到周围人没什么表情，宋洛也没打算热脸去贴冷屁股，来到单独的一个沙发坐下，顺手打开了游戏，进行今天通关之后未完成的内容。

    进入游戏之后，宋洛打开了「英雄提升」，点在了杨浣意身上，杨浣意现在是3级，而宋洛已经攒了不少的经验书，将所有经验书都喂给了杨浣意之后，杨浣意也成功达到了4级。

    「等级提升：4级！」

    「杨浣意解锁第二武器：横刀。」

    「当前未装备第二武器，请指挥官及时装备第二武器。」

    升到4级之后，竟然会解锁第二把武器？

    看到这一幕，宋洛稍稍有些吃惊。

    不过第二武器竟然需要自己去寻找装备，唉。

    不过在这里，宋洛忽然发现等级的旁边，多了一个‘？’的按钮。

    这绝对是更新之后新增加的，在以前宋洛提升英雄等级的时候，完全没有看到这个按钮。

    点开之后，弹出了一个小说明。

    「4级解锁第二武器、6级解锁领域功能、9级解锁觉醒功能。」

    「达到英雄于背景故事中的巅峰战力时，可解锁英雄专属任务与专属活动、」

    「一星英雄最高可提升至6级、二星英雄最高可提升至7级、三星英雄最高可提升至8级、四星英雄最高可提升至9级、五星英雄最高可提升至10级。」

    「最终解释权归本游戏所有。」

    “领域功能、觉醒功能？”

    在6级和9级的新功能倒是让宋洛感到有些惊讶，虽然不知道这两个功能是用来干什么的，但听名字就感觉挺厉害的。

    至于英雄的星级，宋洛倒也明白了作用如何。

    不出意外的话，应该相当于天赋吧？

    星级越高，等级的上限也就越高，一星英雄的上限只有6级。

    只不过对于系统的定级，宋洛觉得似乎和目前世界各国公认的定级方式有些不太一样。

    别的不说，在杨浣意2级的时候，就两刀砍翻了袋鼠国第一超凡者，那位定级为三级超凡者的埃布尔。

    如果真的是生死斗的话，估计也用不上三回合。

    这样的对手，怎么可能在宋洛手中这款游戏里有3级？

    就算是游戏英雄暴打高等级杂兵，也不至于这样轻松吧……

    宋洛又看了一下其他英雄，忽然发现这游戏的主人公，也就是宋洛自己也可以查看属性了。

    「指挥官：宋洛」

    「当前称号：沧海宗主、繁星尊神、极光守护。」

    「等级：1」

    「技能：沧海刀法、基础水魔法、基础身体强化（被动）」

    并没有显示什么星级，只显示了自己的等级。

    “啊这……我还以为自己有两三级呢。”宋洛不由感叹一声。

    他在梦境里可以说是攻无不胜，战无不克啊！

    怎么回事？为什么只有一级。

    不过回头想想，自己好像并没有做太多的事情。

    第一战杀的是死亡帝王蟹，第二战是寄生虫水鬼，第三战是剑道馆外的肢解猎杀者。

    那帝王蟹就是中看不中用的软脚虾，乱杀。

    寄生虫水鬼有些意思，不过他的档案在非安局这边标注的难度是‘二级初’，并不是什么太大的案件。

    而剑道馆的肢解猎杀者，据说是二级超凡者的常规实力，不过被宋洛一刀暴击秒了，但宋洛也陷入了一段时间的虚弱。

    这三场战斗，好像也没多厉害……

    不过现在的宋洛学了基础水魔法，又学会了吐纳法，应该不一样了吧。

    闲着也是闲着，宋洛点了一下反馈按钮，提示系统标注错误。

    「注：游戏内等级仅代表境界的高低，并不代表战力的强大。」

    嗷，那没事儿了。

    宋洛也没想到游戏回复的既然这么快，表示明白之后，便没了什么事情。

    而正好此时，休息室的门再一次被推开。

    宋洛抬头看了一眼，竟然是李立。

    “李组长，您这是……”

    “宋组长，你怎么在这儿？”

    两人几乎是同时开口，随后李立讪讪笑了一声，坐在了宋洛身边。

    两人同一时间心领神会。

    作为都是‘特殊事件安全与保护公司’的一员，两人十分清楚，他们今天是没有任何任务的。

    至于为什么来和执行任务的超凡者一起上课……

    宋洛能说什么呢，只能说仁者见仁，智者见智了。

    两人心照不宣，彼此之间都没有提到这个话题，而是各自坐在沙发地一角，开始聊天。

    忽然，李立道：“宋洛，你定级了吗？”

    “还没有，怎么了？”宋洛道。

    “没定好，省事儿了。”

    李立嘿嘿一笑：“这超凡怪物不是越来越多了吗，世界组织发现如果按照以前的标准，怪物的登记会越来越离谱，正好借住这个公开的机会，重新开始定级。”

    “所以说，你没定级，算是好事儿，省了一趟麻烦。”

    听着李立的话，宋洛当即就有些绷不住了。

    什么情况啊，自己在这边刚说，觉得游戏的等级和现实中的等级好像差距有些大，这边立马就重新定级。

    妈的，这游戏的出品商该不会就是这个世界联邦组织吧？

    当然，这是不可能的，毕竟如果这个世界联邦组织真的这么厉害，也不至于让自己这个平平无奇的夏国社畜得到这种黑科技游戏了。

    “那可真是省事儿了。”

    宋洛回了一句之后，又顺嘴问了一句：“最近咱们高海市有什么超凡相关的话题吗？”

    “还真有。”听到宋洛这么问，李立便乐呵呵的开口道，“你还记得王承遇吗？”

    “记得。”

    这事儿才过去两天，宋洛也不是老年痴呆，当然还记得这件事儿。

    宋洛还有他好友呢。

    “昨天他见鬼的那件案子结案了。”

    李立顺手抓起一把茶几上的瓜子儿，一边磕着，一边道：“原来想要搞他的竟然是公司第二董事家的亲戚，那三具尸体就是二董事从人贩子那儿买来的女孩，弄死在工地里，打算陷害王承遇的……啧啧，手段可真是残忍啊。”

    宋洛闻言，心中当即一凛，好奇地问道：“这怎么被抓住的？”

    这件事儿毕竟也和他有关，宋洛还和那超凡者对了一招，这样好奇的询问也不会引起什么怀疑。

    宋洛当然也记得这件事儿。

    他还没有忘记，自己对着那超凡者使用了‘饕餮之吻’。

    “是他自己自首了。”

    李立乐呵呵地说道：“他怀疑自己好像中了什么诅咒，饭量大的惊人，他觉得是自己的异能导致的副作用，吓得赶紧求助非安局。”

    “听说他昨天一天吃了三十五人份的饭，还在嚷嚷着饿。”李立道，“这可是头一次发现这样的事情，科研部的那帮人都已经疯了，正疯狂的研究那家伙呢。”

    “觉醒的超能力出现了副作用……这可是全球范围内的首起案例，这件事儿上报之后，就连省会的科研部也有些惊讶，据说马上就有专家前来分析情况了。”

    听到这消息之后，宋洛表面上点了点头，内心却为之一沉。

    饕餮之吻怎么没把他直接弄死啊，这玩意儿还有缓存时间的？

    幸亏这傻子没把自己和这情况联系在一起……不过就算和自己联系在一起，估计也不会有什么人注意。

    自己一个水属性觉醒者，哪儿会这种诅咒啊？

    不过这件事也给宋洛敲响了一个警钟。

    以后自己明面上的敌人，如果不是必须，那还是尽可能少用‘饕餮之吻’了。

    要不然每次和自己敌对的家伙都死了，那……

    这要是不怀疑，那就有鬼了！

