    还差几张推荐票，就可以进起点的页了，请大家有票的支持则个

    有些时候，有些事，你要面对的不是做出选择，而是你根本没的选择。

    好在关世琛确实办事老辣，他不仅联系来了武装押运，还预约了一家城商银行的支行，给这块翡翠暂时安排了过夜的地方重达五吨的保险柜

    这么做虽然夸张了一点，但是却更体现出了关世琛的老道之处，即打消了王卓的顾虑，又给这块翡翠提高了一次身价，刚问世就引起不小的轰动，继而又出动了武装押运、动用银行保管，就算是一块普通翡翠经过这么一折腾，也会升值不少了

    其实这块翡翠虽然贵重，但毕竟不算无价之宝，还当不起这么高规格的待遇，但这毕竟不是翡翠经济如火如荼的那些城市，这么贵重的翡翠在这里还十分新鲜，而且电影疯狂的石头谁都看过，里面围绕了一块价值八百万的翡翠生了那么多故事，所以大家也不觉得关世琛小题大做。

    王卓回到家时，已经午夜十二点了，这一天过得如同坐过山车一样，刺激起伏，最后总算是平稳结束，一场欢喜。

    晚饭是在关世琛预订的一家饭店吃的，在坐的有关世琛父女、王卓、齐非、丘路、6伟民，还有武装押运公司的一个经理和一个助理，城商银行支行的一个科长。

    虽然只接触了一天，由于共同切出了那块龙石种的帝王绿翡翠，王卓和关盈盈与齐非、丘路的关系已经进步到了好友的程度，饭桌之上，互相又加深了一下了解。

    原来，三十岁的齐非是一位资深珠宝设计师，并不受雇于某个公司，而是自由职业者，她常年在港澳工作，最近这是放了自己一个长假回乡探亲，刚巧遇到了这件事情。

    丘路虽然只有二十六岁，却从十六岁开始就从事这一行业，已经有十年的工作经历了，如果抛开年龄因素，他在奇石坊多位翡翠师傅中的技术实力，可以坐二望一，差的只是几分雕刻昂贵材料的经验而已。

    今天之后，丘路将在古玩街一刀成名，彻底摘掉刀刀垮的帽子，事业必将更上一层楼。

    席间，齐非流露出了几分向奇石坊挖角的想法，对丘路有些兴趣，丘路也表示想到更广阔的空间展，两人互留了联络方式。

    齐非建议王卓等这块翡翠的权威鉴定结果出来后，再做打算，最好的可能是拿去北上广甚至香港拍卖，最差也是找几家大中型的珠宝行来竞价，价高者得。

    王卓当然是一番感谢后答应下来，这是资深人士的建议，他这个门外汉当然要虚心采纳。

    当王卓提出，要拿出三成的收益分给关盈盈、齐非、丘路的时候，在座的所有人都震惊了，以为这小子是不是疯了。

    要知道，这三成收益，很有可能是数百万块钱，可以说，关盈盈等三人虽然也出过力、帮过忙，但远远不值这么多钱，按照惯例，王卓只需要拿出几万块的喜钱表表心意，就算礼数周全了

    其中，丘路是奇石坊的员工，一万块就不算少了，齐非也是与王卓和关盈盈刚刚结识，王卓可以在一至五万之间选一个数目，给多给少也不会被计较，就算出力最大的关盈盈，王卓给她十万也不会有人嫌他抠门了

    三人纷纷表示拒绝，对王卓说这不符合规矩，而且无功不受禄，毛料是王卓自己掏钱赌的，三人只是尽了些举手之劳，给个红包意思一下就行了。

    但王卓却不这么看，而且他心里还有个打算，对谁都没有说。

    通过今天这次赌石，他已经现了自己透视功能所潜在的巨大商业价值，黄金有价玉无价，能透石辨玉的透视眼更是无价之宝，他已经看到，自己在这一领域今后必将大有作为，那么齐非和丘路二人，正是他不能错过的人才

    虽然王卓目前还没有将二人招至麾下的野心，但这两人在珠宝行业的资深经验，正是王卓眼下急需的，只要和这两个人打下良好的关系，王卓就算双脚迈过这一领域的门槛了，为此付出一定的投资，王卓觉得值

    做出这个决定后，王卓才更进一步明白了“站得高才能看得远”这句话的含义，站在普通人的角度，会觉得他这番一掷千金的豪爽是愣头青的做法，很不可取，但站在透视者的角度，这笔投资值得付出，而且将来必将得到更高的回报。

    直到饭局终了，这件事也没做出最后定论，王卓执意要给，三人坚决不收，看来这件事只能等到那块翡翠出手之后，再行决议了。

    兴奋直到午夜一点才渐渐退去，王卓不知不觉进入了梦乡。

    清晨，王卓在淅沥的雨声中醒来，天色有些阴暗，时钟指在六点五分的位置。

    奇怪的是，居然全无倦意，果然是人逢喜事精神爽，洗脸刷牙后，镜子里的王卓神采奕奕，比平时睡足七小时后还要精神。

    窗外是绵密的中雨，跑步是不可能了，王卓只好在客厅的地面上做了些俯卧撑、蹲起、仰卧起坐，出汗后冲了个澡，干净清爽的换衣出门。

    蔬菜包子、杂粮粥，还有几碟清鲜的腌制小菜，这就是王卓今天的早餐了，起箸之前，先给绰号老刀子的丁刃打了个电话。

    “王卓，这么早就打电话过来，钱准备好了吗”丁刃还是那么干脆利索，说话不拖泥带水。

    “准备好了，工商银行的现金支票。”王卓回答的声音不大，因为早餐铺子里人多耳杂。

    那张现金支票，此时就揣在王卓的上衣兜里，这是昨晚关世琛听到他说急需现金办事的时候当场开具的，当然王卓也打了一张欠条给他，至于这笔钱的用途，王卓当面没说，而是在上厕所的时候，告诉了表哥6伟民。

    因为这笔钱是王卓给父亲买罪用的，这种事情不方便让在座的其他人知道，6伟民是关世琛的司机兼保镖，这话他会帮王卓转达。

    丁刃闻言，有些诧异的问道：“支票为什么不是现金”

    王卓笑道：“要现金也行，我可以先去取出来。”

    丁刃沉默了几秒，说道：“我陪你一起去取吧，你现在在哪”

    “黄芍公园后门，刀子叔吃早点了吗没有的话一起来吃点。”

    “等我，一会儿就到。”丁刃挂断了电话。

    放下手机，王卓慢条斯理的喝粥吃包子，他没有现，在他提起现金支票的时候，已经引起了两个人的注意，不过听到他叫对方刀子叔时候，两人对视了一眼，微不可察的都摇了摇头，低头继续吃饭去了。

