    这人一只手贴在石像上，皮肤下面有液体汩汩流动，身体迅速萎缩下去，半分钟不到，整个人只剩下一张皮包骨了。

    大伙悚然，但紧接着更可怕的事发生了：这石像外层突然渗出了一层黑乎乎的液体，迅速凝结成了一层皮质状的东西，将全身包裹起来。

    然后，这个石雕的形象模糊起来，就好像火焰太大的时候在上方会有热量升腾而起，隔着这层热量看对面的东西，会恍惚跳跃，失去真实。

    眼下情况就是这样。

    有一波波的能量，从石雕身上散发出来，周围人立刻感到一阵不适，这种感觉有点像是辐射。于是纷纷后退，然后大家看到石像那张在能量中翻转跳跃的脸，似乎绽开了笑容。

    这笑容让它原本就丑陋狰狞的脸孔看上去更加邪恶。

    叶小木心中掠过一丝寒意，他也不知道自己为什么会恐惧。也许是因为那石雕的双眼中射出的两道似有若无的寒光？

    “啊！”

    一声惨叫响起，立刻吸引了大家的目光，是站在人群最前面的一个家伙，突然倒在地上打滚起来，双手抱着脑袋，显得十分痛苦的样子。

    没等大家回过神来，前排更多的人出现了这种症状，然后就像瘟疫一样迅速蔓延到后面，人一排排地倒下去，在地上痛苦挣扎。

    叶小木虽然站在比较靠后的位置，但也感到头脑有点迷糊起来，好像有什么东西在往脑子里钻，突然一巴掌拍在自己耳朵上，整个人瞬间清醒了，转头一看，苏烟他们也都到倒下去了。

    陈晓旭提着叶小木一路后退，从人群中挤了出去，退了有几十米远，这才停下来。

    “怎么回事，他们怎么办！”

    叶小木挣开他，急声问道。

    “一种你们看不见的飞虫，从那个石像身上爬下来的，钻到人脑袋里了。你在这呆着，我去救他们！”

    “怎么救？”

    “不知道，先把他们弄过来再说。”

    陈晓旭刚要动身，突然身后响起一个声音，“大家千万别乱，这是巫术而已！千万别乱，我这有药粉，含在嘴里就能把那些蛊虫逼出来，快来我这里拿！但不要再往前走了！”

    一群人涌了上来，男女都有，穿衣打扮都跟平常人差不多，不过男女都扎着辫子，脸很黑，叶小木猜测他们就是大巫仙家族了。

    这几个人跑到人多的地方来，把身上包袱放下来，从里面拿出一些瓶瓶罐罐的东西，开始调配，然后装在几个竹筒里面，用火点燃，冒出黄色浓烟，然后把这些竹筒分开摆放在地上，每个相隔几十米，远处似乎也有巫师在做同样的事情，大家步调一致，最后这些竹筒形成了一个扇形，冒出的浓烟形成了一个屏障，将大部分法师的都保护在后方。

    那些头疼欲裂在地上打滚的人，过了一会也就好了。叶小木抓住一个巫师问他是什么原理，得到回答是他们配置的法药燃烧出来的烟雾，是裂头蛊最怕的，哪怕他们已经进入人体，闻到这种浓烟也会慌不择路地离开，然后驯鹿逃走。

    简单说跟熏蚊子差不多。

    “那为什么不往前摆一些，把那些受伤的人都弄进来？”

    被他抓住的巫师是个姑娘，冷冷看了他一眼说道：“那石像诡异的很，它散发出来的气息能压制一切巫术，我们不敢再往前去了，不然巫术都会失效。”

    “那前面那些中毒的人呢？”

    “等我们慢慢去救！”

    大巫仙家族的人也越来越多，每个人手里都拿着法器，作法之后，法器全都闪闪发光，他们就拿着这些法器冲出了屏障，一个人救人，另一个就用法器在身边作法，做驱赶状。

    叶小木到这算是看明白了，敢情他们也看不见那些什么裂头蛊虫，只能依靠一个人不断作法，在身边暂时形成防御来避开那些可怕的蛊虫。

    但这效率实在太慢了啊。

    “我去救人！”

    陈晓旭说着就要出去，被一个巫师拦住，呵斥道：“不要逞能好吗，你看不见蛊虫，出去就是送命！”

    “我看得见！”

    陈晓旭回答了这么一句，立刻冲了出去，他不光看的见蛊虫，修为也十分了得，左手捏诀，一边跑一边对着身边的“空气”拍过去，立刻就是一股血浆爆裂飞落。

    其实这种裂头蛊虫并不多强（凡是能大面积施展、覆盖范围太大的法术或巫术，都不会太强），最大的特点就是隐形，出其不意，苏烟他们几个也都是这么中招的。但它们在陈晓旭面前失掉了这个优势，陈晓旭实力又强，一边斩杀蛊虫，一边不断把人拖过浓烟的防御线之内。

    “去救苏烟他们啊！”叶小木冲他大喊。

    “一样都是人命，先从近处开始救。”陈晓旭拖了一个过来，又冲进了浓雾之中。

    叶小木简直目瞪口呆。这个人……大公无私到这个地步了？

    “我作法护着你，我们两个过去救！”王小宝说道，他也在第一时间逃了出来。

    也顾不上隐藏实力了，王小宝当即施展出罗汉金身，冲过了防御线，罗汉的十八条手臂一起舞动，简直是全方位的防守，没有任何蛊虫能够靠近。

    他将叶小木护在身下，一起朝最前面苏烟他们所在位置飞奔过去。

    结果到跟前一看，两人惊呆了，苏烟没事，陈幼斌和曹伟波也都没事，三人挤在一起坐着，头顶上空飞着一直赤红色的大鸟，在不断上下飞舞，吞噬着那些看不见的蛊虫。

    “鸡仔？”

    叶小木有点不敢相信自己的眼睛。“你居然看得见蛊虫？”

    “它看不见，但它天生能闻得到邪物的气味，靠鼻子的。”

    “好吧，你们都没事？”

    曹伟波道：“本来有事的，多亏了有鸡仔在，把爪子伸到我们嘴巴里，把蛊虫都抓出来了。”曹伟波一边说一边呸呸往地上吐着，吐槽自己到现在还一嘴鸡毛。

    “你们既然没事了，为什么不出去啊？害我们担心一场。”