    第862章 韩月的傲娇

    “你想怎么做？”

    韩月好奇地看着陆云霄，眼神中有感动，有倾慕。

    “你猜？”

    陆云霄眼珠子转了转，问道。

    “我才不猜呢，不过永绝后患，也无非是那两种办法，最直接的，就是杀人灭口。”

    “可是这个，真的行吗？”

    “风雷阁可是有着雷尊者这名斗尊强者的。”

    韩月有些担忧，她是在关心陆云霄的安危。

    韩家固然重要，但陆云霄在她心里的地位，也不低。

    所以，她明知道，最好的方法是彻底解决洪家，但是依旧只请求陆云霄参加擂台战就好，就是为了陆云霄着想。

    陆云霄实力或许已经堪比斗尊了，但雷尊者毕竟成名多年。

    哪怕她无比的信任陆云霄，也依旧很担心他。

    “雷尊者，不过尔尔，你还信不过我？”

    陆云霄笑了笑，在韩月这个熟人的面前，他也不故作掩藏。

    适当的暴露一些实力，也能增长韩月的信心。

    方才只是因为韩雪和韩池在，陌生人在场，他懒得说什么罢了。

    “雷尊者都不过尔尔，云霄，我真的很好奇，你现在究竟有多强了。”

    韩月站起身来，走到陆云霄身旁，玉手搭着他的肩膀，轻笑着问道。

    “到底有多强，我自己也没个准数，不过雷尊者那样的，我三年前就能应对了，你就把心放肚子里吧。”

    陆云霄笑了笑，捧起茶杯，再度轻抿了一口茶水。

    “三年前就能应对雷尊者了？”

    “啧啧，我还是小看了你了。”

    韩月啧啧称奇，玉手却是搭上陆云霄两边肩膀，开始捏了起来。

    “干嘛呢，韩月学姐？”

    陆云霄偏头，眼神中透着一丝询问。

    这怎么突然就捏起来了？

    “这不是报答你的援手之恩嘛，我也拿不出什么东西回报你，就只能付出点体力劳动咯。”

    “其实吧，我倒是更倾向于以身相许来的，只可惜，我知道你不会答应。”

    韩月轻轻开口，语气莫名。

    闻言，陆云霄嘴角微抽，脸色微微有些不自然。

    “有的时候，我真的很羡慕小医仙她们的，我若是能生的美些就好了。”

    “你很美啊。”

    陆云霄说道。

    韩月的身材气质，妥妥地大美女一枚啊。

    曾经，古薰儿未入内院时，韩月可是隐隐有内院第一美女的美称地。

    妥妥地御姐型美女啊，在内院，人气也是很高的。

    “我还不够美，我若是真的美的话，也不会到现在你还没接受我了。”

    韩月眼神略显幽怨，她对陆云霄的心思，可是从未掩饰过的。

    她也从来不觉得喜欢陆云霄，是什么难以启齿的事情。

    不像萧玉和琥嘉，喜欢都还只敢默默藏在心底。

    那样能追到男神？

    不可能的。

    想要获得爱情，就得更主动些方可。

    “咳咳，韩月学姐，我是有老婆的人……”

    陆云霄咳了咳，提醒韩月自己的身份。

    有妇之夫，懂？

    “说的好像有老婆，就不能再娶了一样。”

    强者三妻四妾的世界，你跟本姑娘说这个？

    没看上就没看上，拐弯抹角的。

    陆云霄：“……”

    此话，他无言以对。

    “臭男人，没良心。”

    说着韩月像是不解气一般，忍不住骂了一句。

    陆云霄全当没听见，一言不发。

    只要本公子不尴尬，尴尬的就是别人。

    “哼！”

    韩月娇哼了一声，玉手却是不停，每一下按的有轻有重，刚柔并济，手艺竟然出乎意料的好。

    让陆云霄好好享受了一把。

    按着按着，韩月看着默不作声地陆云霄，突然眼睛一亮，问道：“云霄，我妹妹是不是很漂亮？”

    她永远都记得，婚礼上时，跟在陆云霄身边的夭夜和夭月姐妹花。

    那姐妹二人，单独一个，虽然也是大美女，但比她还是差上一些的。

    但姐妹站在一起，瞬间魅力飙升，完全可以按着她往地上锤。

    从那时起，她就动了歪心思。

    自己姐妹二人，不比夭夜夭月强的多？

    打虎亲兄弟，追男姐妹花？

    咳咳，似乎也不是不行吧。

    姐妹二人共侍一夫这种事情，洪辰自然是不可能的，他不配。

    但是换成陆云霄的话，韩月可就有些蠢蠢欲动了。

    陆云霄不搭话，甚至还闭上了眼睛。

    韩月也不在意，自顾自地说道：“我妹妹雪儿青出于蓝而胜于蓝，容貌甚至还在我之上，你若是感兴趣，我可以介绍给你哦。”

    “相信雪儿，肯定也对你感兴趣的。”

    韩月娇笑着，以陆云霄的魅力，韩雪绝对拒绝不了。

    自己妹妹喜欢什么类型的，她这个当姐姐的，门清。

    说不定，雪儿还会感谢她的介绍呢。

    “不必了，我就是个火坑，你们这些好姑娘，就不要往里面跳了，不值得。”

    陆云霄睁开眼睛，摇了摇头，轻叹着说道。

    “我心大的很，女人又那么多，喜欢上我不是好事。”

    “找一个专一的不更好吗？”

    陆云霄语气恳切地说道。

    对于这些姑娘，他是真的从没招惹过，奈何她们追赶着向他而来。

    他不想伤害她们，却偏偏，也无法让她们放弃。

    比如现在……

    “你在教本姑娘做事？”韩月斜睨着陆云霄，气焰极为“嚣张”。

    陆云霄：“……”

    这会儿，你倒是强硬起来了。

    “罢了，我懒得管了，随你怎样……”

    陆云霄站起身来，活动了一番手脚。

    劝是劝过了，但她偏不听，他也没办法。

    “哼！”

    韩月娇哼一声，一把将陆云霄按了下来。

    “坐下，我还没捏完呢！”

    韩月“凶巴巴”地说道。

    “捏肩这种事情，也有强逼的啊。”

    陆云霄略显无奈地说道。

    “以前没有，现在有了，就从本姑娘开始不行吗？”

    韩月娇俏地说道，神情傲娇。

    也只有在陆云霄面前时，清冷的她，才会表现出与平常大不相同的模样。

    “可以，你开心就好。”

    陆云霄也懒得争辩，任由韩月的手在他的肩上按来按去。

    熟悉的感觉，倒是让他想起了自己地两个娇俏侍女。

    她们的按摩水平，也不差的。

    (本章完)

