    飞剑的剑面光洁，可以拿来当镜子用，正好照见了他的样子。

    苏翩然飘落，双脚踩在剑柄上，一袭白衣像个九天仙女，低头俯视着他：“你可不能走。”

    柳乘风翻了个白眼，转身想要绕过飞剑，可那飞剑像粘着他一样，不管他转向哪边，飞剑都会进行锁定平移，将地面切出一道道剑痕。

    “你敢挡我活路？”柳乘风眼中直射一道激光，点在苏的身上。

    白色连衣裙表面冒射出一条条弯曲态的磁感线，轻描淡写地分解了那道激光。

    “你不能走。”苏的嗓音低沉微颤，似乎在极力压着恐惧。

    “为什么？”他可不想死的不明不白。

    “你一走的话，赛博甲子天神就会成功诞出，到那时，你别后悔。”

    “莫名其妙。”他确实没懂。

    苏轻叹一声，便为他解释起来。

    提灯判官不是人类，他的思维中只有1和0。

    当他的本我逻辑受因果纠缠的影响，面对无解定数10101010…的无限循环，他开始求解无量天劫，最终耗尽自己的计算资源，导致系统崩溃，陷入超频死机。

    按理说，他应该原地GG的，可谁曾想他的代码本体竟然是数字银行储钱机，储存着天量太岁币。

    柳乘风咋舌不已：“你是说他崩溃后形成的太岁肉山一样的造型是…”

    吸溜……

    他猛吸了一口。

    “对，是钱，无穷无尽的钱，也就是现在的通行货币----太岁币。”

    淦，柳乘风真后悔，后悔自己为什么不冲上去狠狠宰几口下来。

    “你刚说的赛博甲子天神是什么玩意儿？”

    “你听过一个传说没？”

    “什么传说？”

    “为了控制岚大仙，天庭的八部诸仙都在数字空间里输入了代表自己神通的暗码，这些暗码以多种形式存在，但只要被破解，就会获得暗码中的神通，学会真正的仙法妙术。”

    “提灯判官踩狗屎了？”柳乘风直叹老天没眼。

    “以现在的情况分析，他应该就是踩中狗屎的那个人。”

    提灯判官因为耗尽计算资源而超频死机，机缘巧合地撕碎了数字银行储钱机的代码锁，天量太岁币涌现出来填补了计算资源的缺失。

    可即便如此，计算资源仍旧缺失，这是一个循环不断的无解悖论。

    现在发生的一切非常贴合‘太岁甲子、循环不断’的数字人设。

    众所周知，从甲子到癸亥，共六十个组合，称六十甲子，一甲子就有六十年，六十甲子就意味着循环不断。

    “暗码解开了？”柳乘风有点眼馋。

    苏点了点头：“太岁币本来就是天庭太岁部和财部共同设计出来的数字货币，寓意太岁甲子、财富无尽，里面定然隐藏着太岁部正神杨任的神通暗码----甲子天神。”

    “哦，杨任，我熟。”

    柳乘风当然知道这位曾被纣王挖去双眼，在封神大战中一路打酱油，上榜受封，拔得太岁部正神神位的老哥。

    “你现在明白了？”苏在笑，心在跳。

    老娘当时蛊惑纣王挖了杨任的眼睛，现在就要蛊惑眼前这老阴比收了杨任的甲子神通，然后让他拜倒在我的石榴裙下。

    柳乘风口齿生津，不能说心动，只能说贪财的坏习惯一时改变不了。

    “你一直不让我走，是想让我获得这个神通？”他的理智尚存，就算是极限拉扯，也是理智胜于贪财。

    “咯咯，柳老板，你说我对你好不好。”

    一笑勾魂，真是要命。

    柳乘风为了避免自己沉沦进去，立刻让灵童在义体耳蜗里激活猪叫屏蔽器。

    好啦，你再笑，老子也当是猪在叫。

    “你为什么不取这个神通？”

    “事因你而起，必以你而终。”她眉目一抖，竟然说了一句禅语。

    柳乘风面色微变，立刻打开乘风聊天群，开始摇人，集思广益。

    此时，代表提灯判官的头像是灰色的。

    乘风：她的话几分可信？

    红母：我觉得有五分吧。

    乘风：哪五分？

    红母：确实有八部诸仙将各自神通输入数字空间的传说。

    乘风：另外五分呢？

    红母：这五分送给危险，谁也难料这里面会不会有什么危险。

    后门：贫道觉得十分可信。

    乘风：说说你的高见。

    后门：她不是不想收这个神通，而是她收不了，索性顺水推舟，卖你一个人情。

    乘风：理由？

    后门：没有理由，此乃贫道的直觉。

    乘风：去你妹的直觉。

    他抬头看向苏，苏亦低头看着他，二人进行了一个简单的视线交流，都没有看到对方眼中的杂色。

    眼神PK，打平。

    “我要怎么办？”

    “直接走进去，进行数据交互。”苏伸手直指那团快要聚变结束的黑色数字流，此时已经不再闪灭全息铜钱的碎光。

    柳乘风的一张脸演绎出了多种表情，如果当时胆子肥点，自己就能实现太岁币自由了。

    “快点啊，磨蹭什么。”苏轻轻弹指，一道数字劲风弹在他的皮股上，碎成一个形似大嘴巴子的全息碎光。

    啪，声音好脆。

    柳乘风咬咬牙，差点被她拍出了尿意。

    “我告诉你，我尿会分叉，可以让你体验双倍的快乐。”

    苏虽然觉得他说的话莫名其妙，也完全get不到其中的逻辑，但如此虎狼之言，还是让她的面皮立刻就红了。

    “爱去不去。”

    对，就是这种嚣张跋扈的态度，让柳乘风弹跳不安的心终于平静了下来。

    他微微一笑，抬脚走向了那团正在聚合蠕动的黑色数字流，黑色数字流倒映在他的瞳孔之中，单色数字流却显现出七彩色的光华，真是美极了。

    聚合蠕动间，它已经有了人的形状，可整体的曲面造型，又像是超脱了四维的概念艺术品。

    “数字解构。”

    在数字解构得到的3D模型中，它的核心璀璨、坚固，一条条横纵交缠的阴/阳数字列包裹着它，全息变化的祥云雾气蒸腾，好似一件赛博国风批到爆的多态魔方。

