    回味饭店的二楼休息室里。

    张宝辉和表弟高明都赤身躺在床上，中间躺着一个姿色上佳的女人，差不多二十五岁左右，穿着开裂的丝袜，眼神有些涣散……

    两人各自点上了一支烟，高明冷哼了一声：“克子和蒋风，直接跟着天娱酒吧林远带的那个刀子走了，有机会老子一定让这两个吃里扒外的小子断个腿。”

    “多少岁的人了，还整天嚷嚷着打打杀杀，能不能稳重一点，早点把你那个破发廊给我关了，到处给我惹把柄！”

    张宝辉斥了一声，随即深深吸了口烟，“天娱的林远，林远这个人关系很复杂，不能惹……”

    “我当然知道不能惹，这个人转了白道，收敛许多了，但夜场这玩意儿，多少都得沾一点腥臊……”高明的说道，“那小子和林声婉怎么办？”

    “你知道什么，林远背后有人！”张宝辉心想怎么摊上个这么五大三粗的弟弟，他阴晴不定的考虑了一会儿，脸色有些阴沉道。

    “那小子是个小人精，没有这么巧的，肯定是提前就怕有麻烦，把人摇来了。

    能和林远扯上关系帮忙，多半有点能耐。

    他肯定知道是我们策划的，聪明点的话，到时候应该会主动把手表还回来。”

    高明皱着粗眉：“那他要是不还怎么办？”

    张宝辉瞥了他一眼：“不还，那不是更好？”

    “是这么回事。”高明脸上横肉颤了颤，破坏手表的意外可太多了，只要抓住一次机会就够了，十几万块钱，在这个3000元工资都算不错的年代，要还多少年……

    言下之意，再找机会，用更隐蔽的方式，有心算无心，其实很容易得逞……

    过了一会儿，高明拍拍屁股，中间的女人默默地起身，按照习惯的，摸到了床头柜上的衣服穿上，不经意将床缝里一小块塑料拿走，放了块新的进去。

    又拿了他们放好的一千块钱离开。

    出了门后，女人眼眶微红，流露出一丝丝恨意，她曾经也是被这么弄来的……

    将隐蔽的录音设备关掉，她回了家，存储在了电脑里，备注音频153号。

    有些有用，有些没用。

    有些不知道有没有用……

    ——————

    城乡结合部的老式小区里。

    严念颖奇奇怪怪的看着一脸紧张的林声婉。

    “怎么了，为什么不要去？”

    林声婉支支吾吾了一会儿，愣是紧张的没能想出什么好理由来。

    她眼眶一红，心里突然一横。

    莫名就产生了把一切都给坦白出来，给严念颖认真赔罪的念头。

    只要把责任都揽到自己身上就行了。

    无论严念颖怎么看她都可以，只希望这点牺牲能让严念颖和陈飞羽两人好好的就行了。

    林声婉哽咽道：“念颖……”

    “别哭呀，怎么了，有什么想法你和我说，能帮的我都会帮你的。”

    严念颖关心的牵着林声婉的手，腿夹的更紧了些，有些急……

    “其实，我刚才……”

    “当当当当～当当当当～当当当当当……”

    一阵诺基亚的铃声再一次响了起来，将林声婉即将吐露的心声打断。

    “婉婉我等等再听你说，是小羽的电话。”

    严念颖抓着林声婉的手摁了接通键。

    林声婉下意识看了卫生间一眼，立刻明白陈飞羽是来救场了……

    “小羽你去哪里了，何总那边没事，我现在在声婉的出租屋，我还让你帮忙照看声婉，你怎么一声不响的跑没了。”

    严念颖接起来微微抱怨了一声。

    “我和林远手底下那些人交代了点事，你把电话给林声婉，就快回来了。”

    陈飞羽的声音压的很低。

    严念颖也不奇怪，觉得他可能不方便大声说话：“好吧……婉婉，小羽和你说话。”

    林声婉尽量不让自己把目光望向卫生间，从严念颖手中接过了电话。

    陈飞羽没敢和林声婉多说，直接低声道了句：“你什么都别做就行了！”

    “嘟、嘟、嘟……”

    林声婉愣愣的听着手机的挂断声。

    这时，严念颖有些忍不住了，直接挣脱了她的手，快步走向了卫生间。

    林声婉紧张的一起身，脚踝疼的又坐了回去，再来不及阻止。

    她只能紧紧闭着眼睛，一副生无可恋的样子，听着严念颖摁下了卫生间的门把。

    “咔哒！”

    “咦，卫生间怎么开不起来，锁坏了？”

    严念颖夹着腿有些着急的又“咔哒、咔哒”的摁了两次，使劲推了推门，依然纹丝不动。

    林声婉睁开了眼睛，这回总算懂了陈飞羽的意思，立刻配合着说道。

    “我家卫生间门总卡住，念颖你先去隔壁65号借个厕所吧，那边是个老奶奶……”

    “哦，好吧！”

    林声婉紧紧的凝着眉，抿着唇，火急火燎的往出租屋外步走，高跟鞋“哒哒哒”的响。

    等高跟鞋的声音彻底消失，陈飞羽立刻“咔哒”一声打开了卫生间的门，走了出来。

    “你快出去，一会儿念颖要回来了！”

    林声婉连忙朝陈飞羽催促道。

    “出去干什么，我才刚刚回来啊。”

    陈飞羽呵呵一笑，拿着干拖把把水迹拖干净，随后大刀阔斧的坐在了沙发上。

    林声婉微微愣了下，反应了过来。

    “你骗人可真厉害，脸色都不会变的。”

    她低着头幽幽的刚说完，就迎来了陈飞羽的一顿劈头盖脸的低骂。

    “你还敢说，我要是不会骗人就差点被你给害死了，你刚才是想坦白对吧。

    用你空心的小脑袋瓜仔细想想，严念颖要是知道了，心里会有多大的疙瘩，我和你在一块洗澡，在一块洗澡啊，某种意义上比和你一起睡觉都要严重！”

    林声婉被骂的有点脸红，心里也有些委屈，不由用肩膀用力撞了陈飞羽一下，牛头不对马嘴道。

    “别自作多情了，谁会和你一起睡觉！”

    陈飞羽不说话了，心里觉得还是有些不保险，女人都是猫鼻子，他干脆到外面点了支烟往身上多熏了几下，避免被严念颖闻到他身上林声婉体香和洗发水的味道太重。

    没一会儿时间，严念颖就一脸轻松的从隔壁的老奶奶家出来了。

    见到陈飞羽站在外边吸烟，她立刻便勾着温润唇迎了上去，靠在他的怀里，微微皱了皱鼻子。

    “好难闻，你少抽点烟。”

    “好。”陈飞羽直接熄了烟，顺势搂住严念颖的腰肢，下意识和林声婉的做了个比较。

    随即心里立刻感觉到一股强烈的愧疚感，他默默地搂紧了些，在心底里和她道了个歉。

    这次的行为不同以往，真的有些恶劣了。

    简直能和“夫目前犯”相提并论……

    陈飞羽自认为自己还是有底线的人，盛嘉月那一次桌底下的事情都让他感到愧疚，更何况今天这种情况。

    这种事情坚决不能再有下次了！

    陈飞羽在心中立下了坚定的信念。

    “小羽，要喘不过气了啦……”

    严念颖微微挣扎了下，胸口虽然被压的疼，但心里还是挺高兴的。

    但马上这种情绪就散了。

    因为她眼尖的在陈飞羽的后背上，发现了两根长长的黑色头发。

    愣愣的看了一会儿，严念颖突然觉得心头像是压了一块大石头似的，闷的难受。

    轻轻的用手指捻了出来，放在掌心。

    她依然靠在陈飞羽的怀里，低声询问。

    “小羽，你刚才去做什么了？”

    “去见林远手底下那几个崽啊。”

    “……你刚才去做什么了？”

    听到严念颖又复述了一遍，陈飞羽心头“咯噔”了一下，感觉到了她情绪似乎有些不对劲。

    “我不是说了吗？”

    “真的是去见林远手底下那些人吗？”

    陈飞羽故作平静道。

    “对啊，不然还能见谁？”

    “你只要和我实话实说，我原谅你一次。”

    严念颖认认真真的抬起头，杏眸边上泛着红，开始溅出了些许的水花，浪儿在悄悄的酝酿。

    “我说的就是实话，你竟然不相信我？”

    陈飞羽一口咬死不承认，不知道严念颖究竟发现了什么，只能硬着头皮倒打一耙。

    严念颖沉默了半响，推开了陈飞羽。

    她咬了咬唇，带着一点哭腔道。

    “那你告诉我，这是谁的头发？”

    头发细细软软，没有丝毫弯曲，浓黑的色彩在阳光下散着淡淡的光泽。

    和严念颖的亚麻色大波浪截然不同。

    估摸着是刚才给林声婉洗头时沾上的。

    陈飞羽只看了两眼，心里那根紧绷的弦顿时松了下去，差点还真以为严念颖发现了什么蛛丝马迹。

    他笑了一声，毫不犹豫的坦白。

    “这是林声婉的头发。”

    严念颖微微愣了愣，一瞬间脸色有些苍白，以为两个人做了什么，大脑中闪过了许多不堪的画面。

    陈飞羽做了一个“背人”的动作。

    严念颖这才回想起，陈飞羽没多久之前一直背着林声婉。

    想明白后，她一下子扑到陈飞羽怀里。

    “我吓到了！”

    “你居然怀疑我。”

    陈飞羽不顾心虚，硬邦邦道。

    严念颖脸蛋顿时红润了起来。

    “对不起，我错了。”

    她不好意思的上前亲了陈飞羽的脸颊。

    “感情最重要的就是信任，你看我怀疑过你哪怕一次吗。”

    陈飞羽随口甩锅，叹了口气。

    叹的并不是不被信任，而是严念颖这样真正的良家贤淑，对待自己的男人性格并不止温婉，还有某些情况时的刚烈……

    “我知道错了啦，原谅我嘛。”

    “吧唧～”严念颖在陈飞羽脸上留下香香的黏腻，讨好道，“两边都亲了，别气了。”

    “要罚你。”陈飞羽抵着她滑滑的额头与鼻尖，“回去打腚儿，一百下。”

    “呸……太多了，减一点。”

    严念颖不依，透明的耳根儿散着粉晕。

    陈飞羽一脸严肃的逗她。

    “那九十九下，不能再少了。”

    “那好吧……”严念颖笑了起来，泛着甜。

    “下不为例。”

    陈飞羽笑眯眯的摸了摸她滑滑的脸蛋。

    ……

    两人一起走进了出租屋，帮林声婉这个坡脚的病号打包起了行李。

    她的东西挺多，家用电器之类的东西都是自己买的，还有一大堆衣服，生活用品，廉价的首饰包包……

    陈飞羽还发现了一架缝纫机和许多布料。

    他很是吃惊的看着这个姑娘，她身上仿佛都镀了一层闪耀的光。

    “豁，你还会自己做衣服？”

    林声婉有些得意：“我的衣服全部都是自己做的，这是我的兴趣爱好，不会撞衫，还能省钱。”

    “居家技能给你Get到满分了。”

    陈飞羽“啧啧”称奇。

    林声婉更得意了，像只小母鸡要“嗷嗷”的翘起屁股，展翅腾飞一样。

    陈飞羽翻着她的衣服，款式都不错。

    带着一些小新颖的味道。

    “那你有这能力，怎么不去应聘服装设计师，多少比护士有钱途一点。”

    “我没那文凭呀，别人可不会要我，更何况就算这行大部分人也不会比护士好多少，还要死很多的脑细胞，还不如保留一个业余的兴趣……”

    林声婉撇了撇嘴，对这工作没什么兴趣。

    “我今天身上穿的这条收腰连衣裙，也是婉婉做的，我觉得很漂亮，小羽你要是有门路的话，可以给婉婉找一个投稿的地方，设计图和成品都有……”

    林声婉眨了眨眸子，看向陈飞羽。

    眼睛里泛着一丝丝的期待。

    “行啊，我会留意。”陈飞羽点了点头，“你这些衣服都挺好，不过不要抱什么期望，国内的知识产权版权意识比较低，环境氛围差，山寨横行，这些日常服装也不太适合搬到t台上，即使真的采用，顶多也就赚个几百块的零花钱……”

    “那还是算了，不差那几百块钱，我留着自己穿，起码独一无二……”

    林声婉拨浪鼓似的摇头，明显有些失望。

    “服装设计这行，有名气才赚钱，进公司稿费加销量提成，或者开策划公司给别的服装公司做形象画册，其实还不如自己创业开个服装店，组建一个设计团队，做个小品牌，虽然流产概率也挺高……”

    陈飞羽一边收拾，一边随口闲聊。

    “我哪会做生意呀……”

    林声婉对自己半点自信都没有。

    “我可以教你。”严念颖笑眯眯道。

    “我只有六百多块钱……”

    林声婉有些不好意思的娇声道。

    “这囊中也太羞涩。”陈飞羽随口玩笑。

    严念颖抿着嘴笑，不再说话了。

    陈飞羽其实觉得林声婉做的衣服真不错，偏大众向又有自己独特的风格。

    但服装店款式众多，不可能只靠自己设计去卖衣服，除非来一场特立独行的包装，炒作……

    ……

    行李全部打包好，陈飞羽找了一家搬家公司过来，帮忙送到严念颖的一居室。

    林声婉的房东是个老太太，人很善良随和，只是简单看了一下屋子，就直接把押金退还给了她，也不怪她没有提前商量……

    回了严念颖在国际华城租的房子，陈飞羽帮忙把行李都收拾好，就直接叫上了刀子和他手底下的几个人，浩浩荡荡的去了张宝辉的回味饭店。

    那家店不挣钱，只是用来招待客人，谈生意之类的场地，就像许多小老板都喜欢搞个油漆店，小茶楼，当作自己的门面一样，总得让人有地儿喝茶。

    放个茶几，高档的茶具，泡一壶好茶。

    山城谈生意一大特色，喝茶……

    “陈总，是要砸店吗？”

    吉子一脸振奋的看着陈飞羽。

    刀子没有说话，显然也是这样想的。

    陈飞羽对这二愣子有些无语，摆了摆手。

    “我是文明人，砸什么店，今天和气一点，我是来还手表的……等明天叫几个打扮乖一点的，去他的那几家奶茶店买一些奶茶，扔几条蛆虫进去恶心警告一下他就行了。”

    白嫖吃了林声婉好多豆腐，陈飞羽得投桃报李一下，他打算直接一次搞定，以绝后患，还这姑娘一个朗朗乾坤。

    吉子和刀子对视了一眼，面面相觑。

    “这好像也不太文明吧？”吉子龇牙咧嘴。

    陈飞羽呵呵笑了笑：“不文明的是你们，和我有什么关系。”

    吉子心想好有道理……

    不过陈总这个文明人当的也太恶心人了。

    刀子找几个人想办法去食物桶里弄一点。

    个个都不太情愿，恶心张宝辉之前，得先把他们自己给恶心到，但刀哥的话不能不听，还是郁闷的去了。

    陈飞羽又拿了一小沓的钱，继续吩咐了刀子一声。

    “想办法买通他们员工，不管你用什么办法，只要不是被抓住把柄的办法就行……让这个人帮忙泼脏水，找个录像机录下来。”

    刀子叼着陈飞羽散的中华烟挺高兴，一天拿了不少的钱，他拿着打火机客气的给陈老板，尽责的询问道。

    “这直接断他财路，会不会太狠，指不定狗急跳墙？”

    “快四十的人了，一般就比较保守，那俩小伙不是在你手下混着吗，非要在我面前跳，那我也想办法把他送进去。”

    陈飞羽晒笑了一声，“多行不义必自毙，张宝辉敢在别人身上做盘，就要做好准备别人也做盘来收拾他，我只是警告一下，已经算是仁慈了。”

