
少年们组队完成，在这个过程中姬松没有任何干涉。

只有让他们选出自己认为可以依靠的人，接下来的事务中才会减少纷争，也能提高不少效率。

姬松在看他们，他们也在观察姬松。

对于能够打赢如此大仗的人，他们当然好奇，只是当他们看到对方是一个和他们一样是个少年时，不但没有失望，还更加的崇拜了。

他们正处于一个叛逆而又喜欢幻想的年纪，姬松的出现正好补齐了他们心中对英雄的幻想。

挺拔的身姿，出尘的气质，傲人的军功，同样的年少。

这都让他们有些自惭形秽，望之莫及，但又生出一股信任般的崇拜。

来时，赵叔告诉过他们，这次时一个绝好的机会，能不能把握住，就要看他们自己的了，谁也帮不了自己。

他们都是战乱中失去亲人的孤儿，没有家人，没有族人，更没有什么贵人相助。

不懂学问，没上过学堂，更没学过兵法，要是没有天大的机遇，这辈子就只能当个大头兵。

运气好可以活到四十后，被踢出军队。要是命不好，说不定哪天就被敌人给杀了。

所以，他们都很珍惜这次机会。

听赵叔说，要是这次能学会那么一点，他们的命运就能大不相同。因此他们都热切的看着眼前这位贵族少年。

“很好，从今天起你们就分为甲乙丙丁戊己六队。接下来，我会给你们教一些算学上的知识，能不能学会就要看你们的造化了。

因为时间很紧，我没有时间一一去教导你们。

所以，我会在做事的过程中教你们，不会的立即就问，我也会给你们作答。

好了，你们现在每人拿一本账本，看，看看账本上都有什么东西。”

姬松说道。

然后他让人取来一块木板，架在案几上，拿出一块硬木炭。

将十个数字写在上面，说道：“你们的任务就是对账，也就是说，将我给你们的账本和你们手中的账本对照，看看那里有出入，那里是错误的，都将它找出来。”

接下来，姬松就开始教他们十个数字的读法写法，让他们拿着树枝在地上练习。

尉迟送来的这些少年都不错，很快就知道每个数字的意思。然后就简单了，姬松将总账本拿出来，开始算账。

而他们则是将姬松算好的账和自己手中的账本对照，看看那些地方有错漏。先标记下来，最后交给姬松修改。

虽然这样还是不能杜绝错误，但好在人多，多来几次就是了。

随着众人慢慢熟悉，有些少年已经开始找到了其中的规律。

让姬松吃惊的是，这些率先发现的少年并没有藏着掖着，而是马上交给其他人。

本来以为姬松会阻止，但看着姬松没什么反应后就开始大胆起来。随着时间流逝，越来越多的少年都找到了一些规律。

有不懂的地方就问姬松，姬松也是认真解答，直到他们听懂为止。

姬松温和而又有耐心的解答，很快就使得众人对姬松亲近起来，问答时也越来越放得开，问的问题也越来越多和深入。

这些当然难不住姬松，本来就在姬氏学堂一直教书，早就有了经验。每每回答时都能点到重点上，让少年们很快就能听懂。

学得快的教学得慢的，就这样不断的帮衬着。

他们就像是一块干燥的海绵，正在不断的吸收着海水，快速的成长着。

天，黑了。

但大帐内却越来越热烈，没有人喊累，也没有人叫苦，乖巧的让人心疼。

尉迟刚巡视完大军，准备回去，看到姬松的大帐还亮着，有些好奇，就过来看看。

本来是要进去的，但走在门口，听到里面的讨论声，就停住脚步，趴在门口听了起来。

“总管.............”

正好张亮也不知怎么滴也跟着过来了，看到尉迟的动作，叫道。

“嘘！”

示意张亮不要说话，就又听了起来。

张亮很纳闷，但是看到尉迟的样子不是在开玩笑，也就好奇地偷听着。

“我们祖先最早用来计数的工具是手指和脚趾，但它们只能表示二十以内的数字。

当数目很多的时候，大多数的人就用小石子和豆粒来记数。

渐渐地，人们不满足粒为单位的记数，又发明了打绳结、刻画记数的方法，在兽皮、兽骨、树木、石头上刻画记数。

我们的祖先最先是用木、竹或骨头制成的小棍来记数，称为算筹。

这些记数方法和记数符号慢慢转变成了最早的数字符号。

先秦时期，秦始皇统一文字和度衡量，为了百姓们方便计数和交易，也就是买卖物品，于是也废除了各国的文字和数字，只许使用秦国的文字和数字。

当然，我们汉民族的数字和文字是不分家的，只是书写方式不同，多年去伪存菁之下，就剩下了我们今天所学的这两种书写形式。

其实还有一种更加便捷的方式，但由于流传范围不广，今天在这里就不说了，以后有机会可以教你们.....................”

姬松说数字的由来，是想告诉他们数字和算学的重要性，也能激起他们的热情，以现在结果来看，效果还不错！

尉迟和张亮两人十分震撼，俩人虽然没学过算学，但对一些基础还是有些了解。

他们没有想到，姬松竟然从数字的本源说起，这是他们不曾听过的，也没有人能将这些讲的这么透彻。

原来祖先们最先是用手指和结绳计数的，那些算学先生们手上拿着的那个，原来就是在祖先用木棍和豆粒计数的方法上改良的，原来.....................

本来对这些都知其然不知其所以然的事情，原来都是有依据的，都不是凭空来的，是祖先们在漫长岁月里慢慢摸索出来的。

天啊！我们到底错过了什么！那些祖先留给后人的智慧，在漫长的时间里，大部分都被战争所损毁，要是没有遗失或损毁的话。

那么，现在他们应该生活在什么样的世界里，想来天界也不过如此吧！

此时，他们前所未有的痛恨战争，痛恨一切和战争有关的东西....................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331648"  chaptername="第二十七章  痛恨战争的将军！">加入书签</a>
</div>
