    

    卫宗一把将梦魇貘抓了过来，梦魇貘自然不愿，在卫宗手里张牙舞爪地挣扎，但是没有任何用处。

    “咦？什么东西？”

    将梦魇貘抓过来之后，卫宗才看到梦魇貘身后，之前被挡的严严实实的东西。见卫宗将目光转移到了那东西上，梦魇急得直叫唤。

    “原来你是想要将这东西藏起来？”

    卫宗想到了之前梦魇貘的那死死躲在后面的动作，不由得猜测道。

    卫宗有些好奇地看了梦魇貘一眼，同时伸手将那东西拿了过来，那是一个玉简，看上去应该储存了某种功法。

    任凭梦魇貘在自己耳边焦急地叫唤，卫宗不管不顾，仍然将那玉简贴在了自己的额头之上。

    随着心神进入玉简当中，卫宗眼前环境骤然变幻。

    一片漆黑恐怖的空间出现在了卫宗眼前，四周魔气弥漫，而在卫宗前方不远处，则是一把巨大的王座，一道看不清面容的虚影坐在其上。

    唯一能看清的就是，那人影身材纤细，应当是个女人。

    见到这一幕，卫宗也没有惊慌失措，因为他知道，这是玉简主人留下的神念虚影。而那王座上的女人，看上去就是这玉简的主人。

    于是，卫宗好整以暇，倒要看看这女人到底会说些什么。

    卫宗不慌不忙等着，终于，清冷的声音幽幽响起，似乎在追忆着些什么。

    “本座，乃是冥界冥皇手下十八天魔王之一……”

    “噗嗤！”

    对方刚一开口，卫宗直接笑出了声，以致于后面说什么他都没听清。

    “十八天魔王？”

    卫宗哑然失笑，这家伙也真敢编，十八天魔王他可都见过，就算是最弱的也有着入道级的实力。不夸张的说，它们种每一个人都有着轻易毁掉这苍青界的实力。反观这家伙，弱到连苍青界的这群人都打不过，被人家囚禁在这里，还敢装十八天魔王？

    不过，他卫宗见多识广，其他人没他这么多见识，说不定还真会被蒙过去。

    于是，卫宗打算继续听下去，倒要看看这女人还能说出什么来。

    “……可惜，本座受到奸人陷害，以致于被困在这里……”

    听了几句，卫宗又忍不住想要吐槽，你这理由编的也太不走心了吧，一句奸人陷害就把事情揭过去了。

    特么的，什么奸人这么厉害，把你堂堂天魔王骗到这苍青界，自己不出手，让这里的土著来对付你？

    这理由不走心的程度，让卫宗有些肾疼。

    那女人毕竟只是一个虚影，听不见卫宗的吐槽，声音仍在继续。

    “……因此，有缘人，本座留下了天魔经六卷，传于你。天魔经本有九卷，乃是道阶的功法，远在天阶功法之上。你得此天魔经，好生修习，神功大成之日，不要忘了来这黑日之塔顶层。救出本座后，本座另传你这天魔经最后三卷。至于与玉简放在一起的，乃是冥界珍惜妖兽梦魇貘的蛋。有缘人，记得好生对待它，此兽最擅长幻术，对你对修行大有帮助。”

    “天魔经？”

    听到这个名字，卫宗倒是感兴趣了些。天魔经是十八天魔王修炼的功法，这女人居然有天魔经，看来他有些低估这女人了，这女人看起来，不简单啊！

    如果是真的天魔经，那确实是道阶功法无疑。但是说实话，天魔经对他来说没有什么吸引力，因为他早就观摩过了。他创造太初剑经的时候观摩了无数功法，天魔经自然是其中之一。

    “切记！得了天魔经之后好生修炼，不要忘了回来救本座！”

    那女人最后强调了一声，接着，整片世界轰然崩塌，化作无数经文呈现在了卫宗面前。经文细小扭曲，宛若一只只蜿蜒的蚯蚓一般，及其诡异。而且，经文用的并不是人族通用文字，而是冥界的冥文。

    冥文是冥界的通用文字，卫宗是懂的。

    但是，卫宗一眼看过去，根本用不着他解读，那经文的意思就自然出现在了他的心中。可见，那女人生怕来人看不懂冥文，用了一些手段将经文的意思直接投射进来者心中，也算是用心良苦了。

    随之，卫宗沉下心神，细细品读这经文。

    “太虚之先，寂寥无象，何以至精感激，而真一存焉……至灵刚秀者化之为神，错谬阴戾者散而为异类……灭而复生，周而复始，道德之体，人神之心，感应不穷……”

    卫宗读着读着，眼睛越来越亮。

    “这……好像是真的啊？”

    所谓六卷天魔经，卫宗一直读了三卷，和他记忆中的那天魔经，丝毫不差。这不得不让他有些惊疑起来，难道说，这女人真的有天魔经，而且，就这么传了出来？

    于是，为了满足他的好奇心，他又往后读了下去。

    “……混元无物，寂悄无声，万象以之而生，五行以之而成……”读到这里时，卫宗脸上笑容收敛，似乎，有些不对劲啊？

    他怎么记得，这句话是血魔经里面的？血魔经乃是一门激发身体潜能的魔功，虽然修行之后，短时间内修为会大幅度增加，但是随之而来的，寿命也会大幅度削减。

    而天魔经不同，虽然叫魔经，但人家也只是利用魔气修炼，乃是堂堂正正的煌煌功法，走的是稳扎稳打，坚实根基的路子。

    不过，这女人的做法也是够骚的，居然玩偷梁换柱这一套？这天魔经到了一半，竟然逐渐出现了血魔经里面的内容？要不是卫宗见多识广，要是换了一般人来，绝对看不出里面的区别来。

    于是，卫宗继续往后扫。

    “……先想乎一元之气，具乎一物，执爱之以合彼之形，冥观之以合彼之理，则象存矣。”

    一口气看完，卫宗常常出了一口气，他确定了，这后面三卷就是血魔经的内容。然而，偏偏还融合的极为融洽，基本看不出破绽。

    如果真的有人修炼这功法，前期会极为顺利，修炼出来的灵力也是仓皇大气的路子，而且，自己的修为也会涨的很快，修炼者很快就会沉迷在修为暴涨的喜悦当中，继而更加拼命地修炼这功法。

