    云夜被推开后各种杀机也就此爆发。

    先前无声无息杀掉潘明的高级妖魔再现，大量丝线笼罩云夜，要把云夜切开。

    但苍炎的超高温阻拦了丝线，一接触丝线就开始融化，灵性也被破坏，妖魔无法再控制，云夜奋力一扯，甚至把远处游动的高级妖魔拽过来了。

    丝线的主人是一只四眼水蜘蛛，作为水属相妖魔，它的天生神通正是蛛丝。

    灌注灵性的蛛丝看上去普普通通，实际上却在高速流动，一旦被缠绕上，那就算是金属也会被立刻切开。

    唯一不好的是，蛛丝会被高温阻断，云夜的苍炎非常克制这蛛丝。

    三两下烧断蛛丝后，云夜继续杀向电光蛇，这一次他尤其关注了周围妖魔的动静，不打算再给妖魔任何机会。

    但雷光蛇经过这短暂的间隙，伤势也快速愈合了，它仰着头愤怒的咆哮，大量雷光从尾部一直聚集到头部，形成了高度压缩的雷球。

    其威力强度，已经远远超出雷光束！

    “竟然还掌握了第二神通！”

    云夜神识一直有观察，在雷光蛇蓄力时就察觉到不妙，当即爆发实力加速靠近。

    二分之一的力量转化为心中火，另外二分之一，云夜使用黑炎开启浴火羽衣的同时发动踏歌炎剑舞，速度进一步暴增！

    踏歌炎剑舞最强悍的一点，其实在于可以随时变向，云夜在水中都能闪烁，强行避开大量妖魔的围攻后，云夜如鬼影一样出现在雷光蛇侧面。

    云夜的靠近，雷光蛇也有察觉，它全力偏转身体，将雷球对准云夜。

    然后轰然爆炸，爆射出巨大的光束贯穿水层，直接射入山谷底部！

    第二神通·雷光炮！

    这一击的威力，显然已经达到了大灵法的水平，是难以规避的杀招。

    可云夜的速度着实超出了雷光蛇的反应，在最后一瞬，被波及到的仅仅只是残影。

    踏歌炎剑舞如果修炼至小成，就会在空气中留下残影，一幅幅串联的话，就好像是舞剑的图画，因而得名踏歌炎剑舞。

    在神识唤醒后，云夜的踏歌炎剑舞直接踏入小成，在技巧层面大有长进。

    在雷光蛇打量目标有没有解决掉时，云夜身影赫然浮现，一剑砍下蛇头！

    望了眼蛇头醒目的灵性汇聚，云夜全身绽放巨量的光，将周围所有妖魔的视野覆盖。

    光环火！

    虽然有部分妖魔不依靠视觉，可阻拦力度毫无疑问是大大减弱了，云夜迅速游走砍杀，大片大片的解决有威胁力的妖魔。

    在场的几只高级妖魔，几乎被他全灭，包括四眼水蜘蛛。

    然后云夜迅速离开水底，冲回要塞。

    普通妖魔太多了，继续杀下去，他的力量很快就会耗尽，此时没了高级妖魔的威胁，要塞支撑的时间不会太短。

    等云夜重回要塞。

    要塞处已经多出了足足三个黑甲灵法。

    他们握着兵刃，站在要塞前，大量妖魔的残缺尸体散落在附近水面上。

    白石镇的支援来了！

    看到浑身缠绕浓郁煞气，一看就没少杀妖魔的云夜，三个黑甲灵法顿感意外。

    通过向延德的说法，他们已经知道借取任务的是平民新人。

    一个平民，竟然有实力在无魂鬼鱼的妖魔潮下杀个来回？

    倒是怪异。

    “我解决了五只高级妖魔，但普通妖魔的数量太多了，我已经耗尽灵力，剩余的只能交给你们了。”

    云夜抢先一步说道，提着东西跳上要塞，找地方休息去了。

    其中一个黑甲兵士转动长枪，说：“能干掉雷光蛇，这个平民的确有点东西，难怪能击败你，恐怕实力已经不在五六年资历的老人之下了。”

    “扬灵法的火焰是天生灵火，一般火焰无法破防，会成长到这个地步并不奇怪。”

    面具下的人发出清凉的声音，正是已经加入黑甲军一队的小月。

    或者说……

    童火央！

    那人枪尾砸入水面，惊人的石像从背后升起，道：“雷光蛇解决了我们也好办很多，这里应该不会有第二只了，直接发动大灵法，破坏水潮，无魂鬼鱼，我来解决。”

    “……是。”

    童火央和另外一个黑甲灵法同时回应道。

    下一秒。

    两人灵根复苏，体积庞大的两条炎龙跃起，直接灌入潮水之中。

    说到底，这潮水也只是水行神通缔造的，和人类的水灵法别无二致。

    炎龙一落下，潮水便大片大片的蒸发消失，大量妖魔被蒸杀浮尸。

    一条条隐匿水中的无魂鬼鱼也纷纷显形，死的透透的。

    不过这点死亡并不算什么，依旧有数以百计的妖魔杀向三人。

    “好狠……”

    云夜倒吸一口冷气。

    小月的实力相较于二月时，有了爆发式的增长，大灵法威力显著提高了。

    但是，她的寿命也随之从68掉落至65。

    才大半年，小月竟然少了三年寿命。

    一队对小月的压榨也太狠了！

    要知道小月可是灵法大成，和那些可悲的普通平民完全不同，使用灵根复苏对自身负担较小，这种情况下还能掉三年寿命，到底是执行了多少任务？

    难道不会少做一些吗？

    很快，云夜想到了王立贤……

    他嘴角一抽。

    以这个世道而言，家族培养的人，必须为家族付出，可没有自由而言。

    出身世家的小月，说到底只是一个好用的工具，拒绝执行任务下场定然会很惨，和云夜这个平民独来独往完全是两回事。

    “轰轰轰！”

    为首的男人实力非常强大，构建出的石像几乎在重整地形，将失去主场优势的妖魔们迅速轰杀，并杀入映月水潭，将残存的所有妖魔都解决了。

    数量在这个男人面前完全无效，云夜看到有源源不断的力量从地面涌入石像，这个男人掌握了类似不灭火的永续战斗灵法。

    数百上千的妖魔被他一人横扫了。

    虽然没表现出强大的个体实力，但也绝对算得上强者，恐怕是一队类似于项良人的存在。

    “任务完成了……”

    云夜感觉到令牌的震动，便没有在这里久留，直接离开。

    这任务不过是官府强制必须完成的，既然搞定了，他也没兴趣关注。

    想太多，不如潜心修炼。

    不然，究竟何时才能报仇雪恨？

    “不过，也快了。”

    云夜心中已经模糊的构建出了复仇武装。

