    而这时候，黎苍已经跑到了十几万里之外。

    “轰隆隆……”

    远方天空中，不时可以看到空间扭曲，一道道漆黑的空间裂缝出现。

    “中等神力，真强啊。”

    黎苍一边跑一边感叹道。

    范思思好奇问道：“少主，您现在能打得过中等神力吗？”

    这是她和杨悠悠都非常好奇的事情。

    少主的实力，已经不能用表面神性数量来衡量了。

    但她们也始终不知道少主究竟强到了什么程度，因为这两年来，遇到的敌人如果只是微弱神力，少主一个念头就能灭杀。。

    哪怕是低等神力，少主也能打，而且还能压着打。

    她们都很怀疑，自家少主的实力，恐怕都逼近中等神力了。

    “现在肯定是打不过的，不过……”

    黎苍想了想，说道：“如果是正面战斗，我实力全出……用尽底牌，杀一个中等神力，应该可以，只不过代价可能有点大，大到我不愿意承受的程度。”

    范思思和杨悠悠当即倒吸冷气。

    她们可都是知道，自家少主还只是显圣境而已。

    才显圣境，就有如此恐怖的战斗力，简直要吓死人。

    黎苍没说的是，他现在低维世界的积累才百分之五十。

    如果低维世界的积累达到了百分之九十九，也就是即将升维的时候，他有信心打死低等神力，勉强硬憾中等神力。

    虽然黎苍这种升级，也属于位格上面的提升。

    但他的一次升级，并不是单独的一条法则的升级，不是一个神灵的神级，而且一个世界的升维。

    这种提升太大了，完全是跨越式的。

    现在，如果能将低等神力的神灵收入低维世界，他有信心轻松弄死。

    如果能将中等神力的神灵……骗进低维世界，他有信心和对方两败俱伤，甚至是击杀对方。

    只不过现在的低维世界，还是脆弱了些, 可能会承受不住, 会再灭世一次。

    “我们赶紧走吧, 真神会的神灵跟那蝎人族的神灵，很快就会反应过来，两个家伙未必会两败俱伤。”黎苍带着两女继续瞬移。

    很快, 他们来到了四十多万公里外的海边，这里已经是福州的另一面了。

    天边夕阳西下, 只剩下一点余晖, 天地间渐渐变得黑暗下来。

    杨悠悠看着黎苍, 欲言又止，她不是范思思, 不是黎苍的贴身神侍，有些话不敢乱说。

    黎苍知道她想说什么：“你担心我将真神会得罪死？”

    杨悠悠点点头。

    黎苍笑道：“我跟真神会早就是不死不休了，这次的行为, 最多会激怒对方而已。”

    范思思有些担心道：“激怒了真神会, 会不会很麻烦？”

    “还好吧, 真神会虽然很强大, 但我们人族这边的神灵，也有站在我这一面的, 会阻止他们。”黎苍说道。

    范思思好奇道：“少主现在已经全知全能了吗？”

    “全知全能？”

    黎苍摇摇头：“没有谁能全知全能。”

    “那……全知？”范思思问道：“少主现在好像连高等神力的行为都能预知，能提前知道夏校长会通知您，还能安排真神会的神灵来对抗蝎人族的神灵。”

    “全知也还差得远。”黎苍说道。

    现在还差得远。

    “我还是有很多不知道的。好了, 不说这些，我们……”

    黎苍正想说继续去寻找蝎人族, 突然范思思凭空消失了。

    “思思姐……”杨悠悠一怔。

    “有意思。”

    黎苍脸上闪过似笑非笑的神色。

    突然一只鬼手凭空出现，抓向黎苍, 那速度太快了，简直如光如电, 而且如此近的距离。

    “少主小心……”

    杨悠悠脸色大变，突然闪身挡在黎苍身前。

    那只鬼手瞬间将杨悠悠的腹部贯穿。

    “找死！”

    黎苍猛地伸手，抓住那只鬼手轻轻一折。

    “咔嚓”一声，那只鬼手直接断掉。

    那只鬼手化作黑雾消散。

    “少……少主……”杨悠悠嘴角溢血，感觉自己的生命力在快速流逝，她有种预感，自己可能要死了。

    “你冲动了啊, 这鬼手就算任他抓到我，也伤不到我。”

    黎苍摇摇头，不过他眼神深处却有很浓的笑意。

    因为杨悠悠的忠诚度，让他非常满意。

    这是能不顾生命的为他挡刀的信徒。

    不等杨悠悠傻乎乎的准备交代遗言, 黎苍将她扶起，在她肩膀上一抓，一缕黑气就被抓了出来。

    顿时，杨悠悠的生命力流逝速度大大降低，现在只要她消耗神性，自己也能恢复被贯穿的腹部。

    黎苍自然没让她慢慢恢复，直接取出一点世界本源，打入她的体内。

    就见杨悠悠腹部的伤口，在快速愈合。

    “谢谢少主救命之恩。”杨悠悠说着就要跪下。

    “别跪了，我这里不兴这套。”黎苍道。

    杨悠悠只好站着，有些着急道：“少主，思思姐是不是被抓走了？我们快去找思思姐吧，她会不会有危险？”

    黎苍不慌不忙道：“谁有危险还不一定呢。你先将能量恢复……罢了，看你的样子，真要等你信心圆满，自己突破，怕是还要好几年，我直接帮你一把吧。”

    说着，他往杨悠悠体内输送了一点自己的神性。

    杨悠悠原本就已经是显圣境的最巅峰了，神性数量已经达到九千九百九十九点，距离半神只有一步之遥。

    但这一步之遥，就是天蛰，很多人一辈子都难以跨越。

    “轰！”

    获得黎苍的神性的瞬间，杨悠悠只感觉身体震动，脑海轰鸣，无数的领悟在心头出现。

    黎苍的神性包容万象，她得到这种神性的瞬间，直接获得了大量的领悟，就像是陷入了顿悟一般。

    周围渐渐起风了，风越来越大。

    那些风，一下子化作旋风，一下子化作龙卷风，一下子又化作无规则的怪风。

    这时附近无声无息的出现迷雾。

    黎苍瞥了一眼那些迷雾，直接张开世界通道，将迷雾全都收进去。

    暗中的存在：“？？？”

    黎苍没有理会那暗中的存在，继续观察着杨悠悠的变化。

    得到了他的神性后，杨悠悠自己的神性，也发生了少许的质变。

    虽然那还是风之神性，但里面却多出了一种特殊的感觉。

    那是万物，是一切。

    “哪怕是单独的一种属性，也是可以非常完善的。”

    黎苍的声音直接在杨悠悠脑海中响起：“哪怕是风，也分为有害风和无害风，无害风最简单，比如微风，有害风就多了，怪风，飓风，台风，龙卷风，甚至湮灭风……脑洞放大一点，努力去想象吧。”

    一边说着，他一边缓慢的往杨悠悠体内输送自己的神性。

    不是他不想输送得快一些，只是杨悠悠吸收这些神性的速度有点慢。

    他的神性毕竟质量太高，而且杨悠悠自身也是神途者，无法直接融合，需要吸收消化。

    那些神性在进入杨悠悠体内，被杨悠悠参悟了之后，才会融入杨悠悠自身的神性中，然后杨悠悠的神性数量在暴增。

    “呼呼呼……”

    周围的风越来越大，从一开始的数十米，很快扩张到百米，然后朝着千米扩张。

    很快，方圆千米之内，都出现了各种风。

    有小旋风，有龙卷风，有毫无规则的怪风。

    那些风还在不停地变幻。

    “呼呼……”

    这时不远处，一株草突然无声的化作齑粉，被风吹散。

    湮灭风！

    黎苍脸上露出笑意，这个侍女悟性不错，从某种程度上来说，甚至比范思思还强。

    如果不是出生之前她母亲受伤，导致她先天不足，体弱多病，估计她自己都能走上神途。

    此时杨悠悠已经正式突破，进入了半神。

    成为半神之后，她的体内已经诞生了神力，神力在自动淬体。

    就见她腹部的伤势，愈合速度更快了。

    只不过因为之前被鬼手贯穿，她的腹部衣服都破碎了，伤势恢复之后，就可以看到她平坦的小腹和下面诱人的三角。

    不过现在的黎苍已经不是那么容易被诱惑的了，他甚至毫无波动，只是带着欣赏的眼神多看了一眼而已。

    反正是自己的侍女，看了也不算不礼貌。

    忽然远处迷雾再次出现，但这一次，那迷雾刚出现就直接崩溃。

    然后，范思思从里面走了出来，手里还提着一个……一具干瘪的尸体。

    “少主……悠悠怎么了？”

    范思思看到杨悠悠腹部的血洞，脸色微变。

    “没事。”黎苍传音，让范思思别出声。

    范思思看了一眼周围的情况，立刻明白，传音道：“悠悠突破了？她是自己突破的还是？”

    “不是。”黎苍道。

    范思思恍然，她就觉得，杨悠悠靠自己的话，至少还要好几年才能突破。

    而且，杨悠悠如果是自己突破的话，动静不可能有那么大。

    “少主，她的天赋，好像比我更强呢。”范思思有些吃味。

    黎苍抚摸着范思思的脑袋，道：“你别看表面动静很大，其实你们差不多，只是你的能力是梦，不体现在外界，难以看出来而已。”

    范思思听了，这才松了一口气，要是杨悠悠后来居上，自己的地位恐怕就要受到挑战了。

    “对了少主，我将这个东西抓住了。”

    范思思将尸体扔在地上：“这个……我也说不清是什么东西，有点像妖魔，但奇怪的是，它身上竟然有神性，可如果是神途者，它这模样，也太奇怪了，这根本就是尸体。对了，它也有灵魂，被我困在我的梦世界中了。”

    黎苍蹲下身，摸了摸尸体的脑袋，然后又在对方胸前摸了摸，最后又摸了摸手脚。

    半晌，他站起身，一脸惊讶的道：“这玩意儿，是神途者。”

    “神途者？！”

    范思思一脸不可思议的道：“它……呃，他竟然是神途者？可是为什么看起来那么像邪祟？”

    因为是神识传音，而且黎苍能感应到范思思的想法，所以能知道范思思用的是哪个‘TA’。

    黎苍回答道：“这是女的。”

    范思思：“……”

    “完全没看出来。”

    她看了一眼‘尸体’的胸口，那里非常平，甚至还有些凹陷。

    不过也可以理解，毕竟这具身体都已经干瘪了，骨头上只剩下一层坚韧的皮，几乎没有血肉。

    黎苍说道：“如果我没看错的话，这玩意儿，应该是走错了神途，迷失了自己，现在她连自己都不知道自己是谁了，她甚至不知道自己在干什么，一切都是本能。”

    “走错神途？”范思思不解。

    “很容易理解，简单来说就是，她的体质，带有极强的阴寒属性，她原本最适合的，应该是冰霜之神或者月神，或者控温之类的神途，但是……”

    黎苍说到这里，脸上闪过笑意：“思思你刚才和她战斗过，她的战斗方式是怎样的？”

    范思思回答道：“她……就像是邪祟，也像鬼魅，神出鬼没，好像能掌控空间，但我又觉得，那种神出鬼没，是因为她的神性缘故。”

    黎苍点头：“她走的，如果我没看错的话，应该是阴神神途。”

    范思思问道：“走错神途，后果那么严重吗？”

    “一般人不严重，但是对她来说，很严重，因为她原本有一条通天大道，可以轻松成神的，这是一个天才，可惜啊。”

    黎苍道：“造化弄人，她竟然将极寒方面的神途，当成了阴邪的神途去走，她不迷失，谁迷失？”

    范思思恍然。

    虽然她还是不太理解，为什么走错神途会迷失，但既然少主都这么说了，那肯定是对的。

    “那怎么办？要杀了她吗？”

    范思思觉得，少主杀性那么重，肯定会随手杀掉这个走错神途的女人。

    然而让她意外的是，黎苍摇头道：“这女人，我竟然看不出来头，说不定和伟大神力有牵扯，我们现在还不适合跟伟大神力起直接的冲突。”

    “那……放了她？”范思思问道。

    就在这时，周围的风消失了。

    杨悠悠缓缓醒转，然后五体投地发跪拜在黎苍面前：“谢谢少主的赐予。”

    “起来吧。”黎苍道。

    “谢谢少主。”杨悠悠乖巧的起身，看到范思思后，高兴道：“思思姐你没事吧？”

    “我没事。你先修复你的衣服吧。”范思思道，她们的衣服都是黎苍炼制的神兵级别的服装，消耗神性可以将其修复。

    杨悠悠一怔，这时她才发现自己的衣服破了，春光外泄，该露的还是不该露的都暴露了。

    “啊……”

    她俏脸通红，惊呼一声，急忙转过身去。

    黎苍没有理会杨悠悠，现在的他对这种低级的身体享受不感兴趣。

    只听他道：“这女人……嗯，思思你先将她的灵魂放出来吧。”

    “好的。”范思思意念一动，将困在梦世界的邪异灵魂体扔出来。

    地面上的干尸缓缓转醒，然后猛地伸出如鬼爪的手指抓向范思思。

    “哼！”

    黎苍轻哼一声，干尸直接被定在原地，无法动弹。

    这干尸也就半神实力，之前之所以能将范思思弄走，也只是因为能力诡异，真正实力并不强。

    否则也不可能被范思思抓回来了。

    黎苍蹲下身，在干尸脑袋上轻轻一拍。

    “啊啊啊啊！！！”

    干尸当即发出凄厉的惨叫，大量的黑雾从她身上散发出来。

    范思思可以看到，干尸身上的神性在快速消散，体内的那种邪异神力，也在消散。

    好半晌，干尸的境界掉落到了显圣境。

    黎苍又往干尸体内输入了一点世界本源。

    就见干尸原本干瘪的身体，竟然在快速变得饱满，血肉新生，干瘪而发黑的皮肤，竟是在快速恢复光泽。

    短短十几秒的功夫，原本的干尸，直接变成了一个娇滴滴的女人，因为之前是干尸，衣服早就不知道去了哪里，所以女人现在一丝不挂。

    地面上，女人那原本漆黑的眼睛，渐渐恢复神采，她茫然的看着眼前的一切，似乎根本不知道发生了什么。

    长时间的迷失，让她的记忆都受到了影响，没有几分钟是无法完全想起来的。

    黎苍微笑道：“想走神途吗？带一千克元金来找我，我叫黎苍，我在福云市等你。”

    说完，他意念一动，带着范思思和杨悠悠瞬移离开。

    “记住，我只等你一个月。”

    黎苍三人虽然离开了，但声音还在女人耳边响起。

    地面上，女人终于反应过来，晚风吹来，身体凉飕飕的，她疑惑的低头看向自己的身体。

    “啊啊啊！！”

    这里直接传出高分贝尖叫声，远处海里的鱼都吓得躲进海底。

    ……

    黎苍带着两女瞬移到了附近的一座大城市内。

    周围是久违的霓虹灯和往来车辆。

    行人却是人族和各种异族，互相戒备着，来去匆匆。

    已经修复好衣服的杨悠悠，此时还脸色微红的偷偷观察黎苍，虽然她不害怕少主觊觎自己的身体，但该害羞还是会害羞的。

    只是让她失望的是，少主好像对她一点兴趣都没有。

    不过杨悠悠也没多想，这样的少主也挺好，她最怕遇到需要争宠的情况了，特别是，她觉得自己肯定争不过思思姐。

    “少主，那个女人，她有那么多元金吗？”

    范思思疑惑道：“一千克元金，按照市场价，也是一亿神途币，而且还有价无市。”

    “她当然没有，但她身后的伟大神力有啊。”黎苍微笑道。

    范思思恍然：“那……她身后的伟大神力，舍得花那么大的代价帮她走神途吗？少主您能算出来吗？”

    “涉及到伟大的事情，我现在还算不出来，我也不知道她身后的伟大神力，会不会帮她，但反正一个月也不长，等一下也没什么。”

    黎苍解释道。

    范思思想了想，又问道：“少主您能算出她是哪边的人吗？万一她是真神会那边的呢？”

    “应该不会，如果是真神会那边的人，我虽然算不出来，但至少能从冥冥之中获得一些感应跟预警。”

    黎苍说道：“但我并没有感应到不好的事情，所以，她应该是我们人族这边的。”

    范思思又问：“那要是伟大神力来了，少主要这些就面见伟大神力吗？”

    黎苍：“伟大神力没那么闲。”

    范思思：“伟大神力的本体虽然来不了，但万一来的是分身呢？连普通神灵都能分身，伟大神力肯定也能，伟大神力的分身，应该也不会弱多少吧。”

    黎苍：“我发现你今晚问题挺多。”

    范思思不好意思的吐了吐舌头：“对不起，少主。”

    黎苍笑了笑，背着双手走在前面。

    范思思急忙跟上。

    最后方，杨悠悠一脸羡慕的看着范思思，少主对思思姐太宠爱了，哪怕思思姐偶尔有所冒犯，少主也从不责怪思思姐。

    她感觉思思姐根本不像是少主的侍女，更像是少主的女朋友。

    但让她奇怪的是，这两年来，少主也从未碰过思思姐。

    之所以那么肯定，是因为，这两年来，三人几乎都没怎么分开过，黎苍和范思思做的事情，也从未隐瞒过她。

    “少主，我们去哪里呀？”

    范思思见黎苍好像在漫无目的的走，有些疑惑。

    黎苍道：“就在前面。”

    前面？

    范思思看向前方，发现那是一个巨大的小区，里面灯火通明，还有保安守门。

    最主要的是，那些保安，竟然全都是武宗级别的武者。

    范思思和杨悠悠敏锐的发现，异族好像都不敢靠近这里，哪怕要从附近路过，也是远远的避开。

    黎苍并未真的靠近那里，在两百米外，便直接一挥手。

    下一刻，那处小区门前和内部，便挤满了人。

    正是黎苍之前从蝎神山顺手救下的，被蝎人族圈养的人族。

    “谁？！”

    那巨大的小区内部，突然飞出十几道身影，全都是半神。

    范思思发现，那些人竟然全都穿着执法者服侍。

    “怎么回事？”

    这时一道浑身被火焰笼罩的身影飞出小区，看着下方密密麻麻的‘难民’，一脸疑惑。

    不等周围的执法者解释，忽然下方那些‘难民’全都朝着一个方向跪拜。

    他急忙朝那个方向看去。

    就见那个方向，一个穿着镶金边的黑色劲装青年也在看着他。

    “你是……黎苍？！”被火焰笼罩的身影惊呼一声。

    “哦？”

    黎苍惊讶：“你认识我？”

    那微弱神力的神灵苦笑道：“黎苍小兄弟的大名，如今谁还不认识？我不管你来这里做什么，我建议你还是赶紧走吧，很多人对你有意见了。”

    “包括你吗？”黎苍问道。

    “不包括我。”

    笼罩在火焰中的身影说道：“我很赞赏你的行为，但是……我觉得你的行为过激了，你有如此天赋，应该躲起来修炼到伟大，那时候，能为人族做的事情，更多。”

    黎苍点点头：“不包括你就好。我来这里，是想通知你一声，你如果有能力，或者你身后的执法部门如果有能力，就将人族聚拢起来，一个月后，福州会迎来大地扩张。你们只有一个月的时间。”

    笼罩在火焰中的身影一怔，下一刻他眼睛缓缓睁大：“你……你可别乱来……”

    然而不等他说完，黎苍已经带着两个女孩消失了。

    “这……这真是太乱来了！”

    “要出大事了！！”

    笼罩在火焰中的身影急忙闪身消失，要去通知坐镇福州的高等神力。

    现在，大地扩张这个词，普通人，甚至很多神途者，或许都不太能理解。

    但只要是知道金之世界跟血族世界破灭的神灵，都很清楚，这个词，已经有了新的解释。

    那大地扩张，是瞬间扩张的，造成的冲击太大了。

    而这句话由黎苍亲自说出来，那影响更大，能造成大震动。

    这种事情，只有高等神力才能解决。

    不论是阻止黎苍，还是聚拢全福州的人族。

    ……

    “少主如今出名了，连福州那么远的地方，都有神灵知道少主的大名呢。”

    福云市的大广场上，范思思崇拜的看着黎苍。

    “如今网络上都有少主的新闻了呢，不过好像有人在专门压制，没有让少主的新闻传的到处都是。”杨悠悠说道。

    黎苍笑了笑，取出一枚神途币，扔给一个摊贩，然后从烧烤摊上拿了三根热狗。

    那小贩一怔，等他看清楚手掌的硬币竟然是神途币后，眼珠子都要瞪出来了。

    六块钱的东西，对方竟然给一万块钱？

    “大……大人，我没那么多零钱退您。”小贩紧张的道。

    “不用退。”

    黎苍将热狗分给范思思和杨悠悠各一根：“我以前很喜欢吃这种食物的。”

    “谢谢少主。”

    两女惊喜的接过热狗。

    虽然这只是非常普通的凡人的食物，但这是少主给的，那完全不一样。

    范思思一边吃热狗，一边不解的问道：“少主为什么要将一个月后要做的事情，告诉那些神灵？到时候会不会传的人尽皆知？我们会不会被围堵？”

    “应该会吧。”黎苍说道。

    “那为什么……”范思思不解。

    “通知了那些神灵之后，至少能少死一些人……呃……”

    黎苍说着，忽然摇摇头，随即又在范思思跟杨悠悠茫然的注视下，又笑了笑：“顺其自然吧，保持人性也挺好，至少，我还是我。”

    说着，他咬了一口热狗，麻辣味在味蕾中炸开。

    “虽然没有半点能量，而且杂质太多，但还是那么好吃啊。”黎苍感叹道。

    ----------

    【七千字，求票票，求打赏！】

