    陈汉又跟少剑波、周乙两人聊了会天。

    冰城，天气严寒，三人畅聊革命之事，却言谈热切，毫无半点怯意。

    陈汉在跟少剑波等人的聊天当中，多少也听出少剑波话语当中，想要智取的意思。

    他是想利用陈汉的身份，靠谈判、或者其它手段，尽量把药品从许大马棒手里要回来了…

    陈汉摇了摇头。

    扑灭了他战略层次要智取的想法。

    没办法，东三省的胡匪是有历史缘由，早已成气候的土匪，不是靠社会身份三言两句就能说服的。

    首先，这些胡匪连日本鬼子的面子都不卖，更逞论卖他一个东北文人的面子，就算拿出特高课的隐藏身份都无用。

    其次，这些胡匪只看重利益，要拿回药品或许有办法，但是必须付出相应的代价。

    如今药品已经是最硬的硬通货，要拿出比药品更好的东西换？

    没有！

    有也不给胡匪！

    最后，这些胡匪扎根东三省十数年，在大清末期的时候，便是由一群群流民上山落草组成。

    又经历民国，北伐、抗日等多重历史。

    再加上东三省气候严寒，民风彪悍，与苏联接壤，多深山老林，胡匪头子们一有天然屏障作掩护，二有边境贸易可补充资源，抢劫货物，生财有道，三有广阔深林可供流窜逃跑。

    打不过就跑，还出了张作霖这种一统关东的“大土匪”，更滋生了东山省胡匪们的野心、气焰。

    所以，这些胡匪头子们一个比一个嚣张，抗过了革命，抗过了抗日，直到解放战争才被人民子弟英勇消灭。

    期间也付出了不小的代价。

    因此，这些胡匪头子靠谈是没用的，只能靠打！或者靠利益也能收编，但终究匪气不改。老蒋王朝末期给胡匪头子一人一个少将岂不痛快？

    可那些胡匪头子始终打着自己的小算盘。

    何况，那些胡匪敢接抗联的药！

    毫无人性！

    就该杀之！

    当然，有小部分胡匪是被迫落草，心存爱国之心，可有爱国之心的胡匪，那也做不出劫抗联药品的事，不在本次任务考虑范围之内…

    虽然，陈汉心里存着系统任务，还没搞定清楚系统要点燃的“火”究竟是什么，但隐隐有一些猜测。

    另外，第二个攻下威虎山的任务，迟早都要跟胡匪们干上一架，早干晚干都是干，不如直接先拿**山的许大马棒子开涮练练手。

    陈汉跟少剑波、周乙两人定好战略上的方针，决定对**山来硬的。

    不过，奶投山兵强马壮，据悉有数百条枪，上千名匪，马、炮、机枪一样不缺，而203小分队不过三十五人，想要打下奶投山难度很高，战术层次恐怕要来点“智”的。

    那些事情等陈汉动身前往奶投山再说，一路上可以细细考虑策划。

    眼下陈汉想到抗联同志们的严酷形式，把手伸到怀里，假装掏东西，却在储物空间里取出两张图纸问道：“剑波同志，我听说抗联有一些兵工厂，我不知道兵工厂的生产条件怎么样，但是却有幸搞到两张图纸，或许可以给抗联的同志们增添点帮助。”

    这两张图纸一张是“汤普森”冲锋枪的图纸，一张是AK47步枪的设计图，两把武器都是自动枪械，听起来高级，其实“汤姆森冲锋枪”在一战的时候就已经设计出现，粤省国民政府北伐时还采购使用了。

    其中，汤姆森冲锋枪是采用整块钢材制作，重量较大，结构简单，非常好制造。

    AK47更是便于量产，威力巨大，适应性强，非常适合野战，乃是二战闻名遐迩的大杀器。

    这两张武器图纸都是陈汉在收到任务提示以后，利用准备时间，在网络黑市用比特币重金购买来的。

    由于是网络交易，买下文件以后，直接打印便可以获得。非常方便，还能有效的改变中华地区战局。

    这种改变不是立即翻天覆地的改变，而是缓缓增加同志们的战斗力，一点点的推进式改变。

    宛如蝴蝶效应！

    一定不会让人失望！

    特别是AK47步枪，目前苏联还未设计出现，我党军队一旦能够制造出来，体验过其实战效果以后，马上便会向全国军队推广…到时，嘿嘿，鬼子们有苦头吃了。

    陈汉心里暗笑：“老子选择图纸前可特意搜索过资料，一样是从一战用到二战的老牌武器，一项是二战诞生的王牌杀器！”

    “保证同志们能造得出，打得赢！”

    “虽然，国家工业摆在那儿，要想装备领先一个时代不现实，但是保证某些装备不弱于人，甚至优秀一点，那就足够了。”

    “不知能多杀多少鬼子，救回多少同志们的命……”

    知识就是力量，文化就是武器。

    这不是吹的。

    周乙看见陈汉掏出两张武器设计图纸，神色有些动容，少剑波很可能读过军事院校，接过图纸仅看了一眼，手掌便有些颤抖：“汤姆森冲锋枪，美国远征军的经典枪械，我国用土话讲叫作提机枪。”

    “虽然，美军在几十年前就使用、设计出来，但是直到今年国民政府才在太原兵工厂仿制。”

    “可是就连国民政府仿制的都不太完善……”

    少剑波更明白军备及军械图纸的重要性。

    他深吸口气，感叹出声：“要是您给的图纸是说真的，那么我军在东北确实有几处隐蔽的小型军工厂，一定能够制造出汤姆森冲锋枪。”

    “前线战士们……一定会减少许多伤亡，更能打胜战！”少剑波深吸口气。

    中国战士绝不缺热血，更敢于牺牲，可惜，却很缺装备。

    他紧紧捏住图纸，抬起头，问道：“陈先生，您的图纸哪来的？”

    他不是想要确定图纸的真伪，毕竟，同志们送来的东西，勿需怀疑。

    不是革命志士也不会送上这种厚礼。要知道，这份图纸的重要性放在这个时代绝非金钱可以衡量。

    他只是想为同志记上一功！

    陈汉却推脱道：“呵呵，只要能制造出武器就行…图纸是我在国外留洋时的一个同学送来的，他目前正在美国深造，下面那张图纸则是他亲自设计的一款武器，命名为77式自动步枪，保家卫国，专打鬼子。”

