    赫连娇却是一点都不怕，小奶音十分响亮：“叫你啊，打小孩的都是老巫婆，会被野猪叼走吃掉的。”

    　　宋老太气了个昂倒，恨不得用手里的竹竿把她也抽一顿。

    　　但打了小的来了老的，马秀莲那个护崽的肯定要天天上门来撒泼，最可气的她还打不过那个死老太婆！

    　　于是只能瞪着赫连娇阴恻恻地吓唬道：“野猪只会把你叼走吃了，它最喜欢你这种白白胖胖的小娃娃了。”

    　　马秀莲就是个脑子有病的疯婆子，居然把一个赔钱货养得这么好！

    　　赫连娇抬着小下巴一脸不屑道：“我不怕。”

    　　被禁止进山的小公主巴不得野猪自个跑到她面前呢。

    　　宋老太看着她跟马秀莲如出一辙的嘴脸，火气就更大了，正要破口大骂就听到屋子里的小金孙哭了起来。

    　　于是只恶狠狠瞪了她一眼，然后转过身一脚把宋安安踢到在地，“没用的赔钱货，去把碗洗了。”

    　　看着她进了屋子后，大妮才一脸心有余悸道：“宋奶奶也太可怕了！”

    　　刚刚被宋老太凶神恶煞地瞪着，她连大气都不敢出一下，生怕她会冲过来打人。

    　　二妮却是不满地看着赫连娇，阴阳怪气地说了一句：“惹祸精。”

    　　大妮立马就道：“二妮，不许这样说乖宝。”

    　　一来她是大姐要照顾下面的妹妹们，二来她怕乖宝跟奶告状，让二妮被奶打骂。

    　　赫连娇不是第一次听到二妮阴阳怪气的话了，对这些儿构不成危险的话压根就懒得搭理。

    　　她背着小手，迈着小短腿蹭蹭蹭往前走了。

    　　三妮默不吭声地紧跟在她身后，在心里琢磨着怎么才能让乖宝愿意把口袋里的奶糖分给她一颗。

    　　想着昨天嘴里浓郁的奶甜味，她就忍不住吞了吞口水。

    　　昨天她怕被奶发现，就只拿了三颗，还给了一颗给四妮。

    　　但奶糖真的太好吃了，吃了两颗后就更想吃了。

    　　没一会儿，大妮和二妮也跟了上来，二妮的眼眶有点儿红，估计是被大妮说了几句。

    　　三妮看了一眼就不在意地收回了视线。

    　　她知道二姐是在嫉妒乖宝，可嫉妒又没啥用，还不如讨好乖宝从她兜里哄点好吃的。

    　　于是就对赫连娇说道：“乖宝，你今天跟我一起去小树林捡柴吧，那边的野草莓可以摘来吃了。”

    　　这年头水果都是稀罕物，农村人很少会买来吃，但可以摘野果子吃。

    　　野草莓就是一种酸酸甜甜的野果，赫连娇还挺喜欢吃的，于是点点头，“好。”

    　　完全把昨天自己和大坏龙的约定给忘得一干二净了。

    　　快走到公社大坝的时候，突然从后面传来了撕心累肺的尖叫声——

    　　“妈呀呀呀呀呀！救命啊啊啊啊！！！！！！！！”

    　　陈家四姐妹回头一看，除了赫连娇之外，瞬间就被吓得魂飞魄散，“野野野野野猪！！”

    　　宋老太一边凄厉的嚎叫着，一边朝着四姐妹狂奔而来，而她后面不足两米的地方赫然追着一头巨大獠牙浑身发黑的野山猪。

    　　野山猪破坏力惊人，而且脾气极为暴躁，时不时就会主动冲下山破坏农田庄稼，还会疯狂地攻击人类。

