    第32章 追捕间谍

    齐羽行走在山间的土路上，问道：“老系啊。仔细想想就算蕾欧能在短时间之内把卷轴翻译完但是我来得及学吗？”

    “来不及，非出自系统和宝箱的技能需要宿主自己学习哦，想要直接学会需要积分，根据技能在系统这里的出售价格的二分之一算起。”

    “奸商！辣鸡！呸！”齐羽眉头一皱发现这个系统真的没多少情况是靠得住的…………

    仔细想想还真的是。

    “哄——轰————”

    突然，地面开始轻微震动起来，凭着过人的听力，听见了那种属于飞船的异响声。

    “……”齐羽往那个方向看去，看见一辆中型卡车大小的飞行器飞上太空，在飞上太空的过程中还向着它起飞的地方发射数道镭射线，随之而来的是剧烈的爆炸声还有惨叫。

    “嚓！”齐羽暗骂一声左手往右手上一划，然后直接向着爆炸声响起的地方跑去。

    在奔跑的过程中，他感到自己奔跑的速度越来越快，全身立刻被金黄色的光包裹着，周围的环境像是在快进播放一样快速掠过，他感觉自己的身体不管是感官还是速度力量都在升华。

    CHAOS————————————

    “快！那个冒牌的间谍就在前面，他现在受伤了肯定跑不远我们快追！”小队长看着大队伍的脚印和马蹄印一直延伸向丛林深处，就带领着一个小队向着那个方向前进。

    这可遭了，刚刚上任队长没多久早上迟到不说就连找到间谍的踪迹去追踪间谍这消息我们也是最晚收到去汇合的，还没有赶上大部队，待会肯定又要挨骂了！

    小队长咬紧牙关甩了下缰绳让坐骑跑得更快点，希望能为追捕行动派上点用场。但是刚刚看见大部队的人影没一会就看见一个不明飞行物从树林里窜出，而同时还向着大部队那边发射了绿色的镭射线。他还没反应过来，就看见队伍的人群中发出刺眼的光线，然后激烈的爆炸声就响起。

    “呃啊！大家赶紧找掩体注意隐蔽！”

    爆炸声很快就过去，而之后听见的，是队伍还幸存的队友们的惨叫和哀嚎。

    “可恶！该死的侵略者！”

    “队长！你看你是什么！”这时，离得较近的一个队员突然指着身后叫着。

    什么！

    当时，他们只看见一道光在丛林里穿梭着，正快速向他们靠近！那时候他们以为那是敌人的追踪武器什么的，有种绝望的感觉随着那道光芒一起飞过来。

    “完了！”队长心里这样向着，人生苦短啊！明明进入军队以来刚刚有点成绩就要英勇殉职，兄弟们，希望你们一定要…………诶？！

    看见那到光芒离自己越来越近，还没有等他闭上眼时，他才反应过来。

    那又是一个外星人！

    ——————————————————

    卡欧斯右手甩出几道光标直接把飞行器发出的镭射给打下几道，而剩下的几道镭射卡欧斯及时来到王国士兵们面前张开屏障全部挡了下来。

    回头看着身后受伤的士兵们，左手按在自己胸口上的彩色计时器上，Y型计时器上散发出高纯度治愈性光能量，覆盖住受伤的士兵们，使他们的伤口在瞬间复完毕，本来在地上正在痛苦的呻/吟着的人们都恢复过来，满脸不可思议的看着自己的身体，最后把目光聚集在向天空飞去的那一道光中。

    他们知道是那个神秘的光救了自己，而在旁边目睹了全过程的小队长一队人则惊讶的说不出话来，反应过来之后就去大部队那边会和了解情况…………

    ————————————————分割线路过

    “辣鸡，锁定好那飞行器不要让它跑了！”

    卡欧斯在分心救了那群受难的人们之后就去追赶逃跑的飞行器，而那飞行器速度贼快，这么一会功夫就快看不见影了。

    “宿主，不追上它的话可能会让侵略提早爆发哦，当务之急是把它打下来。当然能够活抓是最好的。”

    “不用你说！”卡欧斯往右手鏖星镯上一抹，身上的的银色铠甲消失，而原本银色的身躯也染上蓝色和黑色的不规则花纹，Y型的计时器也被颠倒双勾玉计时器所代替，乳白色的双眼开始变红，整个奥的气势都变得邪恶了。

    “哈啊！”卡欧斯运足能量向前飞行，速度达到设定的极限达到20马赫以上，没过多少秒就追上了那搜飞行器。

    而那搜飞行器直接向着卡欧斯发生了不同颜色的镭射，威力明显比L77那次强了很多但是依然不值得放眼里。

    “呵啊！”卡欧斯双臂发光直接挥舞着双拳挡下镭射后飞近一拳把飞行器的侧翼打废，而飞行器则失控坠落在旁边的陨石上。

    ?  ?哇，你们这些读者。真的是让我很无语啊，我前几章不是说了吗，停更到今天1月7日才恢复，但是你们一个个都在那摧真的好吗？虽然说收藏破一千可喜可贺，但是评分被莫名拉低了很多很多。

    ?      六点几的评分不管是在哪都是很低的评分，我写的有这么差劲吗？问题出在哪？

    ?  

    ????  

    (本章完)

