    第425章 听说你防御惊人？

    第四百三十八章  听说你防御惊人？

    “玉石星域？”

    捕王先是徒生疑惑，回想之后立马被宁远的判断折服。

    这玉石星域是明界边境一个天然的碎星区，那里密密匝匝的玉石碎星坚硬无比。

    堪称宇宙航行的可怕触礁区，任何飞船在他面前都只有绕路的分。

    “防御力再惊人也有临界点，在玉石星域难以飞行不说，其防御首先就会被碎星冲击得减弱，到时候我们再伺机出手！”

    宁远淡然地说道。

    “我明界可不是你想来就来想走就可以走得掉的！”

    明界的某一边境。

    浩瀚的宇宙虚空如汪洋大海般神秘惊险，而此时在深海中破浪前行的一头身长达千米的“巨鲸”正在被无数“小鱼”围攻！

    这“巨鲸”正是暗黑始祖麾下最强的三艘战舰之一，星系级舰母“黑洞”。

    围攻他的是光明军第三军的星际舰队，其中火力最猛的是由四艘星云级战舰组成的编队。

    可惜四艘战舰的最强火力如何轰炸也破不开“黑洞”那诡谲顽固的防御，只能在他的表面防御罩上泛起点点涟漪。

    “这王八壳真他妈的难破，难道眼睁睁看着他们逃出我们明界吗？”

    “如果不出动星系级舰母我们根本拿他没办法，这艘‘黑洞’的防御力据说连一般的主神都难以击破，更别说我们这些战舰的炮火了。”

    两人愁眉莫展之时，宁远的指令也到了。

    “赶往玉石星域？哈哈哈，不愧是陛下！传我命令，加大火力，将对方往玉石星域逼！”

    “是！”

    铠甲军团的主舰上。

    宁远神态自如地看着三维投影传来的前线画面。

    一旁的捕王等人看着第三军舰队的火力开始发挥效果，也是不由的一笑。

    虽然“黑洞”的防御力惊人，但也不敢肆无忌惮接连消耗能量抵挡炮轰，结果就只能被一步步逼向他们不了解的未知区域。

    “太好了，按照现在的方向，那艘‘黑洞’必定会踏入玉石星域，到时候有他们好受的！”

    “是啊是啊！”

    “饶他防御再惊人，到了玉石星域，也只有挨打的份，到时候再配合我们的炮火轰炸，我就不信他还能安安稳稳地逃出去!”

    众人议论之中难以掩盖喜悦，只有宁远一人默不吭声。

    他隐隐从那艘“黑洞”上感觉出一丝奇异的能量波动，那种感觉只在暗黑始祖身上有过。

    “到底是谁临阵脱逃背叛暗黑始祖？”

    无论这个人是谁，其野心和实力必不能小觑。

    宁远如是想到，突然耳畔响起捕王的声音。

    “陛下，敌方已经按照我们的预算进入玉石星域，我们是否开始进行火力压制？”

    “好！所有星系级战舰火力全开！势必给我削弱敌方的防御！”

    “是！”

    那密密匝匝的玉石星域中，无数晶莹璀璨的玉石碎星在虚空中宛如星辰大海的缩影，美的令人挪不开眼。

    可是这么美丽的区域却是无数星际航行家的噩梦！

    “轰轰轰！”

    猛烈的炮火如同燎原烈日般炽热耀眼，一道道划过漆黑的虚空重重轰击在深入碎石区的巨大黑色飞船上。

    每一次的轰击都会在虚空上留下银白色的轨道痕迹。

    接连不断的超强火力轰炸配合上碎星的不断撞击，很快“黑洞”的防御罩开始变淡。

    “快看！他们的防御下降了！”

    “是啊！他们的能量不够了！”

    光明军中响起欢呼鼓掌声。

    起初外围的这几艘星云级战舰还能紧紧跟随着“黑洞”进入碎星区，凭借体型比对方小的优势穿梭其中，进行轮番轰炸。

    可到后来随着碎石的越发密集，他们便再也难以跟进。

    而“黑洞”虽然防御下降，但是仍然没有减速地拼了命往外冲！

    “不好！他们这是要硬闯啊！”

    对方这不顾一切的疯狂让捕王不禁忧心。

    “给我一艘穿梭舰，给这些人脸了还！”

    宁远眸子森冷。

    “是！”

    单独驾驶着一艘舰队中以速度著称的穿梭舰，宁远流星赶月般极速飞驰向碎星区。

    当飞船简单干脆地掠过第三军停留在外围的战舰，极速追向“黑洞”逃跑的方向。

    “是帝皇！没错！是帝皇！”

    “他们完了，帝皇出手他们肯定跑不了了！”

    所有人的目光皆时刻盯着宁远的飞船，只见他迅如疾电，转眼间便无限逼近“黑洞”号！

    “轰！”

    倏忽，所有人的目光皆凝结了，

    一发“Tn1等离子冲击炮”，精准地贯穿了宁远的飞船，所有人甚至连爆炸的火光都没看见，飞船就被轰得连渣都不剩！

    而此时的“黑洞”号母舰却安然无事地继续向前逃亡！

    目睹整个过程的明界将士们一个个怔然呆滞，目光仍然难以置信的盯着那一片虚空。

    虽然没人开口，但是大家都知道帝皇可能出事了。

    毕竟那可是连主神都要胆寒的超级冲击炮，况且宁远在毫无防备的情况下被正面击中。

    生机渺茫！

    “快看！”

    所有人被三军统帅何云的一声暴吼惊醒，随之再度揉亮眼睛望向“黑洞”号。

    此时一道人影踏空而立，仿佛一把刺破星空的钢刃屹立在巨大飞船上空，君临天下！

    泛着紫色鎏光的道道雷霆仿佛一头头饥饿凶残的飞龙，萦绕在宁远手中的修罗炼狱刀上。

    觉醒第一层帝皇之力的修罗铠甲终极形态令宁远的实力足以媲美准大帝。

    宁远森冷的眸子瞥过底下飞船的漆黑防御罩，突然挥刀一砍。

    “嘭！”

    绵延数百里的可怕刀光笔直地在碎星区中劈开一道留白，狠狠砍在整艘飞船的防护罩上。

    没有丝毫悬念的飞船防护罩顿时爆裂成碎片，紧接着化为点点黑光消融不见。

    整个星际舰队倾尽所有都无法掀起波澜的顶级防御在宁远面前，啥也不是！

    光明军第三军乃至捕王所在的铠甲军团都震撼了，随之沸腾欢呼。

    “这就是帝皇啊！”

    可是此时的宁远却没有丝毫松懈，见防御破开的一瞬间，脚步瞬移，移形换影骤然施展！

    三道红色激光洞穿了虚空，狠狠射过他原本的位置！

    比起方才的“黑洞”的“冲击炮”，这三道激光每一道都要强上百倍！

    就连宁远也不想正面硬接，只能凭借速度堪堪躲避。

    “帝皇？还真多亏你杀了暗黑始祖那老不死的，等我当上了暗黑原力的主宰，我可要好好感谢你呢！”

    阴冷又暴戾的声音从飞船中传入宁远的耳朵里，对方停顿了一下随后继续道：

    “不过显然没机会了，因为你即将死在这里！”

    (本章完)

