    .......

    这是，尘心的后方传来一声大笑，他回头看去，见古榕带着宁风致飞了过来。

    “风致，你怎么来了？”尘心有些恼怒道。

    但是宁风致却哈哈大笑一声，“剑叔，没有我，你可对付不了这么多人啊。”

    对面的金鳄斗罗看着出现的这位气质儒雅如玉的中年男人，不禁皱了皱眉。

    “这位就是七宝琉璃宗的宗主么？”

    宁风致也看向对面那位金袍老者，从站位还有气势上，他就知道，这位老家伙就是武魂殿这场行动的领头人了。

    宁风致之前并没有见过这个人，显然，他是武魂殿隐藏的一位老怪物，一个实力极为强劲的封号斗罗。

    没见菊鬼两位九十五级的超级斗罗，在这个老家伙面前，都一副恭恭敬敬的模样吗。

    “见过这位前辈。”宁风致很是随意的回了一句，毕竟对方是自己的敌人，他也不需要对对方有什么好脾气。

    金鳄斗罗眯了眯眼，沉着声音问道：“这就是你给本尊的答案？”

    宁风致点了点头，笑而不语，但是眉宇间，已经流露了坚毅之志。

    “如今，天下大势尽归我武魂殿，此乃天命，你七宝琉璃宗何必又负隅顽抗，自取灭亡呢？”金鳄斗罗再次说道，与此同时，一股强横的气息，也从他的身躯弥漫而出。

    面对着九十八级的金鳄斗罗，宁风致脸上没有表现出丝毫的弱势，直面这股气势的压迫，淡笑道。

    “既然天下都是你武魂殿的，那又何必执着与我这小小的七宝琉璃宗呢？”

    “可惜，已经给够你七宝琉璃宗太多的机会了，但是，这最后一次机会，你们没有把把握住！”金鳄斗罗摇头叹息一声，与此同时，眼神也变得冷凝起来，露出了一抹凶悍之色。

    闻言，宁风致大笑，“本宗无意参与大陆之争，只希望能够安得一隅，明哲保身。可你们一而再，再而三的逼迫，想要奴役我七宝琉璃宗，那么，为了尊严，为了自由，唯有一战！”

    而在宁风致说完这句话后，下面的七宝琉璃宗的弟子们，也齐声呐喊。

    “誓死守卫宗门！战！战！战！”

    “誓死守卫宗门！战！战！战！”

    “誓死守卫宗门！战！战！战！”

    ......

    下方的呐喊声，震声如雷，战意高昂冲天，激昂的战鼓声也震响天穹。

    金鳄斗罗看着这一幕，不禁仰天大笑。

    “哈哈哈，既然找死，那么今天就成全你们！”

    话语一落，莫大的气势从他身体震出，无形的气浪如海啸一般，迅速扩散。

    九个魂环逐一从他脚底升起，环绕闪烁，释放出恐怖的气势。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，红！

    尘心在看到这位金鳄斗罗身上的第九个魂环的时候，眼眸不由一缩。

    那是闪耀的红色，代表着十万年级别的魂环。

    想不到，这个老家伙，竟然拥有着十万年级别的魂环。

    看着那红色的魂环，尘心也感到了一股莫大的压力。

    尘心自己的境界，现在是九十七级的封号斗罗，并且着武魂的品质更加优秀，加上浸淫多年的剑道，对上这个九十八级的老怪物，也没有什么问题。

    但是，若是这个老家伙多了一个十万年级别的魂环，那有不一样了。

    毕竟，十万年级别的魂环，可是附带着两个魂技，这样就比别人多出一个技能，而且还是十万年级别的魂技啊！

    虚空中，浮现了一头巨大，遮天蔽日的黄金巨鳄，巨鳄在咆哮，发出震天的怒吼，仿佛天地都在震动。

    就宛若一尊魔神现世，欲要毁灭世界。

    唰！

    很快，这只金色虚影的巨爪，撕破了气流，带着音暴，向着宁风致那渺小的身躯拍去，仿佛空间都要被撕裂。

    金鳄斗罗当然知道天下第一辅助武魂，七宝琉璃塔的威力，所以，第一时间，就想结局这个辅助魂师。

    在这道攻击的气势镇压下，宁风致就像是被定住了，动弹不得，只能眼睁睁的看着这道虚影巨爪压下。

    但是，他脸上，却没有一丝的恐惧之色。

    锵——

    这时，天地间响起了一道剑鸣。

    霎时间，只见一道银芒在空间中一闪而过，凌厉的剑气，冲天而去。

    唰~

    不过片刻，那压下的擎天巨爪，就像是纸糊一般，被这道剑气轻易撕裂。

    然而，这道剑气没有停下，直冲天穹，把天空之上那浓厚的乌云斩开，就像是天穹被撕裂了一个大口子。

    阳光从那个口子落下，洒落在大地上，一时间，世界都变得明亮起来。

    “你的对手，可是我啊！”

    尘心不知什么时候，拔出了武魂，七杀剑，九个魂环环绕在身旁，白色的长发随风飘荡。

    这时候，名号为剑斗罗的他，风采尽显，一把三尺青锋，剑意长鸣，势欲齐天，宛若谪仙在世。

    面对着这股凌厉的剑意，即使是金鳄斗罗，也不禁皱了皱眉，感到了一股莫大的压力。

    这种感觉，让他回忆起了当初，那人，那把银色的三尺青锋，那失败的感觉。

    如今，站在自己眼前的，竟然是他的儿子？

    这何尝不是一种讽刺。

    宁风致也抓住了这个时机，立刻做出了反应。

    武魂释放，高贵，美丽的七宝琉璃宗显现而出，七个魂环围绕在他的身旁，散发出了璀璨的七彩玄光。

    尽管宁风致因为武魂的原因，止步于七十九级的境界。

    但是，他说自己的辅助能力是大陆第二，没有人敢说第一。

    “七宝有名，一曰：力！”

    “二曰：速！”

    “御！”

    “魂！”

    “攻！”

    ......

    宁风致很快就把自己的七个增幅的魂技附加到尘心的身上。

    骤然间，尘心的身上，爆发出了一股更加强大的气势，顿时间，风起云涌，天地都为之变色，这漫天世界，无一充斥这恐怖的剑芒，剑意足以镇压所有。

    一时间，武魂殿这边的五位超级斗罗，都在这股气势下暴退。

    “怎么会如此强大？”

    即使是九十八级，距离九十九级的绝世境界只有一步之遥的金鳄斗罗，也感到不可思议。

    这股力量，他只在那位天使斗罗的身上见识过。

    这就是七宝琉璃塔的威力吗？

    果然，这股力量，若是不能够被武魂殿掌控，那就得毁灭！

    在宁风致的魂技增幅下，尘心感受着身体充溢着力量的状态，这种感觉，真是无比的享受。

    这举手投足间，充斥着的力量感，似乎随意的一剑，就足以斩开大地，撕裂天穹。

    若是之前，他面对九十八级的金鳄斗罗，他还感到很大的压力。

    但是现在这个状态。什么金鳄斗罗？不过尔尔！

    “他这个状态持续不了多久，我来挡住他！你们迅速攻破七宝琉璃宗山门！”金鳄斗罗迅速吩咐道。

    “是！”

    很快，武魂殿的大军，就开始吹响了战斗的号角，向着七宝琉璃宗的山门发起进攻。

    “阵起！”

    下方，七宝琉璃宗的长老们，开启了护山大阵。

    作为一个传承了千年的宗门，七宝琉璃宗的底蕴，不是魂师界的其他宗门能够相比的。

    七宝琉璃宗代代相传下来的底蕴，打造成现在的护山大阵，即使是封号斗罗，也难以攻破。

    再加上，七宝琉璃宗的辅助魂师众多，有着七宝琉璃塔的强力辅助，即使是魂斗罗级别的魂师，也能够短暂的拥有封号斗罗级别的战力。

    天空之上，尘心二话不说，直接释放了自己的武魂真身，全力以赴。

    “七杀领域，开！”

    顷刻间，无形的领域迅速扩散，方圆千米之内，都在尘心的掌控之中。

    剑意凝聚而成的剑刃，数千万计，悬挂在天空之上，闪烁着锋利的寒芒。

    尘心站在自己的领域中，白发飘逸，那俊逸的脸上，冷漠无情，宛若神明一般，眸光审视着敌人。

    “就有你们三人做本座的对手吧。”

    剑意的笼罩下，赫然是金鳄，千钧，降魔三位斗罗。

    要知道，金鳄斗罗可是一位拥有着红色的十万年魂环，九十八级的封号斗罗，而千钧，降魔两人，也是九十六级的封号斗罗。

    可尘心，却依旧自信，以一敌三！

    “真是狂妄的小辈！”

    金鳄斗罗何时被人如此小瞧过，顿时大怒，身形化作黄金神鳄，向着持剑的尘心扑去。

    千钧与降魔两人，也是对视一眼，手中紧握着武魂盘龙棍，一齐向着剑斗罗攻去。

    另一旁，菊，鬼两位斗罗见无人理会他们二人，就想着下方的七宝琉璃宗的护山大阵发起进攻，帮助下方的魂师大军打破这座大阵。

    但是，就在他们动手的一刹那，周围的空间一阵扭曲，似乎形成了一个牢笼，困住了两人。

    只见，虚空扭曲，一个身形显现而出。

    正是七宝琉璃宗的另一位守护神，骨斗罗，古榕。

    他静静的站在虚空中，眸光淡然的看着菊斗罗月关，和鬼斗罗鬼魅，淡淡的笑出声。

    “两位就在这里陪老夫吧。”

    ......

