    第5847章求生（4）

    与当初的周笑选择一样。

    没有时间去思考那么多问题，在第一时间彻底将自己存在的气息湮灭，才是第一要务！

    噬灵者……只吞噬仙王尸体与灵魂。

    只要自己伪装得不像灵魂，便能提高生存的几率，只是不知道这种不听不看不想的“生存”，到底与死亡有何种区别？

    时间，已经彻底被真小小抛弃。

    她如一道轻风，伴随着在战地收集而来的灵魂洪流一齐进入朝生夕死花的体内，一起经过时空传送，没入黑暗的虚空里。

    此间，一双巨大的爪子神出鬼没地打捞，将那些变得麻木或是大喊大叫的灵魂通通塞入欲求不满的嘴里。

    真小小从噬灵者的爪指间遗漏。

    她没有任何气息，轻如纸页，游荡在这片不生不死界里。

    一日，两日……一年，两年……

    不知道过了多少年月，层层将自己封锁的真小小，才敢轻轻松动自己的意识，毕竟她的灵体在此界内已经漂浮了多年，沾染着不少死气，纵是有一些思想活动，也并不会那么容易便被噬灵者察觉。

    “果然……活下来了。”

    偷偷张开眼睛，仔细地打量四周，漂浮于空中的灵魂几乎没有，噬灵者的爪子也没有出现，看来吞噬灵魂并不是每时每刻都在发生的，噬灵者也有噬灵者的“进食”规律。

    现在真小小醒来的时间，刚好是噬灵者偷懒的时间。

    “再这样闭锁五感飘荡下去，我虽然还‘活’着，却跟死了没有区别。”

    最务实不过真小小，已经不再怨恨嫪毒，更不探索自己为啥莫名其妙就挂在了陌生战场上，现在她只有一个执拗的想法。

    那就是活下去！

    “我能活一日，便能活百日！我能活百日，便能再活出一个真小小！”紧紧攥着自己的拳头，真小小迅速思考着自己手边可以利用的东西。

    她轻轻皱眉，在识海内感知到了一枚异物。

    那是噬灵者赐予她的花种，现在仍旧遗留在她的灵魂内，大概也是源于此物，自己在封闭五感和意识的期间，噬灵者才没有将她当成食物，直接吃入肚皮里。

    对！

    我手中的确握有一些与噬灵者相关的东西！

    真小小识海中，有一道闪电划过。

    被迫流浪于此，目前最大的敌人要属随时会突然出现并吞噬人灵魂的噬灵者，只要能闯过这一关，生存的几率就将大大提高！

    除了花种，真小小又想到了一个家伙！

    “虹引！”

    “你还在么？”

    自己身死的刹那，混沌丹海按照道理来说也应该彻底分崩了，所有战兽的灵魂，与自己的灵魂一样飘动到此间，而后成为噬灵者嘴里的美味。

    但虹引不同……

    它是被噬灵者气息复活的战兽。

    它的灵魂里，带着噬灵者的本源气息。

    查看自己的丹海，果然诸兽不留，唯独一只石狮子正闭目酣睡。

    石狮子颜色发青，体外仿佛缠绕着虚火。那火阴寒，与噬灵者的气息无二。

    真小小的动作有些大，活跃的思维，探寻识海丹海的气息流动，都引来了黑暗中蛰伏者的警觉。

    (本章完)

