    “68%，好快啊！”薛宇叹息一声说道。

    其实按照原剧情也就是一年而已，不过因为薛宇的参与周少朴基本上身体不会再出现问题，更不会一年之后身死，但剧情加载却可不会停，尤其是把赵天麟这个大反派给弄一下之后。

    没看错，赵天麟是这部剧的最大反派。

    剧情中他先是挑拨柳湘君，让柳湘君无人为柳家是因为周家的缘故，搞的柳湘君大家把整个周家给干掉，然后又利用大姐林静兰来搞周家。

    从头到尾都是躲在幕后做小人，关键是还差点成功了。

    但现在看到正在地牢里哀声惨叫的赵天麟薛宇也是一阵无语。

    就这？

    太没挑战性了吧？

    当然也是因为薛宇熟知剧情的缘故，但更多的是建立了自身的势力，不然凭借之前的周家没有周少江这个民团的帮忙哪能这么轻松就搞定赵天麟。

    “接下来就不能乱搞事了，还是好好在家躺平吧，这样世界加载多才能跑得慢一点儿，不然好不容易建立的势力还没有开始享受就得离开，那也忒没意思了。”薛宇喃喃自语道。

    薛宇并没有直接返回周府，而是让老六驾着车带着自己在外面闲逛，一直等到周少江派人过来才又返回庄园。

    “少爷，东西带来了，这狗东西还真藏了不少好玩意儿。”周少江道。

    地牢里有一个半米高大的小箱子，不是很大，但里面的东西却都是价值连城。

    金银珠宝，字帖画卷一样都不少，每一样都是价值连城，除了有林家当年的收藏之外还有这些年赵天麟通过其他手段弄来的宝贝。

    “啧啧，厉害啊！谁也想不到一个小小的古玩店老板竟然有这么多的收藏，这要是拿出去没有个十几万大洋可是不出手。”薛宇调笑道。

    当年林家就是做古玩珠宝生意的，而赵天麟将整个林家一网打尽，可以说是站在林家的尸体上起来了。

    也幸亏这个赵天麟虽然有做生意的手段但却没有格局，不然凭借这些珠宝招兵买马还真的让他纵横一时，亦或者是去投靠哪个军阀，以手中的珠宝为本钱成就绝对比现在大。

    可惜啊！

    “好汉，我已经把所有的东西都拿出来了还请放过我和我的儿子。”赵天麟祈求道。

    双腿被打断，满身的血污，脸色惨白，怎么看都比较凄惨，而薛宇几个人就真的像一伙强人在做坏事。

    薛宇蹲下身道：“放不放过你不是我说了算，少江，包扎一下，别死了。”

    “少爷放心，想死可不是那么容易。”

    “老六。”

    “在。”

    “带着箱子，我们走。”

    “是。”

    箱子里的珠宝是证据，得带回去让大姐她们看看。

    回来的路上薛宇又转了弯接了一个人。

    “少朴，大姐怎么样了？”薛宇问道。

    “没什么大事，穆先生来看过了，就是气血攻心，使得堵塞心脉，休养一段时间就没问题了。”周少朴道。

    说着话两人朝着院子中迈去，林母还有林静云都在这里。

    看到薛宇到来林静云赶紧跑了过来。

    薛宇拍了拍林静云的手给她一个放心的眼神。

    “少朴来了。”林母一脸疲惫的打了声招呼。

    从昨天到现在林母基本上都没有休息一直守在林静兰的身边，一直到林静兰醒了之后才靠在床边眯了一会儿。

    “伯母，大姐怎么样了？”

    林静兰也缓缓睁开双眼，脸色惨白、浑身虚弱、目中无神。

    昨天的消息实在是让她心神大损，如果放在修行界那就是道心大损，甚至直接崩溃。

    看到薛宇回来林静兰强忍着身体的虚弱想要坐起身。

    “大姐，我来告诉你一个好消息，赵天麟抓到了。”

    一句话犹如重鼓敲在林静兰的心头，本来黯淡无光的眼睛瞬间爆发出精光，双手紧紧的抓住薛宇的手臂。

    “少朴，把他交给我，交给我。”林静兰急切的说道。

    “先不着急，大姐，伯母，你们先看看这些东西是不是当年林家丢失的？”

    老六将那个小木箱放在桌子上打开，直接将那些金银珠宝全部倾倒而出。

    “这些都是从赵天麟手中拿到的，看一看。”

    一些熟悉的物件映入眼帘，林母指着一枚黄玉哭着说道：“是老爷的东西，这枚黄玉每天都被老爷拿在手中把玩。”

    林静兰最后一点精气神也被抽掉，捂着胸口气血翻滚，不过依旧强忍着坐起身，脸上的泪水如同断了线的珠子不停的掉落。

    从那些珠宝中拿起一个画卷缓缓摊开，并没有去看上面的内容反而瞅着最角落里看去。

    画卷的角落里有一点墨黑，仔细看的话呈一个很古怪的图案。

    林静兰脸上露出一抹强笑，对着林静云说道：“静云，看，这个是你抹的，记得当时你把爹给气坏了。踮起棍就要打你，你哇哇的跑到我怀里躲起来，没想到这么多年又见到它了。”

    林静兰把画卷放下又拿起另外一样东西开始喃喃自语，讲述着当年的点点滴滴。

    一旁的周少白拉了拉薛宇的衣袖，小声的说道：“大哥，不对劲啊，苏……大姐有些不对劲，你看他的眼神像不像……”

    “萌发死志。”

    “对就是死志。”周少白担忧道：“现在大姐认为是自己引狼入室害了林家，我担心大姐要是真的报了仇可能会……”

    “不用担心，是一定会。”薛宇道。

    “那……那怎么办？大哥你快想想办法啊！”周少白急切道。

    薛宇拍了拍周少白的肩膀，给他一个放心的眼神。

    上前一步道：“大姐，我在派人抓赵天临的时候在他家还发现了一个叫小宝小孩，要不要见一见？”

    “小宝？对，小宝，小宝在哪儿？小宝在哪儿？”

    对着老六使了个眼色，不多时一个小男孩被抱了进来。

    在看到小宝的那一瞬间林静兰眼神再次变了，先是不敢确定，然后猛的扑过来一把抱住小宝，大声的哭泣了起来。

    “走吧！”薛宇道。

    众人慢慢退出房间，给林静兰一个单独的空间。

    “大哥，小宝真的是大姐的孩子？”周少白询问道。

    “不出意外的话，是。”

    “都这么大了。”

    周少白的脸上不知道该露出是开心还是失落的笑容。

    开心自然是因为有了小宝这个引子林静兰自然也不会去寻死了，失落自然是自己对林静兰的想法不知道还该不该继续存在。

    林静兰本身就属于青楼之人，想要娶一个青楼女子老夫人基本不会答应，现在还带着一个孩子，那机会就更加渺茫了。

    薛宇拍了拍周少白的肩膀笑着说道：“少白啊！你的事情我也懒得过问，不管怎样大哥都是支持你，不过你也得首先把自己的感情处理好，还有就是咱们周家的大事可不能落下，感情归感情事业归事业。”

    周少白苦笑一声：“我知道了，大哥，会注意的。”

    “那就好。”

    薛宇也没有过多的理会，牵着林静云的手返回自己的那个小院儿。

    “怎么，不开心吗？”薛宇柔声问道。

    林静云一双眼睛温柔的看着雪羽的脸庞双手不断比划道：“谢谢你。”

    薛宇哈哈一笑，伸手揽住林静云的纤腰，完全不顾她的反对深深的在她的唇上印了一口。

    “你我夫妻二人本为一体哪来的什么谢不谢的，真要是想谢的话晚上都摆几个姿势，我可是眼馋很久了。”

    林静云脸色瞬间变得通红，仿若滴血一般，狠狠的剜了薛宇一眼。

    强忍着羞意，再次比划道：“不管怎样我还是要带母亲和大姐谢谢你，要不是少朴你我林家的大仇也不能报，大姐也不会回来。”

    “知道了知道了，谢就谢吧！以后就让大姐跟着伯母住，现在有小宝了我估计大姐应该也不会再出什么问题了，你没事也去多陪陪她们。”

    “嗯。”

    午饭两个人是在自家小院子里吃的。

    刚吃过午饭林静兰就牵着小宝的手来到院子中。

    扑通一声直接跪倒在地里。

    “大姐你这是做什么？快快起来。”

    “少朴，不用拦着我，不管是何身份你都是我林家的恩人，理当受我一拜，大姐一介风尘女子也没有什么能够感谢你的，只愿结草衔环做牛做马来报答。”林静兰跪在地上郑重的说道。

    薛宇上前将林静兰搀扶起来笑着说道：“过了，静云是我妻子，那么林家的事也是我的事，都是为自家人办事儿哪有什么谢不谢的，现在大仇也报了，小宝也回来了，以后大姐就跟伯母住在一起吧！”

    “嗯。”

    林静兰看着旁边虎头虎脑的小宝，脸上难得的露出温柔：“以后我就陪着小宝和娘，把小宝抚养成人给娘送终，大姐这辈子做的错事太多，选择也从来没有对的，到现在我才明白原来平平淡淡才是真。”

    “坐吧！”

    “嗯。”

    薛宇三个人坐在石桌前，林静兰将小宝搂在怀里，身姿柔弱，面含苦涩。

    “大姐不要这么说，你还年轻，未来还很长，现在已经是民国了，也没有以前那么多规矩，赵天麟的确是个狼心狗肺的东西，但也不能因为他一辈子青灯古佛，孤苦一生。”薛宇道。

    林静兰摇了摇头语气平淡道：“少朴不用再劝了，这样也挺好，大姐知道你说的是什么事儿，不管于礼法还是其他的大姐都没有这个资格，事情就这样过去吧！”

    薛宇也是轻轻叹了一口气，林静兰很聪明，很明显听说了自己说的是她与少白的事情。

    不过有些事情的确不是这样说说就行了。

    “算了，顺其自然吧，大姐要不要去见一见赵天麟？”

    听到这个名字林静兰眼神中杀气一闪，随后又低头看了看怀里的小宝，摇了摇头道：“我不想再见到他，就有少朴你来处理吧！”

    “也好，事情总得有个结局，就交给我来处理吧！以后大姐就好好生活，没事的。”

    “谢谢。”

    林静兰并没有在这里停留多久，也没有继续住在周家，当天就带着小宝搬走了。

    薛宇也出钱买了一套宅院给她们娘俩居住，林伯母也跟着住在一起。

    奔波了半生再次重聚在一起也让他更加懂得了亲情的珍贵，同样的也对这个社会充满了失望。

    至于周少白薛宇也只能为他暗中打气了，就算他对林静兰再有想法，想要成功也是难上加难。

    老夫人是个阻碍，林静兰本人更是一个阻碍。

    所以少白就自求多福吧！

    哈哈。

    不过为什么还挺开心的。

    时间慢慢流逝，半个多月的时间一晃而过。

    平安城城东庄园，民团所在位置。

    周少江带着手下的一众兄弟正在秣兵厉马。

    身上穿的是薛宇为他们准备的制式服装，脚下穿着皮靴，头上也带着钢盔，每个人手中都在用油擦着长枪。

    枪是他们的命根子，也是他们的立足之本，没有人偷懒。

    也没有人说话，都在低头忙碌着自己的事情，眼神极为坚定，更多的是兴奋。

    看到薛宇走来众人纷纷放下手中的活计站起身。

    “少爷。”

    “嗯。”

    薛宇看着眼前的周少江道：“准备的怎么样了？”

    “少爷放心，一切都准备就绪。”周少江拍了拍胸口道。

    薛宇点点头道：“很好，这是咱们组建民团第一次出动，也是证明自己也是向外人证明的机会，打了这一仗，成功了那么你们就是龙，不管是周家还是庄里都由你们来守护，乱世之中咱们庄里的基业，咱们的后代子孙就看你们的了，但要是打输了……”

    周少江面色一正，振声说道：“要是输了，少江自裁于祠堂之下。”

    薛宇深深的看了他一眼，迈步朝着高台上走去，民团的众人也很自觉地列好队伍，抬头看着薛宇。

    一个月的发展民团又增加了100人，现在的民团足足有200人，这些人中大部分都是庄里的人，都姓周，只有极小的一部分是周少江自己拉过来的，有的是孤家寡人，更多的都是拖家带口，老人孩子都安排到了庄里。

    200人的民团，300多条枪，再加上有周少江亲自训练，不管放在什么地方都是一股不小的势力。

    薛宇扫视了一眼众人，有些消瘦的身躯却爆发出极强的威势。

