    渡厄大师的话语戛然而止。

    笑容有些僵硬。

    只觉得……

    一阵脸疼。

    空见神僧也有点惊讶：“没想到，叶施主这么快就领悟了第二剑，武道天赋着实令人惊叹。”

    “叶施主，真……”

    渡厄大师本想说一句，叶秋真是个变态，可一想到自己是佛门中人，说变态显得有些粗鄙，只好改口。

    “叶施主真是个妖孽。”

    “确实很妖孽。”空见神僧点头：“看来，叶施主跟本寺的六脉神剑有缘。对了，渡厄你修炼六脉神剑有多少年了？”

    师父，您哪壶不开提哪壶？

    叶施主刚打了我的脸，您又想扎我一刀？

    渡厄大师不敢不答，老老实实地说道：“徒儿修炼了足足三十多年。”

    “三十多年领悟了一剑，天赋还算可以。”

    空间神僧这句话一说出口，渡厄大师更是满脸羞愧，恨不得找个地缝钻进去。

    “师父啊师父，叶施主只用了几个时辰，就领悟了第二剑，我用了足足三十多年才领悟了一剑，您还说我天赋不错，这是在讥讽我，还是在打击我？”

    渡厄大师心里很郁闷。

    空见神僧道：“渡厄，不妨跟为师猜一猜，叶施主领悟第三剑需要多久？”

    “师父，您领悟第三剑用了多久？”渡厄大师反问。

    “为师用了五十年。”

    “就算叶施主再怎么妖孽，恐怕也需要三五年的时间。”

    咻——

    就在这时，悟道塔第三层之中，又响起了剑啸之声。

    什么？

    渡厄大师以为自己听错了，急忙冲出悟道塔，站在外面，抬头望塔上一看，瞬间目瞪口呆。

    塔中剑气纵横。

    一缕缕无形的剑气击在空气中，发出刺耳的声音。

    很明显，叶秋领悟了第三剑。

    而且，距离叶秋领悟第二剑，才过了三五分钟而已。

    尼玛，这还是人吗？

    再次被打脸。

    渡厄大师气得都快吐血了，恨不得找块豆腐撞死，真是人比人气死人。

    “叶施主不仅妖孽，还是个妖孽。”

    “此等天赋，连贫僧也佩服之至。”

    “恐怕就连他的父亲叶无双，也比不上。”

    空见神僧来到了渡厄大师身边，仰头看着悟道塔第三层，满脸微笑。

    渡厄大师忽然问道：“师父，您以前说我的武道天赋不错，是不是在骗我？”

    “傻徒儿，你现在才知道啊！”

    渡厄大师只觉得心上又被狠狠地扎了一刀。

    空见神僧说：“你以前不好好练武，为师只好骗你，说你是万中无一的天才。”

    “师父，您是出家人，怎么能骗人呢？”

    “这是一个善意的谎言，佛祖不会怪我的。”

    渡厄大师：“……”

    空见神僧又道：“不过为师很欣慰，虽然你的武道天赋不佳，但是肯用功，勤能补拙，很不错。”

    勤能补拙？

    换言之，不就是说我笨吗？

    师父，原来我在您的心目中就是个笨蛋啊！

    渡厄大师此时此刻，只想说一句，人间不值得！

    悟道塔第三层中的剑气持续了将近半个小时，然后彻底消失。

    空见神僧和渡厄大师在下面看得清楚，叶秋登上了第四层。

    “师父，您说叶施主领悟第四剑要多久？”渡厄大师问道。

    “不好说。”空见神僧脸色凝重，说道：“六脉神剑前三剑和后三剑截然不同。”

    “为师在多年前就领悟了第三剑，可到如今，也没有触摸到第四剑的门槛。”

    “叶施主的武道天赋绝佳，应该能领悟第四剑，就是不知道，叶施主需要用多久的时间。”

    “希望叶施主能快一点吧！”

    “这样的话，为师兴许在去往西天极乐之前能看到完整的六脉神剑。”

    叶施主，你快点吧！

    再创造一个奇迹，让师父也震惊一下。

    渡厄大师在心里祈祷。

    然而，他所期待的奇迹并没有出现。

    叶秋进入悟道塔第四层之后，迟迟没有动静。

    空见神僧和渡厄大师干脆盘膝坐在地上，闭目打坐。

    转眼，一夜过去了。

    第二天，第一抹阳光洒在脸上的时候，渡厄大师睁开了眼睛。

    直到这时，悟道塔的第四层中依然没有任何动静。

    渡厄大师道：“师父，我很疑惑，明明六脉神剑的剑谱就刻在墙壁上，为什么我们就是学不会呢？”

    “六脉神剑作为镇寺之宝，如果有那么容易领悟，就不是绝世剑法了。”

    其实，这一点空见神僧也很疑惑。

    按常理讲，照着剑谱修炼，只要不是傻瓜，怎么也能学会。

    可是，直到如今，他也只领悟了第三剑，至于第四剑，完全没有头绪。

    要知道，空见神僧观阅剑谱不下于十万次！

    “师父，我去给您找点吃的吧！”渡厄大师起身，准备离去。

    就在这时，一声长啸响彻山谷。

    “空见，多年未见，别来无恙啊！”

    这道声音中气十足，犹如天雷炸响，渡厄大师只觉得耳膜欲裂，身上被一股恐怖的威压笼罩。

    瞬间变色。

    难道是龙六来了？

    “阿弥陀佛！”

    空见神僧双手合十，宣了一声佛号。

    瞬间，渡厄大师只觉得那股威压消失了，浑身无比轻松。

    抬头看去。

    只见一道人影在山谷之中飞快地穿梭，速度快到极致，哪怕是渡厄大师这等高手，也只能看到一个影子，根本看不清来人的面孔。

    一会儿之后。

    那道人影就登上了山崖，出现在二十米之外。

    这回渡厄大师终于看清了来人。

    来人是一个白发白胡子的老头，脸圆圆的，身材微胖。

    龙五！

    渡厄大师满脸意外。

    龙五是什么时候出关的？

    叶秋不是说龙六来了吗，怎么不见龙六的身影？

    空见神僧依然盘膝坐在地上，面露微笑地说道：“阿弥陀佛，恭喜施主，此次出关，修为大进。”

    “见过龙施主。”渡厄大师行了一礼，说道：“不知道龙施主此次来我天龙寺，所为何事？”

    龙五喝道：“渡厄，身为佛门中人，你居然在京城对我的兄弟出手，这就是所谓的四大皆空？”

    渡厄大师面不改色：“龙施主，你不远千里来此，是为了问罪于老衲？”

    “问罪？你配吗？”龙五冷笑一声：“我此番前来，是为了杀人。”

    “我知道叶无双的儿子在这里，快点把他交出来。”

    “不然，我就踏平天龙寺！”

