    深海之渊般的能量波动从蒂克斯坦的身上弥漫了开种强大的到了几乎就是极点的能量变化，是奥丁拉赫神王的力量在这里真正的体现。//    乳白色的光芒骤然大幅度的扩散了出去，如同那涨潮之水般的蜂拥而出，顿时将那不断扩散的黑色神域冲溃。

    然而，仅仅是片刻之间，那些溃散的黑色能量却又是死缠烂打般的凝聚到起。

    蒂克斯坦将战争号角递给了身边的某位长老，一步步的向着广场之外走去，随着他的前进，身上的那种神秘能量愈的强大了起来。

    在这股能量的压迫下，诺维迦展现出来的神域似乎是突然之间变得弱不禁风似的开始一点崩溃。

    哈比唉得等人脸上皆是一片喜色，从神王陛下借用而来的神域力量果然不是普通人能够比拟的，哪怕是上古魔怪也无法与其相提并论。在神王陛下的神域中，任何黑暗系的能量都无法渗入丝毫。

    乳白色的光芒愈的明了起来，如同一个小太阳般的耀人眼花缭乱。

    浓浓的黑气如同日光下的积雪般，一点点的散开了。

    凡是被纯光明神域照射到地方，顿时散出灼热温暖的光芒和气息，将所有的寒意和阴风驱逐干净。

    这就是光的神圣领域，是王奥丁拉赫所独有的光辉神域。

    片刻之后。蒂坦已经走出了飞行广场。大踏步地朝着诺维迦所展现出来地黑影逼去。

    那个隐匿在黑影之。根本就没有露出任何痕迹和外秒地诺维迦却是开始向后退去。他每退一步。身后地大片煞气就疯狂吧难道投入了他地身体之中。他身上地黑色越来越浓。从一开始地淡薄。到后来地浓厚并且是伸手不见五指。

    蒂克斯坦每踏前一步。那巨大地光芒就更胜一分。

    只是。没过多久。蒂克斯坦地脸色顿时大变了起来。

    在他地身体中。有着奥丁拉赫神王陛下赐予地神圣印记。正是因为这个印记。所以他才能够与奥丁拉赫沟通。并且能够借助于神王陛下地神力和神域。

    然而。在他不断地逼近对方之时。却突地现。越是靠近诺维迦。他与神王陛下地联系就似乎是受到了某种力量地影响而变得有些消弱了。

    这是绝对不可能的事情，蒂克斯坦的眼中闪过了一丝极为骇然之色。这只有一个解释，那就是有一种能量竟然能够压倒神王陛下的神圣力量。

    但是，奥丁拉赫可是神界中最伟大地光辉之主，又怎么可能被其它的力量所压制？

    这个念头刚刚在他地脑海中闪现，他的脚步顿时下意识地停了下来。当他停下来的时候，这才现，原来自己走动的速度越来越慢，从一开始走出去，纯光明神域势如破竹地将对方的黑暗神域驱散逼退，直到此刻地举步维艰。

    在那一片肉眼可及的黑暗中，似乎是隐藏着一只蓄势待地巨大魔兽，随时都会择人而噬。

    隐约间，蒂克斯坦似乎有了一丝隐约的预感，这一次，不会是阴中翻船了吧

    他的眉头一紧，口中突地大声吟诵了起来，从他的口中似乎是吐出了一股强大的能量，随着每一个音节的响起，那原本已经无法前进一步的纯光明神域又一次的生出了接近于极限的力量，竟然硬生生的再度跨前了一步。

    对面的黑色剧烈的晃动了起来，但也不过就是晃动了那么几下，随后就立即停顿了下来。

    这种凝厚的几乎如同实质的黑色神域，竟然真的拥有能够抗衡神王陛下的实力。

    蒂克斯坦的脸色已经是再无血色，他怎么也不相信，眼前的这个人竟然只是一个中阶的黑暗神灵。如果他没有弄错的话，在这个世界上，真的能够抵御来自于光辉之主的暗黑系神域确实有那么几个。但是那几个神>是最顶尖的黑暗之主的身上所产生的。

    而诺维迦，绝对不可能是一位顶尖的黑暗之主。

    还有更可怖的是，在蒂克斯坦的能量之中，有着一种前所未有的感觉。那就是他的能量似乎包含了无穷无尽的血色，给他的感觉，就像是突然跳进了一片汪洋大海中似的，周围尽是凄惨的灵魂嚎叫之音，仿佛是深陷泥潭般，纵有着神圣纯光明神域的守护，他也有着一种永远也无法出来的感觉了。

    下一刻，一道诡异而尖锐的声音从黑色的神域中散了出来，一道道强大的能量波动更是不要钱般的朝着蒂克斯坦猛冲而上。

    蒂克斯坦的纯光明神域在剧烈的晃动了几下之后，也是稳定下来。陡然间，他双目圆睁，身上的光芒大作，就这样和对方进行了一种大道至间式的对攻。

    来自于黑白神域的每一次进攻，都能够给对方造成一定的麻烦。但是，双方似乎都拥有强大的后备能量，无论神域如何晃动，最终都不过是虚惊一场。

    这是神域与神域的较量，虽然没有五光十色的魔法光芒，没有那纵横千里的禁咒威能。但就是这最简单的，每一次使用神域力量的碰撞，就以让任何人为之心动神摇了。‘

    神域的光辉，那专属于神灵独有的荣光，顿时将所有人的注意力全部的吸引住了。

    然而，就在这所有人都未曾注意的情况下，一道黑影如同幽灵般的缓缓靠近了双方的战场。

    这道如同幽灵般的身体正是光辉之主奥丁拉赫陛下的新任教皇肖恩。

    此刻的肖恩，哪里还有半点儿的高手模样，他低着头，弓着身子，将全身所有的气息都凝缩成为了那么小小的一点。

    他踏着轻巧无声的步伐，就象是一个黑暗信徒地那样在战场的边缘地带行走着。

    别说此刻双方信徒的视线都已经被这二位使用神域交锋的强给吸引了，就算是没有这一场惊世骇俗的大战，肖恩的动作也足够让他避开了绝大多数人的感应，并且靠近他地目标。

    不过肖恩一边走，一边感应着战场之中那二个巨无霸之间的战斗。

    虽然这二个人之间根本就谈不上什么巨无霸的体型，但是就凭他们身上所掌握地神恩和实力，就足以称得上巨无

    个字了。

    只是，在肖恩的感应中，这二位的神域力量虽然强大无比，但却始终给予人一种呆滞的感觉。

    似乎如此强大的能量已经超出了他们地控制似的，远远做不到随心所欲步。

    肖恩知道，蒂克斯坦得到了奥丁拉赫的认可，在被册封地那一天就已经拥有了使用神王陛下部分神域的权力。

    只是这种神域毕竟不是他本人修炼的，所以无论如何努力，在运用上都有着一分难以融入自身，达到圆滑如意之感。

    再强大地力量，一旦并不是属于自己的，那么就永远也不是最适合于自力量。

    肖恩的双拳微微握了一，旋即放开。他地心中再度下定了决心，一定要成为真正的神灵，而并不是象蒂克斯坦这样的，被册封的神灵。

    瞥了眼那黑暗弥漫的神域，肖恩的中也是大奇，在诺维迦的身上，竟然也有着类似的感觉，这就让他感到了极度的不可思议。

    诺维迦，这可是一位黑暗系神灵啊，但是此刻非但拥有了和奥丁拉赫分身对捍的实力，而且这股力量也和对方一样，表现的难以控制。

    肖恩的脑海中骤然闪过个念头，难道变成为了上古魔怪之后，就会再次失去了对于身体能量的完美控制权么？

    他心中虽然考着这些问题，脚步却是丝毫不满，就这样偷偷摸摸的避过了所有人的察觉，来到了战场一处不起眼的角色。

    蒂克斯坦等人的实虽然强悍无比，但是他们选修的，却是实实在在的纯光明能量，在这种能量的强大压制之下，根本就不可能再拥有其它的魔法元素了。那些魔法武士虽然厉害，但是他们的实力同样的得自于神恩而来。

    至于魔弓手和泰坦巨人们的精神意念一旦进入了这个战场之中，顿时就会迷失了方向。

    唯有肖恩，因为曾经修习过亡灵法术，所以他才能真正的感应到在这里面的神奇变化。

    诺维迦之所以如此强大，能够在神域的威势上与蒂克斯坦比肩，那是因为他不断的吸收着来自于地面下的那一个上古魔器的能量。

    这件魔器在吸收了无数的精血和灵魂之后，已经和诺维迦产生了一种极为微妙的联系，并且将庞大的血色能量灌输其中。

    正是凭借着这种血光滔天的能量，才使得诺维迦能够与蒂克斯坦公平放对而丝毫不落下风。

    而如今肖恩想要做的事情，就是趁着自己特有的优势，在所有人都无法想到的情况下，将那个充满了神奇力量的上古魔器收为己用。

    轻巧的避开了几个侥幸未死，正傻呆呆的看着二大神域碰撞的黑暗信徒，肖恩小心谨慎的终于来到了距离那块土地不远处停了下来。

    虽然肖恩的目光根本就没有朝着那个方向瞥上一眼，但是他的注意力却已经基本上都投注到了那一块。

    那是一片与周围地面并没有任何区别的黑土快，或许是因为吸取了太多的血液关系，所以在这一刻变得污黑而充满了凶戾的气息。

    肖恩深深的吸了一口气，他知道，自己仅有一次机会。若是让这个上古魔器脱手，并且最终回到诺维迦手中的话，那么他可以肯定，日后再也休想染指这件魔器了。

    眼看交战双方打了个势均力敌，而且诺维迦吸纳魔器的速度越来越快，肖恩顿时明白，无论如欧不能等下去了。

    若是因为这个意外的情况而让蒂克斯坦输掉了性命，那么自己的这个教皇名誉就将会彻底的扫地了。

    虽然此刻在他的心中已经不在乎这个教皇的位置了，但是却也不能真的让他们死亡不论。

    双目中豁然闪过了一道精光，肖恩毫不掩饰自己的气息，将亡灵系的气息尽数放开，双手连弹，那一处的地面上顿时飞起了无数的泥土和石块。

    仅仅是一秒钟不到，肖恩已经扒开了那掩饰着的泥沙，露出了那件上古的真面目。

    这是一面黑色的旗帜，连着旗杆也不过仅有半人左右的高度。

    肖恩不假思索的将手伸出，按在了旗杆之上。

    就在他的手指和旗杆接触的那一瞬间，一股莫名的精神力量顿时传到了肖恩的脑海之中。这是一股极其血腥的能量，就在与肖恩接的那一刻，就让肖恩感应到了漫天的血海

    一片真正的，由历代死亡生灵的血液而形成的血海。

    在这一片血海之中充满了一种悲伤而有恐惧的能量，这种能量之强大，纵然是目前的肖恩也是万万无法承受的。

    他的身体一个打摆，几乎就要将这种恐怖的精神冲击给弄晕了。

    至此，他才明白，为什么诺维迦不将这东西随身携带，而是将这东西埋在了地上，并且使用这种隐晦的方式来抽取力量。

    原来，并不是这家伙留下了一个天大的破绽，而是他这个黑暗系的神灵也对于这种恐怖的精冲击无可奈何罢了。

    肖恩的心中苦笑连连，想不到自己竟然将连神灵都无法承受的东西给吸收了过来，这不是寿星公上吊，嫌命长么。

    肖恩的眼耳口鼻都在瞬间留下了鲜血，虽然他的身体远比一般的伪神要强横的多，但是在如此巨大的精神冲击下，却依旧是有着支持不下的危险。

    他的身体迅速的被一片血红所包裹，源源不绝的死亡能量就这样侵入了肖恩这个教皇的身上，让他根本就动弹不得。哪怕是想要放弃手中的那杆魔器，也是心有余而力不足了。

    就在肖恩的手掌碰触到旗杆的那一刻，诺维迦出了一道惊恐之极的怒吼声。

    他正对面的蒂克斯坦立即是凝声以对，防备对方释放什么惊天动地的大招。

    然而，让他狐疑万分的是，诺维迦非但没有增强攻击，反而是转身，如同劈裂雷电般的朝着一个地方飞去。

    随后，一道紫色的光芒闪过，诺维迦竟然和一个黑影就这样莫名其妙的消失了……