    本次冬奥会，有来自九十二个国家或地区，总计两千七百余名运动员参赛。

    第一个出场的是希腊运动员代表团。

    希腊是奥林匹克运动会的发源地，按照规定，永远排在第一位。

    最后一个出场的是本次冬奥会的东道主，夏国代表团。

    解说字正腔圆，热情澎湃地介绍。

    镜头也给到夏国领导人挥手致意。

    开幕式的第二天，比赛正式开始。

    第一个赛事项目是短道速滑。

    花滑在三天后。

    非比赛期间，运动员可以在比赛场地自主练习，适应环境。

    叶无双离协会更近，索性在协会的冰场练习——比赛前的“6分钟训练”，够她适应场地了。

    其余各国花滑选手，选择在花滑馆练习。

    得到允许的记者们，在旁边拍摄录像，作为日后素材。

    一些热门的运动员，则早早被各大媒体预约了赛前采访。

    比如杜巧颜。

    她接受采访时，坐姿很优雅，双腿并拢倾斜，背脊挺直，脸上微笑如春风和煦。

    记者：“巧颜小姐，你现在紧张吗？”

    杜巧颜：“紧张，不过更多的是热血。”

    记者：“外界都说，你有望，为夏国拿下花样滑冰女子单人滑历史上的第一枚金牌，你有信心吗？”

    杜巧颜不好意思地笑了笑，对着镜头鞠躬：“谢谢大家的厚爱，我会尽自己最大的努力冲击金牌。”

    记者也笑，说了个漂亮话：“是的，尽自己最大的努力，不留遗憾就好。”

    记者又问：“你觉得最强劲的对手是谁？”

    杜巧颜回答：“上一届冬奥会冠军，埃琳娜·梅德韦杰娃。”

    埃琳娜来自寒冰国度，在她的家乡，往地上泼一盆水，都能直接凝固滑冰。

    地理条件带来先天的优势，让她们极为擅长冰上竞技项目。

    埃琳娜夺冠时才十六岁，今年她二十岁，实力依然很可观。

    -

    日子来到女单短节目的前一天。

    叶无双去了一趟冬奥村办公楼，冬奥期间在那里工作的戴青州有事找她。

    “明天就比赛了，我朋友帮你做的演出服也做好了，你换上看看。”戴青州递给她两套衣服。

    叶无双不是国家队运动员，编舞、编曲、演出服什么的，都得自己想办法。

    “嗯。”叶无双换上试试。

    一套是水蓝色裙子，柔美清丽，短节目的时候用。

    一套是黑色裤装，洒脱利落，自由滑的时候用。

    换完衣服，叶无双离开办公楼。

    楼下有个小花园，穿过小花园的时候，叶无双遇到了刚从花滑馆练习回来的杜巧颜。

    四下非常安静，一眼望去，除了灌木丛之类的植物，看不到第三个人。

    杜巧颜拦住叶无双的路，如扫描机一般，上下扫视叶无双，声音讥讽冰冷：

    “真不知道季少看中你哪一点。”

    叶无双对杜巧颜的了解不多，但这种“情敌质问”，她明白。

    她看着杜巧颜，语气平静：“他看中我哪一点，跟你有什么关系？”

    杜巧颜抬起下巴，按压下心中的嫉妒，微微一笑，优越的姿态尽显：

    “的确跟我没关系，毕竟你只是他图一时新鲜的玩具而已，等他腻了，他会看到我，而不是你。”

    “那你就慢慢等吧。”叶无双淡淡开口，越过杜巧颜离开。

    明天就是比赛，她没兴趣把时间浪费在杜巧颜身上。

    杜巧颜只当自己戳了叶无双的痛处，也转身离开。

    两人都走后，躺在灌木丛后的红发少女坐直身子，她拿着录制vlog的相机看看叶无双离去的方向，又看看杜巧颜的方向，眼神迷茫。

    她听不懂中文。

    她把镜头转回来，对准自己，挥手口吐俄语：

    “赛前vlog就录到这里啦，我是埃琳娜·梅德韦杰娃，拜拜！”

    vlog是记录生活的一种方式，埃琳娜很喜欢拍摄vlog上传网络，和粉丝一起分享自己的日常。

    她特意挑了个安静的地方，和粉丝说夏国冬奥村环境，以及这两天发生的趣事。

    躺下拍摄天空景色做结束镜头的时候，叶无双和杜巧颜来了。

    埃琳娜并没有剪掉两人说话的片段，而是直接把完整的vlog上传网络。

    因为录制vlog时，有路人出镜或说话很正常。

    -

    杜巧颜回到冬奥村。

    电梯里的她灵机一动，唇角上扬，抬手就狠狠给了自己一巴掌！

    杜巧颜顶着红肿的巴掌印，回到花滑国家队聚餐的房间。

    “巧颜！你脸上怎么了？谁打你了？”众人大惊失色。

    杜巧颜唇瓣一颤，白着脸摇头，不肯说话。

    在教练和其他花滑运动员的追问下，杜巧颜才低声说道：

    “叶无双打的。”

    “什么？！”

    众人更吃惊了！

    杜巧颜咬唇：

    “我在楼下的小花园遇到她了，她知道网上有人把我和季少炒cp，很生气。

    以为我要和她抢季少，就打了我一巴掌，还说……还说……”

    教练厉声追问：“还说什么？”

    杜巧颜红了眼眶：“还说，她要拿女单冠军，让我识相点，放点水，别挡她的道，否则我会后悔……”

    “荒谬！”教练拍桌而起。

    杜巧颜的泪也落了下来。

    “你别怕叶无双，该怎么比赛就怎么比赛，出了事我帮你担！”教练气哄哄道：

    “我就不信，这叶无双能把天翻了！”

    教练离开。

    其余花滑运动员也很生气：“巧颜，你曝光叶无双吧，你微博粉丝不少，眼下又是冬奥会自带热度，一定要把叶无双的真面目爆出来！”

    一个是朝夕相处，没什么黑点的杜巧颜。

    一个是身负骂名，“没实力”的叶无双。

    相信谁，还用得着思考吗？

    杜巧颜眼神躲闪，有点犹豫：“这……这不好吧……”

    “这有什么不好，她都骑你脸上欺负你了！”一名女生说道：

    “不过你不吱声也行，只要你自己咽得下这口气！”

    杜巧颜当然不可能不吱声。

    她只是想找一个合适的“托词”。

    她假装踌躇不定片刻，然后拿出手机，给自己红肿的脸一张自拍，编辑微博文案。

    【喜欢花滑的杜巧颜】：

    在朋友的鼓励下，还是决定曝光这件事。

    我在冬奥村的小广场，被叶无双叶小姐打了。

    理由是网上有人炒作我和季少的cp，她以为我要当第三者。

    她还说她的目标是女单冠军，让我比赛时放水，别挡她的道，否则就让我后悔。

    我不知道叶小姐口中的“后悔”，指的是什么。

    但我不会放水。

    因为，我代表的是祖国，我代表的是体育竞技，我代表的是奥林匹克运动精神。

    家国荣耀不灭，信仰，不灭！

