    小池现在双眼放着绿光，哪里还有心思去想融合龙魂后会对自己有什么负面影响。

    她现在满脑子都是在幻想，自己变成超级无敌大高手之后出现在小川哥哥面前，小川哥哥的惊讶表情。

    龙魂传承的意识开始了。

    庞大的剑龙，忽然分离，万千柄的仙剑，在半空中急速的穿梭。

    隐隐约约间，只见一道若有若无的龙形烟雾，朝着小池姑娘扑去。

    下一刻，龙形烟雾就撞在了小池的身体上。

    小池从小就是娇生惯养的，从来就没有和敌人真正的动过手，也没受过什么太重的伤害。

    她没想到，原来身体还会这般的疼！她只感觉全身骨骼都仿佛被瞬间压碎，五脏六腑被放在烧的通红的铁板上炙烤。

    小池发出了出生以来，最凄厉的一声惨叫。

    那一声惨叫，直接从深渊底部，传到了上方。

    站在断崖石台上伸着脑袋往深渊看的三个姑娘，听到了下面传来了小池的惨叫，三个姑娘都是脸色微变。

    鬼丫头道：“阿香大哥姐，你不是说，小池是祖龙的有缘人，祖龙不会伤害她吗？

    就凭刚才小池那一声惨叫，我可以保证，她死了，只有临死前的人，才能发出这种瘆人的惨叫声。”

    小七点头同意。

    忽然，小七又发挥了她与生俱来的技能。

    哭！她一屁股坐在了地上，双手拍打着地面，哭嚎道：“我可怜的小池妹妹啊，你死的好惨啊，咱们几个时辰还在一起吃烧烤，现在已经天人永隔了！我可怜的小池妹妹啊，我再也看不见你了……”小七的眼泪，那是无穷无尽的。

    她想什么时候流泪，就什么时候流泪。

    想流多少泪，就流多少泪。

    她甚至还能做到，单只眼睛流泪，另外一只眼睛偷看小哥哥。

    此刻小七哭的是撕心裂肺，眼泪哗啦啦的往下流。

    不知道，还以为她与小池的关系有多好呢。

    在小七哭嚎声中，三女的身后岩石通道里，走出了几个女子。

    听到小七在给小池哭丧，玄婴等人都是一惊。

    妖小夫疾步上前，道：“小池呢？”

    听到声音，三女立刻转头。

    小七的哭声止住，下一刻，又开始哭了，而且这一次哭的更加撕心裂肺。

    这一次不是她一个人在哭，鬼丫头她坐在地上，哭的那叫一个伤心啊。

    只是鬼丫头没有小七与生俱来的哭嚎技能，她是干打雷，不下雨。

    这两个丫头聪明的不要不要的，她们知道昨夜的祸闯的有多大。

    先是毁坏了祖师祠堂，然后小池姑娘被害，这是弥天大祸，现在只能通过哭，来转移一下自己身上的罪孽。

    玄婴道：“阿香，到底怎么回事？

    怎么就你们三个，小池呢？”

    阿香便简明扼要的将小池被祖龙带到深渊下方的经过，和四位大佬说了一番。

    当听到祖龙的名字时，这四位大佬，脸色终于变了。

    她们这种级别的人物，当然知道祖龙代表着什么。

    嗖嗖嗖嗖，四道奇光直接射向面前的深渊。

    阿香也御空跟了下去。

    跪坐在石台上嚎啕大哭的两个妹子，此刻面面相觑。

    小七抹了一把脸上的泪水，道：“小鬼，咱们还哭不哭啊？”

    鬼丫头拍拍屁股站了起来，道：“人都走完了，还哭给谁看啊，走走走，咱们也下去看看！”

    她们两个，外加一个长生境界的阿香，罩不住祖龙。

    但是此刻三大须弥高手齐至，就算祖龙也得退避三舍。

    援兵来了，胆子也就大了，赶紧御空追去。

    深渊不算太深，只有数百丈的深度而已。

    眨眼睛，一群高手就出现在了深渊底部的上方。

    她们被十余万柄来回飞驰的仙剑，挡住了去路。

    在仙剑穿梭的缝隙中，可以看到小池此刻双臂张开，虚悬在半刻中缓缓的转动着，三条毛茸茸的大尾巴，在不断的摇摆着。

    与此同时，一条灰色的龙形烟雾，在小池身体上快速的缠绕。

    “啊！”

    小池再一次的发出了撕心裂肺的惨叫。

    这一声惨叫之后，忽然，在她的股后，一条崭新的白色狐尾，正在迅速的延伸看去。

    妖小夫爱女心切，想要击开挡路的仙剑营救女儿。

    妖小鱼立刻制止了她。

    妖小鱼道：“小夫，不要乱来，这是龙魂传承！没想到传说是真的，祖龙宝地真的存在，祖龙的龙魂也真的存在！”

    妖小鱼道：“母亲，小池会不会有危险？”

    妖小鱼道：“在传承过程中，确实存在一定的危险，但是一旦她挺过来了，就会完成重生般的蜕变。

    你看看，这才刚刚开始传承，小池就已经凝聚了四尾，以传说中祖龙的龙魂的强大力量，如果完成传承，小池没准会直接凝聚六尾，甚至九尾！”

    与此同时，七冥山。

    叶小川盘膝而坐，龙天山与梵天在石门外守着，不许任何人靠近石室半步。

    叶小川并没有一口将七滴灵血全部喝下肚子，他只服用了大约两滴。

    两滴灵血入腹，一股清凉的感觉瞬间席卷全身。

    叶小川忍着灵魂的剧痛，运转体内真元，打开了灵魂之海外的天地二桥，引导那股清凉的气息进入灵魂之海。

    清凉的气息一进入灵魂之海，整个灵魂之海都仿佛阴寒了起来。

    这种来自灵魂上的阴寒，是叶小川从未体会过的特殊感觉。

    牢牢附着在他三魂七魄与元神上的神秘蛊毒，在这股清凉之气的冲击下，迅速的脱落，然后化为虚无。

    叶小川大喜。

    真是一物降一物啊，连叶茶都束手无策的灵魂之毒，竟然凭借区区两滴金目雪蟾的灵血，就给祛除了！随着灵魂之毒的衰减，叶小川感觉到自己的力量正在迅速的增加。

    大约过了一个时辰，他便利用灵血，彻底祛除了灵魂上的蛊毒，恢复到了巅峰的状态。

    他慢慢的睁开了眼睛，活动了一下手脚，左腿上的可怕伤口，也因为修为回来了，感觉不到什么疼痛了。

    修为回来之后，叶小川第一件事就是拿起昨天独孤风月送回来的魔音镜，联络秦闺臣。

    他和秦闺臣在一起生活了数年的时间，他了解秦闺臣。

    他知道自己消失了半个月多月，秦闺臣一定是急疯了。

    

