
    “现在你该死心了吧？”

    玄君老怪满腔傲然道：“老老实实的立下血誓，对本君言听计从，才是你唯一的活路！”

    辰申闻言，长吐了一口气。

    为了能陪伴雅尔和凯奇莉走完余生，也为了能在百年之期到来之前、顺顺利利的重返玄气世界，这少年终于还是逼自己做出了妥协。

    只见他一脸无奈的摇了摇头，语调平缓如水的说道：“老家伙，你总想让我立下对你言听计从的血誓。”

    “但你应该知道，此誓一经立下，你便是让我去死、我也不容拒绝。这等于是想将我的身家性命统统押与你手。”

    “而且……”

    “小子，别白费力气了。”

    辰申的话还没说完，便被玄君老怪冷酷的出言打断：“本君早就说过，你没有与我谈判的资格！”

    “哦？是吗？”

    辰申嘴角轻轻一扬：“那如果……我用自己的这条命作为谈判的筹码呢？”

    一言落定后，玄君老怪竟是出人意料的没再说话。

    辰申知道，自己已然捏拿住了对方的痛脚，于是从容一笑：“呵呵，其实你从开始到现在、对我都是打着收为麾下的心思。”

    “就算是催动魂光龙入侵我的神魂识海，你的最终目的也不是为了取我性命，而是想要操控于我，对吧？”

    “这就表明，活着的我，对你更具价值！”

    “……”

    面对依旧默然无语的玄君老祖，辰申决定开门见山：“既然你自始至终都是看中我的价值，那不如咱们干脆点！”

    “你直接告诉我究竟想让我怎么做？”

    “我考虑过后，说不定会立下血誓，承诺在若干年以内、助你达成心愿。”

    “而我自己，在此之前也有时间去做我想做的事，这一来岂非两全其美？”

    听到这，玄君老怪不再如之前那般沉默了。

    一阵阵阴森诡桀的笑声，从四面八方涌向辰申：“呵呵呵、嘿嘿嘿嘿……”

    “你小子还真是不简单呐，我们不过交手数次，你便识破了本君是想操控你、而并非是想杀掉你的动机。”

    “但你以自己的性命作为逼迫本君妥协的筹码，不觉得很可笑吗？”

    “你以为……本君还真就非你不可了？”

    听懂这，辰申无比洒脱的耸了耸肩：“你说的对，我并非是不可替代的。”

    “但我在月光之林的这些年，早已深彻的体味到、一名玄修想要在这无法催使玄气的小世界中活下去，难度有多大！”

    “你今日若是错过了我，天知道下一位合格的替代者、会在多少年以后才能出现？”

    辰申星目如炬，咄咄逼人——

    “即便你是玄君大能，寿元也并非是无穷无尽的吧？”

    “你确定自己在有生之年、能如愿以偿的等来下一位踏足此地的玄修么？”

    “就算真的让你给等到了，又怎能确信他就一定会向你屈服、立下血誓，沦为被你肆意操控的傀儡？”

    “更何况……”

    辰申微微昂起头，嘴角的笑意越加明显：“所谓眼见为实，我给你看个东西好了！”

    “嗡～～”

    说罢，灵光一闪间，茫茫多的兽皮卷轴便被他取出空间包裹、散落了一地。

    “你留在各个斗兽城地窖密室的藏宝图，不说被我一网打尽了吧，至少也有九成九之数都已在此。”

    “据我所知，藏宝图必须有八张不同的图卷拼凑而成，缺一不可。”

    “那数百张图卷，都被你打散、藏于光之林中的各个斗兽城。”

    “可现在……九成九的图纸都已集中于我一人之手！”

    “就算再有后来者闯入月光之林，并且有足够的实力、能在蛮修与蛮兽环伺的残酷环境中保全自己的性命又如何？”

    “他，已经没机会拼凑出完整的藏宝图了！”

    “在没有藏宝图指引的情况下，一名玄修要想在这片小世界中、无巧不巧的闯入此地，概率能有多高？”

    “依我看，怕是不比大海捞针容易多少吧？”

    辰申环环入扣的分析，步步紧逼的语调，似乎已彻底占据了主动权！

    然而，那玄君老怪给出的答复，却并没有让他满意：“呵呵呵，不得不说，你又一次让本君刮目相看了。”

    “但很可惜，你的假设与推断，都离不开一条‘你是不可替代的’主线！”

    “事实上……本君早在多年前，就已然找到了一名可以为我所用的玄修。”

    “只不过，现在的他，还达不到最完美的程度，仍需要本君花费好些时间与气力来培养。”

    “本君之所以看中你，只是因为我觉得你比他更具备培养的价值，能为本君节省出更多的时间罢了！”

    “所以……你以自身性命作为威胁，对本君而言并没有太大的威慑力。”

    听到这，辰申脑袋一懵：“他所言是真？还是在故意试探？”

    没等这少年细想，玄君老怪嗤笑的话音再度蜂拥入耳：“知道本君为什么耐着性子听了你一箩筐的废话吗？”

    “因为，本君是在故意耍你啊！”

    “看你这自以为是的蠢货备受打击后的嘴脸，真是太他娘的过瘾了！哈哈哈哈哈……”

    “嘎、噶噶！”

    辰申满口钢牙几欲嚼碎，一字一顿道：“如果你之前愿意接受我的条件，开解封天禁地阵，我或许还不至于对你动起杀念。”

    “可现在……”

    少年的目光冰寒如刀：“我可以很负责任的告诉你，你方才的所作所为，已成功葬送了你最后的一丝生机！”

    “哎呦是吗？可本君怎么一点也不觉着害怕呢？哈哈哈哈哈！”

    玄君老怪肆然狂笑。

    辰申缓缓迈动脚步，嘴唇轻启间、那因为愤怒而略显沙哑的话音，一如鬼神赌咒：“你会的，我保证！”

    “因为……我决定找到你，杀掉你。”

    “你应该很清楚，月光之林中的阵能与玄气世界的大有不同，只要布施阵法的人死去，阵力持续不了多久、便会溃散一尽。”

    “杀了你，我一样能走出这地下宫殿！”

    这少年字字铿锵，一如他此刻的决心——时至如今、只有灭杀那玄君老怪，才是破解困局的唯一突破口……
