    第76章 齐振天

    “哎，我说杜坤，看看你们，把这些凡俗吓成什么样子！”

    正在两大寨子的人暗叹自己的命运咄嗟，随时殒命之时，站在三脸矮人后面的矮人老者忽然开口了。

    老者胡须斑白，额头之上也是布满了鱼尾纹，看着尽显老态龙钟，但其眼神雪亮，全身透露着武者境高手的气息。

    他身穿一套赤红色的铠甲，但他那身铠甲却是与另外三个矮人的铠甲有所不同，件件带有三条深邃的纹理，就品质上而言，这是一套用赤铁锻造的上品铠甲。

    老者紧蹙眉头，一脸不满，似乎对杜坤三人的处事感到不忿，他往前走了两步，继而脸上转换成了憨厚可掬的笑容，呵呵地对众人说道：“各位小友，不必紧张，老夫是矮人王国-浩山郡-君山镇杜家的齐振天，来此不为别的，就是来找人的，放心，有老夫在此，他们三人是不会对你们做出伤害的，杜乾，你们说呢？”

    “齐大人说的是，在下兄弟三人虽然口直心快，但也不是那些滥杀无辜之辈，不会平白无故对在场的众人造成伤害！”

    说话的正是红脸矮人，名叫杜乾，是三兄弟中的大哥，而白脸矮人和黑脸矮人是老二与老三，分别叫做杜坤和杜震，他们兄弟三人是杜家的旁支，受杜家大公子杜烨煌所托，在稀土镇监视炎石的一举一动，必要时刻，可联系杜家派人支援，而眼前的齐振天正是近日杜家所派来的一位客卿，实力更是达到了武者境10级，是一位名副其实的顶阶强者。

    众人闻言顿时喜出望外，每个人的脸上都是洋溢着感激的神情。

    “多谢大人，多谢大人！”

    人群中爆发出激情澎湃的吼声，好似在赞美齐振天与杜家三兄弟的仁慈。

    齐振天带着淡淡的笑意，扫视了众人一眼，在空中罢了罢手，示意他们保持安静。

    燥闹声戛然而止，这个时候众人是无比的顺从，他们哪敢有勇气去拂逆齐振天的意思啊。

    “我今天来此是想问问你们，有没有看到过一个红发矮人，他尚年轻，也就四十多岁......身边还跟着一个黑发的人族少年......”齐振天问道。

    “人族？那是什么种族？”

    “红发矮人、少年，这没看到啊......”

    “我们一路上也没看到其他矮人啊，更没看到有黑头发的少年......”

    众人交头接耳议论着，声音虽轻，但是都没能逃过齐振天的耳朵，所有的声音都传入了他的耳中，也是让他眉头一蹙，暗忖，难道这些人真得没见过炎石师徒两人？

    “各位小友，我这袋子里面装的可是一万金币，只要有人能提供关于红发矮人有用的线索，那么这些赏金就是你的了，机会只有这一次，能否能拿到这一万金币，就看你们是否能坦诚相告了。”

    齐振天拿出了一个布袋，伸手拽出了一把金币，又让它们自由地落入了布袋中，激起了“叮叮当当”的清脆敲击声，宛若是摄人心魂的魔咒，不停地诱惑着众人，激发出了他们的欲望。

    正所谓人为财死，鸟为食亡，一万金币对于这些拾荒者而言是一笔无法抗拒的财富，他们绞尽了脑汁，去搜寻脑海中一切有用的线索，然而叹息声持续不断地在人群中出现，没有人见过满头红发的矮人。

    “大——大人，我好像见过一个矮人——”

    正在众人暗呼可惜，大喊运气不济之时，一个战战兢兢的叫唤声打破了纷乱的场面，在场的众人纷纷朝着声音的来源望了过去。

    “猴子，你说什么？你看到过那个红发矮人？”大眼仔喜出望外，满脸激动，一万金币对于他，甚至是整个大蛮寨来说，都是一笔巨额的财富，如果猴子能拿到这笔赏金，还能少得了他的好处吗。

    “小友，你过来，告诉我，你在哪边看到过他？”齐振天嘿嘿一笑，嘴角露出了一个狡黠的弧度，暗忖，终于有鱼儿上钩了。

    猴子身材矮小，但胜在年轻、步伐轻盈，虽说未能开启灵根，但比起众人来，他的速度还是具有一定的优势，故此也被大眼仔放到了打探消息的位置上。

    此时，他哆哆嗦嗦地走到齐振天的面前，面带着彷徨，紧张地说道：“大人，就在我入谷之前，曾在谷外的一处树梢上观察此地的情形之时，正巧看见两道身影从谷内飞奔出来，因为距离太远，小人看不到两人的具体容貌，但小人能确定，其中有一位是矮人无疑。”

    “哦？你怎能如此肯定他是一位矮人呢？”齐振天饶有兴趣地问道。

    “回大人，那两人一人身穿青色铠甲，一人身穿褐色铠甲，非常惹眼，那身穿青色铠甲之人，看其身形和各位大人并无差别，虽说他的头盔比较严实，看不清他的发色是不是红色，但他身边的那位少年，他的头发却是黑色无疑，所以小人推断，那个矮人就是大人口中所说的红发矮人。”

    猴子一边说着一边期待地看着齐振天，想要从他的口中得到肯定的答复，那样他就能得到一万金币的赏金了，想到此，猴子心头顿时变得火热起来，说起话来也不紧张了，就连胆子无形之中也变大了。

    “大人，你看我这消息能得到这赏金吗？”猴子眼睛瞪地滚圆，就连心跳也是加快了几分，为了这一万金币，他也是豁出去了。

    齐振天一脸怪笑地看着猴子，看得猴子也是心神一凛，满心踌躇，然而就在猴子听到了他的回复之后，顿感大喜。

    “可以，但你还没将最重要的消息告诉我，你得将他们离去的方向指给我看”，齐振天缓缓说道。

    “大人，大人，你往这边看”，猴子一边手指着一个方向，一边手舞足蹈地说道：“当时，他们俩就是沿着这块巨石，沿着边上的小道，出了谷口，往北而去。”

    “很好，他们离去多久了？”齐振天追问道。

    “已有两个时辰了......”

    “猴子......”大眼仔意识到不妙，但显然他阻止的迟了，他真是怕什么来什么，真得是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！

    两大寨子的众人也俱是暗呼不好，心中早已把这个没长脑袋的猴子咒骂的体无完肤，如果眼神能杀人的话，估计现在的猴子足以被众人给活剐了。

    然而猴子仍旧沉醉在即将拿到赏金的喜悦中，都未曾发觉自己口无遮拦的回复，已经把他们两个寨子的人全部出卖了。

    杜家三兄弟目光转冷，脸上带着浓烈地嗤笑，仿佛三个高高在上的强者在俯视一群作茧自缚的蝼蚁，要知道他们刚进谷时就曾怀疑这几百号人得到了不少的妖兽血肉，现在他们更有理由怀疑眼前这些凡俗得到了丰厚的血肉，否则他们也不会将多余的妖兽肉当场煮熟了，即使这样，附近还是余留了不少的血肉，说不定，他们还得到了不少的符石，一想到此，三兄弟的脸上俱是露出了贪婪的笑容。

    “两个时辰，竟然有两个时辰了吗？”齐振天喃喃自语道。

    猴子看到齐振天陷入了思索之中，但他还是忍不住询问道：“大人，那小人的赏金......”

    猴子虽然内心忐忑，但金钱的诱惑还是战胜了他的理智，就在他壮着胆子询问赏金之时，话还没说完，就被齐振天突然抬头的凛冽眼神惊出了一声冷汗，此时他的体表毛发根根竖起，鸡皮疙瘩起了一身，一股坠入冰窖的感觉从头淋到了脚，他瞳孔骤然收缩，恐惧到了极点。

    “哼，赏金给你！”

    随着齐振天一声冷哼，一枚闪闪发光的金币应声而出，“嗖”的一声，直接洞穿了猴子的胸膛，鲜血瞬间染尽了他的灰布麻衣。

    猴子瞪大了双眼，咬紧着牙关，他不敢置信发生的这一切，疼痛让他变得麻木，感到窒息，他低头看了看自己的胸膛，那里留有一个硕大的血洞，惊恐让他断去了活下去的信念，他无力地跌倒在地上，死都不能瞑目，临死前，那怨毒的眼神一览无遗。

    然而，齐振天对此却是毫不在乎，在他手上沾染的凡俗不知有多少，弱者只能成为他的踏脚石，而眼前的猴子，就连一个踏脚石都算不上，他根本不会对他的所作所为产生一丝内疚，好像本应如此。

    “猴子——”

    大眼仔此时的眼睛真得是印证了众人对他的称呼，他那独龙眼好似被瞪出了眼眶，他作为大蛮寨的当家老大，见惯了人情冷暖，生离死别，但那都是发生在别人的身上，然而，猴子的惨死，却是给他当头一棒，他没想到今天的运气会是这么背，摆在他面前的也就四个字——凶多吉少。

    齐振天背过了身子，对着杜家三兄弟淡淡说道：“给你们一盏茶的时间，统统杀了。”

    说完，他头也不回地朝谷口缓缓走去，仿佛对接下来发生的事情毫不关心。

    大眼仔离得最近，那个“杀”字，宛若带着一股诅咒，掐住了他的喉咙，让他几乎窒息，他被深深地震骇到了，果然如他之前所料，今天是躲不过去了，但他看着满脸震惊于猴子之死的众人，忽然鼓足了勇气，发出了他生命中最后的呐喊。

    “兄弟们，快跑！他们要杀......”

    “嘭——”一声巨响惊动四方。

    大眼仔还未把话说完，便在背后受到了一股惊天巨力，硬生生地砸在他的身上，把他抛向了空中，又重重地摔落在地，他的嘴角不停地喷吐着鲜血，显然是活不成了。

    “都要死的人了，还这么多废话！”杜乾朝着大眼仔的尸体撇了撇嘴，不屑地说道。

    两大寨子的人见识到弹指间就已死了两人，俱是目瞪口呆，四周变一片沉寂，仿佛众人都失去了说话的力气，就连呼吸都变得凝固起来。

    也不知是谁高喊一声:“跑呀——”

    众人好似变成了惊恐的蚂蚱，疯狂地朝四周跑去。

    “哼，想逃，我看你们往哪里逃！”

    杜家三兄弟冷哼一声，随即朝着三个方向一路追杀，人群好似变成了收割的麦子，一一倒在了血泊之中，短短一盏茶的时间，几百人的凡俗横尸遍野，惨不忍睹。

    但是杜家三兄弟恬不为意，在血泊之中搜索了一番，拽着几个乾坤袋，心满意足地离去了。

    然而就在他们离去不久，一个身影缓缓地从尸堆中爬了起来，为了安全起见，他迅速地离开了这个是非之地，朝着谷内深处惊慌跑去。

    (本章完)

