    杨兮知道是杨三的锅，“他们两个见识多了，日后不想回上河村了。”

    两人见到了更广阔的天地，他们在县里训练人，时常到处走，已经不再是当初两个憨憨的少年了。

    杨兮十分佩服杨三，杨三很会教导手下, 拿李争来说，不仅能独立出门办事，杨三不在的时候，还能管住县城的人！

    李氏高兴两个儿子有好前程，可当娘的依旧惦记，希望他们能早些成亲生子, 最好能留下子嗣后代再出去闯荡。

    她也知道，吴家依附周家，只能压下心里的想法，今日提到两个儿媳妇有孕，才忍不住念叨两句。

    转眼，周小弟要回兵营了，杨兮特意买了不少肉回来做肉铺，杨兮在现代喜欢吃牛肉干，可惜古代牛肉难买。

    杨兮还给小弟准备了不少的酱，有辣的肉酱，有不辣的豆酱，酱能放的住不怕坏了。

    周小弟拎着两大包袱不舍的走了。

    周钰目送着接小弟的马车离开，有些感慨，“小弟离开我们，他也能生活的很好。”

    杨兮，“那是他知道上河村有家，他才能安心在外生活。”

    周钰笑着, “你说得对, 这小子太恋家。”

    杨兮也乐了, “我觉得小弟和小妹的性格反了。”

    周钰感觉到雨滴，抬头一看, “下雨了。”

    杨兮拢了拢披风，“我们回屋子。”

    周小弟走了两日，杨三也要启程了，他还要去义州与白当家汇合，这次杨三从县城离开，周钰两口子跟去送行。

    两口子第一次来杨三县城的宅子，不应该说是宅子，应该说是连成片的屋子。

    这一片住的都是杨三手下的人。

    杨兮惊讶，“你怎么办到的？”

    市井百姓可不好糊弄，她数了数，杨三买了二十户人家，这些人没讹杨三的银子？

    杨三，“我给每户提供了一个长期赚银钱的差事，又给他们安排了差不多的院子，他们就都同意了。”

    当然也有一些威逼利诱的手段，最后才提供长期赚银钱的差事，一棍子下去再给甜枣，得了利心里的怨也就没了。

    有人怨他也不怕, 他有人手, 又捏着一户的一份收入, 脑子正常的只能忍着，忍习惯了也就习惯了。

    这次杨三去京城不打算带太多的人，将选出来的十人带上就可。

    杨兮看着十人都是十八九的年纪，“不多带一些人吗？”

    杨三摇头，“他们到了义州会装成镖行新收的镖师，十个人够用了。”

    周钰，“你心里有数就好，你要记住无论什么时候，你都要保护自己的安全。”

    杨三心里划过暖流，“姐夫放心，我最惜命了。”

    叶顺也忙表态，“先生，我会照顾好杨公子。”

    周钰嗯了一声，“时辰不早了，你们该启程了。”

    一行人到了城门口，杨兮两口子目送着队伍离开。

    杨兮看着多出来的三匹马，“出去一趟多了三匹马，现在的马多难买啊。”

    周钰，“这小子本事比我们想的大，你看着吧，回来的时候就不是这几个人了。”

    杨兮侧目，“他惦记京城难民？”

    周钰嗯了一声，“他一路逃难到京城，又在难民区混了那么多，他以前没起心思，现在起了心思他会收下看好的人。”

    杨兮语气幽幽，“周炳给了他地图，也给了他足够的底气。”

    周钰笑着，“是啊，周炳没给他地图，他的野心没那么大，现在有足够的银钱支撑他的野心了。”

    杨兮有种娃在不知不觉间已经长大的感觉，去年冬跟上来的小少年，才一年时间，已经成了一股小势力的当家人了。

    杨兮感慨，“有的人真是天生的。”

    并不是有银钱就能收拢住人心，有的人天生是领导者。

    周钰，“嗯。”

    杨三收下的人注视杨三的眼里有光，那是信服，是崇拜，是尊敬！

    杨兮坐在驴车上，“哎，这小子走了，家里又安安静静了。”

    家里孩子的确不少，可惜没有一个闹腾，子恒一心想和学堂的学生争高下，钟家孩子也不想丢脸。

    白朗喜欢碾压自己亲爹，在一次次送卷子给亲爹解答的乐趣中，慢慢的体会到学习，不，应该是虐亲爹的快乐，现在也认真学习了。

    最闹腾的杨三走了，全家都有些不习惯！

    二人转身回县城，他们难得来一趟，二人要去县衙看看，还要去采买一些纸笔等。

    到了县衙，朱氏正在忙，见到杨兮，“就你一人来，子律没抱来？”

    “现在天气冷，我怕孩子受凉就没带来，嫂子在忙什么？”

    朱氏示意杨兮坐下，“二弟和三弟一家来瑞州，我给他们收拾住的屋子。”

    杨兮，“算着日子快到了。”

    朱氏点头，“你也不是外人，你说家族自己几斤几两不知道？你大哥最近嘴里全是泡，一直上火，还好老爷子没事。”

    杨兮道：“伯伯最近心思都在建的宅子上，他最近吃睡都不错。”

    老爷子下了决心，说放下就放下！

    朱氏真心感谢，“多亏了你们两口子照顾，我和你大哥都离不开县城，谢谢你们了。”

    她每次去上河村都想住几日，可惜不行，她需要回县城帮相公交际，她真心感谢杨兮照顾，她的几个孩子不仅胖了，还长高了不少。

    杨兮道：“嫂子太客气了，这都是我们应该做的。”

    朱氏拉着杨兮起身，“我刚得了一些料子，已经给你挑出来了，你们过来我就不用特意送过去了。”

    杨兮跟着来到屋子，里面摆放了不少布料，“哪里来的？”

    朱氏，“商贾送的，你大哥说可以收，我就收下了。”

    杨兮懂，钟大哥不涉及原则的时候，该松手会松手。

    两口子下午出的县衙，二人抓紧时间去采买，等采买好又是大半个时辰过去了。

    杨兮抬头看天，“天色不早了。”

    她惦记小儿子，小儿子能吃辅食了，还是要喝奶的。

    周钰也记挂小儿子，“嗯。”

    杨三去京城，将李争留了下来，李争得了话，驱赶驴子快走。

    出了城，杨兮才说到钟大哥收了不少布料的事。

    周钰道：“大哥说向县来了个商队，商队有些不对经。”

    “怎么不对？”

