    从安期生手上接过戒指后，张山心里乐开了花，总算是又搞定了一件神器。

    现在整个游戏中，就只有两件神器，还都是他获得的。

    其它玩家连神器的影子，都还没看到呢。

    就装备而言，张山已经遥遥的领先所有人了。

    将神器戒指拿在手上，仔细的端详，张山不由得惊叹。

    神器就是神器啊，先不说属性怎么样，光看外表都能甩开其它装备几条街。

    神器戒指表面流光四溢，精美绝伦。

    先看看属性。

    天鹰王之戒（神器）：物理攻击力2000-2000，敏捷400.

    装备等级（封印），目前等级三十级，神器会随着玩家的等级提升而逐步解封，每十级解封一次。

    耐久永不磨损，绑定玩家六管菩萨，不可掉落。

    特效1：强攻，基础物理攻击力提升百分之十。

    特效2：粉碎，增加伤害效果百分之十。

    特效3：神圣一击，攻击时有机率触发神圣一击效果，无视目标防御，造成十倍伤害，触发机率百分之一。

    特效4：生命转化，攻击时将伤害转化为自身的生命值，转化比例百分之十。

    神器就是强啊，攻击力和敏捷属性就不说了，至少是同级别红色装备的一倍多。

    关键是这四个特效给力啊。

    强攻加百分之十的基础攻击力，效果直接就相当于，多了一件攻击装备了。

    第二个特效，粉碎应该是来至力士统领的粉碎之心，增加伤害百分之十。

    神器戒指上有了这个特效，张山就再也不用遗憾，没有刷到力士统领的被动技能了。

    神器装备的特效和天赋获得的被动，效果差不多，增加百分之十的伤害，不能要求更多了。

    神圣一击不用说，光看特效名字就知道，应该是所有的神器，都会有这个特效。

    这个特效超级牛批，只要触发神圣一击，不管再牛批的玩家，都得倒下。

    无视目标防御的十倍伤害，这谁能顶得住，神挡杀神，佛挡杀佛。

    唯一不爽的就是，神圣一击的触发机率，实在是太低了。

    只有百分之一，就算张山身上的两件神器相加，也就是相当于百分之二的触发机率。

    还是太少了，要是能搞齐全套神器就好了，其它效果不提。

    光是不停的触发神圣一击，就非常可怕了。

    前面三个特效都非常牛批，但是对张山来说，他更看重第四个特效。

    生命转化，百分之十的吸血效果，非常强大啊，可以说，张山只要没有被控制住。

    几乎就是不死的，以他的伤害输出，配合吸血效果，谁能打得死他啊。

    本来他现在装备的紫金项链，就是有吸血效果的，只不过吸血的比例太少。

    紫金项链的吸血比例，只有百分之三，同样的特效，比起神器戒指来说，差得太远了。

    不过，两件装备的特效相加的话，总共就有百分之十三的吸血效果了。

    以他现在的攻击力，每次攻击的时候，都能吸血近两千吧。

    不要说玩家了，张山感觉，自己现在都能顶着小BOSS打了。

    都不用靠熊猫宝宝扛的，这么猛的吸血效果，配合他的攻击力和攻速。

    红色以下的BOSS，怕是打不死他的，等下有机会，找个小BOSS试验一波。

    特效这么好的神器戒指，张山越看越喜欢。

    怪不得安期生都说，天鹰王天纵其才，打造的神器比他还要强呢。

    果然是神器中的极品啊。

    张山兴奋的将天鹰王之戒换上，至于换下来的红色戒指。

    等会丢拍卖行去，红色装备可是非常值钱的，特别是饰品类的装备。

    当初为了在拍卖行上买红色戒指，可是花了他五十万金币买一只的。

    不能亏本啊，等会原价挂拍卖行，不愁没有买，现在大家都快到三十级了。

    这类装备的需求量非常大，说不定张山还能额外赚一点呢。

    换上神器戒指后，张山整个人又变得更强了。

    查看属性：

    角色：六管菩萨

    职业：猎人

    称号：魔族克星

    功勋：25690（佰长）

    等级：31级

    生命值：22970

    魔法值：1600

    物理攻击力：12165-12607

    力量：62

    敏捷：1893

    智力：62

    防御：1210

    幸运9（1-10范围内随机生成，幸运为隐藏属性，永不变更）

    天赋：被动之王（每当杀死怪物，有机率随机获得怪物身上的一个被动技能，触发机率百万分之一。）

    技能1，爆头（被动)、技能2，驯化、技能3，鹰眼（被动）、技能4，狂暴、技能5，狂热，技能6战意，技能7，跳跃。

    技能8，学艺精通（公会技能）、技能9，互助（公会技能）。

    技能10，重击（天赋获得）、11，魔抗（天赋获得）、技能12，授予力量（天赋获得）、技能13，重生（天赋获得）、技能14，野狼天赋（天赋获得）、技能15，疯魔（天赋获得）、技能16，蚁力（天赋获得），技能17击晕（天赋获得）。

    装备：阿鲁格的手炮，天鹰王之戒，迈达斯之手，极风之靴，祭祀披风，紫金项链，紫金戒指……

    看到自己现在的角色属性，张山非常的得意。

    一万二的攻击力，碾压所有玩家。

    其它玩家现在都还没有达到三十级，装备最好的也就是，全套二十五级的红色装备。

    那样的装备，攻击力也就是张山的零头吧，两千出头，几乎不可能有三千攻击力。

    除非是有超越红色装备的存在，就像心随我动一样。

    有一件灵器级的特殊物品，一件灵器级别的武器，那家伙现在的攻击力，应该也差不多快到四千了吧。

    至于其它人嘛，没有灵器的话，攻击力再多也很难达到两千五。

    还不够张山的零头。

    而且张山在刷怪的时候，还有两个额外的伤害效果。

    一个是魔族克星称号，一个是天鹰之戒的粉碎特效。

    两个特效各加百分之十的伤害。

    也就是说，张山在刷怪的时候，理论伤害能够达到差不多一万五。

    除了装备和敏捷属性的基础攻击力外，张山也是靠各种特效和天赋所获得的被动技能。

    各种因素叠加之下，才让他伤害输出，达到现在这样恐怖的状态。

    换了别人的话，就算是拿着和他一样的装备，打出来的伤害输出，也是远不如他。

