
颜铁龙重新易容一名中年冒险者，当他在一次进入嚎叫酒馆之时，他就看到酒馆已经没有先前的冷冷清清，反而变得热闹非凡。

正当颜铁龙意外眼前酒馆热闹非凡之时，他身边一位女待者询问道：“客人几位？”。

颜铁龙听到你待者的询问，他对女待者道：“一个人，我喜欢热闹，麻烦你帮我安排一个位子。”。

只是当颜铁龙经过酒馆柜台之时，在柜台酒馆老板一脸疑惑看着从他眼前经过的颜铁龙，因为酒馆老板嗅出中年打扮的颜铁龙气息跟先前离开的满脸胡渣年轻人一模一样。

于是酒馆老板忍不住对颜铁龙问道：“这位客人，我们是不是在哪里见过？”。

颜铁龙听到酒馆的询问，他看了看周围然后指着自己对酒馆老板故意压低声音询问道：“老板，你是在叫我吗？”。

酒馆老板看着一脸疑惑的颜铁龙，酒馆老板就道歉道：“客人，真是抱歉，我可能认错人了！”。

酒馆老板看着易容中年冒险者的颜铁龙跟在女待者向十分活跃一桌走去，他已经可以看到中年冒险者跟先前满脸胡渣年轻人是同一个，酒馆老板之所以发现颜铁龙易容，那个因为颜铁龙手的肤色和脸部颜色十分不符，还有他注意到颜铁龙走路方式，于是酒馆老板在气息，走路方式和肤色认定刚刚满脸胡渣年轻人和易容中年冒险者颜铁龙是同一个人。

酒馆老板没有揭穿颜铁龙，反而等接待颜铁龙店员来到柜台，他询问了店员颜铁龙点了一些什么。

当酒馆老板得知颜铁龙只是要了一杯麦酒之时，他亲自倒了一杯往颜铁龙那一桌送去。

颜铁龙正跟周围冒险者聊的欢快之时，他听到：“客人，你的麦酒！”。

而颜铁龙听到酒馆老板的话，他并不在意接过麦酒，只是颜铁龙粗心大意让酒馆老板找到了颜铁龙手指上沾染了蓝月梦幻果酒的气息这个证据。

酒馆老板并没有打扰颜铁龙，他反而露出神秘的微笑来到自己柜台跟一名男待者嘀咕几句话，接着他看着自己店员外出就自言自语道：“我不管你是谁，你既然从我这里拿走心肝宝贝，那么问要从你身上拿回一些补偿才行。”。

而此时的颜铁龙听到一位年长的冒险者讲述自己十分感兴趣的话题，而这个话题就昨天军方保护的拥有治疗黑水斑瘟疫的古井被一群神秘人污染事件。

“各位你们知道吗？昨天那口三公主找到古井被不法分子污染了！”

颜铁龙周围的冒险者他们听到年长的冒险者神秘询问，他们都十分好奇是怎么一回事，于是他们要求年长冒险者说说是怎么一回事。

而那位年长冒险者看着周围人都十分好奇等待他的述说，他十分满意并指了自己已经空空的酒杯，而他周围一名比较强壮大汉直接对酒馆待者喊给年长冒险者来一杯麦酒，当年长冒险者喝了一口麦酒之后，他开始说起。

原来昨天晚上上百名精锐士兵守卫古井，结果在凌晨两点之时那些精锐士兵和排队居民被突然弓弩失射杀，结果那些精锐士兵大部分射杀，排队的居民看到死人，他们害怕引发了混乱。

结果士兵还没有反应过来，他们就被冲出了黑衣不法分子补刀。

不过那些黑衣不法分子补刀花了不少时间，这也让大量官方士兵增援赶到。

于是黑衣不法分子逃的逃，死的死，俘虏的俘虏，不过那些黑衣不法分子还是将古井污染。

这导致官方十分头痛，铂斯特罗要塞强然已经治疗了几万居民，但是现在依然有四五十万人民需要治疗，而且五六十万人民因为瘟疫而惶惶不安，毕竟瘟疫还在蔓延，能治疗瘟疫古井已经不能用了。

而那位年长的冒险者诉说昨天的剧情跟颜铁龙理解的完全不一样，那是因为昨天颜铁龙就在现场。

年长冒险者说军方死了上百名精锐士兵，其实那些精锐士兵是黑莉奥伊二级土系魔法召唤的土泥人和二级水级补助魔法水变术所扮演。

当那些不法分子冲出来击杀土泥人污染古井的水之时，他们就被早已经等待的火焰狮骑士团精锐包围，那些不法分子最后死得死逃得逃。

当然大部分黑衣不法分子战死，那些黑衣不法分子逃走的大部分人都是被火焰狮骑士士兵故意放掉，因为官方和颜铁龙希望找到他们据点，在将他们一举消灭。

可惜颜铁龙他们强然找到不少据点，但是他们并没有找到黑衣不法分子的领头人，不过颜铁龙掌握一丝线索，不过他并没有跟军方分享这个情报，并继续当不知情执行接下来的计划。

在颜铁龙听完年长冒险者的讲述，并看到周围人听到古井被污染十分沮丧的样子，他就突然开道：“各位你们知道吗，现在已经有人研制出治疗瘟疫药剂。”。

而酒馆突然慢慢安静起来，他们齐刷刷看着颜铁龙并期待他的爆料，毕竟在场所有人以为古井被污染就以为短时间没有治疗瘟疫方法。

而现在听到有人知道治疗瘟疫，他们十分感兴趣，毕竟谁也不知道自己会不会感染瘟疫。

颜铁龙被所有人注意，他犹犹豫豫压抑声音道：“我，我是听说在火焰狮骑士团军营里，一名药剂师通过了古井之水研制出治疗瘟疫药剂就是不知道是不是真的？”。

而酒馆所有人先是安静一会儿，接着大部分根本不相信颜铁龙所说的话，毕竟有药剂师研制出治疗瘟疫药剂肯定会引发排队购买，这样一来大部分人都会知道，就像古井能治疗瘟疫就让铂斯特罗要塞大部分人知道一样。

而昨天发生了好几起骗子假冒药剂师用古井之水或者普通的水欺骗民众事件，这也导致酒馆里的人并不相信颜铁龙所说有人已经研制出治疗黑水斑瘟疫。

颜铁龙正伤脑筋这么让酒馆民众相信自己师兄已经制作出治疗黑水斑瘟疫药剂以及不暴露自己跟自己师兄有关系这件事，毕竟隐藏暗处敌人十分狡猾。

正当颜铁龙没有什么好办法之时，酒馆老板来到他身边小声提醒颜铁龙有人正在找他。

颜铁龙有些疑惑，因为他现在这个打扮应该没有人认识才对，不过他很快想到某个魔法大师能很快找到他，他就以为是那位大师，于是他起身跟酒馆老板一起去见找他那位来人。

只是让颜铁龙没有想到酒馆老板居然带他进入内房小客厅里，而颜铁龙进入小客厅就看到一名充满绅士打扮老人。

酒馆老板对绅士老人行礼告退，而绅士老人只是对酒馆老板点点头然后对颜铁龙道：“阁下，请坐！”。

颜铁龙并没有坐下，他看着绅士老人问道：“这位阁下我们并不认识吧？”。

“呵呵，阁下我叫秋礼德州斯是矿力迪斯男爵的管家，我们相见就是一种命运，你何必在意我们是否认识呢，阁下请坐下来好好品品这映秋红茶。”绅士老人微笑对颜铁龙激请并倒了一杯红茶放到他面前。

颜铁龙这一次并没有拒绝对方，而是坐下来，只是他刚坐下来就闻到红茶的茶香。

而这映秋红茶香气居然让颜铁龙精神一整的效果，这让他明白眼前这一杯映秋红茶十分名贵，同时他也明白对方居然用那么名贵的红茶，那么对方所求的事也不简单。

秋礼德州斯好像看出颜铁龙顾虑就继续开口道：“阁下，我家主强然是贵族，但是矿力家族一直是商业家族，所以我们并不会做出有损自己信誉，所以您可以放心品尝映秋红茶。”。

颜铁龙并没有品尝红茶，反而有些吊儿郎当开口道：“这位秋礼德州斯管家，强然我并不清楚我眼前映秋红茶珍贵程度，但是我只是闻到茶香就让我精神一整想来不是普通货色，你用这么珍贵的东西来招待我想来你们所求的事情也不简单，我可要提醒你，要是太难的事我可帮不了你。”。

秋礼德州斯看着吊儿郎当的颜铁龙皱起眉头，本来他从酒馆老板那里得知对方十分喜欢好酒就以为对方的一名贵族，于是他拿出十分珍贵红茶来打探治疗黑水斑瘟疫这件事，可惜对方并没有动红茶，这表示对方对红茶不感兴趣，而对酒感十分感兴趣的冒险者，这让他十分伤脑筋。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="28053914"  chaptername="第二百一十七章:  来自酒馆老板报复《上》">加入书签</a>
</div>
