

    第三课，数学，李诚还是先摸底，八岁的李治聪慧过人，已经能做一般的加减法了。这个程度，在现代社会的学前班估计都是一般成绩，但在唐朝算是不错了。

    李诚心里有数后，先教李治阿拉伯数字，在纸上写了0、1、2、3、4、5、6、7、8、9、10，然后开始跟一个一个数字的教，对应汉字的数字。最后告诉李治，这种数字有一个优点，就是在演算和记录时比较方便。

    缺点也是有的，就是容易被人改动。所以呢，记数字的时候，尤其是关系到财务的记账时，可以采用汉字和阿拉伯数字两种方法同时记录对照。这样一个不容易出错，一个别人也不好改动。然后李诚布置了一些家庭昨夜，宣布家里的课上完了。短暂休息，吃完午饭出城去上课。

    听说李诚要出城去上课，李治喜的抓耳挠腮，两个内侍却呆不住了。其中一个悄悄的溜走，李诚看见了也当着没看见，吩咐下去准备吃午饭。

    秋萍一脸喜色，昨夜的愁绪一扫而空，瞅着空子问李诚：“李郎，给王爷当师傅的事，怎么也不说一声？”李诚一脸淡然，摆摆手：“这又不是什么大不了的事情，有什么可说的。把皇子教好，才是为人师表的本分。”

    李诚家里的炒菜轻易的征服了李治，不过李诚却不让他多吃，告诫小胖子：“节食惜福，还有呢，人要是胖了，身体就容易生病。为什么呢？人胖了，身体的负担就重了。一天两天没什么，时间久了，就像一个车轮，总是拉着重车，磨损的也快。”

    李世民这里下朝回来，准备吃饭的时候，身边的太监来汇报，说李诚要带着李治出城上课。

    李世民听着一愣，稍稍沉吟便道：“自成是师傅，他怎么教雉奴，那是他的事情。做父母的，怎么可以干涉呢？不但不能干涉，还应该积极配合。李自成年纪轻轻，才具超于常人，每每有过人之处，这就是朕让他当师傅的缘故。以后这种事情，不要上报了。”

    饭后李诚带着李治在后院溜达，一边散步一边有目的地聊天。

    “晋王，中午饭菜你知道从哪来的么？”李诚笑着问，李治歪着脑袋想了想：“是师娘端来的。”一句话，正好捧着果汁过来的秋萍差点把盘子给摔咯，开心的走路都在飘。

    李诚示意她别过来，带着李治继续溜达：“那师娘又是从哪弄来的食物呢？”

    这一次李治不懂了，摇摇头：“师傅，这个不知道。”

    李诚笑呵呵的看看他，点点头：“那我们就说说中午吃的饭是从哪来的。晋王说是师娘端来的，你看见的，这个没错，回答正确。但是师娘又怎么弄来的食物呢？后面有个厨房，所有食物在端上桌子事前，称之为食材。食材经过师娘和厨师的加工，变成了食物。再往前推，食材又是从哪来的呢？”

    李治还是摇摇头，李诚道：“食材，主要有两种，一种是素食材，一种是肉类。素食材，比如我们吃的包子的外面的一层面，之前叫做面粉，面粉是用麦子磨出来的。还有就是我们喝的米粥，那是粟米熬制而成，粟米则是由粟研磨去壳后得到。这是我们最常用的两种食材。今天下午，我们出城去，看看粟米和小麦是怎么来的。这个问题，你自己去解决，不懂就问农庄里的庄户。千万不要以为你身份高贵，就看不起那些百姓。要知道，陛下乃至整个天下所有的达官贵人，都是由这些普通的百姓在供养。这些百姓呢，体现在文字上，就是民。”

    溜达一圈，又布置了一个作业，李诚带着李治，轻车简从，出城之后奔着农庄而来。这一路上，李治非常的兴奋，一直趴在车窗上朝外看，不断的问这问那，李诚一一回答。不管李治理解不理解，先把答案告诉他。

    走到一块地边上时，李诚吩咐停车，让李治下车，走到地里，指着地面上残留的秸秆：“晋王，这就是一片小麦地，秋收已经结束了，我们看见的是残留的秸秆。”

    “师傅，我好像明白了一个事情，麦子是地里长出来的。”李治给出了自己的判断，李诚点点头：“说的没错，麦子确实是在地里长出来的。”

    上车继续前行，经过一片粟米地，李诚又重复了一遍，这一次李治知道，粟米是从哪来的了。将至农庄的时候，李诚对李治道：“现在是秋天，秋天是收获的季节，所以我们看见的都是收割后的田地。明年春天，我再带你来看看，百姓是怎么春耕的。”

    “师傅，小麦和粟米，都是农夫春天种在地里，然后秋天收获么？”李治真是聪明，从没接触的过的事情，一点就透。李诚点点头：“说的没错，春天种下种子，秋天收获果实。但这个过程并不轻松，从种子种下去，就要担心它会不会发芽，发芽之后，还要浇灌除草施肥，从小苗到最后的收获，是一个漫长的过程。其中有任何的灾难，都可能导致秋天颗粒无收。大唐以耕战立国，其中耕的根本，指的就是民。没有他们的辛苦劳作，国家收不上税赋不说，百姓没有粮食吃，就会早饭。”

    “为什么没粮食吃就会造反呢？”李治提出了一个敏锐的问题，李诚就等着他这句话呢，一脸正色道：“记住了，民以食为天，如果一天没吃的，你会怎样，如果你两天、三天，甚至更长的时间，你都没吃的，你会怎么办？”

    “找父皇啊！”李治给出的孩子的答案，李诚笑了笑：“那么如果父皇也没有粮食给你吃呢？”李治不知道该怎么回答了。李诚见状很严肃的告诉他：“人都是有父母的，你要吃食物，父母也要吃食物。小孩子没有食物可以问父母要，父母也没有食物呢？等着活活饿死么？”李治听了摇摇头：“去找吃的吧？”

    李诚点点头：“对，活不下去了，不能等着饿死，去找吃的。这个过程，如果只是一个人一个家庭，问题还不算太大。如果有无数的家庭都这样呢？百姓必然铤而走险，造反求生。”

    李诚知道自己讲课的内容，一定会传到李世民的耳朵里，但是这些道理相信李世民很清楚，不会因此而生出猜忌的想法。告诉一个皇子，这天下的生民是一个国家稳定的基础，这是政治正确。李世民自己也是这么想的，不然就不会去动门阀士族的心思了。

    还是一个八岁孩子的李治，无法完全理解这其中的道理，但是李诚还是灌输给他了。

    到了农庄，高晋出来迎接，看见来了个王爷，还是李诚的弟子，喜笑颜开的张罗一番。

    李诚拿出一个小本子，还有一根装了木把子鹅毛笔，递给李治：“你把粟、和麦变成粮食的过程记录下来，不懂的字，先画个圆圈。”拿着鹅毛笔，李治有点懵逼，不会用啊。

    李诚笑着教他怎么用，然后李治歪歪扭扭的写了起来，过了一会交作业。不安的看着李诚检查他的昨夜，李诚看了看，很有意思。李治的作业如下：民○○，○○面，○为○○。

    李诚看他费老大的，一共就写了三个字，其中主要精力看来是用在画圈上面了。看来这个画圈，对他来说难度很大，尽管画的圈也是歪歪扭扭的。

    李诚拿起鹅毛笔，把他的原文改了一下：民种麦，卖磨面，面为包子。然后还给李治，念一遍之后笑问：“是这个意思吧？”李治点点头：“对，就是这个意思。”

    李诚笑道：“不错，你做的很不错，拿着小本子回去，晚上就用这文字做作业。”

    上课结束，李诚让李治在农庄里自由活动半个时辰，然后回家。

    李诚所料不差，他给李治上课的内容，在他带着李治回城，给李治送到皇宫门口时，全都传到李世民的耳朵里了。听完之后，李世民不禁感慨：“自成这个课上的好，应该把所有皇子都送给他去上一上这样的课。以后雉奴上课的事情，就不要再报了。”

    李世民彻底放心了，道理其实很简单，李诚讲的内容，其实是在告诉李治，身为皇室人员，你要知道老百姓和皇室的关系。搞不清楚这一点，将来会给在位的皇帝弄出无数的麻烦。李诚的立足点，是教会李治，如何巩固皇帝的统治。

    这些内容，绝对是和李世民的胃口。

    李治回到宫内，按照李诚的指点，第一时间来见李世民，汇报今天上课的内容。李世民兴致勃勃的听他讲诉今天的进过，最后满意的点点头：“雉奴学的不错，自成教的更好。”

    李治拿出小本子，递给李世民道：“父皇，这是师傅写的一首诗，名字叫做《读史有感悯农》。”李世民一看硬笔书法，觉得很怪，但是另有一番风韵，再看诗的内容，面色微微一变。小本子上的一页，写着两首诗，悯农一：锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。悯农二：春种一粒粟，秋收万颗子。四海无闲田，农夫犹饿死。