
　　上完药，许年华停下来就对上了倾城那双有光的眼睛。

　　倾城被突如其来的对视给吓到了。

　　她慌乱地躲开，不去看她。

　　感觉到脸颊发烫，好在她这张脸本来就是粉红的，也不会太明显。

　　心中的小鹿开始乱撞，完全收不住放肆的蹄子。

　　许年华把小姑娘眼里的那份惊慌都看在眼里，淡定的收回了视线，把桌上的东西收拾好，“你每天早晚涂一次，记住一定要抹均匀。抹完之后轻轻地按摩，让皮肤完全吸收。之后，你会发现每天都有变化的。”

　　“嗯。”倾城低下头，根本就不敢去看他。

　　许年华笑了笑，“那我走了。”

　　这么快吗？

　　倾城心里的小鹿停了下来。

　　兴奋的心情一下子没有了。

　　他是来帮她医伤的，只是一份工作而已。

　　工作做完了，自然该走了。

　　心里的小鹿曲下了四肢，跪在草地上，无精打采了。

　　许年华提着医药箱，起身，又叮嘱道：“一定要记得擦药。有什么问题，记得给我打电话。嗯？”

　　倾城抬起眼眸，眼里的光没有了。

　　她点头。

　　许年华对她笑了笑，便出去了。

　　他一走，倾城心里有一块地方，也空落落的。

　　……

　　孟盈好不容易熬到可以离开公司，去跟孟世良打招呼。

　　“爸，您不去接源源吗？”这一个人又要管公司，又要当爹当妈，确实还是不容易。

　　孟世良看了眼时间，“今天还有点事，我让小余去接一下。”

　　他打了内线电话，跟余敏说了一声。

　　“爸，余敏年纪也不大，上班忙成狗，下班你还让她去接源源，这完全把人家的私人时间给占了嘛。这样，人家怎么谈恋爱啊？”

　　孟世良抬起了头，皱了一下眉，“你说的也对。那我让保姆去接。”

　　“算了，我去接吧。”孟盈走了两步又回头，“爸，你不打算跟张娣离了吗？”

　　张娣的所作所为，若是出来了他还能接受，那也是他心大。

　　只是苦了孟源，那么小就要经历这么多事情。

　　不过，这一切还要看孟世良。

　　如果孟世良为了孟源还愿意跟张娣过下去，别人也是没有办法的。

　　“我已经让律师把离婚协议送进去了。”孟世良神色淡漠。

　　他对张娣失望至极，绝对不可能再跟她有什么情感上的牵扯了。

　　孟盈说：“既然如此，那你要是遇上了合适的，还是找个伴吧。别的不要求，只要对源源真心实意的好就行了。”

　　孟世良摇头，“我已经上过一次当了，断然不会再做上第二次当。”

　　他说：“当年我就是看她对你好，才对她上了心。谁知道，她那颗心从一开始都是裹了蜜的毒。”

　　“还好你没事，要不然到了地下，我还真没有办法跟你妈妈解释。”孟世良长叹了一声，“这种事情，我不想再经历了。”

　　太伤神了。

　　他也经不起第二次这样的伤害了。

　　不是所有人都像孟盈一样被幸运之神眷顾着。

　　孟盈笑笑说：“一切都是随缘。沐垣生说的，这世上好人还是多的。”

　　“你呀。可要好好对小沐，别老是欺负他。”孟世良提醒着孟盈，“像他那样的好男人不多，你得守住。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈笑道：“我对他那是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，398、捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了免费阅读。https://xs.23sk.com 