
　　“林羽，你们在干什么呢？”

　　就在林羽想着，该怎么整树人首领时，紫千雪的声音传了过来。

　　“你已经将那传承炼化了？”

　　林羽挺意外的，他怎么也没有想到，紫千雪竟然这么快，就将那份传承给炼化了。

　　“那当然了，你也不看看我是谁，不就是炼化一份传承嘛，轻轻松松的事情。”

　　紫千雪傲娇的不行。

　　不过，她也确实，有傲娇的资本，她和精灵公主一起开始的。

　　她都已经出来了，不过，看精灵公主的样子，一时半会儿是不可能出来了。

　　“对了，你们还没有和我说呢，你们刚才干什么呢？怎么大个子在地上打滚呢？”

　　紫千雪突然想到了，刚才他看到树人首领在地上打滚，就问了一句。

　　“他啊，嘿嘿，还不是想要欺负这个家伙，然后被这个家伙暗算了，现在整个痛苦呢。”

　　林羽阴险的笑着，那模样，就好像是，一只偷了小鸡的狐狸一般。

　　“你是怎么做到的？以你的实力，想要算计他，恐怕都不是那么容易的吧。”

　　紫千雪还挺意外的。

　　他还真的没有想到，树人首领竟然是被一个树人给算计了。

　　要知道，树人首领可是神宗境强者，而树人只不过是神主境强者。

　　这个大盾牌树人虽然强大，但是，他也只不过是一个神主境后期的强者而已。

　　在树人首领的手下，应该不能够坚持多久才对。

　　“嘿嘿，没什么没什么。”

　　大盾牌树人憨厚笑了起来，不过，没有人觉得，这家伙是真的憨厚。

　　这家伙看着是憨厚，但是这家伙刚才的所作所为，已经让众人知道，这家伙明显就是一个善于伪装的。

　　“不错，不错，你能够算计你们首领，肯定也能够算计到其他人，走吧，我们去看看精灵公主，他现在应该差不多了。”

　　紫千雪的话，让树人首领立马就傻眼了。

　　“牧树人，您就不能够为我做一些事情吗？”

　　树人首领这时候也不叫了，赶紧爬了起来。

　　“切，你能够被自己的手下算计，还敢废话，你信不信，我现在就揍你一顿。”

　　紫千雪的话，让树人首领撇了撇嘴。

　　林羽能够揍自己，那是因为，林羽的实力比较强大。

　　大盾牌树人能够让他痛苦不堪，那是因为大盾牌树人可是神主境后期强者，而且，还是以有心算无心，所以才成功的。

　　而紫千雪就不行了，之前只不过是神将境强者而已，想要揍他，那是绝对不可能的。

　　“怎么可能，你怎么成为神主境强者了？”

　　林羽自己的观察了一下紫千雪的修为，发现，紫千雪现在已经是，神主境初期的强者了。

　　这只不过是炼化了一份传承而已，就从神将境，一下子提升到了神主境，这未免也太强大了吧。

　　“嘿嘿，是不是感觉非常震惊啊，那一份传承，我都已经炼化了三成，只要我能够将那一份传承完全炼化，就可以成为神宗境巅峰，甚至是成为神王境强者，怎么样。”

　　紫千雪得瑟的不行，而林羽则是眉头紧皱。

　　“不应该啊，哪怕我没有将传承纯化，千雪将这传承炼化以后，也能够成为神王境强者，怎么现在，千雪的实力，反而达不到神王境了呢？”

　　林羽得心中，突然紧了一下。

　　他明明记得，只要紫千雪，将那份儿传承炼化以后，就可以成为神王境强者，而且还是神王境之中的佼佼者。

　　怎么现在紫千雪说，她仅仅可以成为神宗境强者呢？

　　“呵呵，我这一次可是捡了大便宜，没想到，这一次的传承，竟然让我的吞噬法则，又提高了一大截。”

　　紫千雪的话，让林羽终于明白了，为什么紫千雪将传承炼化以后，只能够达到神宗境了。

　　“你不要告诉我，那份传承你并没有继承，而是进化了吞噬法则。”

　　树人首领他们也竖起了耳朵，这可是关系到他们，能不能离开这个秘境。

　　“继承了，不过仅仅继承了一部分，现在我除了可以召唤他们以外，其他的生命神王能力都没有，我将其他的能力，都进化吞噬法则了。”

　　紫千雪的话，让那些树人松了一口气。

　　不管紫千雪怎么处理了那份传承，只要他们能够离开秘境，至于其他的东西，他们都不在乎。

　　“好吧，我们准备一下，等到精灵公主炼化了那份传承，我们就离开。”

　　林羽说完，就将目光转移到了精灵公主那里。

　　精灵公主也没有让他失望，没多长时间，精灵公主也初步炼化了那份传承。

　　“神宗境初期，不错不错，没有浪费。”

　　林羽发现精灵公主成为了神宗境初期强者时，也是吓了一大跳，不过想到紫千雪的修为，他也就不再多想了。

　　“多谢！”

　　精金公主来到林羽的面前，直接跪了下去，对着林羽磕了三个头。

　　“起来吧，这是你的机缘，不用谢我，而且，这精灵神王的传承，给了我，我也没有用。”

　　林羽说完，就直接将精灵公主给托了起来。

　　这时候，精灵公主愣住了，他还以为，自己成为神宗境强者了，就肯定能够比林羽更加强大的。

　　谁知道，她依旧比不上林羽，甚至，她有一种感觉，如果林羽愿意的话，完全可以，直接就将他给灭了。

　　“走吧，既然你们都已经炼化成功了，我们也赶紧离开这里吧，都已经进来这么长时间了，也该回去了。”

　　林羽说完，就带着精灵公主和紫千雪向秘境外面走去。

　　而那些树人，则是直接变成了一颗颗种子，落在了紫千雪的口袋之中。

　　“有意思，没想到他们，竟然还有这样的能力，不错不错，这样以来，也省得到外面以后招摇了。”

　　林羽看众树人都变成了种子，不禁笑了起来。

　　这些树人实在是太高了，如果就这样带他们出去，实在是太招摇了，这和林羽的想法不符合。

　　“走吧，你那里有那么多废话，真是的，说不定，我们出去以后，还得让他们出来呢。”

　　紫千雪说完，就向秘境入口跨了一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百七十八章 出秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 