    第268章

    EVE有望拿下第三局,大家最关注的反而是——

    “沃日，谢和最后那是什么？化身虚空是这么用的吗！”

    虚空法师的大招名为化身虚空，官方给的介绍是虚空伯爵与虚空融为一体,激活范围内所有虚空印记，造成巨额伤害。

    这阵子无数玩家也对化身虚空进行了深入研究,给出的答案是一波爆发伤害,操作上限很高，适合打团。

    可谢和这次的化身虚空却和所有人的都不一样。

    谁都不知道他怎么做到的,结果是他在自己身上叠了无数层印记,更加神奇的是他在使用大招时同时用了恶魔沼泽,把作用于自己的大招逆转了！

    印记激活后对自己造成的伤害反倒成了护盾。

    抵消了陆封的攻击的同时，化身虚空的攻击又给到了嗜血战士。

    于是……

    他活下来了，陆封却被击杀。

    会场有一瞬间的躁动,大家都目瞪口呆。

    解说叭叭叭说了很多，说完自己都是一脸的——这都行？！

    不过行不行不是他们说的算，事实是谢和用出来,不管是策划留有的操作上限，还是遗留的游戏Bug,总之谢和在这么短的时间里,将这个新天赋发挥出让人咋舌的新高度。

    化身虚空如果有这么强的自保能力，那虚空法师的价值太高了。

    可控、可干扰,还能入场吃一波巨额伤害并自爆式击杀敌人。

    运用得当，这就是新的中单爸爸啊！

    当然……

    操作难度有点高。

    不提最后那一招谢和是怎么用的,单单是一技能的控制很多人就打不出来；二技能的干扰还好说,可放到职业赛场很容易被职业选手熟悉后躲避；三技能的置换搭配二技能有奇效，可也是胜在出其不意，一旦摸熟了,效果减半；最后的大招，本以为是没有技术含量的团战输出，谁知竟然能打出这样的连招效果！

    现场观众还在聚焦比赛，直播间的粉丝却是发现了荣光某知名策划发的微博。

    这位策划是这次虚空法师的主设计人，他的微博言简意赅：EVE.Xiehe牛逼。

    简简单单一句话被轮了上万转发和评论。

    策划倒是没再多说，但给的信息够用了。

    不是系统Bug，是虚空法师的上限空间，是理论下能做到，实操中需要玩家去竭力摸索的！

    “还真见证神话了啊……”之前看到谢和拿虚空，随口说一句的观众此刻一脸懵逼。

    没见证过千层云降世，却见到了虚空法师的绝地反击。

    不愧是荣光法神！

    元泽和金成炫回来时，Gary激动得嘴都瓢了，本来就磕磕巴巴东北腔，现在更是拐得中国话小达人金娇花都听不懂了。

    金成炫：“说英文。”

    Gary连忙又重复了一遍，把他们错过的，谢和的绝地翻盘说了一遍。

    元泽黑眸亮了亮。

    金成炫瞥了元泽一眼，低声道：“咸吃萝卜淡操心。”这歇后语用的，绝了。

    元泽眼眸微敛，虽然嘴角还有些紧绷，但神态明显舒缓许多。

    他们入座，不再逃避这场比赛。

    EVE拿下团战胜利，可距离比赛胜利还有不小的一段距离。

    三十分钟后的兵线有多强劲，玩过的都明白。

    谢和击杀陆封后血量已经很不健康，他换了个吸血斗篷，强行去清兵线，可惜一个人清不了三条线，他优先保住中塔和下路，上路的高地实在守不住，就这样被拉开了一条血口。

    FTW全员复活后毫不犹豫的冲向刷出来的飓风龙王。

    这是后期团战的关键因素，FTW这边还占据了视野优势，提前布好位置，等着EVE过来。

    EVE来，他们干架。

    EVE不来，拿下飓风的FTW全员属性大幅提升，足以从上路强推水晶！

    又是让人呼吸不能的局面，直播间的粉丝们后知后觉：“难道真要3：0？”

    “FTW这么牛逼吗？”

    “如果3：0，我赌今年FTW拿下世冠杯！”

    “？？？我不是在做梦吧？”

    “奶奶，您粉的赛区您追的选手，有望再捧世冠啊啊啊！”

    外网观众也是一脸懵逼。

    尤其是欧洲赛区的粉，更是一脸的瞠目结舌。

    “EVE今年怎么了？”

    “讲道理去年EVE就问题很大了吧。”

    “建议谢和转会，有他在EVE这辈子也别想夺冠。”

    “楼上滚，EVE这两年什么状态心里没点B数吗，去年要不是谢和力挽狂澜，连殿军都拿不到好吗！”

    “殿军怎么了？殿军也是全球四强，至于被队里俩新人的FTW零封？！”

    “梦回三年前，当年的FTW不也是新人新队，一路连胜打了全世界的脸。”

    “这个队伍有毒吧！”

    “非粉非黑，今天第三局，EVE让我刮目相看。”

    哪怕输了，这支战队却不一样了。

    被打了一波翻盘团，FTW五人谨慎起来。

    虚空法师果然有东西，技能和机制被谢和挖得太深，完全出乎他们意料之外。

    打比赛很看信息掌控的，选手操作固然重要，意识配合也是重中之重，信息收集属于后勤工作，却也是有着主宰胜负的力量。

    就像之前的灵术和现在的虚空法师。

    很多时候打得就是一个出其不意。

    一个新天赋的诞生，操作者需要时间去熟悉，对抗者更需要时间去思索如何反制。

    知己知彼方能百战不殆。

    有了一次经验，FTW不会再让虚空法师创造第二次机会。

    陆封和卫骁分头扑杀，一个盯向谢和，一个飞向Dunn。

    EVE的两个核心C位一旦到底，这局比赛就走远了。

    CC和Smith的想法也差不多，击杀宁哲涵和越文乐，试图断了FTW左右臂！

    飓风巨龙这边爆发的团战，打得胶着刺激！

    然而最后的胜利却让人有些目瞪口呆……

    半血以下的龙王始终在咆哮，双方都紧盯着巨龙血量，生怕有谁去偷龙。

    打架打得这么凶，可却都在分心想着龙王。

    这颗龙头太重要了，无论谁拿下，都意味着胜利。

    FTW这边因为地形优势，越文乐一直有外围输出的机会，CC和Simth够得着仙术士，却够不着灵活的雨猎。

    卫骁被谢和一个置换，换了位置，没能击杀Dunn。

    Dunn这边输出爆炸，金箭一出，菜哥都扛不住。

    “不行啊！”菜哥奶量没空，蓝量快撑不住了！

    宁哲涵千层云落下，自己被双狂送走，卫骁顺势收割CC！

    双方同时死了一位，但局势依旧不明朗，尤其是后期的金猎，谁进入他的射程谁都要被射穿。

    谢和更是盯准了这点，捏好了置换技能，只要谁被甩进去，Dunn都能轻松带走。

    硬碰硬打成了拉扯战，耗空技能的FTW很容易被普攻逆天的金猎全部带走。

    怎么办？

    卫骁看了眼小地图，脑袋转得飞快。

    这时陆封开口：“巨龙。”

    卫骁眼睛一亮，秒懂：“老越，跟我来！”

    他话音刚落，雨猎已经踏雨飞到龙坑后方。

    这个动向EVE看得分明，Smith命都不要了也要过来拦住越文乐。

    然而嗜血战士长刀入地，震住了EVE三人。

    一夫当关万夫莫开，Close一人敌三，拦住了他们的去路。

    观众紧张了：“这、这这能行？”

    “大魔王要凉啊！血战哪里扛得住这伤害？”

    “快看装备面板，Close秒卖所有输出装，全部换防御。”

    “无敌免疫外加复活甲，Close要干嘛？”

    “看龙坑！”

    这就是Close的目的，放弃所有输出能力，放弃击杀目标，用生命来守护队友！

    全息投影将这一幕投射到舞台上，观众们看得说不出话。

    悲壮、决然，却又满溢着希望和信任。

    孤独的将军，骄傲的王者，不再是以一己之力倾覆战场，而是拼了性命挡在队友面前，给队友创造机会！

    卫骁和越文乐的输出惊人。

    菜哥头皮发麻地给队长回血，回到筋疲力尽，回到手指微颤，回到后背全是冷汗。

    谢和击杀Close。

    卫骁击杀飓风龙王！

    同时响起的公告惹来全场喝彩。

    大魔王倒下了，FTW却没有倒下！

    拿下龙王Buff，卫骁、越文乐和白才的状态回满，同时技能CD冷却加速，等他们扑向空了技能的EVE三人……

    战斗结束！

    菜哥英勇就义，卫骁和越文乐顺着上路冲上高地，在兵线还没抵达塔下就开始狂A水晶。

    超级兵就位，短暂又漫长的五六秒后，EVE水晶爆炸。

    Victory！

    FTW冲进全球总决赛！

    一时间掌声喝彩声尖叫声铺天盖地。

    看直播的粉丝也握紧拳头，激动得狂砸键盘。

    台下有一小撮人是怅然若失的。

    Echo眼睫垂下，逆流的血液回到胸腔，反倒让她听清楚了自己心脏的跳动声。

    ——我想拿冠军。

    Echo嘴角弯了下，轻吸口气：“来得及。”

    最怕的不是失败，而是没有获胜的信念。

    比赛结束。

    3：0的战绩让人意外，却又似乎本该如此。

    这两年的EVE很需要这一当头棒喝。

    停下就是退步。

    人生只有不断向前。

    镜头给到了EVE选手区，谢和坐在电竞椅里，呆呆得看着暗下去的屏幕。

    结束了？

    结束了……

    他薄唇动了动，低低说出三个字：“对不起。”

    Smith、CC、Dunn全愣住了。

    年长的EVE队长，峡谷里保护着他们所有人的元素萨满Miller摘下耳机，一把拥住了谢和，他哑声道：“你对得起所有人。”

    所以，也请对自己好一些。
谢和眼睛直直的,嘴唇微颤，那唯独紧绷的仿佛天塌了也要独自撑起一切的倔强肩膀，放松了……
cc三人也走过来,五个年轻人抱在一起。
外面是胜利的背景音,谢和却什么也听不到。
陌生的体温,熟悉的队友，当他的视线落在ftw三个字母上时,恍惚间好像看到了过去的自己。
十八岁的谢和，穿着深黑色的ftw队伍，向他挥了挥手。
再见，ftw。
再见，漫长的过去。
谢和闭了闭眼，压制住冲上眼眶的酸涩。
他已经失去过一次了,这次他要紧紧抓住。
谢和拥住自己的队友,修长冷白的手指抓紧了衣服上eve的队徽，抓住了他的eve！
场下的echo上台，向来妆容精致优雅得体的eve总教练，哭花了漂亮的眼妆。
全球赛上被ftw3：0淘汰,echo无法想象谢和的心情。
不破不立。
可这破开心脏的痛苦又有谁能体会？
藏着的伤疤，隐隐作痛了三年多，一朝挖开,究竟流了多少血泪。
好在这是康复，这是放下。
好在，他终于回家了。
赛场另一边,陆封摘下耳机，起身后视线落向了eve那边。
谢和像是察觉到了什么，也看了过来。
四目相接,无需言语。
就像三年前的无数个日夜。
不爱说话的两个人，可以惬意的solo到天明日落。
隔了三年，等了三年，盼了三年。
陆封终于在赛场上告诉谢和：“没事，我很好。”
谢和闭上眼，忍了许久的眼泪终于还是落了下来——
嗯，我们都很好。
冲进全球总决赛，ftw三小只开心到原地爆炸。
咸鱼菜哥都蹦了起来，小脸通红，抱着越文乐和宁哲涵，就差啵一个了！
卫骁也开心，他们距离自由又近了一步，怎么能不开心！
只是他看向陆封时，心又揪了成一团——
谢和重情。
close又何尝不是？
卫骁悄悄靠近他，给了他一个大大的拥抱。
反正都在兴奋，反正都在激动，反正都失控了。
他大庭广众之下抱抱男朋友也不打眼了。
陆封微怔，手自然而然地环上他的腰。
卫骁凑在他耳边说：“没事。”
陆封垂眸看他。
卫骁在沸腾的会场里轻声告诉他：“谢神听到了。”
你想说的话，你想告诉他的，他已经听到了。
陆封绷着的嘴角弯了弯，眼中溢出了数不尽的暖意：“嗯。”
这一幕被眼尖的小姐妹截到了。
虽然模糊，虽然像素不高，虽然被菜哥和小宁子挡着大半，但卫骁环住陆封脖颈、大魔王自然而然落下的手、还有那比漫天光雨还要温柔的视线……
甜炸了！
后来卦帝看到了这张‘镇圈图’，吓得差点滚到桌子底下。
都这样了，你们还以为自己磕的是假cp？！
这叫啥？
另类狼来了？
赛后采访卫骁是不可能上去了。
上一次就向全世界宣战，这一次说什么也不能再放他出去。
卫骁：“我……”
辰风瞪过来。
卫骁还是怕自家教练的：“好嘛，我就不去祝贺eve喜提全球亚军了。”
辰风：“………………”
你信不信你这话一出，谢河豚能拉着你同归于尽！
五人鞠躬退场，在刺目的灯光下，卫骁当然看不到极远处的角落。
那里有个穿着灰色工作服的男人，眼眸炽热地看着舞台。
“走了走了，一会老吴看到你在这偷懒，小心扣你工资！”一个同样穿着工作服的男人低喝道。
男人跟上来，忍不住问道：“李哥，f、ftw那个是赢了对吗？”
被唤作李哥的中年男人回头：“当然！赢了这场比赛，他们最次也是全球亚军！”
男人咧开嘴，面上有掩饰不住的喜悦：“全球……亚军。”
李景福道：“依我看不止，今年这帮小子很厉害，没准能捧个冠军回来。”
男人眼睛陡然一亮：“冠、冠军吗！”
李景福啧声道：“是啊，全球冠军，一年一次！”
男人眼睛更亮了，握着扫帚的手紧绷着：“这么厉害。”
李景福：“那是，这帮小孩厉害着呢，你不知道吧，去年全球冠军，奖金都破亿了！”
男人睁大了眼，显然是没想到的。
李景福叹息：“人比人真是比不了，瞧瞧那帮小孩，也就刚成年已经走上人生颠覆了哟。”
见男人一副没见过世面的样子，李景福拍拍他肩膀道：“你可别想太多，这条路不好走，独木舟一个，金字塔一座，千军万马也就爬上去那么几个人，你儿子考进那么个好大学，可要让他好好读书，毕业了找份稳定工作才是正理。”
男人没出声。
李景福又酸不溜秋道：“也不怪你眼馋，要是夺冠了有三千万美金啊，这谁不心动！”
男人却道：“不是、不是钱的事。”
李景福斜他：“咋，吃不到葡萄说葡萄酸？”
男人有些结巴，但这句话说得很顺畅：“不是钱，能夺冠是圆梦，他们是在为国争光！”
李景福一愣，接着放声大笑：“你都四十好几了，怎么比台上的小孩还天真！”
男人：“……”
他一直亮着的眼睛闪过一丝黯然，彻底不说话了。
李景福：“快点干活吧，等前头会场散了，我们还得从头打扫一遍，现在的小孩啊，到处乱扔垃圾，知道的是比赛会场，不知道的还以为是垃圾场……”
接受采访的是白菜菜。
菜哥场面人，场面话说得那叫一个溜。
主持人一看不是卫骁，大大松了口气，采访都有底气了，问了不少略显刁钻的问题。
白才是谁？
他当卦帝的时候，这主持人还没进荣光圈吧。
就这问题还想刁难他？
菜哥轻描淡写地把话题抛了回去，主持人心中就一句话——ftw全员不好惹！
就这样冲进了总决赛，小宁子从手离键盘那一刻开始，就在重复着差不多的话：
“菜哥你掐我一下！”
“乐哥你打我一下。”
“骁哥你踹我一下。”
“教练你骂我一骂。”
最次预定了全球亚军的奶奶灰终于疯啦！
掐也掐了，打也打了，踹也踹了，骂还没来得及骂，宁哲涵疼得呲牙咧嘴：“真的不是做梦啊！”
众人：“……”
走出会场的时候，卫骁眼神有些飘。
其他人都沉浸在胜利的喜悦中，想着晚上吃什么大餐，只有陆封留意到了。
“在找什么？”他不仅留意到了，还看出卫骁是在找什么的样子。
卫骁给他个灿烂笑容：“没什么。”
陆封盯着他：“嗯？”显然是糊弄不了他。
卫骁探头探脑看了看，想了下：“回去说。”
陆封也就没再追问：“好。”
暂时是不会回基地的，这么大个喜事，不狂吃海喝，怎么对得起今晚如此优秀的选手们。
拿下半决赛，冲进总决赛，还是3：0。
用莫有钱的话就是：“老子倾家荡产也要给老陆刷6666个膝盖！”
言下之意就是——跪，全直播间都给爷跪下膜拜！
有人打趣他：“莫队，这要是rr冲进全球总决赛……”
莫有钱仰天长笑：“在场诸位都是我兄弟，回头咱们一起分家产！”
观众们都快被他逗死了。
莫爸爸莫名有了一堆干儿子，并奇奇怪怪上了热搜这种事……当然是莫队用竹笋炒肉来平息莫总怒火啦。
吃了夜宵，兴奋过后，回到基地时已经凌晨两点多。
半决赛结束后会先进行单人赛和双人赛，总决赛作为压轴戏在一周后。
ftw三小只不急了，可以稍微休息下，陆封和卫骁却是要忙着单人赛和双人赛。
单人赛不慌，以陆封的实力，只要不出幺蛾子，问题不大。
双人赛嘛……
卫骁难得有点慌，双人赛新地图他不熟！
如果是硬干没事，他和队长怼天怼地怼空气，遇神杀神遇佛杀佛。
可问题是新赛制很复杂，讲究的可不只是选手操作和配合，就那弯弯道道的地图，听说还有暂时结盟背后捅刀这种勾心斗角的套路，双人赛不好打啊！
ftw重心还是在团队赛，不止卫骁，就连教练组都没太分出时间来搞这个新赛制。
所以双人赛能拿个什么成绩，还真不好说。
当然也不需要有太大压力，今年是新ftw的第一个赛季，能够拿下团队赛冠军比什么都重要！
晚上回基地，卫骁累到一动不想动。
陆封戳他脸颊：“去洗澡。”
卫骁摊平，装睡。
陆封笑了下：“一起。”
这俩字一出，卫骁分分钟跳起来，哪还有半点睡意和倦意，一双漂亮的眼睛要多亮有多亮：“一起洗……诶……”
陆封将他打横抱起，径直走向浴室。
卫骁急道：“你胳膊……”
陆封吻吻他眉心：“累了就休息，我没事。”
卫骁不踏实：“我很重的！”
虽然他有点瘦，瘦得和白才不相上下，但他个子高，体重真的不轻。
陆封顺势在他腰上捏了下：“重？”
卫骁软了，浑身上下都软趴趴：“队长……”
陆封把他放到了浴缸里，卫骁环住他脖颈，故意用水弄湿了他的衣服：“我们好久……”
陆封俯身看他。
卫骁喉咙很干：“双人赛在三天后。”
陆封离他很近，两人鼻尖都快碰上了：“单人赛在后天。”
卫骁面颊绯红，声音轻说得却很大胆：“有什么关系？反正下不了chuang的是我……唔……”
水花溅起。
ftw俱乐部负责人卧室里的浴缸就算再大，此刻也小得不像话了。
就像这水温，再热也热不过在一起的两个人。

