

    秦命玉婵分头行动的时候，‘龙榜三至尊’事件持续扩散和轰动着。各种议论遍布每片雨林、每座古城，无疑是成了东煌最热的话题。对于很多顶级势力的高层而言，三位全新至尊的封位注定会产生很深远的影响，需要他们慎重的考虑并做出隐秘部署。

    就连修罗殿内部都因为这次事件引起了轰动。秦命竟然被封了龙榜，等于有了跟小主冷千月抗衡的名气和实力，如果两人能够和平共处，将会是两大龙榜至尊共掌修罗殿，再有虎榜虞世雄协助，对于修罗殿的发展绝对百利而无一害。

    加上秦命之前伏击荒雷天，间接的解除了修罗殿一次危机，事后又不求回报的离开。逐渐的，修罗殿里很多人对秦命更感兴趣，也不再抗拒，甚至有了接纳的意思。

    与此同时，东煌天庭中央域地，东煌战族同样密切关注‘龙榜三至尊’事件！当初秦命设擂蟠龙山的时候，他们就已经关注了，只是他们自恃高贵，不会轻易的出面插手。而且所谓生死战就是一个来自古海的野小子的疯狂宣言，他们并没有放在眼里。直到再后来秦命祭出修罗刀，又被封虎榜，引东煌各方瞩目，他们才开始对秦命有了点兴趣。

    但也仅仅是兴趣而已，可谁都没料到，短短几个月下来，秦命竟然一跃晋入龙榜！

    一个虎榜能引起兴趣，一个龙榜则足够他们重视了，何况还是罕见的一次册封三位至尊。东煌战族各部落的头领们都开始重视，搜集三位至尊所有消息，尤其是寻找‘大律令至尊’，如果是个‘散修’，尽可能的招入东煌战族。

    然而，当他们紧急追溯研究整个事件的时候，有几个部落里的强者敏感的注意到了一个细节——荒神三叉戟，现身战歌平原！

    秦命在战歌平原布局猎捕荒雷天的时候，惊现一柄威力恐怖的杀器，跟传说中的荒神三叉戟极为相似。

    他们知道荒神三叉戟已经在赤凤炼域手里，更知道天王殿掌控荒神三叉戟，也就是说，秦命身边有王侯守护，那个杀器十有八九就是古海圣器荒神三叉戟！！

    秦命竟然带着荒神三叉戟进了东煌？！天助战族！那可是东煌战族当代族长很感兴趣的一件武器！

    这天深夜，在秦命秘密赶往妖火平原的时候，东煌天庭‘东龙八部’里面三个部落秘密联合，决定图谋荒神三叉戟，向族长进献。

    慕城虽然没有锦绣王城那样的恢宏壮阔，却也是妖火平原上的巨城，繁华热闹，每天人来人往，街道规整，两侧店铺林立，做生意的，补充资源，休闲娱乐的等等，热闹非凡。

    慕家的守护者们遍布古城各处，巡视着危险人物，维持着城里的秩序。

    千年的平静，从来没有被严重地打破过。

    慕府深处！

    慕家也在关注着近些天轰动天下的‘龙榜三至尊’事件，对于夏瑶领悟梦魇奥义，他们还是很高兴地，由于慕家跟仰天俯地楼都属于低调又中立的实力，彼此间其实有些来往，他们跟夏瑶关系还算不错。但对于‘大律令奥义’的降临，以及秦命意外‘封位龙榜’，他们跟其他势力一样震惊着，也在奇怪着。

    他们是圣灵域的分支，很清楚九霄天极阁有着何等恐怖的力量，他们既然发现了‘大律令奥义’，又公然昭告天下了，怎么可能会不公布名字？是有什么特别的原因吗！一个小小的细节，很有可能蕴含难以想象的秘密。而秦命既然被封位龙榜，绝对是有那个实力，而且身怀某种特殊秘密，不可能是外界有些人所说的‘连败两大虎榜’。

    其实说起来，他们可以算是东煌势力里第一个接触到秦命的人。当初秦命初来天庭，走进慕城，惊醒了沉寂的‘妖兵柱’。为此慕舞还离开慕城，秘密的寻找过秦命。只是当时并不知道他叫秦命，更不知道他会在短短几个月里名动东煌，封位至尊。

    慕舞当时还对秦命的身份有过很多种的设想，对修罗刀神秘出现有过很多疑问，可短短几个月，这些谜团自己就解开了，慕舞也不再多想了。至于秦命跟修罗殿之间的事，那不是她需要考虑的。

    慕舞还是像往常那样闭关修炼，汲取着‘百兵柱’里面的能量，淬炼着血脉。

    平静……安逸……

    这天正午，秦命走进了慕城，不久后就被巡视的慕家长者发现，并现身经过，提醒他不要惹事，否则决不轻饶。

    不过当那长者擦身而过要离开的时候，却被秦命一把抓住了。“劳烦通告慕舞小姐，秦命请见。”

    那老者下意识要振开秦命臂膀，却被他一句话给惊了个五雷轰顶，他瞪着眼睛不可思议的看着面前的人。秦命？永恒至尊！

    秦命微笑：“不像吗，是化了点妆，如假包换！”

    老者还是愣了又楞，秦命怎么会来这里！刚刚封位龙榜，应该在修罗殿里受到严密守护，或是跟冷千月争权夺位，怎么万里迢迢来到了妖火平原！

    “请？？”

    “你……请稍等。”老者心惊肉跳，急慌慌退走，平素的冷静沉稳在这一刻完全不见了。这可是至尊啊，未来的天庭掌控者，现在又是敏感时刻，突然造访慕家，肯定有重大事件要商量。

    “吓跑了？”童言翘了翘嘴角，跟着秦命走向内城慕府：“慕舞漂亮不？”

    “我没见过。”秦命走在热闹繁华的街道上，触景生情，不知不觉来到天庭都快一年了，冒险、闭关、疯狂、亡命，虽然凶险万分，可远比他想象的要精彩。这样的人生，才是他所追求的。

    “大猛，见过吗？”

    “我离开东煌的时候才多大？”大猛翻他个白眼。“你脑袋里除了女人还有什么？家里两个不够你折腾的？”

    童言碰了碰大猛，坏笑道：“嗳，跟我聊聊你那位长公主？”

    “有什么好聊的。”

    “有没有好聊的你心里不清楚啊。看不出来啊，咱大猛还是个有故事的人。” 

    “你心思都放八卦上了，什么时候能追上你姐夫？”

    “我灵魂在古灯里炼着呢，一刻不耽搁。来啊，跟我聊聊呗？有什么想不开的，我帮你出出主意。”

    “没什么，你多想多了。”大猛快走几步，甩开这小子。

    秦命走在前面：“大猛，跟童言聊聊也好，我看长公主对你有些意思，倒是你好像有什么心事。你现在高阶圣武了，未来要冲刺天武，心结憋在心里很容易形成心魔，到时候就麻烦了。”