    传闻......双生子之间有独特的心灵感应......

    这个传闻，妖星是信的，因为他记得很清楚，很小的时候，他们两兄弟就有这种特别的感应.....

    当然，是单方面的.......

    “哥.....为什么每次都是你能影响我，我却不能影响你？”

    在被第N次捉弄后，妖星忍不住像哥哥抱怨......

    “当然是因为你比较笨呀......”那时候的妖锋笑得如太阳般灿烂，每次都能闪到妖星的眼睛。

    可是从多久前开始，哥.....就没这么笑过了？

    变得温和、内敛、沉稳，给人无比的可靠感，但再也没有了......曾经那灿烂的笑意，也再没用他们双生子之间那种独特的影响力来捉弄过他了......

    回忆的片段不断在他脑海里闪过，妖星更加疑惑了......

    哥.....你要做什么？

    所有人的注意力都在黑龙王狗蛋和遁入阴影的妖星身上时，唯有达顿还稍微稳重的留在李狗蛋身边，他望着众人对着妖星大动干戈是阵势，忍不住张了张嘴.....

    他当时离妖星很近，总觉得当时对方是没有恶意的.....也总觉得.....这是一场误会！

    正准备开口间，另外一个熟悉的身影突然靠了过来。

    “锋队长？”达顿看清来人后连忙反应了过来：“赶紧劝一下您的弟弟主动出来吧，我觉得应该不是他.....”

    妖锋看了看对方，轻轻一笑，原本俊美无比的脸上，突然给人一种妖异的感觉.....而且带着一股莫名的寒意.....

    一瞬间，达顿浑身汗毛立起！

    不对劲！

    几乎在感受那股寒意的瞬间，达顿便毫不犹豫的出刀刺向了对方！

    没有任何理由，仅凭多年游侠锻炼的直觉，达顿便判断到，眼前这家伙.....是敌人！

    “反应倒是够快，风行学院的传承，还是有点名堂，可惜......传承的人资质差了些.....”

    妖锋摇了摇头，很轻巧的从对方身边走过.....

    轻飘飘的，没有任何技巧，就是那样自然的走了过去，而在他的视角里，那个反应过来的游侠，就像慢放了几十倍的影像一样，才刚刚来得及拔出匕首，而且对方瞳孔的焦距显然还在注视着自己最开始的残影.....

    完全不是一个档次.....

    所有人都没想到，这个提瑞法森的队长有着这样的身手，已经远离的六王队此时人人目眦欲裂，拼命的往回赶！

    但那百来米的距离，就像一道天堑，那么的难以夸过！

    只能眼睁睁看着对方的手，触碰到李狗蛋身上，然后眼睁睁的看着妖锋带着那只小风妖化为一道阴影消失在众人眼前！

    ---------------------------

    “哥？”

    阴影位面，看到那无比轻巧带人穿越的妖锋，妖星瞪大了眼睛！

    此时的大哥，给他的感觉......陌生又熟悉......

    什么时候开始.....大哥会这一招了？记忆里明明.....

    正这般想间，妖星脑海里的记忆如断裂般碎开，无数新的碎片冒了出来，他仿若触电一般浑身一阵激灵，无数记忆汹涌而来！

    他想起来了.......

    哥一直都会的......

    穿梭阴影并不是自己的专属，很小的时候不是自己带着哥在用，而是哥在带着自己用，就像教游泳一样，一点一点的在阴影空间里教会了自己！

    那一次，躲在山里，不是自己在保护哥，而是他在保护自己......

    无数人在搜寻他们的时候，是他带着自己逃到了阴影空间，在自己无法躲开阴影能量的时候，是哥主动吸收了靠近他们的阴影能量.....

    他想起来了，哥为什么没有了那种阳光的笑容，虽然后面也笑过，但再也笑不出之前那种感觉了.....

    因为......哥......已经死了呀！！

    二十年前，还在土著星里的时候，还在自己兄弟二人被追捕的时候，哥......就死了呀！

    妖星呆呆的愣在原地，无数记忆碎片慢慢合拢，曾经的画面终于完整的出现在记忆里.....

    那个一身黑衣，只第一次见就完整占据自己心房的那个身影，那个魅力无双的女人，带着一双勾魂的绿色双筒，稀奇的看着自己.....

    “有意思......这么小的年纪居然就有这么强的灵魂磁场.......真是难得呢......”

    妖星记得，那个女人当时带着魅力无双的笑容看着自己，也看着自己身后，他当时下意识回头，吓得整个人头皮发麻！

    因为当时的他，明显的看到，哥他毫无血色的脸庞上，一双绿色的眼睛幽幽的看着自己，带着无比纯粹的冷意！！

    ---------------------------------------------------------

    “没想到.......”

    此时，小辈们不知道的星空，原本能通过法则瞬间支援提瑞法森的某个大人物，被控制在了夜魔族的君王殿堂！

    重重结界之后，有着无数气息强悍的夜魔站在结界之上，如果有夜魔的小辈在这里，一定会无比震惊！

    因为很多面孔，已经是他们历史书上记载的伟人了......

    除了很多顶尖夜魔家族历史上的英雄人物，还有历代出色的夜魔皇！

    数十个气息沧桑而浩大的皇者齐聚一堂，恐怕所有人都不会想到这个画面！

    而这原本已经成为历史的强者，此时层层围绕的，正是宇宙联邦中最顶尖的人物之一，北星域的统领者、被遗忘者的女王、第三天神领主殿下：希尔瓦娜斯大人！

    “我是真没想到......”女王冷冷的看着那群人物中间，三个披着斗笠的神秘存在：“你们.....会背叛我！”

    面对女王大人冰冷语气，三个披着斗笠的神秘人缓缓的卸下兜帽，都露出了无比俊美的脸孔，而那脸孔代表的人物，说出去恐怕能让整个北星域震惊！

    北星域第一祭司：索拉，整个北星域黑祭司的统领，最高祭司殿的主司，邪神图腾的管理者，希尔瓦娜斯势力的总后勤官！

    凯撒：四大混沌骑士之一，代表着死亡和黑夜的，有着夺魂之镰称号的顶尖人物，是曾经希尔瓦娜斯用于抵抗天灾军团最依赖的主将之一！

    而为首的，有着一张和希尔瓦娜斯极为相似脸孔，但却有着极为不一样的非凡魅力，一头漆黑如夜的头发仿若融入了整个黑夜！

    正是十大巫妖中序列第二的夜姬大人！！

