    第951章不管是去哪里，有他在我身边陪着就好

    好冷淡～

    林羞嘟起嘴，赌气道：“没事。”

    寒蔺君即使是刚才说那两个字也没停下手里打字的动作，但这会儿却顿住了，回过头来睨着她，皱眉道：“有事说事。”

    林羞双手背在身后，踱着步走到书桌边，眼睛盯着电脑屏幕，也不看他，“什么时候去妈那里？”

    寒蔺君指指正在写的邮件，“等我回完这封。”

    说完，他又开始噼里啪啦打字了。

    林羞这才瞄了一眼，男人冷沉着一张俊脸，眸亮如星，却也冷如碎冰，面无表情地看着屏幕，不知道这大脑里面是怎么思考的，好想掰开看看啊……

    她倾着身子去看那些细小如蝌蚪的文字，“这是哪国语言？”

    一片死寂。

    男人又恢复成懒得理她的样子，眼皮都没掀。

    林羞气结，好想和他吵架啊，可是他是在认真办公，她又不能随便打扰，只好忍着气，转身气呼呼离开。

    她不知道的是，男人在她转身往外走的同时，停止了打字的动作，俊眸转过来跟随着纤细的身影移动，薄唇微勾，莞尔笑了。

    林羞走到客厅还一脸的不高兴，她刚坐上沙发，就听到了门上传来解锁的声音，随即门被打开。

    她抬眸看去，是齐阿姨回来了，缓和了脸色，“阿姨，回来啦？”

    齐阿姨也笑道：“是啊，太太，你和先生提前回来了？”

    林羞：“嗯，不过一会儿就要去我妈那边了。”

    齐阿姨：“太太和先生这两天玩得开心吗？”

    林羞：“挺开心的，阿姨，我们带回来一只野鸡，明天拿出来做汤。”

    她边说边起身跟着齐阿姨一起准备去厨房，经过走廊的时候正好看到寒蔺君走到书房门边，两人视线对视了下，她想到刚才两人的微妙，神色微赧，心想，大boss不会是出来哄她来了吧？如果是的话，她要轻易原谅他吗？讨厌，莫名其妙就生气……

    寒蔺君眸色淡淡地看着她，站在门边没出声，缓缓地，长手抬起，搭着书房门。

    然后，关上。

    林羞：“……”

    她立马嘴角抽抽了。

    这……这是什么意思？嫌她和阿姨吵是吧？

    太太太过分了！

    ～

    10分钟后，寒蔺君写完西班牙文邮件，检查了一遍，确定无误后点击发送。

    关闭电脑，收拾了桌面，起身走出书房。

    林羞正在房间里和萧楠打电话。

    “……是我同意的，没关系，反正又不会少块肉。这样多好，都不需要我去主动，那些有想法的女人就会自己退缩了～我也看了她的微博，大部分舆论还是好的，小部分的我们也管不着，我也是现在才知道那些明星面对负面评价的反应是怎么样的，根本就是当没看见，要是往心里去了该多郁闷哪？而且我又不是公众人物，我才不去烦恼这个呢～我们去的地方其实就是个农家乐度假中心，逛了那里的古代学院，泡了温泉，吃了野鸡……老总也是普通人哪，普通人也可以去农家乐的，难道只能去巴黎伦敦么？那是你对老总有思想上的误解～”

    寒蔺君双手插兜站在门边，默默看着小女人背对着自己跪坐在床边地毯上，一手执手机，一手有意无意拨弄着还摆放在床上的超市物品，头发披散下来，背影看着特别柔美。

    小女人丝毫未察门边的男人，不知道萧楠问了什么，她突然扭捏起来，回答：“反正……我挺喜欢和他在一起的，不管是去哪里，有他在我身边陪着就好～”

    寒蔺君眸光闪了闪，落在小女人身上的目光柔和至极。

    片刻后，他退了退身，假装自己刚从书房出来，抬手握成拳抵在唇边咳了咳，“林羞，该走了。”

    “哦。”林羞应了一声，然后对电话那头的萧楠说了再见，挂断电话，起身走了过来。

