    陈都城中，让无数人仰望，高高在上的空中宫殿深处。

    此时这座宫殿的主人，陈望公卧于病榻上，面色变幻不定，时而苍白，时而红光满面，时而黑气笼罩，时而又有霞光万道…………

    之所以出现这种状况，是因为他中了一种奇毒。

    一般的毒药对于修仙者，特别是陈望公这种元婴后期的大修士，自然是没什么用的。

    但事无绝对，天下能诞生他这种强大的修士，自然也有少数机会诞生出强大的毒药。

    五年前，陈望公出巡，路遇一伙黑衣人袭击，他虽然将对方尽数斩杀，却也不小心着了道，身中奇毒。

    陈望公凭借着高深修为，压制此毒五年之久，这期间寻医访药无数，却一直未能找到解决之法。

    随着陈望公的身体渐渐被剧毒拖垮，最近这一年里毒素暴发，身体状态越来越差，眼见是活不成了。

    趁着现在勉强还能动弹，陈望公这段时间找各种借口，打杀了好几名重要手下。

    谁都知道此举的目的，无非就是要排除一些不安定因素，为下一任继位者铺平道路。

    季宣子做为陈望公最为依重的手下大将，这段时间自然也出了大力，帮着把陈国境内，一些实力较强，可能会造成危害的人或势力，全都梳理了一遍。

    此时，病榻之前，季宣子正在行日常拜见之礼，并向陈望公汇报国内动态。

    “主公，近来身体可曾好点？”

    汇报完工作之后，季宣子小心地问候陈望公身体状况，不忘嘘寒问暖一番。

    “不行啦！时日无多了，今后陈国还得多多依重与你，我那几个不肖子孙，还得请你多多关照。”

    陈望公哀声叹气，准备向季宣子托孤。

    季宣子闻言，连忙跪到榻前，以头触地：“主公，属下何德何能，又岂能担此重任！

    主公的身体一定可以恢复如常，属下听闻有一秘方，以高阶修士的心肝为引，可延续寿命。

    属下愿为主公献上心肝！”

    季宣子早已涕泪俱下，其忠心之情，不溢于言表。

    伸手抹了一把眼泪，然后手上一道法力凝聚成刀，对着自已的胸口就是一刀捅了进去，鲜血立即从伤口渗出，染红了衣襟。

    这一刀连同皮肉和肋骨都被切开，直达内腑。

    但季宣子仍未有停手之意，只见他单手拉住一边伤口，尽力往一侧拉扯。

    伤口被拉开一尺余宽，露出里面血淋淋的内脏，一颗心脏正居于其中，不紧不慢地跳动着。

    立于陈望公榻前服侍的两名女子，被这一幕惊得花容失色。

    就连病榻上的陈望公似乎也被吓傻了一样，眼睛死死盯着季宣子，不出一言，更没有阻拦。

    季宣子本人却不以为意，连心跳都不曾加快半分，仿佛此刻被切开的并不是自己的胸膛。

    他单手伸进胸腔之中，一手就把那颗正在跳动的心脏摘下，掏了出来。

    此时，季宣子面色苍白，却仍然勉强挂着笑容，将一颗仍在跳动的心脏放到一只托盘之中。

    然后他再次把手伸进胸腔之中，在右下侧掏了一阵，这才掏出一副血淋淋的肝脏，也放到了托盘之上。

    “哎呦唉！你怎么能这样自残呢？你是我最依重的干将，乃柱国之重巨，你现在这样子，陈国怎么办？”

    直至此时，陈望公似乎才反应过来，连忙大声劝阻，痛心疾首。

    只是这个时候再行劝阻已经迟了，季宣子失了心肝，受此大创，不死也要脱层皮，至少这一两年之内，别想再动刀兵了。

    接下来两人又是一番明君与忠臣的戏码，你来我住，哭哭啼啼了一阵。

    这时候陈望公才想起来，应该让季宣子尽快回去疗伤。

    唉，这人一旦病起来记性就差。

    季宣子将胸腔的伤口合上，使切断的骨头两边对齐，这才行了一个礼，告辞而去。

    待到季宣子离开之后，病榻上的陈望公收起脸上的表情，显得古井无波。

    做为一国之主，经过上千年的历练，演技早已炉火纯青，需要笑的时候笑，需要哭的时候哭。

    种种表情都与内心情感无关，只是视场合需要而定。

    甚至在与对方嘘寒问暖时，心里想的却是，该怎么从背后捅刀子。

    毕竟想要让一国之人臣服，武力只能是最后的保障，平时还是需要一些手段，收服人心才行。

    若是人心不服，难不成还要自己去种地，自己去采矿？

    有一群人心甘情愿为你效力，才能安安心心地躺在金字塔顶端享受生活。

    “父亲！为何不把他就此斩杀？如今陈国境内，最具有危险的，只剩他一人了。”

    一名青年拉开病榻之后的帷幔走出，正是下一任的陈望公继承者。

    这是他们父子早就商议好的，先用季宣子的手铲除大部分危险，对原有势力完成大清洗。

    然后陈氏父子再一起除掉季宣子，顺利完成权力交接过渡。

    他藏在帷幔之后，一直等着陈望公摔杯为号来着，却见人都走了，他父亲也没发出讯息。

    “他已经自损修为，至少这两三年之内无法恢复，待到两三年之后，你的地位应该已经稳固。

    最重要的是，我已经杀不动了！噗…………”

    陈望公说到这里，已经喷出一大口鲜血，显然他先前一直都在硬撑，才没有露出破绽。

    “噗……噗……”

    陈望公连着吐了一斗血，已经面若金纸，气息衰弱。

    “待我死后，若是有人造反，你可以往北方……”

    “父亲！父亲……”

    ……………………

    季宣子飞出空中宫殿之后，就沿着街道缓缓行走着，此刻他身体差不多已经被掏空了。

    不过修仙者体质特殊，尤其是到了元婴期这个境界，只要体内的元婴还在，肉身的伤势还要不了命。

    那怕是心脏被挖掉，元婴期强大的恢复能力，也能让体内像结桃子一样，重新长出一颗心脏。

    肝脏与其他内脏也差不多是这样，只是重新生长需要消耗一些时间和资源。

    季宣子此时单手抚着胸口，面色苍白，但若是走近细看，可能还会发现，他的嘴角微微上扬，隐藏着一丝丝笑意。

    狡兔死走狗烹的道理，他活了七八百年，又何尝不懂。

    他先前卖力干活，为陈望公完成大清洗，同样也是在为自己清洗，借机扫清一些障碍。

    刚才在病榻之前，有好几股隐晦的气机一真都锁定了他，他早就感应到了。

    所以他才掏心窝子地表忠心，别人若说掏心窝子，掏心掏肺都只是形容词，他这里却是动词，纯字面意思。

    刚才若是自己的苦肉计也无法过关，不得已之下，他也只能使出早已准备的后手了，好在事情并没有发展到那一步。

    季宣子是一个狠人，对自己狠，对别人更狠。

    在必要的时候，他狠起来连自己都捅，那怕父母妻儿，任何人挡了他的道，皆可杀之。

    ………………

    宁靖城内，张合一行人已经来了三天，这三天时间里，他们已经将城内彻底熟悉。

    今天已经是十五日，白天众人都饱餐一顿，然后就百无聊赖地等着夜晚降临。

    戚家自从大周王朝立国之时就掌控宁靖县，至今足有上万年，在宁靖县内早已根深蒂固。

    这上万年来的安稳，戚家除了一些内部斗争，早已忘却了外部危险，因为这周边实在找不出一个能威胁到自身安全的存在。

    因此，如今摆在张合等人面前的，是一个毫不设防的宁靖县。

    入夜之后，天空中三个月亮少见地同时亮起，张合带着手下的50人摸掉城主府外围的守卫，没有惊动任何一人。

    因为这些守卫，就没有一个人为自己的安全上过心，已经上万年无人敢来冒犯城主府的威严了。

    张合的神识散发出去，就像是雷达扫描，笼罩整个城主府，对于府内一切都了如指掌。

    府内戚家修士，包括那两名金丹在内，却对于张合的探查毫无查觉。

    张合拿出一份早已经绘好的城主府结构图，用笔在上面做好标记，让胖虎安排人对这些点进行定点清除。

    然后他自己则是直接向城主府中心位置走去，戚家两名金丹修士都住在这里面。

    两名金丹修士，一个在呼呼大睡，另一个倒是没有睡，正与一群女子做一些少儿不宜的运动。

    这两人在自己家里，真是一点警惕之心也没有，外围连个预警阵法也没设置。

    张合首先摸到那名睡觉的金丹修士屋内，手起刀落，立即身首分离，血液溅了张合一身。

    这位应该是死得最窝囊的金丹修士了，数百年修练，连个水花都没泛起就死了。

    退出这个房间之后，张合才走向另一个房间，还还门外，就听到里面传出数名女子肆无忌惮的声音。

    张合是一个有道德的人，本不想在这个时候打扰对方，怎么着也要让人家办完事再进去吧。

    奈何修仙者体力确实不错，张合在窗外听了大半天，里面仍然没有结束的意思，只能推门走进去。

    张合的强势闯入，吓得里面二十多名女子惊声尖叫。

    金丹修好事被打断，恼羞成怒，当即衣袍也顾不上穿，一柄火焰升腾的法宝飞剑浮现而出，就向张合斩来。

    同一时间，张合面前浮现出一座小山，“叮”地一声脆响就挡住了火焰飞剑。

    但这还没有结束，一条如白练般的河流自小山上倾泻而下，将火焰飞剑包裹，水克火，五行山迅速压制住这柄火焰飞剑的威能，并将其镇压于山中。

    戚家修士脸上露出惊骇的神色。

    他自从炼制出本命飞剑之后，虽然还没有与人斗过法，但这柄剑材质上乘，又在体内温养了两百年，不应该这么弱才对啊！

    这才一个回合就被人给镇压了本命法宝，让他有点失神，急切间只能施展出一道防御法术，在体外形成护罩，先保住小命再说。

    张合可不像戚家修士一样，数百年不用与人斗法，他这些年里就没过几天太平日子，战斗经验极为丰富。

    当即操控五行山，就向对方砸下去，同时手里已经握住一只火箭筒，随时准备轰出去。

    “轰！”

    地面微微颤动了一下，五行山将地面砸出一个大坑，戚家金丹修士已经被砸成一片薄薄的肉片，应该是没得救了。

    在张合灭杀这名戚家修士的同时，神识中，胖虎他们也取得了圆满成功，自此宁靖县城彻底落入张合手中。

    全程几乎不费吹灰之力，自己未伤一兵一卒，这是张合打过的最轻松一仗。

    “公子，圆满完成任务。”

    胖虎此刻扛着他的大环刀向张合禀报。

    “让一大队去军营，防止军队哗变暴乱，二大队去衙门，控制衙门中人不得进出，三大队和四大队去城墙，控制城墙守军，接手城墙防御。”

    张合迅速将手里四支十人队派出去，这些地方都是关键位置，必须严加控制。

    自己人手太少，必须连夜控制城中局势，否则一旦全城十万人动乱起来，就不好控制了。

    四支十人队被分派出去后，张合放出十只面目丑陋的傀儡，用神识操控和余下的一支十人队，负责城主府的守卫。

    张合分派完任务后，这才开始搜刮战利品。

    戚氏家族守着宁靖县这片宝地，这些年又没有战争之类的消耗，吃得的确很肥。

    张合打开一座仓库时，只见里面堆放了满满一仓库的火曜石。

    火曜石是一种价钱还算不错的炼器材料，价格能卖到一两百灵石一斤。

    这一仓库的火曜石起码得有二十万斤以上。

    这此火曜石应该戚家掌控的那条矿脉所产，估计是还没来得及卖出去的存货。

    接下来张合又找到一仓库灵谷，半个仓库的灵石，还有一座没多大的藏书楼，还有一片灵药园，一大片灵田里还种着灵谷，只是此时仍未抽穗。

    稍微清点了一下战利品，张合发现这中原果然是富得流油，一个县城的贵族，竟然就能攒下如此巨量的财富。

    他只将一些贵重物品，以及那一仓库火曜石和灵谷灵石收走，其余的都留在城主府中。

    现在整个城都是他的，他自然不用着急。

