    两人请假的理由是现成的,贺深刚说了乔韶身体不舒服，这会儿给老唐打个电话，老唐一听立刻准假,让宋一栩知道了,估计得羡慕嫉妒到眼睛都红了！

    乔韶还挺心虚的：“我们这是撒谎。”

    贺深道：“那我下次说实话。”

    乔韶还没反应过来：“实话？”

    贺深正儿八经道：“报告老师,我要和同桌去过情人节，请准假。”

    乔韶：“…………”

    行吧，比起假话,真话更让人心虚！

    两人递了请假条,轻松出了校门，乔韶还惆怅了一下：“现在碰不到翻墙出来打游戏的楼骁了。”

    贺深看他：“你还挺想他？”

    乔韶无语瞥他：“收收你话里的酸味，楼骁不是你的好哥们吗！”

    贺深说话,向来有理有据：“挖墙脚的都是好哥们。”

    乔韶被噎了一口,还真不知该怎么反驳。

    贺深也就是在开玩笑，心里是一点都没多想的,他道：“过完年老楼就结束训练了,估计春季赛会上场。”

    乔韶眼睛一亮：“这么厉害吗，这就是首发了？”

    因为身边人出了个打职业的,乔韶还专门了解了一下这个圈子,知道一个队里有首发和替补，按理说新人是要在台下看看饮水机的，能这么快首发是很有天赋的选手了。

    贺深弯了下唇：“他很拼的。”

    乔韶心里热乎乎的：“挺好的。”

    虽然在学习方面楼骁不入门,但这个社会的包容性比以前多太多了，只要努力,只要拼，只要付出超越常人数倍的努力，总会得到应有的成绩。

    贺深又道：“等暑假我们去现场看他比赛吧。”

    乔韶立刻道：“怎么还得等暑假？不是春季赛吗？”

    贺深道：“不进决赛,他不准我们去看。”

    乔韶乐得眼睛都弯了：“行吧。”是楼骁会说的话了，那个包袱极重表面跩跩其实重情又护短的校霸。

    到了马路边，贺深心思一动：“真要回家？”

    乔韶道：“家里没人。”

    大白天的，大乔肯定去工作了。

    贺深提醒他：“可是有监控。”

    乔韶：“…………”怕了怕了，万一大乔闲暇之余瞄一眼，看到他俩翘课回家，嗯……画面太可怕，不敢想！

    贺深建议道：“我们去约会吧。”

    乔韶心动了，约会吗……

    贺深说：“去看场电影，然后吃饭，下午的话……你想去游乐场吗？”

    乔韶眼睛亮了：“好！”说起来他好久没去过游乐场了，国内开了迪士尼，他也没机会去看看。

    贺深拉住他手道：“在这之前，我们得先去搞定一件事。”

    乔韶好奇问：“什么事？”

    贺深：“买衣服。”

    乔韶：“？”

    贺深扯了下他板正的小领带道：“穿着校服约会，这么高调吗？”

    对喔！乔韶反应过来了，两人还穿着东高的校服，这要是去了游乐场，emmm何止高调，怕不是要上热搜！

    他俩去了最近的一家Gucci，店员冷不丁看到俩高中生都愣了下。

    没人以为他们是来买衣服的，只以为是溜达到这儿闲逛。

    正常情况下，店员给他们的会是冷冰冰的礼貌，就是那种不失礼但也不热情的态度。不过这次的三位店员几乎都是眼睛一亮，迎了上来。

    她们认识贺深和乔韶？不可能，因为这俩少爷从来不用自己出来买衣服。那她们为什么这样热情招待？

    因为脸。

    情人节当天，男装店是注定冷清的，百无聊赖的小姐姐们冷不丁看到门开了，迎着冬日阳光走进来的是两个小帅哥，这谁不精神一震？

    尤其是身量高的那位，更是帅得可以去拍偶像剧。

    当然个子矮那位也白白净净的，大概是年纪小没张开，可以预见等过几年也是个让人挪不动腿的。

    店员热情迎上来，问他们有什么需要。

    贺深直接要了橱窗里的：“有现货吗？48和54码。”

    听到这俩码数，乔韶就觉得尴尬，一个185，一个170，差的好大啊！

    可悲的是，贺深穿185是因为少年身板瘦削，他穿170是因为……他打死都不要穿165！

    店员愣了下道：“外套和裤子有货，里面的毛衣只有54码，不过有同系列的一款，条纹有些许不同。”

    贺深应道：“也行，就这两身吧，我们直接换上。”

    店员还在懵，委婉道：“这是早春款，最新款没有折扣的。”即便有折扣也不是普通高中生能随便买的啊小哥哥，尤其是这件大衣，要九万多呢！

    贺深知道她话中的意思，无意为难她，只说：“结账吧。”

    店员：“？？？”

    另一个年长些的更机灵：“好的，我帮您开单。”态度已经截然不同了，艹啊，不是进来闲逛的啊，这是哪家的小少爷？这校服……不是东高的吗？东高还有这样的富家子弟吗！

    贺深付了钱，领着乔韶一起去换衣服。

    乔韶没留意那些，他纠结的是：“怎么买同款啊。”

    贺深理直气壮：“情人节就该穿情侣装。”

    乔韶数落他：“是谁说要低调点的！”

    贺深道：“黑色还不够低调？”

    乔韶嘴角抽了抽：“低调，真低调！”他关上更衣室的门，去换衣服了。

    两人几乎是同时出来的，因为是门对门，所以一开门就看到了对方。

    贺深走近他，整了一下他的衣领：“真好看。”

    乔韶一把推开他，脸红着别开眼道：“没你好看。”

    贺深嘴角的笑意更深，可惜店员来吹彩虹屁了，贺深没法做什么了。

    换下来的校服直接让店员给寄到家里去了，他俩是出来玩的，哪能拎着两袋东西。

    换了身衣服走到大街上，心情都不一样了。

    羊毛大衣很暖和，乔韶心里也热热的，他任由贺深牵着自己，走在陌生却美好的街道上。

    贺深问他：“想看什么电影？”

    乔韶道：“都行。”

    贺深也无所谓：“那就找最近的场次了？”

    乔韶点头：“好！”

    贺深翻了下APP，道：“……我的初恋十七岁。”

    乔韶看他：“嗯？”

    贺深给他看了下道：“是今天刚上映的，要看吗？”

    乔韶看了看阵容道：“可能不会太好看吧……”

    这种片子大多是迎合情人节拍的，质量估计好不到哪儿去。

    贺深道：“那我再找找……”

    乔韶又道：“就看这个吧！”

    贺深：“不是怕不好看？”

    “不好看的话……”乔韶仰头看他，故意拖长腔道，“就看你。”

    贺深：“！”

