    第254章这孩子，福气在后头

    “哥，我今儿早些回去，一会儿就走。”聂灵儿对着聂勇说到：“我得把消息告诉王叔和王大娘一声，自己的儿子经历了这么大的事我们却瞒着他们，实在是不该。”

    聂勇明白聂灵儿的意思，赞同的点了点头：“确实不该，但想来他们也能理解，自己的儿子自己了解，启臣这么做也不光是为了保留自己的尊严，也是不想让我们这些人跟着平白的揪心。”

    “你们也不必留在这，王叔和王大娘估计知道了就会赶过来，到时候他们会照顾启臣哥的。”聂灵儿说到。

    倩儿一听，哭着说她要留下来照顾人。

    宝儿见状却道：“你先照顾你自己吧，这启臣哥明明是顺利的完成了治疗，瞧把你给哭的，不知道的还以为他死了呢。”

    聂灵儿理解倩儿此时的心情，但也觉得她目前不适合单独留下来照顾病榻上的王启臣，不禁出言宽慰相劝：“他人没事，你不用这么担心。若你控制不住自己的情绪，被他醒来瞧见了，反倒会给他增加心理负担。”

    “他不让我们陪着，就是不想有人为了此事掉眼泪，你回去缓一缓情绪，等他醒了再过来探望。”

    倩儿闻言想了想，最后也只好点了点头。

    回到村子，回家的路上正好路过王启臣家，曲氏正在院子里晒鱼干，聂灵儿便直接进了院子将此事告诉了她。

    这曲氏一听，心里根本没顾上埋怨聂灵儿瞒了他们这么大的事，进屋叫上王生，两口子便急匆匆的往镇上去了。

    “真的？”

    回到家，老太太听了这件事也是震惊不已：“你的意思是，启臣的腿已经治好了？”

    “也可以这么说，治疗很顺利，但他的情况比较严重，所以恢复起来需要的时间也很久。”聂灵儿开口解释。

    “哎呦。”老太太不禁由衷的感叹：“那可太好了，启臣这么好的孩子，毁就毁在这条腿上，如今治好了可真是福报。”

    最高兴的莫过于王氏了，只见她在一旁乐道：“可不是嘛！多好的孩子，命格怎么会差，想来这一难也是命里的劫数，如今是度过去了。”

    “这下倩儿的这桩亲事更圆满了，我这心里唯一的一点遗憾也消散了。”

    倩儿和王启臣的亲事是两家一拍即合之后便定下了，对于王启臣王氏自是哪哪都满意的，唯一的遗憾便是他的腿。

    原本谁能想到这腿还有康复的一天，王氏便也劝慰自己，启臣这孩子人好，能赚钱，又老实，倩儿将来定是个享福的命。

    如今好了，腿治好了，这亲事可不就是完美了嘛。

    老太太也替孙女高兴，一时笑的见牙不见眼，点头道：“没错，启臣这孩子，福气在后头呢。”

    说完了这件事，聂灵儿才又对着王氏一脸认真的开口道：“二大娘，我有个事儿想请你帮忙。”

    王氏闻言，未退的笑容不由的在脸上一僵，继而便是轻笑一声：“跟二大娘你还客气什么？有什么我能帮上的忙你尽管说，我尽力去办。”

    如今王氏对待聂灵儿的态度可谓是转变的彻底，若说一开始还有些刻意的成分在里面，可经过这些时间的相处，聂灵儿真心待她，得到的自然也是王氏真心的回报。

    而且一向有主意，爱算计的王氏，一到聂灵儿面前就成了另一个人，什么事都听灵儿的。

    现如今口头禅都是灵儿说的、听灵儿的、问问灵儿。

    聂灵儿闻言笑着道：“过一阵铺子要上新一款新的酱菜，而且我有预感这款酱菜必定会大卖，所以第一批我就打算多做一些，以防供不应求。”

    王氏点了点头，问：“那我要做什么？”

    聂灵儿解释：“这道酱菜的原材料处理比较费时间，要将鸡爪完全去骨，然后再进行腌制。”

    “所以我想让二大娘帮着我在村子里张罗张罗，找一些平日里干活勤快，动手能力强的妇人们来帮我给鸡爪去骨，到时候按照个人的能力赚取报酬，多劳多得。”

    “给……给鸡爪去骨？”王氏一听傻眼了：“这怎么弄啊？”

    没有做过的人自是觉得办不到，鸡爪的关节几乎是皮包着骨头，不像其他部位是肉包着骨头，若是处理不好，皮就碎了。

    可聂灵儿却微微一笑，道：“其实很简单，到时候我会教给大家的，熟练了以后每天赚个百文钱是没问题的，二大娘尽管帮我去找人就行。”

    鸡爪去骨的技巧实则并不复杂，而且这种技术活都是熟能生巧，做的多了就会越来越顺手。

    一天百文钱？

    那一个月，岂不是能赚上几两银子？

    王氏眼睛一亮，不禁问道：“灵儿，那我……我能干吗？”

    “当然可以了。”聂灵儿笑道：“二大娘若是也想干，我也按照大家伙一样的标准给你算钱，每个人按照每天的的产出量算钱，薪水日结。”

    薪水日结这四个字可谓是最大的诱惑了，每天的劳动都会第一时间得到回报，而且还是一笔不菲的收入。

    王氏当即点头：“放心吧灵儿，包在我身上。你说，要多少人？”

    聂灵儿道：“二十个左右吧，若是不够的话再说。”

    “没问题。”王氏一口应下，道：“现在这个时间本来就是大家伙闲着的时候，村里很多女人都到处找零活贴补家用呢，你这活赚得多，还日结薪水，她们肯定愿意去。”

    聂灵儿也是这么想的，所以这个泡椒无骨凤爪的主意一冒出来，她就想到了让王氏去帮忙找人来干活这个主意了。

    “那二大娘先帮我凑人，我这段日子正在跟生禽商家谈鲜鸡爪的合作，一旦合作敲定了，咱们就可以马上开工，就在我镇上的院子里做工。”聂灵儿道。

    王氏笑着点头，嘴上道：“哎呦，虽说也想快点帮你去办这件事，不过明天我和你二伯还是想着先去镇上瞧瞧启臣才对，毕竟是未来的女婿嘛。”

    聂灵儿一听也笑了：“要的要的，招人的事儿不急着这两天，我那泡椒还得腌一阵呢。”

    (本章完)

