
白沙岛，蒂奇等人呆在会议室里，空旷的会议室，今天这里的人格外的多，莫斯提马跟他的四位干部，哈德诺跟哈德曼两兄弟，艾比跟航海士舒克。

蒂奇，阿瑞斯，莫比乌斯，彼多还有沃斯。

一共十个人，其他人看着蒂奇，有些好奇蒂奇想要做些什么？把他们叫过来。

蒂奇保持着神秘感，脸上带着笑意，看向了莫比乌斯，“莫比乌斯，我说过，会给你准备一个礼物的。”说着，蒂奇从自己的口袋里拿出了拿出了一颗恶魔果实，恶魔果实之上，长着八片绿色的叶子。

“这就是我为你准备的礼物，直接吃了它吧。”蒂奇把恶魔果实放在莫比乌斯的面前。

“蒂奇老大，这是什么能力？”莫比乌斯看着面前的这颗恶魔果实，不知怎么的，他的心中有些蠢蠢欲动，吃了它，吃了它，脑中仿佛有这样的一股声音不断的想起。

蒂奇没有告诉他答案，“你吃了就知道了。”蒂奇笑了笑。

莫比乌斯相信，蒂奇不会害他的，虽然不知道面前的这颗恶魔果实是什么能力，但是这是蒂奇为他准备的，一定会让他满意。

拿起这颗恶魔果实，莫比乌斯没有犹豫，放入口中大大的咬了一口，不过他没有继续，对于恶魔果实他是很清楚的，只用吃第一口就可以了，并不用全部吃完。

恶魔果实的难吃莫比乌斯早有心理准备，只感觉到了一股恶心的味道，强忍着，直接把这块恶魔果实的果肉吞进了肚子里。

莫比乌斯静静的感受着自己身体的力量，在吃下恶魔果实之后，人的脑中就会浮现出关于这个能力的基本信息。

莫比乌斯的眼中闪过欣喜地目光，紧接着，变成了激动，震惊的看着蒂奇，眼睛瞪的大大的，难以置信，他知道这个能力，也正是因为如此，他才震惊，没有想到竟然在蒂奇的手中，还把这么珍贵的能力交给了他。

其他人惊讶的看着莫比乌斯这个样子，有些疑惑，但是更多的是好奇，蒂奇为莫比乌斯准备的到底是什么能力？让莫比乌斯如此的失态。

阿瑞斯也是一样，他也是能力者，吃了人人果实·半魔人形态的恶魔果实，这种大海上的神奇力量，竟然直接改变了他的形态，在跟着蒂奇出来了魔鬼岛，来到大海之后，这段时间里，他特地的补了一下关于大海上的信息，尤其是关于恶魔果实的信息。

这样的果实，各种各样的能力，千奇百怪，他有些好奇，莫比乌斯的能力是什么？

“在他死后，我找了一下，运气不错，那个能力就重生在那座岛屿，最后被我给找到了。”蒂奇笑道，向莫比乌斯解释。

莫比乌斯细细地感受着自己身体的力量。

“把你的能力展现出来吧，让我们都看看。”蒂奇对着莫比乌斯笑道，心中隐隐也有些期待，莫比乌斯变身后究竟是什么样子的？不同人吃同一颗恶魔果实，所变化的样子都是不同的，大多会保有自己原本的一些特征，这是这个世界的规则。

“好的。”莫比乌斯点点头，然后深吸一口气，他的心里也有一些紧张。

但是，很快就笑了，展示自己，感受着体内那强大的力量，源源不断的涌出来的力量。

莫比乌斯身上的气息，一下子变得阴寒，身体逐渐地发生了变化，首先就是手臂，双手变化，变成了一对黑色的爪子，皮肤的表面，覆盖着一层黑色的蛇的鳞片，莫比乌斯的一双眼睛在眨眼间变成了橙黄色，晶莹剔透，而在眼睛的中央，那是一对黑色的竖瞳。

这个能力应该是跟蛇有关，莫斯提马心想，看着莫比乌斯的身体特征的变化。

不过变化还没有结束，在莫比乌斯的脖子上，仿佛破开了一些口子，涌出了七道诡异的能量。

莫比乌斯在其他人震惊的目光中，七道诡异的能量分别变成了一颗长长的脑袋，算上他自己的脑袋，莫比乌斯的身体在逐渐的变大，转眼间就涨到了二十多米高，这个宽阔的会议室也在此时变得有些拥挤起来。

“哈哈哈哈哈！”莫比乌斯感受着自己暴涨的力量，不由得哈哈大笑起来。

八颗巨大的脑袋在半空中不断的摇晃着，一身黑色的鳞甲，上面有着一些深红色的条纹，银灰色的腹部，身有八岐，八头八尾，这是传说中的怪物。

莫比乌斯成功的变身了，不同于其他人的震惊，沃斯跟彼多有些惊讶，他们见过这个能力，虽然要大上很多，但是这标志性的特征，他们很容易就认了出来。

没有想到，蒂奇竟然有这个能力，还把这个能力交给了莫比乌斯，他们可是亲眼见过这个能力的可怕，现在还不是那个能力的最终形态。

“满意吧，幻兽种·八岐大蛇形态，这是我特地为你准备的，贼哈哈哈！”蒂奇抬着头，看着莫比乌斯变身后的样子，与大蛇变身后深绿色的样子不同，莫比乌斯一身墨黑的鳞片，银灰色的腹部，身上暗红色的条纹，看起来更加的邪意凌然。

莫比乌斯在这里张牙舞抓，感受着和自己的力量，八颗脑袋相互看着自己的身躯，十六只眼睛，全部被他所掌控，这些不一样的视角，让他感觉有些奇特，八颗脑袋，八条尾巴，他都能同时操控。

更重要的是，八岐大蛇所拥有的针对精神的能力，他可以简单地利用，不过还不能像黑炭大蛇那样，这个能力是八岐大蛇的天赋，也是需要不断开发的，他很激动，蒂奇竟然给他这么强大的能力。

不过，他也很有信心，能把这个能力利用好，不但可以做到像大蛇那样的精神冲击，泯灭五感，还可以开发出其他的能力，不辜负蒂奇对他的期待。

见识过大蛇那强大的实力，虽然他败了，败给了御田，但是大蛇的实力是不能否认的，他不认为自己会比大蛇差。

“多谢蒂奇老大，太满意了！”莫比乌斯变回了自己原来的样子，在吃下了这颗恶魔果实之后，他只感觉自己的实力暴涨。

而莫比乌斯他们，还在震惊中，没有想到蒂奇竟然拥有比自然系还要稀有的动物系幻兽种，还送给了别人。

“蒂奇老大，你不吃吗？”哈德曼不禁咽了咽口水说道，“这么稀有的能力，你还不是能力者吧？”

他们把目光看向蒂奇，也想到了这个问题，蒂奇笑着摇摇头，“这不是我想要的那个能力？”

“那个？”他们听出了蒂奇话中的意思，蒂奇已经有一个想要的能力，以至于看不上这颗稀有的恶魔果实。

虽然有些好奇蒂奇想要的那个能力是什么？不过看蒂奇没有想要多说的意思，也就没有多问。

“蒂奇老大，放心吧，我一定会帮你找到那个能力的。”莫比乌斯坚定道，心中出现了一个想法，那就是收集恶魔果实，他不知道那个能力是什么？长什么样子？那就不断的收集恶魔果实，把可以得到的恶魔果实都收集过来，总会遇到蒂奇想要的那个能力。

接下来就是沃斯了，沃斯现在竟然心里也有些紧张，在看到了蒂奇为莫比乌斯所准备的礼物后，心中对于蒂奇为自己所准备的能力更加的期待。

蒂奇又拿出了恶魔果实，不过这次是两颗，一颗深紫色的恶魔果实，还有一颗则是绿色的，看样子，两颗都是动物系的恶魔果实。

他们不知道蒂奇为什么拿出了两颗恶魔果实，看向蒂奇，蒂奇注意到他们的目光，手指着深紫色的恶魔果实，“这是一颗未知的恶魔果实，可能跟蛇类有关。”

“而这个，则是动物系·螳螂果实，是顶级的动物系能力。”蒂奇又转向另一颗恶魔果实，对着沃斯说道。

“选择一颗吧。”蒂奇让沃斯进行选择，一颗顶级的动物系恶魔果实，另一颗则是未知的蛇类恶魔果实。

沃斯看了看，螳螂果实是个很强大的能力，强大的爆发力，昆虫的不死性，惊人的速度，还可以飞行，除了防御力上有些不足，但是对于沃斯来说不是问题，他的战斗方式就是以攻击为主，防御只是次要的。

但是，他还是想要这颗未知的蛇类恶魔果实，他从很久以前就与蛇结下了缘分，一直到现在。

沃斯摸了摸自己胸口处从长袍里探出脑袋的眼镜蛇的脑袋，心中已经下定的决心。

拿起那颗深紫色的恶魔果实，直接咬了一口，没有咀嚼，把它吞了下去。

沃斯感觉自己的心脏在剧烈的跳动，想要使出自己的力量，身体还没有发生变化，哈德曼等人的心在瞬间提了起来。

只见在沃斯的眉心处，在瞬间长出了一只蛇瞳，在黑色的竖瞳边上，一片猩红之色，看起来极为恐怖，诡异。

紧接着，沃斯的身体很快的发生了变化，身体长出了暗紫色的鳞片，深黄色的蛇腹，背部有着如眼镜状的深绿色斑纹

这个人的身体逐渐的变大，变长，一直涨到了十五米长，最终的面貌展现在了蒂奇他们的面前，这是一头眼镜王蛇，但是与眼镜蛇却有明显的不同，尤其是那头上的三只猩红竖瞳。

“恶魔蛇！”莫斯提马看着他，不由得惊叹道。

莫斯提马的声音把他们从震惊中恢复过来，不由得看向莫斯提马。

“什么是恶魔蛇？”莫比乌斯问，对于沃斯的能力，他还是很关心的，毕竟这两年来沃斯一直都在跟着他一起训练，他得到了强大的八岐大蛇能力，要是沃斯得到的能力有些差，就不好了。

当然，沃斯变身后的样子看上去非常的强大，“恶魔蛇”，被冠以恶魔之名，不是什么差的能力。

“不知道，以前在一本书上看过这个蛇类，没有多大的印象，不过是一种很恐怖的蛇。”莫斯提马摇摇头。

“恶魔蛇，恶魔大蛇，又称恶魔之眼，是眼镜王蛇的变种。”边上传来蒂奇的声音，他们纷纷把目光转向蒂奇。

蒂奇笑了笑，心中也有些惊讶，没有想到我死的运气不错，而他自己，心里也是希望沃斯选这颗恶魔果实，这颗恶魔果实是宠物岛凯特王国的大王子虎王送给二王子蛇王的，而蛇王则用它来培养沃斯，是专门为沃斯准备的能力。

沃斯本就是蛇王所精心培养的最强杀手，兜兜转转，蒂奇只是把原本就属于他的能力还给他，不过他也不知道这个能力是什么？所以让沃斯进行一个选择。

“这是一种极其稀少而恐怖的蛇类，在动物系中，除了普通动物，远古种，幻兽种之外，再普通动物之中，还有一类分支，异种。”

“为什么称为异种，因为非常的强大，稀少，如噬金蚁，狮蝎，这些少见而强大的生物，超出了普通动物的界限，拥有不弱于远古生物的潜质。”在说出噬金蚁的时候，蒂奇还微微的看了阿瑞斯一眼，阿瑞斯的面色没有变化。

“这些都是特殊的生物，只存在于少数的地方，不像远古生物在除了保持远古地貌的猛兽岛，在其他地方都已经灭绝了，某种程度来说，这些异种要更加的稀少。”

“恶魔蛇只是称号，他真正的名字应该叫做邪眼王蛇，在西海的一座危险的岛屿中有生存的痕迹，它拥有远超眼镜王蛇的长度，达到四十多米，拥有眼镜王蛇五倍的爆发力，速度。它的毒性更是眼镜王蛇的十倍以上，庞大的身躯拥有惊人的力量。不过具体的情况需要你来开发。”

“不得不说，这是一个非常强大的能力，也很适合沃斯。”蒂奇说出了关于这种蛇的信息。

莫比乌斯的眼中闪着惊喜的目光，他在为沃斯高兴，沃斯从兽化的状态变了回来，可以看出，他也非常的高兴。

这个世界的生物种类远超上一世，更何况还有许多奇特的生物，强大的生物，不仅仅是普通种，远古种，幻兽种三种分类可以概括的，现存的有些生物并不比远古的生物要弱，只是有些稀少罢了。即使是远古种，也有一些非常弱小的生物，还比不上一般的动物。

而异种的这个概念，也是他从书上看到的，那本书就是记载着像噬金蚁这样的强大生物的书。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842329"  chaptername="91  八岐大蛇  恶魔大蛇">加入书签</a>
</div>
