
6.50送给第1军的毒药

第1军军部也就是78师的师部，虽然胡宗南是让李铁军接替了他来指挥第1军但实际上78师很32都处于各自为战的状态，李文和李铁军早就达成了默契，谁也不管谁，但是彼此都一定要想办法保住胡宗南的家底。

这两个师渡江以来的第一次共同行动大概就是现在这场闹剧了，李铁军五分钟前刚给李文发了电报，由于都是些上不得台面的话，所以78师和32师启用了一套新密码，用来传递那些需要保密的内容。

由于是临时编成的密码，所以李铁军和李文采取了一个最快捷的方法，那就是更换母本，这组突然出现的点码立刻引起了日军情报机关的注意，很快松井石根就得到了这个情报。

新密码？难道南京卫戍军要有大动作？自从知道了是黄浩然在主持南京的军事工作以后，松井石根的华中派遣军的动作变得谨慎了许多，也许是由于114师团的覆灭给了松井石根太大的阴影，以至于他知道南京卫戍军启用了一套新密码之后立刻跑到了地图旁边去看自己的部队是不是又露出了什么破绽，松井石根这样的异常表现引起了华中派遣军参谋长冢田攻少将的注意，他也跑到了地图旁边，不过冢田攻参谋长关注的不是地图，而是他的司令官松井石根。

松井石根大概在地图上自习的看了十多分钟才长出了一口气，他的陆军师团现在是步步为营，没有任何的部队处于突出或者易遭受攻击的位置，不过这套南京卫戍军启用的新密码该怎么解释呢？

在淞沪战场上这样的情况也出现过一次，之后11师团就遭了秧，前几天在溧水也是这么个情况，然后114师团就成了黄浩然的猎物，日军情报机关根据这些以往的资料分析这一次可能也是黄浩然有大动作的前兆！

难道自己还是忽略了什么地方吗？松井石根摘下脑袋上的军帽，然后用力的抓了抓他的头皮，旁边的冢田攻参谋长赶紧抓住这个机会提问，他要知道他的司令官在思考些什么......

松井石根一言不发的将情报机关的分析交给了冢田攻参谋长，看完电报上的内容之后冢田攻参谋长也是心中一惊，怎么？这个黄浩然刚114师团就又盯上了华中派遣军的部队？

难道南京卫戍军的战斗力真的有那么强悍吗？

冢田攻参谋长觉得这里面有问题，于是他高声对松井石根说道：“司令官阁下，我觉得这更像是黄浩然放的一个烟幕弹！我认为他是在故意误导我们！南京城里面能有多少部队？虽然他们在溧水重创了114师团，但是难道支那人就没有任何损失吗？按照淞沪战场的战例来推断，南京卫戍军在溧水付出的代价至少也要在三万人以上！黄浩然手中还有几个三万人！他这是在虚张声势！他这是在恐吓我们！”

冢田攻参谋长的话让松井石根的眼睛眯了起来，他仍然将目光停留在地图，但是他眼睛里面的东西已经完全改变了！

是啊，114师团也不是一群废物，黄浩然就算是在溧水胜了一仗也是惨胜，根据114师团残存的部队报告，他们遇到的南京卫戍军火力强悍，战斗力极强，那应该是黄浩然的全部家底了，根据潜伏在南京政府里面的间谍报告，南京政府交给黄浩然的部队只有十几万，而且基本上都是从淞沪战场上撤下来的，溧水，应该是黄浩然最后的血气之勇！

现在的南京卫戍军只剩下死守的份了！进攻？黄浩然只怕是有心无力！

可惜啊！一个如此出色的指挥官，却没有能得到一支强有力的军队，如果让黄浩然和自己换个位置，我能像他一样干的如此出色吗？

松井石根忍不住对自己踢出来这样的问题，当然，这样的假设是没有意义的！现实的情况就是松井石根的手里还有好几个战斗力强悍的日军师团，而黄浩然手里只有一堆打烂了的中国师！

“冢田攻参谋长，最前线的几个师团进展顺利吗？”

冢田攻参谋长立刻打开了手中的文件夹，里面有他刚刚整理出来的战报；

“镇江的16师团已经攻克了镇江城区，支那军队103师逃到了江边依托镇江要塞死守，镇江的全面陷落是迟早的事情！13师团一部在江阴渡过长江正在迂回堵截南京守军北撤之路，第3和第9师团已经将句容的南京卫戍军压迫至汤山，南京卫戍军83军已经是一支疲军，第3和第9师团突破在即！左路的18师团在淳化的进展也很不错，只是谷寿夫的第6师团在秣陵关遇到了比较强力的阻击，不过相信随着淳化的攻克，秣陵关的南京卫戍军也会无法支持，国崎支队依然在向芜湖攻击前进，但是由于兵力不足，恐怕很难完成预定的计划，毕竟在方面军的计划里面现在国崎支队的任务是应该由三个师团再加上国崎支队完成的，如今这一路的军力不足计划的十分之一，所以......“

松井石根挥了挥手示意冢田攻参谋长不要再讲下去了，在攻克南京这个大战功面前第10军司令官柳川平助中将和参谋长田道盛武少将已经红了眼，正是由于右路军三个师团的转向才导致了114师团在溧水的惨败，现在再叫第10军去执行开战前的计划是完全不可能了！柳川平助现在恐怕正在叫嚷着要替114师团报仇呢!攻克芜湖切断南京卫戍军的陆上通道的计划已经没有兵力去实现了！

松井石根已经数次提出将驻守在上海的101师团主力调往南京参战，但是他的提议都被军部驳回了，日本国内不能容忍刚刚攻克的上海没有日本陆军的把守，松井石根为了弥补114师团的兵力损失已经将第3师团主力调到了南京，现在苏州地下的南京政府势力已经严重威胁到了日本侨民和日军后勤部队官兵的安全，军部对松井石根把苏州“重新交到了中国人手中”十分不满！上海的101师团想拍出一支小部队去南京分些功劳的打算都被军部扼杀了!

上海有着西方世界的租界，无论如何也不能变成第二个苏州！

即使是兵力上稍显不足，松井石根还是很有信心在南京打一个翻身仗的，现在战局基本上处于对华中派遣军有利的态势，在溧水露了一下锋芒的南京卫戍军现在已经全面后撤，看来黄浩然的部队是真的伤了元气！

中国人有句俗话叫做趁你病要你命，松井石根就打算这么干!

只要华中派遣军自己不要乱了阵脚，南京这一战，大日本皇军断无失利的可能！想到这里松井石根的眼中燃起了新的战意！一直在观察松井石根的冢田攻参谋长明白他的司令官已经恢复了，他作冢田攻为一个参谋长的责任已经尽到了......

华中派遣军在南京外围的几个日军师团同时加大了对南京卫戍军防御圈的攻击力度！在有的局部战场上，日军一次冲锋投入的兵力就达到了1个大队，正处于换防中的南京卫戍军被狠狠的闪了一下腰！

雪片般的告急电报飞向了南京城防司令部......

***************************************************

第1军已经陆陆续续有三个团的兵力撤到了上坊，李铁军和何大如在第1军军部里面弹冠相庆！预10师的部队已经陆陆续续的投入到了第一线，51师也到达了一部，只要“逃兵”时间持续的再长一些，失血过多的第1军就能顺理成章的得到南京城防司令部的后撤命令，现在从纸面上看第1军早已是伤亡过半，按照常理来说这样的伤亡率基本上完全可以宣告第1军已经失去了作战的能力。

只要能撤到后方，接下来的事情就好办了，李铁军和李文已经达成了公示，第1军就歪在长江边上不动，不管黄浩然怎么说他们也不会进南京城，等南京的城防一破，第1军就脚底抹油，李铁军和李文不担心黄浩然会秋后算账，丢了南京，黄浩然还有没有明天都不一定呢！

即使黄浩然能侥幸不死，在中央军里面的影响力也会大减，到时候只要抱住胡宗南的大腿，怕黄浩然个球！

李铁军高兴到在他的军部里面听起了留声机，这部留声机是胡宗南送给他的，周璇的声音从黑胶唱片通过留声机发了出来，李铁军摇头晃脑的在椅子上摇晃着：

“浮云散明月照人来

团圆美满今朝最

清浅池塘鸳鸯戏水

红裳翠盖并蒂莲开

双双对对恩恩爱爱

这园风儿向着好花吹

柔情蜜意满人间......”

一曲终了，李铁军居然还挤出了几滴眼泪，他有些酸的对何

大如说：“真好！真好！这里面的这份情啊，是最让人惆怅！我这一听啊心里面就酸酸的，酸酸的！哎!他娘的这场仗，苦了这有情人了！”

何大如也酸溜溜吹捧着李铁军，乐的李铁军合不拢嘴！

“好情致啊！李军长！好情致！真好！！”

一个声音突然从门口传了进来，李铁军觉得说话的人打搅了他的伤感，于是破口大骂：

“那个王八蛋！敢坏老子的兴致！他娘.......”

李铁军翻身从椅子上跳了起来，他最后那三个字还没能说完就自己咽了下去，李铁军认得进来的人，这个笑嘻嘻的白面中将不就是南京城防副司令黄浩然吗？

门口的卫兵不知道什么时候换了岗，黄浩然身后站着一个少将和一个上校，那少将正搓着一双大手，上校军官则皮笑肉不笑的瞧着李铁军，不知道为什么李铁军不由得打了一个哆嗦！

还是何大如反应的比较快，他赶紧拉着李铁军迎了上去给黄浩然敬礼，然后何大如腆着脸问道：“黄司令怎么亲自到这第一线来了？也不事先告诉属下一声，咱们第1军也好派人去接司令您啊，这地方离小鬼子太近，不太安全！快来人！给黄司令倒茶！”

何大如给一个心腹的卫兵是了个眼色，他早就注意到了了黄浩然带来的卫兵已经控制了整个军部，得通知自己人，没准这黄浩然是要下黑手！

何大如的心腹卫兵应了一声就像从门口混出去，可是当他走到徐兴华身边的时候被两边的99军特务营官兵拉住了，徐兴华还是那个吊儿郎当的驾驶，他用一只胳膊勾住了那个小卫兵，然后歪过头看着何大如笑着说：“何参谋长太客气了！咱们司令部喜欢喝茶！你还是让这个小兄弟歇歇吧！”

说完徐兴华一把将这个卫兵推了回去，特务营的官兵没忘了顺手下了对方的枪。

看见手下人被摘了枪，李铁军的汗立刻就下来了，这黄浩然是来者不善啊！看来自己的事情多半是败露了！李铁军顿时有些不知道该说什么！

“黄司令，您可千万不能听别人胡说八道啊！卑职和日军一直死战到现在！是一步也没有退啊！”

旁边的何大如听了心想这不是此地无银三百两，不打自招吗？这下要糟！

黄浩然和徐兴华还有沈老二交换了眼色，他也没想到李铁军居然是这样的货色，这还没审呢就自己先招了，看来自己还真的高看他了!

早知道就不动用特务营了......

黄浩然冷冷的看着李铁军和何大如，直到把这两个人看得汗流浃背，这时候那架留声机还在咿咿呀呀的唱着，黄浩然指了指那架留声机，只说了两个字：“砸掉！”

“我来！”沈老二可算是逮到了搞破坏的机会，他一把从刚出列的特务营士兵手里面抢过了工兵铲，然后几个大步走到留声机前面将机器连唱片一起砸了个稀烂！

听到留声机支离破碎的声音李铁军觉得就像是他的骨头在破碎，他不知道黄浩然知道了多少，打算怎么对付他！

有时何大如站了出来，他大声的对黄浩然说道：“黄司令!我们第1军没有犯什么过错吧！我们好心过江来帮你，你就这么对我们？我们要上告！”

“对！对！我们要去胡司令...不！战区长官！不!我们要去委座面前控告你！”

何大如的话给李铁军提了醒，他现在好歹也是个军长，第1军又有胡宗南在后面撑腰，黄浩然多少要卖些面子给胡宗南吧！

李铁军和何大如的态度让黄浩然又笑了，他觉得面前的这两个人真是一队小丑，中国也就是因为有这样的将军才会被小鬼子踩上门来！

你不是怕亏光了本钱吗？那我就帮你一把！

“李军长也不用紧张！在军部里面听这样的靡靡之音多少还是有些伤官兵们的士气，本司令知道第1军打得苦，所以特意来嘉奖贵部，顺便帮帮你们！”

李铁军见黄浩然似乎软了下来，觉得一定是自己搬出了胡宗南起了作用，算你识相！你黄浩然就是再受最高当局的看重那也比不上胡司令！政府里面可是盛传胡司令是委座培养的接班人呢！

“太子”门人是你黄浩然能得罪的起的！？

想到这里李铁军脸上露出了笑意，他得意的看了何大如一眼，没想到他居然看到胡大如脸色发白，身体抖的就像风中的树叶。

李铁军顺着何大如的视线看到了黄浩然的眼睛，那是一双怎样冰冷的眼睛啊，李铁军觉得他就像是一下子掉进了一个冰窟隆！

徐兴华这时候开了口，他笑嘻嘻的对李铁军说：“李军长！给你的部队下命令吧！丢掉的阵地都要夺回来！现在的阵地都的死守！第1军从现在起一步也不许退！”

“可是78师现在已经是损失惨重！实在是...实在是......”

“李军长！可别说我大哥不照顾你！咱们给你带援军来了！整整三个团！把那几个团长都带进来！”

李铁军接着就见到了他那几个本来应该在上坊管束逃兵的团长们！

看着这些面如死灰的部下们，李铁军心头狂震！

黄浩然笑了，他的笑容在李铁军和何大如眼里面就像是魔鬼的笑容，李铁军和何大如都竖起耳朵来听黄浩然现在说的话，深怕听到一个杀字！

何大如还很怨毒的看了李铁军一眼，要不是刚才李铁军拿胡宗南来压黄浩然，也许他们还不用面对这样的绝境！黄浩然一定是想既然已经撕破了脸，不如痛下杀手！只可惜了他何大如，就要给李铁军这个蠢蛋陪葬了！

“你们几个团长都听着，本司令接到了你们李军长的电报，知道你们都是些临阵脱逃的家伙！按李军长的意思是要把你们都给宰了严肃军纪的，不过现在正是需要人的时候，我决定给你们一个机会！这样吧！你们都给自己选一个代理人选，最好是能打得！因为这将关系到你们的性命！本司令和李军长决定让你们的部下代你们赎罪，要是你们选的人把部队给带垮了我就毙了你们！军委会对待临阵脱逃的军官是什么态度你们应该很清楚!就是把你们这些人杀上十遍也不会有人可怜你们！珍惜机会选将吧！你说是不是这样办的啊？李军长！？”

几个团长齐刷刷的将目光集中到了李铁军身上，李铁军真向大声替自己辩解这么缺德的主意可和他没有半点关系，可是刚他看到黄浩然的眼神，李铁军选择了点头默认!

那几个团长的目光立刻变得狠毒了起来，李铁军相信这些人现在把他扒皮拆骨的心思都有了!

即使今天自己和这几个人都能侥幸不死，他李铁军以后也带不了第1军了，好你个黄浩然，你可真毒啊！！

李铁军脚下一软，一屁股坐在了地上......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483093"  chaptername="第五十章:送给第1军的毒药">加入书签</a>
</div>
