
　　“烈王殿下……。”御医有些不安地想要提醒，就是因为烈王殿下强行压制自己的伤势，现在才变得这么眼中的。若是再拖下去，就是大罗神仙也会素手无策。哥舒翰目光淡淡地从他身上划过，沉声道：“本王心中有数，不会有事。御医若是没事，就去给本王拿一些上好的伤药过来吧。”

　　“可是……”

　　“下去，本王还有要事跟陛下商量。”哥舒翰果断的挥退了御医，御医无奈只得去看哥舒竣，哥舒竣沉默了片刻方才叹了口气道：“你先退下。”

　　御医心中暗暗摇了摇头，恭敬地退了出去。

　　“十一弟……”看着哥舒翰身上被重新包扎好的伤，哥舒竣神色复杂地道。哥舒翰笑道：“皇兄，我没事。”

　　哥舒竣当然明白皇弟是在安慰自己，但是他却也不可奈何，只是低声叹了口气。哥舒翰这才将目光转向跪坐在一边的萧皇后，方才大帐中一片忙乱，众人也顾不得将萧皇后拉出去了。何况烈王进来之前还阻止了，所以也没有人敢主动去动萧皇后。看着萧皇后憔悴狼狈的容颜，哥舒翰皱眉道：“皇嫂，这是……”

　　虽然从华国回来要经过北汉皇城，但是哥舒翰一路上着急赶路，根本就没有进过皇城直接就往战场的方向来了。大皇子死了的消息皇宫里也对外都瞒着，因此哥舒翰也并不知道。皇后面无表情地看了哥舒翰一样，并不说话。哥舒竣神色微沉，轻哼一声道：“先不管她，十一弟，你先去休息。”

　　哥舒翰皱眉道：“皇兄，皇嫂毕竟是一国之后，此事须得慎重。”皇长子去世的消息他不知道，但是萧家的事情哥舒翰沿路却听过不少的。旁观者清，哥舒翰站得远些，想的也比哥舒竣要明白一些。他并不认为叛国对皇后和萧家来说会有什么好处。至于萧家那几个不成器的，明显就是被人利用了。他们就算是有心叛国，也没有那个资本。

　　哥舒竣有些心烦意乱地道：“朕知道了，十一弟，你先去休息。别的事情等你休息好了再说。”

　　哥舒翰点了点头，他现在的状态确实是非常不好，急需要休息。他既然已经到了，容瑾只怕不日也会到了，到时候恐怕又是接二连三的恶战，他必须尽快的养精蓄锐。哥舒竣望着他，沉声道：“十一弟，不用太担心，我命人去请了凌霄堡的凌如狂过来坐镇。就算打仗他们帮不了什么忙，至少可以帮你对付容瑾的武功。”

　　“凌堡主？”哥舒翰一怔，他跟凌如狂并不认识，不过和凌霄堡的少主凌天霄关系很不错，“他们还没到么？”

　　哥舒竣轻哼一声道：“这些自恃是江湖高人的人，总是喜欢摆点排场，拖拉一些时间以示身份，朕已经接到消息，已经在路上了。”哥舒翰点点头道：“凌堡主武功极高，有他相助自然是最好。”

　　“你放心，好好养伤吧。”哥舒竣拍拍他的肩膀道。

　　“臣弟明白。”哥舒翰看了一眼皇后，转身出门去了。对于这些日子发生的事情他还是有很多不明所以，还要找人问问清楚才是。出了大帐，哥舒翰并没有回已经为自己准备好了的帐篷，而是转身去了宁谈的帐篷。

　　宁谈所住的地方就在哥舒竣的大帐后面一点不远的位置。哥舒翰进去的时候宁谈正独自一人坐在帐篷里喝茶，听到脚步声才转过身来，看到哥舒翰宁谈扬眉一笑道：“我盘算着烈王这些时候也该回来。”哥舒翰点点头道：“宁先生，许久不见，别来无恙。”

　　宁谈点点头道：“我很好，倒是……烈王看上去不太好。请坐吧。”

　　哥舒翰谢过，在宁谈对面坐了下来，宁谈伸手替他倒了一杯白水。两人一人喝茶一人喝水，沉默了好一会儿哥舒翰才道：“皇兄这些日子……。”宁谈笑容有几分淡淡地苦涩，道：“烈王觉得……陛下会听我的劝告么？只怕我越劝，他反倒是越要一意孤行。他利用疫病对付西越的事情，事先我根本不知道。这次……萧家的事情……”宁谈摇摇头笑道：“我虽然劝了两句，却不知道是害了皇后还是帮了她。”

　　哥舒翰了然，他是从小看着皇兄和宁谈走过来的。最初见到宁谈的时候哥舒竣也不过才是个十四五岁的少年罢了，彼时哥舒竣也还是个皇子，为了登上皇位三人也是费了不少心思算计，那个时候哥舒竣和宁谈说是君臣不如说是至交好友。有的时候关系好的连他这个做弟弟的都觉得有些委屈。也是因为宁谈，皇兄才能够在原本完全不利于自己的情况下顺利登上皇位，宁谈的才智毫不客气地说真的不比当世任何一位天才差。

　　就在哥舒翰以为皇兄有自己和宁谈辅佐一定会让北汉更加强大的时候，皇兄却渐渐地变了。北汉确实是渐渐地强大起来，但是宁谈却仿佛变成了一个影子一般的存在。宁谈依然为他出谋划策，但是却没有出现在朝堂上过。再往后几年，渐渐地皇兄大权在握，宁谈的话也就越来越少了，有时候他们三人议事的时候，除非必要宁谈绝不开口。而现在……已经到了皇兄连商量都不跟他商量的地步了么？

　　宁谈显然并不是十分在意，淡笑道：“烈王，帝王和皇子是不一样的。若不是烈王与陛下一母同胞，若不是陛下从小看着烈王长大的，陛下也绝不会如此信任烈王的。这……并没有什么不对。”哥舒翰深深地望着他道：“皇兄不信任你，宁先生不难过么？”

　　宁谈笑道：“烈王，帝王的信任往往比不信任更加危险。若是陛下当真全心全意的信任我，烈王焉知道宁谈不会得意忘形为所欲为？如果是那样，或许现在已经没有宁默言这个人存在了。相反的，正是因为陛下的态度，才能让我随时随地的记住身为谋士应该做什么不该做什么。我的理想是……辅佐出能够一统天下的旷世雄主，并不是位极人臣，流芳百世。”

　　“宁先生认为……北汉现在还有与西越争雄的可能么？”哥舒翰问道。

　　宁谈垂眸思索了片刻方才道：“陛下立刻退回皇城，与西越停战。如今北汉兵马损失并不算重，只要停战了，休养生息几年未尝没有翻身的可能。但是，这一切的可能必须有一个条件。”哥舒翰望着他，宁谈道：“烈王殿下你必须在。若是烈王殿下不在了，只怕北汉倾覆就在顷刻之间。但是，到了今时今日，北汉肯停战，西越肯么？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1031章 命中注定的背叛(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 