    秦风浑身肌肉紧绷了起来。

    因为，他明白这种杀神沉浸在杀戮里的时候，会达到一种物我两忘的境地。

    稍微有一些刺激，他就会毫不犹豫地攻击任何人。

    来到了秦风身边之后，秦问天站定了下来。

    突然，他直接跪了下去，放下了手中的长枪，双手高举着那块玉佩，给秦风递了过来。

    动作虔诚，且表情凝重。

    秦风沉默了一下，这才伸手拿过了玉佩。

    “秦问天幸不辱命，顺利完成任务。”

    这一刻，秦问天的声音突然变得威严无比，同时多了一丝丝的自豪。

    “走吧，该出去了。”

    秦无名伸手想要拉起秦问天，可秦问天却纹丝未动。

    就在秦风想要故技重施，用玉佩命令他起来的时候，秦问天突然做出了一个让人匪夷所思的动作。

    只见他猛然抓起了放在旁边的短枪，然后狠狠地插入了自己的心口。

    他整个动作很快，秦风跟秦无名都没有反应过来。

    “你这是做什么？”

    秦无名赶忙想要将枪尖拔出来，可是被秦风拦住了。

    “问天已经老了，等同于一个废人。我在临死之前能捍卫秦家的荣耀，已经实属不易。所以，让我和这些罪恶一起埋藏此地吧。”秦问天缓缓道。

    即便面对死亡，他也是无比地平静。

    “可是你也没有必要这样啊。”秦无名皱着眉头。

    他想不明白秦问天为何会自杀，只是不想成为秦家的累赘？

    “秦家善待有功之臣，甚至于连外姓人都能容纳，你又何必这样呢？出去看看外面的天空，看看新时代下的秦家，不好吗？”秦风缓缓问道。

    “不必了，有二位少主，我已然看到了秦家的未来。二位少主同为人中龙凤，定然能带着秦家走的更远。”

    秦问天的语气中，多了些许的洒脱。

    “两位少主？”

    秦无名愣了一下，随后看向了秦风。

    秦风没有说话。

    他知道，眼前这个秦问天看出了什么。

    “没错，问天在二十多年前，有幸见到了两位。只是没想到，今日还能相见。只可惜，那位走的太早。我现在完成了使命，也要跟随那位离去，还请两位少主能保重。”

    秦问天说完缓缓起身，拖着身体一步步走向了那边的小木屋。

    每一步走的都是那么的沉重，鲜血也滴了一路。

    来到了小木屋面前，秦问天站了一会。

    随后，他轻轻拉开房门。

    房门内立马就喷吐出了一股炽热的火焰，随后就把秦问天的身体吞噬了。

    他没有挣扎，甚至于都没有来得及转过身，就已经断气了，任由火焰燃烧着他的身体。

    跳动的火焰下，秦风却感觉到了格外的压抑。

    不是因为别的，而是因为秦问天那一句二十多年前见过自己。

    秦无名也看着秦风，然后沉声问道：“秦风，到底是怎么回事。你也是秦家人？”

    “我也不知道，是那秦问天年纪大了胡说的吧。毕竟，我有秦龙飞的那块玉佩，让他误会也是正常的。”

    秦风随便找了一个借口说着，目光就一直汇聚在远处的火焰上。

    “不可能的，秦问天亲口说，二十年前见到过你。他这种人，只能在秦家见到小孩，绝对是会过目不忘的。”秦无名不相信，连声追问。

    “要不你去问问秦问天，他一定知道的。”

    秦风表情有些无奈，指着那边的火焰。

    秦风越是这样，秦无名心中的疑窦更甚。

    不过他不知道的是，即使是秦风，此刻心中也是一团乱麻。

    好像抓住了什么，却又好像什么都没抓住。

    火焰还在持续，不过只是几分钟就开始减弱了，只因为能燃烧的都烧了，其余的都是那石块，想烧也烧不起来。

    走到了那满是灰烬的地方，秦风伸手拿出了里面的那一杆短枪。

    枪很重，捏在手中有一种不知名的冷意。

    这时候，却见秦无名伸手过来道：“我应该把这东西带出去，这是他彪炳战功的明证。”

    秦风却伸手一甩，那把枪直接没入了那边已是灰烬的小屋位置上方。

    枪身还在抖动，只不过幅度却在缓缓的减弱。

    “这把枪应该留在这里，留着纪念秦问天。毕竟，他为秦家默默守护这些人这么多年。尘归尘，土归土吧。”

    秦风面无表情地说完，缓缓转头向着外面走了出去。

    通道还是原来的通道，依旧是那么的昏暗。

    可是，秦风这次却没有了那种危机感，反而心里沉甸甸的。

    莫名其妙的闯入了这么一个地方，莫名其妙的知道了这些人的存在，莫名其妙了解了秦家的那些秘密，最后又莫名其妙的牵扯出了自己的身世……

    他清楚，秦问天不是在说笑，而是真的见到过自己。

    毕竟，他一个将死之人没理由骗自己。

    而秦风从一开始就清楚，自己跟秦家似乎有些关系。

    身上的纹身虽然被毁了，可是秦璐却说明了纹身的来历，而且说的一点都不差。

    现在，他的身世又再次被秦问天说了出来。

    虽然只是云山雾罩地提了一下，可是他心中依旧还是有些发闷。

    不知道如何形容，就是堵得慌。

    闷头离开了通道，外面此刻是灯火通明。

    迎面忽然有一个人匆匆而来，正是那微胖的秦龙飞。

    秦龙飞看到秦风，那一张脸像是变脸一样，立马就变得怒目圆睁。

    他旁边跟着的不是别人，正是那十多个白衣人。

    “秦风，你大爷的。说了不动我的东西，你又偷偷拿？你是不是真的找死？”

    秦龙飞叫骂着走了过来，好像是心爱的宝贝被偷去了。

    秦风下意识的想要把那块玉佩递过去，可是被秦龙飞按了下手腕，压低声音说：“你等着，看出去之后我怎么收拾你。”

    话音一落，那玉佩已经消失不见了，回到了秦龙飞的身上。

    这一切，发生的悄无声息，十分自然。

    两人都心照不宣，是彼此间的小秘密。

    “你们怎么过来了？”秦无名表情有些诧异。

    他原本是想要躲开这些人的，却没想到这些人就守在这里，而且还是秦龙飞带队。

    “你们都快要拆家了，能不过来吗？要不是我刚好在这里，过来的就是护卫队的人，到时候你们更加麻烦了。”秦龙飞翻着白眼道。

    “你们收到了信息？”秦风有些纳闷。

    要知道，这个洞穴里能够隔绝声音，外面理应感受不到的才是。

    莫非有人通风报信？

