    至于玉宸刚才施展的手段，看似明镜照影，其实是以幻术演化宝镜，摄取金杯气息，欺瞒金杯法禁。后来的日月目光瞳术，则是在瞳孔中演化宝镜虚影，照影留形，定住游龙。

    但二者其实都是玉宸施的幌子，玉宸刚才推算杯中之物的真正手段，是在心中借射覆之法，猜出结果。

    玉宸这次射覆，外人若只看出镜照、瞳术，算是第一层。

    在镜照、瞳术下看到幻术，算是第二层。

    看出幻术构建宝镜，明白镜为幻术，眼为镜照，为第三层。

    猜出二者都是虚假，玉宸另施妙法，是第四层。

    唯有更进一步，勘破更多，走入第五层的人，才会发现玉宸从头到尾都在底层，他用的是最普通的射覆之法。

    而这一次的射覆也是让玉宸发现了自家过去忽略的一些事情。

    在上一个副本世界当中，白云洞内天罡地煞法门中有一句注解。

    三十六天罡为变，七十二地煞为化。三十六天罡之变，乃“恒顺地理，承天布宣”，是谓“天罡”，即诸天万物都能随心变化，乃“道”之变。七十二地煞之化，为阴阳五行九宫八卦之“术”变。

    玉宸当时也没有太过注意，现在自己回想起来，自己手中的天罡三十六道，地煞七十二法，虽蕴含玄妙高于白云洞法门，但其究其立意，其实相差无几，都是以天罡为本，地煞为用。

    因此，在一些术法施展的技巧上，还是地煞七十二法更加精细。

    例如这天机、命数、推演之道，自然是以移星换斗、逆知未来、隔垣洞见一流为尊。

    但具体施展上，地煞法却各有长处，例如今日施展的射覆，源于射覆之游戏，故而在即时性和隐蔽性上，更有优势。施展之间，可降低外界影响，无需器具辅佐，心动卦起，天机自显，自身气息却复返虚空，了无痕迹。

    此念一明，玉宸内景天地之中，一副竹简自然打开，三十六天罡道中的两道尚留白灰之色的篆文突然生出变化。

    其中一道篆文光华大炽，素白之色覆盖篆文，而后赤红生出，迅速顶替白色，化作一枚赤色纹路，熠熠生辉，其光辉之璀璨，只在颠倒阴阳之下。

    ‘六甲奇门！’看着新点亮的天罡道，玉宸心中明悟越盛。

    六甲奇门，六甲者，为遁甲之术，能役使鬼神，祈禳驱鬼，奇门者，是数理乾坤之法。二者相合可谓穷尽天下一切左道神通、乾坤妙法、数术推演，乃是一门涉及仙道变化之极致的法门。

    玉宸过去虽然明白天罡地煞一百零八法一为体，一为用，但他本身修为只有阳神，而手中的《玉宸金简丹书》的品级太高，其中一百零八种真意，任何一种拿出来，都能够自成一体，起码衍生出一条修行到阳神境界的道路。

    对于玉宸而言，无论天罡道也好，地煞法也好，其精妙之处，都非他短时间内能够完全掌握。

    故而体用之别，以玉宸现在的境界来区分，并不是非常明显。

    这也导致他在六甲奇门上的积累，虽然早就到了赤色一级，但内里真意迟迟无法点亮。

    此刻，他明白体用之别，宛如捅开了最后一层窗户纸，进一步整合了对《玉宸金简丹书》的运用感悟，自然掌握了六甲奇门真意。

    得到六甲奇门真意的加持，内景天地中诸多身神演化出来的神祇，以及元气构建的天地万象也是跟着出现微调。

    原本玉宸自认为已经完美的内景天地道则法理体系，又更进一步。

    外在表现则是玉宸对于道则法理的把控和元气的调动，得到了三分提升。

    ‘只此一点，来参加此次宴会便利大于弊。’

    玉宸笑着回到自己的位置上坐下，把玩新到手的日月珠，淡淡的日月光辉转动，搅乱他身边的气息，同时周身遮气息变化的莲花慢慢消散。

    此刻，场上正是身居王气，八成是夏朝某位王族后裔的姒冥施展手段。

    他看着金杯，屈指一弹，一缕水光落下，环绕金杯化作一条长蛇，鳞色为玄黑，顶有鹿角，四周水波阵阵，引颈长鸣，其声悦耳空灵，又显露出无边的缥缈神圣之感。

    “咦？”在场众人或是惊讶，或是诧异。

    惊讶于眼前这位姒冥血脉之纯正，诧异于他竟然是水属性长蛇血脉。

    毕竟中土一脉，现在并非仙道盛世，一般血统足够纯正的族人，都会在祖灵和国主的指引下，激活自身血脉，修行神道。

    唯有那些血脉略微浓郁一些，但又不好激活之人，为了减少资源的消耗，才会将其引入仙道之中，以另外一种方式庇护族群和国家。

    至于姒冥的血脉形象为长蛇，本身不算什么。

    夏朝的血脉力量源头有二，一者源自于大禹，也是想在夏朝王室血脉的主体，一般外显为熊相，能够调动大地之力，一些命格较高的为黄龙相，根据地位高低，又有地龙、地蛟、地蛇之分。

    另一者是大禹父亲鲧，现在已经非常少见，一般显露为鲲鱼，也有显露为三足鳌。

    像姒冥这样水属性的长蛇形象，可谓是结合两种血脉的特点，自然少见。再看姒冥气息，显然他体内两种血脉不分上下，还不是一种劣化的结合。

    按照中土的惯例，这类人物哪怕修行天赋是负数，也会被部族好吃好喝的供养长大，在其成人之后，准备百八十个能够稳定其血脉的伴侣，延续下其对应的血脉。

    ‘是这家伙血脉还有什么不足，需要借助龙族血统中和？’玉宸看了看姒冥演化出的长蛇虚影，压下以隔垣洞见观察的想法。

    玉宸暗暗告诉自己，他来这里是过个场的，不是来找人麻烦，更不是来探查他人秘密，不要做多余的事情。

    并且，不被人发现，不代表自己可以去做窥探别人隐私的事情。

    掌握诸多神通的他，必须要学会掌控自己的能力和欲望，否者对人对自都不好。

    玉宸在告诫自己的时候，龙女则是被姒冥演化出来的长蛇所吸引，她看着长蛇的鳞片、鹿角，赞叹道：“真漂亮！”

    边上的海国国主卜景闻言，有些着急。

    虽然龙族大多数时候，都能够接受人族的审美，但究其根本，龙族的审美和人族还是不一样的，比起自己，显然姒冥演化的长蛇的形象，会更加符合龙女的眼光。

    不过，十七龙女作为东海龙王的女儿，见过众多青年俊杰，眼光非常高，虽然一时被姒冥吸引，但她还记得自己的身份，已经现在的场合。对着周围的人发出邀请：“接下来的环节乃是驱海，需要移步至外，感兴趣的道友可以随我一同前往，没有兴趣的道友，还请继续享受美食。”

    说完，龙女便是率先向着另一个方向走去，在场不少仙人，也是起身跟着一起离开。

    至于玉宸见到这一幕，来之前做足准备工作的他，明白这次宴会算是到了高潮，也算是倒了尾声。

    所谓驱海，其实是龙族特有的一种放牧手段，也是龙女展露自家家底的一个环节。

    按照过去惯例，驱海期间，都是龙女驾驭鲲鱼、龙鲸，或者其余海中异兽在海中驱赶各类海兽，推动海流运转。这对于龙族而言，是一种维护海域生态平衡的工作，也是一种嬉闹的方式。

    在此期间，通过龙女驱使的鲲鱼和龙鲸等海兽的体积大小，实力修为，以及驾驭海兽身上的装饰，可以看出龙女的身价。

    而其余参加者，则需要表现出自己能够站在龙女身边的能力。

    所以，这个环节，允许自觉实力不够，或者只是来过个场的修士不去参加，这也是龙族给与参会者的一次表态机会。

    毕竟，有些人是接到龙族的请帖，或抹不开面子，或纯粹来看个热闹，或被人带来，本身并不一定愿意同龙族关系过于紧密。

    过去也发生过一两次龙女看上的人，不愿意同其结亲，闹出笑话的事情。

    哪怕最后吃亏的不是龙族，但一次两次，还是让龙族丢了些颜面，也让诸多龙女自觉的在宴会中留下一个让人明确表达自身拒绝意向的机会。

    故而，对于玉宸这样来过场的人而言，宴会道这里便算是结束了。

    等到最后一个有意愿前去参加驱海活动的修士消失在众人眼前后，诸多鲛人和蚌女端着各色菜肴，以及几张新的桌子出现在场内。

    而后，一位头上几位衣着华贵的鲛人告知在场诸多修士，可以自行活动，若是想要离开，只要告知周围的侍从一声，也可以自行离开。

    此话一出，在场不少人纷纷起身，或是三三两两的汇聚在一起探讨修为，或是架着云光、水光离开会场。

    但仔细观察，又会发现，提前离场的大多是先前在传彩球过程中丢了不少面皮的几位修士。像后来的幽道人，虽然在射覆的时候失手，却有留了下来。

    玉宸皱了皱眉，沉默了一会儿，等到场内只剩下他一人还坐着的时候，便起身准备离去。

    幽道人见状，开口道：“道友请留步！”

    玉宸停下云光，回头看了看幽道人，心中莫名的有些紧张起来，总觉得似乎会发生什么不好的事情，看向幽道人的目光也有些不对。

    被玉宸看的有些奇怪的幽道人看了看自身，并没有察觉到什么不对劲的地方，便照常走向玉宸，笑道：“等一下，我等还打算论道一场，道友怎么就先走了呢？”

    “论道？”听到这话，玉宸皱了皱眉，奇怪道：“并没有人告诉我，等一下还要论道。是龙女殿下主持吗？”

    “道友不知道？”幽道人看向玉宸有些诧异：“这次十七殿下让人给我等送来请帖的时候他，特地留言，表明自身喜好仙道，希望能够借着自己的成年宴，邀请我等一同论道。怎么，你没有接到通知吗？”

    “贫道并没有接到对应的通知。”玉宸摇了摇头，心中灵觉越发活跃，种种涉及到天机命数的天罡地煞真意跳动，精神也是越发紧张起来。

    “道友没有接到通知也无妨，我刚才看道友射覆的时候，使用的手段非同一般，不若一起留下来，论道一番？”

    “多谢道友好意，但我道场之中还有一些事情，就不留下来了！”听到对方这话，玉宸心中灵觉已经开始示警，他有些强硬的拒绝了幽道人的邀请，转身离去。

    幽道人见状也不好多说什么，只能放任玉宸离开。

    在走出宫殿之后，玉宸心神才稍微安定一些，他身上五色光辉浮现，看也不看，直接融入海水之中，以五行大遁，借水而行，向着一个方向疾驰千里。

    而在玉宸离开后不久，一道天光从上方落下，击打在宴会会场。

    会场表面浮现出一道道阵法纹路，这是龙女行宫自带的防御，足够抵消大多数地仙境的攻击，可面对这天光，却毫无抵抗能力。

    场内不少修士在察觉到天光之后，便激活身上的一件件护身之宝，发出各色光辉，可他们的能耐，面对那天光，同样起不到丝毫阻拦作用，瞬间连同其主人一起化作飞灰，消失不见。

    唯有极少数几个，因为身上携带的护身之宝比较特殊，在受到致命伤害的时候，扭转虚空，将他们挪移了出去。当然，在天光的威压下，虚空同样扭曲，被甩入虚空的他们，也未必能保证性命。

    唯有和玉宸交流的幽道人，因为修行功法特殊，身体能够化作阴影，遁入阴世之中，方才完好的躲过一劫。从阴世回到人间的他看着已经化作巨坑，只剩下他一个人的会场，面色变得非常难看。

    更让他无奈的是在天光落下的方向，有一位头带龙骨道冠，身披绣着百蛟噬龙图案长袍，手握一柄长枪，眼神略有晦涩邪魅青年。

    他看了看会场，咒骂道：“竟然已经去驱海了，刚好错过时间吗？倒是浪费了我的一件宝贝。”

    “算了！弄死这一批人，也足够给龙族找些麻烦，就是尾巴还是要清理干净才是。可不能让人知道是我做的！”男子说着，手中长枪一挥，一道道水流化作蛟龙的虚影，对着还留在此地的幽道人斩去。

    ps：关于夏朝血脉形象，参考了一些夏朝图腾，以及神话传说，进行二次创作。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

