    第176章 你还有这种癖好？洛道圣殿的末路

    见李长源扔掉树枝之后，居然跑到沙利亚的尸身上不断摸索着，乔云的眼神一下就变了。

    “道长，虽然沙利亚的容貌和身材确实不错，但她毕竟已经死了，你这样....不太好吧。”

    说话间，她的表情变得极为古怪。

    好你个玄虚道长，没想到居然还有这种癖好？

    沙利亚要是个全尸也就罢了，毕竟她怎么说也是个大美人。

    但她头都被你削掉了啊！

    对着一个没头的尸身这样.....

    嘶，口味可真够重的啊。

    难怪老娘这么一个大美女整天跟你身边你都没什么兴趣。

    听到乔云的话，摸完尸起身的李长源脚下一个踉跄，差点没站稳。

    他一头黑线的看着乔云，不爽道：

    “贫道可没有你说的那种癖好，别瞎扯。不然就算咱们关系好，贫道也要告你诽谤。”

    “还有，杀人放火金腰带这句话你一个丐帮弟子难道没听说过吗？”

    “像沙利亚这种邪恶组织高层，肯定随身带着不少好东西，这些可都是战利品，自然不能便宜了别人。”

    “你在丐帮没有担任什么职位当然无所谓，但我纯阳宫家大业大，总得想点别的办法补贴家用，不然那么一大票人可是很难养活的。”

    “啊这....对不起道长，是我误会你了。没想到你还是个适合居家过日子的好男人。”

    乔云有些尴尬的轻咳了两声，随即顺势转移了话题。

    “请问道长，不知道您老人家都有什么收获呢？”

    李长源扬了扬从沙利亚身上扒下来的梨绒落绢包，道：“我在她的这个贴身包包里发现了些许银两，还有一些应当是她这些年收集到的武功秘籍。”

    “就这？”

    乔云大失所望。

    确实，这点东西，别说李长源这位宗师了，就连她这个一流高手都觉得寒碜。

    “当然不止啊。”

    李长源笑了笑，以沙利亚在红衣教的身份地位，想想也不可能就这么点东西。

    “里面还有记载红衣教秘法的典籍、红衣教秘药的配方、培养阿里曼狂热者的日记本，以及不少药瓶。”

    “秘药的配方？”乔云眼前一亮，显得有些兴奋。

    “道长，咱们这下发了啊！”

    “发个屁。”李长源没忍住爆了个粗口。

    “这秘药是用来给人洗脑的，咱们有什么好发的。怎么，你想洗脑谁？”

    说着，李长源像是想起了什么，一脸惊恐的看着乔云，脚下甚至还后退了半步。

    “喂喂喂，道长，你后退半步的动作是认真的吗？想想也知道这秘药不可能对你这样的宗师起作用啊。不然那红衣教干嘛还找百姓强行传教，直接控制一大批宗师高手称霸武林它不香吗、”乔云没忍住翻了个白眼，吐槽道。

    闻言，李长源发出灵魂质问：“所以你还真想过洗脑贫道？”

    乔云：沃特玛！

    你这个道士脑子里是不是有坑？

    这话伤害性不大，侮辱性贼强啊！

    当然，她也只敢在心里骂，万万不敢说出来。

    没什么别的意思，就是怕挨揍。

    见乔云一副被自己气的肝疼的样子，李长源也是见好就收。

    “好了，贫道也不逗你了。沙利亚的这些东西贫道都有用，尤其是那药方得拿回纯阳宫找我金虚师兄帮忙解析一下，看能不能搞出解药，所以就不跟你分了。”

    乔云无所谓的摆了摆手，轻笑道：“没事的道长。沙利亚是你杀的，这些本就属于你。你要真给我，我还不好意思收呢。况且，这些东西给我也没用。”

    “行。那就这么愉快的决定了。”

    确实，沙利亚身上这些东西，别说他这个宗师了，随便来个一流后期的高手都看不上这点。

    在他和乔云眼里，除了红衣教的秘药和药方有点价值外，其他东西不值一提。

    但乔云又不懂药理，自然不会阻止李长源拿这玩意儿回纯阳宫研究解药。

    当然，对一些穷鬼高手来说，那些银两还是很有用的。

    不过话又说回来，虽然对李长源没用，但功法秘籍这些对玩家有用啊。

    毕竟不是谁都有资格加入大门大派的。

    所以，回头等玩家公测了就高价卖出去，又是一波血赚。

    之后，待确认没有遗漏什么战利品后，李长源便让乔云用降龙十八掌在地上轰出了两个大坑，然后把三个苗人+一个阿里曼宣使埋一块儿，再把沙利亚的尸体收殓好，单独埋一块儿。

    别问，问就是美人哪怕死了，也是有特权的。

    “行了，这里没什么好看的了，咱们现在去红衣圣殿走一遭吧。”

    做完这一切的李长源提议道。

    “好。”

    ......

    接下来，李长源和乔云联手，在红衣圣殿横冲直撞，直接将所有的二流以上红衣教高手杀了个干净，顺便也杀了不少护卫这些二流高手的三流“高手”。

    虽然两人商量的是只杀二流以上的人，但这些三流的小喽啰都对他们刀剑相向了，他们总不能任人宰割吧？

    那必然是要以牙还牙啊！

    那些底层的红衣教教众也不是傻子，在这过程中很快便发现了李长源两人似乎都是朝着二流以上的高手主动出手，并没有将他们所有人都赶尽杀绝的样子。

    得到这个结论的她们瞬间开启了女人的必备绝技——演戏。

    表面上看是要去护卫其他还没被发现的二流高手，实际上却是找机会下山逃命去了。

    至于那些二流以上的高层......

    放心吧，等那俩杀神走了，她们肯定会回来帮忙收尸的。

    她们发誓！

    不过，逃走的这批人不知道的是，李长源让她们收尸的工作量增加了那么亿点点。

    因为，他走之前，顺带着还把这片高耸恢弘的圣殿群落给轰塌了，不知道有多少个倒霉鬼被埋在了废墟下面。

    本来嘛，李长源不想这么麻烦的，直接一把火烧了可省事多了。

    但考虑到现在的洛道不似游戏中的毒人遍布时的洛道那么荒芜，树林还是挺多的。

    这一把火下去，要是不小心把周围的树林也给引燃了，那罪过可就大了。

    道门讲究尊重自然，他要是把山烧了，吕祖怕是要扒了他的皮。

    所以，还是受点累，慢慢轰塌这些建筑吧。

    （未完待续..........）

    ?  ?提前祝大家中秋快乐啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

