    唐大人知道他肯定抢不过官品比他高的大人，也不好跟年纪比他大的大人抢，于是坐着没动。

    古忠一说休息，皇帝都起身去殿后休息了。

    以魏知老唐大人等为首的大臣们也陆续出殿去。

    满宝不是很有经验，正坐着想等古忠说的午食，结果看到唐大人和杨大人都从袖子里掏出点心来吃，她就怔了怔，问道：“不是要吃午食了吗？”

    唐大人道：“你等他们呢，起码还得再等半个时辰。”

    这会儿他们就饿得不行了。

    满宝一听，便也拿出自己的点心来吃，“这么久呀。”

    杨大人笑道：“这么多人呢，自然要慢一些。”

    满宝想了想，便起身出去更衣去了。

    唐大人想说她不会找到位置的，但想想男女有别不好说。

    满宝看了眼陆续走出大殿的大人们，直接转到殿后去找明达和长豫，既然要半个时辰左右，那急什么呢？

    满宝穿着官服竟然一路溜达到了后宫，路过的内侍和宫女竟一点儿也不觉得有什么不对。

    大家估计以为她是来找明达长豫玩，还给她指路，“长豫公主在明达公主宫中。”

    满宝去找明达，正巧明达坐在榻上看书，长豫无聊的和宫女丢沙包，看到满宝来立即提了裙子跑到她身边，笑问：“你今天咱们还特特穿上官服来找我们玩儿？”

    满宝道：“我不是来找你们玩儿的。”

    明达也放下了书，上下打量了她一下后笑道：“今日大朝会，你不是该在前面上朝吗？”

    满宝道：“等着吃午食呢。”

    长豫诧异，“都这个时辰了你们还没吃饭？”

    明达已经吩咐宫女，“服侍周小大人去更衣。”

    又乐道：“我的小厨房里熬着汤呢，我让他们给你下碗面如何？”

    满宝迟疑，“这不好吧，我还想着吃宫中的工作餐呢。”

    据唐大人说，这样的机会可不多，一年最多两三次，很是难得。

    从小没少跑到前殿混的明达掩嘴笑道：“也行，我让他们少给你下一点儿面，你先吃着暖暖胃。”

    满宝觉得她笑容有异，怀疑的看了她一眼后还是点头，“好吧。”

    她自带的那三四块点心吃了就跟没吃一样，她已经不能保证睡眠了，不能再亏了吃喝，不然真的要长不高了。

    满宝转身和宫女去更衣，等她净手回来，也不跟长豫明达客气，直接撩起官袍坐在榻上，呼出一口气道：“上朝可真是太累了。”

    长豫摸出一盘干果来，一边吃一边好奇的问：“你上次不是还说你上大朝会多半时候是在瞌睡吗？”

    “那是因为我没事儿，”她道：“以往他们议政少有我能插上口的，除了一些有趣的事儿外，大部分都好无聊，可这次我也有折上，还得面对众臣质疑诘问，那我自然也要听一下别的大人是怎么上的折，怎么回辩的，或者也找一下别人的茬儿，在别人找我茬儿的时候找回去。”

    满宝道：“所以就累得不轻了，唉，悔不当初啊，早知道平日不瞌睡了，日常多听些，这次就不会这么紧张了。先生说的果然没错，平日里不用心，临到考试就是诚心拜天尊也没用。”

    明达和长豫闻言都忍不住笑起来，对着她好一番取笑。

    厨房端了一碗面上来，还有一碟小菜。

    高汤是现成的，小厨房因为要做点心，还要常备一些明达要吃的小馒头之类的，因此一直有醒面，揉了就能下。

    虽然明达说下一小碗就可以，但厨娘也不敢真的只下一点儿。

    宫中一直是宁多不缺，真的吃不完，他们这些做下人的再收尾，或是倒了也可以。

    满宝坐到桌子边，夹了一筷子面，见里面不仅埋了一个鸡蛋，还有一小把青菜，惊讶得不行，“还有青菜呀。”

    明达不懂这些，便看向一旁的宫女。

    宫女就笑道：“这是恭王让人送进宫来的，说是郊外汤泉庄子里的出产，他想着娘娘和公主胃弱，宫里供的菜叶子少，所以特特让人从庄子里送来，只给娘娘和公主。”

    明达便道：“三哥真体贴。”

    满宝也点头，然后问道：“我有半个月不见了，上次去见他感觉他没往下瘦了，这半月他不会长胖了吧？”

    明达仔细的回忆了一下前儿见到的三哥，点头道：“你不说我都没留意，他好像是又胖了一些。”

    满宝就道：“不要给他吃太多的肉，虽说秋收冬藏，但也不能藏太多肉了，他既然庄子里能出产菜蔬，那就多吃菜蔬少吃肉。”

    明达点头。

    一旁的宫女：“……公主，您近来脾胃不太好，所以不太吃肉，我们宫里的份额好像都给了恭王殿下。”

    众人：……

    满宝看了一眼明达，再看一眼长豫，便低头去吃面了。

    等把满宝送走，长豫就叹气道：“原来三哥没给我送菜是因为我爱吃肉而你不爱吃肉啊。”

    她就说嘛，三哥那人一向周到，以往明达有的东西，她便是少一些也会给的。

    明达干脆起身，“走，我们去三哥那儿看看。”

    满宝吃饱喝足，舔着肚子往大殿里去，她进大殿时，唐大人和杨大人这才相约出门去更衣，看到满宝逍遥自在的踱步回来，不由站住，“你这是回了一趟崇文馆？”

    胆子这么大的吗，这还开着大朝会呢。

    满宝摇头道：“崇文馆太远了，我去后面找明达公主，学兄们要去更衣吗？去吧，去吧。”

    唐学兄：……

    他盯着她的嘴巴看，问道：“你这不仅是去更衣了吧，还吃了午食？”

    满宝就略微有些不好意思，笑道：“吃了一小碗面而已。”

    别说唐大人了，连杨大人都不想理她，直接转身走了。

    唐大人边走边和杨和书叹气，“谁说女子当官儿不方便的？她可比我们方便多了，我们俩要是跟哪个皇子这样交好，空隙还跑到人宫殿里更衣吃饭，不说会传出什么话来，只站位就成了一个问题，她会有问题吗？”

    杨和书便笑道：“性别是天生的，这个改不了。”

    唐大人便唉声叹气。

