    第86章 动了倾城就是错

    “喂……”

    男子微微有些犹豫，他小心翼翼接通电话。

    “徐总裁，不好了，我们公司被检查局查封了。”

    电话那头传来一道女声略显急促的女声。

    “什么？他们凭什么查封我们？”

    徐总裁当场大怒，立即怒喝一声。

    四周的人都向他投去一个怪异的目光。

    徐总裁感受到这些目光后身体微微打了一个激灵，这才尽量压低自己的声音。

    但还是难以抑制自己心中的怒火。

    “到底怎么回事？”

    电话那头的女子咽了咽口水，缓了缓自己的情绪开口说道:

    “事情是这样的，就在几分钟前，检查局的人突然打来电话，怀疑我们非法集资。”

    “什么？我们非法集资？”

    徐总裁紧张的咽了咽口水。

    他们为什么会查到，我不是给那个人打了招呼的吗？这到底是怎么回事？

    那些事情为什这么轻易的就查到了自己头上？

    不对刚刚，难道是……那个女人！

    他一脸惊恐的看向了茉莉卡，眼神微微有些凝重，沉声问道:

    “可否放我们一条生路？”

    茉莉卡淡淡的看了他一眼，玩了玩自己的手指，毫不在意地说道:

    “我刚刚给过你机会，是你自己不去珍惜。”

    徐总裁轻轻的一咬牙，眼神带着丝丝的乞求，再也不复刚才的意气风发。

    “抬头不见低头见，放我们一次……”

    他的话还没有说完，便被茉莉卡打了回去。

    “我可不想和你见面。”

    徐总裁瞬间哑然。

    一帮帮大佬一脸的疑惑。

    这是怎么了？他为什么接了一个电话后就成这样了？

    心中虽然疑惑，但人老成精的他们可不会现在傻傻的跑上去问，他们只能凭直觉认为这两人都是自己惹不起的大人物。

    远处的极腾娱乐董事长苦笑一声。

    看来就算是老天也不站在他们这边。

    “我们走吧！”

    身旁的女秘书微微一愣。

    他们这可刚来呀！可现在却要立即回去。

    “董事长，这是为什么啊？我们连他的面都还没有见到，现在就这样回去，那我们岂不是白跑了一趟吗？”

    极腾董事长脸上的笑容显得更加的苦涩。

    他现在能怎么办？

    “这次我们根本没有办法将他拉过来，这个孩子一看身份就不简单，不是我们能够触及的，我们如果想存在的更加长久，只能放弃这个打算，栗旬其他的出路。”

    女秘书也只好一脸无奈的摇了摇头。

    ……

    徐总裁整张脸微微一变，脸色略显狰狞。

    “你们到底还有没有王法了，说查封就随便查封。”

    茉莉卡见他这幅模样，冷笑一声。

    “王法？你如果不去随便触犯，我们会说查封就能查封的了你吗？我还是劝你赶紧回去看看，没准儿一切都还有挽回的余地。”

    梦倾城在一旁看的一头雾水，到现在还没有搞清这是什么状况？

    这家伙的老窝是被掀了吗？我听两人的对话，应该是没错的。

    他略微思考了一下。

    徐总裁脸色微微一变。

    被人一语道破自己的事情，心中微微有些慌张。

    整个人直接信任的程度，然后转过身，灰溜溜的走开了。

    茉莉卡眼神冰冷的从那些娱乐界的大佬身上一一扫过，他们回浑身都忍不住打了一个冷战。

    全部都是一脸尴尬的冲他笑了笑，随即各自找个借口，纷纷四散而开，驾驶着自己的车离开的。

    四周的顾客看着这滑稽的一幕，都是忍不住捂嘴偷偷的笑了起来。

    这几个人真奇怪。

    “小老板，好消息，好消息，天大的好消息啊！”吴娜一脸的兴奋，激动的跑了出来。

    梦倾城却被才如此失态的一幕，弄得一时间摸不着头脑。

    “什么好消息呀？”

    “我们的电脑瞬间一扫而空，不过现在已经没有货了，还有很多顾客没有拿到货。”

    吴娜刚开始还挺兴奋的，可到了后面脸上微微有些犯愁。

    梦倾城思考了一下。

    “这个电脑的问题你就不用担心了。”

    我正愁那些半成品太多没地方放，母体一天天又开始自产，如今好不容易找到了输送的地方，自己怎么能不好好的利用。

    “我现在给你一个地方，你马上去拿，不过你拿完电脑就可以了，千万不要碰其他的东西。”

    梦倾城将自己很久以前找到得一个用来做实验的洞穴地址，拿着纸和笔，直接写给了他。

    茉莉卡缓缓地走到他的跟前，对着他一脸无奈的开口说道:

    “小少爷，小姐交代过了，最近几天不要随便旷课或者外出，所以派我暂时来带他监督你。”

    梦倾城一听这话，一脸的失落。

    这意思已经很明显了，就是让他赶紧回学校。

    但随即他一年可怜巴巴的看着茉莉卡。

    “茉莉卡姐姐，我一天天的在专职司机的车里，然后就是在学校，我现在好不容易出来了，能不能让我多玩一会儿？”

    “小少爷可不是我不想让你玩咯！这可是小姐的命令。”茉莉卡一脸无奈的耸耸肩，眼中却闪过一丝皎洁之色。

    反正我什么事情都推给小姐，到时候你反正只会找她，没办法，我真是聪明。

    梦倾城只好一脸无奈的苦笑几声。

    “好好！我回学校，不过我突然发现，我现在的人气如此之高，随时都有可能被人认出，到时候我该怎么办啊？”

    茉莉卡笑了笑。

    早就知道你打算找这个理由开溜，幸好我已经做好了防备。

    “这件事情你就把心放在肚子里吧，我会通知学校方面的，他们会全力封锁所有的消息，那帮只有几岁的孩子懂什么，这件事情你更不用担心呐。”

    梦倾城脸茉莉卡早已经把能想到或者该想到的事情全部都想到了，当场便直接妥协了。

    她的脑子一天都是怎么长的？为什么我能想到事情他全都想到了，我就算想不到的事情他也已经想到了。

    这是不是就是一种智商般的碾压？我终于感受到那些人在我面前的痛苦了。

    梦倾城现在只感觉心里很不好受。

    “我现在回去，估计又得挨一顿骂，我就是被那个老师从教室里赶出来的。”

    茉莉卡眉头微微一皱，但很快却舒展开的，也没在说什么话。

    梦倾城无意间说的这句话，却被她深深地记在了心里。

    只是他却懒得表达出来！

    那老师胆子还是挺大的，虽然我很佩服你的勇气，但你动了我家倾城！我不管对错，反正动了倾城就是错！

    (本章完)

