    “现场的观众，电视机前的观众，大家好，我们是主持人王瑞（温馨），现在踏上红毯，引起现场观众高呼的正是《天下无贼》剧组的导演叶苏芒与她的搭档著名影星周荨。”

    “《天下无贼》这次一共入围了六项大奖，包括最佳观赏效果奖，最佳女演员奖，最佳导演奖，评委会特别奖，还有两项人气大奖，同时《天下无贼》也是本届电影节入围项目最多的一部影片，让我们在此祝愿他们能在今晚有一个好的收获。”

    主持人每报出一个奖项，现场就引起一阵欢呼，而且一声比一声高，让已经入场的不少明星都忍不住回头观望。就连站在台上主持的两个人此时都感到咋舌不已，主持这么多明星入场了，还没有任何一个人能比得上叶苏芒这组的呼声，果然不愧是最受大学生欢迎的导演与女演员。

    周荨踏出车门，轻挽着叶苏芒的手臂，很快就有两个工作人员过来为二人打伞。

    两人走在红毯上，享受着人群的欢呼与媒体们闪光灯不断的照耀。

    当踏上红毯的这一刻，本来还有些紧张的叶苏芒忽然就不紧张了，不过让他意外的是，平日里看着柔柔弱弱的周荨在踏上红毯的一霎那气质徒然一变，腰背挺直，下巴傲然的微微翘起，就仿佛一个女神一般，充满了气场。

    受她的影响，叶苏芒不自居的也将腰背挺得更直了。

    “嗨，老哥，这对真上镜！”一个记者拿着相机看着自己拍下来的照片，不由得赞叹的朝着身边的同伴感叹道。

    “那还用你说，快拍吧，胶卷就该用在这样的明星身上。”被问到的记者一脸理所当然的回答道，同时手上丝毫不慢，快门随着场中两人行走间不断按下，一点也没有刚才那么珍惜胶卷的样子。

    不过也不怪媒体们疯，要知道周荨虽然身高很矮，但行走间气势十足，圈内媒体们都私下里称呼她为‘小模’，而叶苏芒就更不用说了，他一经曝光，便被媒体捧上了‘史上最帅导演’的宝座，两个人行走在红毯上，就是本届电影节最亮眼的金童yu女，绝对艳压全场。

    大学生们的喜好是非常纯粹的，只要是他们喜欢的，他们就会尽力去欢呼，所以叶苏芒与周荨一路走过红毯，享受的绝对是大学生们给予的最顶级的待遇，而一些媒体记者们甚至都觉得自己有一些耳鸣了，因为欢呼声实在是太大了。

    作为本届电影节最闪耀的组合，叶苏芒和周荨自然也受到了主办方最高级的待遇，当他们走到红毯尽头的时候，便有工作人员将他们迎上了采访台。

    “哇，叶苏芒，周荨你们好，现场气氛真的是太热烈了，我站在这里都觉得脚下的主持台在颤。”

    “是啊，大家真的很热情，很出乎我的意料。”叶苏芒笑着接过了主持人递过来的话筒，说道。

    “那先跟我们现场的观众与电视机前的观众打一声招呼吧。”

    “大家好，我是叶苏芒（周荨），谢谢你们今天的欢呼声，谢谢你们。”叶苏芒与周荨拿着话筒说话的同时也没忘记朝四周的大学生们打着招呼，结果自然是又迎来了一波狂热的欢呼声，许多人甚至在这一刻喊哑了嗓子。

    “我们都知道，叶苏芒导演非常的年轻，今年也只有二十岁而已，那么同样作为大学生的你来参加我们大学生电影节，会不会有不一样的感受？”

    听到这个问题，叶苏芒笑着回答道：“要说不一样的感受，那就是觉得更加的亲近，因为我们都是同一代人，喜欢的东西也很相同，我想大学生电影节的魅力就在于它的朝气蓬勃，这和现在的我们很相同！”

    “谢谢导演的回答。”主持人收回话筒，在众人的欢呼中又问向一旁的周荨同一个问题，后者也是公式般的回答了一下。

    “那么最后一个问题，都知道《天下无贼》是本届入围最多的作品，那么对于今天晚上的获奖，叶导演你有没有什么期待？”

    叶苏芒微微一笑，眼神却禁不住一缩，这个问题果然出现了。

    一旁的周荨此时却非常老练的截住了主持人的话筒，用自己独特沙哑的声音回答道：“入围就是肯定，想来《天下无贼》既然能够成为本届电影节入围最多的作品，那一定也是观众们的喜爱才有的成就，拿不拿奖并不重要，重要的是观众的认同，大家说对不对？”

    “对！”

    周荨最后一句话问向的是全场的观众，顿时迎来了一阵热烈的回应，主持人见到如此场景，也不好再去追问叶苏芒什么了。

    两人走下红毯，叶苏芒轻轻舒了口气，朝身旁的周荨感谢的说道：“刚才那个问题多亏有你，要不然我怎么答都不合适。”

    “嘻嘻，我说了要当你的‘保镖’。”周荨此时似乎又变回了叶苏芒平日见到的那种邻家女孩的模样，言语间亲昵又不失幽默，觉得让人很好相处。

    “好了，外面一直下雨也怪冷的，别冻到。”今天女孩穿的是露肩礼服，如果放在平日自然没有问题，奈何今日是个雨天，气温降了好几度，结果一趟红毯下来，周荨的脸蛋都有些白了。

    毕竟雨伞挡得住寒雨却挡不住冷风。

    叶苏芒脱下了自己的外套披在了周荨的肩膀上，作为一个男生他觉得这是自己应尽的义务。

    “谢谢。”周荨有些羞涩的回答道。

    就在她还要再说些什么的时候，身后忽然又传来了一阵惊人的欢呼声，竟然一点也不必他们弱，就听主持人的声音也跟着介绍着。

    “接下来踏上红毯的是《手机》剧组的著名导演冯小刚与著名影星范彬彬，冯小刚也是我们大学生电影节的常客……”

    后面的声音叶苏芒已经有些听不清了，因为欢呼声很大，已经大到盖住了主持人的声音，他知道这一次颁奖典礼上，他最大的竞争对手已经到了，这一刻他禁不住握紧了拳头。

    既然来了，那就争吧。(未完待续。!)