    这些在陈念之的预料之中，许氏仙族执掌着一座三阶地底土脉，时常能孕育出一些二阶土属性的天材地宝，这种宝物不太缺也很正常。

    可惜这些宝物之中，没有陈念之的目标，于是他合上名册问道：“不知丰阳阁可有葵水精英售卖？”

    那许名阳闻言，眸子微微一动，然后道：“想来道友找这葵水精英，是为了炼制明渊虚神剑。”

    “可惜青阳宗治下三州之内，都没有三阶水脉，葵水精英已经算是非常难寻，我这里也没有此物。”

    许名阳无奈摇了摇头，只能说道：“我看道友还是等到易物大会开始，再看看能不能买到吧。”

    “不过此物在边州算是非常稀缺，价格恐怕不会低，道友要做好心理准备就是。”

    陈念之听着，只能无奈的点了点头。

    五行地脉最低也是三阶才能成型，楚国地大物博，火脉、土脉、还有金脉都不缺。

    唯独汇聚水元之力的水脉和木脉非常稀少，特别是青阳宗治下三州之地，竟然连一条三阶水脉都不曾找到，以至于楚国水属性的资源特别稀缺。

    那葵水之晶更是稀缺无比，以至于诺大的楚国九州三十郡之地，紫府修士加起来足足近百人，但主修水灵根的紫府竟然都不超过三人。

    按理说东荒大域并非西漠之地，水元循环并不缺，水脉不至于这么稀少。

    可是楚国修士找了多年，也仅仅只找到一条三阶水脉而已。

    后来有高阶修士推测，认为楚国比邻苍茫大泽，水元之力可能被苍茫大泽汲取走了，以至于楚国水脉匮乏。

    当然也有人持不同意见，他们觉得楚国水脉之所以匮乏，是因为开发时间尚短，不曾找到隐藏的水脉而已。

    因为比邻楚国的天蟒湖之中，就有一条四阶水脉，苍茫大泽中不可能绕过天蟒湖专门汲取楚国的水元之力。

    “葵水精英稀缺，不知道此次交易能否买到，看来只能尽力而为了。”

    这么想着，陈念之站起身告别许名阳：“既然如此，那么在下就告辞了。”

    虽然没有做成生意，但是许名阳还是很客气的道：“那恕不远送了。”

    告别许名阳，陈念之走出了丰阳阁，可是刚走出丰阳阁的门，他就恰好看到两个身影走了过来。

    “是他。”

    陈念之眼眸一凝，瞳孔之中闪过一丝冰冷。

    来人竟然是林家两筑基，一人是被他斩断一臂的林白希，另一人则是林家墨字辈的林墨钦。这两人都是筑基中期的修士，在林家的地位仅次于族长林墨成。

    他看到两人的一瞬间，两人也看到了他，那林白希看到他的一刹那，目光之中一股杀机四射，几乎就有动手的冲动。

    “不要冲动。”林墨钦眼看情况不对，一把拉住了林白希，连忙劝说道：“丰阳坊市是许氏的地盘，动手的话恐怕连家族也不可能保得住你。”

    眼看他没出手，陈念之不动声色的看了两人一眼，一挥长袖跟许名阳告别，然后转身离去。

    眼看他消失在远处，两人这才露出了杀意。

    那林白希满脸怨毒之色，咬牙切齿的压制住了出手的冲动：“阻道之仇，不共戴天，若不报仇，我心中愤恨难平。”

    林墨钦年岁已经有一百五十多岁，性格比起不过百岁的林白希要沉稳得多。

    他看了一眼林白希，心中明白林白希道途断送之后，已经被仇恨遮蔽了眼睛，忽视了双方实力的差距。

    担心林白希做出傻事，无奈之下他只能劝说道。

    “这陈念之根基浑厚非常，又有本命仙剑和紫光镜在手，是个颇为棘手的敌人。”

    “对付此人，要么一击必杀，不露出马脚，要么就不要轻易动手。否则要是让他逃了出去，恐怕会给陈家开战的借口。”

    “到时候其他四大家族袖手旁观，恐怕我们未必是陈家的对手。”

    等林墨钦话语说完，那林白希眼中怨毒不减，也不知道究竟有没有听进他的话。

    “……”

    十几天的时间一转眼就过去。

    这天到了交易大会的日子，陈念之一大早就来到了鼎轩阁。

    鼎轩阁是许家的产业，十年一度的交易大会，一般都是在这里举行。

    陈念之走进鼎轩阁，发现这次参加交易大会的大约有五十几人，大多人是边州本地的家族筑基修士和散修筑基，也有十几人是来自天墟山和青阳二州。

    前世小说中，总说修仙交易会大家都是黑衣蒙面，一个个都隐藏气息，生怕被别人发现自己的身份，而被杀人夺宝。

    其实陈念之所见的完全不同，此刻五十几人各自三三两两聚在一起寒暄着，许多都是多年未见的好友，也有些人怒目相瞪，显然是有着仇怨。

    细细想来这也是理所当然，边州筑基修士也就百余人，几十上百年修行下来基本上都打过照面。

    修士的记忆力远超凡人，即使没见过多半也有耳闻，各自成名法器是何物，拿手神通是什么，大家其实都心知肚明，看一眼就能把你的身份推算的七七八八。

    是不是陌生修士，大家一眼就能认出来，因为每次除了那几个陌生人以外，在场人几乎都打过照面。

    这种情况下，还要隐藏身份根本就是掩耳盗铃，反而暴露了自己的心虚。

    “贤侄，速来。”

    陈念之刚进来，就听到了一道熟悉的声音。

    他抬头看去，发现孟星河正跟几位筑基修士站在一起，满脸笑意的招呼他过去。

    这毕竟是老族长的表亲，双方算是关系密切，他连忙走过去，微笑的道：“侄孙见过表叔公。”

    “好好好。”孟星河哈哈一笑，满意的称赞道：“整个余郡都说你是一代天骄，有惊人的资质。”

    “今日我才明白此言不虚，你这修为真的是进展神速，果然不愧是余郡年轻一代第一人。”

    一旁的几个筑基修士眼眸微微一亮，一个筑基中期的女子瞪大眼睛问道：“这位莫非就是？”

    孟星河点了点头，拉着陈念之介绍道：“这就是青辕山陈家的陈念之，老夫仗着跟我拿长玄表弟的关系，占了他辈分的便宜，你们可不能轻视。”

