    《第一节古恕瑞玛帝国的分崩离析与祖安的独立》

    “在很久很久以前，祖安还被称为欧什拉?瓦祖安的时候，它还是隶属于古恕瑞玛帝国的一个控制着瓦罗兰大陆与恕瑞玛大陆通路的港口。

    这里的人民善良又正直，依靠着得天独厚的地理位置不断的发展壮大，正当我们的祖先会认为这样的情况会持续不断的发展下去的时候，一场席卷整个恕瑞玛帝国的宏伟战争就此爆发……”

    林恩慎重的察看着手中，未来几年之内祖安小学的历史教材，直到确认卡恩教授的确是按照自己的意思将这部教材编撰完毕之后，合上书本放在了桌上。

    虽然有的地方跟真实情况有所不符，但也是因为如今的学者对过去那段历史的认知本身也有限，真要切实详实的了解，非得去找那种活了几千年的老古董不可。

    加之有些东西也不太适合孩子们了解，林恩还对祖安过去的某些历史做出了一定的隐瞒工作，这导致很多东西在教材上都语焉不详。

    但这算不得什么大事，真的对历史感兴趣的，等以后升学了就选这个专业嘛，专门南下去挖古恕瑞玛的遗迹不就完了，说不定还能拐个卡莎或者小黄毛回来。

    不过，这已经是卡恩教授被林恩打回的第六版教材了，要是还不能让林恩满意，这老头非得得气的连夜逃回皮城不可。

    抬起头，林恩脸上露出一个笑容，看着恭敬的立在自己身前的赛维卡、德利、约瑟夫三人，沉声道：“接下来，大家的工作也算是迈入正轨了，你们的工作在这里会相互交叉、相互影响。

    为了你们相互之间的统筹协调工作的顺利进行，大家汇报一下各自的任务吧。”

    最先开口的是赛维卡，她当仁不让的上前一步，展现出了自己林恩之下第一人的地位：

    “祖安第一小学已经修建完毕，相应的师资力量也完成了配置，都是在皮城因为承担不起庞大的研究开支而被我们说动，决定愿意来到祖安为我们工作的皮尔特沃夫学院的毕业生。

    您所交代的黑板、讲台、课桌等一系列教学用具也完成了置办，一切都已经准备就绪，只等开学了。”

    林恩本来不想把祖安小学这个工作交给赛维卡的，毕竟她实在是太忙了，又要管理希尔科留下来的那些人手，又要负责活塞式空气过滤器的安保工作，再加上这个，多多少少有点不拿人当人用的既视感。

    不过赛维卡倒是甘之若饴的将一切都承担了下来，从始至终都没有半分的怨言。

    林恩又将目光挪到了剩下两人。

    德利偷偷的瞥了一眼约瑟夫，想等他先说，约瑟夫单纯的有些忐忑，他的脚往前伸又往后缩，直到看到德利没有先开口的想法，还是走了上来。

    “老大，您提出的门店扩张我们已经落实了下去，只等过滤器那边的产能更上了，就是这个开支问题……”

    “开支问题你不用考虑。”林恩抬手打断了约瑟夫继续说下去，随即把目光看向德利。

    约瑟夫苦着一张脸，活像个大冤种。

    活塞式空气过滤器内部的账务算的他脑壳疼，这边老大还一副完全不拿钱当钱的状态。

    老大，我们财政赤字很久了你知道不？啥时候才能扭亏为盈啊！

    见到林恩的目光头来，德利打了个哆嗦，陪着笑说道：

    “林恩先生，随着渔湾区、滑石区两地的工厂正式落地，那些运往祖安很久的设备也装载上了，现在只等招募人手，在进行简单的培训工作以后，那多出来的两条生产线也能全力开工……”

    林恩点点头，看着几人：“大家现在对各自最近的工作都有了一个最基础的了解，我在这里提出一个最基本的短期战略。”

    手指尖轻轻扣击着桌面，林恩沉声道：“大家现在的工作重心，都要以全力配合祖安小学的落成与投入运营为主。

    对此，我提出以下几点要求。

    第一，德利、约瑟夫，目前活塞式空气过滤器制造厂的员工身份在祖安已经彻底打响了名声，这是众人趋之若鹜的金饭碗，你们这段时间的招人绝不是问题。

    我把这个招聘的权利交给你们，要求你们在这个过程中，除了对应聘者的能力、背景的考察之外，还要把是否愿意安排子女进入祖安第一小学学习作为重要的参考指标。

    并且这个指标，你们要没有任何隐瞒的告诉所有来应聘的人，选拔过程尽量做到公平公正公开。”

    三人点头，示意自己听到了。

    林恩颔首，继续道：

    “第二，关于已经在我们企业上班的那些员工，尽量说服他们，让他们安心的把子女放到祖安第一小学学习。

    不过不强制，这一点你们一定要说出来，不能有任何的隐瞒。

    我们在待遇上如何，所有员工心里都有目共睹，这不是很难的事情，我不希望看到差错。”

    说到这里，林恩伸出了第三根手指：

    “第三，我们也是第一次干这个事情，在这个过程中，无论发生任何事情，无论出现任何情况，你们都要予以重视，无论是什么问题，只要牵涉到孩子就不是小事，我希望你们万分留心。

    相互之间互相帮助、互相协调的把事情妥善的解决，实在有拿不定主意的……

    一切有我。”

    最后四个字，虽然林恩说的云淡风轻，但众人还是能够感受到内里浓浓的自信，这种自信也感染到了在场的几人。

    “保证完成任务！”

    “嗯……”林恩抬起眼皮，忽然想到了什么，指着约瑟夫跟德利说道，“你们两个先出去一下，一会跟赛维卡一起去找卡恩教授，跟他好好的商量一下。

    在学习上的事情，以他的意见为主，但涉及到与学习无关的地方，你们得自己拿主意。”

    听到林恩这么说，两人也意识到了他有些话要单独的对赛维卡说，没有一句废话，两人识趣的退出门外。

    两人一走，赛维卡的脸上有些没绷住，嗤笑一声，突然说道：

    “祖安的孩子们可能不太喜欢学习。”

    “是啊……”林恩无奈的吐出一口气，“祖安的文化毕竟如此，大家习惯了百无禁忌，忽然把那些孩子们关起来，让他们认认真真的学习，恐怕不会起到什么好效果。

    说不定在学校里会引发大规模的打架斗殴也是很有可能的事情。

    对于学校内部的安保工作，你要给我钉死了，孩子们出现摩擦，口角，斗殴都是正常的情况，不用管。

    可一旦出现群架行为，孩子们下手又没个轻重的，有了伤亡，我无法跟家长们交代，我们的基本盘也会随即跟着垮掉。”

    说到这里，林恩神情严肃的盯着赛维卡：“出了事，我拿你是问！”

    “交到我的手上，绝对万无一失！”赛维卡果断的跟林恩立了军令状。

    “也不用那么紧张，只是让你负责孩子们的安全问题，况且，我也有点主意了。”说到这里，林恩的脸上流露出一模幸灾乐祸的笑容：“能管得住孩子的只有家长啊。

    先让他们疯十天半个月的，再进行一次摸底考试，考试成绩直接与他们父母的绩效比例挂钩，我相信，家长们会愿意拿出十二分的力气来管教自己的孩子，让他们好好学习的。”

    林恩这个主意真是坏的没边了，家长们都是在空气过滤器相关产业上班的员工，也算是同事了，平时低头不见抬头见的。

    就算不为了钱，可一到发工资的时候，发现你工资比我少一大截，顿时就明白了是你孩子学习不好。

    既抓看得着的利益工资，又抓看不见的利益尊严，双管齐下，赛维卡突然有点为祖安的孩子们默哀起来。

    在好笑之余，林恩也有些无奈。

    这条政策一旦实施，整个祖安的孩子们都将会被打入唯成绩论的怪圈之中。

    扼杀了创新？伤害了孩子？

    也许是有些急功近利吧，但顾不上了，祖安需要发展，等到将来打通南部的库莽古森林，祖安急需一批新鲜血液来推动这个城邦的未来。

    祖安没有时间了！

    “除了家长的管束作用，祖安的孩子们也需要一位新时代的精神偶像，这个人在学校里，既要成绩好，也要能打。

    他得充当模范带头作用，在同等的层面压服那些孩子扪，为他们树立一个标杆。”

    一味照搬前世的情况也不太好使，这里毕竟是祖安，还是应该因地制宜的发展。

    “您的意思是……”赛维卡突然想到曾经一个被林恩随意安排的孩子，“本杰明？”

    那个曾经在林恩衣兜里摸走金券的小家伙，从那以后，就被扔到适合他的地方锻炼了。

    “他是个懂事的孩子，他明白怎么做的。”

    阅历比普通孩子要多得多的本杰明其实与那些即将进入学校学习的孩子们不是一个层面的对手，但这并不妨碍他在祖安小学里接受教育，努力学习。

    赛维卡点点头，表示知道。

    思考了一下，林恩想到了什么：“那些从皮城请来的‘老师’们可能也不太接受得了这些跳脱的孩子们，如果有人受到了委屈，那就叫家长吧。

    家长和老师之间，应当是天生的盟友，毕竟大家都想让那些孩子成材啊。

    另外，老师如果有什么特殊的要求，只要不难办到，我们都应该尽量满足……”

    林恩絮絮叨叨了好一阵，终于松了口气：“行了，让我们的‘宣传部’出动吧，三天之内，我要让这些消息传遍祖安的大街小巷！”

