    “什么，你们家西瓜不卖了？”

    石春明听着石立春夫妇决定后，顿时有些不理解了。

    “不是。我们家西瓜不是不卖了，而是不卖给那个刘老板了。”石立春摇头道，“麻烦大家了过来一趟了。过两天，我再请大家过来帮忙。”

    所谓的帮忙，就是再请他们过来干活。

    这个干活，在农村人来说，就是做零工。

    按八小时算，男人的一天一百，女人一天八十。

    有村民就不明白了。

    他问道，“立春，你们兄弟三个地里的西瓜还剩这么多，真听外甥女的话，这西瓜不卖了？”

    石立春可不愿把锅让外甥女背。

    他摇了摇头道，“不是，是刘老板收购的价格真是太低了，我还真不愿意卖给他。”

    刚才他的外甥女把他三兄弟拉到边上说了，他们家的西瓜完全达到了绿色食品要求，她可以请朋友过来收购，而且这收购价格只高不低。

    听说，这价格还可以更高，他们三兄弟当然是心动的。

    他们一开始是认为，顾清茗看在亲戚份上帮忙的，顾清茗却一再解释，是他们家的西瓜达到了她那收购水果朋友的要求，并且还说，已经通知了她那朋友过来看看，如果真达到了她的要求标准，这剩下的西瓜，她就可以包圆了。

    石立春三兄弟肯定顾清茗这个外甥女不会害他们的。

    所以，他们相信她。

    只要再等等一两天的时间罢了。

    石立春给那个刘老板去了一个电话。

    电话里的刘老板气势汹汹的道，“石立春，你知不知道今天西瓜行情啊？你还嫌弃我给出的价格低？我去别人家收西瓜，都是三四毛，我是看着你家西瓜品质不错，才会想着高一点的价格来收购。可没有想到，你们这么不识好歹，说不卖了就不卖了。”

    石立春也不好得罪他，可也不是随便任人欺负。

    他说道，“刘老板，我不管你收购别人家的西瓜是什么价格，但我确实接受不了四毛五的价格，所以打算不卖了。”

    “你……”刘老板很是气愤咬牙切齿的道，“好，好，不卖了是吧？那我就不收了，以后我都不收了。我看你们兄弟地里的几万斤西瓜，到底卖给主谁去。”一般人，还真没有这个能力，一下子收购几万斤的西瓜。

    说罢，人就气冲冲的把电话一挂。

    这心里也憋不住的怒火。

    “这王八蛋！我们车子都开到半路了，他说不卖就不卖，真以为我刘天成是好欺负的。”

    司机问道，“老板，我们的车子还往前开吗？”

    “开！”刘老板气愤的道，“他们家的西瓜不卖，有的人会卖。还有，我这车子都开到半路了，他才告诉我们西瓜不卖了，那我这损失的运费人工费怎么算？他要不卖，早就应该一开口拒绝的。”

    “嗯！”司机淡淡的应道。内心里却暗腹道，“刘老板还真是蛮不讲理的。做生意本来就是有赚有亏啊。”

    刘老板继续怒骂道，“四毛五都不卖，还偏要五毛。哼，我呸，真以为他们家的西瓜是金子银子啊，谁都抢着要啊。今天不把西瓜卖给我，明天他们肯定求着我来收购。”

    想到这，刘老板心里怒气略有些消了。

    对啊，石立春他们家的西瓜说是嫌价格低不愿意卖，可这西瓜留在地里，可是很容易烂的，过两天就是石立春几个兄弟自己求上来。

    那时，那西瓜价格可不是四毛五了，三毛他要收购，他们估计巴不得了呢。

    想到这，刘老板心里的怒气又顿时消了。

    石立春三兄弟的西瓜，他一直盯着。

    主要是他们家的西瓜甜，好卖。

    先前之前一直不来，只是看到这西瓜行情，并不是很好，再甜的西瓜也卖不上价，卖不出去，做生意就得亏本。

    每年收购石立春三兄弟的西瓜，这价钱都得高一些，虽然也卖得高一些，可是赚头也少了些啊。

    所以，能压价，他是一定会压价的。

    这次，他已经谈好几个大客户，只要西瓜的品质过关，那价钱就好，那他能赚多多的了。

    他早就瞄准了石立春三兄弟的西瓜，就差压价了，然后收购了。

    可他万万没有想到的是，到最后人家不卖了。

    “哼，不卖？价太低？我倒要看看，他们能卖出什么高价去！”刘老板怒气未消的道，“他们以为他们家是几千斤西瓜啊，随便卖卖就能卖掉？那是几万斤，一般人，根本吃不下。”

    刘老板依然开着车进石背村。

    石背村也不是只有石立春三兄弟种西瓜，还有几户也种了西瓜。

    那几户家的西瓜虽没有他们三兄弟种得好，可比起其它村子的西瓜，又好上一些。

    先前他们预订石立春三兄弟的瓜，也就没有其他人的事。

    现在石立春不卖了，那其他人家的西瓜，当然就得收购上来了。

    石背村里还有五户人家种了一二十亩地的西瓜，先前便宜卖了一些，现在地里还同样有几万斤的西瓜。

    今年西瓜行情不好，他们正愁眉苦脸，要如何卖出去呢。

    他们一大早可是听说，石立春三兄弟家的瓜，有老板过来收购，两万斤。

    他们心生羡慕的同时，又隐隐有些嫉妒。

    同样种的西瓜，为何石立春三兄弟家的西瓜就更好卖，而且价格还卖得比他们家的贵？

    当然了，他们吃过石立春三兄弟的西瓜，才不愿意承认，他们家的西瓜是比他家的好吃。

    “我听春明说，石立春三兄弟的西瓜不卖了，是不是？”

    这几个种瓜户聚集在一起。

    “不卖？怎么会突然不卖呢？不卖，他们地里几万斤的西瓜卖给谁去啊？今天西瓜行情这么差劲，很多人的西瓜都烂在地里，一毛两毛的价格都没有人过来收购。”

    “是啊，他们家的西瓜，那西瓜老板都给了四毛五的价格，他们还不愿意卖，到底在想什么啊？”

    “能想什么，肯定想像以往以一样，卖出八九毛一块的价格。几万斤的西瓜，这钱相差的可不是几百块，而是几万块呢。”

    “可问题是，要卖得出去啊。卖不出去，那就不是相差几万块的事，而且大亏几万块啊。”

    “谁知道他们几兄弟在想什么啊。”

    “不对啊，我听说他们是听信那个外甥女的话，那西瓜才不卖的。”

    “哪个外甥女啊？”

    “他们家能有哪个外甥女啊。他们总共也就石雅淑女儿一个。”

    “真是糊涂。怎么能听信一个孩子的话呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书上架，欢迎书友们踊跃订阅，也感谢所有书友们的支持，以后会更加精彩！

    扣扣交流裙：411208821 （冷酷女王的后宫）

    进群领红包！

    感谢书友们的支持！

