    后续的反响怎么样，林浅语不知道。

    只不过，过了没两天，一个个外快就接肘而来了。

    一开始还只是咨询他们刚契约的那些御兽，但是后续，这一些刚契约的御兽就变成了他们的主力御兽，大多是化境境等级得御兽。

    因为, 两者是完全不能等同的。

    为刚契约的御兽设计培育方案，难度远比为化境境御兽设计培育方案要来的轻松。

    虽然收费标准是不一样。

    毕竟，高级饲养师为御兽设计培育方案的价钱，完全是依照御兽的等级而进行收费的。

    毕竟有的高级饲养师为御兽设计培育方案，需要花上不短的时间。

    而林浅语不一样，他观察分析基本上都没有, 直接用系统一扫，培育方案就直接显现出来了。

    别人可能一天接一单，或者两三天接一单，但是林浅语直接一天接了好几单，这效率直接是拉满了。

    也就是这样赚外快的速度，林浅语终于感觉到了高级饲养师资格证的含金量了！

    不过，这样子的接外快也只是几天时间而已，因为帝都有着空闲的高级饲养师了。

    而就算是几天，也让林浅语很满意了，毕竟，赚到了一笔不小的数目。

    除了还给江敦斌那一笔钱之外，剩下的都被林浅语用来购买培育炎烟雀的培育资源了。

    以及过了幼崽期的炎烟雀，体型已经膨胀到了原来的数倍。

    不过就算是数倍，林浅语的肩膀也依旧是炎烟雀的地盘，虽然炎烟雀现在确实是有点重, 而林浅语现在也感觉自己是不是稍微有点高低肩了，但是相比较于头上顶着一顶绿帽子, 还是黑红相间的炎烟雀让林浅语满意。

    从幼崽期进入到成长期的炎烟雀并不抗拒训练, 甚至表现出对于训练的跃跃欲试。

    而这种表现, 就让林浅语更加高兴了，因为，至少这一只御兽的培养没有走歪，而且，很自觉！

    除了一些必要的训练之外，林浅语还让炎烟雀去学习一些别系技能，来增强炎烟雀的技能打击面。

    [种族名称]：炎烟雀

    [种族属性]：火，毒

    [种族品阶]：稀有高等

    [种族等级]：初始境四阶

    [种族技能]：灼烧，火花，毒刺，毒雾，剧毒，空气利刃，绝对防御，毒克之爪，污泥攻击，电火花，泥浆弹，砸落，熔岩风暴

    [进化形态]：弄焱隼

    [进化条件]：突破觉醒境自动进化

    [潜力]：极高

    虽然所学习的技能确实是有点杂乱, 但是对于炎烟雀来说, 都是一些很有必要的技能。

    谷侒

    学习更多的技能是为了增加炎烟雀的技能打击面。

    但是在这些技能当中，林浅语则是让炎烟雀着重掌握剧毒，毒刺，毒雾，灼烧，电火花，绝对防御这六个技能。

    剧毒和毒刺是附着中毒效果，毒雾是附着减速效果，灼烧是附着烧伤效果，电火花是附着麻痹效果，绝对防御是保命的关键技能。

    而其中，剧毒，灼烧，毒刺，毒雾是炎烟雀的先天遗传技能，其对于这四个技能的掌握熟练程度也是最快的。

    控制手的培育方向成型也是让林浅语很是欣慰。

    而炎烟雀的努力和自律也是让林浅语很是放心。

    在培育资源到位的情况下，以及炎烟雀的努力训练下，还没有一个月的时间，这一只从林浅语摊开的手掌大小的御兽已经变成了一只有着林浅语手臂一半长度的御兽。

    也因为体型的膨胀，炎烟雀现在已经不能站立在林浅语的肩膀上面，对于这一点炎烟雀有点小介意，不过也没有什么办法，体型太大了，林浅语的肩膀上面站不下。

    而它的实力，也是已经抵达了初始境十阶，距离觉醒境的突破和进化，已经是很近，很近了。

    在五月的某一天当中，林浅语带着炎烟雀往校队秘境当中的一处火山口区域。

    在火山口区域当中，浓烟滚滚，高温灼烧下的空气都隐隐呈现出来扭曲的模样。

    放眼望去，有着好几处的火山口，在火山口当中，炙热滚烫的岩浆不断流淌着，有的则是会从火山口溢出，流淌到下面，形成一层厚厚的火山岩。

    而看着这一层厚厚的火山岩，以及看到一旁不少火属性御兽正在清理，林浅语就想起了校内任务当中的一个任务，清理火山岩。

    任务奖励很丰厚，但是对于御兽的属性和实力有着极高的要求。

    林浅语曾经很眼馋，但是现在就一点也不眼馋了。

    而在林浅语的身旁除了龙龙和炎烟雀之外，龟龟和蛇蛇是不见一丝踪影的。

    龟龟虽然是有着水属性的御兽，但是在这种火山口区域，大量有着火属性灵气的地方，它也是不想出来，而蛇蛇呢，天生和这里犯冲，林浅语感觉它一出来到这里，那就会被烫着跳起来。

    身后有着龙龙的龙翼扇风，虽然热，但还是能够能待下去。

    林浅语来到这里的原因还是因为炎烟雀即将要迎来突破和进化，所以这几天都要在校队秘境当中的火山口区域进行训练。

    之所以会这样，还是因为原本炎烟雀就是生存在火山口当中的御兽，一般是不会离开火山口当中的。

    无论是出生还是生存都是在火山口当中，同样的也是吸收着火山口当中熔浆散发出来的火毒进行进化，因为这样能最大化的增强炎烟雀进化后的实力。

    而这是野生的炎烟雀才会这样，被契约后的炎烟雀却是很少有着这样。

    虽然说两种环境进化之后的差距并不大，但是实际上却还是有着差距，而之所以带着炎烟雀来到这里，也是林浅语不想让炎烟雀存在着这种差距。

    林浅语只敢待在很边缘的地带，因为再往前，地面炙热的高温足以将鞋底融化。

    除非林浅语穿着隔绝高温的防护服，不然铁定是无法靠近的。

    不过林浅语也没有进去的意思，炎烟雀在这里是如鱼得水，而他呢，在这里就是上了岸的鱼，差距很大。

    看着那有时在火山口上空飞舞，有时又落在火山口处的炎烟雀，林浅语对于它的进化充满了期待！

