    井量在尚宇公司待着，尚宇一开始还能支撑，但是后面就无法支撑。

    井量把公司里的人都买通了，也不架空他，但是手底下的人不听使唤。

    尚宇就是一个光杆司令。

    尚宇被逼得脾气暴躁，这股暴躁没处发泄。

    井量有时候也挺同情尚宇。

    不知道尚宇哪里惹到小老板，小老板这么整治他，偏生自己被人搞了，连要搞自己的人是谁，他都不知道。

    不过同情归同情，工作归工作。

    小老板交代的事，还是要努力执行。

    “井总，尚宇去了会所，叫了两个姑娘……”

    “这事跟我说什么。”尚宇找女人而已，这有什么好说的。

    “不是啊……”那人俯身在井量耳边低语两句。

    井量挑眉：“真的假的？”

    对方点头，表示是真的。

    井量思索下：“你先去盯着，我去和小老板说。”

    “好的。”

    井量拨初筝电话，提示关机。

    这个时间……

    井量看下手机屏幕上的时间，还早啊……怎么关机了？

    没有初筝的指示，井量也不敢乱动，只能隔一段时间打一次，试试看能不能打通。

    两个小时后，电话通了。

    电话那头是初筝冷淡疏离的声音：“有事？”

    “小老板，有点事想和你汇报。”

    那边的人漫不经心的嗯了一声，似乎有人跟她说话，她低声说了一句什么，接着四周安静下来。

    井量知道自己可以说话了。

    他将事情和初筝说一遍：“小老板，你看，我们要不要……”

    “未成年，确定吗？”那边的声音有些清远，似隔着什么。

    井量觉得初筝的声音很好听。

    可是当你细细去听的时候，又总会被莫名的惊出一身冷汗。

    “确定。”井量打包票：“那小姑娘好像是被下药的……”

    “嗯……”初筝顿了下，道：“既然这样，那就帮个忙吧。”

    井量琢磨下：“明白了。”

    井量挂掉电话，立即给那边的人打电话。

    不过半个小时，某会所就被警方包围。

    会所里藏污纳垢，龌龊事一堆一堆的。

    据说尚宇被抓个正着，当时那小姑娘已经意识不清，要是再晚一步，说不定会出人命。

    未成年、下药。

    劣迹斑斑的尚宇，再次承包头条。

    不过这次他没有那么好的运气。

    尚宇一直喜欢年纪小的女孩子，以前也没少干这种事，在这里面玩儿的，哪个能干净。

    听话就给钱，不听话就下药，事后拍点照片威胁，哪个敢说出去？

    但这次被当场抓住。

    这属于强奸了。

    小姑娘清醒后第一件事，就是起诉尚宇。

    每个几年，尚宇是出不来了。

    -

    “啪！”

    女人关掉电视，遥控器摔在桌子上，劣质的化妆品，将她的面容勾勒得刻薄。

    “妈。”

    青年推门而入，一身小混混的打扮，开口就道：“今天我们班那个胖子买了新手机，我也想要。”

    “我哪来钱。”女人没好气的道：“你以为自己还是大少爷呢？”

    这女人不是别人。

    正是姚母。

    青年则是尚路。

    几年过去，长大不少。

    当初刚被赶出尚家的时候，尚路怎么都不能接受，跑去找尚宇闹。

    可是尚宇看见他，就仿佛看见自己愚蠢，被姚母欺骗的过往，哪里能给他好脸色。

    最后尚路只能跟着姚母离开。

    发生这样的事，他也不敢在学校继续念书。

    换了新的学校。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    尚路经常怪姚母。

    如今听见姚母这话，尚路顿时炸了。

    “我在尚家好好的，还不是怪你，你怎么就要和别人偷情生下我。”

    “你……”姚母被气得脸色通红。

    她要是能生下尚宇的儿子，能变成这个样子吗？

    尚宇根本就不能生！

    “我知道你还有钱，我爸可给了你不少钱，你给我。”尚路朝着姚母伸手要钱。

    “你爸？呵，人家当你是儿子吗？”姚母不愿意给，当初她生这个儿子，就是为了进尚家。

    说白了尚路就是一工具。

    姚母对她的关心喜欢，都是因为尚宇。

    “你别跟我废话，给我钱。”

    “没有。”

    尚路正是暴躁的年纪，姚母不给，他转着脑袋打量四周，朝着自己觉得有可能放钱的地方去找。

    噼里啪啦的一阵乱翻。

    姚母气得大骂：“我怎么就生你这么一个丧门星，尚路你给我住手，滚出去，你给滚出去！”

    尚路也不示弱，跟姚母吼回去。

    最后两人还动上手。

    姚母虽然这次没有给尚路钱，但是尚路脾气越来越大，姚母阴谋诡计玩得溜，真的动手，她可不是年轻气盛的尚路的对手。

    不过姚母也不傻，打死也不给尚路密码。

    在尚路进一步动作之前，带着剩下的钱跑了。

    姚母也想去找初筝。

    毕竟在她心里，初筝怎么说也是她女儿，现在还嫁给一公司总裁，她这个当母亲，怎么也得拿点钱。

    可惜，姚母连初筝的面都见不上。

    -

    半年后。

    “请问你是姚初筝女士吗？”

    初筝靠着椅子，阳光落在她身上，她懒洋洋的嗯了一声。

    电话那边继续道：“是这样的，我们这里是派出所，尚路因故意伤人罪被拘留，你是她的姐姐对吗？”

    “不是。”

    “……”

    那边的人明显噎住。

    “我不认识他，再见。”

    初筝挂断电话。

    那边的人再打，初筝直接拉黑。

    初筝漠然的看着落地窗外的城市。

    “宝宝。”慕深推门进来，从后面抱住她：“今天什么日子。”

    初筝：“7月14号，怎么了？”

    慕深连着椅子将她转过来：“你说呢？”

    初筝冷着小脸：“说什么？今天有什么特别的？”

    “你说呢。”

    “不知道。”初筝起身：“行了，我走了，东西你记得吃。”大热天玩还跑来给你送东西吃，我已经很拼了。

    慕深拉着初筝：“你真的不记得……”

    初筝回身亲他一下：“走了。”

    慕深：“……”

    慕深失望的看着初筝离开。

    慕深一整天都不得劲，公司里的人瞧着慕深低气压，都不敢在他面前晃。

    耿浩几人把慕深堵在办公室：“深哥，晚上聚吗？”

    “嗯。”

    慕深心不在焉。

    所以最后他被带到哪里，慕深也不是很清楚，等车子停下，才发现四周很安静。

    “这什么地方？？”

    耿浩几人嘿嘿笑两声，将车门打开。

    *

    赠送五百字。

