    泉眼前一黑。

    　　再次睁开眼睛时，已经回到了之前的场景中。

    　　青木还是站在自己面前，所有的一切都和之前一样，帝牙海狮正躺在一旁。

    　　巨牙鲨和铁螯龙虾也都失去了战斗能力。

    　　恍惚间，泉才明白究竟是发生了什么事，自己好像是无意间，做了一个梦。

    　　或者说...

    　　“刚刚那个梦是你给我看的？”泉警惕地盯着青木，不知道他的目的是什么。

    　　青木摊摊手说道，“这可不仅仅只是梦。”

    　　泉微微一愣。

    　　不只是梦？

    　　青木露出一个高深莫测的表情，“这是一个预言。”

    　　“预言？”泉喃喃地重复这个词。

    　　听起来有些荒谬，但感觉却如此的真实，不只是梦境中周围的环境，包括水梧桐的样子、性格、习惯等等。

    　　最真实的，还是盖欧卡！

    　　盖欧卡的样貌，作为海洋队的成员，泉都没有见到过，只是从一些古代的遗迹和资料中，看到过关于盖欧卡的样貌刻画。

    　　但是在刚刚的梦境中，她却能够感受到盖欧卡那股扑面而来的气势。

    　　特别是在吞食了水梧桐所拿出来的特殊结晶还有那枚靛蓝色宝珠后，变成的全新模样。

    　　总觉得，那个模样的盖欧卡，才真的配得上大海之神这个称呼。

    　　突然的，泉想到了其中的关键。

    　　靛蓝色宝珠！

    　　青木怎么可能知道靛蓝色宝珠长什么样子，梦境中刻画得如此真实。

    　　靛蓝色宝珠，不仅是她，就连水梧桐也只能勉强描述出来，没有见过真正的样子。

    　　而他又怎么知道靛蓝色宝珠能够让盖欧卡改变样貌？

    　　很多东西，以泉现在杂乱无章的脑子，想不通，也想不明白。

    　　但她的内心却又很不安，就怕刚刚那一幕成为真实。

    　　青木看着正在发呆中的泉，微笑着没有说话。

    　　这个时候，自己说再多，也只会适得其反，最好还是让她自己想明白。

    　　过了许久。

    　　泉回过神，看向青木的眼中带着复杂的神色，其中的警惕倒是少了很多。

    　　现在一切都没有参照，无论梦境再怎么真实，她再怎么想，也不可能得出什么结果。

    　　“给我看这个...预言，你的目的是什么？”泉开口问道。

    　　青木盯着她看了一会，直到看得她觉得心里有点发毛，才笑着说道，“你没发现，你起到了至关重要的作用吗？”

    　　“至关重要的...作用吗？”泉再次一愣。

    　　但她却觉得青木所说得非常有道理。

    　　“并没有要强迫你做什么，都是明白人，你会有机会去验证这个语言的。

    　　不过...为了防止你再做出什么出格的事情，我需要在你身上留下一些东西才行！”

    　　说着，青木在她还没反应过来的时候，再次一巴掌拍在她的额头。

    　　超能力细丝裹挟着一些空间能量悄无声息地注入到了泉的脑中。

    　　“你做了什么？！”泉反应过来，立刻后退两步，厉声喝道。

    　　“没做什么，只是给自己加一道保险，今天我不会逮捕你，给你时间去证明这个预言。”青木摊摊手。

    　　“你不抓我？”

    　　显然，泉的重点并未放在青木所说的保险上。

    　　只是拍了一下，能够有多大的作用？

    　　青木的脸色倒是稍微苍白了一些。

    　　泉虽然没有反抗，但也没有完全方向对青木的防备，这样硬是将超能力种入到别的脑中，青木也是第一次尝试。

    　　这是在从神教手中，得到了关于超能力的特殊训练方法，超能力掌控程度提升后，才勉强能够做到的程度。

    　　“对，不抓你，反正你今天也翻不起多大的风浪，毕竟也需要去给你验证语言的真实性不是么？”青木笑了笑，脸色慢慢恢复了正常。

    　　没有再说什么，青木转身朝着外面走去。

    　　“你...究竟是谁？！不怕我在联盟面前揭穿你吗？”泉看着离去的青木，大声问道。

    　　青木背对着她并未转身，举起手摆了摆。

    　　“我不过就是联盟内一个刚刚成长起来的小家伙罢了。”说着，嘴角慢慢呈现出一个弧度。

    　　揭穿自己？

    　　揭穿什么？

    　　放过了她吗？

    　　并没有啊，对方已经完全失去了战斗能力，难道做到这样还不够么？

    　　自己可是正面击败了一位海洋队的最高干部，虽然有些胜之不武，但赢了就是赢了。

    　　而且以青木现在在联盟中的威望，可不是谁都能够轻易诋毁的。

    　　毕竟，他为联盟的付出，这场战争中的每一个联盟成员，都有目共睹！

    　　这次战争结束后，他们都会成为青木的忠实拥护者！特别是那些被青木直接救了性命的人。

    　　让泉去举报龙系天王源治是间谍，你看会有人相信吗？

    　　青木虽然还未达到源治的高度，但在这次战斗结束后，对于普通成员来说，其实是差不多了的。

    　　收起身边的几只精灵，让梦妖魔和耿鬼都回到影子中。

    　　和泉的战斗，青木所有的精灵都属于越级战斗，其中的收获不是短时间能够体现出来的。

    　　回去慢慢沉淀，肯定收获更大。

    　　带着呆呆王、班吉拉、波士可多拉、火焰鸡、花洁夫人和龙王蝎走出了用异空间伪装的隧道。

    　　再次来到巨大洞穴时，发现联盟大军和海洋队还有熔岩队的大军，已经完全碰撞在了一起。

    　　铺天盖地的技能随处可见，现在整个洞**，已经完全陷入了混乱之中。

    　　青木扫视了一眼全场，发现源治还在与水梧桐战斗，不过这个时候的水梧桐已经完全陷入了被动，只能拖着源治不让他去介入到别人的战斗中。

    　　千里和赤焰松倒还是战得有来有回，如火如荼，已经进入了白热化。

    　　后面率领大军抵达的波妮，现在已经和熔岩队的篝火和海洋队的潮战斗在了一起。

    　　以一敌二两位最高干部，倒也并未陷入下风，四天王之位，货真价实。

    　　大吾和火村的战斗，也已经达到顶峰，两人的胜负，就在接下来的几次碰撞中了。

    　　现在压力最大的却是芙蓉和米可利，还有剩下的联盟天王级高手。

    　　熔岩队和海洋队在天王级训练家的质量上，是不如联盟，但数量上却是远远地超过了。

    　　芙蓉和米可利两人一人战两位正式天王级训练家，另外一位联盟天王级训练家，也拖住了一个正式天王级的熔岩队高手。

    　　但其余还有很多初入天王级的干部，都只能由联盟的那些准天王精英，三人组队去拖住一个。

    　　可终究还是有差距。

    　　现在已经有些岌岌可危。

    　　联盟的高端战力，还是没法全部出动，这里有所欠缺了。

    　　除了战场外，青木还注意到了穿着考古装的索兰斯博士，此刻正被两位熔岩队和海洋队的干部控制着，带着仪器在洞**探索起来。

    　　旁边的战斗好像和他们完全无关。

    　　——————————————————

    　　第四更！求月票！

