    陈渊选了一个时间，将安娜叫到自己面前，决定和她好好谈谈。

    “那些人，是你引来的吧？”

    “嗯……”

    “是想找他们来给我治疗心脏吧？”

    “嗯……”

    “唉~”

    听到安娜弱弱的回答，陈渊不由叹息了一声。

    安娜则一直低着头，像一只犯了错缩成一团的小猫。

    那可怜兮兮的样子，让人不忍心责骂她。

    陈渊无奈的对她说道：

    “以后不要再做这么冒险的事情了。还有，我的心脏没事。”

    “真的？！”

    听到这话，安娜立刻抬起头，眼神中充满了惊喜和疑惑。

    显然，她还是有些不相信的。

    为了让安娜相信，陈渊继续说道：

    “你关掉我的人造心脏看看。”

    “啊？”

    这到这话，安娜很惊讶。

    最后在陈渊的点头鼓励下，小心翼翼的关掉了陈渊的人造心脏。

    如果陈渊有丝毫不适，安娜就会立马重新开启这颗人造心脏。

    让她没有想到的是，关掉人造心脏后，陈渊一点事都没有。

    依旧活的好好的！

    “其实，我体内的这颗人造心脏已经坏掉了。不需要心脏，我也能活的好好的。”

    “另外，我的视力也恢复了一些。虽然还是看不太清，但总归是能看到一些东西了。”

    “这些……可能和我玩的那个神秘游戏有关。”

    陈渊干脆将一切都说了出来。

    闻言，安娜的小脸上写满了震惊。

    安娜照顾了陈渊这么多年，对他无比的了解。

    虽然陈渊极力掩饰，但有视力和没视力的区别还是挺大的。

    从一些小细节上，安娜就猜到他可能重新拥有了视物的能力。

    但安娜怎么也没有想到，陈渊居然没有心脏也能活！

    比她还要诡异！

    ……

    片刻后，安娜缓了过来，咬着嘴唇向陈渊坦白道：

    “渊哥，我体内有一股可怕的力量。”

    “我操控不了它们，它们像疯狂的野兽！将我指引向毁灭的疯狂之路！”

    “只有在你身边的时候，这股力量才会安静下来。”

    “我感觉……我感觉我是一个怪物。”

    说着，安娜又把头低下了，心中忐忑不安。

    她怕陈渊接受不了这样的自己。

    但陈渊的回答再次超出了她的预料。

    陈渊无所谓的说道：

    “不，你不是怪物，你是安娜。永远都是！”

    “非要说的话……怪物？谁不是呢！”

    “其实，那天我去了那个鬼屋基地。将你救下后，让雪莉把你送回去的。”

    “还别说，你那副样子，颇具艺术美感。”

    陈渊罕见的开了一个小玩笑。

    闻言，安娜的眼眶红了。

    “渊哥……”

    她带着哭腔的喊了一声，随后投入陈渊的怀中，紧紧的抱住了他。

    黑暗的世界中，两个怪物拥抱在一起，凑出一点微弱的光。

    ……

    一番沟通后，两人敞开心扉，都坦白了各自的秘密。

    其实陈渊和安娜并不是故意要隐瞒对方，只是不知道怎么去说。

    借着这一次的机会，陈渊和安娜终于将一切都说明白了。

    松开拥抱后，安娜像想起什么似得，补充道：

    “对了渊哥，你的那个游戏头盔，好像没什么用。”

    “有次我不小心将它打掉下来了，结果你还在游戏中。”

    “什么？！”

    这话陈渊大惊失色。

    难道说，他进入那些奇异的游戏世界，和那捡来的游戏头盔并没有关系？

    如果真的是这样，那他就可以确定之前的一个猜想了。

    陈渊决定尝试一下。

    这一次，他没戴游戏头盔，默默想着要进入游戏世界。

    结果下一刻，陈渊的意识离体，耳旁响起了熟悉的声音。

    “序列001，加载中……”

    这声音，惊的陈渊立刻退出了游戏。

    原来，他所玩的这款神秘游戏，和这个破游戏头盔半点关系都没有！

    完全就是巧合！

    也就是说，那几个游戏世界并不是虚拟的。

    它们全部都是真实存在的世界！！！

    虽然早就有所猜测，但此时确定下来，还是让陈渊颇为震惊。

    一想到在某个世界，湮灭魔神是真实存在的，陈渊就为之感到颤栗！

    那株通天巨树的力量太过恐怖了！

    如果出现在蓝星上，会是一副怎样的场景？

    想想都让人心潮彭拜！

    只是不知道为什么，强大无比的湮灭魔神，反馈给本体的变化很小很小。

    几乎可以忽略不计。

    目前为止，可能只有“没心脏依旧能活”和湮灭魔神有一点关系。

    不像序列001的恐惧魔神，每提升一些实力和等级，陈渊的身体就能感觉到非常明显的变化。

    这一次，他甚至直接获得了恐惧魔神的部分力量！

    不然，安娜就危险了！星城也危险了！

    ……

    消化完这个消息后，陈渊更加迫切的想要进入游戏世界，提升魔神们的实力了。

    只有这样，他才能拥有自保之力！

    所以和安娜沟通交谈完后，陈渊直接进入了序列001恐惧魔神的世界。

    在进入游戏世界前，陈渊向安娜嘱咐道：

    “那个神秘组织可能还会派人来抓你，你就躲在特事局中，尽量不要出去。”

    “这个游戏，能让我获得力量。”

    “也许有一天，我们将不再畏惧任何人！”

    “所以……等我！”

    “嗯！”

    安娜乖巧的点了点头，心情十分愉悦。

    知道陈渊的心脏没有问题后，她的嘴角就一直带着笑容。

    特别是知道陈渊不会嫌弃自己后，安娜的心情更是直接飞到了天上！

    哪怕立刻再被抓去做实验，她都觉得值了！

    就这样，陈渊在安娜的注视下，再一次进入了游戏世界。

    ※※※

    奥国，兰城。

    挂在两个女孩床头的稻草人娃娃突然无风自动，诡异无比！

    恐惧魔神，又回来了！

    ——————————————————————

    虽然昨天差一丢丢到500票，但还是加更了。

    希望兄弟们多多支持啊！助我冲上三江！

