    在梁瑞钦的设计中，五座莲池为大阵根基，是需要仔细雕琢、布置的。

    梁昭煌虽然设计不出这样的精妙阵法，但是按照梁瑞钦的设计，布置阵法还是没有问题的。

    当下，两人各带部分人手，都是家族中学习阵道的子弟，在四处灵物之地各自布置‘莲池’。

    梁昭煌布置的是‘火莲池’与‘金莲池’。

    ‘火莲池’需布置在火山之中，不但将火山之力、以及火山之中那些玄妙‘灵火’尽数纳入‘火莲池’之中，成为大阵根基，汲取其中力量为大阵所用。

    更是能够借此，镇压火山，以免以后火山再次出现爆发，毁了这处岛屿、梁家据点。

    这‘火莲池’总体与梁家卫城中布置的‘火莲池’相仿，不过其中细节、阵纹等等，多有根据此地火山、灵火条件作出改变的。

    以梁昭煌的实力、手段，也是用了近一天时间方才布置完成。

    然后是‘金莲池’，需建造在岛屿西面灵金矿上，以灵金矿为根基，汲取其中金行之力为大阵所用。

    梁昭煌再次用上一天时间，方才布置完成。

    两天下来，另一边梁瑞钦也完成了‘水莲池’与‘土莲池’的布置。

    还剩最后的一个‘木莲池’，这却是需要梁瑞钦亲自来布置，梁昭煌都只能在旁打下手。

    因为这最后的‘木莲池’，没有灵物可依、可为根基，算是无根浮萍，必须借助其它四座莲池，以五行相生之力定下‘木莲池’根基。

    然后，还要梁家在此多加种植灵米、灵药、灵植、灵木等物，借此汇聚木行之力，充实‘木莲池’的根基，方才能够彻底稳定‘木莲池’。

    甚至按照梁瑞钦的推衍，如此日积月累，在大阵运转之下，靠着其余四处莲池、四处灵物之力相生、运转之下，未尝不能在‘木莲池’所在之地，培育出不下于其它四处灵物等阶、玄妙、特性的木行灵物！

    为此，梁瑞钦需要小心雕琢、布置‘木莲池’，不但要总体考虑大阵的运转、五座莲池的相生联系等等，还要考虑‘木莲池’中的布置与营造，甚至就连‘木莲池’四周种植的灵药、灵米等灵物的种植方案都要仔细考虑、对应布置。

    如此，方才能够达成‘五色莲花阵’最佳效果，将四方四处灵物之效尽力利用起来，并且在‘木莲池’及木行灵物培养之上，达成梁家需要的效果。

    可以说，这‘木莲池’的设计与布置，最为精细且关键。所以，只能由梁瑞钦亲自动手布置，梁昭煌也只能在旁打下手。

    即便如此，合两人之力布置这座‘木莲池’，也是用了一天半的时间，远比之前四座‘莲池’布置的时间更长，耗费灵材、精力更多。

    如此，五座莲池布置完成，前后竟是耗时五天半，再加上前面一路航行而来耗费的时间，梁家进入‘灵鼎秘境’中已经过去了十天有余，一个月时间已经耗去了三分之一。

    所剩时间不多，梁瑞钦也不敢再耽误，与梁昭煌一起联手，迅速将五座‘莲池’勾连起来，布下整座‘五色莲花阵’。

    此阵一成，笼罩大半岛屿之地。

    梁瑞钦却是有些叹息，道：“时间太短了，准备的材料也与这些秘境天生灵物稍有不合，所以布成的‘五色莲花阵’还是有着不少的问题。”

    梁昭煌却是不在意，他没有那么多的阵道才情，自然也没有对于阵道极致的追求，当下只是道：“只要大阵主体没有问题，能够守护住家族据点就行了。”

    “至于大阵的缺陷，等下次再入秘境的时候，自然有时间、特意准备灵材，慢慢调整。”

    梁瑞钦闻言，微微点头，道：“也只能如此了。”

    说完，梁瑞钦又去指点家族子弟，在‘木莲池’四周种植灵米、灵药、灵植、灵木等灵物。

    当然，他对于灵植术没有多少研究，只是这里灵植的种植，都要配合‘木莲池’、配合整座‘五色莲花阵’的布置，所以也必须由他来指导着在哪种、怎么种等等。

    梁瑞薇、梁郑氏，率领着一批修行、研究灵植术的家族子弟，在梁瑞钦的指点下，开始忙碌着灵米、灵药等灵植的种植。

    同时另一边，八哥梁昭松，也开始按照梁昭煌的吩咐，组织人手，开采灵金、灵土矿藏。

    这些灵矿，都是随这‘灵鼎秘境’开辟而蕴生，虽然不比先天灵物，却也都是蕴含独特、玄妙道韵。

    开采的带出秘境，不但能够供梁昭煌等人感悟、修行其中蕴含的玄妙道韵，更是可以用来祭炼独特的法宝、提升灵田等等，用途多多。

    而且，在梁瑞钦布置的‘五色莲花阵’运转之下，只要不将这些灵矿过度开采，这些灵矿还能够慢慢再生。

    三十年一次‘灵鼎秘境’开启，梁家都能从中开采部分灵矿，然后用三十年来蕴养、再生灵矿，可谓是正合适。

    如此对于梁家来说，可算是又一处可以长久使用的资源点。

    梁瑞钦、梁昭松等人各有忙碌。

    梁昭煌也没有歇着，灵金、灵土矿藏，家族筑基、炼气子弟就可以直接开采，虽然麻烦些、累些，但开采总是没有问题的。

    但是，深藏火山与海中的灵火、灵水，梁家的炼气、筑基子弟就没办法入火山和海中开采了，只能由会五行遁术神通的梁昭煌和后母梁刘氏来亲自采集。

    当下，依旧是梁昭煌遁入火山之中，采集灵火；后母梁刘氏则是遁入海中，采集灵水。

    如此又忙碌数日，两人采集灵火、灵水的速度却是比家族炼气、筑基子弟开采灵矿要快多了。

    但即便如此，等到梁昭煌忙碌结束，空闲下来，算算时间，进入‘灵鼎秘境’却也是已经有十七天，一个月时间却是早已过半。

    而看看家族收获的灵源矿，大部分还是此前火山爆发之时，清剿灵妖所得灵源矿，数量、品阶都还远不够家族晋升五品郡望门阀所需。

    而至于这几天来，一来是梁家忙着布置阵法、建设据点，没有时间、精力清剿灵妖。

    二来，也是这样岛屿四周数百里方圆海域的灵妖，早在火山爆发之时，都已经被清剿一空，所以暂时也没有新的灵妖来袭。

    不过，这几天下来，随着梁家大阵布置、据点开发而起，秘境之中灵气汇聚而来，梁昭煌能够明显看到，四周海域、天上天空中，已经陆续有新的灵妖汇聚而来。

    如今家族据点已经建立起来，大阵也已经布置完成，灵物也已经初步开采起来，加上四周海域、空中又重新有灵妖汇聚而来。

    梁昭煌也开始考虑进入‘灵鼎秘境’的主要任务，继续猎杀灵妖，收集‘灵源矿’了。

    否则，就算是在这‘灵鼎秘境’中得到再多好处，却没能收集到足够多的‘灵源矿’，没能完成家族进阶五品郡望门阀的任务，那才是舍本逐末、损失更大了。

    当下，梁昭煌将后母梁刘氏、侄儿梁瑞钦找来，三人商议一番，重新分配家族人手，分作三部分，分别负责灵植、开采灵矿、与猎杀灵妖。

    灵植种植这边，梁瑞钦已经定下了种植方案，但是依旧需要专业的灵植师人才来种植。

    不过，开采灵矿和猎杀灵妖两部分子弟，就可以相互轮流进行了。

    制定好计划，当下也不再耽搁。

    梁瑞钦开始启动、掌控‘五色莲花阵’，随便便见到五色莲花分别从大阵五座基点、五方莲池之中汇聚而起。

    ‘金莲池’中金气汇聚，化生一朵巨大金莲，有如一座金行山岳镇压在西。

    ‘水莲池’中水气汇聚，化成巨大的黑莲，如一座黑山镇压北面。

    ‘火莲池’中火气升腾，显化巨大赤莲，如一座巨大火山，镇压在岛屿南面。

    ‘土莲池’中土气凝形，衍化一座巨大的黄莲，如一座山岳镇压在大阵中央。

    ‘木莲池’中木气匆匆，显化一座青莲，如一座青山镇压在东。

    不过能够明显看得出，‘木莲池’显化的青莲，比之其它四方四色莲花要显得虚幻许多、弱上许多。

    虽然，梁瑞钦借着五行相生之力，将这‘五色莲花阵’中的‘青莲’顺利衍化而出，但是毕竟是缺少根基，且家族种植的各种灵木、灵植等等还没有发展起来，更是难以充斥、完善‘青莲’。

    所以此时，这东面‘青莲’，可以说就是梁家据点‘五色莲花阵’中最大的破绽、缺陷所在。

    后面对付灵妖之时，这里无疑是需要梁家重点防御、守护之地。

    所以，梁昭煌安排后母梁刘氏坐镇‘木莲池’处，专门负责镇守、防御这处大阵破绽之处。

    梁瑞钦此时继续掌控大阵运转，从五方‘莲池’中显化的五色莲花各方灵光冲霄，十分醒目，吸引附近海域、天空之中的灵妖而来。

    随后不久，兽吼鸟鸣之声响起，四周海中大浪翻涌而来，天上灵妖汇聚如云冲来！

