    平旦时分，刘景准时醒来，两世灵魂，令他精神异于常人，每天只睡两个半到三个时辰，也就是五六个小时即可，因此即便每天睡得很晚，也能早起无碍。

    刘景从蚊帐中钻出，披衣来到窗边，支起窗，顿时一股带着泥土花草的清香气息扑面而来。

    此时虽破晓在即，但天空乌云密布，雨潇潇，雾朝朝，天地间灰蒙蒙一片，不见明朗。

    忽然，刘景眼神一凝，只见一名身披蓑衣的军士大步来到庭院外，和守门侍卫说着什么。

    随即侍卫反身匆匆来报，有人自称是平贼校尉蔡勋部曲，只身来到津乡大营外求见。

    刘景听罢不由扬了扬眉，蔡勋不仅是蔡瑁的从弟，亦是其左膀右臂，负责镇守北门，刘景近来主攻北城墙，没少和他打交道。

    蔡勋派人前来求见，说实话着实有些出乎刘景的意料，不过其目的并不难猜，无非是来请降。蝼蚁尚且偷生，更别说人了。

    刘景对此颇为重视，召见此人的同时，又遣人通知诸葛亮、徐庶、蒋琬、邓芝、李严等人。

    诸葛亮住所离得最近，是以最先到达，刘景和他简单说了一下情况，这时其余人亦陆续赶到。

    不久，蔡勋使者被侍卫引领着进入前堂，对着刘景伏地拜道：“小人蔡宝，拜见将军。”

    刘景毫无架子，和颜问道：“足下所为何来？”

    “小人此次乃是奉家主人蔡勋之命，特来向将军请降。将军当世英杰，才明勇略，非人敌也，江陵虽有金汤之固，亦难挡将军兵锋。家主人心慕将军久矣，常恨不能为驱使……”蔡宝能够担任使者，自然是能说会道。

    “如今江陵城中疫病肆虐，军民死者不计其数，而刘南郡、蔡军师却无动于衷，犹不肯降，家主人不忍见城中生灵涂炭，愿为将军内应，开门献降。”

    刘景忍不住皱起眉头，他虽知江陵城中滋生疾疫，却不知道已经如此严重，历史上荆州就是瘟疫的重灾区，很多三国豪杰都是因为染上疾疫，壮年暴亡。

    刘景当即询问城中具体情况，蔡宝知无不言，言无不尽。

    刘景正容道：“蔡校尉知晓顺逆，弃暗投明，智者之举也。蔡校尉及时反正，使得江陵百姓免遭涂炭，可谓功德无量。”说罢，便让人带蔡宝下去休息。

    蔡宝退下后，刘景扭头看向诸葛亮，问道：“孔明，你认为蔡勋请降，是否出自真心？有没有可能是蔡瑁故意设下的诱敌之计？诱我军入城，半渡而击？”

    “蔡勋应是诚心归顺。”诸葛亮沉吟一声道。“今北军困守孤城，外无援兵，内生疫疾，军心动荡，危若累卵，此时此刻，蔡瑁绝不敢放我军入城。”

    徐庶轻轻颔首，道：“的确，眼下江陵形势，已经没有施展计谋的余地，我军一旦入城，恐怕北军立刻就会不攻自溃。”

    李严却想到了另外的可能，出言提醒道：“江陵内外交困，陷落不过早晚而已，蔡瑁此人，向来自私自利，必不会与江陵共存亡。这有可能是蔡瑁故意抛给我们的诱饵，诱我军入城，从而趁机突围，将军不可不妨。”

    “正方所言有道理。”刘景点点头，确实有这个可能。不过无论蔡瑁是不是有意借机突围，自己都要分兵把守江陵城外各个要道，以免蔡瑁等人脱逃。

    李严又道：“江陵东、北方向有我军大营，而南面则临江，因此蔡瑁等人最有可能从西侧突围，将军当设重兵严加盯防。”

    刘景不由失笑道：“有正方在，蔡瑁简直插翅难逃。”

    因为有蔡勋作为内应，攻占江陵几无悬念，所以白天刘景并没有再不惜伤亡，猛攻江陵。当然他也没有闭营不战，以免引起蔡瑁的怀疑。

    看着潮水般退去的刘景军，蔡瑁眼中不禁闪过一抹疑惑，今天南贼似乎战意不强，几次攻势都颇有些虎头蛇尾，莫非经过连续不断的攻城血战，南贼终于也有些受不了了？

    蔡瑁心态放松下来，注意力转到身旁的蔡勋身上，问道：“咦，怎么没看到蔡宝？”蔡宝是蔡勋的家奴，平日从来不离蔡勋左右，所以蔡瑁才有此问。

    蔡勋心一下子提到了嗓子眼，故意苦着脸道：“蔡宝昨日晚上腹泻不止，也不知是不是染上了疫病，我让他在舍中休养。”

    蔡瑁不疑有他，拍了拍蔡勋的肩膀，安慰道：“我看蔡宝身体极为强健，应该不会有事。”

    “借从兄吉言。”

    伴随着震耳欲聋的战鼓声，刘景军再度向城墙发起进攻，当然，很快又被江陵守军击退。

    之后刘景军攻势一直不见起色，到了午后，更是草草收场。

    大战在即，刘景杀猪宰牛，以飨将士，众将士酒足饭饱后，早早歇息，次日才至夜半，天色尚一片漆黑，士卒即纷纷起身。

    黄忠、魏延各将千人，担任先登入城的重任，其次是刘亮和他麾下的上千骑兵，他们吃过饭后，人衔枚，马摘铃，悄然出营，摸黑赶往江陵城北。

    甘宁、褚方各率五千人，作为进攻的主力，紧随其后。

    而刘宗、韩广则督水步军数千人，封锁江陵水路要道，同时也作为预备队，若战事不顺，随时入城支援。不过以现在江陵的情况，两人几乎没有登场机会。

    至于刘景，他和诸葛亮等人留在津乡大营，静等胜利消息。

    此时外面月黑风高，伸手不见五指，虽然几率不大，但仍有可能遇到危险，他如今已是胜券在握，完全没必要外出冒险。

    江陵守军近来的防守重心，几乎都在北城墙缺口处，而北城门，自然便有所忽视。

    蔡勋提前安插数名亲信，而后夜深人静之际，带着数十名亲厚健儿，借着巡夜之命，里应外合，悄无声息间便击杀了非亲信守卒，成功夺取城门的控制权。

    城门已从内部彻底封死，蔡勋花了极大力气，才开启城门。

    双方约定的时间是鸡鸣时分，再晚被发现的风险将成倍增加，黄忠、魏延率众如约而至。

    为表明自己是真心投诚，蔡勋只身出城以迎。

    兵贵神速，黄忠、魏延无暇与蔡勋多费唇舌，简单查看一番城门上下，确定没有埋伏，立即将兵入城，留下一部人马接管城门，接应后继，随后在蔡勋及其亲信的指引下，直扑守军住地。

    黄忠、魏延入城后，再无顾忌，不再如之前一般小心翼翼，隐藏行迹，很快就被守军发现。

    “南贼入城了、南贼入城……”凄厉地喊叫声瞬间响彻江陵上空，内容更是令人毛骨悚然。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    此时刘亮率领千骑亦进入城中，纵横于巷道间尽情驰骋，沿途所有相遇之人，不管是守军，抑或百姓，皆被一卷而没。

    “南贼入城了、南贼入城……”

    蔡瑁睡梦中隐约间听到阵阵呼喊声，登时惊醒过来，顾不得头昏脑涨，急忙几个大步冲到门口，凝神细听，当确认了自己之前没有听错，脸色不由大变。

    这时有亲信踉跄着跑进来，满脸惶恐的禀报道：“军师，大事不好了！南贼进城了！”

    蔡瑁双目充血，极是骇人，失态的大吼道：“南贼怎会进城？！为什么偏偏是在这个时候？天亡我也！”江陵城墙损毁，士卒多亡，大疫横行，眼看就要守不住了，因此近日他已有弃城突围的打算，没想到还没等他有所行动，刘景军就杀入江陵了。

    亲信又道：“南贼是从北面入城，北面有重兵把守，必是有叛徒，开门迎贼。”

    蔡瑁心中一凉，原本在他心里，最不可能的就是北面，因为江陵有超过半数的兵力都驻扎于此，守将更是他的从弟蔡勋。

    “难道子固背叛了我？”

    见蔡瑁怔怔发呆，亲信心中焦急不已，说道：“军师，南贼突然杀入，城中大乱，诸营亦惊，江陵已经彻底完了！军师不应再此耽搁，速速突围方是上策。军师乃我荆州柱石，南贼必欲除之而后快，叛徒为邀功，肯定会带着南贼前来捉拿军师，若现在不走，一会就走不成了。”

    “对、对……突围……”蔡瑁回过神来，急忙吩咐道：“快，牵我马来。”同时又叫人将他铠甲兜鍪取来。

    蔡瑁以最快的速度穿好盔甲，和左右二三十名部曲亲卫，乘马而出，向西逃去，而无马者，蔡瑁只能咬牙抛弃了，这时候万万不能有妇人之仁。

    蔡瑁认为北、东、南三面皆难以突围，唯有西面，有一定希望。然而他不知道的是，刘景早就在城外布置了重兵。

    当蔡瑁逃到西城下，城门已被急于逃命的守军打开，只是由于逃亡者太多，城门前密密麻麻全是人，被堵得水泄不通。

    生死存亡之际，蔡瑁急于逃命，心里一发狠，直接率数十骑马踏人群，瞬间惨叫、咒骂四起，蔡瑁不管不顾，硬是在人群中撞出一条血路，成功出城。

    此时天已微亮，蔡瑁唯恐撞上刘景军，不敢跟着溃卒直接向北逃亡，他准备继续向西行，走枝江、临沮路线返回襄阳。

    可惜他注定是徒劳无功，未出里许，便迎面遇上刘景军三四百人。

    望着对面十倍于己的敌人，蔡瑁毫不迟疑，直接掉头向北，未等甩开敌人，再度遭遇刘景军。

    这支刘景军人数同样不下三四百人，且阵中有骑兵，因此很难直接甩开敌人。

    蔡瑁眼神绝望中透出一抹疯狂，要想活命，如今已别无他法，唯有奋力一搏，在敌人前后合围前为自己博出一条生路。

    “杀……”疾驰之中，蔡瑁拔出腰间长刀，口中暴喝道。

    “杀……”蔡瑁部曲亲卫，皆弓马娴熟之辈，悍勇敢战之徒，关键时刻，无一怯战。

    蔡瑁也是倒霉头顶，竟然遇见了骁武校尉阿仆。

    望着迎面冲来的蔡瑁等人，阿仆脸上露出一抹残忍的笑容。他所乘之马高六尺二寸，颇为雄俊，即便放在北方，也是不可多得的良驹，只是阿仆身长八尺余，体如熊虎，异于常人，因此反衬得胯下骏马平庸无奇。

    阿仆取下三百斤强弓，箭簇指向蔡瑁，缓缓引动弓弦。

    历史上能够开弓三百斤者，无一不是当世猛将，比如本朝初年的虎牙大将军盖延、辽东太守祭彤，而今刘景军中的韩广、甘宁。

    阿仆乃羌胡中的落雕手，百步穿杨，例无虚发，曾在军中射箭比赛力压其主韩广及甘宁。

    “咻……”当蔡瑁突至数十步，阿仆果断放箭，只见一道乌光划破长空，瞬间射入蔡瑁胸膛，蔡瑁被箭上巨大的冲击力撞得失去平衡，一头栽落马下。

    左右大惊，纷纷勒马避让，冲锋之势，登时瓦解，随后其等便遭到了灭顶之灾，一轮箭雨过后，还能稳坐马上的只剩五人，第二轮箭雨过后，全员尽灭。

    阿仆策马上前，意外的发现蔡瑁中了自己一箭，竟然没死，甚至都不算重伤，阿仆心生好奇，下马检查后，才发现是对方身上穿的精良铠甲，救了他一命。

    能够穿戴如此精良的铠甲，必非普通人，阿仆忍住补刀的冲动，操着一口略显怪异的汉话问道：“想来你也不是无名之辈，说说吧，你究竟是谁？”

    蔡瑁不想就这么不明不白的被杀，躺在冰冷潮湿的地上，咧嘴惨笑道：“我就是刘景必欲除之而后快的蔡瑁蔡德珪。”

    阿仆闻言脸上难掩惊讶之色，继而大笑道：“哈哈……被将军安排守在城外，不能入城杀敌，建立功勋，原本心中还颇为不喜，没想到竟然获得头功。”

    蔡瑁吃力地坐起身，对阿仆道：“带我去见刘景吧。”

    “这个自然。”阿仆弯下腰，如拎鸡一般将蔡瑁拎起，说道：“将军之前说过，刘琦、蔡瑁，能擒最好不杀。”他还有任务在身，暂时走不开，指派一队人马，押送蔡瑁返回津乡大营。

