    “原来是圣女啊。”龙帝一副自来熟的样子，哈哈大笑：“好久不见，你变漂亮了，皮肤也更好了，啧啧啧，尤其是那一双大长腿，简直看得我都忍不住要摸一把了。”

    “你在找死！”兰月一字一顿，眼中杀意纵横，很难保持平静。

    她自问是一个忍耐力，意志力很高的人，但不知道为何每次见到龙帝都会很轻易的就被他撩拨得动怒。

    随着兰月的动怒，她身后的卫队也都一个个拔出武器，冰冷的气机牢牢锁定住了龙帝。

    嗡嗡！

    陈修竹与陈映雪在这一刻爆发了，并且龙骑卫也自发护主，额头中冲出一道道刺目的血柱，如同一头头蛮龙复苏。

    兰月的目光落在了陈修竹身上，从她的身上感受到了一股巨大的威胁。

    “这是一个不弱于自己的女子！”兰月神色有些凝重，旋即就冷笑道：“人族果然是卑劣，用这种以多打少的方式是在是让人不齿。”

    陈修竹：“此话何从说起，要说到数量，我们在场的可不及你一半。”

    兰月撇撇嘴：“还不承认，你可别告诉我不久前那两位武尊率领的十万精锐进入我天使族腹地跟你们不是一起的。”

    “还有这事？”龙帝与陈修竹对视一眼，有些惊异：“是谁能提前进入？”

    陈修竹秀眉微皱：“只可能是用了破界符，只是不知道来自于哪一方的。”

    “嗯？”看着他们的表情，兰月也是眉头皱了起来：“难道你们真的不是一伙的。”

    龙帝回过神来，咧嘴一笑：“就算我们不是一伙的，但都是人族，目标也是对付你们。”

    这话让兰月脸色阴沉，的确是这个道理没错。

    “王，我们的情况有些不妙啊。”兰月的一个贴身侍女凑到她耳边低语：“腹地内有强大敌人，这边又有，如果同时开战的话很难取得胜利。”

    这一点兰月也很清楚，毕竟偌大个光明界就只有她一位武尊。

    诚然，光明界很大，人口超过三十亿，就算是用庞大数量填也可以耗死龙帝他们，但就算取得了最后的胜利，她也很有可能变成光杆司令。

    她问道：“那你觉得应该怎么做？”

    这个侍女是她最重要的心腹，战力强大而且足智多谋，兰月有很多事情都是她在出谋划策。

    “先稳住，派兵在这里驻扎，形成对峙之局，并且与那个武尊级别的女人约定您跟她都不可出手，要打就让让下面的人去打，而您就可以趁着这个世间先把另外那两位武尊斩杀，到时候再腾出手来对付他们。”

    侍女的话让兰月很是满意，然后看着陈修竹：“你我的实力太强了，一旦开战会对双方的下属造成难以挽回的创伤，不如你我不出手，让下面的人去分出胜负，如何？”

    陈修竹与龙帝还有陈映雪对视一眼，暗中传音之后就点头：“好，我同意，不过口说无凭，立下血誓吧。”

    “这...”兰月顿时有些犹豫，她只不过是权宜之计，不可能一直不动手的，不由得将目光落在她的侍女上。

    那侍女稍微思索，然后就道：“王，答应她，反正除了她之外，没有人能威胁到您，等把她手底下的爪牙都清理干净之后，她自然就会退去。”

    兰月心中大定，展颜一笑：“好，我答应了。”

    双方立下血誓，然后兰月就退走了。

    至于那至尊塔，她也知晓其来历，但那玩意只有人族可以进去，对天使一族是没用的，贸然进去还会出现大量伤亡。

    “接下来就是我们大展宏图的时候了。”陈修竹在这一刻展露了少见的霸道：“不求把整个光明界攻打下来，最起码也要打下一半的疆土才能养活这么多人。”

    “嗯。”陈映雪亦是点头：“这是我们崛起的好机会。”

    陈修竹则是看向龙帝：“你去闯一闯至尊塔吧，看能不能把‘梦幻神雀’给获取到手。”

    龙帝耸耸肩：“可我不是地脉阵道师，你又修炼不了，不必急于一时吧？”

    “你的确是不能修炼。”陈修竹声音中带着一丝一样：“但难道忘了你的分身却是可以修炼？”

    龙帝心中一动：“你的意思是说，找到一头神兽，将其击杀然后炼制成分身？可是这太难了。”

    “不难。”陈修竹却是说出了一个惊人的秘密：“八大祖阵之技并不是都只有人族可以修炼，一些天地异兽也可以。

    就比如‘梦幻神雀’，龙雀族中天赋最顶尖的就有很大把握可以修炼成功。”

    “哦？万妖盟五大支脉之一的龙雀族吗？”龙帝有些意外：“那好，我这就去。”

    他对于万妖盟可是一点好感都没有，有机会的话肯定不会放过他们。

    既然可以用这种方式将另外一种祖阵之技掌握在手中，龙帝自然不会放弃。

    他把玄黄圣卫与第二分身留了下来，将玄黄圣卫的掌控权交给了第二分身，让其与龙骑卫一起。

    这样一支实力强大，装备精良的战队足可以应付任何恶劣情况了。

    做完这一切之后，龙帝就大步流星走向至尊塔，观察了一下就双手按在门户上，用力一推。

    轰隆隆！

    尘封多年的门户被打开，有一股神秘莫测的气韵扩散出来。

    龙帝双眼微眯，以他的目力都无法看穿里面。

    其内部有重重迷雾与混沌。

    没有感知到危险，龙帝迈步走入其中。

    砰！

    刚一踏步走入其中，门就自动关上。

    他进去没多久，天使一族就拍出了一支数量在三百万以上的军队，阵线绵延出十几里。

    双方对峙，最终是天使族一方忍不住率先派出一支千人队出战。

    应战的是龙骑卫，气势如虹，在十倍的战力差距之下，以无损的代价全灭对方！

    而这个时候龙帝已经通关了第一层的挑战，一道机械般的声音响了起来。

    “通关，获得魂液奖励！”

    头顶上空间开裂，一道紫色液体冲出，没入龙帝眉心中。

    他第三只眼在这一刻自行出现，吞吐魂液之能。

    要进化了！

