    人生无常，大肠包小肠。

    吸收了6枚灵晶的黄成仁并没有如愿的成长为人！

    黄成仁：我干你娘的，我本来以为是小娃娃就算了，现在我长得连和人类相关的东西都不是！

    一只小虫子在一个光洁的手机上爬来爬去，顿首，挠足。

    小扑街：“@流萤圣尊，圣尊，要不要把你们的功法拿出来，我帮你看看？”

    黄成仁艰难地爬出几个字：能忽悠一个是一个！至少自己现在是虫子状态，修行虫族功法天经地义对吧！

    真是用生命在水群！

    流萤圣尊：“啊，感谢上神，能得上神指点，是我无上荣耀呀！”

    流萤：上神果然把我当自家人，能得到上神帮助，我肯定会出任CEO，吊打小黑冰！

    小扑街：“都自家人，整这客气！”

    虫子形态黄成仁：果然还是流萤好忽悠，现在墨麒麟为了自己的孩子都不孝敬我了，这不行呀，必须得赶紧找新的榜一大哥呀！

    “上神，流萤之光给你了，你记得帮我评鉴，评鉴。”

    流萤之光.WAV

    混沌猪：“@流萤圣尊，你的流萤之光确实不错，比起佛母孔雀的五色神光更有过之不及！”

    五色神光本是西方二圣所有，后因拉拢准圣修为得孔宣，特为其量身改造，神光所过，无物不刷！

    得到自己想要的黄成仁，开心得像一个五百斤的胖子，像极了要拆快递的你！群里的事情自然被抛之脑后！

    “GV今年发个红包男女vv好卡卡v”

    黄成仁：我去你哔哔哔的！早知道是这种结局，我为什么要套路流萤呢！

    果然学渣想要逆天改命比登天还难呀！

    要不先转文字，我背下来？

    黄成仁想到了手机语音转文字功能，说干就干，打开转换软件就操作！

    【艾比北环不饿不是说被训额锐减】

    黄成仁：…啥玩意，你们确定不是乱打的？明明我一个字，一个字认识但是为啥连在一起，我就不认识了呢？难道其实我是一个外国人在做中文阅读？

    ‘得儿！’

    【wqs功能上新了，‘文档校对’，速来体验！】

    黄成仁：我就说你这手机肯定是马化云派来的，凭什么在洪荒大陆还可以收到wqs的消息？

    诶，对呀，我咋没想到，文档校对呀，这个活能干呀！

    黄成仁火急火燎地把转换的文字复制粘贴到wqs界面，一键转换！

    【本功能属于会员特享，你个死穷逼不配拥有！】

    黄成仁：我干你哔哔哔哔的！就知道你是马化云设计的！连洪荒大陆你都不放过！好了我摊牌了，我是马化云的私生子，特权，马上！

    【正在人脸识别！】

    黄成仁：？？，你这玩意还人脸识别，再说我现在一个毛毛虫形态，怎么识别，你识别个粑粑！

    【人脸检验通过！确认是马化云私生子！】

    黄成仁：…，通过你个粑粑！哪里有脸？哪里来的人脸识别？难道我是毛毛虫长得太帅？

    “你哪里来的依据，就说我通过人脸识别？我其实是在晃点你！”

    【你不要开玩笑了，你就是马化云私生子，赖不掉！】

    wqs直接放出了马化云对钱不感兴趣的照片和毛毛虫对比分析图，对比分析结果显示百分百是马化云私生子！

    黄成仁：…咋，你马化云还承接检测业务？

    wqs审核通过后，立马给黄成仁开启特殊通道，永久wqs超级会员！

    黄成仁日记：很快啊，我大意了啊，我没有闪，wqs趁我一个不注意，就把整篇文字转换了，全文5000个字，5000个错误！也怪不得我看不懂了呀！

    小扑街：“流萤，我把你的流萤之光改了，我发给你，你看看合不合你！”

    流萤圣尊：“感谢上神指点，还请私发与我，要点脸！嘿嘿！”

    流萤打开对话框，越看越惊讶，那种难以掩饰的激动之情，化作好几个纬度落在流萤脸上！流萤口中痴痴念叨：

    【天地之间，亲乎上者为阳，自上而下四万二千里，乃曰阳位；亲乎下者为阴，自下而上四万二千里，乃曰阴位…】

    体内虫灵气极速积攒，流萤不由得高呼一声！

    “流萤之光—苍生”

    虫界的植被在这一呐喊中，爆发式生长，许多正在食用桑叶的小虫子：我是谁？我在哪里，妈妈呀，这里好高，我好想回家！

    流萤：我的乖乖，要是我现在用上神改了的功法，准圣可期呀！

    流萤对黄成仁的崇拜之情更甚了一步！

    “流萤，你是不是有病？”一道可怕气息从一个破碎的小世界中传来，打破了流萤暴揍墨麒麟的幻想！

    流萤是虫族皇族，所以流萤一族得以享受小世界的安稳，不过刚才流萤的一个大招，直接把流萤界给干没了！流萤界的快乐，一把就没了！

    就在这样的背景下，流萤吃了三天三夜的糖炒栗子！幸福美满！

    “多谢上神斧正功法，我正准备冲刺准圣之境，这20枚灵晶，还望上神笑纳！”

    “都是自家人，客气个啥！”

    黄成仁：都好几天没回我消息了，我还以为流萤觉得wqs改的功法太垃圾了，看不上了呢，没想到直接给我打赏20枚灵晶，看来还是流萤有钱呀！

    “也对，也对，都是自家人，等我到达准圣之境，上神有啥要求尽管提！我流萤绝无怨言！”

    “那感情好！”

    虫子形态的黄成仁哪里见过，20枚灵晶这么多钱？这么多钱怎么花呀！仅仅在黄成仁思索半刻钟，白花花的灵晶就被血盆大口吞噬掉了！

    黄成仁：你能不能争气点，能不能让我好好消化，见到钱就吞？

    黄成仁时常感觉自己的器官各有各的想法，现在到了洪荒，这种感觉尤为强烈，嘴巴见到灵晶就吞，肚子又不跟上消化，自己的手也不帮忙阻止。

    脑子：总感觉到处都是人！

    黄成仁：你是恐怖片看多了吧！

    流萤圣尊：“@墨麒麟圣尊，小黑子。最近我重新修了一下功法，要不要来实验实验？”

    墨麒麟圣尊：“实验个毛线，你以为我不想揍你？天道还不知道封印多久呢？”

