    “我通知大家加强戒备，我亲手射杀了无数野人，我不是叛徒！”

    “是的，多亏琼恩提醒，他也一直作战英勇，从没对野人手下留情。”独臂唐纳点头道。

    艾里沙爵士摇摇头，指着琼恩大声道：“那是因为女王陛下来了，傻子见到巨龙出现也不会再去投靠野人！

    你知道野人早已暴露，那么多村民逃到黑城堡，伊蒙学士、唐纳师傅不傻，肯定有所警觉。

    于是，你假装自己是守夜人的卧底，其实准备帮野人来黑城堡卧底，找准时机，给黑衣人兄弟致命一击。

    可惜诸神保佑维斯特洛，女王陛下神兵天降，你什么机会也没了，只能做出对自己最有利的选择——继续卧底！”

    “我父亲是临冬城公爵，我叔叔是守夜人游骑兵，我是北境人！”琼恩扭曲着脸大吼：“我为什么要投靠野人？”

    “你是个杂种，杂种！”史林特拍打桌面，以更大的嗓音吼了回去：“你只是临冬城公爵的私生子，而且艾德·史塔克是叛国贼，劳勃国王尸骨未寒，他就对他儿子下手——”

    “咳咳......”艾里沙爵士捂着额头轻轻咳嗽，可惜史林特太激动，不该说的话全说了出来。

    “咳咳咳......”史林特也激烈咳嗽起来。

    大厅死一般的寂静，终于让他反应过来，铁王座上依旧坐着兰尼斯特，可坐在自己身边却是龙女王啊！

    “我是说，疯......伊里斯国王，艾德背叛了伊里斯陛下，还谋害雷加王子和他的子女......嗯，艾德史塔克不是好东西，你是他的杂种，更坏！

    你的杂种血脉诱导你亲近野人，与女野人上|床——你之前还亲自承认你爱她，为了与野人婊·子双宿双栖，永远快活地生活在一起，你投靠野人理所当然，因为守夜人不能娶妻。”

    丹妮插话道：“史塔克帮篡夺者起兵造反之事，不可作为他罪行的证据。你不用顾忌我，就事论事。”

    史林特点头哈腰，满口答应，琼恩侧头看她的目光神色复杂。

    她接着又道：“不过太过荒谬的话就别说了。傻子都知道艾德史塔克与劳勃的关系多亲密，他肯定不会背叛自己的义兄弟。”

    琼恩眼神中的感激之意越发浓郁，他不在乎他们如何对待自己，但无法忍受关于父亲的诽谤。

    “陛下，我没说艾德大人背叛劳勃国...王，他背叛的是劳勃的儿子。”史林特下巴颤了颤，神色坚定道：“艾德篡改劳勃遗书，打算废除乔佛里的王位，迎接史坦尼斯登上铁王座。我发誓，他亲自对我说的。”

    艾德也是惨，一心拥护史坦尼斯继承大统，为此，甚至不惜与瑟曦彻底决裂。

    结果二鹿如何回报史塔克的？

    二话不说，没有一丝迟疑，一发“大诅咒术”送给他儿子罗柏，咒死了三代目退婚男。

    “乔佛里是弑君者与瑟曦太后的私生子，我父亲知道了这件事。”琼恩大声道。

    “好小子，你敢污蔑太后？！”史林特勃然大怒。

    “咳咳......”艾里沙爵士再次捂嘴轻咳起来。

    “呃......”史林特偷偷拿眼睃了丹妮一眼，见她神色如常才松了一口气，可被这么一打岔，他却茫然不知该说啥了。

    艾里沙爵士接过话头，向琼恩大声呵斥道：“我看穿了你的黑心肝！野人十几万人，只巨人就四五百，可守夜人在先民拳峰精锐尽丧，只剩几百老弱。你认为曼斯雷德终究会越过长城，杀光我们，所以你投靠野人求活。

    理由充分，证据确凿，琼恩·雪诺，你认罪吧！”

    “我没罪！”琼恩目光冷冷与艾里沙对视，“陛下俘虏了那么多野人，你可以去打听打听，看他们知不知道我替野人卧底黑城堡的事。”

    “带俘虏！”

    没一会儿十几个野人首领便被押入大厅，其中还有火吻之耶歌蕊特。

    “什么，琼恩你没背叛我？你是我们的卧底，谁给你安排的任务？哎，你早点跟我说明白呀，不该拿箭射你的。”听了艾里沙爵士的问题，耶歌蕊特瞪圆双眼，惊喜交加，还有点埋怨。

    这货是真傻，还是段位足够高，故意为情人开脱？

    艾里沙黑着脸继续问下一个野人，可他们要么不知情，要么胡言乱语，说的话前后矛盾，毫无逻辑。

    “喔，我明白了！”艾里沙爵士脸色突然由阴转晴，恍然大悟地说：“想不到啊想不到，琼恩雪诺你在曼斯雷德心中地位这么高，为了保护你，他几乎对所有野人隐瞒了你间谍的身份。”

    丹妮心中为他的脑补能力发笑，琼恩脸上肌肉扭曲，双眼几乎喷出火来。

    “别瞪我，我完全明白了曼斯雷德的想法。他并非单纯的野人，知道一个史塔克能在征服北境中起多大作用，保护你也属正常。”艾里沙爵士又得意又恶毒地笑着说。

    “好，现在一切真相大白，琼恩雪诺，你还有什么话说？”史林特终结道。

    “曼斯雷德压根不在意我史塔克私生子的身份，他要武力入侵北境，野人都知道。”琼恩伸长脖子叫道。

    史林特道：“狡辩，你当我们脖子上长的是芜菁疙瘩吗，会被你的谎言欺骗？来人啊，立即吊死变色龙琼恩！”

    “等一等，史林特伯爵，”伊蒙学士恭敬有礼，脸色却很不好看，“你可以审判琼恩，但执行判罚前请先询问一下陛下对案件结果的看法。”

    厅内所有人都把目光看向丹妮。

    “史林特伯爵是总司令吗？”丹妮问。

    “不是。”

    “既然不是总司令，为何能成为琼恩雪诺的主审官？”

    伊蒙学士皱皱眉，有些难以启齿地说：“史林特伯爵的爵位最高。”

    “可我记得披上黑衣，此前的身份彻底抛弃。”

    “这......”老人很想说这是潜规则，可屋里普通人家出身的守夜人那么多，说出来不让他们寒心吗？

    老人叹口气，无奈问：“陛下认为该怎么办？”

    “既然总司令是全体守夜人投票选出来的，那在正式总司令还未诞生之时，琼恩雪诺的最终审判也应由全体守夜人决定。

    把被告、控告双方证词完完整整告诉黑衣兄弟，让他们投票。

    嗯，只需当日留在黑城堡的那三十几个人投票即可。

    作为当事人，他们深受野人之苦，不会偏袒琼恩；作为生死与共的战友，他们也不会冤枉他。”

    “这......”老人看向波文马尔锡，“你是代理城主，以为如何？”

    “可以。”红石榴没有丝毫迟疑，点头道：“陛下的提议很合理，也很公正。”

    “史林特伯爵？”老人又问。

    “可...以。”双下巴矮壮汉子不甘点头。

    审判席上的守夜人高层被挨个问了一遍，无论内心怎么想，他们都找不到反驳的理由。

    最后老学士看向立在下方的琼恩：“你以为如何？”

    琼恩侧头感激看了丹妮一眼，点头道：“无论结果如何我都会接受。”

    之后三十多黑衣人进入木头大厅，连三公里外鼹鼠村的妓|女泽也被邀请过来，一起聆听琼恩的自我辩解与艾里沙、史林特对他的指控。

    折腾了几个小时，日落西山，天空变成一块深沉的靛青......丹妮左手举一只长颈陶罐，右手举一只胖肚子白瓷瓶，当众倒过来让所有人看个清楚，接着才把它们放在身前桌面，一个个守夜人走上前，分别把手中的钱币丢进去。

    嗯，每人分到一枚铜板与一枚银币，把手塞进陶罐，丢一枚钱进去，铜板代表琼恩有罪，白色的银币代表无罪，也能丢空气进入，代表弃权。

    最后把剩下的钱币投入瓷瓶。

    连老伊蒙也排着队，丢了一枚钱币进陶罐。

    投票过程很快完全，丹妮也没让琼恩多等，在他忐忑的眼神下自直接把陶罐里的钱币倒在桌面。

    只看了一眼，琼恩便长舒一口气，笑了起来。艾里沙与史林特则面色铁青，抿抿嘴，什么也没说。

    银晃晃一片，只有零星一两颗铜子。

    不过丹妮没立即宣布琼恩无罪，她又在另一边把瓷瓶里的钱币倒出来，然后由巴利斯坦清点两堆钱币的数目。

    大概三分钟后，白骑士道：“铜板与银币总数没有多也没少，没人弃权，以34票对2票，琼恩雪诺无罪，大家都相信他没背叛守夜人。”

    “谢谢，谢谢大家！”琼恩眼眶红红，激动对周围守夜人道。

    “你一直在战斗第一线，我还看到你拖着瘸腿射死三个野人，肯定不是怕死的变色龙。”妓·女泽哈哈大笑道。

    “陛下，就算他不是变色龙，可与女野人的奸|情总不会是假的吧？”艾里沙嚷道。

    丹妮摆摆手，随意道：“这破地方已经够苦寒的了，只要不耽误工作，喝酒找女人之类的事都不算个事儿。”

    “可誓言——”

    “男女之事乃人之天性！”丹妮打断他，淡淡道：“我并非鼓励大家破誓，但多少守夜人兄弟是出于自愿披上黑衣？自愿发下守夜人誓言？

    对追求荣誉的高尚之人我给予最高敬意，可对更多的普通人，只要踏踏实实完成分内工作，即便平时犯些小错，也是可以容忍的。”

    “守夜人不找女人，我们怎么做生意？”妓·女泽嘀咕道。

    丹妮瞥了她一眼，很想问有没有招待过这位艾里沙爵士，可以她的身份很不方便说出如此轻佻的话。

