    一个国家的大部分年轻人如果没有理想，那么这个国家的未来就是比较悲观的。

    而一个大部分年轻人有理想的国家，则会令整个国家都充满了积极向上的一种生活氛围。

    生活的压力会决定生活的模式，但是勇于去追求理想，这将会提升思想的高度。

    江炎默默地将“换房旅游”与“工作式旅游”这两个概念都记在了心里，决定将这两种模式作为寒江雪旅游日后发展的一个新的方向。

    宴会持续了三个小时左右，然后就结束了。

    对于这些人才们的工作安排，江炎一直都是亲自跟进的。

    他以为凤鸣直播技术运营部的名义，为这些网络技术的人才专门承包下了一个工业园区，所有的网络设备都是根据这些人才们的要求购买的。

    而且，江炎还让宁安安的人事部进行了大量网络技术方面的人才招聘，充实网络技术团队的基础力量，因为这些猎聘来的网络技术高端人才并不是每一个都带了自己的团队。

    在他们工作开展的前期阶段，江炎经常是视察慰问。

    根据这些网络技术高端人才研究的方向，江炎把他们分成了三个技术团队。

    一是超脑系统运行的研究团队。

    二是人工智能与设备应用的研究团队。

    三是网络技术的实际应用的研究团队。

    “各位，你们彼此都是在网络技术方面的人才，我没办法直接决定你们谁来当团队的负责人，但是你们可以自己推荐，也可以投票决定。或者等干一段时间，你们谁做出成绩了，再由我进行任命。”

    “我现在需要对目前所有的产业进行一个系统化的管理，所以需要你们进行配合。这个系统化管理，包括人力资源、经济往来、服务评价等方面。所以我要你们在短时间，帮我建立起一个完善的人力资源系统、财务系统、服务系统、采购供给系统等，尽可能的详细到每一个环节，做到万物互联的这种层次。”

    江炎要以系统管理的方式，将自己目前所有的产业进行系统化的整合，这样就可以一目了然地了解到所有产业的状况，同时这种系统化管理可以发现一些隐患，更快地解决问题。

    “你们需要多久的时间，才能做到我提出的这个要求？”

    有人说道：“江总，建立这些系统不是什么问题，最多一个月的时间，我们就能将所有系统都给搭建好。但问题是，要长期的维护这些系统地运行，需要耗费大量地人力和财力。”

    江炎摆手道：“人力和财力，这都不是问题。我会专门建立一个大数据的采集信息库，通过大数据的运用来推动产业的运营发展，我希望你们能够将智能化也尽快运用到这个系统中来。那就一个月的时间，我等你们的成果。”

    江炎给这些网络技术的高端人才百万美元年薪的待遇，自然要将他们的价值发挥出来，否则这钱花的也太不值了。

    时间一天天过去，就在江炎为自己的未来商业发展进行人才储备的同时，姜轩、姜鸣、姜烨等人的旅游公司也悄然成立了。

    凭借着皇冠酒店集团在全球的发展，他们很快就在世界各地建立的自己的分公司，并且着重将华厦地区、加美大陆、欧皇大陆当成他们的重要经营地区。

    皇冠旅游正式在华厦登陆，并且进行了大量地宣传，主打的是“贵族式旅游”体验，着重宣传了皇冠集团的酒店优势。

    皇冠旅游的出现，立刻就引起了寒江雪旅游华厦分公司的注意。

    不过寒江雪旅游华厦分公司发展的要早，早已经抢占了市场，皇冠旅游虽然看起来来势汹汹，但是对寒江雪旅游的冲击并不大。

    针对这种情况，姜风与姜轩、姜烨、姜飞等人进行了视频会议。

    姜飞一脸不悦地说道：“姜风，你在华厦已经有一段时间了，你都在忙什么？为什么到现在为止，我们在华厦的游客订单数量都没什么起色？”

    姜风叹了口气，说道：“这能怪我吗？姜炎的寒江雪旅游早在我们之前，就抢占了大量地旅游市场，而且他们还对华厦国内的旅游进行了资源整合，牢牢地抓住了大量地客户。”

    姜烨哼了一声，说道：“照你这么说，那我们干脆别干了，直接退出华厦的旅游市场算了。”

    姜轩也说道：“姜风，我们都非常信任你，所以把华厦大区都交给你负责，你想想办法，我们总不能出师未捷身先死，就这样败给姜炎吧？”

    姜飞心里很是不满，搞得他好像是给这些家伙打工的一样，出了事就冲他发脾气，甩脸子。

    “想要抢占寒江雪在旅游市场上的份额，除非把寒江雪的名声搞臭了，但是这样会跟姜炎彻底结仇。”

    姜轩眉头一皱，他们现在刚刚起步，要是跟将江炎结仇的话，很可能会被江炎给报复，最后两败俱伤。

    “我们暂时还是不要跟姜炎起冲突的好，至少在我们拥有稳定客源之前。除此之外，还有其他办法吗？”

    姜风犹豫着说道：“还有一个办法，那就是挖姜炎的墙角。”

    姜飞立刻露出了感兴趣地表情，问道：“挖姜炎的墙角？这怎么说？”

    姜风回道：“姜炎在欧皇大陆上能够迅速扩张发展，主要是依靠各国的华人商会，我们也可以借助这些华人商会，只要给他们的好处比姜炎多，他们肯定愿意来跟我们合作。”

    “只要他们将一些游客分给我们，住进皇冠酒店，再由我们的人带着那些游客们在欧皇大陆去旅游，那么这些游客们在欧皇大陆的一些消费，就会落入我们的腰包里。只要我们有了这些游客信息，以后就可以做长期的旅游资源来培养。”

    姜烨笑着鼓掌道：“哈哈哈，这个办法不错。姜炎这家伙虽然精明，但也不是三头六臂，他产业这么多，操心的事肯定也多，只要我们做的小心一些，短时间内，他肯定察觉不到。等他察觉到的时候，我们也已经有了自己的游客资源了。”

    姜轩也称赞道：“姜风，还是你脑子好使。对了，你在华厦那边，也赶紧把你手头的资源利用起来，我们还是要尽快建立自己的旅游资源，才能真正跟姜炎的寒江雪旅游抗衡，这种小偷小摸地手段始终上不得台面。”

    姜风点了点头，回道：“嗯，你们放心吧，我现在已经在着手准备了。我会利用我手中的直播平台，尽快打造一个跟旅美短视频一样的平台，吸引更多的游客。”

