    守护魔藤之袍，虽然只是一件蓝色品质的装备，但是属性极好，几乎能和银色品质的布甲上衣媲美了，两个特效也是极实用，第一个特效能够提升安娜的治疗效果，第二个，则是相当于每五分钟就有一瓶恢复五百点到八百点的免费法力药剂；

    这也就相当于，安娜比起普通玩家来说，多出了五百点到八百点的法力，优势不可谓不大；

    长袍底色是绿色，夹杂着紫色的魔法纹路，一看就不是凡品；安娜将这件长袍穿在身上，顿时气质一变，看起来给人一种神秘高贵的感觉。

    “宋健，好看吗？”安娜穿着守护魔藤之袍，转了一圈，一脸期待的问道。

    “不错，你穿什么都挺好看的。”宋健仔细打量了一下，笑着调侃道。

    安娜脸颊微红，似乎有些不好意思；

    “安娜，这里很危险，你一定要小心一些。”宋健提醒道；

    “恩，我在来之前，就已经做过功课。”安娜点点头说道：“这些年来，光是死在这里的冒险者，就有好几百人，之前这里，可是免费对所有人开放的，就是因为死的人太多了，所以舅舅才下令黑蹄部落将这里设置为禁地，不允许一般人进入。”

    宋健点点头，安娜说的和凯恩说的差不多，都是在说神秘花园这个副本的危险！

    两人继续朝前走去，茂密的植物中，随时都会有可怕的怪物，好在从石台下来，有一条人为走出来的小路，两人顺着小路朝前走去；

    没过多久，宋健就感觉到一阵阴风吹过，顿时一种仿佛被人盯上的感觉，涌上宋健心头；

    “附近有敌人！”宋健眼睛一眯，朝着四周望去，顿时看到前方有几个黑影，在几棵大树之间一闪而过；

    “小心，前面有怪物！”宋健低声提醒道。

    就在这时，宋健突然感觉，脚下好像踩到了一根绳子，就在警觉刚刚升起时，脚下的这根绳子，突然仿佛灵蛇一般扭动起来，卷住了宋健的脚，就要将他吊起。

    这是一根弯曲如蛇一般的枯藤，看起来完全失去了水分，就和枯萎的藤条一模一样，但实际上，它的模样，只是迷惑人的陷阱，一旦有人触及到它，就会立刻被他缠绕住，然后高高吊起。

    就在宋健快要被吊起来的一瞬间，一道淡淡的金色剑气，从他的左手食指绽放出来，将缠着他的枯藤砍断；

    这些枯藤极为坚韧，普通人一旦被它缠上，很难挣脱出来，但宋健的伤害却是这些怪物的克星，锐利的剑气，轻易就能将它们一分为二；

    就在宋健以为度过危险时，一旁矗立的大树，却突然间活动了起来，缠绕在这棵大树上的枯藤，一瞬间好像全都被激活了一般，仿佛蛇一般朝着宋健游来，就连这棵大树，也长出了眼睛，鼻子和嘴巴，变成了一株树人，向宋健发出一声咆哮；

    “枯藤树妖？”宋健一怔，看了眼这个怪物的属性后，连忙让安娜朝后退去；

    宋健不退反进，手持长剑，朝着树妖冲了上去，“嘭”的一声，长剑狠狠劈砍在树妖的身上，轻易的撕裂了树妖的防御；

    枯藤树妖的特性就是防御强悍，而且还能控制身上的这些枯藤束缚敌人，就算遇到五人队伍，这种怪物，也是让人极为头疼的存在。

    好在枯藤树妖的攻击不强，五人小队只要沉下心来，花费一些时间，还是能够将它给干掉的。

    不过枯藤树妖的防御，在宋健面前，就是一个笑话，在宋健强悍的伤害面前，枯藤树妖的防御根本不值一提。

    唯一让宋健感到有些棘手的，就是树妖身上的那些枯藤，会时不时的像蛇一样，想要缠绕住宋健，分散他的注意力。

    宋健挥舞长剑，一连串的剑招源源不断的劈砍在树妖的身上，不断有木屑从树妖身上飞溅出来，安娜时不时的给宋健刷一下治疗，很是轻松惬意，宋健的气血值，就没有低于80%。

    没过多久，枯藤树妖就发出一声凄厉的惨叫，化为一地碎木，它身上的那些枯藤，也真正失去了活力，散落在地上一动不动。

    “掉落什么好东西了？”安娜一脸兴奋的问道。

    宋健弯腰将树妖爆落的物品全都捡了起来，递给安娜一条绿色品质的腰带说道：“爆落了一条绿色品质的腰带，属性一般，不过应该比你现在装备的要好。”

    这条腰带只增加了两点精神，不过有个特效就是拥有四个储物格，平时可以将一些药剂存放在这些储物格中，使用起来更方便一些。

    安娜喜滋滋的将腰带换上，她现在似乎发现了打怪爆落装备的乐趣，遇到怪物，也由原本的担忧，变成了兴奋。

    除了这条腰带外，枯藤树妖还掉落了一些材料，都是制药或者是锻造需要的，扔到拍卖行，至少能卖几千末日币。

    “果然不愧是神秘花园，光是在这里打怪，就能发上一笔小财。”宋健呵呵笑道，心情顿时愉悦起来。

    两人继续朝前走去，一路上让人头疼的植物太多，随便一株杂草，都能像蛇一样攻击宋健，这让宋健感到很是厌烦。

    心念一动，顿时三十只血鸦，和三十只血狼，出现在了宋健的身边。

    “去到前面探路！”宋健指挥道。

    血鸦飞到了半空中，而血狼，则是朝着丛林钻去，有了它们的帮助，宋健顿时轻松许多。几只血狼好似排雷一般，快速的在宋健前面奔跑着，一路上触碰到了不少枯藤，有些枯藤一动不动，有些，则是会像血狼卷去，却被血狼灵活的绕开。

    血鸦也是分散开，朝着那些可疑的树木冲去，在树妖还未反应过来，这些血鸦又灵巧的在空中划过一道道弧线，冲上了天空；

    有了血鸦和血狼，宋健就能将普通植物和那些伪装成普通植物的怪物们区分开来。对于这些已经发现的怪物，宋健两人能绕的就尽量绕开，实在绕不开，才会主动发起攻击，将怪物消灭。

    一路上，两人进展的很是顺利，但很快，宋健就发现，前方有一群怪物在活动，将去路完全挡住了。

    ……