    四头超级大妖，转瞬间已灭其二！

    剩下的魔蛙、蛟龙，皆是眼睛发红，不可置疑。

    天下第一庄的吴明更是露出惊色。

    不远处的三个紫袍人也全都脸色变幻，心头凛然。

    太诡异了！

    这个宁川半年不见，居然提升到如此可怕的境界。

    “不要再看了，一起杀了他！”

    “快动手！”

    三个紫袍人开口厉喝。

    轰！轰！轰！

    他们瞬间冲了过去, 身上爆发出一片片恐怖莫测的气息，上来就打出了自己的最强攻击。

    “呱！”

    魔蛙老祖也再次显露出本体，无比巨大，像是小山头一样，忽然间张口喷出一面黑色的大幡，乌光滚滚, 大幡迎风暴涨，惊天动地，哗啦啦作响, 上面浮现出无数的黑色头颅，扬天哭啸，声音震耳，震彻人的灵魂。

    这些黑色头颅密密麻麻，直接向着宁川那里铺天盖地冲击而去。

    与此同时，那条蛟龙也是直接祭出了自己的法宝。

    这是一口赤色的宝钟，光芒璀璨，上面浮现出无数诡异的符文，密密麻麻，刚一冲出来，便铛铛作响，钟波如同利剑一样向着四面八方狂扫。

    这口宝钟迅速放大，一边扫出恐怖的钟波，一边向着宁川和金色怪鸟的身躯笼罩而去。

    同时, 那天下第一庄的吴明也是目光一冷，身躯瞬间消失，以一种高深身法向着宁川的身躯迅速掠去，但就在他身躯消失的刹那, 剑鬼嘻嘻一笑，紧跟着突然消失。

    下一刻，轰的一声，空间爆炸，剑气横扫。

    吴明的身躯被生生逼了出来，脸色冰冷，衣衫飘动，落在远处。

    “老神经病，你想挡我？”

    吴明语气冰寒。

    ‘嘻嘻嘻，听闻你是天下第一庄的天下第一剑客，我老人家刚好也练了剑术，自问在剑道方面还有点心得，所以我老人家想要与你切磋两招，你觉得行吗？”

    剑鬼嘻嘻笑道。

    “老神经病，当心死在这里！”

    吴明冰冷道。

    “这就不要你操心了！”

    剑鬼笑道。

    “杀！”

    吴明厉喝一声，身躯再次消失，带着一股恐怖剑气迅速向着剑鬼扑了过去。

    剑鬼嘻嘻一笑，紧跟着再次迎向吴明。

    轰的一声两者间爆发出更为恐怖的剑光。

    而这时！

    宁川一把抓起五根钢铁箭矢, 直接搭在了弓弦之上, 用力拉满, 身上的气势更为恐怖，如同惊天骇浪，一浪高过一浪。

    怪鸟也在发出长啸，浑身金光璀璨，带着宁川迅速向着高空冲去。

    宁川眼神冰冷，直接将这一箭对准了下方冲过来的黑色大幡和赤色宝钟，手指一松。

    第八箭！

    轰隆！

    又是五道无比恐怖的长虹瞬间穿过，霞光刺眼，整个空间完全化为了金色，场面不可形容。

    咚！！

    高空炸裂，到处都是能量气息横扫。

    黑色大幡和赤色宝钟全都炸开了，四分五裂，带起无尽能量乱流。

    五道刺目长虹如同自太古贯穿而来，即便射碎了黑色大幡和赤色宝钟，依然能量不减，一穿而过，将那三位紫袍男子发出来的攻击也统统震碎，让他们脸色一变，连忙第一时间迅速躲闪。

    但即便如此，还是有一人肩膀被擦中，瞬间炸开，化为血雾，发出了凄厉惨叫。

    魔蛙老祖和蛟龙也全都受到反噬，一口血水喷出，连忙快速躲闪。

    五根恐怖刺目的长虹狠狠击入大地，造成了比之前那一箭还要恐怖十几倍的可怕波动！

    轰隆隆！

    无比震耳的轰鸣发出，四面八方的山脉全都被震塌了。

    宁川语气冰冷，浑身金色光芒熊熊燃烧，屹立在怪鸟背上，开口厉喝，“接下来每一箭，必有一位化神境高手惨死！”

    咯吱！

    他再次抓起五根箭矢，一把拉满，这一次直接对准了魔蛙老祖。

    魔蛙老祖早在之前的几次碰撞中就已经心惊胆寒。

    因为发现这个宁川射出来的箭，一箭比一箭强。

    他的力量与气势一次比一次可怕。

    刚刚的那五箭已经比一开始射出来的箭，强大了数十倍左右！

    “鬼神十九拍？”

    魔蛙老祖声音都变了，忽然发现宁川将这一箭对准了自己，连忙开口大叫，“快拦住他，他在蓄势，快帮我挡住！”

    然而他话音落下，却发现身边没有任何人冲出。

    那头蛟龙早已经恐惧，不敢再继续前冲，而是架起一片妖云，转身便逃。

    他的本命法宝已经被毁了。

    这种时刻再上，那就是傻子。

    实力越高的大妖，越是惜命！

    他已经活了无数年，哪能将性命丢在这里？

    不仅是蛟龙逃窜，那三個紫袍人影也是当机立断，转身就走，其中的两人一把抓住那个断臂之人，闪电般向着远处逃去。

    “你们在干什么？”

    魔蛙老祖大叫，心头惊恐，连忙架起妖云，火速逃窜。

    然这个时候逃窜，显然已经彻底晚了。

    “中！”

    宁川的厉喝声音震动苍穹。

    轰隆！

    又是五道可怕的光芒瞬间冲过，熊熊燃烧，穿梭了时间与空间的限制，几乎瞬息间便将魔蛙老祖的身躯淹没在内。

    “不要…”

    魔蛙老祖发出惊恐大叫。

    咚！

    一片恐怖的能量波动爆发而出，魔蛙老祖的身躯当场炸开，他的元神才刚刚逃出，就被无比绚烂的光芒直接淹没。

    “啊…”

    噗嗤！

    元神粉碎，死的不能再死。

    怪鸟发出一声长啸，身躯如同金色闪电一样，载着宁川，一冲而过，向着前方的蛟龙和那三个紫袍人影极速追去。

    宁川似乎真的做到了接下来的每一箭，必杀一位化神境高手。

    他眼神冰冷，又是抓出五根钢铁箭矢，一把拉满，浑身上下光芒璀璨，遮天蔽日，无比的可怕，直接向着前方的那头蛟龙射了过去。

    “你也给我死！”

    哗啦！

    五道长虹瞬息而过，向着那头蛟龙的身后狠狠贯穿了过来。

    蛟龙露出惊恐异常的神色，整个魂魄都在瑟瑟发抖。

    “吼…”

    他的口中发出震天大吼，不顾一切的动用法力抵挡，但却根本没有作用，被五道恐怖光芒瞬间穿体而过。

    轰隆！

    血肉飞舞，四分五裂！

    连带着元神也被当场震碎。

    “痛快！”

    怪鸟大喝，几乎想仰天长啸。

    它扇动着金色羽翼，化为一道恐怖流光，直接向着剩下的三位紫袍男子迅速追了过去。

    与此同时，后方的凤焱也是羽翼一展，化为一道璀璨火光，迅速向着怪鸟追了过来，她生怕这怪鸟又一次离开她。

    无论如何这一次她都不想让这怪鸟再走了。

    “杀！”

    宁川接下来抽出了一根钢铁箭矢，搭在了弓弦上，不再是五根，也不再是鬼神十九拍，只是正常的一箭。

    他不能让三人死的太痛快了，要让他们在绝望与无助之中惨死！

    砰！

    长虹贯穿而过，瞬间从一人的大腿穿过，恐怖的能量波动当场将他的整个下半身都给震碎了，血雾迸溅，惨不忍睹。

    啊！

    他发出凄厉异常的惨叫，身躯被神光包裹，依然在继续的逃窜。

    只不过逃窜的速度却比之前明显慢了不少。

    宁川露出冷笑，紧跟着又是一根钢铁箭矢，射向第二个人。

    轰！

    啊！

    血肉飞溅，这人同样在凄厉惨叫。

    他的整个下半身和刚刚那人一样，被当场射碎，化为了无数碎肉。

    仅剩下的第三人，惊恐无比，连忙舍弃自己的两位同伴，身躯突然间熊熊燃烧起来，如同瞬移一样，向着远处极速逃去。

    他只要逃到一定范围，就可以动用自己的传送符！

    一旦使用了传送符，他就可以彻底离开这里。

    “快了快了，就要快了！”

    这人浑身的血肉全都燃烧了起来。

    但即便如此，还是满了。

    宁川看出了他的意图，这一箭直接是【鬼神十九拍】的第十一箭。

    轰！

    恐怖的长虹瞬间追上他的身躯，让他的身躯在半空之中直接炸开，连带着碎肉都没剩下，他的这些碎肉才刚刚飞出，就被可怕的能量光芒震得粉碎一片。

    ...

    求订阅！

    求月票！

