    凤萧被盛怒的老爹喝得双脚一抖身体一颤。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ天知道他已经许多年没见过父亲这样生气了，当下也不敢再问，只应着：“好好好，您别生气，我马上让人去叫。”

    说着，连忙出去让管家去后院把女儿叫过来。

    与此同时，凤清歌的院落中，一名中年男子悄然无声出现在她的房外，对着房中的人喊了一声：“主子。”

    房里的凤清歌听到外面的声音时有些讶异，当即道：“进来。”

    中年男子闪身进了房，见她坐在桌边，便上前低声道：“凤老太爷找到了，只是一回来就怒气冲冲的点名要见主子，这会管家正往这边过来，属下看事情有些不寻常，特意过来禀报。”

    闻言，她目光微沉，沉思了一会，道：“知道了，你先出去，别让人现了。”

    “是。”中年男子应着，这才闪身离开。

    她在房中静坐中，思忖着，不多时，就听外面传来管家的声音。

    “小姐，老爷请你过去大厅。”

    房中的她起身打开房门走出，看着院中的管家，迎上去便问：“成伯，爷爷找着了吗？”

    “老太爷找着了，小姐不用担心。”管家笑就着，道：“老太爷和老爷都在前厅等着小姐，小姐快过去吧！”

    “好。”她点了下头，这才往前院走去。

    前厅中

    凤萧接过侍女端进来的茶，放到他父亲的手边，道：“爹，您先喝口茶缓缓。”

    凤老爷子没开口，只是目光望着厅门处，似乎在等着凤清歌的来到。

    到底是出什么事了？

    凤萧心下疑惑，也有些不安，却没问出声。父亲似乎不打算说，而且，这事似乎跟清歌有关？

    正当他心下忐忑之时，厅中气氛越的低沉压抑之际，终于听见管家的声音从外面传来。

    “老太爷，老爷，小姐来了。”

    闻言，凤萧正欲起身往外走去提醒一下她，谁知这屁股才离椅子，就听一声厉喝伴随着拍桌的声音传来。

    “坐下！”

    顿时吓得他双腿一抖心头一跳的跌坐回去，规规距距的坐着，略带忐忑的看着他盛怒的老父亲，却不料对上了他税利而蕴含怒火的威严目光。

    只好扯出一抹笑，讪讪的说着：“爹，您老别这么大脾气，别等会吓着清歌了。”

    对于老父的威严，他那是深入骨髓，几乎只要他一声厉喝，一个眼神，就能让他这堂堂的威武大将军变成龟儿子，哦，不，是立马就怂了。

    他的威武霸气也只是对外，对家里人，完全就摆不出一丝威武的气势来。

    凤老爷子没说话，而是将锐利的睿智目光落在那从外面走进来的身影上，看着那张熟悉的容颜时，他目光微缩。

    还真的有两个孙女。

    一个容颜被毁，一个容颜却完好如初。

    他老眼一眯，从头到尾细细的打量着。

    当走进来时，凤清歌就感觉到凤老爷子那锐利的目光带着审视的落在她的身上，不由的心头微提，暗自奇怪：为何要这样看着她？难道他看出她哪里不像凤清歌吗？