    “好像又有那么一点儿道理。”

    如果换一个人，听魂皇讲出星空世界，讲出神族，肯定更觉得是天方夜谭。

    可刘青不一样，他不但知道星空世界，更亲眼见过神族，甚至屡次和身为神族的慕妍雪完成负距离的接触。

    所以，他很清楚，强如神族，也没有几百个识海。

    在这一点上，自己足够特殊。

    “放了我，我带你去找天机族。”

    见刘青表情有了细微的变化，魂皇再接再厉道。

    “首先，我不可能跟你做交易。”

    这地地狱之乱，被魂皇吞噬的神魂，少说也有十几万，当年，魂族横扫地界时，死在魂皇之手的三界强者更是不在少数，刘青真要为了一己之私，释放魂皇，无异于自绝于三界。

    顿了一顿，刘青接着说道：“再者，就算你的推断是正确的，以你现在的能力，也出不了三界，出不了三界，找个锤子天机族？”

    就像是晋升仙境，才能离开凡间，进到天界一样，想要脱离三界大陆的界力束缚，至少得达到圣主境。

    而魂皇才天尊中期。

    “这个……”

    魂皇一时语塞，冥思苦想了半天，他试探着对刘青说道：“你可以帮我啊，只要我能吞掉一万金仙或者百名天尊的神魂，就可以踏足三界之外。”

    “万名金仙？”

    “百名天尊？”

    听到这夸张的数字，刘青像看白痴一样看着魂皇，“先不说三界大陆有没有这么多金仙和天尊，就算有，你觉得我会帮你吗？”

    “为什么不会帮我？人不为己，天诛地灭，别说这点人，就算再多十倍，百倍，也是值得的。”

    魂皇企图洗脑刘青。

    “那是你。”

    刘青撇撇嘴，说道：“再者说了，我现在几百个识海，用得也挺好，又何必纠结这几百个识海，是从哪来的？”

    “……”

    刘青这么一说，魂皇突然没话讲了。

    是啊，人家小日子过得挺滋润的，继续滋润下去就好了。

    老想着为什么这么滋润，岂不是舍本逐末？

    “行了，你也不用有太多的幻想，有我在，有封印法阵在，你逃出生天的可能性几乎为零。”

    有句话叫船到桥头自然直，刚刚晋升凝元境的刘青，连域外星空的边都没摸到，就操心天机族的事，显然为时过早，他还是决定该怎么处理魂皇，就怎么处理魂皇。

    “我承认，你掌握了封印法阵的精髓，一个人做了几百个人才能做到的事情，但你只能封印我，不能抹杀我，只要我还没死，早晚有一天，可以脱困而出，毕竟，我已成功脱困过一次。”

    见忽悠不住刘青，魂皇索性跟刘青摊牌。

    不过，这样的摊牌，完全在刘青的预料当中。

    刘青呵呵一笑，“世界上不是只有一个聪明人，你能想到的，我们也能想到，实话告诉你，已经有人去往八荒绝地，出产荒血石的上古遗迹，用不了几天，就能找到抹杀你的方法，接下来，你就掰着手指头过日子吧！”

    “八荒绝地，上古遗迹……”

    魂皇的脸色一下就变了。

    但经过这么多年的风雨，他还是强装镇定道：“你们的确找对了方向，但前提是去上古遗迹的人，能活着从里面的走出来。”

    “放心，三界大陆卧虎藏龙，总有能破解上古遗迹之人。”

    刘青信心十足地说道。

    当然，这个信心主要体现在嘴上，内心当中，刘青还是有些发虚的，八荒绝地本身就危险，隐藏了魂族秘密的上古遗迹肯定更加危险。

    就算太上老君和邢太初，是一等一的高手，也不敢保证能够全身而退。

    “你去说不定能破解，但别人嘛……”

    魂皇并没有被刘青唬住，来到三界大陆这么多年，三界大陆是什么层次，他了如指掌。

    如果上古遗迹的秘密那么容易破解，早在开采荒血石的时候，就被破解了。

    至今，他还活着，已经从侧面证明，三界大陆那些所谓的大能，在上古遗迹面前根本不值一提。

    “我去就能破解？”

    听魂皇这么说，刘青开始思考，魂皇讲的是事实，还是故意刺激他到上古遗迹，来一招借刀杀人。

    而思考结果是后者的可能性更大。

    几百个识海，在掌控封印法阵方面，的确存在天然的优势，但放到凶险异常的上古遗迹，就不见得够用了。

    刘青可不会因为一时的胜利，就觉得自己天下无敌，什么地方都要闯一闯。

    “等我晋升天尊，说不定会去八荒绝地看看。”

    沉默半晌，刘青轻呼一口气，说道。

    “晋升天尊再去？”

    魂皇的脸顿时黑了。

    他就是想趁着刘青修为还低，捧杀刘青，结果，刘青不吃捧。

    各种尝试均以失败告终，魂皇也只能默默接受被第二次封印的苦果。

    关键，第二次封印，很可能存在后续。

    除非破封而出，不然，接下来的每一天，他都得在忐忑中度过。

    “魂皇，你呢，就安心地在十九层地狱呆着，上古遗迹那边有了进展，我一定第一时间过来看你。”

    见魂皇已经自闭了，刘青挥手告辞。

    “我更希望你永远不要来看我。”

    魂皇喃喃说道。

    目送刘青通过空间通道，走出第十九层地狱，魂皇又冲击了几次封印法阵，但每次都以失败告终。

    封印法阵是智能化的大数据法阵，通过刚刚魂皇的冲击，以及刘青的应对，已经生成了各种应对方案。

    哪怕刘青不再操控封印法阵，封印法阵也可以运转自如。

    当年，第一次被封印时，魂皇就是在一次次冲击封印法阵时，损耗了太多魂力，以至于出来之后，要第一时间吞噬神魂。

    这一次，他学精了，不再做那些受累不讨好的无用功。

    而现如今，他唯一能做的，就是祈祷三界的人，在上古遗迹中发现不了什么，或者即便发生了什么，也带不出来。

    那样，他或许还有一线生机。

    第十八层地狱。

    刘青刚一出现，等候多时的杨戬，孙悟空，以及地府十王，就围了上来。

