    所有人把他当陈野渡都没有关系，只要秦响把他当周自横就行。

    “一直没有问你，”他问，“秦响，你结婚了没有？”

    他坐了太久的牢，当年的小矮子已经到了适婚的年纪了。。。

    他问得突然，秦响错愕了一会儿，低下头，红了脸：“没有。”

    “有男朋友没有？”

    她摇头，还是决定抬起眼皮看他：“也没有。”

    周自横手心出了汗，破皮的地方有一点疼：“那你考虑一下我，虽然我有前科，但我也还不错，等陈尚清死了，我就回去抢遗产，让你当阔太太。”

    十八岁之前，他一直被陈家关着，十八岁之后，在牢里关着，情情爱爱说实话他不懂，但他确定，他以后想跟秦响一起过。

    “秦响，我的意思你懂吗？”

    “懂的。”秦响不确信地往前迈了一步，很小一步，很小心翼翼，她慢慢张开手，动作笨拙地抱住了周自横，“不用抢遗产，我可以不当阔太太。”

    周自横都不知道自己怎么回去的，这肯定就是狱友们口中说的飘飘欲仙。

    他太没出息，像一条被养乖了的宠物狗，秦响这个主人走到哪里，他就自觉地跟到哪里。

    “酱油用完了，我去把我那边的拿过来。”

    “哦。”

    秦响下楼去了。

    周自横呆站在厨房门口，像中了大奖，下意识地去质疑真实性。

    她的话是什么意思？

    是同意了吗？

    如果同意了，那然后呢？要去补办身份证吗？不补办身份证就打不到结婚证。

    他听到脚步声，以为是秦响回来了，往玄关跑。

    “秦响，你——”

    话戛然而止。

    看见门口的人之后，周自横瞬间变脸：“你来得真快。”

    陈尚清和他的司机站在门口。

    “你该回去了。”

    周自横的那根棒球棍就放在玄关的柜子上，他长臂一伸，把棍子拎过来：“等你死了我就回去。”

    陈尚清是个什么样的人？

    在周自横的印象里，陈尚清永远只有一副表情，他把上位者的优越刻进了骨子里，看谁都像在看蝼蚁。

    “你爸那个养女也住在这里对吧。”

    周自横握紧手里的棍子：“别动她。”

    十六年前，陈家资助过的一个女学生从陈氏集团的总部大楼跳下来，遗书就在尸体的旁边。

    发生这样的事，却没有一家媒体的新闻稿里提到陈氏，一条人命都撼不动帝都大陈家分毫。

    这，就是陈尚清的手腕。

    “自横，爷爷不会害你，你的病还没有好，要先把病治好。”

    周自横咬紧牙，放下了棒球棍。

    秦响回来的时候，看见门开着，棒球棍横着放在了门口，她把它捡起来，放到柜子上。

    “自横。”

    “自横。”

    屋里没有人。

    秦响放下酱油，拼命往楼下跑。

    天已经黑了，小区广场没有人，外面的人行道上也没有人，有很多车在路上飞驰，她不知道该追哪一辆，不知道该往哪个方向，她只能站在最亮的地方，让自己被能够看见。

    “自横。”

    “自横。”

    “……”

    风灌进胸腔里，秦响声音都叫哑了，但没有人应她。

    周自横就这样消失了。

    她失魂落魄地站在路灯下面，怔怔地看着每一辆从她眼前开过去的车。

    “秦响。”

    是钟云端下来了，因为下来得着急，没有戴口罩，她有点怕车流和人群，怯怯地上前：“你怎么了，秦响？”

    秦响眼里空空的：“他不见了。”

    钟云端知道秦响很难过，但她不会安慰人，有点傻地问：“他去哪了？”

    秦响眼睛红了：“不知道。”

    她不知道陈野渡出来的时候，周自横会被关在哪里，没有人希望他出来，没有人放他出来。

    *****

    西湘天空。

    这是精神病医院的名字，是不是取得很文雅，听说是个精神病取的。

    “野渡。”

    “野渡。”

    耳边有人在说话。

    病床上的人慢慢睁开了眼睛，他没有穿上衣，身上贴着电极片。

    女人唤他：“野渡。”

    他躺在那里，因为太瘦，骨头的轮廓清晰可见，皮肤白得像没有见过太阳。

    他张了张嘴，很渴，声音是干的：“我叫自横。”眼皮好重，合上之前，他说，“周自横……”

    穿着白大褂的医生拿着注射器过来，往输液管里注射透明药物，全程面无表情。

    “你给他注射了什么？”

    陈知惠是硬闯进来的。

    医生不回答，对她视而不见。

    陈知惠冲到病房外面，大声质问她的父亲：“你对野渡做了什么？”

    陈尚清面不改色：“帮他治病。”

    “他为什么说他是周自横？”

    “他病糊涂了。”

    陈知惠根本不信：“我会给他找医生，我要带他离开这儿。”

    “知惠。”老人口气温和，年逾八旬，浑浊的眼里迸发出的压迫感让人窒息，“你要是不想待在帝国，我可以送你回你母亲那里。”

    病房里。

    病床上的人再一次睁开了眼睛。

    “又是你。”

    医生鼻梁上架着一副厚重的眼镜：“你是谁？”

    他说：“周自横。”

    周自横认得这位医生，十二年就是这位医生说他有间歇性失忆症。

    医生转头对护士说：“调高电流。”

    在临床上，电休克疗法对抑制人格有一定的疗效。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    替自横好难过啊。

    除了秦响，没有人希望他出来，没有人放他出来。

