    老旧的公寓，这地方早已被广川刚志买下，当然用的是虚假的身份信息，随时可以切断。公寓并没有居住其他人类，大多数时候，当怪物把诱骗到的猎物带来这里后，就会变成血腥的食堂。

    偶尔也能作为其他用途，例如刑场…

    在这间公寓的某一个房间，满地的碎尸，唯一站立的只有路森，根须状的虚线飘荡着整座房间，地面上那些还在努力挣扎的怪物们，本体迅速枯萎，最后化为灰烬，尽数被路森吞噬。

    如今左手手背上那颗黑色的菱形印记早已消失，但现在路森全身各处都可以生长出那些黑色根须的虚线，并且他已经逐步能控制这些东西的出现，甚至已经能够凭意志决定要不要吞噬。

    他至今搞不清楚这些东西是什么，但隐隐有种感觉，这些虚线的根源可能才是自己的本体。

    现在的，原来的身体，可能只是外在附庸。

    飘荡在空气中的黑色根须尽数没入身体。

    这次吞噬的五只怪物，虽然有一部分原因是为了补充自己，但其实也是因为它们触犯了组织的纪律而被受到的惩罚，从头到尾都没有隐瞒。

    否则也没办法通过田村玲子将这几个家伙安抚后诱骗到这里。如果他们一开始知道要被处刑，怎么可能乖乖来送死，早就逃之夭夭了。

    身体质量无法控制的增加，即便尽可能的压缩身体的组织密度，但突然增加了二三十公斤的重量，还是让他的身体拔高到192公分。

    仔细算了下，从他坑吞噬妹妹身上那只寄生怪物开始，到现在总共已经吞下了24只。

    除了分裂出出一条手臂用于控制广川刚志，还有一直被脑袋中那颗未知的血巢吞食的那部分，剩下的细胞总量大概相当于普通寄生生物的12倍之多，其实已经相当惊人了。

    毕竟他吞噬的任何一只怪物，所能获得的细胞只相当其本身细胞总量的2/3。

    现在组织内不听话的已经被清理的差不多，短时间内路森应该不会再有吞噬的需求了。

    走出房间，走廊外有其他几只怪物已经等待多时，见到路森出来后都不由自主的低下头。

    “尸体还热乎，不要浪费。”路森吩咐道。

    门外这几只怪物身体忍不住一颤，源自于心理的某种恐惧，因此不敢有丝毫异议。

    随着降临的时间真假，不断成长，这些怪物已经没有最开始的那种绝对冰冷理智，在成长过程中已经有了一些自我的情绪，其中也包括恐惧。

    走出这所公寓，周围没有太多的居民，路森拿出墨镜戴上，因为身体突然增大，现在穿在身上的衣服显得有些小，让他感觉非常别扭。

    他走向一辆银色轿车，车门被拉开，坐到副驾驶位。开车的是一个外表十八九岁，黑色短发的女人。丰胸、细腰、翘臀、大长腿，足以满足男人幻想的火辣身材，相貌却非常清纯。

    当然实际上也是一只怪物。

    路森会选中她来当自己的司机，可不是因为她外表漂亮。毕竟对于这些怪物而言，变换相貌轻而易举。如果说比较突出的，就是在目前所有手下人类雌性身体的怪物中，身材应该是最好的。

    路森不会因为这些肤浅的原因要挑中她。

    真正的原因，当然是因为听话又能干。

    虽然之前为了验证自己人性中的欲望还保留多少，把对方拉到床上当实验对象深入测验了几次。最后证明自己依然保留着人类雄性的欲望，可能是两辈子都作为雄性，影响已经深入灵魂。

    因为如今身体上的任何一个部位的寄生细胞，都可以模拟任何人类器官，可以轻易改变形状大小，甚至只要能建立神经回路，数量多少都随意，可开发的姿势也让路森都忍不住惊叹。

    唯一不爽的，被他用于验证的对象，每次都是那种机器人般麻木反应，就像一具会动弹，有体温的胶硅娃娃，全程不发声，法克！当然，那种能变换相貌的能力，总能给他不断的带来新鲜感。

    只要不是在关键时候脑袋突然就裂开…

    当然，路森没打算深度沉迷，偶尔玩下还行。

    “要去哪里？”名为赤音的怪物问道。

    “先送我到商店街，买几身衣服，然后再去E3，我之前订的东西已经到了，而且田村玲子的实验好像有了进展。”路森说道。

    如今随着组织的各项规则不断完善，成员也不断被调教的越来越服从，在广川刚志利用权力协助下，怪物们有组织有计划的进行捕食，同时拥有多处完全受控制的食堂与聚集的据点。

    E3，就是其中一处的编号。

    也不知是不是命运的自我修正，田村玲子依然提出了筑巢计划，路森毫不犹豫的否决，原本命运中的结局是被人类政府一锅端，虽然有泉新一等人的影响，但本身也是一种不完美的方案。

    寄生生物的优势之一就是能借助人类庞大的数量，隐藏样貌改变身份隐藏其中，分散而开并不代表就难以掌控指挥，都他妈数字化时代。

    当然原著中那样也无可奈何，毕竟没有路森这种拥有绝对压制性力量的首脑，想要让这些桀骜不驯的怪物心甘情愿的臣服，难度自然极大。

    不聚集在一起，就是一帮散漫乱来的蠢货。

    ……

    E3，旧工业区，仓库据点。

    这地方当初是盗用其他人身份信息买下的，包括设备所有支付用的都是现金，所以实际上也没有留下太多痕迹，一时半会不会被警察查到。

    不过现在这个地方，包括2层那些医疗设备，主要是田村玲子在使用，因为位置偏僻隐秘，后来又经过一系列改造，作用也因此不断加大。

    轿车直接开入仓库，随着身后改装的机械闸门落下，路森与赤音下了车，田村玲子与广川刚志，另外还有其他怪物也都到了。

    路森的目光重点落在一个陌生的脸庞上，冰冷僵硬的表情，也不知田村玲子从哪里找来的。

    没有太在意，路森目光落到一堆木箱子上。

    “你又有什么新的想法？”田村玲子抚摸着已经开始隆起的腹部，一起走向那些木箱。

    路森没有回答，看着已经被打开的木箱里面的东西，问广川刚志：“没有露出什么马脚吧？”

    广川刚志道：“由我们控制的那些人施加影响，这批东西非常顺利的通过各个关节。”

    路森笑了笑，从箱子中拿起一把HK，枪身上的枪油味依旧浓烈，摆弄了几下，扔回去。

    然后又打开其他箱子，见到自己所订的东西都到齐，才满意的点了点头。自动步枪，榴弹发射器，手榴弹，火箭筒，还有防弹衣通讯器。

    普通的黑枪他很容易搞到，但这些军队制式化武器，他是通过控制的那些人获取到的货源，再之后通过这些人的运作，才打通渠道运过来。

    “你不会是打算把我们当作是人类士兵来训练？”田村玲子大概已经猜到了路森打算。

    “为什么不可以？”路森笑着反问道：“我们控制的人类身体能够完全激发潜力，任何一个去参加奥运会都能突破世界纪录，还有那种强大的学习适应能力，完全可以在极短的时间内训练出一批超级战士，这可比只会玩白刃战聪明多。”

    寄生生物本体能够变化成利刃，近距离内拥有恐怖的杀伤力。但不能忽视的一点，本体一部分变化成利刃时候，用作思考计算的细胞数量就会大幅度减少，甚至无法再控制身体。也可以说展现的战斗形态越强大，智力水平下滑就会越严重。

    既然如此本体的战斗姿态，其实也是种限制。

    而且就远程攻击而言，也是这些怪物不具备的，还有那相当于最大弱点的人类身体，有防弹衣的存在至少能降低伤害，至少面对霰弹枪有用。

    用人类的武装，二者相加，远远大于二。

    田村玲子思考了几秒，点了点头：“确实是很优秀的选择，我们需要一份训练教程，不用太过精妙，因为对我们没意义，只需要普通人类士兵的训练大纲，配合我们的优势进行调整强化就可以。”

    广川刚志道：“如果这样的话应该没有太大难题，我们控制的那些人很容易就能搞到。”

    路森把手按在赤音身上擦掉手上沾上的枪油，然后看向一直跟在田村玲子身边的家伙，饶有兴趣的说道：“这就是你新找到的司令塔？”

    田村玲子介绍道：“这是后藤先生，结果没有出来之前，我也不敢说肯定，稍等就知道。”

    说完，在田村玲子带领上，一行人走向2层。

    不多时，推开其中一间仓库的门，众人走了进去，里面很宽敞没有其他物品，只有一个人在。

    不过这家伙此时全身只穿了一条短裤，身体僵硬地在活动着，让人脸部表情却歪嘴斜眼。

    “三木，感觉怎么样？”田村玲子问道。

    名叫三木的家伙歪着头回应：“感觉还好？”

    “你至少控制一下表情，不然看着像白痴！”跟在广川刚志身后的冷面男草野说道。

    “喔？”三木听到后也想试着控制一下，结果似乎更加糟糕，脸上又冒出好几只眼睛。

    路森知道怎么回事，如今这具身体已经寄生的4只怪物，但在统合问题上却出现了问题，名叫三木的个体，虽然拥有一定的素质，但最多只能统合包括自己在内的三只怪物，一旦超出，那就是画虎不成反类犬，连自己本体都难以控制。

    三木作为司令塔的素质其实已经算非常优秀，其他的怪物连统合两只以上都很困难。

    “后藤先生。”田村玲子看向后藤。

    后藤点了点头，沉默着向三木走过去。

    “这是新加入的伙计？”三木暂时停下对身体其他怪物的控制，用着自己从电视上学到的人类那种嘲讽的表情，一脸挑衅的看着后藤。

    “你移到右手去。”话落，后藤毫无预兆的动手，脑袋突然变形，寒光在空气中闪过，“刷”地砍断三木的脖子，脖子上鲜血喷洒在空气中。

    速度非常快，三木还没反应过来，本体就已经落到地面，顿时非常不满：“真是胡来的家伙！”

    后藤没有搭理，接着又砍断自己的脖子，然后本体转移到对面的身体上，覆盖脖子上的断口，一阵扭曲，最后完全恢复成自己的模样。

    而这时候三木也不敢再耽搁，柠檬用仅剩不多的力量砍掉身体还没被寄生的右手，跳了上去，连接神经回路，很快就变成了新的右手。

    “感觉还不错嘛…”三木喃喃自语。

    后藤活动新的身体，表面看起来没什么太大的不适应，至少脸上没出现什么乱七八糟的东西。

    “怎么样，后藤先生？”田村玲子问道。

    后藤点了点头，“没有问题。”

    说着，走到路森面前，面无表情。

    “请多指教， Boss…”

    路森嘴角微勾，“欢迎加入，后藤…”

