    轰隆隆！

    楚默不断地前行攀登。

    肉身九步！

    元神九步！

    法则九步！

    楚默依次接连跨越而过，毫无任何阻碍。

    其后。

    当楚默再是跨越后，忽然见着天穹上风起云涌了起来。

    可怖的雷鸣之声轰然响彻，无数雷云席卷覆盖，几乎将整个天穹都给遮盖。

    “这……”

    “难不成接下来所考验的将是天劫？”

    楚默眉头一皱。

    这雷劫浩荡无比，威压盖世，便是连楚默都感到极大的压力。

    不过他也并未退缩。

    这一路修行，他一直都在争。

    与天争、与地争、与人争！

    修行之路，宛如逆水行舟，不进则退。

    当初面临无数凶险时，都未曾有丝毫退缩，眼下区区一道雷劫，自是不会将他吓到。

    “天劫又当如何？！”

    楚默昂首而立，战意凛然，没有丝毫退让，直面天劫之威。

    轰隆隆！

    似乎是被楚默的气势所激怒，霎时间便有一道雷劫轰然劈落，楚默并未有任何畏惧，神情更是毫无波动，浑身气血被催动到了极致，整个人都好似一尊神祇般，朝着雷劫冲击而去。

    他气势冲霄，双拳轰出，神威浩荡似乎可洞穿万古，霎时间便将那道劈落的天劫给轰击成齑粉。

    随后。

    楚默继续前行。

    在这过程中，不断有雷劫劈落而下，但楚默却怡然不惧，他矢志不移地朝着上方前行，任凭雷劫不断落下，他都一拳以对。

    终于。

    当楚默行走到九步之后，漫天雷劫彻底酝酿，最终所有的雷光宛如银河般倾泻下来，朝着楚默当头砸落。

    “斩！”

    楚默凛然大喝。

    沧溟刀不知何时被握在手中，朝着前方猛然一斩。

    轰隆隆！

    无穷凌厉的刀光倾泻，好似一挂匹练，刹那间展开苍穹，直接将整个雷云都给劈成两半。

    浩荡的刀意肆虐席卷，将漫天雷云都给撕扯成碎片。

    不消多时。

    所有的泪光便都已经尽数消失，化为乌有。

    而楚默也就此得以安然地跨过这九步。

    接下来再度前行，楚默就见着眼前陡然画面一变，从周遭的阶梯，变成了一片星空。

    这里有无数神魔厮杀，鲜血汇聚成河。

    那些神魔往往举手投足间，都可让天地失色，乾坤颠倒，恐怖的气息肆虐，便是楚默都感到头皮发麻，心中下意识生出惊恐。

    但……

    他神情依旧平静。

    唯有瞳孔中浮现出重瞳，更有混沌光闪烁。

    赫然是无双重瞳！

    在重瞳注视下，可见这些画面，尽皆破碎，显示出最为本质的真实。

    “原来这阶段，是幻境考验！”

    楚默心中明悟。

    幻境对于许多人而言，极为艰难。

    稍有不慎便会迷失其中。

    可这一关对于楚默而言，却最为简单。

    他有至尊重瞳在身，能看破一切虚妄，任何东西在他面前，都清晰明了，自然和从容度过。

    接下来，是心魔考验。

    无数的画面接连浮现，不断涌入他的紫府和脑海中。

    这些画面中，有他一路走来的经历，也有他前世的记忆。

    前世丧尸爆发，天灾不断，文明毁于一旦，最终他死在丧尸潮中。

    而后便是他来到这一世，不断修行，经历磨难，甚至还看到亲人、朋友相继陨落消失，他更是看到苏昭昭死亡时的画面。

    这些都不断在他眼前浮现而出。

    无穷的负面情绪滋生，撕咬着他的灵魂和心智，欲要将他拉入无底的深渊。

    楚默并未沉陷其中，但他也并未抗拒，反而只是保持着一丝清明，感受着这种滋味。

    这是难得的磨炼心智，淬炼道心的机会。

    自是不能就这样错过。

    随着体会，楚默也在不断地前行。

    终于。

    不知多久过去，他将这九步跨越过去，而那些画面，也随之消失不见。

    这时。

    楚默就感觉自己的道心已然变得平静了许多，更有一股舒适之感，宛如得到了升华和蜕变。

    “道心磨炼一番后，果真不同凡响！”

    楚默暗暗想着。

    回过神来，他再度前行。

    但直到这个时候，楚默才愕然地发现，前方竟是已经没有路——

    他已然登临到了最高处！

    “终于结束了！”

    楚默长舒一口气。

    转过身去，再度回望那白玉阶梯，明明只是数十阶梯，但等走上来时，才发现竟是高耸入云，一眼都看不到最底层。

    值得一提的是。

    这条白玉阶梯随着他走过后，便开始绽放出更为炽盛的神辉，无数仙光弥漫交织，更有诸般道韵法则氤氲，整体看去，就宛如一条成仙路。

    “这白玉阶梯，当真颇为奇特，不知是以何等手段制成！”

    他心中闪过这念头。

    摇摇头，将所有的杂念从脑海中驱逐出去，楚默复又将目光落在了眼前的宝座上。

    值得一提的是。

    当他走上顶峰时，脑海中那股催促的念头便越发急促，似乎已经完全迫不及待了。

    楚默稍作沉吟，最终还是决定坐上去。

    他倒要看看，这宝座中到底有什么不同寻常之处。

    嗡！

    随着楚默坐下。

    不知是不是他的错觉，这一刻楚默竟是陡然感觉这片天地都随之震颤了刹那。

    与此同时。

    他周身更是被无数璀璨的仙光所包裹，浩荡无匹的气息，从他身上——确切地说，是从这宝座上散发开来！

    那气息中，带着可怕到极致的力量，宛如可以洞穿万古虚空，打破时空壁障，碾压诸天万界。

    在这等力量之下，楚默都感受到自己好似一只蝼蚁在仰望天穹，那股渺小和无力感，令他心中泛起绝望。

    不过。

    这力量对楚默并无任何恶意，甚至反而加持在他身上。

    恍惚中。

    岁月变迁，时空变幻。

    楚默被这股力量的裹挟下，好似跨越了万古时空，回到了极为久远的过去。

    那是最为蛮荒的时代。

    有天庭矗立众生之上，统治诸天万界。

    天帝高居宝座，俯瞰众生。

    大道在其面前臣服，群仙为之匍匐，一切众生都顶礼膜拜，念诵天帝之名。

    而楚默……

    则是顶替了这位天帝，俯瞰着这一切。

    他宛如旁观者，却又好似亲身经历者。

    这种感觉很是奇妙，让楚默心中也不由生出一股天上地下，唯我独尊的念头。

    不过。

    他终究还保持着理智，只是旁观着这一切。

