    第62师团指挥部。

    各种情报汇总放在桌子上。

    师长清水规矩中将看的是一脸愁眉苦脸。

    四天了，整整四天了。

    战斗机来过了，毒气弹使用过。

    旅团的炮弹都打出去了三四千发炮弹了，前沿阵地黄土地现在已经是一片焦黑了。

    现在敌人不知道还有没有两百人，甚至还不知道有没有一百人！

    但是每次都觉得能下一次一定能击垮对手，夺取阵地时。

    白天才刚抢夺到手的第二道防线，晚上他们就会组织人手抢回来。

    甚至有敌人腰肩上缠着手榴弹，打不赢就直接冲过来，抱着皇军的战士一起死。

    生生地将皇军赶出阵地！

    他们就好像一颗铁钉钉在阵地上，不管第63旅团怎样冲击，就是冲不过那最后一道防线，跨过那个山坳。

    正面的敌人难缠，侧翼的敌人一样难缠。

    他们就像一张狗皮膏药，不管第64旅团怎样甩，就都甩不掉！

    一路上都洒落着上千具尸体，有皇军的，也有358团的。

    现在两方这个时候根本都没有时间去收拾。

    第64旅团现在只想尽快撤退，和敌人脱离休整。

    但是358团的士兵就是向前，向前，再向前，死死咬住第64旅团主力不松口。

    听说一些敌人直接是睡着在走路的。

    甚至一些人走着走着，就一头扎在地上，再也没有起来过。

    生生累死的！

    太可怕了！

    这样的敌人太可怕了！

    这楚云飞到底是怎样训练出这样一批可怕的宛如魔鬼的士兵的？

    皇军又靠着什么才能打垮对手？

    第62师团又要填上多少士兵的性命才能冲垮358团？

    清水规矩中将不知道答案。

    他苦涩地问道：“上野君，现在还有什么办法打垮敌人？”

    参谋长上野贞臣大佐现在也没有办法了。

    战斗机炸过，火炮轰过，甚至连毒气弹都用上了，但是那些支那人就好似老鼠一样，每次皇军的战士杀到阵地前，他们就会地道里钻出来，和皇军厮杀在一起。

    和皇军打起消耗战，逼得皇军只能撤退！

    参谋长上野贞臣大佐安抚说：“将军阁下，我们疲倦，但是敌人绝对是比我们更疲倦。从枪声中就能听出来，敌人残余人员不多。明天我们就能击溃敌人，夺回阵地的！”

    “真的能击溃敌人？两三天，我们就是这样认为的。但是你看到了，到现在阵地还在敌人手中。明天我们真的就能夺取阵地？”

    参谋长上野贞臣大佐也不敢保证，但是这个时候绝对不能动摇。

    他认真地说：“将军阁下，要相信我们大日本皇军是战无不胜的。明天一定能拿下敌人的阵地，杀到河源县城！”

    清水规矩中将收拾心情，喊道：“明天命令负责主攻！”

    “嗨！”

    重庆黄山官邸。

    何应钦拿着电报，有些尴尬。

    “委座！最新消息。日军依然被拦在358团的防线外，无法突进到河源县县城！”

    他可是断然358团守不住3天。

    但是事实却是狠狠地打了他的脸。

    都5天了，日军别说打垮358团了。他们是连门都还没有进，就直接被拦在大门外。

    蒋介石接过电报，说：“要是人人都像我的好学生楚云飞，何愁日军不灭。国土何愁无法光复？将这份电报发给薛岳，让他看看人家楚云飞是怎么打的。一个加强团硬生生抗住了日军一个师团！让他多学一点！”

    何应钦听到，心里不以为然。

    楚云飞是能攻善守。358团表现也是很是抢眼。

    但是那能和第九战区相比吗？

    日军参战的四个师团基本上可都是甲种师团，11万鬼子都是老兵。还有2个飞行团助阵。战斗力那可是顶尖的。

    第62师团是才扩建的师团，当中有不少鬼子是才刚从日本国内调过来的新兵。

    更不用说当中像是黑岛森田大佐，这个皇族成员。

    只怕清水规矩这个老鬼也不敢随便指挥他！

    第62师团战斗力实际战斗力只怕连乙级师团都比不上！

    不过能以5千多人的加强团硬扛着日军一个师团却是值得称赞。

    何应钦点头说：“嗯！我等一下会传达委座的意思！”

    蒋介石问道：“你觉得358团还能坚持多久？”

    何应钦这次可不敢妄加断言了。

    他谨慎地说。“据前沿侦查员观察，358团这几天伤亡惨重。只怕败退也就是这一两天的事！”

    蒋介石听到，沉默了一会儿说：“给358团发电报。告诉楚云飞，他表现得很好。让他留待有用之身，报效党国。现在以军委会的名义，命令他率领358团撤退到大孤镇休整！”

    对于楚云飞用一个营装备让八路军挡住日本人进攻的事，蒋介石静下心来，也体谅了楚云飞。

    当时那种情况，他楚云飞也不容易。

    这次也正是因为有了河源县这个缓冲，他还有退路。

    不然要是被鬼子直接打到大孤镇。他连回缓的余地都没有。

    不过能原谅楚云飞，并不意味着蒋介石就是那么宽容大量。

    只是因为358团现在还是很重要的棋子。

    现在还不能被消灭。必须留着，钉在山西！

    让日军难受，让阎锡山难受，也要让八路难受！

    何应钦称赞说：“要是楚云飞知道委员长这舐犊之心，只怕要舍身报国了！”

    “我不要他死，我要活着！党国是需要像他这样的猛将杀敌卫国的！”

    “是。我这就去发电报！”

    ……

    太原日军第一军司令部。

    莜冢义男中将厉声喝道，“楠山君，给第62师团清水规矩发报，限他们2 天之内攻占河源县，否则的话，就准备切腹向天皇陛下谢罪吧！”

    上一次，清水规矩率领的41师团攻打第七集团军伤亡惨重。

    要不是他和冈村宁次是一夕会骨干分子，他当时就要被送回国内坐冷板凳了。

    这次他要是率领一个师团连支那一个团都拿不下。

    那他就真的没用了！

    趁早死了算了！

    楠山秀吉少将想了想，低声劝道：“将军阁下，第62师团已经猛攻五六天了，却始终无法获得寸进，只给他们2天时间，是不是有些太紧了。要不，从第三飞行团派一个飞行小队，配合作战？”

    “不行。”莜冢义男中将摇手说。“自从美国采取封锁，现在大日本皇军的石油储备在锐减。分配到我们华北方面军的航空煤油更是宝贵的战略物资。已经轰炸过一次了。但是你也看到了效果并不好。再轰炸一次，也意义不到！告诉清水规矩，没有支援，也不会有援助。他手头上可是有大日本皇军一个师团！他要知耻！”

    “嗨！”楠山秀吉少将刚准备去电报房，传达命令的时候。

    一个通信员疾步走进来，立正说道：“报告将军，平安县城发来急电！有大批八路正在攻打平安县城，平安县宪兵大队队长请求战术指导！”

    “什么？”

    莜冢义男中将惊愕的直接站了起来。

