
　　『道器：明日复明日·二分斩权道剑。』

　　『范围：荒州。』

　　『评价：A级。』

　　『回响：9万。』

　　『第一规则（10道回响（实则100道））：映月宝环成为转生者的一部分。』

　　『第二规则（20000道回响）：明日系道器使拥有清理妖魔的职责，每击杀一只妖魔，可以抽取妖魔的一部分力量强大自身，在明日道器的干涉范围内，非道器使也可获得功德系统。』

　　『补充规则（1）：功德系统的干涉直径增加20公里（现110公里）。』

　　『补充规则（2）：认同并理解明日之道的成员，可以获得独立的功德系统，此系统可脱离道域，在击杀后存储功德，返回道域范围即可结算。对明日之道的认同越强烈、理解越深，获得独立功德系统的可能性越大，此独立系统的数量与道器数量、等级有关。』ŴŴŴ.23sk.com

　　『补充规则（3）：功德系统会记录信息，比如功法推演信息，熟练度信息，这些信息会储存在道器内部，成为所有成员可以利用的资源，降低功德造化点数（技能点）消耗。』

　　『第三规则（20000道回响）：在得到明日会栽培时，宣誓绝不背叛明日会，绝不将明日会的知识传给他人，绝不将明日会的知识用于歧途，一旦违背，道器规则将无视空间距离进行触发，按照严重程度做出不同惩罚。明日会倾斜给个人的资源越多，基于大环境越珍贵，明日会整体成员认同度越高，此规则约束力越强。』

　　『第四规则（50000道回响）：加强真名判定。』

　　『真名·明日复明日：你所带领的队伍，会在实践中，不断增加勇气和信念，效果取决于你的理念完整度。』

　　『真名·二分斩权：可以斩开一切权柄与概念，具体效果由你代表的群体所占据的比重决定，火带为敌，水带为己。』

　　『介绍：弱者对世界叩问，将弱者之力汇聚一身，点亮应亮之星火。汝不背弃众生，众生亦然。』

　　有九万回响后，明日已成荒州A级道器。

　　按样子，A级就是十万回响左右了。

　　蓝无垠只有七、八百岁，哪怕道系排名第三，实际上的回响总量也不如第二道系、第四道系。

　　更别说第一道系，宗主一脉的真血道系了。

　　“五十万回响……按照同类道器只能分解三分之一的规则来看，最终是十六万左右吗？”

　　云夜稍微安心。

　　按照战局推算的话，五件道器基本不可能落入一方之手。

　　而十六万回响平分，不过八万回响，还需要九十二万回响才能进阶国域级，平衡打破的可能性不高。

　　而平衡这种情况最为损耗战争潜力，云夜希望他们的平衡永远维持，直至互相消耗至崩溃为止。

　　可惜就理性而言，这不现实。

　　希望得靠自己把握，不能寄托于奇迹。

　　最后看了一眼转生之书，云夜闭目，向后一躺。

　　明日与道器随之没入云夜躯体，一起消失在了混沌之中。

　　第五世转生，开始！

　　……

　　晃动。

　　颠簸。

　　云夜转世之后，意识断断续续，等他清醒时，已经是在赶路的马车里。

　　一个年轻女人抱着他，正撩起车帷往外看。

　　这外面的景象，掠过的非常快，似乎在以惊人的速度前进。

　　云夜甚至能看到大量蓝色粒子流过车厢，给他一种很熟悉的感觉……这是极灵水法·顺流吧？

　　这马车是一对年轻夫妇的财产。

　　男人一边驾车，一边与女人聊着。

　　虽然驾车的噪音很大，但两人并没有高声语，他们都是灵法修士，不至于听不清。

　　而云夜体质E，更没有修为，别说是男人的声音了，就是女人的声音他都听不清，只是看到女人的嘴唇一直在动，云夜才知道她其实一直在与驾车的男人交谈。

　　而就是这么驾车三天三夜之后，女人抱着云夜下了马车，和男人走进一座山脉，并一路攀登到一处高山之巅。

　　随着两人沉入石壁，一路沿着黑暗向前，横穿了山壁，一座规模不小的城市赫然浮现在眼前。

　　两人抱着云夜走到城门前，这是一个钢铁大门，厚重而不可摧，有两个守卫屹立在大门前，仿佛雕像，一动不动。

　　看到夫妇抱着孩子走来，这两个守卫这才有了一抹表情，其中一位惊讶道：“明启学士，于凤学士，你们怎么回来了？”

　　“为了我们的孩子回来的，他可不适合与我们一样留在外面。”更像农民而非学士的男人抹去脸上泥灰，露出灿烂的笑容。

　　“竟然如此？快去检查吧，若能孕育一个天才，对于我们来说也是好事。”另一位守卫手中长枪一敲地面，钢铁大门灵纹闪过，无声无息的开启了。

　　“辛苦了。”

　　明启和于凤道，随后走入大门。

　　大门后是足足十米长的通道，而尽头，一个门户打开，走出一个白大褂的女人，她对两人招了招手。

　　“田医师，竟然是您？这可真是劳驾了……”

　　明启当即露出喜色，拉着妻子两三步走上前去，一顿寒暄。

　　田医师微微一笑，道：“你们的报告太过惊人了，如果出现错误判断，我们岂不是要失去一位明日之星？如何重视都不为过的，来，进来说。”

　　“好好好！”两人抱着孩子走进门户。

　　这内里，却是一个有着严密监测设备，类似于医院的区域，只不过却都是灵法器，没有普通物件。

　　以这种设施监测人体，哪怕是大修士，那也是能察觉一二的。

　　除去田医师外，这里还有不少其他医师，他们看人进来，立刻调整好了设施，随时可以检测。

　　田医师将云夜抱在怀里打量了几眼，她看这孩子眼神聪慧有灵，不由生出几分喜爱，在将孩子放进检测舱之前，她先是开口问道：“明启学士、于凤学士，这孩子可已经取名了？”

　　“名字……说起来，我们因为太过惊喜，直接奔向明日城来，却还没有为孩子取名。”夫妇二人面面相觑，一时间却是想不出什么好名字。

　　“那不如让我为他取名如何？这个孩子很聪明有灵气，我非常喜欢，一下子就想到了好名字。”田医师笑道。

　　“自是可以！”

　　“能有田医师取名，是他的福分，大好事也！”

　　夫妇二人一口答应，喜不胜收。

　　“孩子是未来的希望，而明日会，取未来不绝，今日开始之意，既然这孩子姓明，不如取未曾完结之意？……明未央，如何？”

　　田医师开口为孩子取名，还真是有想法，这个想法强烈到她不说出口都感觉遗憾的程度。

　　“未央……未央……明天未曾终结？好名字，这是好名字啊，多谢田医师，换做是我，却无论如何也取不出这名字了！！”

　　明启念叨着，满意至极。

　　“确实是好名字，我也希望他真能如明日之星，不曾坠落！”

　　于凤也露出笑容，温柔地抚摸云夜的脸庞，逗的云夜有点痒，他连忙挥动小手推开于凤的手指。

　　这一幕，让三人都开怀大笑。

　　央，中央，或者终止、完结。

　　未央，是未曾完结的意思。

　　明未央，这的确是一个好名字，有着美好寓意！

　　“开始检测！”

　　田医师很快认真起来，把云夜放入检测舱，她打了一个手势，多位医师启动仪器。

　　一种无形力量与绿莹莹光芒一同涌向云夜。

　　云夜明显感觉到两种力量。

　　一种让他感觉背后发凉，是神识。

　　而另一种宛若温暖气流，浸泡全身，让他活力倍增，这是木灵力的效果。

　　寂静灵体顿时被外来灵力激发了，显露出了一丝丝特征。

　　“这是灵力被吞噬了？而且这种性质……”

　　“不会吧，该不会是？”

　　多位医师露出震惊之色。

　　“立刻进行验证！”

　　田医师命令道，亲自动手进行细致入微的检测。

　　结果。

　　猜测再度被验证！

　　“这是……寂静灵体资质？”

　　“不只是天生灵眼，天生神法，他还拥有寂静灵体的资质，这……这……这是何等宠儿？！”

　　所有人的反应几乎都是狂喜，甚至顿感上天垂怜！

　　这孩子是货真价实的天才！

　　而且，是契合他们明日会的天才！

　　他们可是有全套的寂静灵体修炼法，再配上寂静灵体的资质，这孩子完全可以扶摇直上！

　　横在他们之间的灵境、法境之路，在这个孩子面前，根本什么都不是！

　　“明未央……明未央……”

　　田医师看着玻璃罩里，睁着眼睛，好奇打量周围，而身体源源不断吞噬灵气壮大己身的孩子，她不由喃喃自语起来：“这是……明日之子啊！”

　　历时多年。

　　明日会终于迎来了一位天生拥有无敌血脉，有望法境的绝世天才！

　　自明日会成立以来，成就灵境者寥寥无几，而法境更是至今只有卓琦涟这一位外来者。

　　这位突然降临，仅仅因为父母修行寂静灵法、九命神法，就直接遗传了明日会最强力量的孩子，除却明日之子外，还能作何解释？

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　又双叒叕有一个巨大的错误，前文写秘境加速是三万倍，但我少加了一个零，应该是三十万倍，一天差不多是八百二十年，我是说怎么感觉不对劲，挠头，看来我数学是体育老师教的，整数相乘我都能少算一个零。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生从修改命格开始更新，第331章 转生：明日之子免费阅读。https://xs.23sk.com 