    灰原哀见一大一小沉思、毛利兰低头沉默、毛利小五郎也一副对案件摸不着头脑的样子，没有打扰，等了一会儿，看到柯南抬手烦躁挠头，才出声道，“现在急也急不来，警方会抓紧时间调查的，就算今天没有结果，明天也能有一些线索，我们放学回来再打电话去问问，只要跟下去，总能把那个凶手找出来，反正我们最近也没有别的事……”

    池非迟突然想起了一件事，收起了心里等着看热闹、默默观察柯南破案规则的想法，脚步也紧跟着顿住，停下。

    柯南立刻仰头，投以专注的目光，眼里的意思很明显地传递出去：有头绪了？发现了什么？快说快说！

    毛利兰也不走了，转头看池非迟，眼里隐带期盼：有情况了？非迟哥发现什么了？快，把那个可恶的凶手逮出来啊！

    池非迟见其他人看他，解释道，“有事，我跟高木警官明天有约。”

    柯南：“……”

    这一惊一乍的，他还以为池非迟突然想到了什么呢！

    灰原哀：“……”

    结果非迟哥想是想到了一件事，可是跟案子没关系？不，也不能说全然没关系吧……

    毛利兰干笑，“现在高木警官要调查这个案子，明天大概是没法空出时间来了。”

    柯南转而好奇起来，“池哥哥，你跟高木警官要去做什么啊？”

    总不可能两个大老爷们去约会吧？

    “去看岛袋小姐，”池非迟平静脸道，“她杀了不止一个人，已经转送到东京的重刑犯监狱，我让高木警官帮忙打听了一下，明天和我一起去看她，顺便找狱警了解一下她的情况。”

    他自己一个人去也能探视，但很难从狱警那里了解到更真实、详细的情况。

    当然，他也可以利用零组顾问的身份去偷偷了解，但为了这种事，没必要去利用职权之便，原本让高木涉跟他一起去是最好的选择……

    他这是玩坏剧情，把火烧到自己身上了？

    毛利兰一怔，想起人鱼岛那个跟他们有交集的女巫，“君惠小姐啊……”

    柯南心里五味杂陈，他没关注过岛袋君惠的情况，只是破了案就完事了，没想到池非迟还关注着，沉默了一下，仰头看池非迟，童音卖萌，“没关系，等这个案子解决了，我们再一起去看君惠小姐吧！”

    “我不跟你们一起去，”池非迟没给面子，“想去就自己预约探视。”

    柯南：“……”

    他是好心嘛，这都毫不犹豫地表达嫌弃和拒绝，简直无情！

    毛利兰见柯南一脸郁闷，失笑安慰，“非迟哥大概是想一个人去见见君惠小姐，那我改天再和爸爸带柯南去吧。”

    “君惠小姐？”灰原哀疑惑。

    “是我们以前认识的一个朋友，她为自己的母亲报仇，杀害了自己从小到大的三个朋友，非迟哥一个人跑去找她，让她自首，她让非迟哥睡着了，不过没有伤害非迟哥哦，”毛利兰简单解释着，看向池非迟，“其实是个很可爱、也很好的人，非迟哥，君惠小姐的宣判结果是什么？”

    “无期。”池非迟道。

    日本还有死刑存在，杀害三人以及三人以上很大可能被判处死刑，但死刑的量刑考虑标准，还有犯罪动机、性质、杀人的残忍性、被害人家人的情绪、社会影响、犯人年龄、有无前科、犯罪后的表现等因素。

    岛袋君惠是杀了三个人，但动机是因为那三个人曾经把她母亲关在仓库、放火活活烧死，没有前科，社会影响不大，再加上他们没有说岛袋君惠犯罪之后被拆穿、给他下药的事，让调查结果上记录的是投案自首，之后被害人家里也表示谅解、岛上村民也在说好话，所以判不了死刑。

    毛利小五郎走到街口，转头发现一群人还站在后面聊天，无语喊道，“喂，你们还不打算回家吗？”

    “爸爸，你先回去吧！”毛利兰大声回了一句，又看向池非迟，“非迟哥，那我们去佐知子小姐的公司找高木警官，怎么样？你过去的话，说不定能发现什么线索呢？而且还可以带上柯南，柯南总能发现一些大人发现不了的线索……”

    “不用。”

    池非迟抬眼看他们所处的街道，正好是昨天晚上他们买食材的那条街。

    破坏他明天的行程安排？那不行，他不同意。

    想要破局也有办法——反推。

    看之前的情况，如果没有他瞎掺和，警方和柯南一时还不会怀疑到‘西村的男朋友不存在’这一点。

    那么，西村佐知子的‘男朋友’还会被当成嫌疑人，在同事、朋友、公寓住户那里问过，没人见过那个男人，那警方接下来会怎么调查？

    问更多的人，向更多的人打听西村佐知子的男朋友，想找到见过西村佐知子男朋友的人。

    包括西村佐知子经常买食材的这条街上的店家！

    柯南疑惑转头看周围，“池哥哥……”

    “昨天听卖肉的店老板的说法，西村小姐应该经常来这条街上买东西，她的住处离这里也不远，”池非迟看向旁边卖米面的店，低声道，“沿路问一下，告诉他们，警方在怀疑西村小姐的男朋友，问他们有没有见过那个男人。”

    柯南愣了一下，反应过来后，整个心情只能用一个词来形容——卧槽。

    他懂了，池非迟这完完全全是剑走偏锋。

    他们知道西村佐知子的男朋友是怎么回事，另外，昨天晚上晚饭时间闯进西村家的、身为西村佐知子熟人的凶手，应该也发现西村佐知子根本没有跟男朋友约会。

    凶手肯定不会到处宣扬‘她没有男朋友’，但只要告诉凶手‘警方在怀疑西村小姐的男朋友’，凶手为了掩盖自己的犯案事实，说不定会编造出很多‘那个男人’的事，误导警方的调查方向。

    这么诈下去，也有可能一无所获，但他们闲着也是干等着调查结果，不如先试试这个很大几率能找出凶手的办法。

    就算最后没有找出凶手，那么也可以通过这件事试探西村佐知子那些熟人的态度，搞不好就能发现什么线索呢。

    “啊？”毛利兰没懂，“可是佐知子小姐的……”

    柯南抬手拉了拉毛利兰的衣角，等毛利兰弯腰凑近后，才低声嘀嘀咕咕说了池非迟的想法。

    “原来如此……”毛利兰听完解释，也有些跃跃欲试，好奇问池非迟，“不过，非迟哥，你是怀疑这条街上的店主和售货员吗？”

    “不确定，”池非迟看着毛利兰道，“所以要让高木警官那边也问问。”

    “我知道了，”毛利兰立刻点头，“我这就打电话跟高木警官说。”

    等毛利兰打过电话之后，一群人就从旁边的米面店开始问。

    “西村佐知子小姐？”

    米面店里只有一个胖胖的妇人守着。

    “对，”毛利兰点头，举起手机，上面一张让高木涉传来的、西村佐知子的入职档案照，“就是这位小姐。”

    妇人立刻点头，“啊……原来是这位西村小姐啊，我是见过她没错，她经常到这条街上来买东西，也会到我这里来买米面，所以我记得她。”

    毛利兰一脸严肃地凑近妇人，故意压低声音道，“西村小姐出事了，现在警方怀疑跟她男朋友有关，不知道你有没有见过她的男朋友？”

    妇人犹豫着，打量一群人，“你们是……”

    毛利兰豆豆眼，“我、我们……”

    “是名侦探毛利小五郎事务所的助手，”池非迟把一张毛利小五郎的名片递给妇人，“这是家师的名片，家师也在关注这个案件，我们来帮他调查，当然，也算是在帮警方的忙。”

    他们带着孩子，不方便冒充警察，而且也没有证件可以出示，那就把毛利小五郎抬出来。

    他家老师现在名气不小，有时候还是很好用的。

    妇人惊喜接过名片，低头看了看，“原来是那位大名鼎鼎的毛利小五郎先生啊！”

    “是，”池非迟神色平静，显得很认真，“如果您遇到了什么麻烦事，也可以打电话咨询，或者直接去毛利侦探事务所。”

    毛利兰：“……”

    非迟哥这还不忘替侦探事务所拉委托，她是该无语呢，还是该感动呢。

    柯南：“……”

    池非迟这家伙居然随身带着毛利侦探事务所的名片，他……无话可说。

    灰原哀：“……”

    这么下去，毛利大叔早晚有一天能够过上‘每天都有委托要忙’的生活。

    妇人收好名片，期待看池非迟，“那像是怀疑隔壁邻居说我们家坏话这种小事，也能麻烦毛利侦探吗？”

    池非迟点头，“没问题，您改天可以到事务所去，咨询后签订委托合约。”

    “那阿姨见过佐知子小姐的男朋友吗？”柯南忍不住了，出声问正事，“或者知不知道那个男人姓什么？住在哪里？”

    “抱歉啊，小弟弟，”妇人弯腰对柯南和气道，“西村小姐只是偶尔会来我这里买东西，我没有见过她的男朋友，更不知道她的男朋友叫什么名字。”

    “这样啊，”柯南仰头，童音卖萌，“那就不打扰阿姨了！”

    下一家店，昨晚他们买牛肉的店铺。

    这一次顺利得多，店老板知道毛利兰和西村佐知子认识，没多迟疑地就跟毛利兰说了。

    “西村小姐的男朋友？我昨天也说过了，从来没有见过她男朋友，应该是个很忙的人吧……”

    下一家，对面的水果店。

    “西村小姐？”

    “是，就是这一位小姐，”毛利兰日常拿出手机照片给店员看，然后又把从池非迟那里借的名片递过去，“我们是名侦探毛利小五郎的助手，他很关注这个案子，所以让我们帮忙调查。”

    “这位小姐我是见过，”年轻女店员回忆着，“不过我才来这里工作不到两个月，没有跟她聊过，也不清楚她男朋友的情况。”

    一路问下去，到昨晚买酒水的店铺。

    “西村小姐的男朋友？”

    个子高大的年轻男店员站在门口电动车前，理着货。

    “是，就是这位小姐，”毛利兰继续让对方看手机里的照片，“西村小姐家里出了事，她的男朋友有很大的嫌疑，我们是名侦探毛利小五郎的助手，毛利先生很关注这个案子，在协助警方调查，所以让我们来问问大家，有没有见过她男朋友、知不知道对方的姓名和住址。”

    “啊……原来是西村小姐啊，我认识她，”男店员暂时停了理货的动作，站在电动车前，回想着，“西村小姐的男朋友很神秘，不过我昨天应该看到过。”

    柯南抬头，盯：“……”

    有情况！

    灰原哀抬头，盯：“……”

    还真被诈出来了？

