    苏容将目光放在了云筝的脸上，心里冷笑着，你这个废物来得真是巧啊，今日就让你的名声更臭，最好你因此而想不开，然后去自杀！

    死了最好！

    别在她面前晃悠。

    可是，云筝却没有搭理她们的话，反而像没听见一样，跟自家姑姑排在了同一条队伍。

    云妙黛眉紧拧，刚想说话时，云筝勾了勾红唇道：“姑姑，我们不必理会一些只会发疯的狗。”

    这话一出，让苏容温婉的神情有一瞬间的扭曲，但是又很快恢复原来的模样。

    发疯的狗？

    楚允柔气得胸口起起伏伏，手指指着云筝，“你个废物，有本事再说一遍！”

    “其实……”云筝轻笑了声，转头望向楚允柔，眼神泛着冰冷让人毛骨悚然，只听她的红唇缓缓地开口道，“我不喜欢有人用手指指着我。”

    刚才楚允柔第一次指着她，她看在皇上的面子上，就不跟她计较了。

    现在……

    她又指了第二次。

    楚允柔触及到她的眼神，心底有些发毛。

    但在这么多人的目光下，她不能被一个废物而吓得胆怯。

    怕什么？

    只不过是一个毫无灵力的废物而已！

    楚允柔强装镇定，嘲笑道：“区区一个废物，也敢说出这样的话来，本公主不但要指着你，还要将你捏圆搓扁，你……”

    她还没说完，便见云筝抬起那纤纤玉手，葱白的指尖上捏着一支细长的黑色毛笔。

    云筝漫不经心地转动了几下，然后迅速地在虚空中点了几下。

    ‘轰——’

    一道预料不到的强悍力量朝着楚允柔袭来。

    楚允柔瞳孔微缩，急忙凝聚起灵力相挡，‘砰’的一声，力量在她面前爆炸，力量的余波攻入了她的保护区。

    “啊！”

    尖细锐利的一声惨叫，只见楚允柔方才那只指着云筝的右手食指，被力量余波炸伤了。

    原本白皙的手指，如今裂了一层皮，鲜红与焦黑混杂在一起，格外的难看。

    楚允柔一看到她的手指惨相，又一次惊呼了起来。

    “我，我的手指！”

    “啊啊啊……”

    几欲奔溃的楚允柔连续不断地发出惨无人道的尖叫声，惹得云筝不悦地皱了皱眉。

    云筝道了一句，“闭嘴！”

    这话听在楚允柔的耳中，尤为刺耳，她目露凶光阴毒地死死盯着云筝，“你居然敢伤本公主？本公主要你死！”

    说着，楚允柔拿出一把利剑，就往云筝刺了过来。

    苏容见状，眼底带着迫切之意，快杀了她！

    云妙担忧，下意识地想为云筝挡攻击。

    只是——

    云筝比她更快，她还没来得及看清云筝的动作，就听见一声惨叫从楚允柔的口中而出。

    ‘扑通！’

    众人只见，细长的黑色毛笔似乎轻轻地搭在楚允柔的肩膀上，楚允柔就已经坚持不住跪在了地上。

    只有楚允柔自己清楚，这力度有很大！

    她几乎能听到自己肩膀处的骨头传来的细微‘咔嚓咔嚓’声。

    云筝环顾四周众人，清冷好听的声音坚定有力地响起：

    “我，云筝，现在告知各位，我已经不再是废物了，我有资格站在这里排队，你们没有资格驱逐我！”

    话落，云筝抬手朝着楚允柔的旁边位置挥了一掌。

    “砰！”

    掌落之地，一个深坑乍现！

    灰尘扬了楚允柔一身，让她本来光鲜亮丽的外表瞬间变得蓬头垢脸。

    众人震惊得目瞪口呆！

    心中除了震撼还是震撼！

    云筝挥掌的这一幕，恰好被刚来的楚允衡与江奕辰见到。

    他们两个跟城门口的众人也是差不多的心情。

    “这…这真的是云王府那个废物云筝？！”

    “特么的，我不是在做梦吧？一个废物也能够修炼了？”

    有人当即试着掐了掐自己的肉，感觉到一阵痛意之后，心中更加的不可置信了。

    “这是真的！”

    “她居然会修炼了！而且实力还不弱的样子。”有人震惊地道。

    “废话，她起码有大灵师的实力，要不然怎么会来这里报名圣都考核名额赛！”

    “我很好奇的是，她是什么时候会修炼的？”

    “修炼到大灵师境界，起码要十年！”

    “那她岂不是骗了大楚国所有人，她根本就不是一个废物，反而是一个资质还算不错的修炼者！”

    “关键是她为什么要隐瞒？！”

    众说纷纭。

    而此刻的楚允衡心情是属于羞恼愤怒的状态，她居然能修炼，而且实力还不弱！

    她骗了自己！

    难怪她的力气这么大，而且反应速度这么快……

    怪不得他派去的杀手没有一个能成功的！

    楚允衡现在无暇顾及到楚允柔，他现在一心想要问云筝，为什么她要隐瞒自己？

    “云筝！”

    他步履匆匆地走到云筝的面前，憋着一股怒气与不满地问道：“你为什么要骗本皇子？”

    云筝：“……”莫名其妙。

    她现在跟他一点关系都没有好吗？

    “你干嘛不说，你在心虚什么？”楚允衡大声地问。

    云筝柳眉微蹙，反问道：“我跟你有关系吗？”

    楚允衡语噎，想要质问的话堵在了嗓子眼上，不进不出的，难受得紧。

    对啊，他现在跟她毫无关系，为何还要理会她是否能修炼？

    楚允衡抿了抿唇，眼底一片阴沉。

    “本皇子警告你，不要以为你能修炼了，本皇子就会喜欢你，你最好不要缠着本皇子！”楚允衡话里话外透着威胁。

    云筝扯了扯嘴角，有些被无语到。

    这难道就是普通又自信的男子吗？

    云筝凤眸泛着冷意，她勾了勾唇，看着他道了一句：“傻逼玩意。”

    楚允衡闻言，脸羞恼得一红，他刚想说什么之时，便被一道好听如莺歌般的嗓音打断了。

    “殿下。”

    他寻声望去，只见一袭白衣温婉动人的苏容站在了他的旁边。

    楚允衡敛了敛神色，“容儿。”

    苏容咬了咬唇，尾音中略带一丝埋怨，“公主还跪在地上呢！”

    楚允衡一听，连忙看向动弹不得的楚允柔。

    他急忙将她扶起来，惹来楚允柔凄厉的一声惨叫。

    伴随的还有‘咔嚓’的一声。

    楚允柔痛哭了。

    周围众人的目光再次投向云筝。

    云筝：“……”这不关我事，我刚才没碰到她。

    【作者有话说】

    后面会越来越精彩的~

    小可爱们可以猜猜帝尊什么时候回来

    还有，晚安~

