    荆永鑫是个两百多斤的大胖子。

    他之前买了华景豪庭的房子。

    但是上次全额退款了。

    这次他又来了。

    “王老板，房子我不卖了，钱我都带来了，我原价把房子买回去，可以不？”

    荆永鑫一脸讨好地将自己的合同送到王逸面前。

    王逸扫了一眼，发现来的人大多手里都拿着公文包，顿时了然。

    得，敢情是看房价涨了，又打算拿着合同来把房子拿回去？

    王逸顿时心中有数了。

    他两手一摊，说：“可是你的房子已经被拆了啊。”

    荆永鑫陪着笑脸说：“没事没事，我可以等它重新建起来。”

    王逸说：“不是，你还没理解我的意思。我的意思是你退的房子已经被拆掉了，重新建起来的已经不是你退的那一套了，你明白我的意思吗？”

    虽然赚钱什么的，王逸并不在意。但是荆永鑫这口子要是一开，到时候那些退款的又全部跑来要房子，那就特么的烦死了！

    于情于理，王逸说的都没有任何问题。毕竟大家已经签订了退房合同，现在这些人想再要回去，纯粹就是想贪便宜。现在王逸不让，他们也没有理由继续闹下去。

    毕竟，王逸之前可是说了，谁瞎胡闹，就直接把谁告到倾家荡产。以王逸的身份和地位来说，这些业主想要在王逸身上占到便宜，那是根本就不可能的事情。

    王逸拍了拍顾卫星的肩膀，说道：“没事就让他们散了吧，别老是影响我打游戏，这样不好，你已经是一个成熟的保安队长了，要学会做你该做的事情。”

    顾卫星：“……”

    王家。

    王轩找到了王盛。

    “以后，还是别去找王逸的麻烦了。”

    王盛挑了挑眉毛，戏谑道：“怎么？你怕了？”

    王盛做互联网的，除了炒股之外，其他的地方跟王逸也没有什么交集。但是王轩不一样，王轩自己本身就是做房地产的，要是能将王氏地产给收了，必然如虎添翼。这会儿王轩居然主动认怂，倒是让王盛没有料到。

    王轩撇撇嘴，说：“当然怕了，霍昌坚的事情你不知道？”

    王盛一直研究互联网，还真不知道霍昌坚的事情。

    “说说看。”

    王轩叹了口气，说道：“医生说他中风瘫痪，下半辈子只能躺在床上，生厕所都得别人伺候，连开口说话都不行了。”

    王盛一听，不由得倒吸一口冷气。

    “王逸干的？”

    王轩悠悠地说道：“差不多吧。三国时有诸葛孔明骂死王朗，今天有王逸气倒霍昌坚。杀人不过头点地，可霍昌坚现在，是活着比死了都难受啊。”

    王盛大笑一声，道：“你都不跟他斗了，那我跟他斗什么？”

    虽然，当初三个人比试的时候，王盛排名第二，但是他一心一意做互联网，对于王家的房地产本身就不怎么上心，毕竟这年头，做房地产哪儿有做互联网赚钱？而且现在王逸表现得这么强势，王盛脑子坏掉了才会去跟王逸争。

    既然王轩都说不搞了，王盛自然也不会再去找王逸的麻烦。

    书房之中。

    赵英俊将霍昌坚的事情，说给王霸天听。

    “还是老爷子有眼光，王逸这一手，玩得可真是出神入化。有王逸坐镇，恐怕王家未来至少二十年的基业，是稳住了。”

    王霸天也不由得感慨。

    “你就别拍我的马屁了。我这也是看走了眼，没想到王逸不仅会做生意，做事还如此狠辣，手腕比我可高明多了。”

    “老爷子过谦了……”

    王逸在自己的房间里，安心地打着游戏。

    现在他每天除了偶尔去王氏地产点个卯之外，寻常时间就是在自己的房间里面追剧打游戏。

    突然，外面传来了敲门声。王逸开门一看，顿时有些诧异：“你怎么来了？”

    来的人叫王博龙，是王逸的堂兄，也是王逸LOL路上的引路人。

    “我这不是学校放假，就过来玩玩么？”王博龙笑了一声，随后赞叹道：“没想到啊，真是没想到，几个月不见，你的变化这么大，成了王家家主不说，还把王氏地产带到了一个新高度啊。”

    王逸无奈地说道：“我也不想的啊，TMD烦都烦死了，甩都甩不掉。来吧，陪我打几把游戏放松一下。”

    王博龙苦笑不已：“我哪有时间啊，今年就大四了，我来白云市就是打算找工作呢。我就过来看看，等会儿就走。”

    “找工作？”

    王逸撇撇嘴，说：“直接来我这里不就好了，找什么工作？”

    “你别闹了，我还想多活几年呢。”王博龙赶紧拒绝，“别到时候我一进你公司，打上个外戚的标签，跟霍昌坚一样，那我可就欲哭无泪了。”

    霍昌坚的事情，现在早就已经传遍了王家。霍昌坚他老婆带着孩子来王家讨要说法，被王霸天强势赶走。而邓乃兵这些既得利益者，天天散播着王逸的那些谣言，说得王逸跟个十恶不赦的恶魔似的。

    王逸郁闷地说道：“得了吧，那是他咎由自取，关我什么事？他自己要侵吞王氏地产的资产，还中饱私囊，这种人我不赶走难道还留着过年？再说了，他是自己受不了刺激瘫痪了，怎么着也算不到我的头上吧？我公司里现在缺人缺得很，不管怎么着你也得留下来帮我。”

    听王逸说完来龙去脉，王博龙这才明白，事情压根不是他想象的那样。再加上王氏地产本身就是大公司，王博龙顿时就心动了。

    “那我下午不去面试了？”

    “去个屁。赶紧的开机，你用那台，我AD，你辅助我。”

    “搞起。”

