    凌厉的劲气，更是蔓延出去，整个方圆万米之类，整个苍穹之上都充满了尖刺虚影。

    这些尖刺，全都是利用他的真气，所催动出来，自然不是一般人可以比拟的。

    此刻，在王雷的催动之下，刹那之间，那些尖刺便快速朝着秦风，疯狂的冲杀了过去。

    “嗖！”

    看到了这一招尖刺烈浪，秦风的脸上，也是忍不住浮现出了一丝惊叹之色。

    这般手段，着实有点让人惊讶不已。

    那些尖刺虚影，每一道都如同利刃一般锐利。

    一旦释放了出来，完全可以碾碎一切，哪怕是一座大山在面前，恐怕都会被碎裂成粉碎。

    “嗡！”

    一道十分高大的古树虚影，却是，在这个时刻，出现在了秦风的身后。

    “呵呵，真是太慢了！”

    看了看王雷，秦风的口中，平静的说道。

    秦风所说的慢，倒不是说王雷攻击速度太慢，而是这种模仿的方式，让他觉得很慢。

    毕竟，打了这么久，才学到两招，这进度也确实有点慢。

    他可没有过多的时间，去跟王雷打上几天几夜。

    “看样子，直接把这家伙的灵魂吞噬，然后，好好搜寻一番，才是最适合的！”

    看着面前的王雷，秦风的心中，产生了如此一个念头出来。

    “尖刺烈浪！”

    一道平静的声音传出。

    在秦风的身体四周，竟然也开始，浮现出如同汪洋大海般的锋利尖刺。

    这些尖刺虚影，透着一缕缕青色光芒，不断窜动蔓延之中，在秦风的催动之下，狂暴的朝着王雷轰杀过去。

    “轰隆隆！”

    两招同样的尖刺烈浪，虽然色彩不同，但是整体看上去，却相差不大。

    当然，秦风所施展的这一招，乃是利用青木祖脉，演化催动出来的。

    其真正爆发出来的威力，完全要比王雷的，强大不止一星半点。

    震惊了！

    彻底的震惊了！

    几乎没多少时候，可以看到这般精彩的打斗！

    两个人之间，拥有相同的血脉，拥有相同的绝招，无论是身法速度，还是攻击力，似乎都相差不大。

    这种情况，简直是让人有点难以置信，惊呆了下巴。

    不过，还是有一些实力非凡的高手，已经注意到。

    此时此刻的秦风，明显是要更加厉害一点，占据了一点优势。

    这人的手段，比起那王雷，似乎还要更加的强大、厉害！

    “砰砰砰！”

    王雷再一次，被秦风那模仿而来的绝招，给强势的击退了出去，体内一阵气血翻腾。

    顷刻之间，王雷的脸上，目光中，都是流露出了一股凶狠的戾气之色。

    愤怒！

    何等的愤怒！

    他堂堂的天才榜第一天才，实力无双，乃是千年难遇的绝世天骄。

    但是此刻，却被一个完全不知道从哪里冒出来的，通神境五重小辈，给击败了？

    而且，对方还是用跟他差不多的手段获胜！

    这种差一点的感觉，让王雷心里，真的快要抓狂了！

    “嗡……”

    王雷身后，一道长弓，却是瞬间取出来。

    这……正是其他武者，之前所言的尖刺长弓。

