    　　商铺的门吱呀的一声，被人从里面推开，典庆敢大的身影出现在门口，一步一步的走出商铺，独自面对诸多农家高手的杀意。

    　　就在众人打算动手的时候，典庆的背后伸出一只手，拍了拍他的肩膀。

    　　“小心些！”

    　　被诸多农家高手注视，孟白柳耸耸肩膀，识趣的退到一旁，一个跳跃，稳稳的落在房顶，随意的坐了下来，拿出一坛美酒，看着下面的情况。

    　　“哇，你是吃什么长大的，居然个子比我还高。”田赐见到典庆，忍不住睁大双眼，好奇的问道。

    　　典庆不知道如何回答这个问题，就没有说话，这让田赐恼羞成怒，“既然你不说，本宝宝就打到你说。”

    　　田赐手持干将莫邪，就冲杀过来，典庆也毫不示弱，两人就战在一起。

    　　农家普通弟子早已经避退三舍，两大武侯境强者交手，就是一道余波，也不是他们可以承受的，稍有不慎，就会死无全尸。

    　　山峰之上，嬴玄和太白子将这一切尽收眼底。

    　　“这田赐虽然痴傻，但是实力不弱，不过面对典庆这样的人物，依旧不够看，分出胜负只不过是时间问题。”

    　　太白子明显看好典庆获得胜利，毕竟田赐已经在典庆的攻击节节败退。

    　　“胜负并不取决于实力，既然田姓三堂选择和典庆交手，那么自然有必胜的把握。”嬴玄说道：“很多时候，左右胜负的是其他原因。”

    　　“侯爷说的有道理，”太白子阿谀奉承，很是拿手。

    　　“不过侯爷，我还是对典庆的一身硬功很有兴趣，真不知道是怎么练出来的。”太白子唏嘘说道。

    　　“不喜欢你敢兴趣，本侯也敢兴趣，”嬴玄双眼放光，他知道典庆这一硬功的可怕之处，但是亲眼所见，依旧有些震撼。

    　　剑榜第五的干将莫邪，其剑刃之锋利，不言而喻，甚至即便剑主是武侯境界的田赐，居然在他身上留不下一道白痕，当真让人叹为观止。

    　　“若是我大秦北方将士，人人修炼此功，北方妖族引以为傲的身体就不是他们的优势，而是劣势了。”嬴玄眼热的说道。

    　　人族强于技，弱于力；妖族弱于技，强于力。同境界之下，妖族全力一击，足以重创人族强者，而人族强者至少需要三四次才行。

    　　四季镇中，典庆再一次将田赐击飞，砸到附近的摊位上，气势汹汹的挥刀斩向田赐，田赐慌忙抬????抵挡。

    　　“师兄，手下留情！”

    　　马三娘见状急忙出生制止典庆，可是她丝毫没有发现田仲嘴角的冷笑。

    　　“你该担心的应该是你师兄！”

    　　刀已经挥出，直逼田赐，就在这时，典庆的身体突然麻痹起来，居然直挺挺的朝田赐的剑刃冲了上去。

    　　田赐慌乱一击，并没有攻击典庆要害之处，只是将典庆击退。

    　　“这种久违的痛楚，难道是……！”

    　　典庆将目光放到自己的手臂之上，从他披甲功大成之后，第一次见到了自己的伤痕。

    　　“怎么可能，明明没有击中罩门，师兄怎么会破功？怎么会受伤？”马三娘置信的说道。

    　　太白子也放下酒坛，不经意的握住长剑，“刚才的变故究竟是偶然还是典庆已然破功。”

    　　一击得手，田赐信心大增，刚才的沮丧和恐惧一扫而光。“大块头，原来你也会受伤啊！”

    　　田赐持剑贴近典庆，双剑舞的密不透风，典庆的身体的麻痹感依旧没有消失，跟不上田赐的攻击，身体瞬间就出现道道血痕，染红了身体。

    　　田赐一脚踢开典庆，双眼变得通红，见血之后，田赐的杀气突然强大了数陪，孟白柳心中大骇，这样纯粹的杀气，他只在嬴玄和影密卫从未现身的百鬼身上感受到过。

    　　虽然田赐不及那两人，但是孟白柳依旧不会等闲视之。

    　　典庆手中双斧掉落外地，门户大开，周身要害尽在田赐剑下；田赐杀气腾腾，那里听得到马三娘的呼喊，一剑递出，直击典庆心脏之处，企图一剑毙命。

    　　田虎、田仲等人不由得笑了起来，出去典庆这个硬骨头，就只有朱家那个老家伙，至于刘季，不堪一击。

    　　只是有人，未必会让他们如愿以偿。

    　　“闪开，我来！”

    　　太白子不知道何时已经出现在典庆面前，猛然抽出手中的名剑，借势就挡住了田赐必杀一击。

    　　两人全力一击，钢铁撞击，火花四溅，掀起一阵又一阵的气浪，两种解散不同的剑气沿着长街散去。

    　　两人一击即退，田赐后退数十步，才堪堪停下，警惕的看着孟白柳，不停地甩这发麻的双手。

    　　孟白柳纹丝不动，没有任何的表情变化，但是心里却不由得暗暗称赞田赐，“好攻力！”

    　　农家之人似乎也没有想到有人居然可以如此轻易击退田赐，一时之间不由得楞在原地。

    　　哗，哗！

    　　附近的房屋在这一击之后，已经不堪重负，轰然倒塌，埋伏在上面的农家子弟没有防备，不少人来不及走脱，就被埋在废墟之中，死伤无数。

    　　房屋倒塌的声音和农家弟子痛苦的悲鸣，让田虎等人终于清醒过来。

    　　“你是何人？为何插手我农家之事。”田虎暴躁的问道，若不是此人出手，典庆已然毙命，朱家也在劫难逃，侠魁之位唾手可得。

    　　“在下孟白柳，朱堂主送我几坛美酒，我答应替他出手几次。”孟白柳平淡的说道，仿佛这只不过是很稀松平常的事情，不值得大惊小怪。

    　　“找死！”田虎气从胸中来，手中虎魄剑寒光四射，打算亲自动手。

    　　“二当家，切莫动手，刚才那人一击击退田赐，实力深不可测，不能轻易出手啊！”

    　　田仲拦住田虎，说道：“此人来历不明，不易草率从事，大小姐见过识广，必然知道此人来历，大小姐已经在来的路上，等她到了，再出手也不迟。”

    　　“不用了，我已经到了。”田言不知道何时出现四季镇，在马三娘的保护下走到了孟白柳的身前。

    　　“刚才阁下出剑之时，阿赐的杀气如同碰到克星，烟消云散，气势衰竭，败给阁下，相比阁下手中的剑是那把名剑？”

    　　田言一眼就看出田赐失败的原因，并不是实力不济，而是孟白柳手中剑克制杀气的同时还克制了干将莫邪这把杀剑。

    　　“有妖魅者，见之则伏；譬如诸邪，遇之则退。惜越王允常命欧冶子铸八剑，此为其一，名曰却邪。”

    　　太白子执剑在手，顿生浩然之气，却邪剑身白光大作，烨烨生电，不可逼视。

    　　“罗网搜罗天下名剑，越王八剑易得其七，唯独却邪如石沉大海，下落不明，想不到居然在先生手中。”

    　　田言压制住心中的震惊，此人实力非常，来历不明，如今有拥有越王八剑之一的却邪，让她不由得警惕起来。

    　　“但是先生，这是我农家的家务事，先生贸然插手，恐怕不合适吧！”

    　　“强则强，弱则亡。我从来不讲道理，在我看来，我手中的剑就是最大的道理。”孟白柳不为所动，铁了心要护住典庆和朱家。

    　　这是个千载难逢的机会，操作得当，影密卫可白的典庆、朱家两大高手，同时可以利用农家内斗，彻底瓦解农家十万弟子。

    　　“我知道先生很强，但是你一人，可以护住朱家和典庆两个重伤之人吗？”

    　　田言双眼闪过金色的光芒，将周围的一切微小变化尽收眼底，嘴角浮出一丝微笑。

    　　孟白柳脸色一变，他也发现了商铺之中的变故，眉头一皱。

    　　“当真是好手段，这份智慧，足以比肩那人，当真是巾帼不让须眉。”孟白柳不由的夸赞几句。

    　　商铺的大门被打开，司徒万里一个闪身就出现在田言身边，将一个盒子交给田言。

    　　商铺之中，刘邦动弹不得，朱家也被司徒万里偷袭，身负重伤。

    　　原来刚才典庆破功，朱家心急如焚，失去了判断力认定刘季是叛徒，反而被真正的叛徒司徒万里偷袭致伤。

    　　“孟老弟，你走吧，我朱家算是栽了，你本不是农家之人，现在抽身还来的及。”朱家吐出一口逆血，苦涩的说道。

    　　“受人之托，忠人之事，我不着急走，但是想和农家的诸位过几招，也算不虚此行了。”

    　　孟白柳横剑在前，气息普通狂风一样开始肆虐，他的气势越来越升，让人心生敬畏。

    　　“巅峰武侯！？”朱家脱口而出，似乎也不敢相信孟白柳居然拥有这等实力。

    　　

    　　				

