    丽穆尔多说的那个办法就是献祭，将自己的灵魂献祭给塔灵，依此来兑换塔灵立刻中断试炼；

    让然，这种献祭并不是马上进行，而是要等到丽穆尔多死后才会兑现，到时候，无论丽穆尔多死亡地点离这里有多远，因为契约的力量，灵魂都会在第一时间回到这里，成为塔灵玛丽亚凯莉的藏品甚至是粮食；

    “丽穆尔多，别这么想了，玛丽亚凯莉也不敢和你做这样的交易，如果她真的做了，老师回来后，是不会放过她的。”柯瑞儿说完，狠狠的瞪了一眼试练塔；

    “这可不关我的事情，从头到尾都只是你们在自言自语，我可一句话也没有说……”试练塔前，竟然出现了一个穿着红色连衣裙的少女，这名少女拥有着一头火焰般赤红色的长发，手中拿着一面小镜子，正对着镜子搔首弄姿，用手指卷着一缕波浪般的长发，一脸无奈的说道；

    “玛丽亚凯莉，你可别打丽穆尔多的注意，我警告你，否则等到老师回来，老师一定会拆了你这座破塔。”柯瑞儿一脸警惕的说道；

    “呵呵，破塔？”玛丽亚凯莉嘴角露出一丝妩媚的笑意，轻轻扶了下腰，说道：“你见过比你还要美丽的破塔吗？”

    “你……”柯瑞儿顿时一脸怒意，但看起来，似乎对似乎对试练塔的塔灵很是忌惮，只是怒目而视；

    “玛丽亚凯莉，你能将桑罗放出来吗？”丽穆尔多走上前轻声问道：“我会用我一年的修炼资源作为对你的补偿，可以吗？”

    “什么，丽穆尔多，你不能这样，这样会耽误你修行的。”柯瑞儿眉头微皱，虽然丽穆尔多一年的修炼资源很多，但是比起她的灵魂来，代价要小很多，只是不知道玛丽亚凯莉会不会答应；

    “嘻嘻，你真的要用一年修炼资源，换取那个小子现在从试练塔出来吗？”玛丽亚凯莉眼中露出一丝狡黠的神色，轻声笑道：“你可不要后悔哦！”

    “不会的，不会的，玛丽亚凯莉，快点吧，再晚一点，我怕他就会……”听到玛丽亚凯莉的话语中似乎有同意交易的意思，丽穆尔多脸上露出惊喜的神色，急忙说道；

    “是吗？可是，那个少年现在正处于突破的关口，恐怕很快就要成为预备骑士了，进入到第二层试炼，嗨，丽穆尔多，你这让我很为难啊，到底要怎么做呢？柯瑞儿，要不然你来告诉我好吗？”玛丽亚凯莉装作一脸为难的表情，但眼中却慢慢都是笑意；

    就在这时，试练塔的第一层的光芒突然熄灭，随之而来的是第二层塔亮起了耀眼的光芒；

    “没想到，竟然比我预计的还要快！”玛丽亚凯莉脸上也露出了一丝惊讶的神色：“我进去看看。”

    说完，玛丽亚凯莉化为一道红光，钻入试练塔消失不见；

    柯瑞儿和丽穆尔多互相对视一眼，同样满脸惊讶，然后两人缓缓转过头来，盯着凯文，眼中露出疑惑神色；

    凯文：“……”

    试练塔内

    系统：你的等级提升为二星，一级预备骑士实力，你的力量属性增加10点，敏捷属性增加5点，体力属性增加3点，精神属性增加1点，感知属性增加2点；

    系统：你的武技剑影步提升至中级；

    许峰眼前出现两行红色系统提示，大境界的提升，增加的是全属性，虽然也有所侧重，但比起同境界下的小等级提升，要全面很多；

    同时剑影步的熟练度也增加了不少，直接从初级提升到了中级；

    提升后，许峰只感觉体内一股热流从腹部升起，流向四肢百骸，原本的疲惫一扫而空，重新变得神采奕奕起来。

    “简直不可置信，你竟然在战斗中突破境界，而且还不是小等级的提升，直接跨越了一个大境界啊！”试练塔内，响起了塔灵玛丽亚凯莉的声音；

    “呵呵，运气好吧，其实我还能在一楼坚持一段时间……”许峰说道；

    虽然提升为预备骑士，但是猎杀一楼的那些魔兽还是会有经验，只不过是稍微少了一些而已；

    “抱歉，试练塔的规则是一楼只能存在骑士学徒级的魔兽，如果有一天那里的魔兽提升到了预备骑士级，也会自动被传送到二楼，因此预备骑士实力，是无法进入一层的。”塔灵玛丽亚凯莉说道；

    “好了，你刚刚提升到预备骑士级，是不是先来一只练练手？”玛丽亚凯莉问道。

    一个大境界的提升是对一个人全面的提升，很多人在刚刚提升出来的时候，都会对自己突然提升的实力无法把握，结果在战斗中造成了无谓的伤害；

    “不用，直接放出十只吧，我要打十个！”许峰满是信心的说道；

    简直就是笑话，作为一名七星巅峰存在，还会把握不住二星力量吗，简直搞笑；

    “呵呵，竟然是你的要求，那我必须要满足你……”塔灵玛丽亚凯莉对丽穆尔多的这名追随者兴趣愈发浓郁起来。

    观察了一会后，玛丽亚凯莉默默出了试练塔，脸上却满是疑惑的神色；

    “玛丽亚凯莉，则么回事，桑罗真的在战斗中突破到预备骑士级了吗？”丽穆尔多看到玛丽亚凯莉出现，急忙问道；

    沉默了一会后，玛丽亚凯莉说道：“是的，在一楼他只待了不到三十分钟，就直接从一级骑士学徒，提升到了预备骑士，跨越了一整个大境界，而且……”

    “而且什么？有什么不好的事情发生吗？”丽穆尔多看到玛丽亚凯莉的脸色有些不对，连忙问道；

    玛丽亚凯莉摇摇头，轻声说道：“而且，他似乎对于突然提升的实力，并没有表现出任何不适，直接要求一次性面对十只同境界的魔兽……”

    “十只？”所有人惊呼道，凯文脸色也变得很差，和这个少年比起来，自己当初在试练塔里的表现，简直就和战渣一样；

    “丽穆尔多，也许，你真的是捡到宝了。”柯瑞儿脸上露出诧异的神色，继续说道：“恐怕这也是老师提前看到的，所以才让我们去那个小镇挑选你的第一个追随者。”

    “是凯瑞利魔法师提前预知的吗，这么说来，他应该是没有问题的，是我多心了。”玛丽亚凯莉低声自言自语道；

    ……