    钟离其实是吓唬莫小二，和他闹着玩的，他看看自己的轻功到底如何，这个悬崖下方长了很多很粗的藤条，钟离往下落了一段之后，一伸手就抓住了一根藤条，身子一荡，然后飞身往上就蹿纵。

    连他自己都觉得神奇，他魁梧的身材，此时就像一只灵活的猿猴一般，身体的重量好像消失了一大半一样，噌噌噌的飞速上蹿，很快就接近了石墙下方。

    这时，他听到上面可是乱了套了，几个女官开始大哭，莫阿娇一边探头看，一边大骂莫小二，真是乱做一团。

    钟离怕真出乱子，就在下头大喊一声：“都哭啥呢，真给老子哭丧啊，老子那里就这么容易死掉！”

    莫阿娇顿时大喊：“主人，主人，你还活着，你可把我们吓死了！”

    然后，钟离听到莫小二就像一个泼妇哭喊一样的大哭：“钟大人啊，你可我给吓死了，你要是好歹，我妹妹就能要了我的亲命啊！”

    钟离用脚一蹬石壁的一个突出，双手一按，蹭地一下子翻上了大石台。

    莫阿娇扑过来抱着钟离就哇哇大哭，一边哭还一边用拳头捶打。

    钟离拍拍莫阿娇的肩膀小声耳语道：“我还没收拾你呢怎么会这么容易就死，开个玩笑呢，看把你们的吓的，别哭了，让人家笑话。”

    钟离自己这次信心大增，要是个搁在以前，他可能会在掉落中抓住藤萝，但是想上来估计势必登天，但是现在自己几乎没费什么劲儿，简直不可相信。要是拍下来，比武打片中吊威亚、搞特技的效果还好。

    钟离越来越觉得安二这个货是个活宝，改日再套问套问，看看这小子还有什么奇书可读。

    西莉莉见钟离没事，也是破涕为笑，接着又沉下脸来，拿起一把笤帚，对着钟离喝道：“跪下！”

    钟离立马乖乖跪下，西莉莉冷着脸，扬起手里的笤帚就是一顿抽打，一边抽打还一边训他：“你逞什么能，这万丈深渊的掉下去就是粉身碎骨，就算你有功夫，你也不能冒着无谓的危险，万一要是意外，我们怎么办？”

    刚打了两下，莫阿娇就扑过来护住钟离，西莉莉柳眉一挑说：“闪开！”说着话，一把把莫阿娇扯开。

    莫阿娇摄于西莉莉的威严，没敢再黏糊，她们第一次见到西莉莉的威力如此巨大，叫钟离跪下他立马跪下，说抽打他就抽打他，钟离就跟个孙子一样，平时的英雄气概狗屁没有。

    换成别人，谁也没有这个魄力把钟离这样，估计莫阿娇也是震惊之余，完全被西莉莉的威力震慑。

    唐嫣过来，朝着西莉莉低声下地说：“西姐，意思意思就算了，别真打，给打坏了。”

    西莉莉哼了一声：“都少给我装好人，你们说，他要是万一摔了，你们怎么办，你们说该不该打？”

    莫小二和张大花见这场面，吓得大气不敢喘，真是害怕。

    钟离知道西莉莉是真动了气，想想自己这玩笑也是开的有点大，有点拿着命撂高玩儿的意思，所以，他低声下气地说：“西姐，我以后再也不开这种玩笑了。”

    西莉莉这才把笤帚扔在一边，对着唐嫣说：“小唐，带他去屋里看看有没有伤，上点药。”

    唐嫣低眉顺眼地过来，拉起钟离就去了洞里。

    西莉莉看着打的凶，其实，没多少力气，对钟离来说如同挠痒痒一般，根本没事。

    唐嫣却对钟离说：“你老实趴榻上，我给你擦点紫药水，看着很拉风，待会儿西姐的气消了，就会给你道歉的，哈哈。”

    钟离就听了唐嫣的意见，趴在塌上装作被打坏的样子，唐嫣很夸张地给他脊背上抹了几道紫药水，看着很狰狞。

    因为西莉莉发了怒，莫小二带着张大花悄悄走了。

    牡丹进洞来探视钟离，知道钟离没事，就对他说：“刚才张大花对莫小二说，没想到钟大人顶天立地的大英雄，也怕婆子怕得要命啊。”

    钟离说：“今天丢人可是丢大发了。”

    牡丹说：“莫小二对张大花说，闭嘴，今天这事儿你要敢出去说一个字，小心西女官割了你口条，把那个张大花吓得赶紧闭嘴了哈哈。”

    正在说着，西莉莉走进山洞。钟离立刻嘴里嘶嘶地吸着气，装作很疼的样子。

    西莉莉问唐嫣：“真打坏了？”

    唐嫣娇嗔道：“哪有你这么重的，他又没运气，任你打，你看打得都要暴皮了呀。”

    西莉莉当了真，赶紧蹲下看看钟离的伤，又软和口气说：“我是一时气愤，下手重了，而且忘了莫小二夫妇在，让你丢人了，我给你道歉。”

    钟离哼哼唧唧的，就像病入膏肓一样，这样一来反倒让西莉莉看出了破绽，朝着他的屁股就是一巴掌：“真能装，既然这样，今晚上就别去练功了，好生养着吧。”

    钟离赶紧爬起来说：“没事的，没事的，不妨碍练功！”

    当他看到西莉莉那满含精光的眼神时，顿时有一种上当的感觉，又被她抓住了。

    莫阿娇走进来说：“主人，要不今晚就别练功了，你听西姐的，好好养养吧。”

    牡丹在一边抿着嘴笑，也不点破。

    唐嫣促狭地说：“是啊，是啊，不能太用功，今晚就不练了，还是好好休息吧。”

    西莉莉哼了一声说：“就听小唐的吧，她是大夫，好好养着吧，今晚哪里也别去了，就在里间好好养着。”

    钟离还想争辩，西莉莉用手指一点他，他只好闭了嘴，乖乖躺下。

    这时候，安二在大石台下方喊：“钟大人，我带着媳妇来参拜，你们方便吗？”

    莫阿娇出去对安二说：“安二，钟大人身体不舒服，不方便见客，刚才我二哥二嫂也被轰走了，你们先回去，等方便了，钟大人请你们一块吃个饭就是。”

    钟离在洞里听到莫阿娇的话，心里觉得这女子还算会说话。这样也行，晚上备桌酒席，请三对夫妇一快吃个饭就是。

    钟离这么一说，西莉莉也同意，于是，到了晚上摆了两桌酒菜，请三对夫妇吃了一个团圆饭，这事儿也就算过去了。

    吃罢晚饭，钟离接着送客，悄悄溜了出来，直奔英格兰号，他把春杏叫过来说：“你去偷偷告诉牡丹女官，让她通知莫女官，来陪我练功。”

    春杏走了没一会儿，莫阿娇和牡丹走了进来，钟离诧异道：“春杏跑得这么快？”

    牡丹说：“哪里，是西姐让阿娇和我来陪你练功的。”

    春杏问钟离：“还和昨晚一样吗？”

    钟离说：“一个样吧。”

    春杏出去准备热水去了。

    莫阿娇好奇地问：“昨晚啥样？”

    钟离看了看牡丹，牡丹红着脸不做声。

    钟离想：这个莫阿娇别看平时缠着自己，其实也是个棒槌啊，什么也不懂，今晚搞不好这乐子就大了。

    于是，他小声对莫阿娇嘀咕了几句，莫阿娇眼睛瞪得大大的，指着牡丹说：“那她在这儿干啥？”

    钟离说：“你顶不住了的时候，牡丹再顶上啊。”

    莫阿娇急了：“你这人怎么这么无耻啊，这样的事儿还有这样的，这简直是不要脸啊，门儿都没有，要么我走，要么她走，哼！”

    钟离说：“我自从连了功法之后，虽然武功大增，尤其轻功简直不可思议，但是副作用就是那方面也特别厉害，如果不能及时败火，就会有种走火入魔的状况，而你们一个人根本无法制服我体内的火魔，所以必须两个人，而且还得同心同德。”

    钟离感觉自己撒谎的水平越来越高，越来越不脸红心跳了，把歪理说的跟真的一样。

    他这么一说莫阿娇就信了：“哦，原来是这样啊，那，那就这样吧，虽说很难为情，可是，可是，反正听你安排吧。”

    牡丹也不是很清楚钟离这功法的状况，以为钟离说的是真的，就问：“那什么时候才能把这个火魔去除掉？”

    钟离说：“这个东西无法去除，武功大增就因为它的存在，如果把它去除了，我的武功也就都废了，我现在这么厉害，你们看我下午跳下深渊还能上来，就是因为有这个火魔的存在。它属阳，为火，所以就亢奋，女性为阴，为水，水能灭火。所以要经常制服它，我也就安稳了。”

    这套说辞下来，钟离自己都佩服自己，此前两晚上，她们比较听话，自己都没形成理论，没想到今晚上被莫阿娇一激，反倒是有了一套说辞。

    钟离暗自得意，那些皇帝啊什么圣人啊，其实就是创造一套说辞，什么劳心者治人，劳力者治于人之类的鬼话，你要信了，就好办了，他们奴役起来就轻松多了，就像一直带着枷锁的人，时间长了就习惯了，你要是给他们解下来，他们还不习惯了。

    钟离决定，明天就把这个能自圆其说的说辞告诉她们，这样一劳永逸，以后就没有什么障碍了。

    钟离暗暗自责：别说那些皇帝荒淫无度，自己有了这个条件，也比他们好不到哪里去，英雄本色，看来第二层意思才是正解啊。

    不过，实事求是的讲，钟离自己也感受到了，这套功法练成之后，自己的那方面的欲求明显增加了，有时候真的不好自控。虽然他自己那么说，但是他在心里也疑惑，说不定还真是这么回事。

    钟离这么一说，陪着他练功这事儿上升到一种救人的高度，而且还非救不行。莫阿娇和牡丹还有了一种使命感，都保证一定听钟离的吩咐，保证不会让他走火入魔，保证帮他把体内的火魔制住。

    钟离心中大喜，偷偷大喊一声：礼成！

