    他眼底没太多的情绪，和他脸上的神情一样，安静淡然。

    梁豆蔻也不知道是不是自己找过替身的缘故，总觉得顾余生的眼神有些高深莫测，仿佛随时都会洞穿了她一般。

    她握着筷子的手，下意识的加大了一些力道，回望着顾余生的眼睛，变得有些飘散。

    周婧告诉过她，最近尽量和顾余生别太多的接触，以免露出了破绽……想着，梁豆蔻的视线就飘到了自己面前的饭碗，里面只剩下一小口米饭，她故作镇定的举着筷子，夹了一道菜，放入碗里时，柔声柔气的冲着顾余生接着刚刚的解释说：“中间会有休息的时候，到时候也会回北京的。”

    顾余生仍是没出声，视线还黏在她的脸上。

    顾余生的视线不凶，甚至连冷淡都没有，可是梁豆蔻却被瞧的后背有些发麻。

    她努力地保持着自己的平静，不紧不慢的吃完碗里的，放下筷子，抽了一旁的纸巾，举止优雅的擦了擦唇角，才又开了口：“我吃饱了，先上楼了。”

    “太太，汤刚好，您不喝点吗？”管家端着砂锅，从厨房里走了出来。

    放下纸巾，拿了手机的梁豆蔻，冲着管家微微一笑：“不了，今天和武术老师见面的时候，指导了一些动作，出了不少汗，现在有些难受，想先去洗个澡。”

    “那太太等会儿想喝，可以继续下来。”管家放下砂锅，拿着瓷碗，盛了一碗汤，放在顾余生面前。

    管家的动作很轻，碗碰触大理石桌面时，还是发出了一声轻微的脆响。

    顾余生这才眨了眨眼睛，将紧留在梁豆蔻脸上的视线不轻不重的挪到了一桌子上几乎没怎么动过的饭菜上。

    过了没两秒，在梁豆蔻正准备起身之前，顾余生忽然冲着走向厨房的管家开口说：“家里有芒果吗？”

    “有啊，今早果园那边刚送来的。”管家回。

    “做点芒果西米捞。”顾余生淡淡的吩咐完后，就将视线又落在了梁豆蔻的身上：“吃点饭后甜点。”

    顾余生都开了口，梁豆蔻没在拒绝，轻点了一下头，乖巧温柔的说：“好。”

    管家从冰箱里拿了材料，麻溜的进了厨房。

    顾余生和梁豆蔻没在交谈，餐厅里一下子变得有些安静，只有墙壁上挂着的电视里，发出很轻的广告词。

    甜点很快就做好，被管家端上来。

    管家盛了两碗，在顾余生和梁豆蔻一人面前放了一碗。

    顾余生拿着勺子，搅拌了一下，没动，而是冲着梁豆蔻微抬了抬下巴，轻“嗯”了一声，示意她吃。

    梁豆蔻没出声，拿起勺子，挖了一块芒果，塞入了嘴里。

    她面色温婉的细嚼慢咽了几下，才将芒果吞入腹中。

    在梁豆蔻拿着勺子，去挖第二勺时，顾余生垂下眼帘，收起了一直都在盯着她看的视线，他握着勺子的手，因为力道过大，青筋凸显，可是开口的声音，出奇的平静清淡：“她人呢？”

