
　　那名刺客一击刺中唐明的身体，造成了唐明300点的伤害，而且那名刺客马上变换招式，被刺之后马上就是封喉和剔骨，但封喉技能还没用出来唐明的地龙从地下直插而出，再次将这名刺客击杀。

　　这一切只是发生在几秒钟的时间内，四名刺客有三人都来不及出手就被全都击杀，几乎是没有任何的犹豫，唐明朝着前面继续跑去，一边跑一边在心中呼唤魔龙万象，让他们赶快回来救自己，虽然刚才在闹情绪，但这种关键时刻总不能见死不救吧，怎么说他们也是自己的宠物啊。

　　但是唐明自己的飞行宠物没赶回来救他，身后追赶他的飞行宠物已经飞到了他的头顶上，巨鹰、血蝙蝠、飞蛇等几种飞行宠物或飞行召唤兽，从空中朝着唐明发动了俯冲攻击技能。

　　唐明知道这些飞行宠物的攻击力其实非常一般，朝着他发动攻击只是为了延缓他行动速度罢了。

　　只要唐明的速度被降下来，伸手那些人就能追上来，20级玩家的技能威力都很强或者都有特殊的能力，已经不是他一个单挑一群的时候了。

　　唐明忍着几只飞行宠物的攻击施展逍遥步技能加速前冲，但这些飞行怪物的进攻着实给他的行动带来了不少的影响，速度不可控制地变得缓慢起来。

　　身后的刺客、弓箭手还有骑士的速度都非常快，在身后紧追不舍，只要唐明受到影响，就会让唐明陷入众人围攻中的时候，而且看来这种情况根本不可避免。

　　忽然从空中传来了一声虎啸龙吟的鸣叫，一只体型巨大的怪物从埋骨之地的洞外直接飞了进来。

　　埋骨之地内的所有人都是一惊，不知道这是出现了一个什么怪物。

　　"又出现了一个怪物，这是什么东西，好大啊。"

　　“看着样子应该是boss吧，就算不是boss应该也是一个很强的怪物，你看这模样太奇怪了。”

　　“这个也太酷了吧，是神兽吧，我要录下来，录下来。”

　　一群人一边追赶唐明，一边讨论着眼前出现的怪物，但是在下一秒就有点懵了，因为他们看到那群怪物朝着唐明飞了过来，看那模样一看就是非常熟悉的关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　在那只奇怪的生物出现在唐明上空的时候，他们身边的那群飞行宠物马上朝着周围飞去，就好像是见到了什么恐惧的事情而不敢靠近唐明的身边。

　　魔龙万象使用了神圣威压技能在唐明的头顶上盘旋了一圈仿佛在宣誓主权，这下唐明可高兴了，自己的救兵终于来了，只要自己登上这魔龙万象，一般人应该就追不上他了。

　　“那东西不会是唐明的宠物吧。”

　　“不知道啊，没听说过唐明有宠物啊。”

　　“不可能，这家伙一看就是非常强悍的生物，你就是弄宠物也应该是曾经出现过的生物，这算是什么东西啊。”

　　但这时候很多人都发现，这只奇怪的怪物飞行的动作忽然变得摇摇晃晃，好像是在海上航行的小船遇上了极大的风浪，变得非常的不稳定。

　　别人不知道发生了什么，但是作为两只宠物的主人唐明却清楚这是为什么，唐明给他们传递的消息是让他们赶快落下来带自己走。

　　万象确实想要落下来帮助唐明，但是魔龙却执意要去攻击那些追击唐明的玩家，于是飞在空中的两只大佬发生了争执，一个要下落一个要继续飞，这就导致了飞行并不平稳。

　　唐明真是都醉了:"两位大哥这都是什么时候了，别闹矛盾了，先救我行不行啊。"

　　安不管唐明怎么说这两个大佬却依旧是互不相让，最后还是魔龙更胜一筹，虽然飞行得摇摇晃晃，但魔龙万象还是飞到了他们的头顶上，魔龙的大嘴一张发出了一道黑色的火焰，火焰在地面上燃烧，让最前边奔跑的玩家都陷入了那诡异的火焰之中。

　　看到燃烧着大火的地面，满意了之后的魔龙万象在空中又飞了一圈就落在唐明身边，唐明急忙爬到了他们的后背上。

　　“两位大哥，快走，快走！”

　　唐明催促着魔龙万象，但之前魔龙和万象之间的争执浪费了一些时间，这时候身后追赶的玩家已经追了上来。

　　就在魔龙万象振动翅膀将要飞起来的时候，十几道魔法技能全都朝着魔龙万象落了砸了过来。

　　强大的技能攻击力轰击在魔龙万象的身上，直接将魔龙万象从刚刚飞起的天空中砸了下来，重重地摔在了地上。

　　魔龙万象被打掉了3000多滴血，而唐明也被摔了一个七魂八素。

　　“原来是中看不中用啊，我还以为有多么厉害呢，大家杀了他们。”

　　“大家上啊，集火秒杀了唐明。”

　　“杀唐明爆装备，帮派有重赏。”

　　队伍中的曙光更是一阵大笑：“道士束缚技能控制，土法用地底突刺技能防止唐明逃跑，其他的玩家给我集火杀了唐明，爆了他。”

　　在曙光的安排之下，所有的玩家都朝着唐明发动了攻击，道士的束缚技能、弓箭手的箭矢攻击、战士和骑士都使用了冲锋技能，一起朝着唐明发动攻击。

　　因为距离很近，所有的玩家的进攻都有可能攻击到唐明，所以这时候唐明是想跑也跑不掉，而且被攻击之后极有可能被直接秒杀。

　　唐明对魔龙万象使用了召唤技能，希望能将他们召唤进自己的乾坤戒指之中，但却被魔龙直接拒绝。

　　因为乾坤戒指的机制，只有宠物完全同意之后才能进入乾坤戒指之中，就算是万象同意进入只要是魔龙不同意，就不可能进入乾坤戒指之中。

　　魔龙再次扇动翅膀准备飞起来，但翅膀刚扇动了几下，一群飞行宠物和召唤兽就扑在了魔龙万象的身上，再次将魔龙万象打翻在地。

　　这时候那群玩家的进攻也已经到了，唐明可以使用遁地术技能进入地下，但是魔龙万象却不行，如果唐明躲入地下，那么这些攻击就会落在唐明的身上。

　　唐明绝对不可能让魔龙万象发生危险，他已经经历过小白被杀的事情了，所以绝对不可能再让魔龙万象出现任何意外。

　　看着正在朝他们疯狂冲锋的玩家，魔龙张开一张大嘴，从地上喷出一口寒冰龙息，冲在最前边的玩家瞬间被直接冰冻，而身后的玩家也受到了寒冰龙息的技能影响力，前进的动作都变得缓慢起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第578章 大哥，别闹免费阅读。https://xs.23sk.com 