    有恙18   

    岑虞没想到沈镌白会在这里, 倏地低下头，收回视线。

    

    没来得及让她想好什么退出房间的理由, 小表弟高兴地拍了个巴掌, “姐，你来了正好。”

    

    “这样我们四个人可以玩网球双打了。”

    

    “......”   

    打什么？

    

    岑虞盯着胖嘟嘟的小表弟，倒是希望把他当作球给拍走。

    

    小表妹陈思念在旁边早就眼馋想玩, 这时候也蹦下床, 兴奋地附和，“好啊好啊。”

    

    “那我和镌白哥一组。”

    陈思远刚才和沈镌白一对一打网球, 输了半天, 总算找了个机会可以抱大腿, 先发制人的分好了组。

    

    “……”沈镌白没搭话, 伸手摸到一边的柜子上, 翻出多的两副手柄。

    

    恰好此时, 小姨岑舒毓端着切好的果盘进来，开玩笑地说：“难得你们来陪这两个小鬼玩，正好让我消停消停。”

    

    她把果盘搁在矮桌上, 转身离开, 顺便好心的带上了门, 断掉了岑虞的后路。

    

    沈镌白递来一副网球拍, 脸上的表情平淡。

    

    “......”眼看着被架到这儿了, 岑虞也没什么借口甩脸走人。

    

    反正就是玩个游戏，没必要太矫情。

    

    凭两家的关系, 逢年过节指不定会碰上, 总不可能真的老死不相往来。

    

    她接过网球拍, 转手给了小表妹，然后自己走到电视柜, 拿了最后一副手柄。

    

    沈镌白盯着她的动作，抿了抿嘴角，将视线移回电视屏幕。

    

    他拿的手柄是主控手柄，随着按键，游戏界面退出到菜单，重新进入四人的2v2模式。

    

    小表弟的房间不算小，蓝色的儿童床靠墙，空出过道的位置，放着一张白色羊绒地毯。

    

    但坐着两个大人和小朋友以后，就显得有些局促和拥挤。

    

    两个小朋友叽叽喳喳站在最前面，岑虞盘腿坐在地毯上，背靠着床，往沈镌白和她中间，放了个硕大的玩具熊。

    

    沈镌白对于她刻意划清界限的举动，不置一词。

    

    “会玩吗？”

    他问。

    

    “......”岑虞看也不看他，没搭腔。

    

    “会玩。”

    小表妹高举着手，奶声奶气地说。

    

    “遥感控制方向，手柄带有传感器，和正常打网球一样挥拍就可以了。”

    沈镌白抬腕扣球，做了一个发球示范。

    

    岑虞余光瞥见他的示范，学着他的动作，游戏里的小人儿也跟着一起，好像提线木偶一样被她操纵着，发出第一个球。

    

    小表妹年纪小，基本上处于满场乱跑的状况，就差没跑到对面的场地去。

    

    岑虞一对二，还没上手，稀里糊涂丢掉了第一局。

    

    小表弟一个扣球，砸在岑虞角色的脑门儿上，乐地哈哈大笑，手舞足蹈地挥着球拍。

    

    要不是岑虞向后躲得快，现实也得被他削一脑门。

    

    沈镌白眉头一拧，站起来，弯腰轻轻松松地把小胖子提溜起来丢到床上，“你去上面玩，挡着我了。”

    

    岑虞玩游戏，有个不太好的习惯，就是不怎么输得起。

    

    她的神情明显认真起来，正式开始前，还默默地挥着手柄试手感。

    

    偏偏陈思远这小鬼，咯咯地笑，“哎，她们俩太菜了，是不是啊，镌白哥。”

    

    “......”沈镌白扫一眼旁边的人，一声不吭，比起陈思远是会看脸色多了。

    

    不知道是不是岑虞打多了的缘故，第二局比第一局要顺畅很多，出人意料的赢了。

    

    最后胜负局。

    

    沈镌白一个闪现，把岑虞打来的高吊球打回，然后触网丢分。

    

    陈思远坐在床上震了两震，颇为遗憾，“她那球超界了，可以不用接的。”

    

    沈镌白倒没那么大的反应，坦然地接受失误，淡淡应了一声，“打快了。”

    

    岑虞赢了比赛，勾起嘴角哼了一声，回头怼陈思远，“我的球吊的那么高，哪看得出有没有出界，输了就输了，找什么借口。”

    

    沈镌白看着她脸上扬起的得意，不自觉轻笑道：“嗯你很厉害。”

    

    语气随意清淡，哄小孩似的。

    

    “......”   

    不经意的话一出，岑虞不知想起什么，笑意瞬间敛去。

    

    记忆里，以前沈镌白也总是带她玩项目开发中的游戏。

    

    他玩游戏很厉害，每次都是她输，而且一输就上脸。

    

    后来沈镌白学乖了，故意让她赢。

    

    岑虞当然知道他是故意让她的，但就是很喜欢被他揉着脑袋，听他懒散地说：“我家小孩真厉害。”

    

    沈镌白随随便便的一句话，也能让她当作是含了一颗糖，开心很久。

    

    但也仅仅是这样。

    

    通常半小时游戏时间结束，沈镌白又会重新投入工作，开他开不完的会。

    

    仿佛和她玩游戏，就是心情好的时候逗一下宠物，忙起来就忘了。

    

    “……”   

    “不玩了。”

    岑虞突然冷了脸，站起来，球拍一丢。

    

    “......”沈镌白皱了皱眉，将她脸上阴晴的变化看在眼里，漆黑一团的眸子微沉。

    

    陈思远不情不愿地‘啊’了一声，刚想说什么。

    

    楼下传来岑舒毓的声音，“念念，远远，下来吃饭了——有你们最喜欢的糖醋排骨。”

    

    两个小朋友听到糖醋排骨，互相看了一眼，怕对方抢似的，丢下手柄，噔噔噔地跑出去，眨眼就没了。

    

    房间里一下子安静而凝滞。

    

    飘窗敞开着，卷进一阵疾风，门被猛地关上。

    

    沈镌白坐在原地，食指指尖搭在手柄上，一下一下地轻敲，好像没急着下楼。

    

    岑虞并不适应这样只有两个人的环境，直接迈步离开。

    

    “所以我们现在，”沈镌白突然开了腔，声音低缓，“是连话都不能好好说的关系吗？”

    

    “......”岑虞脚步顿了顿，背对着他，没有回头。

    

    “是。”

    她冰冷疏离地说。

    

    门被重新打开。

    

    岑虞走了出去，手把在扶手上，窗户和门口形成对流，又是一阵风力，将门用力的关上。

    

    ‘砰’地发出一声巨响，好像是她在摔门一样。

    

    房间里，沈镌白盯着大力阖上的门。

    

    半晌。

    

    他垂下眼睫，瞳仁里的光暗淡些许。

    

    “……”   

    陆淮予从楼梯口上来，听见了声音，目光移向站在门边的岑虞，看出她的脸色不太好。

    

    “发什么脾气呢。”

    他问，显然是也误会了岑虞在摔门。

    

    岑虞刚想解释是风吹的门，门被重新打开，沈镌白从房间里走了出来。

    

    他脸上的表情半明半昧，唇角紧抿着，看见了陆淮予，简单的点头示意，然后越过岑虞径直下楼。

    

    岑虞望着陆淮予，耸耸肩，没有讲话。

    

    陆淮予不动声色地打量，察觉出他们之间的氛围有些不对，微不可见地皱了皱眉。

    

    身后脚步声渐远。

    

    二楼只剩他和岑虞。

    

    “基因检测报告出来了。”

    他说。

    

    “......”岑虞倏地抬起眼，眼睫不受控地一颤。

    

    “结果怎么样？”

    她的嗓音粘稠。

    

    “我没看，你还是自己看吧，晚上回去吗？”

    

    “回。”

    岑虞说。

    

    陆淮予‘嗯’了一声，“报告我放客房的抽屉里了，晚上我出差，阿姨也不会在。”

    

    —   

    岑虞和陆淮予下楼的时候，餐厅里已经坐满，只剩沈镌白旁边空了两个位置。

    

    陆淮予挨着沈镌白坐下，把两个人隔开。

    

    晚饭吃到一半，陆淮予接到医院打来的急诊电话，他给岑老爷子祝了句寿就匆匆赶回医院。

    

    阿姨把陆淮予的椅子撤走，两边匀一匀，坐得宽松一些。

    

    原本一张红木圆桌上挤了十几个人，多出一个位置的空间也没能宽松出多少，反而让岑虞和沈镌白挨得更近了。

    

    岑虞是左撇子，吃饭惯用左手，在不小心碰到一次沈镌白胳膊以后，她默默地把筷子换到右手。

    

    饭局继续。

    

    岑老爷子砸吧了一口白酒，嘴里念叨着要给陆淮予物色几个姑娘，让他去见见。

    

    陆淮予今年刚好三十，之前家里人虽然着急，但也没直接提，但是这会儿却是坐不住了。

    

    不过头上有陆淮予顶着，注意力分不到岑虞这里，她倒是乐得自在，一声不吭埋头吃饭。

    

    换了右手，岑虞筷子用不太好，半天夹不起一块糖醋排骨。

    

    坐对面的小表弟跪在椅子上，伸手去转玻璃圆盘，她好不容易夹起的排骨咕噜掉回盘子。

    

    岑虞挫败地发出一声轻啧。

    

    正准备放弃的时候，身旁出现一只骨节分明的手，按在转盘的边缘。

    

    沈镌白把碗搁到转盘上，单手盛汤，举止动作慢条斯理。

    

    对面小表弟两只眼睛死死盯着盘子里最后的一块糖醋排骨。

    

    胖嘟嘟的两只手一起扒拉转盘，转盘依旧纹丝不动。

    

    “......”   

    岑虞装作没看见，趁势重新夹住排骨。

    

    直到排骨颤颤巍巍地掉进她的碗里，沈镌白也盛好汤，收回压在转盘上的手。

    

    沈老爷子砸吧了一口白酒，眯了眯眼睛，“镌白，你旁边坐的就是你岑爷爷家的孙女，你还记不记得，以前我让你教过她写作业呢。”

    

    岑虞排骨咬到一半，没想到突然被提起，差点没被呛到，连连地咳嗽。

    

    “......”沈镌白站起来端着水壶，往她的杯子里倒水。

    

    在这一方面，他一贯的绅士。

    

    不管他们私底下是什么关系，长辈面前还是要做做样子。

    

    岑虞边咳边客气地道谢。

    

    直到她缓过劲儿不再咳嗽，沈镌白才开口，“记得。”

    

    偏偏沈老爷子喝了酒，起了兴致，笑道：“是吧，我下午问虞虞，她说不记得，我还以为是我记错了呢。”

    

    “不过那时候她年纪小，个子还没你一半高，小孩嘛忘性大。”

    

    闻言，沈镌白单薄的眼皮敛下，盖住了漆黑的瞳眸。

    

    他低低地轻呵，声音随意轻慢，好像没怎么上心，“忘性是挺大的。”

    

    “......”岑虞听着他凉凉的语气，心底没来由咯噔一下，生怕他说出什么别的来。

    

    但好在除此之外，他什么也没再提。

    

    —   

    酒席将散的时候，阿姨从厨房里出来，收拾碗盘。

    

    沈老爷子晚上不打算回去，直接在岑家别墅的客房住下，第二天和岑老爷子起早去远郊钓鱼。

    

    两个老的坐在茶桌上，剥着花生米，继续小酌。

    

    岑舒毓腿上抱着女儿陈思念，给她喂完最后一口饭，把小家伙放到地上。

    

    念念嘴里还含着一口没咽下去的米饭，跑到客厅，扒拉着坐在沙发上的沈镌白，整个人趴在他的腿上。

    

    “哥哥，我们什么时候再玩啊。”

    

    沈镌白懒散地靠在沙发上，好像是有些嫌弃，怕她嘴里的饭喷出来，拎着她的衣领扔远。

    

    小家伙没察觉出他的嫌弃，还以为是在和她玩丢人的游戏，在沙发上翻了个身，咯咯地笑。

    

    明明沈镌白一向对小孩没什么耐心，却似乎格外受小朋友的欢迎。

    

    小表弟此时也蹲在他旁边，拿着他的手机玩游戏。

    

    岑虞撑着下巴，眉眼里携着倦怠，收回凝在念念身上的视线，莹亮的眸子里，好像透过她在看其他人。

    

    “虞虞怎么回去？”

    岑舒毓一边帮阿姨收拾餐桌，一边问。

    

    岑虞低头解锁手机，“我叫个出租车。”

    

    “你没自己开车来吗？”

    

    “没。”

    她因为夜盲，晚上没办法开车。

    

    “出租车不太方便吧，万一被认出来了很麻烦。”

    

    “没关系，我带了口罩和帽子。”

    

    岑虞和小姨有一搭没一搭的聊着，点进打车软件，排队叫车。

    

    沈镌白掀起眼皮，伸直了长腿，踢了踢脚边的小表弟，“手机还我，要走了，”   

    “镌白你也要走了？”

    岑舒毓恰好从厨房出来，听见他的话，“那正好你送送虞虞吧。”

    

    “......”闻言，岑虞眉心一跳，抬起头来。

    

    

