    近十米的巨大光剑，带着斩灭一切的气势劈落大地！身处在斩击范围之中的王皓耗尽全身所有的波导力量并凝聚成一点才阻挡了这把光剑三秒的时间。如此可怕的攻势已经威胁到在场所有宝可梦的生命了，所以不管是波尔凯尼恩、玛机雅娜；还是甲贺忍蛙、耿鬼都竭尽全力的施展着技能，企图以此来抵挡光剑的攻势。但纸御剑的圣剑之威又哪里是那么好阻挡的？

    这记圣剑的攻击上附带有凌厉的切割之力，波尔凯尼恩的蒸汽爆炸、玛机雅娜的电磁炮、甲贺忍蛙的水炮以及耿鬼的黑夜魔影统统都在被这股切割之力给粉碎了。王皓感觉自己已经黔驴技穷了，完全没有任何获胜的可能。但内心总是有那么一丝的不甘，不愿就此放弃。他努力的压榨着自身的波导力量，企图再施展一次波导防御壁垒。

    之前就已经被圣剑的气势所震慑的黏美龙此时正呆呆的看着拼命挣扎的王皓。他的内心依旧是绝望的，他知道自己不可能与如此可怕的力量抗衡。可看到王皓坚持不肯放弃的模样，看着周围每一个同伴都在奋力施展技能的样子，他觉得自己该做些什么才行。于是奋力的颠了颠颤抖的双足，稳定了一番自己的情绪之后才奋起一跳。没错，黏美龙朝着自己害怕的圣剑冲了上去，有种将生命置之度外的牺牲之意。

    王皓没想到黏美龙会突然在这个时候爆发，更没想到之前还被恐惧支配的黏美龙此时会如此的果断。随着黏美龙的奋起，一股担忧出现在王皓的脑海中。他很清楚黏美龙现在的状态，其实力还没有到达足以和二级神匹配的程度，所以在面对纸御剑的圣剑攻势时才会表现出恐惧。现在虽然不知道因为什么而有了勇气，但实力上的差距还是无法弥补。

    圣剑的光芒朝着黏美龙的脑袋劈落，完全没有将其放在眼里，仿佛一颗巨树在看待一只蜉蝣一般。然而，这只弱小的蜉蝣并没有想象中的那么羸弱。黏美龙的脑袋与圣剑碰撞到了一起，任凭圣剑所附带的切割之力作用在他的身上，他就是没有任何的退让。圣剑的力量并非无穷无尽，哪怕是由纸御剑这样天生的剑道高手施展出来也同样如是。之前王皓的波导防御，其他宝可梦的技能都对圣剑的力量进行了消耗。

    黏美龙的坚挺和阻挡耗尽了圣剑最后的力量，但同时也对其自身造成了极为可怕的伤害。原本还生龙活虎的黏美龙，现在已经奄奄一息了。其头顶两根修长的触角中间不断有血液在溢出，那是被圣剑的切割之力所造成的伤害，也是他最主要的损伤。看着渐渐淡去的光剑以及开始跌落的黏美龙，王皓便明白危机暂时解除了，可这个结果并不是他想要的。

    王皓恍惚的在黏美龙的身上看到了美纳斯的身影，一股后怕和懊悔的情绪一下子就蔓延开来。他奋力的朝着黏美龙跌落的位置冲出，全然不顾现在的情况。而黏美龙并没有真正的失去战斗能力，他还有最后的一丝气息。仅剩的这一丝气息仿佛就是黏美龙的执拗和好胜所形成的一般，固执的硬撑着。当黏美龙砸落地面的瞬间，一道光芒从他的身上迸发出来，并朝着纸御剑所在的位置轰去。

    快要跑到黏美龙身边的王皓骤然被这股光芒的吓住了，这又是什么光芒？王皓现在已经经受不起任何的刺激，倘若黏美龙真的因为圣剑的攻击而彻底的牺牲，那么他就是最大的罪人！在美纳斯牺牲的那一刻，他就发誓不会再让自己的宝可梦陷入这样的危机之中，可刚刚这样的事情竟然再次发生了？

    当黏美龙身上的光芒消失之后，王皓便直接从背包之中取出一个全恢复药剂，并迅速喷洒在黏美龙的身上。黏美龙因为有药剂的恢复，很快就站了起来。王皓见黏美龙还能站立，心里的不安和紧张才放下了一些。一边搀扶着刚恢复的黏美龙，王皓一边走向波尔凯尼恩、玛机雅娜、甲贺忍蛙和耿鬼所在的位置。

    黏美龙所释放出来的光芒现在还作用在纸御剑的身上，大家现在最为关切的就是这道光芒究竟能够给纸御剑带去什么。王皓在搀扶着黏美龙走过来的过程中就已经询问了一番，那道光芒其实是属于技能，双倍奉还的效果。圣剑的技能是属于物理攻击的伤害，正好达到了双倍奉还的基本条件。圣剑几乎耗尽了黏美龙所有的生命值，双倍返还后的伤害可以极为可怕的。

    弄明白萦绕在纸御剑身上的光芒是属于双倍奉还的招式后，无论是王皓，还是波尔凯尼恩、玛机雅娜都充满了期待。期待什么？那自然是这个招式将纸御剑彻底击溃的模样。但他们这份想法在光芒消失的瞬间彻底幻灭了。纸御剑并没有被双倍奉还的招式击溃，还是一副精神抖擞的模样。

    “虽然还没有彻底的成长起来，但是刚刚那一击的表现还是不错的！可惜，还差些气候！你还需要进一步的挖掘自身的力量，让自己的潜能爆发开来，不然纯粹是在浪费一块璞玉！可惜，你已经没有这个机会了！今天，无论是波尔凯尼恩、玛机雅娜，还是你们这些家伙统统都得留在这里！究极奈克洛兹玛大人的计划绝不容许任何阻拦者的出现！”

    这是纸御剑自出场以来第一次开口，他的话语中有对黏美龙的赞赏，也有对在场所有人的蔑视。王皓知道，纸御剑有蔑视一切的实力，所以也只能默默的忍受着这份屈辱。一记圣剑的攻击就让所有人手足无措，倘若再来一记，那还拿什么去阻挡。王皓身上的波导之力已经几乎消耗殆尽了，他再也没有其他阻挡圣剑的可能。而波尔凯尼恩、玛机雅娜的力量也不足以和纸御剑硬拼，现在的状况真的非常的恶劣。

    “想办法逃走吧！我们不可能是他的对手！我现在总算明白为什么基格尔德要你来寻找我了，仅仅只是究极奈克洛兹玛的手下一员就如此的强大，那么究极奈克洛兹玛得有多么恐怖！或许也就只有集合整个宝可梦世界的传说宝可梦才有可能与之对抗了！今天这个仇，我们先放下，日后再遇到一起结算便是了！”

    波尔凯尼恩已经有了决定，不过他生怕王皓太过执着于胜负，所以连忙通过心灵感应提醒王皓。其实有这样想法的并不只有他一个，王皓也同样如是。黏美龙虽然因为全恢复药剂的效果得到了恢复，但是整体的状态并没有很好，继续战斗下去对他而言非常的不利。王皓早就已经在规划逃走的路线了，可纸御剑的速度一点都不低，很难从他的手中逃脱。

    思来想去，唯一可以逃脱的方式还是要依靠耿鬼的空间穿梭能力。但仅仅只靠耿鬼现在的力量是不足以带走这么多人的，所以王皓引动了右手手环上的超级石，让耿鬼完成超级进化。超级耿鬼在空间之力的掌控上比耿鬼要强上太多太多，完全可以带着所有人逃离这里。不过，逃跑的前提是纸御剑的注意力不集中在超级耿鬼的身上。这就需要其他宝可梦来争取了！超级耿鬼当即就遁入异空间当中，不然纸御剑捕捉到他的身影。波尔凯尼恩、玛机雅娜、甲贺忍蛙、黏美龙则在这个时候摆出了一副誓死一搏的样子，而这当然是为了迷惑纸御剑了。

    “你们还想拼？真不知道该怎么形容你们才好？自不量力呢？还是自以为是呢？究极奈克洛兹玛才是真正无上的存在，那是光辉大神！如果不是人类觊觎他的神力，又怎么会被有现在的结果！你们还是不要再反抗了，这只不过是一种无用的挣扎而已！”

    贾维斯看着王皓和波尔凯尼恩都没有放弃的模样，立即就出言相劝，似乎他已经将自己代入到究极奈克洛兹玛的角色当中一般。王皓不知道贾维斯是从什么时候开始与究极奈克洛兹玛勾结上的，但现在从他的话语中可以听出，他已经彻底臣服于究极奈克洛兹玛的力量之下了。这样的人已经不可能再为人类谋福，他会亲手将所有的人类送到究极奈克洛兹玛的面前，任由其处置的。

    一想到这里，王皓就觉得不能留下贾维斯。他的超级宝可梦军团虽然存在着一些缺陷，但也是极为可怕的战力，要是之后全面与究极奈克洛兹玛开战，那么整个超级宝可梦军团将成为极大的助力。有了这个想法之后，王皓便告知了波尔凯尼恩和玛机雅娜，并让他们改变之后的攻击对象，直接轰击贾维斯。这个决定成为了之后非常关键的一步。

    首先展开攻势的依旧是王皓的甲贺忍蛙，所施展的招式也是具备有先制效果的飞水手里剑。只是攻击的对象不再是纸御剑，而是贾维斯。贾维斯见自己成为了攻击的对象，一下子就急了，开始慌乱的逃窜。但也就在这个时候，黏美龙的龙之波动、波尔凯尼恩的喷射火焰、玛机雅娜的加农光炮统统都袭向了贾维斯逃窜的方向。一波接着一波的攻势袭来，贾维斯感觉自己已然变成了砧板上待宰的肥肉了。他怎么都没想到事情会发展成这样，连忙想要指挥仅剩的两只超级宝可梦来为他抵挡攻击。

    纸御剑也没想到王皓他们会将攻击的对象锁定在贾维斯的身上，不过他也不得不为这个决定称赞，因为这正好牵制了他的所有行动。纸御剑之所以会降临到这里，并不仅仅只是因为贾维斯撕开了连接究极异空间的通道，更重要的是这个人类是究极奈克洛兹玛下令要保护的对象。纸御剑绝不可能让贾维斯在自己的面前被敌方的宝可梦击杀，所以他瞬间就行动了起来。

    臂刃不断有剑芒扫出，一记接着一记劈斩开甲贺忍蛙、黏美龙、波尔凯尼恩、玛机雅娜的攻击，彻底的将贾维斯给守护了下来。贾维斯见纸御剑的守护如此迅猛，慌张的情绪一下子就放松了下来，逃窜的步伐也变得得意了起来。随后更是嚣张的向王皓说到：“连究极奈克洛兹玛派来的一个手下都对付不了，还想企图撼动如同神明一般的存在！真不知道你们是怎么想的，难道真以为到了传说级别，就是真神了吗？差距多大，心里应该有点数才对！”。

    贾维斯的这些话在王皓听来并没有什么太大的影响，毕竟他之前已经深刻的感受到究极奈克洛兹玛的强大。那是连哲尔尼亚斯在他面前都宛如孩童一般的可怕存在。但对于波尔凯尼恩和玛机雅娜来说却有些刺耳了，他们怎么说也是传说级别的宝可梦，是所有训练家眼中可望而不可即的存在。现在在一个人类科学家的口中却宛如草芥，怎么能让他们不生气呢？

    玛机雅娜的双手聚拢于自己的胸前，周围的妖精属性能量也随着她的这个动作而聚拢着，慢慢演化成一朵娇艳的花朵，随即宛如炮弹一般轰击而出。这是玛机雅娜的专属技能，花朵加农炮！此时她施展出来，完全是为了震慑这个口无遮拦的人类。而波尔凯尼恩此时也从自己的口中喷射出一道强烈的光线，那是破坏光线的技能，旨在全力摧毁贾维斯。

    这样两个可怕的招式出现，一般宝可梦哪里还敢出来阻挡呢？但纸御剑并不是一般宝可梦，他将双臂张开，形成两把巨大的光剑，同时斩向花朵加农炮和破坏光线。二刀流？同时施展两记圣剑？在这一刻，王皓、波尔凯尼恩、玛机雅娜、黏美龙、甲贺忍蛙统统都意识到之前纸御剑还是放水了。如果当时面对的是两记圣剑的攻势，那么现在的他们早就已经倒下了。

    就在纸御剑用双刀流斩灭波尔凯尼恩和玛机雅娜的攻击时，之前消失在异空间当中的超级耿鬼完成了对小威、鹏禹、姬美雅等人的转移并重新回归将王皓等人也拽入了异空间当中。

