    其实怪不得陆瑾胡思乱想。

    仔细算算，浩气盟里除了“神机百炼”马仙洪之外，还有着掌握“明魂术”的吕家后人、掌握“河洛奇门”的武当弟子、掌握“拘灵遣将”的风家后人、以及掌握“通天箓”的陆家之耻陆展博。

    不仅如此，听说浩气盟内部也已经大量普及了六库仙贼的部分功法，如果再算上一个鬼知道会不会“炁体源流”的张楚岚，那么甲申八奇技除了最后一门“大罗洞观”之外，居然已经有足足七门绝技的传承者被收入了浩气盟门下！

    在前来魔都的高铁上，陆瑾就是盯着这么一张写满浩气盟疑点的薄纸，怔怔出神了大半路程，最终脑海中灵光一闪回忆起了此前在嵩山大会上的见闻。

    不知道是不是错觉，陆瑾总觉得浩气盟的另一位盟主夫人冯宝宝不是个简单角色，那个小姑娘身上隐约间暗藏着一股令他十分讨厌的气息……这让他不由想到了一个十分可怕的可能。

    孟浪和他的浩气盟如此不遗余力聚拢甲申八奇技与甲申三十六贼的后人，还先后为马仙洪、丁嶋安、甚至许新等人作保，让这些甲申余孽得以正大光明的洗白身份。

    这一桩桩一件件，每一次实则都是在为当年的甲申之乱平反……如此看来，孟浪似乎一直都在想方设法帮助甲申之乱的一众余孽，他做这些事情的动机很是值得推敲一二。

    想到这里，陆瑾思绪猛然收束，回过神来他当先看到的就是张楚岚那慧光闪烁的眼睛，这让老爷子瞬间心头一动。

    “小子，你说你喜欢玲珑，有多喜欢？”

    张楚岚被陆老头问得微微一怔，他闭目回忆这与陆玲珑一起经历过的点点滴滴，嘴角不知不觉浮现一抹温柔笑意。

    “具体有多喜欢晚辈不知道，但我和玲珑在一起的时候总是会产生一种错觉——那种感觉很奇妙，明明是个一事无成的穷小子，但只要拉着她的手，我就觉得自己拥有了全世界。”

    陆瑾再次沉默。

    这小子什么情况？怎么改走真情路线了？

    平时那副偷奸耍滑憨皮赖脸的样子跑哪去了？

    你这样让老夫怎么狠下心来套你的话？

    然而，就在陆瑾皱眉苦恼的时候，张楚岚却忽然开口了。

    “陆前辈，您……想知道我师父和无根生的关系吗？”

    碧莲少年的声音很是轻松平淡，但听在陆瑾耳中却是无异于霹雳雷霆般的巨响。

    “孟浪和无根生有关系？”陆瑾甚至有些不敢相信自己的耳朵，“他们是什么关系？难道孟浪的一身功夫是无根生教的？”

    “当然不是！”

    张楚岚微笑摇头：“家师学究天人，一身所学浩如烟海，而据许新掌门所言，那无根生所会的功夫不过是一门鸡肋一样的神灵明罢了，他哪里配当我师祖？”

    “不是师门传承就好。”

    陆瑾闻言狠狠松了口气：“我和那人有不共戴天之仇，要是孟浪那小子真是无根生的徒弟，老头子怕是要头疼一阵子了……”

    “额，陆前辈，您老还是不要高兴得太早为好，因为……”

    “因为什么？”

    见陆瑾原本放松下来的神色复又转为紧张，张楚岚努力挤出了一抹礼貌而不失尴尬的微笑。

    “昨天许新前辈对我们详细讲述了一些他们当年结义时的细节，其中就有提到无根生的本名。”

    “无根生还有本名？”陆瑾猛地瞪圆了眼睛，“他叫什么？”

    张楚岚神情肃穆，一字一顿道：“无根生，前朝光绪年间生人——姓冯，名曜。”

    “冯曜……冯曜……”

    陆瑾反复念叨着这个名字，脸上神情说不出的复杂。

    “小子，你说无根生原名冯曜，可我记得浩气盟有位盟主夫人也姓冯，没错吧？你之前说孟浪和无根生有关系，是不是因为这个？”

    “没错，家师亲口承认，师母与无根生关系匪浅。”

    张楚岚点头示意陆老头猜得没错，随即又见对方神色有异，便好心补充道：

    “不过您放心，我师父对无根生这个罪人并不怎么感冒，您要是真的与无根生动手，浩气盟最有可能的选择就是两不相帮……当然了，要杀要剐您随便，唯一的要求是不能毁尸，否则若是家师的赎魂咒失效了，他怕是要发脾气的。”

    这下陆瑾彻底沉默了。

    若是无根生已经死了倒也算了，要是对方还活在世上，单是一个孟浪就几乎封死了他所有的报仇门路。

    人家毕竟是无根生的孙女婿或是重孙女婿，就凭龙虎山上见过的那场惊世一战，陆瑾很清楚自己甚至可能不是对方的一合之敌。

    况且就算孟浪真的像他所说的那样不会出手，但他N的不许鞭尸怕“赎魂咒”失效可还能行？

    虽然老头子见识浅薄没听说过这门法术，但听名字就知道这绝对不是什么帮人早日超生的东西……

    如果杀了还能救活，那之前的要杀要剐随他岂不就是一句屁话？

    陆老头沉思良久也没能理清头绪，万般无奈之下也只好选择向现实妥协。

    “小子，你应该听玲珑那丫头说过咱家和无根生之间的深仇大恨吧？来，帮太爷出出主意，依你看这仇还能不能报了？”

    说实话，也就是因为陆玲珑最近确实有胳膊肘往外拐的迹象，让陆瑾在潜意识里觉得这样做不算卖闺女，否则即便事关血海深仇，脾气高傲的陆老头也很难低头服软。

    碧莲少年直接被陆瑾前后语气的巨大变化惊了个目瞪口呆，此时的他才终于理解了为什么之前孟浪反复强调要他告知对方浩气盟和无根生的关系。

    看，之前是他张某人求陆家高抬贵手放闺女和他自由恋爱，双方关系天然就不对等。

    而现在则是陆家因为自由恋爱的闺女攀上了他这个唯一可以在无根生这件事上帮得到忙的女婿，双反的不对等关系直接颠倒了过来。

    很快，反应过来的张楚岚不由大喜过望，赶忙笑着回答道：“不瞒太爷爷，小婿这里还真有个不是办法的办法……”

    PS：第二更

    鞠躬下台

