    何时鸣拿着卡梅琳送过来的三张银行卡，跟在卡梅琳身后，别提心里多高兴了！

    整整四十五亿啊！

    更重要的是，这些钱还是乔正坤的！

    这就很舒服了啊！

    当然，

    本来他们可以给乔正坤要七十亿的！

    不过直接让乔正坤一下子拿出来这么多钱，哪怕是以正鑫集团的家底，估计也不是一件容易的事儿。

    而且乔正坤也不傻，直接把五十亿罚款全交了，还怎么让卡纳尔集团续供？

    所以一开始他就提出分批支付，先交十个亿！

    不过，

    若是让他知道，何时鸣就是卡纳尔集团的股东的话，估计交完这十个亿之后，剩下的钱可就泡汤了，乔正坤肯定不会再继续给钱。

    所以何时鸣让他拿了二十五亿！

    虽然七十亿变成了四十五亿，不过何时鸣还是很满意的！

    四十五亿啊！

    啧啧！

    能换多少大力药水来着？

    甚至基因血清药水也能兑换几瓶回来啊！

    另一边。

    会议室内。

    乔正坤等人正在焦急的等待着。

    “乔董，您说这个卡纳尔集团的大股东，到底是何方神圣？”

    “他真的是咱们华国的人吗？”

    “咱们华国什么时候有这么厉害的人了？”

    正鑫集团的几个人，小声的向乔正坤问道。

    乔正坤深吸一口气道：“你们的这些问题，我也不是太不清楚！不过我们华国还是有很多很厉害的人的！国内对于资本市场的打击力度很大，所以很多牛人，都会想办法收购国外大理集团的股份！以此来降低自己的企业风险。”

    周围的人听到这话，脸上浮现出了解之色。

    确实。

    虽然世界富豪排行榜上，最有钱的那几个人，都不是华国人。

    但是，整体榜单上华国人确是非常得多。

    而且这些钱，还不是他们的全部资产，只是一部分而已，还在太多的隐形资产。

    不过国内的天花板不高。

    只要发展的好一些，就会碰到上面的天花板。

    这个天花板，一方面是国家调控，还有另外一方面则是国际局势，比如米国。

    一旦冲破这个天花板，就会直接触及到米国等很多利益集团的利益。

    唯一的办法，

    就是转移，通过投资获得国外大型企业的股份，来获得更高的发展。

    而这些，

    则是不受天花板的限制。

    因为他们这么做，是把华国的钱拿出来送给他们，帮助了他们的发展，不仅不会损害他们的利益，还能不断的壮大他们。

    “不过……”

    乔正坤眉头微皱道：“外国那些大型集团也不傻，都会对华国的资产进行限制，就算出售股权，也只是纯股份收益而已，不可能连股权和权利也一起出售！而这个家伙，竟然能够得到完整的股权，甚至成为了第三大股东，而且还成了华国的最高负责人，这就不一样了！”

    说完，

    他看了一眼在场的正鑫集团成员，说道：“此人必然拥有非常厉害的手段，这样的人，必然是远超我们正鑫集团的存在，甚至有可能是那些地位超然的存在，所以等会大股东来了，你们一定要小心，千万不要惹怒了他，我们正鑫集团的未来，可就看这一次了！”

    “明白！”

    “乔董放心，我们一定会小心的！”

    “……”

    这时，

    办公室的门突然开了。

    紧接着，

    卡梅琳诺伊斯从外面走了进来，微笑着道：“大家好，让大家久等了，下面有请我们卡纳尔集团驻华国总负责人何先生。”

    说完，

    做出了一个请的手势。

    与此同时，

    整个会议室里面，卡纳尔集团的高层以及正鑫集团的高层，全部都站了起来开始鼓掌。

    在一群人的掌声中，

    何时鸣从外面走了进来。

    “嗯？”

    乔正坤看到何时鸣，顿时停下了鼓掌，沉声道：“何时鸣？你来这里干什么？谁让你进来的！”

    与此同时，

    正鑫集团的一众高层，也全都停止了鼓掌，愤怒的看向何时鸣。

    他们正鑫集团为什么会落得如今的田地？

    都是因为何时鸣！

    就是因为他，带着易如海他们，把乔正坤从原油储备库带走，并且大肆宣扬他们正鑫集团偷工减料的事情，才导致他们被断供！

    何时鸣看到这些人的表情，呵呵笑着道：“你们能在这里，我为什么不能在这里？”

    乔正坤深吸一口气道：“我们在这里是跟卡纳尔集团开会，你一个外人来这里干嘛！哪个保安放你进来的？”

    “呵呵。”

    何时鸣笑着道：“巧了！我也是来开会的！你们不是要见卡纳尔集团的股东何先生吗？巧了，我也姓何！”

    “嗯？你……”

    乔正坤听到这话，顿时心里咯噔一下，瞪大眼睛看着何时鸣。

    这时，

    卡梅琳站出来道：“各位，现在我向你们隆重的介绍我们卡纳尔集团的第三大股东，驻华国卡纳尔集团的最高负责人，何时鸣何先生！”

    “这！”

    乔正坤惊呼一声，不敢置信后退两步。

    紧接着，

    他歇斯底里的大声吼叫道：“这不可能！这怎么可能！他怎么可能是你们的股东！”

    那个股东就是何时鸣？

    卧槽！

    这怎么可能？

    他虽然早就知道这个股东姓何，但却根本没往何时鸣身上想！

    毕竟华国那么大，姓何之人遍地都是，怎么可能恰好就是何时鸣？

    所以想都不用想！

    结果，

    特码的竟然是何时鸣？

    要不要这么搞啊！

    “乔董事长！”

    卡梅琳神色一冷，沉声道：“这里是我们卡纳尔集团，请你不要情绪这么激动，更不要大喊大叫！还有我们集团的股东，我们会不认识吗？”

    与此同时，

    何时鸣也呵呵一笑道：“乔董事长，鄙人不才，正是你要见的卡纳尔集团的第三大股东！感谢你给的二十亿好处费，还有二十五亿的罚款，我也替公司收下了！”

    乔正坤听到这话，身子不自觉的摇晃了两下。

    紧接着，

    噗！

    一口老血直接喷了出来，全部喷到了他身边的正鑫集团员工身上，然后直接昏迷了过去！

    “乔董！”

    “您怎么了乔董？”

    “乔董你醒醒！”

    何时鸣竖起大拇指，呵呵笑着道：“含血喷人！溜啊！”

