    不过江小白也有忧虑的地方。

    “代言游戏是不是影响会不太好？有些家长对孩子玩游戏深恶痛绝，要是孩子们学习成绩下季节……”

    “呵呵，你和我想一块去了，我在得知有游戏代言找上门后也是担心会造成不好的影响，所以跟游戏方说了，人家听后都笑了，你知道为什么吗？”

    “不知道。”江小白老实摇头。

    “因为现在游戏改了规则，对未成年人登录是有限制时长的，哪怕他们再上瘾也没办法继续玩，未年人有游戏公司去约束，成年的就更不用咱们这边去考虑了。”董冉说。

    她是完全不玩游戏的，所以对这些也不了解，还是听游戏公司说了之后才明白。

    这一听，仅有的抗拒也就没了。

    这游戏现在火呀，用户那么多，讨论度也高，江小白能接到代言算很不错了。

    “而且你曾经拍过《电竞法王》，游戏方也是因为你在里面有类似的表演所以才认为你行的，我觉得可以考虑一下。”董冉话中的意思就是很偏向这个代言了。

    虽然说江小白如今的知名度和人气都很高了，也不缺钱，但是能有的东西为什么要拒绝呢，况且她本人也对游戏感兴趣。

    电竞法王啊……

    也是曾经的经历了。

    “看时间吧，如果不跟M国朱莉那边的冲突，这个就可以接下。”她说道。

    影啊……也不知道这个新英雄是什么样子的。

    “嗯，问过了，他们说看咱们的时间，等你这边一拍完宣传片，那边英雄就可以正式更新上线了，现在已经在体验服上过了。”董冉说，“那我就跟他们回复说接下了。”

    董冉没有说的是，游戏公司的原话是这样的——

    我们只希望这个角色是由小白来宣传，如果她答应，那我们就开始着手安排拍摄，如果她不答应，那我们的新英雄就会直接上线。

    也就是说，他们根本没有想过换人！

    如果江小白答应，那就是她的，她如果拒绝了，那他们宁愿不要代言人！

    因为就如今荣耀联盟的人气和影响力来看，有没有代言人都一样。

    这话有可能是忽悠她们的，但是不管是真是假，可足可见他们的诚意了。

    所以董冉觉得就为了这个也得着重考虑一下。

    《云锦上》在杀青那天还上了新闻，整个剧组的人穿着戏服合拍了大合影，站在中间的刘潮穿着龙袍面有笑意，江小白则是伸手在自己的头饰上比了两个兔耳朵。

    其他演员也都是笑意盈盈的看着镜头。

    当合影上了新闻后，网友回复的都是清一色的——

    “我天，美女如云啊！期待”

    可不就是美女如云吗，宫斗剧的主角是年轻漂亮的得宠妃子，男人只是工具罢了，而既然妃子多，那美人肯定也就多了。

    这时苏导认真选角，精益求精，把这部剧当成自己毕生最后心血的优点就体现出来了——

    别的不说，就从阵容、服装、造型等上看就觉得无比的养眼，就是再挑剔的网友也很难说他们颜值拉垮的。

    “就冲这个高颜值阵容我也会追剧的！”

    这就是很多网友的心声了。

    而在这部剧杀青后，江小白就回了家——

    她要和爸妈还有哥嫂旅游去！

    江家有了新成员，而江小白又因为忙工作整天不见人，江母心疼她太辛苦，又想让全家人有了集体活动能凑一起开心一下，于是就特意安排了这次的出国游玩，选的还是冷门景点。

    有很多大家常知的旅游圣地其实都是被炒起来的，就像网红餐厅一样，贵，人多，品质还差。

    越是热门的地方商业化程度也就越高，在游玩性上就要变得差一点，如果真的要说哪里好，大概就是跟那些少有人知的旅游地相比安全一些，交通购物等便捷一些。

    江家人去旅游选的就是冷门地点，不拥挤，被认出来的机率还小。

    江小白也就省了时时做伪装了。

    江小白的这次游玩持续了半月，这大概是她这两年来最为开怀畅快的半个月了，这种抛除一些烦恼投身于大自然的感觉真的非常好，天高海阔，所有烦恼疲惫都显得不值一提了。

    因为你在置身于这种环境下只会感慨自我的渺小，感慨宇宙的奇妙，而小小的烦恼如同世间沙尘一般，又何必为它忧烦呢？

    多去看一看世界，多去体现人世间的冷暖，才不枉来这一遭。

    江小白回程的时间是比较早的，亲人们时间空闲，要再玩一周才会回来。

    在回国的飞机上，江小白就戴了假发做了伪装，然后一路睡觉。

    “啊，不好意思。”

    旁边的人在弄扶手时不小心碰到了江小白，忙不好意思的道歉。

    “没事。”江小白这时候没有在睡觉，及时轻声回应。

    “还有一个小时飞机就落地了，我看你路上也睡挺久了，现在既然醒了就稍微活动一下吧，不然等会下了飞机会腿软的。”

    江小白听了这话后才抬起头，透过墨镜去看坐在旁边的这位乘客。

    两人同行一路了，虽没有任何交流，但她肯定是知道旁边这个人样子的。

    这是个三十岁左右的男人，戴着眼镜文质彬彬，穿着休闲服。

    江小白偶尔醒来就会发现他捧着一本书看，她有瞄过一眼，看到那是有关药理方面的东西，还是中药，似乎很深奥，因为她试图看了一段文字，却发现看不太懂。

    嗯，要去掉“太”。

    压根看不懂。

    一路这么长的旅程，两人这还是第一次交流。

    “谢谢。”江小白点点头，“再过半小时我就起来站一站。”

    男人提醒的很在理，坐了这么久身体无法舒展，是肯定会不舒服的。

    他刚才之所以碰到江小白，就是因为曾去过道上活动了一会儿，回到座位上时只顾着去弄安全感，这才不小心撞到了她。

    “我们应该是去同一个地方旅游的，你玩了有多久？”男人问她。

    可能是坐累了，即将抵达终点，男人也有了谈话的兴致。

    嗯，江小白知道他是很单纯的想谈话，而不是故意搭讪，因为她自己现在的发型穿着像是四十岁左右，脸上还点了些麻子。

