    “不得了，不得了……”，厂长啧啧称奇：“黑色的十万伏特，打破了绝缘的合金材料，这样岂不是意味着闪电鸟的电属性招式可以无视地面系的小精灵，对其造成伤害？”

    “不对，不仅如此，甚至可能连电气引擎，避雷针这种克制电系招式的特性，也无法再对这只闪电鸟生效了。”

    往深的地方细细一品，厉厂长更为心惊。

    “无视电气引擎……”

    厂长这么一说，小智也从口袋损失惨重的悲痛心情中缓了过来。

    厂长分析的在理。

    能够击穿绝缘材料做成的墙壁，那就意味着闪电鸟现在或许可以做到像皮神那样千万伏特电死电击魔兽的程度。

    黑色的闪电打破常理，小智手上的闪电鸟已经超越了闪电鸟的能力范围了。

    在小智脑海里面的认知中，唯二两个可以无视电气引擎、避雷针的电系小精灵大概只有mega电龙和捷克罗姆。

    这两位一只是mega进化，一只是位立于精灵顶点的神兽。

    而且它们都是靠着自己的特性才能无视电气引擎和避雷针。

    闪电鸟与它们不一样。

    闪电鸟是凭借自己那特殊的黑色闪电无视抗电属性。

    从某种意义上来说，这只闪电鸟超过了mega电龙和捷克罗姆，

    厉厂长摸着胡子评价道：“未来可期啊！”

    “你还要摸一下吗？”小智付完尾款，朝他问道。

    “不了，见到闪电鸟让鄙人更确定了一件事情……有些东西，是鄙人一辈子也得不到的。”

    厂长面容显得更为憔悴，他转过身，走向外头，背对着小智挥手道：“鄙人在办公室等您，收服闪电鸟的训练家。”

    小智疑惑地看着墙壁上的大洞：“他是不是忘了什么。”

    “啾！”

    一旁的闪电鸟翅膀搂着小智的肩膀，高兴地叫了一声。

    不用付钱了，好耶！

    ……

    对战工厂，名义上是供工人对战的场所，实际上也是让工人休息的地方和发电厂电力储备的场所。

    每座电厂的地下深处，都会建有大小不一的对战工厂。

    在这里行走和恐怖屋没啥区别。

    毕竟走着走着就有可能遇到一个穿着制服的大汉冲出来找你对战。

    甚至是五个大汉把你包围，轮流挑战。

    经验不丰富的训练家也许一个不慎就会两眼一黑，被送到精灵中心喂速效救心丸。

    也有经验丰富的训练家能够过五关斩六将，勇夺十连胜，拿下丰厚的奖品，属于少数。

    不过小智已经九连胜了。

    算上面前这个窜出来的工人大叔，正正好凑齐十个。

    看到双眼闪烁着金光的闪电鸟，和小智身上贴着的九张纸条。

    大叔怂了。

    “小伙子，你身后这只是百变怪吗？”

    “不是哦！”

    “难道是索罗亚克？”

    “不是哦！”小智眯着眼睛笑道：“是真正的闪电鸟捏！”

    “啾！”闪电鸟配合的展开双翼，电光四溢，显露出嚣张的气势。

    工人大叔下意识咽了下喉咙，尬笑着：“那个我想起来家里洗衣机里面的衣服还没有晾，就先走了。”

    闪电鸟，那他娘的是传说小精灵，自己的小精灵怎么可能是闪电鸟的对手？

    三十六计，走为上策。

    小智皱眉，颠着手中的精灵球大声咆哮道：“不准跑，陪我对战！”

    那一天，对战工厂的工人们再度想起了被领导支配的恐惧。

    片刻后。

    “闪电鸟，十万伏特！”

    “啾！”

    黑色的银蛇倾泻在顽皮弹的身上，瞬间让它失去了战斗能力。

    “我的顽皮弹！”

    工人大叔追悔莫及地抱着转圈圈眼的顽皮弹痛哭。

    要不是他瞎鸡儿找小智战斗，也不会被当成菜虐这么惨。

    “放心，闪电鸟没用力，它只是昏迷过去了罢了。”

    小智拍拍大叔肩膀，顺便从这位大叔手上获得了第十张胜利的信物。

    十张写着“胜”字的纸条，可以在厉厂长那里兑换一只小磁怪。

    若是中间输了一场，就会被拿走所有的纸条，代表连胜终结。

    任何奖品只能拿走一次。

    很多训练家在连胜五场的时候会选择收手，毕竟一万度电力已经价值不菲了。

    小磁怪对于很多训练家来说也不是必需品，大多时候比不上一万度电。

    而小智选择打十连胜的原因是因为他真的很缺电系小精灵。

    “接下来就剩收服那群皮丘了。”

    厉厂长给他的指示很模糊，他只说了在对战工厂的深处，没说具体方位。

    小智想要抓皮丘还要靠自己去寻找它们的踪迹。

    理论上来说，这项工作很麻烦也很累人。

    好在小智有个得力助手。

    他转头问跟在他身后的闪电鸟道：“闪电鸟，能感知到皮丘的位置吗？”

    “啾！”

    闪电鸟收起翅膀，微微点头。

    觉醒了波导之力后的闪电鸟虽然不能吐波儿导儿弹儿，但是可以合理运用波导的感知能力发现一些隐藏在偏僻角落里的小精灵。

    在某些情况下波导也可以当做第六感，提前预知危险的到来。

    总之，波导力量并不是只能放波导弹，它的用处非常广泛。

    闪电鸟现在就能通过精神的波导寻找皮丘的踪迹。

    省去了小智很多麻烦。

    唯一可惜的是闪电鸟无法运用波导和小智进行像莱希拉姆那样的心灵交流。

    这也和闪电鸟体内没有超能系基因存在部分关系。

    但是差不多足够了，闪电鸟能听懂他的话，他能大概理解闪电鸟叫声中表达的意思就行。

    听了小智的吩咐后闪电鸟闭上双眼，立刻准备开始搜索皮丘的位置。

    “别急，都到中午了，先休息下，下午再找。”

    小智打断了闪电鸟的举动，戴上橡胶手套，从背包里面拿出一些食物和水递给闪电鸟。

    闪电鸟收起黑色电流的时候，橡胶手套还能勉强起点作用。

    至于厉厂长说的雷之石，小智一时半会儿真不知道去哪里弄。

    所以只能让闪电鸟将就着吃点普通的食物。

    一人一鸟坐在靠墙壁的地方，在电厂内机器轰鸣声的陪伴下，享受着“悠闲”的时光。

