    “林阳，你别走！”

    欧阳倩见林阳要走也急了，她挣脱陈岚冲到林阳面前，泪眼婆娑道：

    “林阳对不起，我不知道老爸会这样对你！”

    “无所谓，你也不用道歉，反正我已经替你爷爷看过了！”

    “你看过了？”

    欧阳倩一愣，林阳站在院子里都没进屋，他怎么给爷爷看病呢？

    “嗯，房间里的病人气息微弱，我估计很难撑过十天！”

    林阳语气平淡，其实刚才他就开启金瞳查看了欧卫国的病情，老头已经到了濒死的地步。

    “哼！小倩，这小子绝对是个江湖骗子，你最好离他远点！”冷铭恨得直咬牙，欧阳倩对林阳越好，他心里就越不爽。

    “冷铭你闭嘴吧！”

    欧阳杰瞪了冷铭一眼，忍不住哼哼道：“林大哥要是江湖骗子，那你就是电信诈骗犯！”

    “欧阳杰，你......”

    冷铭气得肺都要炸了，自己不就是喜欢玩游戏嘛，怎么在欧阳杰嘴里就成电信诈骗犯了？

    林阳懒得跟冷铭计较，直接转身走出了四合院。

    “林大哥你等等，我送你！”

    欧阳杰一咬牙一跺脚，冒着被老爸胖揍一顿的危险追了出去。

    而欧阳倩显然也深陷自责之中，她缓缓转过身，看着欧阳武说道：

    “爸，你今天气走了林阳，再想找他回来就难了！”

    “哼！连龙老都治不好爷爷，他一个小年轻凭什么能治好爷爷？”欧阳锋冷哼道。

    “小倩，不是二叔说你，以后交朋友要慎重啊！”

    欧阳文也微微皱眉，老爷子太宠欧阳倩了，导致这丫头做事极为任性，着实令人头疼！

    “我看那小伙子挺好的！”

    陈岚又护犊子了，她用‘蛮不讲理’的态度说道：“长江后浪推前浪，谁说年轻就不能当中医了？”

    “大嫂，你......”

    欧阳文无语了，心说你护犊子也不能这么护吧，简直是偏心眼了！

    “二叔，你们要是不信林阳，可以打电话问龙老！”欧阳倩反驳道。

    “够了！”

    欧阳武很生气，当然有一半的原因是他觉得让冷家看了笑话。

    冷建军也是个人精，欧家老爷子什么状况，他看欧阳武失态的样子就能猜出来了。

    “老欧，今天我就不打搅了，告辞！”冷建军阴仄仄的笑道。

    “好走，不送！”欧阳武面无表情。

    “爸，我的事还没说呢！”

    冷铭见老爸要走不禁急眼了，他还想趁着欧家大乱，提出与欧阳倩交往的事呢！

    “回家再说吧，我们走！”冷建军说完转身离去。

    “爸，那欧阳倩怎么办？”

    冷铭急忙跟了上去，等到走出四合院，他实在忍不住了问道。

    “你傻啊？”

    冷建军哼哼道：“欧卫国那老东西马上就要死了，多少人等着收拾欧阳家，你还跟欧阳倩在一起不是自找麻烦吗？”

    “那倒也是！不过今天看到这个贱人跟那姓林的小子眉来眼去，我心里就上火！”冷铭咬牙道。

    “儿子你记住！千万不要为了女人动怒，否则你永远都成不了大事！”冷建军淡淡的说道。

    “......”

    冷铭低下了头一副虚心受教的样子，心中却在计划等欧阳家垮台后，自己一定要上了欧阳倩！

    还有那个姓林的小子，要是再让自己碰到，非得揍扁他不可！

    “阿嚏！”

    林阳坐在欧阳杰的车上打了个喷嚏。

    “林大哥，要不要我把冷气开小点？”

    “不用！”

    “欧阳杰，你帮我找个酒店吧。”

    林阳抬手看了看时间已经是下午了，他决定明天再回宁城。

    欧阳杰点点头，开车将林阳送到了四环的一家香格里拉大酒店。

    “好了，你回去吧，谢谢你送我！”林阳笑道。

    “林大哥，今天真是对不起，我......”

    欧阳杰话没说完，林阳的手机响了，他掏出手机一看是曹阳打来的。

    “老曹，有什么事吗？”林阳坐在副驾驶接通电话问道。

    “林阳，听说你来京城了？怎么也不联系我啊！”曹阳大咧咧的声音从手机那头传来过来。

    “卧槽！你怎么知道我在京城？”林阳一愣。

    “废话，欧阳家出了这么大的事，京城很多眼睛都盯着呢！”

    “别废话了！你在哪，我马上过来找你！”曹阳急吼吼的说道。

    “呃......欧阳杰，我们这是在哪？”

    林阳对京城不熟，尤其是几环几环的更是令人一头雾水！

    “你跟欧阳杰那小子在一起啊？把电话给他，我来跟他说！”

    “你们认识？”

    林阳只好将手机递给欧阳杰，说道：“是曹阳，他说要过来找我，你把地址告诉他吧！”

    “曹，曹阳？”

    欧阳杰咽了口唾沫，接过电话狐疑的喂了一声。

    “欧阳杰，你小子跟老林在一起吗，赶紧把位置发我！”曹阳说话像机关枪一样突突道。

    “阳，阳哥，我们在紫竹院香格里拉。”

    欧阳杰听到真是曹阳的声音，说话都带着心虚！

    这位爷在京城是真横啊，人称‘霹雳火’可不是白叫的，但凡曹阳看不顺眼的人，管你什么家庭都是先暴揍一顿再说！

    “等着，我马上过来！”

    曹阳说完挂断了电话，欧阳杰这才把手机递给林阳，苦笑道：

    “林大哥，曹阳说马上过来！”

    “哦，那我在大厅喝杯咖啡等他吧！”林阳说完推开车门走进了酒店。

    欧阳杰跟在旁边反倒像个小弟，忙前忙后的帮林阳办理了入住手续，又点了两杯咖啡，两人坐在大厅里闲聊了起来。

    “林大哥，你跟曹阳很熟？”欧阳杰小心翼翼的问道。

    “算不上很熟吧，上次曹青山生病了是我给治好的，就这样认识了！”

    “啊？曹叔叔的病是你治好的？”

    “嗯，有问题吗？”

    “林大哥，你真是神一般的存在啊！当初军方找了好多名医都束手无策，没想到被你给治好了！”欧阳杰瞪大了眼睛，满脸的吃惊表情。

    “呵呵，这不算什么！”

    林阳淡淡一笑，抿了口咖啡调侃道：

    “对了，老曹不是挺喜欢你姐的吗，没错吧？”

    老曹？

    欧阳杰缩了缩脖子，在京城敢叫曹阳为老曹的，估计不到一个巴掌的人数！

