
张禹轻轻摇头，微微一笑，说道：“七个亿对我来说，已经足够了。我能赚这么多钱，还是多亏聂叔叔当初带我来这里。诸位的捧场，让我感激不尽。”

聂怀波见张禹这般说，心中无比感激。

他可是负责采购的，这块翡翠值多少钱，他能不清楚么。

七个亿高于市场价不假，哪怕是六个亿，应该也在市场价格之上。可是帝王绿这种东西，不能按照市场价来衡量，有的时候，根本是有价无市。

“谢谢你。”聂怀波郑重地说道。

叶蓉也是赶紧地说道：“谢谢！”

其他的人一看人家都这样了，确定了买卖关系，那只能在一边瞧着了。毕竟后面六块赌石没开出来呢。

张禹的翡翠被工作人员小心翼翼地搬下来，叶蓉拍了照片，跟着就给父亲打电话要钱。

这次前来，金泽珠宝的采购资金一共是十亿。先前叶蓉赔进去三个亿，聂怀波拍下来赌石也花了不少，现在哪还有七个亿给张禹。

当然，现在是购买帝王绿，电话一打过去，叶老爷子再一看到叶蓉发过来的照片，那是马上拨款。在老爷子看来，七个亿能买下来——划算！

一下子，就进账了七个亿，很明显，杨颖都快不会走道了，现在还在发傻。

后面的几块赌石一一被剖出来，有涨有垮。聂怀波还拍了第19号赌石，不过这块却是赌垮了，赔了三千多万。

因为拿下了帝王绿，倒也不在乎这块的成败了。

在拍卖场里，时间过的那叫一个快，等一切结束，众人从里面出来，这才发现，眼下都是晚上十一点了。

下午三点到现在，虽然拍卖场提供了便当和饮品，可谁有心思吃饭。现在基本上都饿了。

他们不管是哪一家，此番前来都带了不少人，公司里的人全在酒店里等着，也没睡觉的，吃饭、聊天，还有那没事闲的，开几块蒙石，试试手气。

王小楠一直坐在酒店门内的沙发上等候，见丈夫和张禹四人终于回来，马上迎了上去，关切地叫道：“怎么样？”

“大获全胜！”聂怀波笑着说道。

“太好了！我就知道你一定行！”王小楠见到丈夫开心的笑容，跟着就扑进丈夫的怀里。

旁边的叶蓉看到这一幕，眼中闪现出一丝说不出来的滋味。

王小楠和聂怀波没有注意到这一点，张禹属于粗线条的，哪有心思观察这个，倒是被骑在张禹背上的杨颖看个仔细。

从转账之后，杨颖都在发傻，就好像是做梦一下，张禹突然就有了差不多八亿的身家。连张禹什么时候把她背起来的，她都没有察觉。也就是进到酒店，看到了王小楠，杨颖才反应过来。

张禹这次帮了大忙，叶蓉少不得要安排一顿。今天大获全胜，好吃好喝肯定少不了。全体工作人员今天晚上就在这里庆祝，晚上也不用回家了，就在这里过夜。

公司的员工们都累了，若不是叶蓉和聂怀波参加拍卖会没回来，大家伙早就去睡了。

普通的套房今天仍然没有，叶蓉给员工们开了标间，自己和聂怀波两口子自然要开豪华贵宾套房，就连张禹的那一份，叶蓉也给出了。

五个人是在同一个楼层，乘坐电梯上楼，电梯打开，聂怀波两口子和搬运翡翠的工作人员先走了出来，杨颖和张禹跟在后面，却不见叶蓉出来。

杨颖主动问道：“叶总，你怎不是跟我们住在一层吗？”

叶蓉迟疑了一下，脸上挤出一丝微笑，“我不困，想去泡会温泉。你们要不要一起来。”

杨颖看出叶蓉不对劲，关心地说道：“反正我和小禹也没事，那就一起去吧。”

说完，她看向聂怀波两口子。

聂怀波马上说道：“我和小楠都有些累了，就不去了，而且翡翠也搬过来了，就算不能丢，也得看着点。你们玩的开心。”

“嗯。”王小楠轻轻点头。

“那好吧。”杨颖拉着张禹进到了电梯里。

电梯门很快关上，进而向下，来到了三楼的温泉浴中心。

这里都是二十四小时服务，而且可以男女混浴，想要进入混浴区，必须得购买泳衣、泳裤。

杨颖先前还不知道，一听说这个，俏脸微微一红。

叶蓉倒是轻车熟路，马上购买了两套泳衣和一条泳裤。泳裤当然是给张禹的。

三个人分男女池进入，约好在里面汇合。二女进到更衣室，里面除了有两个聊天的女服务员，再没有其他人。

将衣服脱光，把泳衣的包装打开，杨颖就不由得一愣。

这是一套白色的比基尼，不大的小裤裤，以及那勉强能够遮住双峰的罩罩。

“怎么这么小......”杨颖露出窘迫之色。

叶蓉倒是十分自然地穿上，她的是浅粉色的，显得知性、诱惑。

见杨颖这般，叶蓉笑着说道：“这个点，里面应该没人，估计就咱们三个。”

“那还好......”杨颖算是松了口气。

虽然平日里的装束也略显性感，可真让她穿这么少，给别的男人看，她还真就不好意思。

还真别说，真如叶蓉所料，眼下十二点了，温泉浴里面，并没有其他人在洗浴。

这里环境优雅，每一个温泉室内都有不同风格的装修，有的是金龙戏水，有的是游龙戏凤，有的是时尚景观，有的是溶洞风尚。除了这些，还有露天温泉，就设在后侧的大露台上。

叶蓉似乎是想要吹吹风，来到了露天温泉，泉水清澈，温度适中，杨颖陪她坐在其中。

这种露天混浴温泉，杨颖从来没洗过，好在这里没有他人。吹着晚风，叶蓉仰着头，流露出一抹惆怅。

可以说，如果杨颖和张禹不来，今天晚上只怕就是叶蓉一个人独自在此吹风了。

叶蓉的身材很不错，也就是因为年纪，要比杨颖略逊半筹。她的相貌较好，此刻甚是凄美。

杨颖看着她，也知道她为什么会这般伤感。

“其实......你很优秀......只是，聂、聂大哥已经有家庭了......”杨颖吞吞吐吐地说道。

“连你都看出来了......”叶蓉不由得苦笑。

“我也就是一不小心看出来的......说真的，你可以找到很好的男人......”杨颖温和地说道。

“唉......”叶蓉叹息一声，伤感地说道：“我也知道，只是......爱上一个人之后，真的是难以自拔......说实话，我真的好羡慕你。看到你和他那么亲热，他对你又那么好......我都......有点嫉妒......要是怀波也能这么对我，该有多好......”

“你误会了，小禹只是我侄子......”杨颖赶紧解释。

“是你的亲侄子？”叶蓉看向杨颖。

“不是......”杨颖轻轻摇头。

“那就是了，你们两个昨晚是不是睡在一起？”叶蓉突然问道。

****

特别鸣谢：书生0206，纯洁小鸟，穷人看正版，吊儿郎当，纳南流云大大的打赏，以及今天将近300张的推荐票和近50张月票。

话说我的亲哥、亲姐们，今天是双倍月票的最后一天了，老铁十更求票，要是看的过瘾，你们就满足我吧！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482783"  chaptername="第396章  凄美（十更求票）">加入书签</a>
</div>
