乐嘉君姐妹俩自然各种羡慕嫉妒恨，但对方实力比她们高出这么多，她们也只能心服口服。
　　尤其是在这种情况下，她们连个响屁也不敢放，自然半点也不敢招惹顾惜玖。
　　不过她们也将顾惜玖的炼药步骤都记在心里，预备回去就做实践，一旦成功，日后她们的前途就更不可限量。
　　这一趟总体来说，是大丰收，大家都很满意。
　　龙默言力邀顾惜玖和他们一同回去，被顾惜玖谢绝了。
　　她依旧是独自走的，看着她的背影迅速没入风雪之中，龙默言有些怅然。
　　这个女孩子就像个谜，她的这个名应该是假的吧？要不然绝不会如此籍籍无名的，也不知道日后有没有再相见的机会……
　　……
　　漫天的风雪。
　　顾惜玖一人在冰原上前行。
　　“主人，你可知这龙世子是谁？”苍穹玉有心卖弄知识。
　　“知道，京城四公子之一，定北侯的独子，和容彻，容伽罗齐名。”
　　“原来主人也知道他……这个人可是京城春闺梦中人，人气仅次于太子容伽罗，八王容彻，不知道多少女子为他害相思……”苍穹玉开始八卦。
　　“呃。”
　　“主人，你化妆成这个模样，他居然还似对你动了心思，我觉得他喜欢你！”苍穹玉语不惊人死不休。
　　“嗯，那证明他有眼光，有一双慧眼发现了我的内在美，忽略了我外在的平凡。”顾惜玖随口说笑。
　　苍穹玉：“……主人，人都说谦虚是美德，你应该谦虚些！”
　　“过度的谦虚就是虚伪，我只是实话实说而已。”顾惜玖用手指敲了敲它。
　　苍穹玉：“……”
　　它顿了一顿后又有些兴高采烈：“主人，你化妆成这样他还能喜欢你，如果你在他面前露出本来面目，他一定会惊艳，直接拜倒在你的石榴裙下，从今山长水远只追随你一人……”
　　顾惜玖垂眸瞧了瞧它：“你受什么刺激了？”这么话唠，这么肉麻！
　　又语重心长教育它一句：“小苍，你是神物，得有神格，有神格的基本都惜字如金。”
　　苍穹玉：“……”
　　不知道好歹的丫头，它这不是怕她不开心么？才豁出去拍她马屁，结果拍在了马腿上……
　　它忽似察觉到什么：“主人，这不是回去的路啊！”药已经炼好了岂不是该回去了？
　　“谁和你说要回去？我还要再找一味药材。”
　　“啊？还找？找什么？”
　　“血蟒内丹……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊，血蟒！那东西咱惹不起啊——“
　　“闭嘴！”
　　“……”
　　…………
　　顾惜玖又在雪原上待了六天，终于找到自己要找的东西，和那条血蟒足足搏斗纠缠了一天，才将那东西杀死，取了内丹后打道回了京城——
　　京城一如既往的热闹，而且似乎更热闹了。街头巷尾都在谈论三天前的天启台的天授弟子测试。
　　据说那场测试也是公测的，也是云清罗自己强烈要求的。
　　一年两次测试让京城的百姓大饱了眼福，也增添了谈资。
　　据说三天前的测试一样很盛大，同样人山人海的百姓，甚至副检测使都一样，都是千玥冉和花无言。
