    大半年的时间，足够她将整个池月居拿捏在了自己手中，如若她愿意，池月居飞得进雀鸟，可若她不愿，池月居中也绝对飞不出一只苍蝇。

    不只池月居，就是整个靖安侯府，无需她开口，也自有人将消息报到她耳中。

    他这流响院自然也不例外。

    只是，这样的事情，他们一直是心照不宣。

    她并非想要窥探什么，只是自保的手段罢了。他一直都知道，却也从未置喙过，她一直以为，至少这一点上，他是赞同她的。

    他说过，会护着她。可是，这内宅，是她的战场，他护她，又能护她到几时？她一直以为，这件事，是他们之间没有言说的默契，是他们的共识，可是，直到今天，她才发觉，好像不是？

    裴锦箬的心口略略有些发堵，望着他，并不言语。

    燕崇似有些烦躁，抬手扶了扶额头，默了片刻，没有再说那婆子的事儿，转而将手边的一个物件，朝裴锦箬递了过去，“你先看看这个。”

    裴锦箬接过来一看，皱起了眉心。

    那是一张桃花笺，笺上写了两句诗，摘自曹子建的明月上高楼：愿为西南风，长逝入君怀。君怀良不开，贱妾当何依。

    下面还有一小段批注：自此后，当真侯门深深，萧郎路人，咫尺天涯。望君珍重，寥慰相思。

    那字迹异常熟悉，簪花小楷整齐秀洁，正是她自己的字迹，甚至有泪渍浸染笺纸，将那墨迹晕开了一小团。

    裴锦箬的嘴角轻轻勾起，满是嘲弄，“是因为这个？你信了？”

    “你说什么胡话？我信了，我信什么？我又不是傻子，你看看那些字迹，呆板得厉害，都说字如其人，你要真有那么端庄规矩，还是你吗？再说了，你要写情诗，怕也不会用这个字迹了。”燕崇听罢，却是脸色铁青，扬高嗓音便是噼里啪啦甩出一长串的话。旁人不知道她惯用什么字迹，他还不知道吗？

    方才只觉心口堵得慌，听了他这句话，心里没舒坦多少，鼻头反而跟着一酸，一滴眼泪便是滚落了下来，她抬手一抹，便是红着眼道，“我要给旁人写情诗，为何要用你的字迹？自然是最好跟你没有半点儿牵扯的才好。”

    这自然是气话，可是，哪怕明知是气话，燕崇还是听得心口一噎。

    只是以己度人，望着裴锦箬微红的眼，他思及自己方才的态度，目下微微一黯，连连深呼吸了几下，总算稍稍平复了心绪，“对不起，绾绾。我方才不是那个意思......我承认，我有一瞬的嫉妒，但也只是一瞬，我比谁都清楚，这是栽赃，你与季岚庭之间什么都没有。”

    关于这点，燕崇还是有信心的，她的心里若是有别人，不用说，他也能感觉得到。

    在夫妻关系中，她不是那种明明对你无心，还能对你毫无保留的人。

    如她自己所言，她若心里有旁人，绝不会放任他对她这样那样。

    只是，再多的理智都清楚，那不是真的，又如何？有那么一瞬间，他的理智，还是被情感和嫉妒的迷雾，遮盖了。

    好在，他最终没有迷失自己。

    “我生气......只是气我自己，还有，气这莫名其妙的一切......可笑的是，我自以为聪明，却没有想到......那时，你与我说时，我还想都没想，就说你是胡思乱想，说不可能，没有想到......”燕崇说到此处，已是苦笑起来。

    裴锦箬此时的心绪，反倒稍稍平复了些。“现在，你相信了？”

    燕崇苦笑，不信，还能如何？

    如今的池月居，已是铁板一块儿，旁人想要插手，几乎是不可能，而，画屏又是个稳妥的。裴锦箬的手稿外人几乎是瞧不见的，要么，就要往博文馆去寻。

    可裴锦箬离开博文馆时间已经不短，她喜爱练字，这笔力自然会日渐增长。

    既然栽赃的人，是要栽赃她这么一个罪名，自然就要用她最近的字迹，所以，剩下的，便只有她之前抄写的佛经了。

    对比那有些呆板的字迹，也确实更像是抄写的佛经。

    哪怕是同样的簪花小楷，在写佛经与情诗时，运笔间，也会有细微的差别。

    这可能瞒得过旁人，可燕崇，却是北镇抚司昭狱中刑讯调查的好手，这样的细微，也逃不过他的眼睛。

    当然了，也不能说这个局做得拙劣，毕竟，有个词叫关心则乱。这个局，最要紧的关键就在燕崇身上，事关裴锦箬，一个男人的妒忌心，便是蒙蔽一切的最好利器。

    何况，这个男人，还是个倨傲的性子。若先入为主的信了，他只怕根本容不得申辩。

    若非，她一早便提醒过他，府中怕是有人要作妖，若非，他了解她，知道她真正惯常用的，正是那手与他如出一辙的字体，若非……

    今日这个局，未必就不能成。

    “可是……为什么？”燕崇哑着嗓，难以置信过后，便是满心的不解。

    她哪里知道为什么？本以为，燕崇该知道些什么才是，如今看来......不然。她目下闪了两闪，“许就是见不得旁人好吧！”

    这话却是引得燕崇皱眉看向他。

    裴锦箬心里本就不得劲儿，如今见他这个眼神，更是气不打一处来，怎么，就准旁人做得，她就说不得？

    “反正，这笺子不是我写的。为什么出现在这里，我也不感兴趣。既然，世子爷该问的，都问完了，我是不是可以走了？”

    这语调的转变，燕崇如何听不出来，当下便是忙道，“绾绾，你别这样。我只是......你别生气。”

    “我没有生气，也不敢生世子爷的气。世子爷真的问完了吧？”裴锦箬语调平平，又道。

    燕崇住了嘴，望着她，几次翕动嘴唇，却最终什么也没能说出。

    裴锦箬却好似从他的沉默中听到了回答一般，点了点头，而后，便是蹲身敛衽道，“如此，妾身便先告退了。”

    妾身？这还是她头一回在他面前这般自称。

    燕崇心一慌，下意识地便是起身，跟着她迈开步子。

    谁知，裴锦箬却是停了步，转头对他道，“世子爷今日还是就在这流响院歇吧！妾身身上不方便，怕是伺候不了。”说罢，也不看燕崇是何反应，便是径自迈开了步子。

    燕崇在她身后，却是傻了眼。