    

    “不熟悉就学呗。”顾瑾渊倒不是很在意这个问题，“就算任了闲职，再调去六部，不一样要学？”

    “那些事物，都是要在旁边看着，再亲自经手几次，才能学会的，任何人去了都一样。既然都要学，那就直接学好了，省了那些乱七八糟的步骤也好。”

    姜绾芸闻言，不由一怔，“陛下说得是...”

    就像他说的，她并非不理解他的做法，她只是在想杜歆涵的问题，才变得过于敏感了。

    如果牧亦辰直接留京，入户部任职，那以陛下对他的重视程度，逐渐升职，是必然的。

    除非他这个人人品有问题，或者是犯下了什么不可饶恕的大错。

    京城那些有实权的官员，多多少少跟后宫有些联系。什么女儿是才人，妹妹是常在，姐姐是贵人的，大有人在。

    联系多了，那...歆涵姐肯定会知道牧亦辰的存在。到那时...

    略一思索，姜绾芸便发现，此事还是提前找个机会跟歆涵姐先说说为妙。不然偶然在外面听到，难免失态，到时被人注意到，可就不好了...

    没等姜绾芸盘算玩，顾瑾渊清冷的声音又再次响起，“朕翻看了这么多份答卷，就属他答得最好。若不出意外，他应当能名列一甲。”

    一甲？！那不就是...？！

    姜绾芸惊愕抬首，“陛下这么看好此人？”

    她看得出来这份答卷答得很漂亮，也看得出来，他是欣赏牧亦辰的。但她怎么也没想到，他已经有给其一甲名次的打算了。

    所有贡士皆可参加殿试，而殿试又以成绩高低将考生分为三甲。所谓一甲，便是前三，状元、榜眼、探花。这还没有见上面，陛下竟就有定其为一甲的打算了...

    这份看好，着实难得...

    因着顾瑾渊的过分看好，姜绾芸的目光也随之落在眼前这份答卷上。

    这回再看，她之前的纷乱心绪，已经被收拾好了。心境不一样，看到答卷时的感受，就不一样了。

    仔细看，这份答卷，确实有不少可取之处。

    提笔之人思路清晰，逻辑严谨，每一个观点都被讲得清清楚楚。可见，这一整篇文章，不是断断续续憋出来的，而是一气呵成，直接完成的。

    且别的不说，就是这一手飘逸的字体，也能看出，答卷的主人，不是一般人。

    读书人天天念书写字，字多半是不会差的。特别是一些世家大族，字就是门面，不管是男是女，读书是好是坏，都要练得一手能见人的字。

    可这牧亦辰的字，绝不仅仅是工整。

    飘逸的字体，总能给人一种洒脱之感，字的主人，也应当是个不拘泥于俗世的清高之人。

    就连陛下在他旁边做下批注，他那一手漂亮的字，也没有黯然失色。在气势上，他比不过皇帝陛下，但就单论字的好看程度，两人似乎都各有所长，且...不相上下！

    怪不得陛下那般欣赏他，就单从这一面来看，他就是唯一一个没被陛下比下去的人。

    陛下惜才，当然重视他！

