    听傅千尘这语气，好像不是在骗他。

    他神色沉凝下来，几个跳跃追上了傅千尘，低声问他：“发生什么大事了？”

    “我被我爹发现了！”

    “那你是不是就要被你爹带走了？”

    魔小狐眼神一亮，语气间透着一股子小雀跃。

    他心想着，真的是太好了，傅千尘要是回他爹那里，以后美人娘亲就是他一个人的了！

    傅千尘咬牙，气的脑仁疼。

    这个魔小狐，果然巴不得他被抓回去呢！

    “我要是被抓走了，就没人和你玩捉迷藏了！”傅千尘没好气道。

    魔小狐蹙眉。

    傅千尘说的好像很有道理的样子！

    傅千尘继续好言相劝：“我要是被父君抓住，就会被带回西极，不告而别的话，漂亮姐姐肯定会难受的！”

    这话无疑像是一剂猛药。

    魔小狐最见不得美人娘亲难受了。

    他急忙问道：“那我要怎么帮你？”

    ……

    傅三进了一处巷子，见人跟丢了，准备用神识探寻，这时一道小小的人影从前方的拐角处‘呲溜’一下蹿了出去。

    “小主子，你别跑了，你跑不过我的！”

    傅三嘻嘻一笑，身形一闪，很快就拦截住了那道小身影。

    熟悉的身形，熟悉的轮廓。

    确认过眼神，是小主子无疑！

    “咦，你小主子，你怎么还戴着面具？”

    傅三说着就要去取，被一记眼神制止了。

    哇嗷，果然是小主子呢，这犀利的眼神，如出一辙呢！

    傅三讪讪一笑，收回手。

    “小主子，只身一人下中域很危险的，尊上可担心你了！我们赶紧回去吧，尊上见到你，一定会很高兴的。”

    尊上？

    傅千尘黑漆漆的眼眸里，浮现出一丝困惑？

    傅千尘的爹爹叫尊上？

    傅尊上？

    好奇怪的名字哦！

    傅三兴高采烈地回道国师府。

    府中的暗卫见傅三抱了个孩子回来，纷纷诧异地问道：“三护法，您怎么抱了个孩子回来？”

    傅三睨了那暗卫一眼，不满地道：“什么孩子不孩子的，这位可是逐鹿之巅的小少主！见到小少主还不快行礼！”

    什么，他们逐鹿之巅的小少主？

    暗卫惶恐，‘刷刷刷’跪了一地。

    “属下见过小少主！”

    俯视着跪了一地的暗卫，魔小狐面具下的嘴巴都张大了。

    哇嗷~

    好威风哦！

    傅千尘的爹，貌似挺厉害的嘛！

    傅三带着魔小狐去找傅寒修。

    今日的他，一袭黑色的着装，身躯昂藏挺拔，宛若魔神之躯，气质孤傲冷酷，帝王之气，却又阴郁黑暗。

    像极了个大反派！

    魔小狐眨了眨眼睛。

    国师叔叔果然是傅千尘的爹爹呢！

    长得和傅千尘真的好像哦！

    “那天，怪不得傅责会忽然闹肚子呢，果然是在掩人耳目！”

    魔小狐心中腹诽道。

    见傅三抱了个孩子进来，傅寒修微微一愣，很快面色恢复如常。

    “玩够了？”

    语气就很冷漠很低沉，像是凛冬飘落的霜雪，魔小狐顿觉自己瞬间从温暖的春天，秒进凛冬。

    就忽然就好想念温柔软暖的美人姐姐！

    怪不得傅千尘不喜欢他爹呢，换做是他，他也不喜欢！

    冷冰冰的，硬邦邦的！

    见魔小狐沉默不言，傅寒修又睨了他一眼，父子二人大眼瞪小眼，一时间谁也没有说话。

    魔小狐是怕露馅，索性装聋作哑。

    傅寒修是觉得奇怪，平时儿子虽然沉默寡言，可是在他面前，有问必答。

    难道是下中域的这一路上，受了惊吓？

    傅三哈哈一笑，打破沉默：“尊上，可能是小主子近人情怯了。”

    魔小狐瞪着傻笑的傅三，心中吐槽：你才近人情怯，我都不认识你们！情怯什么？

    “把面具摘了！”

    命令的口吻，不容置疑。

    凶巴巴！

    魔小狐摇头如拨浪鼓似的。

    不摘，摘了就露馅了！

    “出逃一段时间，胆子变大了，我的话也敢不听了？”傅寒修语气微沉，整个人的气质冷凝，叫人不寒而栗。

    怪不得傅责要出逃，有这样凶巴巴的爹，他也离家出走！如果要在这个后面加上期限，他选择一万年！

    魔小狐心中愈发坚定了，以后只找娘亲，不找爹的决心。

    爹爹如此恐怖，找他有何用？

    吓人吗？

    “是你自己摘，还是我帮你摘？”

    傅三脸上的笑容敛了下去。

    他听得出来，尊上心情很不好。

    本就因为小主子出逃，心情不好的他，又被小主子忤逆，心情能好才怪。

    尊上在小少主面前，一直都是那种严肃的形象。

    “小主子，小祖宗，你就乖乖听话吧。”

    不然受罚的还是你自己！

    魔小狐反正是决定死磕到底。

    摘掉面具，立马就暴露了，不摘还能再拖拖！

    心中却是把傅千尘臭骂了一顿。

    “很好！”

    傅寒修气笑了。

    他竟不知道，自己的儿子，居然这么倔强！

    气息一沉，魔小狐只察觉到一阵罡风袭来，不等他做出反应，脸上的面具应声而碎，化作齑粉随风飘扬，露出了一张精致可爱的小脸蛋。

    “啊！”

    傅三见鬼似的，差点没把怀里的魔小狐给丢出去！

    这个陌生的小娃娃，是谁？！

    他家小主子呢！

    不对！

    这个娃娃，也很脸熟…

    傅寒修面色一变，黝黑深邃的眼底，流光闪烁，晦暗莫名。

    是他！

    秦阁见到的那个孩子！

    叶轻染的儿子！

    “怎么是你？”

    傅寒修沉声问道，语气却不似刚才的冷硬。

    魔小狐见事情瞒不住了，索性破罐子破摔。

    “不是你们把我抓来的吗？”

    他指着傅三：“我在外边和小伙伴玩捉迷藏，这个奇怪的叔叔像个变态一样二话不说就来追我，抓到我就把我带到这里来了。”

    变态一样的傅三：“……”

    他，何其无辜？

    “我还没问你们为什么抓我来这里，你们倒恶人先告状了？还有没有王法了？”

    “我告诉你们，你们这么做是是绑架，是犯法的！”

    “你们要是再不放了我，我就去官府报案，说你们拐卖儿童！”

    ……

    傅三低着头，看着魔小狐那张嘴不断张合，噼里啪啦冒出一堆义正言辞的话，眼睛越瞪越大。

    叶姑娘家娃，这也太能说了吧？

    傅寒修本是一身怒火，反倒逐渐熄灭了。

    他看着眼前长相精致的小男孩，发现这个孩子的唇与叶轻染颇为相似，细看之下，眉眼也有几分相似。

    并且，不知道为何，看到他的那一瞬间，他的内心一阵柔软。

    就有一种很想将他抱在怀里，好好保护的冲动。

    可是一想到这个孩子是叶轻染和别的男人生的孩子，他就有些莫名的吃味。

    那种泛酸的醋意，不知所起，将他心头那股对孩子本能的怜惜给冲淡了。

    他微微蹙眉，不欲再看他。

    可是见他慷慨激昂的模样，莫名可爱，他心生逗弄他的心思。

    他勾了勾唇角，露出大反派的邪肆笑容：“你去找官府报案试试，我倒是要看看，哪个衙门敢受理国师府的案子。”

    就很…

    嚣张狂妄，不可一世，目中无人，颠倒黑白，穷凶极恶…

    魔小狐顿时张了张嘴。

    心中冒出了无数个贬义词。

    这个人，真的好过分哦，居然以权压人！

    卑鄙！

    “美人娘亲说了，你这种大反派，不管活到第几集，最终都会领盒饭！”

    啥？

