    三个时辰前。

    姬无测一路追着陈思海出城，然而来到城外二十里处的时候，却被一堵无形空气墙给挡了下来。

    “这大阵的晶壁竟如此坚固？！”

    姬无测站在大阵晶壁前，面色凝重。

    以他的实力都破不开这座大阵，这问题就严重了。

    这时，各大宗门的长老执事纷纷赶到了现场，来到姬无测身旁。

    “姬大人。”

    众人朝姬无测行礼道。

    姬无测一言不发，负手而立，像是没听到他们的话般。

    过了许久，他才慢慢转过身，看着一众修行者道：“这诡物布局深远，布下的大阵连我都破不开，人都被困在里面了。”

    “啊？”

    “什么？”

    “这……”

    众人震惊不已。

    连姬无测都破不开大阵，这下麻烦了。

    “糟糕，我们镇妖宗有三队共十七人在里面。”

    “我们天元宗有二十一人。”

    “我们……”

    各大宗门的长老执事们个个忧心忡忡。

    本以为城外没有大的危险，因此便如往常一样，让门内弟子该历练的出来历练，该办事的出来办事。

    现在都被困在里面，恐怕……

    “那诡物，是想把我们的年轻弟子一网打尽啊！”

    “用心险恶，当真用心险恶！”

    “……”

    一群人愤慨懊恼不已。

    要知道培养一个弟子千难万难，每一个都宝贝得很，若是带出来的这些人都折损在这里，自己还有什么脸回去？

    回去了怎么向宗主交待？

    “只怕它的图谋远远不止于此。”姬无测冷笑一声道。

    “什么？”

    “姬大人，它想图谋什么？”

    “……”

    长老执事们纷纷放下心中的担忧，齐齐朝姬无测看去。

    姬无测扫视着众人道：“如果我猜的没错，它一开始的目标是整个建阳府一府之地所有人，包括你我在内。”

    “姬大人，此言当真？！”

    一群人个个面露异色。

    姬无测伸手在身后的大阵晶壁上敲了敲，说道：“凭它本身的实力，根本没法催动如此强大的阵法，所以只可能是借助了秘源力。”

    秘源力是一种恐怖的未知神秘力量，没人知道其来历是什么。

    研究了这么多年，大家也只知道这种力量可以将各种生物腐化成怪异，还有就是诡物能在一定程度上使用这种力量。

    因为诡物本就是怪异被杀后而来，算是和秘源力有一定的关系。

    “秘源力……难道说？”

    众人纷纷反应过来。

    刚刚他们都在急着担心自己门内弟子的性命安危，没有多想，现在被姬无测一提醒，很快就想到了其中的关键点。

    “这么说来，那些拜入天门教的人，会被它利用特殊的仪式变成怪异？”

    “永生极乐，成了怪异，从某种程度上来说，还真就是永生了啊……”

    “哪来的永生？那诡物把人变成怪异，是为了让我们的弟子去把怪异杀死，它好趁机吞噬新出现的诡物，强大己身。”

    “怪异四处作乱，还会闹得人心惶惶，让人陷入极度恐惧，方便它吸收阳气。”

    “乱了，乱了，里面马上就要大乱了。”

    “它哪来那么多秘源力？”

    “……”

    本来他们还以为那诡物成立个天门教，是为了骗无知百姓入教，慢慢吸取阳气。

    没想到图谋远远比这大得多。

    不过他们之所以想不到这些，主要还是因为没往秘源力那个方向去想。

    一来秘源力没法被彻底掌控，二来每次有秘源力出现时，数量都不多。

    “行了，赶紧想办法把这大阵破开才是正事，想多的没用。”姬无测出声提醒道：“只要我们速度够快，里面的人就还有救。”

    “你们该庆幸，那诡物被我提前发现，否则等它整个布局完成，就连你我都会成为局中人，无法脱身。”

    姬无测想到这也是有些后怕。

    没想到那诡物竟然在他眼鼻子底下潜藏了这么久，秘密布下这么个惊天大局。

    一旦整个布局完成，不仅城外这些村镇市集，就连整座建阳城以及周边的虎踞城等大小城池都会被困在大阵内。

    到时候各种强大的怪异出没，便是他这个世家子弟，也难以招架得住。

    那样的话，真就完了。

    不仅自己要死，而且会养出一个无比恐怖强大的诡物。

    到时候，只怕家族正在密谋的事情都……

    幸好，那诡物百密一疏，竟然在黑市大量采购陪葬品，又在城里弄死个镇妖宗弟子，才被自己侥幸发现行踪。

    “定不会让你得逞！”

    姬无测心中暗暗发誓，随后看着一众长老执事，发令道：“动手！”

    轰——

    姬无测的话音一落，立即就有一名长老朝大阵晶壁发动源气攻击。

    只听轰地一声巨响，晶壁上泛出一道巨型波纹，紧接着显现出一道道菱形纹路。

    但除此之外，再没有任何其他变化。

    大阵晶壁丝毫没有破损的迹象。

    “糟糕，大阵已经开始收缩了！”

    “那诡物动手了！”

    “……”

    众人眼睁睁看到，大阵晶壁所处的位置已经偏离了姬无测站的地方，朝内部收缩进去。

    这就意味着那个诡物要把里面的修行者和怪异都聚到一块，互相残杀。

    怪异死了，它就可以趁机吞噬新出现的诡物，变得更强。

    而人若是陷入极度恐惧，它就能吸取阳气。

    无论是哪一种，对它来说都是只赚不亏。

    就算部分人直接死亡，什么都得不到，对它来说也是可以接受的损失。

    毕竟里面人实在太多了，浪费一些不算什么。

    轰轰轰——

    各大宗门的长老执事们心急如焚，纷纷使出各自的手段，全力朝大阵晶壁发动源气攻击，想要撕开一个口子。

    然而很快他们就发现，这一切都是徒劳的。

    “姬大人，这大阵坚不可摧，只怕靠我等的力量破不开啊！”

    “这秘源力当真恐怖！”

    “……”

    众人朝姬无测看去，等着他定夺。

    姬无测自己也发现了这一点，没想到大阵比想象中的更坚固。

    “你们在这里守着，我回去一趟。”

    姬无测话一说完，整个人便原地消失，不知道去了哪里。

