    吃完饭后，孙鸿和唐霜他们道别。

    “唐霜丫头，等我忙完了就去看看你，不过我可能还得忙一段时间，当然也欢迎你去京城玩，到时候我带你到处走走。”

    唐霜闻言，笑着点头说道：“好的孙叔，以后有机会我会去京城，到时候就去找你。”

    “好，那我们就这么说定了。”

    之后孙鸿又看向莫泽渊说道：“小莫，继续努力。”说到最后，孙鸿欲言又止，到底还是说了一句，“相信你爷爷他们很快就能回京城了，到时候我们京城见。”

    听到这话，莫泽渊眸光闪了闪，随即看向孙鸿说道：“好的孙叔，我们到时候见。”

    孙鸿见莫泽渊没有任何惊讶，不由笑了，“好，到时候见。”

    莫家果然不简单，就算人不在京城，也依然能知道一些动向，而莫家的长孙莫泽渊也的确是年轻一辈里的佼佼者，就算远离京城，窝在小小的后山镇，依然能做出一番成就，让所有人都看到他的优秀。

    和孙鸿道别后，霍海雷就带着唐霜和莫泽渊回了招待所。

    “我们明天早上就回去，晚上你们早点休息。”

    听到这话，莫泽渊不由看向孙鸿说道：“霍老师，明天我和霜儿想去街上逛逛，然后买点东西，我们要不晚一天再回去吧。”

    霍海雷闻言顿了顿，随即点头说道：“好，那我们后天走，明天我也去逛逛，买点东西。”难得来一趟省城，是该好好去看看，就连他都只在十年前来过一趟，之后就再没来过了。

    几人说好之后就各自休息。

    等到第二天一早，霍海雷带着唐霜和莫泽渊吃完早饭就去了街上。

    “你们打算买点什么？”

    唐霜早就想好要买什么了，因此直接开口说道：“我打算给我妹妹买一支钢笔，然后再给我爷爷和母亲买点礼物。”

    “好，那我们直接去商场看看。”

    省城的商场就是不一样，里面东西齐全什么都有。

    唐霜看着琳琅满目的东西，有了购物的兴趣，这儿看看那儿看看，凡是看到好看的衣服直接买下来。

    莫泽渊则一直在旁边陪着，唐霜买东西他就帮着提，非常贴心。

    霍海雷知道这两学生手里应该有不少票和钱，这一次他们一路过关斩将获得第一名，得了不少奖励，但是看到唐霜花钱大手大脚的样子，还是忍不住劝道：“唐霜，你买这么多东西，你妈妈不会说你吗，你们奖金的确不少，但……还是留点回家吧。”

    “老师，难得来省城，所以我们多买点吧，不然以后就没机会买这些了，而且我妈妈不会说我的。”除了获奖得到的票，她手里还有不少其他票据，全是之前和陈光洋做生意时得到的，更何况她现在手里也有钱，自然要多买点。

    见唐霜这么说，霍海雷也不再多说什么。

    而莫泽渊见霍海雷还没买东西，不由提议道：“老师，要不我们分头买吧，中午十二点直接在商场大门口集合。”

    “要不还是我陪着你们吧，等你们买完了，我再去买。”

    霍海雷有点不放心他们，毕竟这两个学生还是第一次来省城呢，他这个做老师的当然要陪着，不然人走丢了怎么办。

    莫泽渊却是笑着说道：“老师，我之前来过这边，所以很熟悉，你不用担心我们。”

    霍海雷有些诧异的看了莫泽渊一眼，道：“你之前来过吗？”

    “是的，还在这边住过一段时间，所以很熟悉，霍老师真不用担心我们。”

    一旁的唐霜也笑着说道：“是啊老师，你赶紧去买自己要买的东西吧，不用特意陪着我们。”

    “那我们十二点大门口见啊。”霍海雷见两人都这么说，终于同意了。

    等霍海雷走远去买东西后，莫泽渊又带着唐霜到处逛了起来，“我记得楼上还有卖手表，我们到时候去看看吧。”

    “你要买手表？”

    唐霜好奇的看了莫泽渊一眼，又看了看他手腕上的手表，明明有手表，还买什么。

    莫泽渊闻言笑了笑没说什么，而是拉着唐霜去了楼上，等到了卖手表的柜台，直接让售货员将三款好看的女表拿了出来，“霜儿，你来试试。”

    “你要给我买？”

    “是啊，这一次又得了第一名，我有不少奖金呢，我打算给兰婶和你们姐妹俩都买一块。”

    听到这话，唐霜直接摇头说道：“不用了，手表那么贵，你一买还买三块，太破费了。”

    “不破费，我还没好好感谢你们这段时间对我的照顾呢。”莫泽渊早已打定主意，因此拿起手表就往唐霜手腕上比划，最后他选中一款表面稍微大点的手表说道：“霜儿，我觉得这款适合你，至于另外两款应该很适合兰婶和小雪。”说到最后，他直接拿出钱和票据付了钱。

    “莫哥……”

    看到莫泽渊动作迅速地付了钱，唐霜有些无奈地看了他一眼。

    “霜儿，我们接下来去看钢笔吧。”

    手表都已经戴在手上了，唐霜也不再多说什么，最后跟着莫泽渊去了卖钢笔的柜台，除了给小雪买了一支外，她给自己和莫泽渊都买了一支。

    “霜儿，谢谢。”

    看到唐霜送给自己的墨蓝色的钢笔，莫泽渊唇角微扬，眼中满是欣喜的笑意。

    “莫哥，我们继续看看其他的吧。”

    之后两人又逛了其他地方，买了不少东西，有给自己买的，也有给家里人买的，等到了和霍海雷约定的时间，就去了大门口。霍海雷早就等在那儿了，看到唐霜和莫泽渊过来，忙招了招手，道：“你们都买好东西了吗？”

    “老师，我们都买好了。”

    霍海雷闻言点了点头，道：“那就好，我也都买好了，我们先去吃中饭吧。”

    三人吃完中饭，先将买好的东西放回招待所的房间，之后霍海雷又带着两人去了附近逛逛，等到第二天，三人就回去了。

    这一次唐霜和莫泽渊在省级数学比赛得奖的消息早已传了回来，整个翁山市都惊动了。

    就连市一中的校长秦永亮都觉得不可思议。

    之前他还以为他们学校的学生能去参加比赛，可就算那样，他也从来没想过会获奖，更不用说得第一名了，“看来那两个学生真的不一般。”

    秦校长都这么震惊了，更不用说镇一中的校长蒋舟河了，此刻他正指挥众人将大红色的横幅挂到校门口，让所有人都能看到上面的字。

    “热烈祝贺我校学生莫泽渊、唐霜同学获得省级数学比赛第一名。”

    等唐霜和莫泽渊来学校的时候就看到了这条横幅，两人动作一致的挑了挑眉，不过还不等他们往里走，校门口突然喧嚣起来。

    “砰……砰……砰……”

    鞭炮声震耳欲聋，响彻整个学校，蒋舟河带着一些老师和学生迎了出来，“莫同学，唐同学，恭喜你们获奖。”

