    第572章 栽赃   

    屋内静了几息，而后那道熟悉的声音传来:“进。”

    

    进屋之后，宁瑜又转身关上了门。

    

    里面刚出来了一个侍从，端着没动多少的饭菜出来了。

    

    宁瑜偶然一瞥，皱起了眉，小声问:“怎么吃这么少?”   

    侍从看了一看里面，小声回:“自从大人走后，殿下莫名的就吃不了多少东西了。”

    

    宁瑜细眉皱的更深，摆了摆手示意他可以下去了。

    

    瑞叶喜静，在屋子里面除了吃饭和别的必要的有人在身边伺候着，从不让人在屋子里面多待。

    

    但作为他唯一的心腹，宁瑜却是有那个权利，只不过因为瑞叶需要宁瑜出去代为处理的事情太多，所以他也少有和瑞叶一同待在屋里的时候。

    

    以前的宁瑜进入外室之后就会把自己身上穿的袍子给脱下来，但今天也没有来得及脱。

    

    进入内室之后，一股热气瞬间将他包裹，只短短几息之间，他就出了汗。

    

    瑞叶还是躺在窗边的躺椅之上，即使屋内这么暖和，他穿着平常的衣服，却也还盖着厚厚的大麾。

    

    “殿下...”   

    瑞叶正在看书，闻言也没抬头，淡淡道:“坐吧。”

    

    此时的宁瑜这才将身上的黑色狐皮袍子给脱了下来。

    

    在瑞叶的身边坐下，宁瑜不知怎么的，看着瑞叶居然把这一路上要和瑞叶说的话全部都忘记了。

    

    “怎么，出去了四五个月，回来连话都不知道怎么说了?”瑞叶翻页的空隙淡淡的说道。

    

    宁瑜啊了一声低下了头，小声反驳道:“殿下，我出去了只不到四个月..”   

    瑞叶不回，只继续看着手上的书。

    

    宁瑜知道他并没有生气，也想到了自己要和他说什么，道:“殿下，我知道雪姬的下落了。”

    

    看书的眼神不停，淡淡的声音传来:“哦?”   

    “我进入了仙山，正在山门处遇到了雪姬...只不过...那个雪姬继位时间只剩下了一年，所以我准备去找那继任雪姬。”

    

    “继任雪姬?”   

    “是的。”

    宁瑜点点头，继而把在六花山发生的一切给瑞叶详细的讲了一边。

    

    也刚好的把自己和那继任雪姬擦身而过的小细节给省了去。

    

    “雪姬族的长老把他们的开山密匙给了我。”

    

    说着宁瑜从怀里掏出了那把淡蓝色的密匙，瑞叶也从书本上移开了眼神，看着宁瑜手上的钥匙。

    

    “能信任吗?”瑞叶淡淡道。

    

    “可以殿下，那长老领着我演示了一遍，开山的密语我也已经全然记在了脑海里。”

    

    瑞叶浅浅的点了点头，嗯了一声又继续看自己手上的书，淡淡道:“那就去找继任雪姬回来。”

    

    “但是...殿下，”宁瑜略微有些为难道:“那凡人是北境玉鸾宗的人。”

    

    “玉鸾宗?”瑞叶一顿，俊眉微皱心中回忆着这个熟悉的名字。

    

    “是之前给宗派排名之时，十几万年前排名第一的宗派玉鸾宗吗?”   

    “是的殿下。”

    

    瑞叶好看的眉毛短暂的皱了一下又舒展开来。

    

    “一个小小的宗派而已，这就不必我交你应该怎么办了吧?”   

    宁瑜一顿，继而又道:“宁瑜明白..但是殿下...国君向来礼待北境，如果我前去冒然对玉鸾宗进行攻打，岂不是...”   

    说着瑞叶慢慢的回头，向宁瑜投射来了一个带着凉意的目光。

    

    “殿下...宁瑜也是怕他们会来皇城告状，害怕这件事情会波及到殿下...”   

    话音未落，瑞叶淡淡的开口道:“北境之地，只认令牌，但是他们又怎么知道，你所拿的令牌到底是谁的?”   

    闻言宁瑜一愣，略微有些疑惑的看着瑞叶，瑞叶薄唇轻抿，转头继续看自己手上的书。

    

    大约在瑞叶回过头的一瞬间，宁瑜顿时明白了瑞叶的意思。

    

    三个皇子的令牌都是一样的，令牌之上也并没有刻上三个皇子的性命。

    

    若是自己前去北境，掏出令牌他们又怎么会知道他到底是哪个皇子的人?   

    但是自己就算是不拿出令牌，只靠武力来对他们进行施压，他们也绝对不能抵抗。

    

    想明白了的宁瑜，行过礼站起来马上就要往外走，袍子都已经拿在了手上，瑞叶淡淡的开口道:“离开了这么多天了，堪堪才回来，你也累了，休息一晚明日在启程也不迟。”

    

    闻言宁瑜的脚步一顿，又把袍子放回了原位，继而守在瑞叶的身边看着他看书。

    

    隔天一大早，宁瑜想着早去早回，在瑞叶的门前留了一封信便启程离开。

    

    

    

