    “果然，指挥官更加喜欢龙鳞姐姐呢，是因为姐姐的更大一点嘛？”

    窝在李翰林的怀里，玲珑咬着一只手指，俏皮的对李翰林道。

    李翰林尴尬的咳嗽一声，说起来，他的确送了龙鳞许多东西, 从一开始的藏锋匕首，包臀小短裙，到后面的暗夜杀戮者时装，以及现在的这把寂灭弩。

    但有什么办法呢，匕首是人家的主武器，不给她给谁。

    送小短裙是为了提升好感度, 暗夜杀戮者时装则是因为属性相合, 包括现在的寂灭弩，一切只能怪龙鳞的运气太好，总是开出适合她的东西，可不是因为他的偏心。

    “咳咳，你们都有远程武器了，多一把弩对你们来说没什么作用。

    但是龙鳞总是近身作战，相比你们就危险的多。

    而且这弩有寂静无声的效果，龙鳞隐身使用也不虞会暴露自己，实在是太合适了。”

    玲珑嘻嘻一笑，道：“指挥官你这么激动干什么，人家只是跟你开开玩笑嘛，你这样是不是心虚啊，不如今晚就让龙鳞姐姐和你睡好了。”

    休息室里是一张组合起来的大床，哪怕李翰林是睡在最边上，也会有一个人肯定靠着他的。

    然而，龙鳞却半点不羞涩，接过李翰林递来的寂灭弩笑道：

    “好啊，玲珑妹妹不要的话, 就我靠着指挥官好了。”

    “啊……”玲珑一脸哭丧着脸的表情, 显然她刚才还是在开玩笑，她可喜欢窝在指挥官怀里了呢。

    一旁的夜莺捂着嘴，偷偷的笑着。

    看着她们的笑容，李翰林内心满足的很，安排好弹药的生产事宜后，洗漱一下陪着她们睡觉去了。

    一觉睡的李翰林神清气爽，连日的疲惫也被消除的一干二净。

    这绝不是因为昨晚睡上了床的缘故，而是一个人睡和抱着一个人睡的本质不同。

    言归正传，昨晚兵工厂和战车工厂一直开到了半夜，但并没有发生其他的袭击事件。

    当然，这也并不能说明，天海市上空就只有那一小群的丧尸鸟活动，该有的警惕还是不能少。

    幸存者们大多也没什么问题，就是昨天晚上开炮声音太大，吓到了一部分人，还有些人感冒发烧。

    大概是一直提心吊胆的生活，好不容易喘了口气，那些积攒的病菌就都发了出来。

    出于人道主义精神，李翰林让玲珑给病号们提供病号餐，并且配送了一些药品。

    这些是昨天天启摧毁了一家药店后，从里面发掘出来的。

    不过幸存者中没有医生, 甚至就连护士都没有一个，病人也只能根据自己的症状，随便找点药和抗生素吃吃。

    昨天幸存者的规模扩大了三分之一，整个南山别院的黄点，基本都被集中了起来。

    根据玲珑昨天晚上的统计，幸存者是134人，其中有18个是不满16岁的孩子。

    而据小胖子白侠交代，在丧尸病毒爆发之前，整个南山别院大概有一半房子是住了人的。

    谷耥

    这么算下来的话，这座南山别院哪怕不算别墅区，住了也有上万人。

    加上丧尸病毒爆发时跑出去的一部分，这里面怎么也该剩下个7，8千的，结果就只剩下这么点幸存者。

    这还是住在家里有一定的基础保障，这要是在外面，伤亡可能会更大。

    曾经上千万人口级别的大城市，如今恐怕也就剩下个十万人左右的样子了。

    时间拖得越久，可以搜刮到的食物就越少，能活下去的人就越少，这对李翰林来说，可不算是一个好消息。

    毕竟，他们这些投放者的命运，和人类整体的命运是挂钩的。

    因此，今天李翰林的行动计划，是推进到南山别院对面的旧小区，趁着人还活着，尽量多救点人出来。

    这次的行动，是难得的，所有人齐上阵的一次行动。

    昨晚临睡前，李翰林一口气又生产了三只工程机器人和三辆步战车，1200+500一对，刚好差不多把开宝箱送的物资全用完。

    这三对步战车，几乎就等于是送的，再加上昨天造的5辆步战车，10只工程机器人，李翰林勉强也有了一支机械部队了。

    这支部队，由一辆灰熊坦克打头，一辆遥控指挥的武装采矿车跟随，后面是4辆多功能步战车，最后由一辆机器人坦克收尾。

    李翰林带着银羽，坐上一辆步战车，天启驾驶灰熊坦克打头，夜莺和一台工程机器人驾驶武装采矿车。

    星火自己就是由步战车点化而来，步战车就是她的主武器，她使用步战车的话，会把自身的力量和伤害叠加上去，伤害仅次于天启驾驶的坦克。

    也因此，她单独驾驶一辆步战车，跟随着李翰林的车子，以作保护。

    另外两辆，一辆由龙鳞驾驶，载着玲珑，变形成了步枪手形态。

    蓝色火焰强化+3后，伤害高达38点，再加上玲珑自身26-39的伤害，以及23.5的力量附加伤害，总伤害已经高达100点。

    最后经过步战车的50%增幅，伤害仅仅比星火低上一点，但是射击速度完全不是一个档次上的。

    最后一辆由工程机器人驾驶的步战车和机器人坦克，就没什么好说的了，伤害马马虎虎，留下来殿后，必要时甚至可以直接牺牲。

    他们这里全家都出动了，老家就只剩下4辆机器人开着的步战车和一辆武装采矿车，以及6台工程机器人。

    幸存者们没有武器，也没有系统建筑的使用权限，想趁着他们人不在来偷东西，更是想都别想。

    有了控制中心后，所有的机器人和战车都是李翰林的眼睛和耳朵。

    他们唯一能做的，就是用工具，想办法撬开超市的大门，但硬接他们的，将是机器人的炮火。

    至于说抢占李翰林的步战车，先不说步战车他们没有权限使用。

    就算让他们发动起来了，难道他李翰林遍布基地的哨戒炮，机枪碉堡，机枪炮塔，盖特机炮是摆设吗。

    而且，没有他李翰林在，机器可不会有半点同情心，所有的机器人和自动武器，全都只会按照早已经设定好的程序去运行。

    如果真有人不识相，那就只能怪他不识好歹了。

