    

    
“那本王就先去了。”齐钰冲着兰照佳挥了挥手，往院子外头走去。

    
“夫人，王爷心里是有您的，夫人可以放心了。”大丫鬟绯云松了口气，笑着说道。

    
“愚蠢。”兰照佳脸上满是愤恨：“齐钰这个混蛋，当初说什么对我一见倾心，情根深种，结果呢？一得手便抛诸脑后，他对我根本比不上齐宥对叶珍珍一半好。”

    
“夫人……叶珍珍已经成了侧妃，今非昔比了，夫人还是先稳住王爷，别管靖王府的事儿了，君子报仇十年不晚，等夫人您一步步成为睿王妃，再对付他们也不迟。”绯云连忙劝说道。

    
“我等不及。”兰照佳说到此，沉声道：“如果不是叶珍珍救了蒋氏，蒋氏一死，王妃之位迟早落到我头上，如今却毁于一旦，都怪叶珍珍那个贱人，蒋氏现在活的好好的，我何时才能做王妃？”

    
“那可不一定，只要夫人您先生下个儿子，那便是皇上的长孙，到时候您的身份自然水涨船高。”绯云连忙说道。

    
兰照佳听了之后点了点头：“把我让人抓的坐胎药熬上，王爷已经回来了，我必须要先生下个儿子才行，不能给那些小贱人抢先。”

    
“是。”绯云应了一声，连忙去安排了。

    
……

    
睿王府正院里，齐钰进了宴息室，发现他那群莺莺燕燕都在，唯独他家王妃蒋氏没了身影。

    
“王妃呢？”齐钰皱了皱眉问道。

记住网址

    
“启禀王爷，王妃方才派人来传话，说她出门一趟，晚些时候再回来，请王爷先用膳。”侧妃李氏福了福身，笑着说道。

    
齐钰听了之后顿时黑了脸。

    
他这当夫君的大半年没回来了，他家王妃不给他接风洗尘，居然跑出府去了，简直太气人了。

    
蒋氏这么做，实在不给他脸面，齐钰气的不成，哪里还用得下晚膳，转身便去了兰照佳的院子。

    
这一切，蒋婵自然是不知道的。

    
或者说……她能猜到，但是她不在意。

    
反正，只要她没做什么出格的事儿，齐钰是不可能休妻的。

    
既是如此，她何不让自己过得快活一些？

    
就如叶珍珍所说，不高兴就出门透透气，何苦要把自己困在王府后院里，困在那一亩三分地儿，为了一个男人争风吃醋，弄得头破血流。

    
看开一些，放下一些，人生反而多了很多乐趣。

    
她本来想抱着孩子回蒋家，却又觉得女人回娘家没有丈夫陪着，在旁人眼里就是受了欺负，回家哭诉。

    
她不想被人看笑话，便去了靖王府。

    
她到的时候，叶珍珍和齐宥正在用晚膳。

    
“本王今日得了黄金千两、白银万两，已经命人抬回来了，等会儿便交给你，该怎么用你做主。”齐宥看着叶珍珍，笑着说道。

    
“此次南疆之行，王爷立了大功，我也立了功，我的功劳换了这侧妃之位，皇上又给了许多赏赐，我也心满意足了，倒是王爷您……可有不甘心？”叶珍珍柔声问道。

    
她家王爷从宫里回来之后便一副乐呵呵的样子，叶珍珍怕他心里不高兴，只是在她面前强撑，所以才想问个清楚。

    
“若说一点儿都没有，那是不可能的，不过……我早就猜到有这个结果了，咱们刚刚回京的时候，父皇就曾打压过我了，那时候我就猜到，父皇不会过多赏赐我。”齐宥摇摇头道。

    
“我觉着皇上这么做也是为了王爷好，他不想让王爷成为众失之地，成为诸位皇子们针对的对象。”叶珍珍柔声说道。

    
齐宥听了之后点了点头：“不错，倘若本王是齐钰那个蠢货，自然会觉得父皇太偏心，觉得父皇不公平，偏偏本王却明白父皇的意思。”

    
“王爷不伤心就好。”叶珍珍笑道。

    
“今日伤心的，大概是安王吧。”齐宥说到此突然笑道：“获利最大的便是安国公陆震，从今日开始，不止落云城，归云城、烟云城以后都归他管了，三座城池的守军加起来足足四十万，在我大康王朝的封疆大吏中，他可是头一份儿了。”

    
叶珍珍闻言颔首，不免有些担心起来。

    
手握重兵自然也会被皇帝忌惮。

    
希望陆家不要再遭受从前的祸事。

    
两人正说着话，外头突然有丫鬟禀报，说睿王妃蒋氏到了。

    
“她怎么来了？”齐宥听了之后顿时皱起了眉头。

    
最近这半个月，蒋婵经常来靖王府陪叶珍珍说话。

    
一开始齐宥特别反感。

    
因为叶珍珍原本是属于他一个人的，蒋婵完全是来和他抢人啊。

    
叶珍珍每日的时间，被蒋婵占去了大半，留给他的可不多。

    
“本王还以为，齐钰回来之后，她便不会像过去那般天天来咱们府上溜达了，没想到还是来了。”齐宥真的很郁闷。

    
“快请。”叶珍珍轻轻捏了捏齐宥的手，转过头对拂柳吩咐道。

    
“是。”拂柳应了一声，亲自去把蒋婵请了进来。

    
“拜见五哥。”蒋婵轻轻福身，和齐宥保持了很远的距离。

    
“七弟妹怎么来了？七弟今日没有回府吗？”齐宥挤出一丝笑容道。

    
叶珍珍真见自家王爷笑得僵硬，忍不住笑了起来。

    
这种时候，他们家王爷还是不笑比较好看。

    
“回了。”蒋婵笑着点了点头，把女儿从一旁的乳母手里抱了过来，笑道：“王府里乌烟瘴气的，我们嘉怡不喜欢，趁着天色还早，我便带她出来透透气。”

    
叶珍珍就知道蒋婵是过来躲清静的。

    
亦或者说……如今的蒋婵不是过去的蒋婵了。

    
过去的她特别能忍，如今却是不想再忍了。

    
“一块用膳吧。”叶珍珍笑着说道。

    
齐宥是男子，自然是不能和蒋婵同席而食的，叶珍珍便让人另外摆了席面，自己陪蒋婵一块用膳。

    
不仅如此，中间还隔了块屏风。

    
两人时不时逗逗孩子，欢声笑语不断。

    
屏风的这边，齐宥吃的特别郁闷。

    
满桌子的好菜，他却有些难以下咽。

    
媳妇都要被人抢走了，他还能吃得下吗？

    
“来人。”齐宥站起身往外走。

    
“五哥这是生气了？”蒋婵看着叶珍珍，低声问道。

