    百里红妆唇角微勾，“临死之前知道这个大秘密，死的也不亏了。”

    “没想到伏微雪竟然这么敢想，自己的肉身被毁了，就想要主人你的，她真能做美梦啊！”

    小黑不禁看了看自家主人，神色间漫上了惊叹之色。

    现如今的就自家主人这模样，出去了怕是不知多少人为之倾倒，如果被伏微雪给夺舍了，这家伙还真是美梦成真了。

    “自己长得不好看，所以便想出了这样的阴毒的法子！”

    这一点，他们之前还真是想象不到，简直可怕！

    百里红妆虽然有些意外，但也不是完全想不到，这家伙元神还在，伏星河肯定会想方设法地帮她找一个新的身体。

    到时候，谁若是被伏微雪给看上了，那就算是倒霉了。

    被夺舍，一种比死了更让人难受的死法。

    因为陨落之后，对方很有可能会顶替她的身份而继续活着，到时候自己的亲人朋友都有可能被这一切而蒙蔽，造成的后果哪怕是死了怕是都不能瞑目。

    “那我们现在怎么办？”小黑担心地道：“他们派了这么多人进来找我们，就意味着我们接下来碰到的人很有可能都是对手！”

    这些家伙可不是伏家那些来历练的子弟，一个个都是实力比较强的修炼者。

    即便是在伏家，这些人必定都是有着一定地位的。

    百里红妆看着已经陨落的家伙，最近她的实力提升了很多，比起刚进来的时候实在是强多了。

    若是换做之前，面对这个家伙的确只有死路一条，但是现在这家伙的这么快就已经陨落在了她的手上，便也意味着同行而来的其他人中虽然不乏实力比他强的，但肯定也还有不少实力与他不相上下的。

    最有利于自己的一点莫过于这些家伙为了能够尽快找到她，特意分散了开来。

    如今这一个个全都是落单的，正好给了她机会。

    “来而不往非礼也，既然他们都已经送了我们这样一份大礼了，我们自然也应该要还回去的。”

    从去伏家到现在，她因为自身实力太弱，就算是对方多次找麻烦，也只能暂时忍耐。

    现如今，实力已经提升了不少，对方既然又找上门来了，她也可以先让这些家伙换一些利息了。

    小黑眸光一亮，“主人，你的意思是……”

    “一个个杀回去啊！”

    百里红妆眉梢微挑，“正巧我现在修为忽然提升，自身对这力量还不够适应，趁着这个机会，或许能够好好适应一番。”

    交战，永远都熟悉力量最好的方法。

    体内还贮存了很多能量，只是因为短时间内将修为提升了太多，现在暂时已经没有办法提升了。

    如今借着这个机会，或许能够尽快熟悉，何况还能报仇，倒也不错。

    “终于能报仇了！”

    小黑一听这话简直兴奋到不行，以前他们历练的时候虽然也曾吃过亏，但是都是很快都还回去的。

    这一次在伏家，当真是一口气忍了很久了！

    “既然伏星河也来了，那伏微雪肯定也跟着一起来了，上次让她的元神跑了，或许能趁着这个机会将她的元神也给解决了。”

