    “叮，系统提示，击杀特殊野怪星空巨兽宇蛇，达成隐藏成就，奖励技能点×20、神魔议会进入凭证（24小时）×10、金币×50万、游戏积分×10万、钻石×1000、魔兽卵×1、升级卷轴×1！”

    “叮，您获得了特殊称号【宇蛇终结者】，该称号自获得后，个人储物背包储物格增加一万，佩戴此称号时，您对某些星空巨兽将拥有威慑力，生命值百亿以下的星空巨兽将不敢主动对您发起攻击。”

    “叮，您的行为影响了部分剧情任务设定，您获得了某些未知存在的好感度，但也获得某些未知存在的仇恨值！”

    “叮，因部分剧情设定，被您击杀了星空巨兽宇蛇，其尸体暂时不会刷新消失，待完成某些剧情过渡后，其身躯才会消失。受其影响，您暂时无法获得某些出自宇蛇身躯之上的材料，当剧情过渡后，相关材料物品将会自动邮寄给您。”

    “叮，宇蛇、宙蛇、宇宙大帝剧情重新推演设计，计算中……请注意，您在相关剧情中的有重要设定，某些存在或者部分参与剧情的玩家可以侦察到您的【宇蛇终结者】的称号……”

    系统提示接连不断的响起，不过大部分都是无用信息，

    周南只对成就奖励感兴趣。

    他没去收拾宇蛇掉落的战利品，也不着急去查看宇蛇守护的七彩大宝箱，先站在原地研究成就奖励。

    老实说，仅凭感觉，周南觉得击杀了宇蛇这么强大的星空巨兽，系统给的奖励有些寒酸了。

    诚然神魔议会的进入凭证、技能点、游戏积分、称号、钻石等是好东西，但这些奖励到手，激发不起周南那种击杀超级BOSS的成就感。

    不过仔细的查看了收获之后，周南却觉得还不错。

    让他改变的想法的是【魔兽卵】与【升级卷轴】。

    周南之前获得过【神兽卵】，并且将之孵化出了神兽鲲。

    神兽鲲是守护神兽，爱尾行，每日在家族领地中巡逻，算是个吉祥物了。

    当然，其能力也是十分不错的。

    周南这次得到的【魔兽卵】却有些不同，使用之后可孵化一头拥有成长性的毁灭魔兽。

    毁灭魔兽拥有等级设定，享有部分玩家权限，与守护神兽不同，毁灭魔兽通常拥有强大的个体战力，可以离开家族营地，喜好战争与毁灭。

    周南当即就将这【魔兽卵】使用，叮得一声，一头小乌龟就出现在他面前。

    那小乌龟通体乌黑，个头很小，也就瓶盖那么大。

    ————

    姓名：真黑·灞

    种族：星空巨兽（可以在混沌虚空中行动，拥有无视引力的飞行能力）

    职业：毁灭魔兽

    等级：1

    生命值：5亿（每升一级增长5亿）

    基础攻击力：1~5万（每升一击，最大攻击力上限提升5万）

    护甲：10（每升一级增加10）

    魔抗：10（每升一级增加10）

    性格设定：好勇斗狠、护主、贪吃

    职业技能：【仇恨感知】，真黑灞拥有复杂的仇恨值设定，可以感知潜在威胁，辨别威胁性行为，并且可以主动发起攻击。真黑灞拥有一定范围的感知领域，并且可以做出敌对标记，凡是出现在其感知领域中，且被其认定为敌对或有威胁性的单位，都会被其立刻感知，并作出特殊标记，前往剿灭。

    被真黑灞标记的敌对单位，在家族玩家视野中将以红名显示。

    战斗技能：【撞击】，真黑灞加快速度，在一段时间的助跑后撞击目标，对其造成伤害。

    战斗技能：【撕咬】，真黑灞用锋利的牙齿撕咬目标，对目标造成直接伤害以及后续的流血伤害。

    战斗技能：【旋转撞击】，真黑灞将很身体快速旋转并撞击目标，对其造成巨大伤害以及某些物理打击特效。

    战斗能力：【持续嘶哑】，真黑灞用咬住目标不放，并快速摆动头颅，对目标造成持续的巨额伤害以及物理打击特效。

    特殊设定：真黑灞可以自行成长升级，升级方式为【进食升级】，它拥有极好的胃口和不可思议的消化系统，几乎可以将任何事物当作食物，进食后完成消化，真黑灞可以获得一定的经验值，其等级越高，体型越大，可解锁更多战斗技能。

    真黑灞等级提升后，食量也会增加，最喜欢的食物是星空巨蟹王等星空巨兽。

    真黑灞可自行寻觅食物，完成进食后可以获得一定的经验值，等级越高，体型越大，当其成长为星空巨兽后，可以吞食虚空岛、虚空大陆等，具体请玩家自行探索。

    ————

    “这就离谱，瓶盖这么大，生命值五个亿！”

    周南用一根手指将真黑灞托起，这家伙个头虽然不大，但长得很精致，两只小眼睛乌黑发亮，整个身体很圆整，后背甲壳上长着许多小尖刺。

    “话说，你能吃啥哩？吃土行吗？”

    周南指了指地面。

    在真黑灞的属性信息中提到，它长大后是能吃虚空岛的，那就很给力，现在打小教育它吃土。

    真黑灞似乎能听懂周南的话，它从周南的手指头上蹦下来，自己会飞，很快就落到地面上，低头吃土，又抱起一颗小石子，愉快的啃了起来。

    周南往旁边让了让，就怕一不小心把这小家伙给踩死了。

    “还真能吃土啊！这得吃多少才能升级？”

    周南心说有意思，他蹲下身来，与小小的真黑灞加了好友，任它自由进食，又查看起【升级卷轴】的属性信息。

    【升级卷轴：特殊道具，使用后可直接提升一级，获得满额经验值。但请注意，使用该卷轴，最高可升级至60级！】

    这张卷轴绝对是好东西。

    由于使用它最高只能升到60级，所以这道具在50级时使用最合适，可以直接跨过51级这个大坎，相当于一亿一千万经验值。

    如此海量的经验值，要是通过常规途径积攒，必定费时费力，即便是来猎杀星空巨兽，猎杀一头普通的，也就只能得到一张一两百万点经验的经验卷轴。

    而这【升级卷轴】，抵得上那种经验卷轴一百张！

    “对了，这头宇蛇既然也是星空巨兽，熟悉的三件套应该会有掉落吧，说不定这一次能直接升到51级了！”

    周南这才去收拾地上掉落的战利品，如果不出意外，其中必然有虚空结晶、经验卷轴与专属建城令。

