    申氏都快被这丫头气死，实在是没半点脾气。

    李旺盛和李旺角愈发嚣张，喊话道：“还不赶紧过来？！去收拾些东西，你姐在夫家那边用着他们的下人不大好使唤，要做些啥都不方便的，爹娘让我们回来带你过去，去了那边可是享福的！”

    这话说的可真好笑。

    让人过去干活，还说是让她过去那边可是享福。

    申氏都被气的直翻白眼，只觉得二房这是要废了。

    奈何她也管不了。

    李小丫自然不傻，她满脸的不情愿，难以言说。

    李旺盛和李旺角见以往让干嘛就干嘛的小妹，今儿竟然还会迟疑，立马火气就暴增，凶狠道：“你还不过来？！耽搁了时辰，回头看爹娘不打死你！”

    李小丫被这话凶的一哆嗦，似乎想起从前的痛苦，但是心里对茶点店铺的不舍又超过这样的恐惧。

    她实在舍不得。

    明明好生活已经在向自己招手，他们为何又来阻扰她？

    申氏心里也凉了，她觉得这种时候就应该果断点，她还护不住她么？但是她迟疑的模样让她不爽。

    她可不想养个白眼狼。

    回头人家爹娘招招手，她又屁颠屁颠地回去了。

    只怕还会害了福欢那个丫头。

    申氏心里可门清。

    李小丫见她奶不做声后，心里也开始悬乎起来。

    她也明白。

    这是不管她，要她自己选谁了。

    李小丫顿时慌张的不行，她的确很少自己做决定。

    申氏也是要逼她一把。

    李旺盛和李旺角见她还不动，一副要将她吃掉似的。

    *

    另一边。

    李家三房。

    李福欢回来后受到大家的热烈欢迎，纷纷跟她打招呼，问她今天过的怎么样？新开张的店铺如何？

    “都好，都好，今天生意不错，有帮手会轻松许多，喏，看，我今儿还特意买了熟食回来，咱们庆祝庆祝！大家赶紧收尾收尾，马上就能开饭啦！”

    李福欢笑着跟大家这样说着，大家伙也都高兴地答应。

    她说完也将东西都放在自己房间的桌子上边。

    她爹娘俩人都不在家，估计在地里忙活着呢，妹妹们也都还没回来，她就撸起袖子先把米饭煮上。

    旋即又提着菜篮子，转而去她家菜地里头摘菜去，顺道看看她爹娘在不在，要是在也喊他们回来。

    从村子的小路上走，她倒是觉得鲜少有这样的时候，因为店面顺利开起，她整个心都松快许多。

    回头只要努力挣钱就行啦。

    有家店面。

    做起生意也会有更多可以发挥的余地，小摊确实有限。

    她家菜地分的不远。

    也在路旁边。

    李福欢看了看，她爹娘都没在这儿，估计在别处。

    但是自家菜地一片绿油油的，看着就长势喜人。

    她爹娘还是很勤快的。

    家里的这些田地打理的井井有条，没有荒废掉。

    李福欢摘了一些嫩嫩的小青菜，又摘了一些豇豆，她最近忙于做买卖，家里的田地真的鲜少注意，没想到竟然长的那么好，豇豆也有不老少的呢。

    她索性多摘一些，打算回去做酸豇豆来着，回头下面条或者下饭也是一绝，当咸菜吃也是可以的。

    看着有两颗小辣椒成熟了，就又薅了几个下来。

    剩下的还没红呢。

    她娘亲能吃辣，所以家里地里也是有种植几颗辣椒。

    李福欢拎着这些菜就回到了自己家里，这回她娘已经回来，正在倒水喝，可见她也是累坏了的。

    “娘？您打哪回来呀？我前边都没见到你呢。”

    她把自己去摘菜的事情说了，又把菜篮子放下。

    苏氏咽下温水后，擦拭掉嘴边的水，缓一口气后，笑着说道：“福欢回来了？我前边跟你爹去开口放水，那苗苗长的好，回头应该能长的很不错。”

    原来是去另一块种粮食的地方，倒也猜到了。

    苏氏瞧见闺女把篮子放下，就去给她拿来小板凳，自己也拿了一张，母女俩就在门口忙活聊起来。

    “咋样？累不累？累去歇着去，娘来做饭就行。”

    李福欢闻言笑嘻嘻说道：“还成，还不觉得多累，您也累一天了吧？咱们俩搭把手还做的快些。”

    苏氏知道她这个性格，倒也是不再跟她较劲儿，只是也忍不住八卦道：“你奶和小丫怎么样啊？”

    李福欢择着自己的豇豆，掐头去尾，再折成小段，而要留着做酸豆角的，倒是不需要将其弄成小截儿。

    “娘您这是想问，奶和小丫有没有帮上忙对吧？”

    李福欢说着打趣地看她娘一眼，苏氏见状也嗔她一眼，小声说道：“啧，你明知道还问我？娘也是担心，这都是自家人，那还能使唤的动的？”

    苏氏是担心闺女喊了婆婆侄女儿去帮忙反倒惹麻烦。

    请神容易送神难。

    这两位都是不好惹的。

    李福欢边麻利地择豇豆，边说道：“娘您放心啦，我是啥眼光呀？还能给自己没事找事做？奶和小丫都帮大忙了，里里外外帮着操持，我可轻松的多。”

    要不然。

    她一个人还能翻出花儿来？想做大肯定要帮手。

    苏氏听见这话倒也没有太高兴，还是挺愁的，“你说你找你奶我也不说啥了，怎的还找小丫？你二伯父二伯娘可不是好招惹的，只怕好心没好报，平白无故惹的一身腥，到时候又得闹起来。”

    她说着都是厌烦的很，属实不想再跟二房闹着。

    李福欢则是小声安慰她娘说道：“晓得娘您这是心疼我呢，但是吧，我倒也是真的不怕他们，只是像您一样，觉得麻烦不想跟他们浪费时间罢。”

    她说着就把择好的豇豆分开，晚上要炒的量够啦。

    “况且，人是奶带的，我还能说不呀？况且小花挺不错，干活麻利，也能吃苦，其实挺好的呀，至于二房那边，奶帮着顶着呢，他们不敢闹大的。”

    李福欢说着还想笑，人家全家都在吊着那金龟婿，最近这段时间，准能保证安安静静不搞事情。

    毕竟名声败坏，对他们一家来说可是会如同天打雷劈一样，所以哪怕最近他们再想搞事情也会憋。

    苏氏完全跟不上大闺女的思维，只能叹气摇摇头。

    大闺女心里有数即可。

