
　　“吼呜呜噢噢——！”

　　雪白的银背猿拍打着胸膛，发出野兽猎食般的残暴吼声。

　　一片浓雾之中，江离握着没有名字的太刀，神色肃然，严阵以待。

　　这里是第12层。

　　一行三人在这里遇上了上层中非常强大的怪物——银背猿。

　　这头怪物浑身长满了雪白的毛发，结实的身体上双肩和双臂的肌肉十分夸张的隆起，银色的发丝犹如尾巴一样长长地垂在身后。

　　就威胁程度而言只是Lv.1，但它的力量和敏捷都十分出众，是上层怪物之中最顶尖的那一批。

　　“轰！”

　　银背猿一拳打在江离身前的大地上，在草地上赫然砸了个坑，紧接着身体迅速旋转，向着向旁躲去的江离追杀过来，身形十分灵活。

　　这怪物每一拳轰过来，都会让江离产生即将被打飞出去的错觉，让他丝毫不敢与其硬碰硬，只能以强大的眼力看穿其动向，再配合直感，一次次无比极限地躲避着它的攻击。

　　“让我帮忙吧？”

　　“不用！”

　　从身后传来莉涅十分紧张的声音。

　　从她的角度来看，江离随时有可能被银背猿的拳头命中，每次都躲避地无比惊险，仿佛稍不注意就得办桌吃席了。

　　她本想去帮忙的，但江离执意要一个人应对，她也就没有上前，不过从他还有空回应来看，应该没什么危险。

　　江离的身形同样十分敏捷，在银背猿的不断追击之下，他犹如灵活的猴子一样在它周身闪来闪去。

　　比起数天之前，江离的速度已经有了极大的提升，面对银背猿这种怪物，已经远算不上吃力，偶尔一刀挥出，还能在银背猿的身上留下一道长长的刀痕，令其发出愤怒的吼叫声。

　　“吼呜噢！”

　　被这边的战斗吸引，又是一只银背猿咆哮着跑了过来。

　　它那猩红的目光扫过了战斗中的同胞，没有去抢它的猎物，而是落在了莉涅和蕾菲娅的身上。

　　莉涅一点都不担心。

　　“蕾菲娅！”

　　她指着银背猿高呼一声，像是呼唤宠物一样。

　　“诶！”

　　蕾菲娅举起手上的魔杖，以杖柄向迎面奔来的银背猿敲了过去。

　　“碰！”

　　银背猿被一杖命中了脑袋，全身一僵，然后双眼逐渐失去焦距，软趴趴地倒在了地上。

　　看起来轻飘飘的一击，却能将膀大腰圆的银背猿直接敲昏过去。

　　“不愧是蕾菲娅，Lv.3就是可靠！”

　　莉涅夸奖着蕾菲娅，然后掏出小刀，上前将晕倒的银背猿直接割喉，了解了它的余生之后，还将它的魔石也一并收了下来。

　　“没有啦，只是里维莉雅大人教得好。”

　　蕾菲娅有些不好意思地摸了摸后脑勺，脸蛋微微酡红，被夸奖得很高兴。

　　她的杖术是里维莉雅教的。

　　和她在魔法上的才能比起来，她的杖术完全可以用菜鸟来形容，也就只能靠Lv.3的体质，欺负一下Lv.1的怪物而已。

　　“嗤啦！”

　　另一边，伴随着刀剑入肉的声音响起，那头银背猿也被江离以银蛇般刁钻的一刀割断了喉咙，化作黑烟消散。

　　“近距离下看，你的剑术实在是不得了呢，不过在我看来，你躲避的功夫要更出色。”

　　莉涅也走了上来，将被江离杀死的这只银背猿所掉落的魔石捡起，放进了背着的大号背包中。23sK.com

　　因为是后卫的缘故，她的压力非常小，所以她也在客串着支援者的职业。

　　所谓支援者，一言以蔽之，就是冒险者们的随从，非战斗性人员，主要负责行李、备用武器的背负，以及捡魔石等工作。

　　这在欧拉丽甚至成为了一种职业，因为冒险者们要集中精神面对怪物的缘故，身上不能有太多负重，所以很多时候不能捡太多魔石，很多掉落物就只能忍痛舍弃。

　　这个时候支援者的作用就体现出来了，他们能将冒险者们不能捡的魔石尽可能多地收集起来，换成钱之后和冒险者按固定比例分成。

　　一般情况下，带上一名支援者，每天探索地下城的收入能翻两三倍之多，哪怕五五分都是非常值得的。

　　但因为支援者面对怪物根本不出力，还需要冒险者保护，完事之后还要分大笔的钱财给他们，这让很多冒险者看不起他们的同时，心里也觉得非常的不平衡，觉得只有自己冒险太不公平了，所以经常会有冒险者欺负组队的支援者，甚至反悔把钱财全部抢走的事情发生。

　　不过，如果冒险者和支援者属于同一眷族的话就没什么问题了，此刻莉涅就客串着支援者的职业，将江离的大包背在了自己的身上，之后分成也不至于发生矛盾。

　　“前面就是进入第13层的洞口了，先暂停一下。”

　　按照上次过来的轨迹，江离和两名少女来到了前往13层的通道之前，然后停下了脚步。

　　“莉涅，把背包里的火龙护衣拿出来吧。”

　　“好的。”

　　莉涅闻言，将背包取下，从其中拿出了三套红色的服装。

　　红色的布料充满着光泽，材质十分柔软轻盈，乍入手几乎感觉不到多少重量，这套服装有底衫、短裤、便服以及长袍等等，形状各不相同，是一套完整的衣服。

　　仙精的护衣。

　　那是仙精们通过注入自己的魔力制作而成的作品，寄宿着仙精的加护，拥有着十分神奇的魔法效果，而根据赋予魔力的仙精的种族各不相同，护衣本身所具备的魔法效果也是多种多样。

　　“仙精们的作品，不管看多少次都觉得十分不可思议呢！”

　　蕾菲娅抚摸着这套火龙护衣，脸上浮现出满满的崇拜之色。

　　她作为精灵族的一员，从小就是听着仙精的故事长大的，因此非常崇拜仙精这种超然的存在。

　　仙精。

　　那几乎只是存在于神话传说之中的生物，也被称作是圣灵、宁芙、元素、魔精等等，被公认为是最接近神的种族，拥有着“神之分身”的美名。

　　“据说在古代，就是仙精辅助英雄们抗击着从地下城跑出来作乱的怪物们，在各种书籍和绘本里都有描述呢，对古代的英雄们来说，仙精们的助力几乎等同于恩惠……不过现在这种助力已经大不如前了。”

　　在说到仙精的时候，原本十分拘谨的蕾菲娅变得侃侃而谈起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第124章  支援者与仙精免费阅读。https://xs.23sk.com 