    祺王带伤上殿，既痛且怒，听着新帝这些似是而非的话，心中冷笑，上前一步，朗声道：“父皇，孩儿暂时无妨。求父皇赐旨，由孩儿主持此次缉凶之事！”

    新帝稍一犹豫，脸上露出温情关切：“你媳妇刚刚生产，你又受了伤……这个……”

    “儿臣酒肉朋友多，可真心相交、自幼一起长大的，只有怀礼一个。他如今生死不知，儿臣焦心如焚，只想追查凶手，探明真相，为他报仇！”

    祺王咬牙切齿，满面杀气。

    新帝才一点头，还没出声，左相忽然一步迈出来，颤颤巍巍地双手摆着表示不同意：

    “祺王殿下千金之躯，贵重第一，此刻绝对不宜涉险。何况，这种案子跟寻常凶杀案子还不一样，祺王太年轻，郭府尹权责有限，只怕都不合适。

    “依老臣看来，还是要寻一位位高权重、善知京城三教九流的武将，来主持查办，比较妥当。”

    众人听着，纷纷颔首：“左相此言有理！”

    “只可惜靖安侯等人不在……”

    “其实老善国公……”

    “也不知道嘉定侯的伤势怎么样了……”

    “或者，长公主……”

    祺王的身子一转，目光在人群中扫了一圈，然后抬头看向新帝：“若是儿臣不合适，儿臣希望是小姑姑来查此事！她从来最公正，绝不会偏私谁！”

    新帝滞住，询问地看向左相。

    左相迟疑了许久，皱了脸，轻轻摇头：“原本长公主很是合适。可……此事涉及祺王殿下……长公主那性子，但凡牵扯到先帝血脉，便不大讲道理……”

    “左相可是担心长公主不教而诛？”郭怀卿出声询问。

    左相苦笑：“老夫担心，她那脾气上来，便是证人也会一刀砍了！”

    众人下意识地想起前几天刚刚死在长公主乱棍之下的俞家女，忍不住都转头去看“苦主”俞沛。

    俞沛低头看着地面，一动不动。

    没人看得清他的表情，也没人看得到，袍子里，他的腿，在轻轻地抖。

    这件事，绝对不是姑母做的！

    可是！

    自家下人却的确是被姑母授意，去害了祺王妃——却没成功不说，还赔进去了自己的长女。

    虽然那个女儿没什么可惜的，但这样一来，姑母和祺王原本只是隐隐约约的对立矛盾，已经变成了两边不死不休的局面！

    恰在这种时候，又出了祺王和他掌管京畿禁军的好友被刺杀的事情——别说那个三天前才把俞皎亲自杖毙的长公主，便是自己，只怕也要对姑母产生一两分疑心！

    所以，现在这个时候，他比任何人都迫切，希望这件案子被查个水落石出！

    但是他不敢动。

    他知道，新帝的眼睛，一定在紧紧地盯着他。

    “长安虽然性烈如火，却行事都有规矩。这件事交给她，朕是放心的。只是前几天她刚跟朕抱怨，说满朝的大臣都是干什么吃的，如何但凡有差事就想到她。”

    新帝搓了搓额头，有些尴尬，也有些幸灾乐祸地看了看众臣——他们自然更加尴尬。

    除了左相这条老狐狸，格外地泰然自若。

    崔集隐去嘴角的一丝微笑，恭敬地朝着上头拱手：“臣启陛下，此事原该在京兆府或者刑部。如今既然是长公主殿下更合适，不如由京兆府继续勘察，请长公主坐镇，也就是了。”

    “此言甚是！”新帝精神一振，呵呵轻笑。

    终于有人肯体贴圣意了！

    只是居然是崔集……

    新帝意外地看了崔集一眼，却见年轻的礼部侍郎嘴角含笑、温润如玉的样子，心中轻轻一动。

    此人若是和长安成亲，岂不是就从桓王的外家，变成了自己的左膀右臂……

    “崔侍郎不亏任职礼部，做事倒越发圆融周到了。”新帝赞了一句，眼光又一溜俞沛，意有所指地加重语气，甚至带了三分热情，“年轻有为，无过于此。没给先孝恭太后丢脸！朕心甚慰！好好做，朕等着你位列三公的那一天。”

    这话就说得大了。

    然而他先前看俞沛那一眼，众臣都瞧见了，此刻便由着他信口胡说——毕竟，便是天花乱坠，大家也都知道他是在敲打自己的亲表弟。崔集这个外人，不过是恰逢其会，白当了一把长枪而已。

    差事终究还是到了微飏手里。

    郭怀卿难抑激动之心，亲手提了礼物，亲自登门，去了长公主府，美其名曰：“请长公主殿下指点案情。”

    而微飏一看脸红红的翠微，再看一看地上一溜摆开大大小小的礼物，登时气得眼睛都红了，直接命青粲：“去，把这些破烂，从后门拿走，送回郭府，进门后给我挨个儿砸了！

    “再告诉他家管家：三年内，郭家再敢有人进我的长公主府露出半点儿混账心思，我就把郭怀卿送去蜀地做刺史，一辈子不让他回京、不让他见女儿！”

    青粲抿着嘴偷偷地笑，大声答应了，命两个婆子抱起地上的东西就走。

    翠微咬着嘴唇往后退两步，躲到了门后，不敢露头，也不敢吭声。

    一时郭怀卿听见往里请，满面春风地进来，刚要施礼，却被微飏冷冰冰拦住：“说案子吧。本宫忙得很，没空陪你寒暄。”

    郭怀卿一愣。

    下意识左右一看，发现翠微竟然不在，终于反应过来，老脸不由得一红。

    稍一定神，恢复了正常的查案思维，应一声，开口道：“事起仓促。昨天傍晚臣接到消息，立即命人去打探那两个杀手远遁的路线，并查访目击证人。

    “今天早朝后回衙，听回报说，自恒国公府离开的杀手并没有在城中停留，在附近的一条巷子里进了一家的后门，偷了一身衣服，然后便从南边匆匆离开了京城。

    “至于刺杀祺王的那人，却身手极好。根本没人注意到他的行踪。臣已经下令，不要把目光局限在祺王府周围，请祺王侍卫画了那人图影，全城锁拿。”

    微飏的脸色缓和下来：“嗯，还算尽心。”

    “臣所行是否还有遗漏，请公主示下。”郭怀卿毕恭毕敬。

    微飏这才看他一眼，像是刚刚发现一般：“怎么一直站着？坐下说话。春辰，给郭府尹看座。”

