    第113章 阐 教再起争执！六耳猕猴：终于熬出头了？

    昆仑山，截教弟子聚集之处！

    赵公明正满脸喜悦的看向了鸿蒙金榜，仿佛对于自己即将获得的奖励，很是满意。

    “恭贺兄长，登上太乙金仙战力榜！”

    “恭贺兄长，获得惊人奖励！”

    “……”

    三霄更是极为开心，朝着赵公明连连恭贺了起来。

    截教诸多弟子，也聚拢了过来，朝着赵公明道贺。

    就在她们的声音落下的时候，准提的声音，自昆仑山之外缓缓响起。

    “啧啧啧！”

    “贫道身为西方教教主，却是没有想到，西方教弟子会弱了截教弟子一头！”

    “看来，圣人道统之中，截教门下弟子当为最强！”

    “其它道统，皆是无法比拟！”

    准提这一番话，可不仅仅在拉低西方教的威名，更是将阐教和人教，一并拉低了下来。

    而且，他的话并非是单独对着截教弟子而言，而是催动圣人之威，令昆仑山之上的阐教和人教弟子，也听的清清楚楚。

    这令阐教诸多弟，脸上浮现出了浓浓的不满之意，纷纷扭头朝着截教弟子之处看了过去。

    就连人教玄都，这个时候脸色都不由的一变，扭头看向了截教众弟子。

    “不愧是圣人，看的就是明白！”

    “所有圣人道统之中，吾截教自是第一！”

    “没错，吾截教人数众多，实力强悍，不是你那西方教，也不是其它道统能够比拟的！”

    “……”

    截教众弟子听到准提之言，纷纷大笑了起来。

    刚刚登上太乙金仙战力榜的赵公明，声音最大，生怕那准提听不见一般。

    圣人都在恭维截教，他们身为截教弟子，自是高兴。

    只不过，他们终究还是忽略了，那些满是羡慕嫉妒恨的阐教弟子。

    “胡言！”

    “尔等截教不过一个外门弟子登榜而已，才第七名，怎么就比吾阐教强了？”

    “没错，截教都是一些披毛带角、湿生卵化之辈，如何敢妄称为圣人第一圣人道统？”

    “诸位师兄所言极是，就算是通天师伯，也不敢胯下这等海口吧？”

    “……”

    阐教和截教弟子，冲突了也不是一两次了。

    这次截教弟子登榜，先拔头筹，令阐教弟子失了颜面，他们自是不服气。

    “尔等竟敢提及老师名号，对老师如此不敬，找死不成？”

    “就是，尔等阐教现在还未有人登上这太乙金仙战力榜，有什么资格出声？”

    “……”

    截教弟子，哪里会容忍阐教弟子这般挑衅？

    再加上阐教弟子提及了通天，他们更是脸色大变，纷纷朝着阐教弟子方向呵斥了起来。

    看到这一幕，准提的嘴角不由的一扬。

    那三清瞧不上他们西方教，结果自己门下弟子也不过这幅德行，还不如他们西方教弟子呢。

    “哎！”

    “道统强弱，终究看实力，言语争锋又有何用？”

    说完这话，准提周身气息猛地一收，直接离开了昆仑山，朝着西方而去。

    这最后一句话，足以挑起阐教和截教争斗了。

    虽然他很想留下来看戏，但三清正在返回昆仑山的路上。

    若是被那三个家伙识破了他的算计，恐怕他就要倒霉了。

    昆仑山之上！

    截教弟子和阐教弟子，自是听到了准提那看似无心的话语。

    “没错！”

    “道统强弱，自是看弟子实力强弱！”

    “上次如果不是老师返回，尔等阐教弟子，早就被吾等打个半死了！”

    “现在还敢挑衅截教？”

    “……”

    截教弟子当先顺准提之言开口，朝着阐教弟子大声呵斥了起来。

    他们之中，行事狠辣者不在少数，如果可以用拳头解决，他们自当好好教训阐教弟子一番。

    阐教弟子自然是不敢示弱，一个摩拳擦掌，想要报上次之仇。

    两教弟子之间距离越来越近，又是咆哮，又是怒吼，又是挑衅，怒火也越来越盛。

    “不服便做过一场！”

    不知不觉中，也不知道谁先呼喊了一声。

    “做过一场就做过一场，谁怕谁！”

    “上，打到他们服气为止！”

    “一起出手，将这些家伙赶出昆仑山！”

    “……”

    一时间，两教弟子几乎同时开口，两方的身形也已经扭打到了一起。

    两方圣人道统弟子，甚至有太乙金仙战力榜之上的存在，这个时候根本没有一丝丝仙人气息，相互撕扯、轰击，打的不亦乐乎。

    就像是市井无赖，聚集在了一起，为了争地盘，赤手空拳的群殴。

    “不好！”

    “昆仑山出事了！”

    这一刻，正在赶回昆仑山的老子，脸色不由的一变。

    而元始和通天，自然也感应到了昆仑山的一幕，二人相互瞪了一眼，随后当即加速，朝着昆仑山而回。

    “截教和阐教又打起来了？”

    “看来这两教，终究要打出真火了！”

    “你们快看，三清加速返回昆仑山了！”

    “那又有何用？”

    “等他们回去，估计这一场大戏都已经结束了！”

    “怎么可能，那三位回去，大戏估计才刚刚开始！”

    “……”

    洪荒之中，不少强者都感应到了昆仑山之上，截教和阐教再次争斗起来的事。

    他们倒是没有想到，圣人道统弟子这么好斗，还专门对付自己人，这不会就是窝里斗吧？

    “嗡……”

    天空之上，巨大的鸿蒙金榜仿佛爱凑热闹一般，截教和阐教还在群殴呢，鸿蒙金榜却微微颤动了起来，浮现出了新的排名。

    【太乙金仙战力榜，第六名：六耳猕猴！】

    【身份：混世四猴之一！】

    【修为：太乙金仙巅峰！】

    【登榜奖励：混沌魔猿精耳骨（完美融合机会一次）！先天功法：聆听万音！神通：魔猿变！洪荒气运十缕！】

    “六耳猕猴？”

    “那家伙，存活了这么遥远，为何还是太乙金仙？”

    “尔等知晓什么，吾听族中长辈说，当年道祖紫霄宫讲道，这家伙不恭恭敬敬的前去聆听，竟然施展神通，偷偷去听，惹道祖不喜，结果，道祖一句话断送了其修道之路，就连天道都限制那家伙，所以他始终无法踏入大罗金仙！”

    “不过，这个家伙能够活到现在，倒也是个奇迹！”

    “那家伙获得了混沌魔猿耳骨，还有先天功夫和神通，看样子是熬出头了！”

    “还有洪荒气运呢！”

    “这家伙没有靠山吧？”

    “好像没有，道友的意思是，找到这个家伙，拉拢一番？”

    “……”

    洪荒万族听到六耳猕猴登榜，纷纷露出了震惊的表情。

    这个名号，已经好久没有出现在洪荒了，许多强者都以为那六耳猕猴陨落了呢。

    没有想到，当年被道祖一句话断了修行道路的家伙，竟然凭借太乙金仙修为，存活到了现在，确实令人震惊。

    而这家伙的奖励，也令万族强者惊讶了一番。

    如果这些奖励落在六耳猕猴手中，那家伙，就算没有人传法，这一次也算是熬出头了。

    有功法，有神通，还有混度魔猿耳骨，简直就是完美。

    不过，也有许多强者心中生出了觊觎之意，想要探查六耳猕猴行踪，抢夺对方奖励。

    ?  ?感谢【若相依者不离】大佬的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

