    第327章尧家有请？

    “你姐姐她回来了，你不见见她吗？”

    吴献民语气很是僵硬，仿佛他在与之说话的不是自己的儿子而是一个手下。

    吴天齐原本不打算理会，却在听到“姐姐”两个字后停下了脚步。

    “漾漾，小月，我，先回一趟家。”

    花漾不知道吴天齐既然跟这个吴献民有关联。

    吴献民满意地眼睛眯起看了眼众人，“那我就先带着犬子回去了。”

    就连在场众人都不知道吴献民居然还有个儿子。众人一直以为吴献民只有一个外嫁的女儿，作为他末世前巩固权力和地位的工具，他的女儿也一直不愿意回家。

    对于这一八卦如果是在末世前，那是足以影响大格局的大新闻。可是如今的末世，吴家不再是统领地位的最大家族。

    按照武力排名，尧家才是。即使是末世前，尧家也是一直觊觎吴家地位的家族，且权力武力直逼吴家。

    花漾跟着爷孙俩回到顾家才没几天，一个名叫花漾的孕妇在孕妇隔离区几乎杀光了全部孕妇的消息很快传遍了整个京都基地。

    此时的花漾还不知道消息，她正在京都基地各个角落逛荡。看似逛街似的游荡，其实她在收集消息。

    她问了顾老顾仁彬刑烈的消息，得知刑烈带着人与五大家族另外几个家族的队伍去了一个地方出任务后，就不那么担心刑烈的安慰问题了。

    反倒是她从顾仁彬口中得知，他负责的临时医院里，经常有没抢救过来的人无故失踪。这让花漾立刻想到了实验室。

    再加上她得知的消息中，陆嫣然就是被博士带着来了京都，于是便开始在京都基地里寻找着有关实验室的蛛丝马迹。

    五大家族中，唐家是负责研究这一块项目的，可是她在孕妇隔离区内已经把唐家得罪完了，这时她要是敢上门去问东问西，被唐家人赶出来还是好的，说不好就会被唐家的异能者围上，为唐庆的大女儿唐涟怡讨个公道。

    毕竟那唐涟怡这会落了胎，人还在临时医院里躺着没醒呢。

    要怎么样才能进入唐家的研究中心查探一番呢？要是能隐身就好了。

    想到隐身，花漾想起了太子和狸猫两人。可是这两人自从那天提早回到基地至今都没有联系过她。自己这时要是去尧家找人会不会不太好？

    就在花漾在京都基地的街上逛着想事情的时候，忽然有两个火系异能者从身后靠近了花漾。

    花漾虽然独自逛着街，此处又是安全基地，对一般人来说此时的心情应该是放松警惕的。但是花漾不是。她对于京都基地不熟悉，不像海城安全基地里，整个地下都布有与她精神相连接的植物根系网络。任何一点的风吹草动，还没靠近基地花漾就能提前知晓。

    她在京都基地时精神力一直都是戒备着的。

    在她的精神力感觉到身后有异能者靠近，并且两个都是中阶火系异能者时，中阶水系异能已经化作雾气将自己和那两个异能者包围了起来。

    两火系异能者知道自己被发现后，也不紧张，在花漾身后站住了脚，花漾转身，在水雾里看着这两个被她抑制住了百分之八十以上火系异能的男子，问道。

    “鬼鬼祟祟，是谁派你们来的？”

    两名男子大惊与眼前这个女人的警惕和面对他们突袭时的反应。家主让他们来测试一下花漾的本事，原本他们根本就不放在心上。一个水系异能者，还是个孕妇，让他们两个过来测试，简直太小题大做了。

    正当他们信心满满打算稍稍探查一下对方实力后就立刻表明身份的。谁知道，两人才刚靠近对方百米之内，就忽然被一众水雾包围住，并且失去了视野和方向。

    “花漾小姐千万别误会，我们没有恶意，我们是尧家的人。”

    两名男子忽然拱手微微行了行礼，脸上满是讨好的笑意。开玩笑，刚照面他俩的异能就被抑制得这么厉害，在这样的水雾中战斗是要吃大亏的！看来这个女人绝对比家主想象中的要更厉害。

    “尧家人怎么了？刚才是要背后偷袭我吗？”花漾淡淡问道，却见听到她这话的两个男子更加紧张了。

    “不不不，绝不是要偷袭你！我们只是奉了家主的命令来请你去尧家做客，真的没有恶意！家主已经在家里设了宴等你过去呢！”

    花漾一脸“真的假的”的表情，她才刚来基地没几天，这个尧天擎如此热情设宴来请她过去，怕不是鸿门宴吧？

    “不去！”花漾转身就走，将两人留在水雾中，自己离开了水雾的范围扬长而去。

    可才没走多远，又有两个异能者尾随而来。这次是一个风系异能者和一个金系异能者，他们倒是没有直接上来试探花漾，而是远远的跟着花漾，与花漾保持着一定的安全距离，始终与花漾只见保持着有三两个路人夹杂在他们当中。

    刚才花漾忽然散发出的水雾将他们的两个同伴笼罩进去他们可是看在眼里的。他们的同伴直接在水雾中消失，都不知道是否出了事，他们不得不更加谨慎小心。

    花漾来到京都基地的物资兑换集市。

    这个集市大有一派末世前异常热闹的那种夜市。傍晚时分，天开始蒙蒙暗下来，集市里的公用灯光也逐渐亮堂起来。

    怡趣路的商道两边被用各种布料和尼龙纸一块块隔开。每一块隔开的空地里面都有一户商贩。

    与其说是商贩其实也就是普通平民和异能者们拿出自己的东西来与往来的人们做交换。

    身后跟着的人越来越多，每走十几步就会有不同的异能者从不同方位窜出来，看似漫无目的地游走，但关注的中心都是她。

    花漾原本的目的就是往人多的地方走，人挤人的时候闪身进空间躲一躲这些人。可是就在集市上才走了几十米的时候，眼角余光看到了脚边摊位上一颗晶莹剔透的红色宝石。

    红色宝石散发着柔和且充足的能量，让花漾忍不住驻足。

    她眼观六路耳听八方地发现，周围来往着那么多的人，却没有一人发现这颗宝石的异样。

    这颗宝石不就是他们在海城时去地火之眼火山山内世界那洞穴里的能量宝石吗？且是红色的能量等级最高的那种。

    虽然只有晶核大小的一颗，却蕴含着比晶核要更多且纯净且无比的能量。她不敢去可以关注那个摊位，只是用眼角余光去看那摊主的脸，将他记住，然后快速远离那个摊位。

    这颗宝石，极有可能是出自京都基地附近秘地。这个摊主有这东西，说不定去过那秘地附近，说不定知道秘地的具体方位。自己得找时间问问这个人，说不定还能找到刑烈他们几人的行踪。

    可是，就在花漾快速离开十几米的时候，忽然集市里原本摆着摊位的几个人忽然收了摊位站了起来，也向花漾的位置包围过去。

    我去，这集市里摆摊的也有尧家人？这尧家还真是无孔不入，哪哪都有眼线。

    终于花漾在看似接踵摩肩人来人往的集市上，其实周围的人百分之八十以上都已经是尧家人了。

    如果她此时凭空消失就太奇怪了。与其被人发现她空间的秘密，还不如跟他们回去看看这鸿门宴的规格档次如何。说不好还能蹭一顿好吃好喝。

    花漾心底其实还是有一些底气的。再怎么说，刑烈如今的身体身份是这个尧天擎的天才大儿子吧？即使再不喜欢他，她肚子里的可是他孙女。虎毒不食子！

    不对，这只老虎是有“食子”前科的！搞不好就是看刑烈不顺眼，顺带连刑烈的孩子和他有关的人事物都不顺眼，那可就不好办了。

    就在她要故技重施将水雾弥漫开来的时候，唐御带着一大群异能者从不远处敢来。并且花漾还听见唐御那边的手下们在四处询问着周围的人。

    “有没有见过一个怀孕大概五个月的女人？长发，对，长的很漂亮。”

    “穿着一件淡色系长袖内搭连衣裙，正好到膝盖长度。没错，她往哪里去了？”

    一群人问来问去，终于有个花漾她刚路过的一个摊位上的老板说见过她，并且还指出了她离开的正确方位。正当他们快速向她的方位接近，花漾知道，这会儿如果自己凭空消失会多么的引人遐想。

    看来只能二择其一了。

    花漾忽然主动迎上尧家派出来的那些人。“走吧，我跟你们回去。”

    几个方位的人见花漾忽然主动送上门来，刹那有些蒙圈，脸上甚至有些怀疑。但是因为是上级派下来的任务，只能立刻整齐了队形，开始迎宾似的将花漾母女迎着回了尧家。

    果然这些人没骗她。尧天擎确实在家里摆好了酒席，并且酒席上坐满了人。

    不过并不是其他家族的人，而是尧家的一些叫的上号的有头有脸的人物。

    呼，不是鸿门宴就好。不然她还真的不好做了。即使知道刑烈不是这尧天擎真正的儿子尧烈，但总归是尧烈这具身体的父亲。

    他们看见花漾到来，纷纷表示欢迎，站起身笑嘻嘻地看向花漾。

    一般大家族的饭桌上座位是有讲究的。尧天擎坐在了主人位，左手下手边依次是几个有些上了年纪的老者。右手下手边是一个漂亮且年轻的女人。这个女人的年轻是相对于尧天擎的年纪对比出来的。跟花漾是不好比的。但是她的年纪看起来要比尧天擎要小二十岁出头的样子。

    花漾再一看女人身边的位子上坐着的人。好家伙，这个人不仅她认识，而是他能有如今的状态和遭遇还全都是败花漾所赐。

    只见少年一身酷炫短袖卫衣，身体瘦弱，一看就是被酒色掏空了身子的病弱富家少爷。他身后站着两个类似于保姆和丫鬟的漂亮女人时不时在他耳边解说这个场合里出现的人物，人物特点，长的如何等等。

    这个家伙果然是安全地回来了。不仅如此，还活的很是滋润。

    只不过即使前呼后拥，美色相伴左右的他，依旧没有什么好看的脸色。

    这人不是别人，就是在天蓝城里，被花漾命令马步鱼夺去了双眼的尧铭。

    尧天擎见花漾到来，脸上笑意盎然地迎了上去。

    “花漾你可算来了！”

    桌上的众人见家主尧天擎都如此客气地欢迎一个大着肚子的孕妇，脸上那个怪异！一个孕妇而已，为何他们家主如此隆重且重视她？

    尧天擎不啥，他这几天已经与天蓝城的尧名山取得了联系，并且在他弟弟尧名山的口中得知了花漾这个人的厉害之处。

    不仅如此，他还派了人潜入朱家，到朱青青身边套出了不少有关这个花漾的事。

    水系异能者，却不仅仅是普通的水系。那迷幻人眼且能对友方异能者进行助攻还能对地方异能者的能力进行有效削弱。

    另外还拥有海中，陆地和空中三类变异动物为宠物，控制其替她战斗。不但如此，据朱青青说，那只变异白老虎还是一直拥有稀有异能雷系攻击手段的进化生物。

    他的大儿子尧烈就是雷系，那攻击力在所有异能系别里堪称顶尖。攻击强大不说，还是个可单可群体大范围攻击的异能。

    另外，花漾身边还拥有一群能力不凡的势力。无论是火系，土系，金系，植物系，精神系，甚至还有他至今都没见过的治愈系异能者。且每一个人极有可能都已经达到三级。

    不仅如此，堪称用兵如神不败战神的神话林书元也心甘情愿地跟了花漾，甘心做了她的手下。

    林书元，这可是个他在末世前用尽手段都无法突破的狠角色！居然就这么轻易地跟了花漾？可见这个花漾的真实实力，绝不仅仅只是他们眼前看到的这么一点。

    他一直不待见的大儿子刑烈之前带着他那些死忠手下与另外四大家族的部分实力队伍前往那传说中的秘地探索，至今未归且音讯全无。

    生死不知，那他就当他死了吧。

    没有了大儿子，他还有被他从小钟爱到大的小儿子。

    尧天擎殷勤地带着花漾来到桌前，一一给她介绍了他尧家的重要人物，最后将她带到了一男一女面前。

    “花漾啊，这个是我的夫人，林初月。”

    林初月伸出手友好地伸向花漾。

    花漾伸出手，“哦？原来你就是我家阿烈的后妈呀？果然，长的真漂亮。”

    言外之意，后妈就是小三，小三果然是靠的美貌上位。

    林初月没想到花漾来了这么一句，脸色顿时一黑，被尧天擎一个眼神止住了她接下来想要爆发的举动。

    ?  ?今天是花儿老爸的生日，准备了一整天，现在刚吃完蛋糕送走亲戚朋友们。

    ?      感谢小伙伴：无名人士，绝，幻，月半小朝夕，本仙女下凡渡劫等的打赏，比一个超级大的猩猩给你们熬～～～快举起手来接好！也感谢每天坚持给花投票票的大家伙儿们，铭记于心，更新为报?

    ?  

    ????  

    (本章完)

