    张世平略微思索了片刻，便轻声说道：“我与燕兄那是一见如故，既然前辈有此意，那就恭敬不如从命了。”

    “张兄，以后还请多多指教了。”燕黎拱手说道。

    而后张世平便伸出手来，与燕家两人分别击掌为盟，在场的三人随及畅怀大笑了起来。

    对于元婴修士，寻常的什么誓约并没有什么效果。小寰界并无什么天道见证之说，因而所谓的心魔也不过是无稽之谈罢了。这誓约有用与否，也不过是看个人而言，若是心中有愧，那誓约自然是有效，但是这些元婴修士心性早已坚如铁石，岂会因为几句话，就让自己束手束脚？

    已在山顶巨石上修行了好一会儿的姜似，暗中瞥了亭中的三人一眼，嘴上没说什么，心中却嘀咕了起来，“也不知道这些家伙在说什么事情，希望张世平这家伙可别被坑了，不然我这好日子也就到头了。”

    姜似所签订下的契约，乃是在它神魂之中种下了禁制，生死全都操于对方一念之间。

    即使是最后张世平坐化了，那这份契约也会随之转到族中或者宗门中其他人身上。

    这护族护宗的灵兽便是因此而来。

    不过首先姜似要能结婴，不然它活得肯定还没张世平这位元婴修士来的长。

    “好，好！往后你们两人就多多照应，那我就是走了，也能瞑目了。”燕雨楼连声说道。

    “看来燕道友是还想趁着此次机缘去搏一搏了？”张世平问道。

    “老夫、青玉、丘从乃至济丰几人寿元皆是不多了，长则三五百年，短则一两百年而已，若是错了此次机缘，那么此生便再无半点希望。其实即便是那位魔尊大发慈悲，护住我等通过逆灵通道，到了灵界，但我们几个中除了济丰或许还能在仅剩不多的时间里，晋升为化神外，其他的多半是没可能。不过人生在世，总该搏一搏，此生若是不敢，那又如何能肯定来世做得到？”燕雨楼颔首说道。

    “昔日碧浪秘境时，从三境以及沧古洋而来的后期修士，共有一百二十七位，这还不是全部，其他初期、中期的道友就更不用说了。其实此次玄机合魂，我等元婴修士实在没多少希望，主要还是要看那几位化神尊者。至于我等这些元婴，其实不过是扑火的飞蛾，在灯火上被烤的出油。”张世平说道。

    白马寺与万林谷的几位尊者之所以出手，恐怕也是因为经过了这数百年的蕴养，在白芒山以及附近的元婴修士已经足够多了，可以提前收割。

    这些敢去白芒山伺机而动的元婴修士，若是散修的话，那么身上多半是带着自身千百年来的积蓄，而家族或者宗门元婴，那身家也是极为不菲，富得流油！

    “扑火而死，总比碾落成泥要强吧。阳谋大势，愿者上钩！往后宗门就看你们的了。本来你若是一开始便是宗门修士，那么后面承继明玉玄光镜的应该是你，而非天凤。”燕雨楼叹了一口气后，缓声说道，话语中似有所指！

    张世平眉头微皱，摇头说道：“已是注定的事情，说再多也无用。事关宗门传承，自然是要小心谨慎，我这些年能在宗门内安心修行，已是受了天大的恩情，多的可不敢想！”

    “说的也是！那世平今后，可有何打算？”燕雨楼轻点了下头。

    “我嘛，待族中多几个可用的子弟，我没了顾忌便四处游历。要是宗门有什么急事，马上回来也就是了。”张世平回应道，心中也明了了燕家看来是对宗门传承有些想法，想拉他一起。

    不过这种事情，青禾与济丰两人在便不用去想，即便是他们离去了，那也早就都交接妥当了。要是玄远宗传承灵宝如此好夺，那么也不会传承如此之久了。

    徒生贪念，便是祸源。

    一旦他生出一丝丝的歹念，被青禾与济丰两位知晓了，以他们的性子，多半是直接出手打杀了去。

    毕竟他可还未在那阴冥之册上落名，青禾济丰两人可不会心慈手软。

    “既然世平乐的逍遥，那便算了，明玉玄光镜是不错，但名声太大了，反倒是不好！我们两人也不多打扰了。前些日子，族里的植师在岛中迷离峰中发现了几株灵茶树，待来年春分时节，定要来品一品这新茶，看是何滋味？”燕雨楼说道，燕家族地在南海之中一座名为黎岛的四阶灵岛。

    当然附近的十余座三阶二阶的灵岛，也归属燕家。至于滨海城中，只有一座三阶灵山，供燕家修士来时落脚所用。

    “必如约而至。”张世平拱手说道。

    而后他将燕家两位元婴送出了青火谷。

    看着两人离去，张世平在原地静待了一会儿后，这才转身回到了谷中。

    一进谷，姜似便在阵法内等候着。

    “有何事？”张世平问道。

    “主人可要小心燕家。我与燕家的几个金丹曾经打过几个照面，都不是什么好相与的货色。”姜似沉声说道。

    “嗯，多谢了，我会小心的。”张世平说道，他本来就没敢小瞧燕家这两人。

    燕家本来除了燕雨楼外，族中还有九位金丹。而如今燕黎结婴了，威势自然更胜以往，起码燕雨楼在的时候，一门两元婴，南州之中无人能小觑这个传承了万余年之久的庞大家族。

    如今看来燕家想趁此机会，打起了玄远宗传承的注意，怕是想借此再进一步，成为如缥缈谷易家那种传承数万年而常青不倒的家族。

    至于所谓的击掌为盟，流于形式的更多，或许只有他修为再进一步时候，张家与燕家才有可能真正地结盟。

    否则即便是燕黎刚结婴，但他依仗着燕家几位已坐化的元婴真君万年遗泽，张世平这一位结婴才几年的真君，多半不是其对手！

    “既然主人心中有数，那我也就放心了。”姜似说道。

    “你且修行去吧，对了，闲暇时间你多多勉励下必行和白奇，你那法子倒是不错，那两个家伙近来也能安下心来修行了。”张世平笑道。

    “必行还好，白奇这小老虎被照拂得太过了，怕是没受过半点处挫折。”姜似咧嘴笑道。

    “我张家这几辈子弟当中，如今也就必行结丹有望，至于天明如今还在襁褓，虽说是双灵根资质，但也不知今后能否成材。”张世平说道。他曾经对张添泓抱着极大的期许，可是期望越大，失望便越大。

    在修行路上，一个人的灵根资质很关键，但并不是全部。

    不管行事正与邪，起码心志要坚如磐石，才能有所成就，不然这修行也走不多远。

    “往后多多教导，言传身教，那小家伙定然不会让主人失望的。”姜似说道。

    就这样一人一兽，缓步在谷中一边走着，一边闲聊，看起来颇为融洽的样子。

