    这个地方也没有称，静初看着这位挺实在的，也就掏钱了。

    朝阳过去，拎起来放在自己被得框里。

    “朝阳，还是我来吧。”国栋想要接过去，被朝阳拒绝了。“一会儿估计还得买，这个我背着就行了。”

    “李雪，你没有什么要买的？”

    “我也不知道啊。现在还没有看中。”

    “拜托，这不是供销社，没有好东西的。”

    “可是我也不知道买什么好。”

    这次一直走到头，发现了卖牲口的。静初拉着李雪过去。

    “你要买什么？”

    “买羊啊。不过就是家里没有地方放，我就是过来打听一下。”

    “能让养？”

    “我们临来那天，村长去乡里申请想要养羊，应该是可以的？”

    “姜老师家里那么干净，也没有养羊的地方，你买了放在哪里？”

    静初叹了一口气“是啊没有地方放。”

    朝阳在后面碰了一下国栋，“你们要是想买，就拉我家后院去养。我帮着喂就行了。”

    静初回头看了一眼朝阳。“不用了，家里也是没有地方养。我就是好奇过来问问。咱们回去吧？”

    “不用急的，红军他们一定没有玩够呢。”

    “真的没有什么逛的，我想给菲菲买点东西。但是没有她需要的。”

    “你想给菲菲买什么？”李雪好奇的问。

    “菲菲就喜欢书，画还有古物。集上没有卖的。还是等到以后有机会再说。”

    “小姑娘，小姑娘。”一位大娘叫着。

    静初侧过头看了一眼“大娘，你叫我？”

    “是啊，姑娘你说想要买书画，我家有一些，你要不要看看？”

    静初愣了一下。“你家去哪里的？”

    “我家离这里不远，你要不要去看看？”

    “都是些什么书？”静初心动了，菲菲的书房她也进去过，真的很多的藏书的。进去就有一种古香古色的感觉。

    “我一个大字不识的人，怎么知道是什么书？但是画我见过，有山水的，花鸟的。看着就和真的一样。

    这些留给我们一家子不识字的也没用，还不如还点钱花。”

    静初看向了国栋，眼神的意思就是询问他要不要去？

    “好啊，大娘，你带路吧，如果太远了我们就不去了。”

    “不远，就在韩家村，走，我这么大的年纪还能骗你们。”

    “那走吧，不过一会儿我们得在这里等我们得弟弟们，正好是顺路。我们一起回家了。”

    杨仲义在一边也听到了这个消息，他觉得小丫头还挺有危机意识的。没有被冲昏头，知道问她哥哥的意思，并没有私自答应。

    听她的口音，是下乡知青。应该就是T市的，离着还不近。

    四个人跟在老人家的身后，因为人多，所以走的非常的慢。

    走到一半的时候，发现了红军他们几个，一人手里一串糖葫芦，红军手里还拿着四串，看来是给他们四个买的。

    “二哥，给，你们四个一人一串，这山楂的太酸了。糖放的太少了。这也能叫糖葫芦？”红军一边吃，一边吐槽。

    朝阳接过来，把糖稍微多那么一点的递给了静初和李雪。

    静初为难的接过来，她不喜欢酸的，还没有吃，就感觉嘴里冒酸水了。

    国栋知道妹妹的习惯，“你先拿着，看看他们谁还吃给他们。”

    “怎么了？”朝阳问。

    “静初她不吃酸的。”

    朝阳记住了，虽然知道自己没有希望，但是能够对她好点还是可以的。

    成林吃完了，扔了竹签子，静初问他要不要？

    “好啊，我爱吃，静初姐姐，这么好吃的糖葫芦你不吃？”

    “我吃不了酸的，给你了。”

    “那你一定喜欢吃甜的。”成林接过来，一边吃一边说。

    “是啊我喜欢甜的，香的，不喜欢酸的，苦的。”

    “你们几个跟上，咱们去买点东西。”

    几个小子都点头。保证绝对不会走丢的。

    杨仲义不紧不慢的跟在他们后面。听着他们一路上说笑，觉得还挺有意思的。

    “魏叔？”

    “静初？你们这是不逛了？”

    时显跑到静初的身边，拉住了她的手。

    “静初姐姐，我们才刚刚过来。”

    “时景啊，这里真的没有什么好东西。”

    “是啊，挺失望的。静初姐姐，你是准备回家吗？”

    “不是，前面的这位大娘家里有书画，我想去看看，要是好。就给菲菲买回去。”

    “哈哈，妹妹要是知道了一定会后悔的。我也要跟你一起去。”

    “你不赶集了吗？”

    “不了，也没有什么我想要的。我跟你一起去，我知道菲菲喜欢什么样的。”

    “魏叔，你看？”

    “走吧，既然他们不想逛了，咱们就一起看看。”

    这时候韩相君他们几个也缓步过来了。

    杨仲义看到了韩相君愣了一下，这人怎么来这里了？

    韩相君也同样看到了杨仲义。

    没有办法，杨仲义只好凑过来“韩哥。”

    “你小子在这里？我还说呢？怎么好长时间没有听到你的消息了？”

    “我来这里一年了。韩哥你怎么来这里了？”

    “我朋友在这里。我给你介绍，这是我朋友魏开云。”

    魏开云马上明白了这个人是首都的人。

    两人握手，杨仲义心里想着自己也不用费心去打听小丫头的身份了，原来还有这么的有缘分。

    韩相君知道杨仲义过来是什么意思，所以也就是笑了笑。

    “韩哥，你要待几天？咱们聚聚。”

    “我住在朋友家，你今天这身出来，一定是有假期，要不然给我去认认门？”

    杨仲义突然想起来了魏开云了，这就是被下放到这里的那个，人家不仅平反了，而且还受到了表扬，还上报纸的那位。

    他马上笑着点头“好啊，那就打扰魏哥了。”

    魏开云笑着点头。转过身和韩相君说“你们先回去吧，我去看看。”

    “魏哥，我也挺好奇的，咱们一起去看看，要是多了，咱们都能帮着带回去。”笑话，自己就是想要认识小丫头，怎么会分开走？现在也算了熟人了吧？一会儿说话可以了吧？

