    “阿风，这首歌是你自己创作的，还是你们大陆内地的歌曲？”郑蕙玉惊喜道。

    凌风大言不惭道：“是我自己听了你的剧情介绍后，现场原创的……”

    “哇，太厉害了！”郑蕙玉睁大了眼睛急需要问道，“那你打算给这首歌曲起什么名字啊？”

    “我想给这首歌起名叫《依然是我》……”

    当下，凌风还不知道自己现在演唱的这首《忘情水》在香港那边是否已经诞生，并注册了相关音乐版权，于是他刚才演唱时候暂时先魔改了一番。

    根据剧情，从男主角的角度出发，他打算先暂时把这首歌取名叫《依然是我》。

    在保留原来《忘情水》曲调的基础上，其中部分歌词被他魔改成了：

    “曾在异乡的角落，

    守住昨日的承诺，

    心被思念折磨，

    无求就是快乐，

    ……

    啊，别说谁负了谁，

    别说谁对谁错，

    所有悲欢离合，

    任它雨打风吹，

    我还是原来的我……”

    说实话，当下这首歌被凌风魔改以后，肯定没有原来的歌词那么押韵和朗朗上口。还需要凌风接下来再细细打磨。

    但是，瑕不掩瑜，当下这首《依然是我》在郑蕙玉听来，已经是一首非常打动人心的好歌了。

    接着，郑蕙玉还去隔壁喊来了正在喝茶的何法民导演和许志川老师，让他们一起来欣赏凌风“激情”创作的这首《依然是我》。

    这回，凌风干脆用钢琴弹唱这首歌曲。

    有了配乐后，这首《依然是我》听来更加的感人至深，而且朗朗上口。

    这里面最惊喜的当属何法民导演了，他高兴道：

    “太棒了，阿风，你的这首歌曲与剧情高度契合，简直是神来之笔！完全超出我的预期，我感觉将来等我们这部电视剧《金枕头》播出时候，你的这首歌曲也一定会大火的！”

    此时，凌风的内心：大哥，等你这部《金枕头》播出时候，我的这首歌曲可能黄花菜都凉了……

    接下来，何法民导演与凌风再三确认的还是这首《依然是我》的歌曲版权问题。

    如果版权没有问题，他就想回去尽快让新加坡电视机构TCS那边的法务起草与凌风的合作协议，与凌风洽谈具体的商务合作条款了。

    “何导，要么，你先给我一点时间，我把这首歌曲再完善和打磨一下。同时，我通过新加坡词曲版权协会COMPASS帮我查询一下这首歌有没有版权上的问题。到时候，我再联系您可以吗？”

    “可以的。本来签约之前，我们TCS法务那边也会做版权的尽职调查。这样，阿风，那我们先来个君子约定，你的这首《依然是我》我先预约了哈！”

    从何法民导演的言辞之中，难掩他对这首《依然是我》的喜欢程度。

    “何导，如果版权没有问题，那将来我只把这首歌的电视剧使用版权授权给你们。我自己另外出唱片没有问题吧？”

    “这……”听到凌风的这个问题，何法民导演迟疑了一下。

    因为通常来说，OST，尤其是主题曲、片尾曲、插曲、背景音乐等，都是影视剧的制片方委托音乐人定制的，著作权归制片方所有，也就是影视剧的出品方和联合出品方。

    （OST就是Original Sound Track的缩写，字面意思是原始声音轨道，即指原声。通俗来说，就是一首歌曲或者音乐第一次出现在某种媒体中。）

    因为有时候一部影视剧的出品方和联合出品方会有很多家，会选出一家作为代表，对外统一行使版权授权。

    但也有部分接受制片方委托创作、制作的音乐人比较大牌，或者相关歌曲或者配乐在影视作品制作之前就已经发布了，这种情况下OST的版权通常归音乐人所有，当然也会把OST同时授权给制片方使用。

    比如凌风前世在地球上时候，电视剧《三生三世十里桃花》的OST，标注的唱片公司就是音乐人谭选的公司上海希瓜音乐。

    “阿风，一般而言，我们TCS会希望买下歌曲的全部OST著作权。你创作的歌曲，如果最终得到我们剧组认可的话，这个OST购买价格会比较可观。但是，你如果仅仅是授权的话，可能这个价格就比较低了。而且，这个事情，我还得与制片人商量一下才行……”

    当下的凌风还是一个无名小卒，凌风现在提出的这个问题让何法民导演不禁迟疑起来。

    毕竟这部《金枕头》是今年新加坡电视机构的年度大制作，如果是一般的肥皂剧，何法民导演也无所谓。

    从他的角度而言，肯定是要优先买下歌曲的全部OST著作权，这首歌将来由男主角万子良来演唱。以后电视剧播出时候，还可以趁火打铁推出一个《金枕头》歌曲专辑……

    但对于凌风而言，他可不想一锤子的买卖，更关键的是，他现在还不知道《忘情水》这首歌出现在了香港的媒体上没有……

    他要抢时间！

    “没关系的，何导，要么我们双方先考虑一下，等我先打磨一番，确认版权相关问题以后我们再联系如何？”

    “嗯，好吧……”

    这个时候，郑蕙玉发现，何法民导演的脸色似乎有点不是那么好看了。

    凌风这家伙好像有点“不识抬举”耍大牌啊……

    ……

    傍晚，离开南艺，回到宿舍后，凌风先给老同学林佳桐打了一个电话。

    让她帮忙与香港同行那边确认一下，香港那里目前有没有出现过一首叫《忘情水》的歌曲。

    晚上十点，师傅阿媚与邬晓梅和徐燕飞等三美回来宿舍。

    阿媚一见到凌风就开口道：“阿风，你的老室友阿辉来车间找过你好几次，还让我捎个口信给你……”

    “啊，阿辉找我有什么急事吗？”凌风奇怪道。

    “阿辉说，这两天有个姓苏的男老板给你原来宿舍打了好几次电话找你，说让你有空回个电话给他……”

    “哦，我知道了，谢谢。”

    姓苏的男老板？凌风心想，必是是那位帮助公司策划年会活动的丰年文化公司老板苏丰年了。

    他找自己有什么急事？居然还打了好几次电话。

    想到这里，凌风从口袋里翻出这位苏丰年上次给自己的名片，拨打了名片上的手机号码。

    “哈喽，我是苏丰年，请说话……”电话里传来一口地道的新加坡英语。

    “苏老板，晚上好，我是凌风，听说你找我？”

    “哎呀，凌先生，我正四处找你呢！这是你新宿舍号码？”

    “是的，苏先生，你找我有什么要事吗？”

    “有，有一件很要紧的事！这样，凌先生，明天下午你有时间吗，我们一起找个地方坐下来聊聊？”

    “明天下午，我先要去巴西立那里上课……”

    “哦，可以啊，那你告诉我上课的地址，到时候我开车来巴西立接你！”

    “那也行，地方在巴西立MRT站边上的白雪工作室……”

    “是那家做音乐培训的白雪音乐培训工作室吗？”电话里，苏丰年问道。

    “是的，这家音乐培训工作室你很熟吗？”凌风好奇道。

