    天禽老人乃是江湖不世出的奇才，一身武功已臻至化境，闯荡江湖之际，更是学贯百家，无论何门何派的武功都能信手拈来。

    而他所创的“六禽经天法”，乃是江湖顶尖武学，曾凭此纵横江湖，败尽高手，打出赫赫威名，让天禽门的名头响彻整个武林。

    而霍天青是天禽老人之子，一身武学造诣也深的其真传，虽然名声不显，但绝对是个可怕的对手。

    此时，霍天青一掠而起，身形与半空中一转，就听锐啸破风，他整个人也似化作一只神鹰，从天而降。十指弯曲成爪，招法却于未发间，气机吞吐不定，但无论谁都可以看出，他随时都能爆发出雷霆一击。

    玉连城手臂一振，风雷八十一式滚荡而出，双拳疾若狂飙，拳风震荡，分明是以下击伤，却打出了披靡无敌的气势。

    两人交手极快，在一瞬间就已碰撞了数十次，拳爪交击，劲气不断炸开，在整个房间中掀起阵阵狂飙。房间中的座椅板凳，也悉数被摧毁。

    轰！

    又是一声巨响，霍天青身形颤动，踉跄后退，而在他脚下坚硬的青石咔嚓咔嚓的碎裂开来。

    他的面上露出惊愕之色，对方不但内力雄浑，而肉身力量也极其惊人，每一拳都仿佛是要将他打爆一般。

    这是他出江湖以来，从未遇到过的大敌。

    玉连城乘胜追击，化拳为掌，掌势飘忽不定，忽左忽右，难以捕捉轨迹，简直如同鬼魅一般。

    霍天青爪摄长空，空气不断嗤嗤作响，幻化出数十道爪影，隐隐间有鹰唳长空的声音，爪势铺天盖地的向玉连城笼罩过去。

    掌爪一经交击，便又是一轮精彩绝伦的交手。

    掌势飘忽不定，却又喷吐着可怕的真气，不断突破爪网。眼看就要就要轰在霍天青的胸口，他的手腕靠拢，十指极为巧妙的一抓，竟将玉连城的手臂抓在掌中。

    擒下双臂，还不待霍天青高兴，玉连城右腿陡然踢出，一股锋锐的气机已铺面而来，仿佛是一柄神刀横空，要将他整个人一分为二。

    霍天青踉跄再退，虽躲过一记神锋无影腿，但胸口却被拍了一掌，只是残余气劲，也让他一阵胸闷气短，几欲吐血。

    玉连城身形一凝，微笑道：“我很看好你，所以你现在改变想法还不迟。”

    “可我却打定主要要取你性命。”

    霍天青突然向右一拧腰，双臂微张，宛如凤凰展翅，予人一种华美的感觉，左手两指虚捏成凤啄，身形一晃，错手出击，疾风般点向玉连城颈后的天突。

    玉连城右掌斜飞，如刀似剑，划向他的手腕。

    谁知霍天青脚步轻轻一划，忽然划出四尺，人已到了玉连城右肩后，以右手的凤啄，点向玉连城背后的大穴。

    这一招变化看似简单，但其中的巧妙，却已妙到了巅峰，已非言语所能形容。

    玉连城眉头微皱，身形后掠，堪堪躲过一击，惊讶道：“这莫非是昔年天禽老人与峨眉掌门胡道人金顶斗掌，大败胡道人的‘凤双飞’。”

    “你倒是有些眼力，不错，这招正是凤双飞。”

    在说话间，霍天青双臂一振，宛如凤凰般飞掠而出，身形一扭，又是一记凤双飞向玉连城要穴打来。

    “呵呵，好一记凤双飞。却不知能不能破得了我的‘不动’。”玉连城的身形一凝，散发出宛如山岳般厚重的气机，以指做剑，展开密不透风的剑势。

    只听“砰”的一声，剑指已将“凤双飞”挡住。

    霍天青的心一沉，反手就是一记小天星掌力劈出。

    玉连城神色不变，手掌泛起莹莹玉光，狂暴的掌力喷涌而出。

    轰！

    一记掌力对碰，气流狂涌，地板寸寸碎裂。

    一青一黑两道身影再次展开激斗，霍天青越斗越心惊，这“六禽经天法”乃是天禽老人一身之精粹，将爪法、刀法、剑法、掌法、拳法等武学精要融汇而成，往往一经使出，便能定出胜负。

    可与玉连城一番交手，竟没有占到丝毫便宜。

    就算使出六禽经天法最精妙的“凤双飞”，也只能压制片刻。一旦对方不动如山，便也无可奈何。

    在这一番激战中，霍天青的体力、真气乃至心神都在飞速消耗，可玉连城却似有源源不断的力量喷涌而出，毫无疲倦之意。

    随着时间的推移，霍天青越发吃力起来。

    “看来你的火候究竟还是要差了一些。”玉连城一声长叹，五指成爪，带着一股血雨腥风，鬼哭狼嚎的惨烈气机，向他心口抓摄而来。

    ——摄心幽冥爪

    霍天青面色一沉，掌爪翻飞，将功力催到极致。却感觉自己仿佛坠入陷阱的苍鹰，无论如何扑腾，也只有任人宰杀的下场。

    劲气碰撞，玉连城的五指已突破掌爪防御，嗤嗤声响，霍天青胸口青衣碎裂，五道血痕淋漓。

    玉连城从怀里掏出手帕，将血迹擦干，向门外走去：“你虽然火候不够，但再过几年。修为更进一步，定然是一个极好的对手，我不杀你。”

    霍天青脸色铁青，就仿佛带了一个铁青的面具。

    他本是一个高傲的人，情场、武场两场连败，几乎是要将他整个人击垮。

    “你多少岁？”

    玉连城正要推开大门，霍天青冰冷的声音突然响起。

    “十八、还是十九来着，这种事我向来很少关注。”

    “我已二十六了。”霍天青长叹一声，在这一瞬间，他仿佛苍老了十岁：“可你现在才十八九岁，将来不说天下无敌，也差不多了。”

    玉连城淡淡道：“或许吧。”

    除了他外，很少有人知道玉罗刹和小老头的可怕。

    砰！

    一道沉闷的声音忽然响起。

    玉连城转过头去，霍天青赫然七窍流血。

    他刚刚朝自己的脑袋拍了一巴掌，布满真力的一掌。

    “你、你这是做什么？”玉连城脸色阴沉的可怕。

    霍天青气息渐渐衰弱，面容变得扭曲：“我在报复你。”

    玉连城惊讶道：“报复我？”

    “十年、二十年后，你别无对手可寻时，一定会觉得很寂寞，很难受……”霍天青露出奇怪的笑容，人已倒了下去。

    ……

