    “舞并不是这样跳的！”

    “摆起来！摆起来！身子扭起来！”

    “此乃本仙人耗费多日所创出来的蛤蟆舞，配上这精心设计的蛤蟆衣，到时候保管我们取胜！”

    “闭嘴！眼睛再乱瞄！戳瞎你！”纲手没好气的吐槽了一句，看着那猥琐眼神，“还有把口水擦干净了！”

    都多少年了。

    这家伙怎么还是老样子呢？

    “哪里来的口水？本仙人早就不留口水了！”自来也也不在意，乐呵呵的说了一句后，又严肃了起来，看着穿着他设计的紧身服，“对了！还没有问你！你怎么突然想参加这比赛了？”

    要是以前。

    估计他把衣服拿出来时，纲手的拳头都下来了，当然刚才他拿出来的时候……纲手的拳头也确实落下来了，脑袋上的包还隐隐作疼着，但是如果是以前……接下来她绝对不会听自己这些乱七八糟动作的要求的！

    哪像现在！！

    话落。

    纲手理所当然的说道，“为了钱啊！”

    “呵呵~”

    自来也瘪瘪嘴！

    为了钱？

    作为伙伴，他清楚纲手现在还不至于为了钱做出这些，相比起来参加跳舞……自来也认为她更可能会选择把千手一族的祖产给卖了！

    但是既然纲手不肯说，他也不问了。

    而且。

    自来也看着自己的影分身变身术，摸了摸下巴，微皱起眉头，“你别说！这大蛇姬还挺漂亮的！”

    话刚落。

    大蛇姬给他抛了个媚眼，又比了个心！

    都是自己人，自己给自己发点福利不是应该的吗？

    顿时。

    自来也捂着胸口，整个人直挺挺的往后倒了，双眼仿佛都成爱心的模样了。

    看得一旁的纲手满脸的鄙视，能不漂亮吗？

    皮肤细腻白皙、身材都快比得上她了，再加上那黑长直……自来也这老家伙夹带的私货挺多的啊~

    但比起她……还差远了！

    看着碍眼，直接一拳把大蛇姬敲碎，然后，看着一脸虚弱爬起来的自来也，没好气的说道，“行了，别装了！”

    “什么叫做装！你这怪力，有多疼，你又不是不知道！”自来也感慨一叹，又显得有些无奈，“你说大蛇丸那家伙怎么就为了十个亿叛逃了呢？若是在这里……我们小队也就齐了！”

    “呵呵！”纲手不屑一阵冷笑，“为了钱而对伙伴出手，为了钱而掀起战争，那家伙真是越活越过去了！该不会研究禁术弄得神志不清了吧！”

    说到这，整个人又沉默了下来。

    不知过了多久。

    淡淡的说道，“你这家伙还记得自己的梦想吗？”

    “梦想？忍界和平？”

    话刚落。

    “砰！”

    又一拳头。

    骗鬼呢？！

    纲手瘪瘪嘴，“算了，我先去休息了，你这家伙到时候可别给老娘掉链子了！”

    说完，摆摆手向着前面走去。

    而自来也也乐呵呵的再次爬了起来，看着纲手的背影，正准备也去找个地方放松一下时。

    突然。

    纲手无所谓的声音又传来了。

    “无聊嘛~，就是想找点事做做！要不是水门那小子现在是火影，我都想去放把火烧了火影大楼！”

    “……”

    自来也微微一愣，接着看到纲手真的离开后，无奈一笑，乐呵呵的摇了摇头，“无聊吗？我倒觉得现在挺好的呀~”

    那么多小姐姐给他介绍女朋友，不挺爽的吗？

    ……

    一段时间之后。

    随着【春日的复苏】越来越近了，不少人也顿时好奇了起来。

    毕竟。

    看别人跳舞？

    这不是挺有意思的吗？

    只不过相比起前几次雀神杯跟忍者赛车大赛……这次的舞蹈大赛参与热度并不怎么热闹。

    尤其是云隐忍村那边……相比起这些软弱的舞蹈，估计那群忍者更喜欢观看血与汗水的碰撞，至于刚通网没多久的岩隐忍村……就更没兴趣了，毕竟，他们村子里挺忙的。

    因此。

    木叶村子里也不会像前几次那样拥挤，对于大部分人来说……或许看舞蹈……到时候直接在网络上看就是了，用不用还跑那么远这么麻烦呢？

    当然。

    虽然在忍界上不会很火热，但是在木叶村子里，还是相当热闹的。

    就在附近，凑凑热闹嘛～

    而且自家七大姑八大姨，甚至连什么叔叔舅舅爸爸爷爷啥的也可能会参加，他们这些作为后辈又怎么可能不来欢呼、加油呢？

    很快。

    由根之工作室举办的【春日的复苏】的日子也就到了。

    场地跟雀神杯一样，直接划分到了中忍室内考场中，经过多次的举办比赛，如今的中忍室内考场也进行了翻修、扩建，因此，比前几年都要大。

    在时间刚到的那一刻。

    音乐便纷纷响起。

    轻松、欢乐的音乐，示意着这一场比赛可不是什么简单的比赛，而是一场……充满艺术性的比赛！

    至于他。

    宇智波富有。

    也非常荣幸的成为了一位裁判员。

    一开始他是拒绝的，担心辣眼睛，但是……考虑到会场的装修是由富有集团承担的，再加上……来木叶旅游、放松的香奈跟小南住进家里后。

    富有就觉得……他或许得找点什么事来做了，不然的话，整天待在家里看着小南掏出起爆符，他内心也瘆得慌！

    这丫头怎么就变得这么不懂事了呢？

    难道不知道起爆符多贵？

    掏出这么多不是浪费吗？

    败家女啊！

    在主持人开场白跟广告说完后，接下来比赛也要开始了。

    只不过。

    当听到根之工作室创办的【忍多多】优惠折扣网络商场正式成立，百亿补贴送完为止后。

    富有顿时一愣，接着微眯起了眼，似乎明白了什么。

    难怪前段时间根之工作室开始涉及网络编程了，原本还以为团藏那家伙想要干什么，没想到……原来是在弄这个啊！

    看得出来。

    根之工作室的老板志村团藏的野心还真大啊~

    当然。

    他并不在意。

    毕竟。

    现在有网上支付也只有他富有集团罢了，同时互联网也是他的……就算团藏击败了他的网络商城，富有也不在意，甚至……如今的网络大部分东西都是他填充的，如果团藏此举能够刺激一下网络创作的话……他还挺高兴的！

    他。

    宇智波富有！

    不看重钱！

    富有乐呵呵的转过头，看了一眼同样是裁判的团藏，而对面的团藏似乎也注意到他看自己，顿时也微笑的扭过头看着富有，点了点头。

    “……”

    富有也回了个微笑，点了点头，看着那洋洋得意的老家伙。

    没想到。

    这家伙一把年纪了，好胜心还那么强！

    该不会是……准备替上次的奶茶、烧烤、影院创业报仇。

    真的打算干掉他的富有集团吧？

    只是可能吗？

    要知道他现在家财万贯……靠的可都不是自己。

    而这时。

    “有请第一队参赛者！木叶三姬给我们带来的表演！”

    随着主持人的喊话。

    富有的注意力也转移到了此时的台上，对于自来也跟纲手参加比赛，他也是清楚的，所以……这两人到底会表演什么，说实话……内心还是挺好奇的。

    至于辣眼睛……

    在自己做到了这个位置的时候，他就已经准备好了。

    最多到时候下去后，洗洗眼睛罢了。

    就这在众人注视着，表演者还未上台时……

    “咕呱~”

    一阵阵清脆的蛤蟆声先响起。

