    第203章要背双狙

    【这两个人这么肥，yy战队这局稳了。】

    【你们不要太得意，时甜甜能不能狙中还不一定呢，这可不是她打的路人局。】

    【没完没了了是吗？你能不能把你的嘴给我闭上？】

    “fz战队这两个人马上没有掩体了，就看时甜甜能不能狙中了。”

    时甜甜看到了他们两个的位置，给纪扬他们报了点，等他们两个终于远离了掩体，没有任何可以躲藏的地方的时候，时甜甜瞄准开枪一气呵成。

    “中了！fz战队有一个人倒下了，剩下的那个人反应很快，他想跑回掩体，时甜甜正在换弹，他能跑回去吗？”

    “还有0.5米，时甜甜换弹也完成了……牛批！一枪瞬狙杀死了fz最后一人，不得不说，这狙打得非常棒！”

    “时间还有距离都拿捏的非常好，再晚一点，fz战队这个人就要缩回掩体后面。”

    “这一枪瞬狙，属实是漂亮！”

    【啊啊啊啊甜甜好帅啊！】

    【打狙的女人最帅！】

    【刚才还蹦跶的黑子呢？出来啊？】

    【她打狙打得好，也不代表她能抢羊神的狙击手位置吧？】

    【对啊，我只接受yy战队的狙击手是羊神。】

    弹幕又开始吵，yy战队却已经开始美滋滋的舔包了。

    时甜甜从高架下来，一边跑还一边喊：“给我留点。”

    “一会儿带你去捡AWM。”纪扬语调里带着一丝不易察觉的笑意。

    时甜甜瞬间就不喊了，又乖又甜的应：“好。”

    闪闪梨衣：“……”狗粮虽迟但到。

    yy战队成了本场最大赢家，虽然只收了四个人头，但是每个人都富得流油。

    而且他们开车过桥的时候，空投直接砸脸，里面一把AWM加一个八倍镜。

    时甜甜本想换掉98k的，纪扬却问她：“要不要背两把狙？一会儿再给你捡把AWM。”

    闪闪跟梨衣齐声说：“我们没意见。”

    小嫂子在远处架枪，还能控制一下老大的节奏，要真的背着步枪跟着他们老大，那他们俩绝对跟不上老大跟小嫂子的节奏。

    时甜甜只犹豫了一瞬，就非常自信的说：“今天远处的敌人都交给我。”

    “好。”纪扬声音带笑。

    他们捡完空投继续开车往前走，观众跟解说却不淡定了。

    “怎么回事儿？时甜甜背了两把狙击枪？”

    “打双狙吗？就连羊神都没有打过双狙。”

    【？？？这么膨胀的吗？？？】

    【纪扬真的是色令智昏，这种决策都能下的出来？】

    【一会儿近战少一个人怎么办？】

    之后的比赛里，时甜甜用行动隔空回答了这个弹幕的问题。

    纪扬又带着她捡了把AWM，背着两把AWM的时甜甜根本没有给敌人走近的机会。

    她趴在屋顶，两把AWM换着打，一枪一个小朋友，从未狙空。

    而且是一把AWM爆头击倒，切换另一把AWM爆头补掉。

    就算是满编队想要过来，也得先留下一两个人头。

    就算让他们摸到了近点也无所谓，毕竟少了人的队伍怎么可能会是羊神他们的对手？

    时甜甜的AWM再加上羊神的天命圈加持，最后yy战队以二十杀成功吃鸡，这个在职业赛场非常惊人的击杀数让解说直到比赛结束还在津津乐道。

    (本章完)

