    在这个末日幻境中，末日真理教才是真正的代表了大势所趋的主角，正如它的名字一样，它的所作所为，就是这个世界的真理，也是这个世界的主题。

    无论其他人如何难以接受，这都是事实。要改变这个事实，要达成足够的世界线变动率，要拯救世界，需要面对的困难险阻实在太多了。而最关键的是，极为关键的一部分难题，是需要从“现实”的角度去解决的。

    用中央公国的神秘学说法，这就是“杀戮神魔，逆天而行”，目前为止，除了“高川”之外，没有哪个末日症候群患者可以在“现实”和“末日幻境”之间自由行走。除了“高川”之外，所有存在于末日幻境中的人，其“正体”早已经成为了LCL，要不就是咲夜、八景和玛索这样，完全和“正体”割裂开来，或者是系色和桃乐丝那样，被改造成系统中枢，完全不具备抵达“现实”，在“现实”行动的条件。

    然而，唯一拥有“逆天”条件的我这个高川，却同样在等待着世界末日的到来。

    真是讽刺，过去的“高川”一直希望阻止世界末日，成为英雄，这样的愿景，即便到了我这个高川也没有变化。但是，在一个看起来最有可能达成这个愿景的世界线中，我却不能进行尝试。因为，只有“精神统合装置”，只有一个身体即将崩溃的末日症候群重病患者“高川”，所谓的“看起来最有可能”只是假象而已。我必须坐视世界末日的再一次到来，借此推动“命运石之门”的诞生，去能换取一个达成超级高川，扭转世界线的机会。

    我存在。并将只存在于这个世界线，而我的存在，在推动世界末日这一点上，和末日真理教没什么区别。我有时会想，自己如今的存在方式。是否就是“末日真理”的体现。我无法成为真正的英雄，充其量，也仅仅是黑暗英雄而已，在这个意识态世界里，如今戴在我脸上的“丑角”面具，就是我的真实写照。

    我的这些这些基于推测的推测。并不一定符合真正的情况，也许充满了太多负面的东西，但是，我也只能使用这样的方式来整理出一个更加清晰的世界观，而从此时的我的角度来看，我所置身的环境就是这么一回事。末日幻境中的每个人都能看到比我更多的光明、希望和未来。而我却感到四周只有一片寂静的黑暗，只有一处光点在极为遥远的地方，宛如星辰般闪烁。我只能独自沉默地，咀嚼着这千般滋味，聆听死亡的脚步声，追赶着远方的那颗星光。

    我在思索，锉刀也在思索。在这个意识态的世界，时间流逝变得暧昧，我们身后的追兵被完全击杀后，就没再有新的追兵赶来，而我们也只能猜测究竟出了什么变故，而无法真正了解到底是什么原因。行走在神秘中，无法理解，无法知晓，无法解析的恐惧，永远都包围在自己的身边。而每一个行走在神秘中的人，只要活着，就必须不断承受这样的压力。

    我不知道有没有放弃的人，但是，在我知晓的范围内。没有哪个还活着的人会因此放弃。也许，是因为所有放弃的人，都已经死去。行走在神秘中的人，往往偏执而固执，仿佛精神病人，思维方式总会和正常人格格不入，或许，正是因为这种无时无刻的压力，迫使他们不得不变得如此，亦或者，这本就是末日症候群带来的病变影响。

    无论以“现实”的角度，还是以“末日幻境”的角度来看待这些人们，都能感觉到其“病态”的状态，而这种病态的深化，却也是同时从这两个角度的各种因素产生相互影响的结果。这种影响是如此复杂，没有人能够解析出每一个细节条理，我看到的，能够理解的，所想象的，自然不可能是全面的，我知道自己，就如同摸象的瞎子，但是，对于一个瞎子来说，真正的大象是什么样子，又有什么意义呢？不，也许是有意义的，但是，这种意义却不是最重要的，因为，即便无法真正认知大象的模样，也需要通过自己所知道、理解和想象的大象来补完自己的世界。

    然后，一直向前走，即便被嘲笑，被讥讽，被认为是无可救药的精神病人，也只能沿着自己所看到的道路一直走下去，直到生命的最后一刻。

    我这个人的一生，就是如此的渺小和顽固。

    “喷火”的驾驶舱挤入两人后显得十分狭小，我和锉刀挤在一起，却没有任何暧昧的氛围。这个意识态世界的危险，未来的不清晰，以及已经承受的压力，让我们就算肌肤相亲，装作何等平静轻松，实际也没有任何精力去萌发荷尔蒙的刺激。

    远远吊着特混飞行大队的尾巴，我们飞行了许久，周遭的风景依旧充满了一种庞大、压抑、壮阔的特色，但一成不变的平台、走廊和齿轮杠杆机构，渐渐让人感到疲倦，有时甚至无法确定这种疲倦是出于审美观的疲乏，还是因为意识态世界本身带来的负面影响。除了我们和前方的战斗机群，已经有很久再没有看到生命活动的迹象。这支飞行大队的路线稍显混乱，当然，也有可能是重复着同一个模子的风景，让人无法真切确定自己的行动方位。但我和锉刀却有着相同的直觉，这支飞行大队，一定会将我们带到预想的地方，虽然它们并不总是向下飞行，但是，总体而言，我们正在不断向下降。

    然后，在某个时刻，我通过夸克的观测，察觉到了这支特混机群的飞行姿态产生了一种不自然的变化。这种变化极为细微，但是，通过连锁判定的能力反馈到我的感知中，却显得十分清晰，因为。它们之前从来都没有产生这样的变化。这种不自然的味道，就像是本已经达到平衡的味道，却突然加入了更多的调味料，而破坏了原本那种平衡感。在敏锐的感觉来说，这种失衡的。不自然的味道，是极为明显的。

    我不由得挺了挺身体，更专注地去寻找造成不自然的源头所在。而我的动作，自然也让锉刀从乏味的静默中回过神来，就如同突然被震醒一样，她的身体微微有些僵硬。

    “发生了什么事吗？高川。”她问。

    “有变化。”我说。但是，我仍旧没有看到变化的源头，也许是因为，距离那个位置仍旧很远。但是，从这个无法观测到的距离，以及特混飞行大队所产生的变化来判断。源头处的状态一定相当激烈。也许，在进入可以观测的范围边缘，这支特混飞行大队就会陷入一种被动的危机。

    锉刀似乎从我的表情上察觉了什么，虽然看不到，但仍旧在凝神观察远方。如果夸克是正常的鸟儿，也许，我的感觉会更深刻。但是，夸克虽然显现于这个意识态世界，却仿佛置身于另一个相对分离的世界中，意识态世界所产生的变化，并没有对它造成任何干扰。因为，它最初出现的地方，就在于境界线中，所以，它的异常不免让我产生更多的料想——

    “江”也在观测着这个意识态世界吗？上一次境界线在精神统合装置的暴走力量下崩坏了，但是。它还会再一次出现吗？答案对我来说，几乎是肯定的。

    “江”就在我体内，但我在大多数时间中，无法真正直接地感知到它的存在。不过，我一直都相信。它的平静，只是一种假象。

    它在等待，等待。它不是人类，它的耐性比人类更强，身为一个能够自我认知的“病毒”，它在每一种生存、成长和进化的素质上，都比人类更强。

    我知道，它终将会出现。无论末日真理教、纳粹和五十一区以及各个神秘组织到底在打什么主意，有着怎样的绝妙手腕和杀手锏，它的出现，都将会超出他们的预想，导致他们的谋划产生巨大的破绽——

    就如同为人所不知的神明突然插手人间的事务。

    而我也如此等待着。虽然不想承认，但我的确知道，自己需要“江”，也无法撇开“江”。

    在高川、超级系色和超级桃乐丝的计划中，“江”是必须防备和限制的存在，甚至可以将其当作敌人，然而，在这个计划的过程中，却无法避免，乃至于需要“江”的涉入。这是充满了嘲讽的情况，不是吗？亦或者，在高川、超级系色和超级桃乐丝的计划中，早已经考虑过这一点，只有我这个高川才会陷入这种渺小的自嘲中？

    我不知道，我只是一个执行者，我也只要做一个执行者。

    靠近了，靠近了，远方的战斗机群不断朝变化的源头进发，即便移动姿态产生了更加明显的变化，也没有任何掉头或重整的意思。它们就像是舍弃了一切般，卯足全力地朝那处源头前进。原本这个意识态世界中，常态下是没有风的，光和热在一般情况下，不会造成空气的对流，坐在“喷火”中也感觉不到风，不，或许应该说，在常态下，根本就没有“空气”的概念，只有在战斗的情况下，出于产生自我们这种外来者身上的某些因素，风和空气才会“被感觉到”。

    但是，如今，这个意识态世界却真的起风了。

    我用力推开驾驶舱的盖子，扑面的微风一下子就灌进来，让人感到清爽舒凉。

    “这风不正常。”锉刀仿佛在咀嚼着伴随着风钻进来的异常。

    “风在变大，而且，很有规律。”我凝视着，感知着，远方那支特混飞行大队的变化，“它对机群充满了敌意。”

    “是的，我这里也被影响了。”锉刀盯着身前的表盘，露出惬意的笑容，再没有比这个更好的消息了，“我们的飞行轨道正在偏离，而且，机身压力也不正常，再这么下去就会坠毁吧。”

    变化，充满了敌意的变化，真是让人心旷神怡。

    “知道我想到了谁吗？”我微笑起来，反问锉刀，然后她给了我一个白眼：“这么大范围的气流异常。除了席森神父之外，我可想不到第二人。他竟然将魔纹带进来了——”这么说着，她鼻音重重的“切”了一声，应该是为自己无法做到这种事情感到不爽吧。

    身为三级半魔纹使者的席森神父，其气压控制超能。以连锁方式，的确可以涵盖如此巨大的面积，并且，真正对一支飞行大队产生致命的影响。尽管，这些战斗机群很可能是意识态世界产生的异常，但是。并不意味着，它们自身的神秘会有多强。真正强大的，只是精神统合装置的神秘而已。席森神父的超能力量，具备极高的神秘度，而且，先天就克制任何涉及到气流的东西。无论，那是正常的物事，还是神秘和异常。

    风在变得剧烈，在比特混飞行大队更远的位置上，出现了一个小小的黑点，那就像是风的源头，以一个广域的视角来看。包括我们所在的位置，都如同置身于一个巨大的气流漩涡中，并且，这个气流漩涡中，有着更多的小型漩涡，乃至于混乱不定的紊乱气流。这些复杂的气流仿佛有意识般，一层层裹住战斗机的机体，分割着机群的阵列，让飞机好似被一只无形的巨手撩拨着，不断摇晃震动。然后，特混飞行大队中的一架“零式”打了个摆子，挣扎停止了，整个机身顺着气流摔向周边的同伴，进而引发更进一步的混乱。这些战斗机在试图脱离混乱的中心。稳定自己的飞行姿态，但是，两两的撞击，就如同不断传染的涟漪，一点点在机群中点燃火花和散射坠落的碎片。

    我们和这支特混飞行大队的距离相当远，用目力是无法观测到这些细节的，只能意识到机群整理轮廓的混乱，不过，此时此刻，夸克就飞在这支特混飞行大队的上空。

    即便混乱无法遏止，越来越多的机体在坠毁，位置也不由自主地偏移，但是，特混飞行大队的大体航向却仍旧坚定不移，仿佛在述说着，即便只有一架，也要闯入那个混乱的源头。随着距离的拉近，我和锉刀也切身体会着这种诡异气流所带来的压力。甚至有那么几次，发动机突然熄火，螺旋桨和机翼都好似被什么东西撕扯着，咯吱作响，让我们一度失去速度，向下坠落，即便锉刀勉力控制，也险险擦过好几处障碍物。直到锉刀骂骂咧咧地用左轮的枪柄砸碎了表盘，这才意外地重新点燃了发动机。

    “我操，果然就是破烂玩意。”锉刀唾了一口，用一脸得意的表情对我说：“还好我有经验，对付老古董，不敲打一下可不行。”

    虽然这么说，但我们的处境并没有本质性的改观，磅礴诡异的气流对机体的影响仍旧在与时俱增，唯一比前方的机群大部队有利的地方，就在于这架“喷火”的结构大概挺扎实，周围也没有脆弱机体的包围。席森神父曾经通过气流来观测物事，但是，也许是距离太远了，也许是战斗十分激烈，让他无法收集远方因为自然连锁反应的气流带来的资讯，也无法分心对太远的，太细节的气流进行控制，所以，我们得吃上一些苦头，才能抵达那边。

    “我觉得他是故意的。”锉刀撇了撇嘴说。

    “会在抵达之前就坠毁吗？”我盯着远方的特混飞行大队的状况，询问我们自己的情况。

    “很可能，随时准备好跳机吧。”锉刀不怎么担心，说到：“这些混乱气流应该是超能间接制造的，规模越大，就越容易被锁定，只有我们两个人，加上你的移动速度，又没有敌人的干扰，也许接近那边的速度反而会更快。其实，我想提议现在就抛弃这架老古董，你怎么看？”

    我同意锉刀的看法，前方的特混飞行大队的混乱还在持续，距离源头还有一段距离，虽然远方的黑点越来越大，但是，机群的混乱给我的感觉，让我甚至觉得，它们撑不到那个地方。原本一大片黑压压乌云般的机群，就好似被逐个点燃了，化作火雨和流星坠落在半途中。

    它们的顽强和固执，就像是飞蛾扑火一般。

    正准备答应锉刀的建议，我们所乘坐的“喷火”再一次熄火，这一次比前几次更加危险，因为，风向已经变得更加危险，风力也更加强大。锉刀用力抓住操纵感，试图调整飞行姿势，但是，机身却在混乱气流中翻滚，迅速拉近和周边障碍的距离。

    “跳机！高川！干不下去了！”锉刀高声喊道。巨大而沉重的齿轮，正在机身抛离的方向越来越大。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9