
　　“见过！”

　　岳灵芝口快，说完就知道错了。

　　西游记里的人参果，她在电视上见过，现实中用特殊方法弄出的人形果，她也见过。

　　但这个世界是没有人参果的。

　　她灵机一动，补充道：“我是在梦里见过的。”

　　小样！他能用做梦解释预知未来，她也可以用做梦解释她的所见所闻。

　　但顾铮又追问：“你梦中的人参果有什么作用？”

　　反正他心里知道，灵芝也有秘密瞒着他。

　　那只大衣柜里面的东西，他就没看到过。

　　但他不会刻意去问她，他相信会等到她心甘情愿告诉他的那一天。

　　岳灵芝摇摇头：“我只是梦里见过，并不知道它的作用，但肯定是好东西，就好比人形何首乌，人形野山参，都是大补的好东西。”

　　吃了人参果，能长生不老的神话，她就不做解释啦，免得越解释破绽越多。

　　顾铮微笑着没再问她。

　　这丫头，随机应变的能力还挺强的。

　　岳灵芝绕着假山转了半圈，伸手去碰空间边缘，一不小心便撕开了空间，看到了书房一角，也听到了有节奏的敲门声。

　　“大哥，大嫂，你们好了没？准备开饭啦。”

　　是顾莹询问的声音。

　　岳灵芝应了她一声：“好了，我们马上就出来啦！”天籁小说网

　　好在书房门是从里面栓着的，从外边打不开，要是被顾莹进来书房，发现他们不在，肯定会吓坏的。

　　“那我让她们上菜啦。”

　　顾莹小跑着离开书房。

　　大哥大嫂肯定在商量重要事情，可不能被他们误会她在偷听。

　　事实上，她什么都没有听到。

　　顾铮两人出了空间后，岳灵芝自言自语道：“原来以为我的空间，纯碎是个药材种植空间，现在看来，倒像是个后花园。”

　　“也不知道假山后面还有什么东西？”

　　顾铮接口：“假山后面应该有一个湖。”

　　岳灵芝吓了一跳：“你怎么知道？你不会是梦到了我空间里的东西吧？”

　　顾铮看着一惊一乍的岳灵芝，伸手去揉她的头。

　　“别乱想，我只是猜测而已，我看着你空间也像是个后花园，如果真是后花园，有了假山一般也会有湖。”

　　其实顾铮心里有些奇怪，看到假山旁边的两棵树，再回头看那些药田，还有灵泉池，他居然有种熟悉的感觉。

　　是他的错觉吧？

　　为什么他之前感觉灵芝的空间完全陌生，但现在却有熟悉感觉？

　　他将前世去过的地方，在脑子里过了一遍，确定他从没见过那两棵树。

　　真是奇了怪了。

　　午饭非常丰盛，荤素搭配，色香味俱全，令人食指大动。

　　欧阳箐告诉岳灵芝：“灵芝妹妹，酸辣鱼和麻辣豆腐这两样菜，是姑奶奶亲自下厨做的，我刚才偷吃了一点，味道顶呱呱！”

　　岳灵芝大感意外：“真的啊！外婆，你怎么自己动手做菜？”

　　她拉着欧阳珊的有些冰凉的手看，原本白净的手，现在红红的，这是因为被冷水泡过的原因。

　　岳灵芝有些肉痛，不知不觉将外婆的手捂在手心里，开玩笑道：“可别让舅爷爷知道，指定得骂我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百七十八章 居然有种熟悉的感觉免费阅读。https://www.23sk.com 