    第376章 仙城之主

    “宁大哥，我需要回宗门处理一些事情。”

    “知道你想说什么，回去后我就开始尝试能不能建立传送阵。”

    徐凡说完直接收回了在傀儡上的心神。

    隐灵门，地下空间，徐凡看着连接妖族的传送阵和连接九凤岛的传送阵都失效之后，表情有些无奈。

    “九风岛那里还好，给的东西能完全自保，只要功德气运不断就行。”

    “妖族的两个传送阵就麻烦了，耗费了这么多心血，现在全打了水漂。”徐凡有些欲哭无泪。

    “炮弹以后要省的用。”

    “那些妖族特有的灵矿也要省得用。”徐凡说道。

    “主人，妖界那里有分身，完全切断联系后，自主程序就会启动，完全可以自主发展，唯一的难点就是如何把那些资源送过来。”

    “九风岛那里，切断联系之后，按照主人留下的后手，那边的分身能获得全部权限，直到再次链接。”

    徐凡听着葡萄汇报心中还好受一点。

    “先这样吧，现在整个中心大陆的仙城都被隔断起来了。”

    徐凡说着指尖上出现一个小小的空间法阵，尝试能不能突破空间进行传送。

    指尖仅仅扎进空间中半点，就被弹了回来。

    “此界的空间被封印，但也能传送，只是比原来困难数百倍。”徐凡感受了指尖回弹的力道说道。

    “这种强度，估计大乘尊者也只能瞬移一小段距离，传送阵你不用几万上品灵石根本就不能驱动。”

    徐凡闭上眼睛开始推演以后修仙界形势。

    一个时辰之后，徐凡慢慢地睁开了眼睛，有些兴奋地说道：“妖界那里也封了，那岂不是以后不用妖族的突然救援了。

    “两界大乱，上令不达，众城隔断，群雄并起。”徐凡喃喃道。

    “有意思。”徐凡笑道，现在这个局面仿佛对他很有利。

    就在这时，徐凡突然感受到了一大波功德气运传到了他的身上。

    一道气运宝盖虚影出现在了徐凡的头顶上。

    “不错，终于像点样子了。”徐凡感受着头上的气运宝盖道。

    “水。”徐凡说道。

    一团水出现在徐凡面前。

    “云”

    一团云出现。

    “雨”

    那一团云下起了小雨。

    “土”

    一小团如微型大陆的土块出现，伴随着小雨，在上边形成了一个微型的小湖。

    “鱼”

    这时，徐凡身后的气运宝盖开始缓缓转动，一丝功德气运从气运宝盖上飞出。

    “停，回来。”徐凡赶紧说道，虽然只是一丝功德气运，但是也需要一个月才能凝聚。

    “看来这就是极限了。”徐凡笑着说道，早在阙天门的时候，他就试图创造出类似真言术的神通，但最后总是感觉这个法术需要一些媒介。

    一直到自身有了功德气运之后，他才知道了自己缺的是什么。

    但那时候功德气运少得可怜，徐凡不敢亲自尝试。

    “不错，日后等着气运宝盖成型之后，又是动动嘴就行了。”徐凡笑道。

    这时候，徐凡看向了九风岛的方向。

    “不愧为一代女帝，得到消息后，立马就成立王朝。”

    “这王朝气运加身，也得分一半好处给我。”

    “这个生意做得不亏。”徐凡美滋滋的说道。

    整个中心大陆和与之相连的妖界，全都知道了中心大陆的变化，一时间全都乱了起来。

    一些实力强大的妖族大族，有的直接联合了几个大族成立妖庭。

    也有实力强大的仙城，迅速与宗门联合，利益共享。

    徐凡又用心神控制炼虚傀儡找到了宁道。

    “传送阵是没戏了，但是我能恢复临森仙城的通讯法宝的信号，但是仅限临森仙城内传递消息。”徐凡道。

    “我知道，刚才我和那位守在两界通道处的大乘尊者见了一面。”宁道说道。

    “然后那。”徐凡问道。

    “他说我以后就是临森仙城之主，只要带领修士庇护凡人抵抗妖族，他就支持我。”宁道眼中露出的不是那种得到权利后大展宏图的野心，反而是更加为自己的未来忧愁。

    “拜见仙城之主。”

    “以后隐灵门会全力支持宁大哥。”徐凡笑道。

    “你又拿我打趣，我这点水平你不是不知道，所以我想让你当这个仙城之主。”宁道说道。

    看着宁道发愁的眼神，感觉这仙城之主的位置简直是一个烫手的山药。

    “怎么样，以后这座仙城就叫做隐灵仙城，你为城主。”宁道说道，语气诚恳，表情真挚。

    “还是算了，我自己的宗门都懒得管，更别说是一座仙城了。”徐凡笑道。

    “这个仙城之主你就安心的当着，我会让葡萄辅助你。”

    “那行，以后就麻烦葡萄了。”宁道想了想说道。

    这时候宁道的耳边响起了葡萄的声音。

    “仙城管理系统正在加载。”

    我这次找你说点事。

    徐凡说着挥手投影出了临森仙城的地图，上边标记着这种灵矿资源。

    “咱们临森仙城的资源是贫瘠了一点，都是一些基本灵矿资源，所以在这里驻扎的宗门没几个。”

    “还好当初把你们隐灵门留住了。”宁道不好意思的说道。

    “我说的不是这个意思，光靠着临森仙城周边的灵矿和灵药资源，日后是发展不起来的。”

    “所以必须找到获得高级资源的途径，要不然凭借着这些基础的灵矿，炼制宝器都困难。”徐凡说道。

    “那怎么获得高级资源，反攻妖族吗。”宁道问道。

    “只是一方面，十万里巨湖湖底有一条暗河能连通道无尽之海，可以驾驶海舟去无尽之海。”

    “我宗门还有一艘损毁星舟，现在只是没有合适的灵矿维修。”

    “所以想看看你们长老会有没有维修星舟的灵矿。”徐凡说道，

    徐凡感觉传送阵已被封印，整个中心大陆仿佛又换了一种新的游戏玩法。

    一道玉碟漂浮徐凡前边。

    “这是我们临森仙城宝库的清单，你随便选。”

    徐凡一看玉碟，就知道这个宝库不简单。

    意识一进入玉碟，徐凡忍不住又骂了一句长老会狗大户。

    (本章完)

