    “这吴侯爵态度倒是蛮诚恳、热情的。”秦维对赵兴年说道。

    两人此时走在山陵关的关内，旁边除了他们从帝都带来的护卫外，并没有其他人跟随，吴凡信守了他的诺言，并没有派人跟着他们，监视他们，任凭他们在关内走动。

    在临分别之际，吴凡非常热情的让两人在关内随便逛，多逛逛，多了解了解这山陵关的情况，这样“诚恳”的态度，倒是让秦维对吴凡的印象改观了不少。

    毕竟，在见面之前，秦维是觉得吴凡肯定会对他们的到来不满，他们若是在关内走动调查，吴凡也肯定是会设置障碍，就算是不明着阻止他们，也会暗中给他们使绊子，让他们行动不便。

    但现在看来，吴凡并没有那样的想法，这自然让秦维在惊讶之余，也对吴凡多了些许好感。

    “我就说他不会生气，你还不信。”赵兴年笑道：“试问，哪一个将领在获得泼天般的功劳的时候，被人怀疑、猜忌之时，还能够如同吴凡这般大度？仅从这点，就能够看出吴凡不是一般人，这样的气度，就不是一般人所能比的。”

    秦维这次没有反驳赵兴年，相反，还赞同的点点头，换做是他，在获得如此巨大功劳的情况下，不但没有得到奖励，还要被调查，他心中肯定是会不满的，在这一点上，秦维自认为不如吴凡。

    “行吧，既然吴侯爵如此态度，那我们两个便快点调查吧，早点调查结束，早点回帝都。”秦维说道：“我总觉得，帝都的气氛似乎有不对劲，若是离开帝都太久，我这心里不太放心。”

    “你也有这种感觉？”刚刚还一脸笑容的赵兴年，脸色顿时变得严肃起来。

    “怎么......”秦维停住脚步，颇为惊讶的看着赵兴年，“我还以为是我年纪大了，容易瞎想，难不成你也......”

    赵兴年点点头。

    两人之间的气氛顿时凝重起来。

    两人皆是为官多年，能够屹立官场多年，并且还常年身居高位，两人自然见识不凡，嗅觉敏锐，哪怕只是有一点蛛丝马迹，两人也能够从中看出一丝蹊跷来。

    在普通人的眼里，如今的风雨城和以往并没有什么不同，但秦维和赵兴年两人，却是发现了一丝不同寻常的味道，这让两人的心中多了些许担忧。

    “先办正事吧。”赵兴年对秦维说道：“希望是我们多虑了。”

    秦维点点头。

    只是，两人之间的气氛已经不如之前那般轻松，眼底深处的忧色，却是愈加明显。

    虽然心中惦记着事情，但秦维和赵兴年两人，做起事情来之后，却是丝毫不慢，该问的问，该看的看，没有丝毫疏漏，不过，两人的动作明显快了许多。

    在秦维和赵兴年两人调查上次山陵关保卫者的详细情况时，吴凡已经回到了现实之中。

    “那两人现在应该在忙活吧？要是不热情点，让你们多转转，我怎么脱身？”吴凡脸上带着笑容自语道。

    秦维和赵兴年两人不知道的是，吴凡之所以那么“热情”，态度诚恳，一是他身正不怕影子斜，并不担心两人的调查，二是，吴凡在游戏世界中所剩时间不多了，他必须撇开两人，同时，给这两人找些事做，免得纠缠他，只有这样，他才能够顺利的回现实世界。

    眼下看来，他的做法很正确，既让自己脱身，又获得了秦维和赵兴年两人的好感，一举两得。

    “只是，这每天限制传送时间的弊端是越来越明显了。”吴凡皱眉自语道。

    每次的传送都有时间限制，这一点，平时或许看不出来什么，但如果在游戏世界中遇到了事情，无法脱身的话，那就麻烦了，就如同今天这样，如果不是吴凡脑子快，及时的想到了办法撇开那两人，他今天就惨了，若是在秦维和赵兴年两人的面前被传送离开，还不知道会造成什么样的后果呢。

    “该怎么解决这个麻烦呢？”

    这是吴凡一直以来都在考虑的问题，然而，那么久了，却依旧一点头绪都没有，他最希望的，自然是每天可以进行随意传送，不再在传送时间上有任何的限制，这样的话，之前的困扰便会立即消失。

    只可惜，吴凡现在也只能是想想而已，至于该怎么做，他是一点办法都没有。

    另外，在游戏世界中，通讯不畅也是一个大问题。

    就不如这次，这几天，自己一直都是在清远县城之中，赵兴年和秦维两人，却是突然跑到山陵关去找自己，如果不是自己突然心血来潮的去山陵关转转，怕是裴雨那边根本招架不住，到时候，不但裴雨会获罪，自己也会有麻烦。

    不过，这个事情，倒不像是传送时间限制那样，让吴凡毫无头绪，对于如何解决这个事情，吴凡已经有了一些想法。

    这个想法便是：驯养飞行宠物！

    吴凡身为玩家，可以抓捕宠物，如果他抓捕的宠物足够多，便可以在任何一个需要他及时出现的地方留上一只，交代那里的人，如果想要找自己，直接放出便可以，而后自己便可以通过传送，及时的出现。

    当然，这也不是没有弊端的。

    飞行宠物的速度虽然很快，但如果和自己相隔太远的话，想要找到自己的，也需要耗费不少的时间，如果有急事的话，未必能够在第一时间通知到吴凡。

    “要是飞行宠物都具有疾风雕那种视野共享的能力就好了，自己甚至可以足不出户，就知道所有地方所发生的事情。”吴凡心中想道。

    不过，这显然很难，吴凡到现在已经抓捕了数只宠物，却只有疾风雕有这样的能力，可见这个能力并不常见。

    好在，就算是没有视野共享能力，至少也算是有了解决这件事的头绪，虽然还不能完美的解决，但总比限制传送时间那件事要好了不少。

    至于找到拥有视野共享能力的飞行宠物，自己可以慢慢找，总能找到。

