    第11章 四级装备：幽灵斗篷   

    清洁工和服务员竟然都是要十颗珍珠。

    

    服务员就是自己的目前的位置，只不过是不需要打扫卫生的那种，实习生和正式工还是有所差别的，只需要根据进来的顾客需求，指引座位，并点单，将定好的餐饮端送过去即可。

    

    区域内有一二十张桌子，在工作当中要顾及所服务区域的所有顾客，怠慢了一两位脾气不好的，轻则扣工资，重则皮开肉绽。

    

    对比来看清洁工更轻松一些，但是却很难获得什么特殊的机遇，也很难升职加薪的。

    

    而服务员的话虽然忙碌一些，但是顾客给予的小费，以及有可能触发的隐藏任务，都会是不错的收获。

    

    司宇看了看当下的选项，并不满意。

    

    “还有别的岗位可以选择吗？

    感觉像我这样优秀的员工是可以胜任更艰巨的职位的”司宇看了看小男孩问道。

    

    小男孩听罢，看了看司宇，饶有兴趣的样子。

    

    只见他白嫩的脖子突然变长，像蛇一样将头伸向司宇，并环绕一周。

    

    原先微笑的小嘴开始从嘴角处向耳根撕裂，尖细的牙齿暴露在空气中，还有黑红色的长舌。

    

    “别的职位当然有呀~不过光小珍珠可不行的哦~想要拿到权力，可是要拿更贵重的东西来换”   

    小男孩说完，看了看司宇就将头缩了回去，并从办公桌下拿出一张纸。

    

    “自己瞅吧”   

    【⑦督导：10只五级恶灵精华。

    ⑧副经理：10只六级恶灵精华。

    ⑨保安队长：5只七级恶灵精华。

    ⑩经理：3只八级恶灵精华或者1只十级恶灵精华。

    】   

    “活捉的恶灵也没问题。”

    小男孩笑盈盈的看着司宇说道。

    

    它并不看好目前的司宇有能力对付恶灵，更何况击杀掉级别这么高的恶灵、   

    不过司宇当然知道如何获得恶灵的精华，只不过现在各方面技能都不完善，不足以对抗恶灵，那样等级的恶灵更是无法企及的。

    

    当下的问题是确定下来岗位。

    

    在副本中有正式职位的玩家，在到点休息时可以自由活动，而不是强制性的待在宿舍里。

    

    “老板，我想转正为正式的服务员”司宇取出十颗珍珠放在办公桌上。

    

    小男孩收下珍珠后，从下面抽屉里拿出一个员工证，丢在了桌上。

    

    “放在额头上感应一下，以后就是我们船上的正式员工了”   

    司宇送了口气   

    只是感应一下，留存自己的气息，不是自己的血液就没什么影响。

    

    有些鬼怪会坑人，利用人的血液做一些不好的事情。

    

    自己主动提供的血液是和自己的身体灵魂有着紧密的联系。

    

    司宇拿起工牌就放在额头上，感受到一股阴冷的气息消散后拿下。

    

    看着手里的工牌上浮现出些许文字以及司宇的脸庞。

    

    员工：司宇 职位：服务员   

    【恭喜玩家获得恐怖三桅帆的正式工职位】   

    【您获取第一个职位，鉴于您是首位获取正式职位的玩家，你将获得特级锦囊一个，副本结束后可查收】   

    【您获取得职位，可设置该职位为最终休息点（非游戏玩家休息点无法保证其安全性）】   

    “你就努力工作吧，没什么事儿的话就不要随意打扰我”   

    小男孩儿转身背过司宇坐下说道。

    

    呼...   

    司宇在听见小男孩的话语后，瞬间被一股力量推出了门外。

    

    从老板的办公室离开后，看了看周围，没有鬼怪发现他的踪迹。

    

    赶紧走回自己的F6区.   

    回来的路上依旧如离开时那样，毫无波折。

    

    回到自己的区域后，司宇才能缓过来查看自己的收获。

    

    从实习员工转正了不说，还得到了一个特级锦囊。

    

    以前从来都没听说过还有这玩意儿，也不知道第一个获得这样奖励的是谁。

    

    不过想想也是，谁会把自己收获的东西四处宣扬出去，搞不好就被有心人杀人越货了，基本上都是自己闷着。

    

    就算是上一次司宇经历的那些，获得锦囊的次数也是寥寥无几。

    

    不过每次拆开来的奖品都是非常不错的，给予了自己非常大的帮助，多次死里逃生。

    

    嗯...   

    现在是正式员工了，离正式的海盗还差一个海盗的身份就完成这个游戏副本了...   

    司宇看了看时间，该打卡了。

    

    【 打卡成功 积分值+10 】   

    【装备区域已更新，玩家可自由兑换新的装备】   

    司宇直接就点开了装备一栏，看见在最上方多出了几个新的装备，   

    【幽灵马甲（三级）】：穿戴后可隐匿自身气息，降低鬼怪的恶意。

    

    【魔法披风（三级）】：穿戴后可隐匿自身气息，可完全隔绝八级鬼怪以下的感知。

    

    【不会灭的煤油灯（三级）】：点燃后除碎裂或持有人熄灭，否则不会轻易熄灭。

    

    ...   

    Emmmm   

    第一个和第三个对于目前的自己而言有些鸡肋了。

    

    第二个装备就这么逆天的吗？

    

    完全隔绝八级以下的鬼怪感知，不光是幽灵还有怪物的啊！   

    要知道这个世界的鬼怪，他们的能力都是不尽相同的。

    

    有的鬼怪的能力在某一处是格外的厉害。

    

    可能有的弱小的幽灵，他们的感知力度比八级恶灵的感知力更强的。

    

    所以对于这里的装备能给与的描述都是比较的模糊，从来都没有给出具体的数据参考。

    

    惊悚游戏里的世界虽然虚幻的真实，但是存在这里的系统仿佛利用着这些装备工具来建立某种规则。

    

    当即司宇选择【魔法斗篷】进行兑换。

    

    【恭喜玩家成功将10积分兑换装备-魔法斗篷（三级）】   

    【装备】：魔法斗篷（三级）   

    【技能】：穿戴后可隐匿自身气息，可完全隔绝八级鬼怪以下的感知。

    

    【缘由】：爸爸已经离开一个月了，妈妈又在喝好多酒。

    以前妈妈每次酗酒，爸爸都会制止她，并且过来拿他的斗篷包裹着我，哄我睡觉。

    这次爸爸不在了，妈妈喝完酒又该抓我问爸爸去哪儿了，我要赶紧躲起来，披上爸爸的披风，妈妈就找不到我了...嘿嘿嘿   

    这时在装备空间内，静静的放置着一个有着深色暗纹的黑色斗篷。

    

    司宇看着这个斗篷的介绍也是十分的无奈，又是一个悲惨的故事。

    

    

