    一行人离开绝望戈壁，路上方乾也深层次的去了解‘弑神组织’的事情。

    弑神组织，分为两个流派。

    有时候他们私底下会有区别的自我称呼，分为‘弑神’和‘戮神’，当然本身的意思是一样，最多就是字不一样罢了。

    钱放他们就是‘弑神’，吴坤那一派就是‘戮神’。

    并且按照钱放他们所说，当年他们选择蛰伏的时候，‘戮神’那一派也有人这么做。

    当然，这种情况并不稀奇。

    虽说是两个流派，意见也不是那么的统一，但是彼此间并没有大矛盾。

    方乾自然心急，因为不清楚吴坤会干出什么事情来。

    可就在他们走出绝望戈壁的那一刻，前方的一棵树下，盘腿端坐一位道袍老者。

    对于此人，方乾并陌生。

    道门，道皇，也是当今天下公认的第一皇。

    看到这个人的时候，钱放等人眉头都是一皱。

    瘦骨嶙峋的枯荣上前一步，晒然一笑，“牛鼻子，这是为何？”

    道皇缓缓睁开双眼，“偶然算得一卦，知道你们要坏事，故此前来。”

    枯荣呵呵笑道：“说起来，我们也认识很多年了，你以为你自己能够挡住我们？”

    道皇淡然道：“贫道自然还没有托大到那个地步。”

    老婆婆孟仄冷笑，“吴坤做了不地道的事情，可知？”

    道皇摇头，“不知。”

    话落又点头，“现在知道了。”

    孟仄嘲讽道：“所以呢？默认？”

    道皇幽幽一叹，“沧海桑田，老友几人在？却不曾想，如今却是这般局面。”

    王中道嘲讽，“那是你能耐，竟然混的风生水起。”

    道皇淡然道：“我不过就是早一些年醒来，如今也是行将就木，断然比不得你们。”

    费桦冷笑，“这事情，你们戮神必须要给个交代，否则这事没完。”

    道皇的目光落在方乾的身上，淡然道：“一切都是注定的，诸位何必苦苦相逼？”

    “我们苦苦相逼？”

    钱放呸了一声，“如果你执意要护他，今日断然不能善罢甘休。”

    道皇叹息，“他这次当有大气运，这也是命理。其实贫道今日在此，也是为了诸位好。”

    不死僵尸冰冷的道：“没什么好说的，他不地道，也就休怪我们不地道。”

    道皇淡然道：“他终归是组织的发起者之一，你们如此行径，却也称得上离经叛道。”

    “然而，我们并不信奉他。”

    钱放冷笑，“这就是事实。”

    道皇轻叹，“非要刀兵相见不可吗？”

    钱放冷语，“不然呢？”

    道皇缓缓站起，气势高涨，整个人与这天地相合。“贫道素来不推崇暴力解决事情，但是看起来，不动手却是不行了。”

    他的身后出现了六道身影，分别手持不同利剑。

    那些剑有的很窄，有的带着倒刺，有的如灵蛇蜿蜒，有的宽厚，有的薄若蝉翼，也有一柄中规中矩。

    不死僵尸冷笑，“真是稀奇，这六位都活到了现在。”

    那是六位神色阴冷的中年男子，眸光阴霾。

    道皇张口，一口青气喷出，那青气化为两道分身。“贫道还是那句话，不愿意大动干戈。”

    孟仄冷笑道：“那也就是说，戮神和我们弑神开战了？”

    道皇道：“迫不得已。”

    钱放嘲讽道：“真不知道外边的人如果知道你的身份，又会作何想法？”

    道皇轻舒一口气，“此事作罢，我等退走。”

    “不可能。”

    钱放冷笑，“你说话还是和以前一个德行，满嘴的仁义道德，就是不干人事。”

    道皇目光落在方乾的身上，“人皇也不同意？”

    方乾淡然道：“我的身体，我如何同意？”

    道皇道：“人皇有了如此机缘，料定未来也可以一帆风顺，又何必再起纷争？你心中所想，吴坤自然可以帮你完成。”

    方乾道：“我还是喜欢自己的事情自己做。”

    道皇道：“如此，可就是执迷不悟了。”

    方乾挑眉，“道皇如此言行，倒是让在下刮目相看，始料未及。”

    道皇摇头，“我身后这六位，都是小圆满巅峰的实力水平。并且素来都是一体作战，不管面对多少人，都永远是六个人。”

    孟仄呵呵笑道：“六合杀生阵，不用你介绍了。”

    闻言，方乾心神一凛，这种合击阵法非常稀少，外边不可见，只说帝殿有一些阵法。

    那如果是这等强者施展的合击阵法，又当如何？

    道皇缓缓摇头，“罢了，那就只能够随便你们了。”

    他后退一步，那两道分身一个闪身到了两侧。

    霎时间，有灵气将他与分身链接在一起，将众人笼罩其中。

    方乾却没有感受到任何变化，一旁的费桦沉声道：“这是三才聚元阵，可以为那六个人提供灵气，也可以剥夺我们的力量。”

    不死僵尸踏步站在最前方，“我倒是想试试。”

    轰隆！

    他的手中出现了一满是铜锈的青铜棺盖，上边刻画着数不清的飞鸟走兽。

    不死僵尸抓住青铜棺盖激起狂暴的风浪，直接抽了过去。

    六位剑客瞬间分散开来，一瞬间出手数十次，剑光冰寒，杀意沸腾。

    孟仄、枯荣、钱放、费桦、王中道也在那一瞬间全部行动了起来。

    双方的速度都何等之快？

    方乾自然不会进行观战，而是选择了道皇，要破他的三才聚元阵。

    道皇手中出现了拂尘，在方乾到来之前迅速挥动，空气化为了墙壁，要强行阻挡方乾。

    方乾飞身一脚踹了过去，继而右手猛然高举。

    轰！

    黑色气流翻滚，瞬间凝聚成一柄巨剑。

    这巨剑长达二十米，重量惊人，正是心魔所留，本也是方乾心窍之刃的一部分。

    嘭！

    空气墙被劈开，方乾突飞猛进，一剑横扫道皇。

    道皇岿然不动，手中拂尘迅速挡了过去。

    恐怖的余波席卷四面八方，方乾也在那一瞬间发现，自己的攻击被道皇的分身给分摊了，难以起效。

    “分身吗？那可是我拿手的。”

    方乾落地，瞬间施展人多势众。

    短短的时间里，上百位方乾手持二十米长巨剑将道皇包围。

