    贺平云知道贺青岚不开心，便开口道：“你这两天约顾聿珩出来，先想办法让他收手，傅斯年这边我再给你兰阿姨打个电话。”

    “知道了。”贺青岚闷闷地说，“兰阿姨什么时候回来啊？”

    “快了，所以你要随时做好准备，不可以再这么任性，你很快就要当傅家的傅少奶奶了。”

    贺青岚眼神一亮。

    也是。

    只要能成功嫁给傅斯年，慕念算得了什么？

    还不是她说赶出去，就赶出去？

    ……

    慕念离开远东之后来到了厉氏。

    前台都认识她，所以直接给她开了绿灯，一路护送她上到顶层。

    不过。

    今天在这的人并非厉司爵，而是厉司衍。

    慕念进门后，有些意外地看着面前的男人：“你是司衍……哥哥？”

    “嗯，不错啊，还记得我的名字。”厉司衍笑意温柔，迷人的眼睛里，满满宠溺。

    他抬手揉了揉她的头发：“来找司爵吗？他在家里呢。”

    慕念点点头：“我是想告诉他，我已经想好了，要来厉氏集团工作。”

    “哦？那可太好了，这样，正好我也忙完了，我带你回去吧。”

    “好。”

    再坐上厉司衍的车。

    慕念已经是不同的心境了。

    当时，刚被认回去时，她有忐忑、紧张，还有不敢置信，对哥哥们谈不上多疏离，但也不热络。

    如今的她，在精神上已经有一定程度地依赖他们了。

    面对傅斯年的时候，她常常会想，哥哥们那么保护她，那么爱她，他们也都是人中龙凤啊，她凭什么还要在傅斯年面前受委屈。

    “我可以叫你音音吗？”厉司衍笑着问。

    “这个……”慕念有些为难。

    “没关系，你要是不喜欢历雪音这个名字，我就不叫了。”

    “不是不喜欢，只是会有些不适应，你叫吧，我知道你们都叫我音音的。”慕念说。

    妹妹真懂事啊。

    厉司衍反而有些心疼她了：“不用勉强。”

    “没事。”

    “那，音音，我们还没有见过你的孩子，你觉得我们私下到傅家，见一见两个孩子如何？”

    “这当然好啊，之前洛洛还在问我，舅舅是不是不喜欢他呢。”慕念失笑。

    厉司衍若有所思，精致柔美的五官透着几分严肃，他轻轻敲点着方向盘。

    半晌，他道：“如果两个孩子，你只能选一个，你会选择谁呢？”

    “我不会放弃他们中的任何一个。”慕念有些警觉地看着厉司衍，难道说，他们想把她认回去之后，和傅家打抚养官司吗？

    所以，他们已经在做最坏的打算了吗？

    只能留下一个孩子。

    慕念突然，心痛了痛。

    虽然现在傅家和厉家不过一路之隔，可是，说到底，留在傅家的那个孩子，就是被她‘抛’下的。

    “嗯，这和我们预期的一样，我们猜测你留在傅家就是为了孩子。”

    “你们的意思是……”

    “我们会让傅斯年对你好一点。”

    正巧，一个红绿灯。

    厉司衍转过头，绽放出璀璨，令人安心的笑容：“就请妹妹，在傅家稍加忍耐一下。”

    比起不管不顾地带她回家，他们更尊重她的个人意愿。

