    真正的公朴第五百七十七章迈克尔高傲，引来了温雅的不满，她开始有意无意地反击迈克尔，维护张一凡的尊严。艾米只能抱歉地朝张一凡讪笑了起来，早知这样，她就不应该将迈克尔介绍给张一凡认识了。

    看来今天晚上这个聚会是一场错误，艾米有些很不好意思了。

    她朝张一凡投来抱歉的微笑，张一凡也没跟迈克尔计较，只是这顿饭有点不欢而散的味道。

    与艾米分手之后，温雅送了张一凡一程，“那个迈克尔很讨厌，自高自大，骄傲个屁啊！不就是一个霉国人么？有什么了不起的。”

    霉国人和霉国这个国度，都有一种恶习，喜欢故装清高，或把自己扮演成一个救世主的角色，自以为是的干涉别人的决定。因此，霉国人的这种傲气，普遍存在，不足为奇。他们的高傲与我们中国人的谦逊，成了鲜明的对比。

    张一凡曾经在想，我们是不是太低调了点？如果霸气一点，又是一种什么样的姿态？

    温雅也算是一个淑女，很少看到她说这种话，张一凡笑笑着拍了一下她的手，“象他这种人，我们还不一定欢迎。双江市也不是任何人想来就想的地方。”

    温雅开着车子，“你真不知道这家伙针对你的原因？”

    张一凡茫然摇了摇头，温雅一本正经道：“你这人树大招风，他是妒忌你。”

    “得了，你少安慰我。”张一凡看看表，“我该回去了！”

    他朝温雅招招手，“过来！”

    “干嘛？”温雅从驾驶室把身子侧过去，张一凡在她额头上亲了一下，“谢谢你！”

    温雅的脸腾地就红了。抗议道：“下次亲人家的时候，提前打个招呼。”

    张一凡一声大笑，拉开了车门，朝温雅挥挥手走了。$

    自从那一次之后，张一凡与温雅再也没有进行过任何形式的地下工作，今天这一吻，倒有种久别重逢的感觉。

    温雅摸着额头，朝张一凡的背影撇了撇嘴，心情有些紧张。

    回到家里，电视上正播放着今天的新闻，双江电视台的新闻，是张一凡每天必看之课。画面很快就播放到了关于今天视察的事。电视里的播音员正是秦忆柳，五官十分精致的秦忆柳，已经成了双江市电视台美女的一个标志。

    “今天上午九点，市委市政府对新规划区展开了视察工作，体现了我市委市政府领导，对新规划区建设的关心与重视。同时也说明了我市领导班子全力打造湘省第二大城市的决心……”

    下面有几组镜头，正是播放宁成钢前前后后二十几辆车子，在警车的开路之下，对新规划区进行了视察。庞大的车队，气势辉宏，一辆接着一辆，记者们忙于拍照，随时抓拍最经典的画面。

    宁成钢领导下的市政府视察队伍，走马观花一般，围绕着整个开发区转了一圈。时不时看到他与工人对话的情景。

    诈看之下，宁成钢在电视里出尽了风头。那种感觉就象中央领导来地方视察，一大堆人以他为核心，边走边看。时不时与工地上的工人聊几句，不愠不火，很恰当地体现了政府大员的形象。

    宁成钢在这一点上，分寸把握得很好。记者们的镜头，也是紧紧围绕着这个核心内容在报道。可以说，这是一场十分完美的做秀。

    象这种没有太多意义和实质性的作秀活动，每一站留停多少时间，和什么人讲话，讲什么样的话，这些事先都有安排。圈子内的人再也清楚不过了，新闻播放到这里，连张一凡都在说电视台把握得很好。泡-书_吧_首-发

    做为一个政府机关，有时候的做秀是一种无奈的存在，政府必须有足够的正面宣传，来提高市委市政府的在电视台的暴光率。

    但是这几组镜头放下来，难免有人感觉到这是流于形式，没有多大实际意义。

    秦忆柳继续解说，与此同样，市委张书记在也市委秘书长秦川陪同下，对新规划区进得了视察工作，重点针对欧菲尔跨国集团，在我市的两个重大投资项目进行了走访。

    这几组简单的镜头，让人看起来挺有趣味，妙趣横生。

    张一凡就在心里道，这下弄巧成拙了，自己这组镜头，完全可以不必要播放出来。当时好象跟电视台的记者打个招呼，没想到他们还是把这几个简单的镜头搬上了屏幕。

    宁成刚的庞大车队，如此匆忙的走马观花似的视察，与张一凡轻车简从，重点视察成了显著的对比。看完新闻这后，张一凡在心里道：今天晚上宁成钢肯定要睡不着了。

    宁成刚是什么人？他张一凡还不了解？自己初来双江市的时候，他为了满足心里的一种虚荣心，居然趁自己没来之际，跑到市委书记办公室偷偷地过瘾。

    人的永远止境，每个人都只想着自己往上面爬的时候，有多风光，没想过摔下来的时候有多惨！

    果然，宣传部长王灿刚刚从省委赶回来，还没进家门，就接到了宁成钢的电话，“王部长，今天晚上的新闻你看了吗？”

    宁成钢不比从前，现在他是市长兼市委副书记，权力明显比以前大了，语气也特别强硬。王灿平时跟宁成钢关系还不错，听到他这种语气，就知道事情有些不妙。

    “宁市长，我刚从省委回来，到底怎么啦？”王灿试探性地问道。

    “你自己去问电视台吧！他们是怎么办事的？我看这个台长有必要换换。”宁成钢当然火气大，这是变相的给他脸上抹黑。

    只要有头脑的人，自然就知道这其中的道道，刚才的新闻，看起来他宁成钢很威风，很有气势，但是细心的人一想，味道就变了。

    同样是视察，人家是轻车简从，重点针对。而自己是前呼后拥，走马观花。要是这样的新闻传到省城，上面该怎么说？

    王灿还不知道发生了什么事，只得连连应道：“我马到家了，到时给你电话。”

    挂了电话，他就马上给市电视台打过去。刘台长本来也是捏拿不准，但是这两件事情碰在一起，他能抹杀掉张书记视察工地的一幕？这么多记者眼睛看得明白，如果自己不提的话，报纸上也会登出来的。

    而且在刘台长眼里，张书记和宁市长同样不敢得罪。他的本意是轻描淡写提两句，没想到事情的结果竟然是这样。

    关于这篇报道，他也考虑过了，本来想跟王灿请示的，但是他不在，刘台长只好自己做主。原以为这是最好的结果，没想到宁成钢鸡蛋里挑骨头，故意找茬。

    对于王灿的质问，刘台长很委屈，我已经尽量让他出风头了，重点报道他视察的事迹，。对于张书记的报告，只是简单的提了几句，仅仅三二个镜头。他宁成钢还有什么不满的？

    王灿看完之后，骂了句糊涂。

    看过整个报道内容，如果没有后面张书记出面的镜头，可以说真的很完美。做得不错，但是偏偏出来这么几个镜头，便将前面所有的成绩给抹杀掉了。

    这不是给宁市长长脸，而是打他的脸。

    今天晚上的报道，就象小说中描述的那样荒诞不经，前面描写一个武林高手如何如何厉害，结果后面一个名不见经传新手出场，几个简单的招式便将这位高手给放倒了。

    被王灿骂了几句，刘台长这才回味过来，好象有那么个意思。

    群众的眼睛是雪亮的，你这样报道，他们难道不会想？不过，王灿也有心里琢磨，宁成钢本来就有作秀之嫌。只是很不巧，碰到了张一凡也在工地。这两相比较，结果就出来了。

    刘台长被他训了一顿，垂头丧气地离开了。

    王灿给宁成钢打了个电话，委婉地说了一片电视台的用意，人家本意是好的，只是好心办了错事。您就不要怪他了。

    宁成钢恨得打碎了一只玻璃杯，又把心思放在张一凡身上。他什么意思？明知道我要去新规划区，故意出我的丑吧！

    这个夜晚，本来是良辰美景，突如其来的一场雨，变得有些大煞风景。宁成钢坐在沙发上，心情特郁闷。

    何健找上门来，“宁市长！”

    宁成刚说过，没有什么重要的事，叫何健不要找他，既然何健来了，肯定不是什么小事。宁成钢二话不说，带着何健上了二楼的书房。

    何健将一个用报纸包裹的日记本，恭恭敬敬放在宁成刚面前，“这是在吴勇女朋友那里找到的。”日记本带着一把小锁，宁成钢拿在手里看了眼，就知道没有打开过，他满意地点点头，“何队长，辛苦了。”

    何健脸上堆起了笑，“哪里，能为宁市长办事，何健心甘情愿。”

    “好！我要的就是你这态度。三年之内，必定让你坐上叶亚萍的位置。”这是宁成钢给他的承诺。何健脸上堆起微笑，“谢谢宁市长提拨。何健一定尽心尽力！”

    PS：坐不住了，今天至少三更，大家砸花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

