    第93章自然灾害，泥石流

    放眼望去。

    只见滚滚而来的是崩塌的山脉，还有泥沙，裹挟着巨石，以及被冲垮的一些小树苗。

    “轰隆隆——”

    这些泥沙呼啸而来。

    泥石流，这是泥石流！

    姜橙眠呼吸急促，“快，大家不要顺着泥石流的方向跑，要往高处跑！”

    泥石流，自然灾害里破坏力一流伤害力的魔鬼。

    情况危急！

    泥沙裹挟着无数东西奔来，还没等在场的几人反应过来，便直接冲垮了石窟。

    “轰隆隆——”

    泥沙裹挟着无数石头，冲击力强悍的奔腾而下，直直的冲向姜橙眠等人的方向。

    还没来得及逃跑，已经被泥沙裹挟住，猛地吸入了带着泥土的脏水。

    “拉住！”

    秦战眼疾手快的抱住了一棵巨大的苍天古树，对其他人伸出一只手。

    “谢了兄弟。”

    韩御立即握住秦战的手，艰难的站在泥石流中，承受着滚滚而来的泥沙的冲击。

    他痛得面目狰狞，不敢松懈，立即对旁边的人伸出手。

    胡之曜握住手！

    就这样，大家互相拉着手，几人站成一排抵抗席卷而来的泥石流。

    此时此刻，一旦松手，就会被冲击力强大的泥石流给冲向未知方向。

    “唔……”

    秦战死死地抱住巨大的树木，痛得满脸苍白，紧咬牙关，手臂几乎脱臼也没松手。

    “唔……”

    陆戚背着蓝素馨。

    根本不好拉住其他人，难以承受住泥石流的冲击。

    随着更凶猛的泥石流冲来，陆戚被冲得脚步晃了两下，一个踉跄，趴在背上的蓝素馨跌入了泥石流。

    陆戚惊慌，“蓝素馨！”

    蓝素馨落入泥石流中，立马就被泥沙裹挟着冲下去，速度奇快无比。

    姜橙眠不假思索的松开手。

    在松手的一瞬间，泥沙裹挟着她往下游的方向冲去，浑身被肮脏的泥沙弄脏跟个泥人一样。

    “眠姐！”

    姜橙眠松手，韩御脸色凝重，刚准备松手去救人就被秦战劈头盖脸的骂了一顿。

    “你保护好自己的安全就行，现在就算你松开手，你也没有能力去帮忙，反而会拖后腿！”

    姜橙眠刚才是特意松手去救蓝素馨的，不然怎么可能会扛不住泥石流的冲击？

    秦战往下看。

    在泥石流的冲击下，姜橙眠跟蓝素馨两人已经消失在了他们的视野里。

    “！！！”

    突如其来的灾难，哪怕隔着屏幕，也能感受到那股毁天灭地的力量，令直播间里的观众们心脏高悬。

    无人机一路拍摄。

    泥石流冲击下，山体滑坡，巨石被冲垮小树木拔根而起，泥石流所过之地饱受摧残，一片狼藉。

    一架无人机盘旋空中跟随姜橙眠。

    姜橙眠被冲到蓝素馨的身边，立马抓住对方的身体。

    她神情坚毅，手上使劲儿，手掌的手指骨骼凸起，紧抓不放。

    “咳咳咳……”

    蓝素馨意识混乱，感觉身体冰凉思绪晕乎乎的。

    “不行。”

    姜橙眠拉着蓝素馨，感觉到泥石流的冲击，心知这是冲完下游，河流。

    如果被冲入河流里，等待的是更加恐怖的危险。

    热带雨林的河海里生存这许多实力强悍的生物，比如水虎鱼，黑凯门鳄，绿色水蚺。

    每一个都是令人不寒而栗的存在！

    “哗啦啦——”

    怕什么来什么。

    泥石流冲击力加速，不给人逃跑的机会，伴随着无数石头，将姜橙眠跟蓝素馨冲向下游！

    (本章完)

