
步怡心不知晓她们的过往，也并没有兴趣深究，她只知道，面前的这个女人，只要出现在步嫣然的面前，即便什么都不做，也一定会让她心情不好。

而她越是伤心难过，自己就越开心。

“我能让你好好的出出气！”

白咏雪迟疑的望着她，只见她越说越兴奋，嘴角恨不得翘到天上去，最后也不顾自己的意见，直接趴在耳边，小声的将所有想法都说出来。

水榭亭——

承王府内，有一处专门观赏莲花荷叶的亭子，此时，步嫣然正百无聊赖的坐在其中，听着周围的夫人们闲话家常。

一群女人聚在一起，即便身份再尊贵，终究喜欢谈论张家长李家短。

“有的人，真是不要脸，凡事都喜欢抢别人的，自己生不出孩子，就喜欢抢别人的孩子去过继，不仅如此，还丝毫不觉得丢人，居然大张旗鼓，招摇过市的显摆，我呸！”

一声尖锐刻薄的声音传入水榭亭内，顿时打破了里面的和谐。

看到来人是步怡心和白咏雪，众夫人全都面面相窥，随后，目光来回流连在三人之间，面部表情逐渐兴奋起来，小声的和身边人嘀咕着。

对于二人的有意挑衅，步嫣然只觉得无聊，白了她一眼，只当做没有听见，换了个方向，继续观赏着躲在荷叶下的那几尾锦鲤。

步怡心见她居然如此无视自己，怒意顿时涌上心头，径直走到她旁边，找茬道：“诶呦，原来三姐姐也在啊！妹妹刚才是无心之失，可没有在刻意影射姐姐你，你可不要多想呀！”

说罢，她还热络的挽住白咏雪的手，朗声道：“我想大家也许还没有听说，这位小姐叫白咏雪，她可是思远伯养的……”

她的话还未说完，就被清脆的巴掌声打断。

步怡心被那狠狠一掌闪的眼角泛起泪花，捂着自己火辣辣的脸，眸光凶狠的瞪向罪魁祸首，恼怒道：“你，居然敢打我！”

步嫣然则浑然不觉得有什么问题，甚至还甩了甩自己的手，表情厌恶，好像刚才碰到了什么脏东西。

步怡心被她的态度彻底激怒，刚想要发作，就被身旁的白咏雪拦了下来，只听她温柔的声音响起。

“贺夫人这样做，似乎有些不太妥当吧！”

“不知道白小姐觉得有什么不妥？”步嫣然心中冷笑，不屑的扫了她一眼，反怼道：“刚才步怡心说过了，我是她的三姐姐，而她面对长姐，没有丝毫的敬意，反而语出讥讽，刻意为难，并且意图用一些子虚乌有的传言，来造谣当朝的一品大臣，我身为长姐，实在不能见她一错再错！”

“只是不知道，我管教妹妹，和白小姐有什么相干的，还是说那些造谣一品大臣的话，都是白小姐你同她讲的呢！”

步嫣然的口齿伶俐，一番话说下来，就让白咏雪有些不知道如何应对。

而步怡心更是心心念念她打了自己一巴掌，想要立刻讨回来。

“我呸，你算个什么东西，我可是丞相府的嫡女，身份尊贵，你这种下贱的庶女，也配称作我的长姐！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69814049"  chaptername="第834章  凡事都喜欢抢别人的">加入书签</a>
</div>
