    第两千两百二十三章三个大领主

    深渊域出入口的附近，某一处隐蔽虚空之中。

    一艘战舰隐藏在这儿。

    林飞和八石圣，坐在战舰的大厅之中。

    虫类生灵的十几个老祖，也是陪坐在大厅中。

    蓦地。

    林飞脸色一动，向深渊域出入口的方向望去。

    只见滔天魔气滚滚而出。

    一大批邪魔人马，浩浩荡荡涌了出来，密密麻麻，瞬间挤满那一处星空。

    魔旗飘扬，气势惊人。

    “主人，是第三层魔界的人马！”

    索罗一直负责望风，立即就是轻叫了起来。

    “什么？！

    不好！

    竟然有三个大领主，亲自出来了！”

    下一刻，索罗的目光，猛地变得惊恐了起来。

    索罗有着五源魔境的实力，在第三层魔界之中，也勉强算得上是一个中等层次的高手。

    而且，他以前曾经见过大领主，现在一下子间，就认了出来。

    “哦，有三个大领主，同时来对付我吗？

    还真看得起我啊！”

    林飞也是眉头轻皱。

    一个大领主，林飞有信心对付。

    可是，同时来了三个大领主，就有点棘手了。

    毕竟，之前斩杀那个角宿大领主，可是有二十多个高手，整整围攻了一天的时间。

    如果同时和三个大领主开战，林飞知道，肯定无法取胜。

    “有点麻烦了。”

    八石圣，十几个虫类老祖，也是一个个目光凝重了起来。

    魔界的大领主，在这片宇宙星空之中，可是威名赫赫的存在。

    每一个，都不容小觑。

    “林飞，我知道你就躲在附近，立即滚出来！”

    三个大领主释放出神识，向附近的星空搜索出去。

    然后，三个大领主的神识，锁定了远处的同一个位置。

    “看来，被他们发现了。”

    战舰中，林飞望着那三个大领主的神情，知道已经被发现了。

    “不能硬拼！

    和他们玩捉迷藏！”

    林飞微一思索，对八石圣说道。

    “也好。魔界大领主，如果硬拼，我们很难取胜。”

    八石圣也是同意。

    “林飞，给我滚出来！”

    一个大领主厉喝道。

    这个大领主，正是巨曜大领主。

    唰的一声，巨曜大领主探出了手臂，一下子覆盖了辽阔的空间，径直向林飞战舰所在的位置抓来。

    顿时，整片星空摇摇晃晃，万物寂灭！

    林飞征求了八石圣的意见，将他们全部传送进奴隶塔之中。

    然后，林飞一挥手将战舰收起。

    咻！

    林飞以极快的速度，穿越空间，进入混沌虚空之中。

    轰！

    巨曜大领主的手掌，抓在战舰刚才隐藏的位置，将这处空间抓得崩碎，发生了大规模的塌陷。

    一道黑幽幽的巨大空间裂缝出现。

    这道空间裂缝的深处，隐约有一道身影，正是林飞！

    原来，巨曜大领主的这一抓，将现实空间和混乱虚空两者之间的壁垒击碎，打穿了两个不同的空间。

    “哼，林飞，想不到，你竟然擅长空间力量！

    不过，今天你死定了！”

    巨曜大领主望着空间裂缝深处，林飞的身影，脸色狰狞，冷笑着说道。

    “区区空间力量，也敢在我们面前买弄。

    走，我们进混乱虚空之中杀他！”

    另一个高达百丈，深身长满浓密黑毛的大领主说道。

    于是，三个大领主，同时身形一闪，竟然冲进了空间裂缝，向林飞追去。

    原来，世间生灵修炼，随着境界越来越高，就逐渐会对各种秩序法则，和偏门力量，自然有所领悟。

    这三个大领主，虽然没有专门修炼过空间力量。

    但修为达到了他们的这种境界，就自然而然的，对空间力量，产生一定的感悟。

    这三个大领主，都是能够穿越空间，进入混乱虚空之中。

    “不好！”

    林飞看见三个大领主，居然追进了混乱虚空之中，不由得大惊。

    “妈的，想不到，他们也可以穿越空间。”

    林飞苦笑，连忙加快速度，向远处逃去。

    “追！”

    三个大领主，满脸狞笑。

    他们认为，林飞就算修炼过空间力量，但是年纪轻轻，而且境界低微。

    哪里可以和他们三个相提并论呢。

    “哈哈，林飞，如果你在外面的空间，远远逃走，或者找一个隐蔽的地方藏起来。

    或许，我们一时之间，很难找得到你。

    可是，在这混乱虚空之中，我看你能逃得到哪里去！”

    “区区一个人族小子，也敢在我们面前蹦达，简直是找死！”

    ……

    后方，三个大领主各自施展空间力量，向林飞追来。

    混乱虚空，不同外面的现实空间。

    混乱虚空之中，时间和空间，是混乱不堪，错位颠倒的。

    可怕的时间乱流和空间乱流，随时会吞噬一切。

    所以，进入混乱虚空之中，必须时刻施展空间力量，否则，随进会被撕成碎片。

    咻！

    混乱虚空之中，林飞化成一道红光，向前冲去。

    林飞的空间力量，本来就有一定的造诣。

    再加上，红魔鼠的传承秘术中，也有专门修炼空间力量的秘法。

    所以，林飞现在的空间力量，已经是达到了一定的高度。

    “什么？！”

    很快，三个大领主，望着前方如飞般前进的林飞，开始震惊了起来。

    因为，他们发现，林飞的空间似乎十分厉害。

    片刻间，就将他们三个，远远抛在身后。

    “不可能，他的空间力量，怎么会如此强大的？！”

    三个大领主互相对望了一眼，都是看到了对方眼中的震惊。

    他们无法相信，一个仙王境实力的人族，在空间力量方面，竟然比他们三个，要厉害得多！

    “嗯？！”

    林飞的身形一顿，脸色猛地露出喜色。

    “这三个大领主，在空间力量方面，似乎很弱小啊。

    至于，比我弱多了！”

    林飞自语道。

    “既然这样……

    嘿嘿！

    这样弱小的空间力量，在混乱虚空之中，我不必怕他们……”

    林飞脸上露出一丝戏谑之意。

    然后，林飞身形一动，加快速度，向前冲去。

    片刻间，就消失在三个大领主的感知之中。

    “那小子跑掉了！”

    三个大领主都是又惊又怒。

    “分开搜索！”

    巨曜大领主怒吼道。

    三个大领主虽然发现林飞的空间力量比他们还要高，不过，再怎么说，他们也是堂堂的魔界大领主，艺高胆大，心底深处始终不是很把林飞当一回事。

    三个大领主分开，向着三个方向追下去。

    片刻后，林飞的身形重新出现在刚才的位置，望着三个大领主离去的方向。

    “如果是在外面的现实空间，要斩杀三个大领主，难度很大。

    甚至有点不可能。

    可是，在这混乱虚空之中，却是有机会的。”

    林飞笑道。

    林飞的左肩之上，站着小荒兽。

    混乱虚空之中，到处充斥着时间和空间的乱流。

    林飞擅长空间力量，小荒兽擅长时间力量，大家合作，行动起来，简直如鱼得水，自由自在！

