    此时。

    木叶。

    “我回来了。”

    久违的回村。

    带土顿时乐呵呵的跑回了家。

    自从误会解开了后，他又觉得自己误会琳了。

    当时肯定是刚吃完烧烤，肚子饱了，才不想去吃拉面的。

    这是他宇智波带土的错！

    没有想好琳到底想吃什么！

    不关琳的事！

    琳一定是对他有好感的，不然的话，怎么会在他失落的时候来安慰他，考试的时候帮他作弊，受伤的时候为他包扎，还会很伤心的让他注意安全！

    所以。

    错的不是琳，是他！

    他！

    宇智波带土！

    因为他居然不相信琳，实在是太没用了。

    在玄关上换好鞋，又无奈的嘀咕了一句，“奶奶看样子又去跳舞了，真是的……肚子有点饿呢！要不待会……”眼睛微微一亮，“邀请琳去吃拉面？”

    深吸了一口气，鼓起劲，眼睛带着坚定。

    “正好趁这次回来的机会好好表白！”

    上次原本误会了琳打算趁势表白的，结果被那混蛋弄没了，实在可恶。

    这次。

    一定要成功！

    他已经不是以前的宇智波带土了，现在的他可是天才宇智波带土，自己开发了可怕的忍术，打得敌人嗷嗷叫，在战场相当活跃的带土大人。

    比卡卡西还厉害呢！

    到时候一定能成为上忍，迎娶白富美，得到村民的认可，出任木叶火影，走上忍生巅峰的。

    就在带土美滋滋的幻想着自己到时候跟琳生了三男两女时。

    “带土回来了吗？”

    身后传来了一道温和的声音。

    带土一愣，转过头来看着身后的正系着围裙的奶奶，顿时高兴的说道，“奶奶你在呢？”

    “奶奶一直都在呢！”

    “今天怎么没去跳舞？不用管我的，我现在可厉害了。”带土看着奶奶那气色不错的脸，乐呵呵的说道，“只要奶奶开心就好。”

    “奶奶不去了。”带土奶奶眼神有些冷意，但还是乐呵呵慈祥的说道，“奶奶现在只想看着带土结婚，生个重孙子，其他的都不想了。”

    “哎呀～，奶奶说什么呢！”带土不好意思的傻笑了一下，“我跟琳只是只是……朋友而已。”

    “害羞了吗？带土。”

    “才没呢！”

    “来！累了吧！先吃饭，村子里开了间舞厅，很多男孩子带着女孩子去呢！”奶奶给带土盛了碗饭，慈祥的说道，“带土可以带琳去试试哦～”

    “舞厅？”

    “嗯，男女一起跳舞的，有不少年轻人都在那里表白成功了。”

    话落。

    带土突然一愣，然后，嘿嘿一笑，似乎在幻想什么，片刻后，又不好意思的假咳了两声，“我……我我会加油的！”

    眼中坚定的火焰再次冒出。

    他决定了。

    到时候……就在那里跟琳表白，然后，跟琳跳舞！

    让卡卡西看着！

    气死他！

    ……

    “呼～”正走在街道上的卡卡西突然打了个冷颤，似乎有种不好的感觉。

    但回到村了……又怎么可能会有不好的感觉呢？

    所以。

    一定是天气冷了的原因。

    低下头看着身边从刚才水门老师走了后，邀请他去吃拉面就一直沉默着的琳，皱了一下眉头，又沉吟了一下，“不开心？”

    话落。

    琳一愣。

    回过神来，温柔一笑，摇了摇头，说道，“没有！只是……”眼神又有些失落，再低着头一言不发。

    气氛再次尴尬了下来。

    就在卡卡西疑惑，正要继续开口询问之时。

    “水门老师说你跟带土这次都能够成为上忍。”琳又突然开心的看着卡卡西，说道，“恭喜你们！带土跟卡卡西很厉害呢！”说到这，嘟了嘟嘴，“打算让带土也一起来的，结果不听人说，就自己说想给人家一个惊喜，突然就跑了，也不知是什么惊喜？居然那么急！”

    话落。

    卡卡西微微一诧异看着开心的琳，似乎明白了什么。

    他们是一个小队。

    突然他跟带土晋升了上忍，琳肯定有些失落的。

    而且他也没想到带土这么快就能晋升上忍了。

    他很早就毕业，在中忍联考之前就已经成为了中忍了，考试只不过是火影的要求罢了。

    没想到曾经的吊车尾这么快就追上他了。

    毫无疑问。

    带土他是个天才！

    已经找到了自己的忍道，就是这忍道有些……

    卡卡西突然嘴一抽，内心无奈一叹，看着面前绚丽的灯光，似乎想起了刚才一乐老板说的【富有舞厅】。

    可以进去放松一下。

    很多忍者回来后，都会去发泄发泄的，相当有意思。

    突然有种犹豫，想进又不想进。

    这时。

    “我先回去了。”琳弯下了腰，微笑的举起自己的拳头，认真的说道，“我也要加油呢！绝对不会离你们太远的！带土都那么努力了，我一定不会输的！”

    她突然。

    有种……离卡卡西跟带土两人很远的感觉。

    就像是在战场时。

    两人可以非常开心（一个找话炫耀，一个不耐烦）的聊着忍术，而她……却只能默默笑着，站在后面看着他们两人。

    她。

    多余了吗？

    一直被保护着。

    说完。

    直接转过身，失落了一下，又打起精神，气势高昂，准备回去好好训练时。

    突然。

    “等一下。”

    身后又传来卡卡西的声音。

    “嗯？”琳疑惑的转过头，看着有些犹豫的卡卡西，“怎么了？”

    “我……”卡卡西张了张嘴，最后，面无表情的指了指那炫彩的灯光，“要进去看看吗？一乐老板说了，里面可以让我们发泄一下，这样……”停顿了一下，“才能更好训练。”

    话落。

    琳一愣，眨了眨眼睛，似乎对卡卡西说的话很惊讶，但……片刻后，明白这是卡卡西在担心她，顿时又微微一笑，笑得很温柔，点了点头，“嗯！”

    就这样。

    在带土正陪着奶奶吃饭时，琳跟卡卡西带着好奇向着舞厅走进。

    与此同时。

    另一边。

    在一开始起爆符获得出乎意料的成功后，岩忍也有了警惕，因此，后面起爆符的效果也开始减少了。

    果然。

    忍者不能以常理来推测！

    同样的方式对忍者没有用！

    除非。

    不计后果连自己一块炸了。

    所以，这边他们也只能亲自出手了。

    在各个击破失败后，看着损失了不少，又聚在一块的岩忍后，他们只能依着靠起爆符跟忍术出手了。

    然而。

    很快。

    岩忍又落入下风中。

    本来就是来抓个商人，也不可能全派精英上忍来的。

    因此，对上升了几次级的富有……并没有像他们所想的那般容易解决。

    仅剩的岩忍正喘着气，警惕的看着那个黑发少年。

    也是他们这次的任务目标！

    只是！

    区区一个商人居然有这种实力？！

    上忍？！

    精英上忍？！

    “不可能！”其中一位岩忍直接大叫了一声，然后，阴沉着脸看着富有，“你到底是谁？商人？”

    哪个忍村会放一位这么年轻的上忍去当商人？！

    还有刚才那可怕的火遁跟查克拉！

    绝对不可能是普通的商人！

    岩忍死死的盯着富有，“不可能！绝对不可能的！”

    然而。

    “原本想以有钱人的身份行走忍界，没想到，换来的却是贪婪！”富有悠悠一叹，隐晦的看着隐藏在里面的野乃宇，再隐秘对她轻轻的点了点头后，叹了口气，惆怅的说道，“行了，我不装了，我摊牌了。”停顿了一下，语气一凝，“我就是宇智波斑！”

    话落。

    “？？！”

    宇智波斑？

    众人：？？？

    白绝们：……

    你是宇智波斑，那斑大人是谁？

    骗人！

    突然。

    一只苦无从他胸腔穿过。

    “嗯？”

    白绝一愣，中计了。

    只见身后的原本【同伴】的土宇正眼神冰冷的看着他。

    内心顿时有句话不知道当讲不当讲。

    除了他们之外，居然还有卧底？

