    她光着脚，冷。

    在他背上才不过一两分钟的功夫，她就娇气地乱动，撒娇：“脚冷，冷得很。”

    “忍着。”

    “忍不了，还有很远。”乔沐元不依，“冷，冷！”

    “跟我喊冷嗓门倒是挺大，跟陈翰声怎么不喊？”

    “你管不管？不管的话，我就自己走了。”

    “乔沐元，我真是欠你的。”纪长慕停下脚步，“我抱你，你把脚放我怀里。”

    乔沐元觉得也行的。

    纪长慕换了个姿势。

    乔沐元勾住他的脖子，虽然不怎么想看他，但面对面，避不开。

    她知道纪长慕有洁癖，但没想到把贴了创口贴的脚放在他怀里他似乎也没什么反应，他的大衣里很暖和，真得暖和。

    乔沐元的小脚更加不安分起来，柔柔软软，在他的腰上有一下没一下地碰。

    终于在他的腰窝处找到个最暖和的地方，把小脚贴上，不再动了。

    有点舒服。

    她满意了。

    路过一汪人工湖，纪长慕浑身燥热，低头看向怀里心安理得的乔沐元：“有时候我真想把你扔到水里去。”

    “不扔不是男人，你扔啊。”

    “妖精。”纪长慕骂了她一句。

    “你凶什么凶呀，纪长慕你不扔你就不是男人，快扔我。”乔沐元跟他较劲，瞪他。

    “乔沐元。”纪长慕低头看向怀里勾人的小姑娘，“你的左脚再往右平移三寸你就知道我是不是男人了。”

    说完，纪长慕平视前方，绕过人工湖。

    乔沐元心口一跳，三秒后，明白他说的话后，脸“刷地”通红，红扑扑的跟煮熟的虾一样，又烫又热，浑身血液飞快流动，心脏跳得厉害。

    他要不要脸？

    他这话一说，乔沐元的小脚一动不动，再也不敢乱放了，生怕放到不该放的位置。

    怀里的小妖精终于消停了。

    远远的，乔沐元看到了她家的小别墅。

    她怕人看到，还有一段路的时候就压低声音：“放我下来吧，我可以自己走了。”

    “我跟你陶叔叔解释。”

    “用不着，放我下来。”

    纪长慕执着地没有放。

    乔沐元脸颊通红，双手还勾着他的脖子。

    “纪长慕！你占我便宜！你占我便宜！”

    “谁占谁便宜？”纪长慕忽然不走了，低头看向怀里的乔沐元，“说清楚。”

    “……”难道不是他占她便宜吗？

    乔沐元双眼一闭，装死。

    心里头却在打鼓，等会儿见了陶叔叔该怎么解释。

    纪长慕可真是拿她半点办法都没有，抱着她穿过萧瑟的夜晚，踏着明月照着的清霜，一路走向那熟悉的灯火处。

    铁门锁着。

    纪长慕按了门铃，陶文兴透过窗户看到了大小姐的老师，那位Boris先生。

    他一开始还诧异这么晚了Boris先生来干什么？靠近了看才发现，他们的大小姐在Boris先生的怀里，似乎……睡着了。

    陶文兴过去开门。

    纪长慕平静从容地把怀里的乔沐元交给陶文兴：“您好，我晚上在哥大正好碰到Janna，送了她回来，不过刚刚下车急，她的鞋子和包都落在了我车上，改天我给她带到学校去。”

