    在两人出现的一个，正在担心的苏羽柔和范美都是放心了许多。

    看来还真是有备而来的。

    而蒋天水等人则是不禁一愣。

    “果然，你还是有准备的。”

    “不过你不要告诉我你就准备了这两个人吧。”

    蒋天水说道。

    林阳面带微笑，头也不回，自顾自的开口。

    “蒋天水啊蒋天水。”

    “我林阳佩服的人不多，但是你，我还真有点佩服你。”

    “哼，这还用你说，蒋老是什么人，有谁人不佩服。”

    林阳声音刚落下，董飞便极力表现的凑上来嚷嚷。

    “闭嘴！”谁知蒋天水却愤怒的呵斥一声。

    董飞立马闭嘴不敢再说话。

    现在他才有些反应过来。

    他们过来站场子，也只是在站场子。

    而真正意义上，这是人家林阳和蒋天水之间的事情。

    人家两个人之间的事情，还是由人家自己来解决吧。

    林阳的话虽然听上去是在夸赞蒋天水。

    但只有就蒋天水自己听出了其中的意味。

    “你都知道了些什么。”蒋天水面色冷酷，极其认真的看着林阳。

    林阳不语，只是面带微笑依旧面对着窗外站着。

    看样子似乎是在等待着什么。

    “还是等等吧。”

    “还有什么事想做就去做，珍惜最后的自由时光吧。”

    林阳语气平淡，好像一切都在掌握中一般。

    许久后，人们可以通过硕大的落地窗看到。

    此时正有一个蒋家手下急急忙忙跑了进来。

    “老爷，老爷，不好了，有许多龙军和安保部门的人来了。”

    手下冲进来慌忙说道。

    “什么？怎么会用龙军。”吴山大惊。

    “不知道啊，而且张宝也来了。”

    手下声音刚落下，就看到外面有一辆黑色轿车开了过来。

    停在别墅不远处。

    而且在黑色轿车的后面还跟着几辆龙军专用的汽车。

    如此场面让别墅里众人都是一脸茫然。

    南都安保部门和龙军全部到场。

    这种场面在整个南都都是非常少见的。

    车门打开，当人们看到车上下来的人之后，都有些不自在了。

    首先是张宝，后面的是袁江，还有一个人是几乎所有人都想不到的。

    乃是张有忠。

    他们可是知道这张有忠的身份。

    那可是比袁江都要大一级的存在，也是袁江的顶头上司。

    是南都龙军的总督。

    除了他们三个之外，还有两个是他们所有人都没有见过的。

    不过看浑身的气势，还有张宝袁江几人对他们的态度不难看出。

    这两人的身份也是不凡的。

    见这些人来到，蒋天水心中不好的预感越发强烈。

    张宝带头，对方五人陆续走进别墅。

    而林阳依旧是面对窗外双手背后一声不吭。

    “张局长，袁军督，你们怎么来了。”

    “还有这两位是？”

    蒋天水好奇的看着几人。

    让他感到有些不安的是，这些人脸色都显得不好看。

    尤其是张宝。

    要知道，平日里张宝在自己面前可是非常客气的。

    可现在呢，似乎看上去非常严肃的样子。

    “这两位你应该认识吧，袁军督和张总督。”

    “至于这两位，这位是京城安保局负责人，金元。”

    “这位，是京城龙军负责人，胡军。”

    张宝将带来的两个人挨个介绍了一遍。

    当蒋天水听到这两个人的身份后脸都显得苍白了许多。

    他下意识看了眼窗边依然是一声不吭的林阳。

    想到林阳刚刚的话，蒋天水似乎明白了些什么。

    “好了，人都到齐了。”

    林阳慢慢转过身来，继续说道。

    “蒋老，有些话，是你自己说，还是我帮你说呢。”

    此时在蒋天水身边站着的那些人们都是一句话都不敢说。

    这样的场面已经超出了他们的想象。

    而且人们都感觉到，今天的事情可能不小，会越闹越大。

    “我不明白你的意思。”

    老脸难看的蒋天水将头扭到一旁。

    “好吧，既然你不说，那就我帮你说说。”

    “那应该是几十年前的事情了吧，你在国外闯荡多年。”

    “打下了属于自己的江山，但是后来因为某些原因你回到了国内发展。”

    “至于你在国外打下的那些江山？去了何处？”

    林阳的声音回荡在客厅的每一个角落。

    人们都是竖直了耳朵认真听着。

    “我怎么知道。”将天水黑着脸说道。

    “你怎么知道？”林阳冷哼一声。

    “你当然知道，你比谁都清楚，因为你将这些打下来的势力进行整合。”

    “并且在国外买下了一座岛，将所有势力都放在了这座岛上。”

    “而这座岛的名字就叫，绝生岛。”

    林阳此话一出，蒋天水猛地将头甩了过来，一脸惊恐的看着林阳。

    “这些，你是怎么知道的。”

    林阳撇嘴一笑。

    “我知道的比你想象的要多。”

    “你将绝生岛整合之后回到国内，并且在暗中遥控绝生岛。”

    “直到你彻底的控制南都之后，成立了角斗场。”

    “将风情玉推出去替你做挡箭牌。”

    “并且将所有绝生岛的犯罪证据都藏在了角斗场。”

    “因为南都是你的地盘，所以这些证据在你眼皮子底下看着你会放心很多。”

    “但是你万万没想到的是，我出现了。”

    听到这里的蒋天水无奈叹息一声，整个人都显得疲惫无力下来。

    “你说的很对，一点都不错，如果不是你的出现。”

    “这个秘密也许能藏到我棺材里吧。”

    蒋天水无力说道。

    听到这里，在场众人都是倒吸口冷气。

    喉咙处也在不断的咽口水。

    原本他们以为蒋天水是个大善人。

    可现在看来，人老之后的蒋天水竟然比年轻时候还要狠。

    遥控指挥神秘的强大组织绝生岛，这在人们看来简直就是做梦一样。

    尤其是一旁的吴山。

    要知道，他可是最初第一批跟随蒋天水元老级的人物。

    可以说，蒋天水的事情他是都知道的。

    但绝生岛这么大的事情，他竟然一点也不知道。

    就连吴山也在感叹蒋天水的城府之深。

    “也就是说，这些事你都承认了。”

    这时，一旁一直没有开口的京城安保部门金元，开口说道。

