    ：[]
/

    
苦涩和悲痛在席泽的胸腔中弥漫，却很快被他压了下去，一点点消失不见。

    
席泽看向席老太太，面色已经恢复如常，他低沉说道：“母亲，你不要说胡话，好好保重身体比什么都重要，何况，”

    
说到这里，席泽话锋一转：“母亲，你觉得儿子一身罪恶，那么我想问问母亲，什么是恶？什么是善？”

    
“善恶不过是人一念之间，一念成佛，一念成魔，同样善恶也是由人来定义，在母亲心中我的行为是恶，但也许在儿子心中，我的行为却是善。”

    
“母亲你应当很清楚，我做这么多并不是为个人名利，而大家不在，小家何存，在历史的洪流面前，个人太过渺小了，所以个人的牺牲并不足为奇，也请母亲理解儿子。”

    
“母亲，请你休息吧，要不然一直固执在这里敲经念佛，只会给儿子平添烦恼而已。”

    
席泽一番言语，终于让席老太太改变了主意。

    
席老太太长叹一声。

    
她说道：“罢了，罢了。”

    
说罢席老太太离开了寺庙前去休息，而这时管家找到了席泽，他告诉了席泽一件事情：“阁下，席寒城先生调了一个人进入了他的府邸，说要做他府邸的管家，我觉得有必要告知一下您。”

    
席泽听了微微颔首，他说道：“我过去看看。”

om

    
稍后，席泽见了何以言。

    
不，应该是化名为杰克的何以言。

    
何以言见席泽来丝毫不怯场，对席泽的问话都对答如流，而且全程是用着带着华盛顿口音的英语。

    
最后席泽忽然话锋一转：“你只会说英语？”

    
“当然不是。”何以言用近乎撇脚的中文说道：“我还会说中文，虽然说得不太标准，但基本的交流没有问题。”

    
席泽点了点头。

    
而这时一旁的席寒城也开了口：“夏珠走后我很不习惯，所以需要一个熟知我生活习惯的人在我府邸，我这才从美国调来了跟在我身旁多年的管家。”

    
“他了解我的生活习性，能够更好照顾我。”

    
席泽并没有反对。

    
他说道：“寒城我赞同，你一个人生活在瑞国确实有诸多不习惯，是应该要有个人在照顾你，这事就这么定下来了吧。”

    
席泽似乎也并没有多留的兴趣，说完这句话就说有事先行离开了。

    
而离开时，他甚至都不曾看何以言一眼，看似没有任何怀疑。

    
而等席泽的背影消失后，席寒城不留痕迹拧了拧眉头。

    
他和何以言相互看了对方一眼，然后走到了隔音效果绝佳的卧室里。

    
“他应该没有怀疑。”席寒城对何以言说道：“否则不会那么快走。”

    
何以言倒是和席寒城想法不同。

    
他是大名鼎鼎的侦探，自然比席寒城多了一份观察能力。

    
很多细微的地方，何以言也注意到了。

    
何以言说道：“通过和我的对话，他是觉得没有问题，但席泽这个人非常警惕，即使没有任何问题，他依旧怀疑，但他在极力掩饰住自己的怀疑。”

