    大慎孝浩像往常一样到了自己店铺的后门，准备上楼去。

    但是他刚下车，就看见一辆可丽饼车停在他店铺的停车场里。

    这可丽饼车有点眼熟。

    大慎孝浩大笑起来：“桐生兄，别藏了，你这个车那么显眼，出来说话吧。”

    话音落下，一个提着刀的身影从车的阴影里出现了。

    正是桐生和马。

    大慎孝浩微微皱眉：“桐生警部补，你带着刀来是吓唬谁啊？你那把刀拔出来，大概连警察都当不了啰。”

    和马微微一笑，然后拔出长刀。

    “神通广大如你，”他说，“应该知道我身上有些奇怪的传言吧？比如我的敌人喜欢死于意外。”

    大慎孝浩朗声道：“我确实注意到了这一点，想必那都是巧妙安排的完美犯罪吧？”

    和马大笑起来：“哈哈哈，一般人果然会这样想啊。罢了罢了，今天就让你实际体验一下吧，大慎孝浩桑。”

    和马说着又把刀插回刀鞘。

    大慎孝浩本来还有点紧张，看刀入鞘就松了口气，然而下一刻和马发动了攻击，刀鞘像炮弹一样激射而来，命中了大慎孝浩的贴身保镖。

    保镖应声倒地，和马拿着刀缓缓接近孤立无援的大慎孝浩。

    “你散步香川香子在你的店铺工作的谎言，毁掉了她的生活和声誉，你还捅伤了我的搭档。”

    “你说我做了这些事情，要讲证据的。”大慎孝浩毫无惧色，厉声喝道，“没有证据，你这就是污蔑！我没有做那些事情！”

    “也许吧。”和马回应，“也许你确实没有做这些事情。可你依然是一个坏人，你用高利贷让良家女孩破产，不得不成为风尘女……”

    “不对，是她们自己欠下巨额债务，是她们自己扛不住诱惑！我是提供了一个自力更生还债的机会，我可是大善人啊！”

    “真的吗？”

    大慎孝浩冷笑一声：“当然是真的，我店里的女孩，有很多是沉迷男公关的男色，然后借了高利贷。还有一些是想穿名牌借了高利贷！她们在我这里工作，还完了高利贷，还过上了好生活！”

    和马：“这么说你是个大善人啰？”

    “当然。比起恣意妄为的无良刑警，我可守法多了！”

    “那我问一句，那些姑娘借高利贷的地下钱庄，不是你们组经营的吗？”

    “红灯街附近是我们的地盘啊，这里除了卖麻药的不是我们组，其他都是啊。”大慎孝浩两手一摊。

    和马摇头：“我本来还有些犹豫，现在发现，你是个毫无悔意的坏家伙。感谢你的回答，我已经没有迷惘了。”

    说着和马平握长刀。

    这个瞬间，大慎孝浩听到一种细细的蜂鸣。

    和马继续说：“你听到了吗？这愉悦的刀鸣。我终于明白了，我的爱刀喜欢吞噬你这样的坏人的生命。你就到那个世界去悔改吧。”

    大慎孝浩这个时候终于慌了，因为他看出来桐生和马杀意已决。

    他大声喊道：“等一下！你可考虑好！你砍了我，别说警察没法做，还要进监狱！”

    “是吗？”和马不以为意的应了句。

    大慎孝浩继续急促的说：“我其实是警署的线人啊！我提供了很多情报，让警署破获了很多地下钱庄、地下赌局啊！我、我还提供了麻药的线索，只是警署不敢懂火力强大的真拳会和福寿帮而已！”

    下面的警署一般只配备各种左轮手枪，火力不足，确实有可能不敢惹火力凶猛的真拳会和福寿帮。

    大慎孝浩：“我是好人啊，我为警方立过功啊！”

    和马：“那不过是你给警署的甜头，让他们为你提供保护。不用说了，我意已决。”

    “我可以不再纠缠香子！我再也不骚扰她了！”

    和马冷笑道：“你觉得我会信吗？你到那个世界去忏悔吧。”

    说着，和马挥刀。

    大慎孝浩猛的倒地，用倒地躲开了奔着脖子去的刀光。

    发现和马真的挥刀了，大慎孝浩发出惊恐的悲鸣，他以惊人的速度连滚带爬的逃开，站起来跑向店面附近的巷子。

    只要进入了巷子，就可以靠着自己熟悉地形跑掉——他大概是这样想吧。

    可这个瞬间，挂在旁边楼房上的招牌突然脱落，在一片火花飞溅中掉落下来，砸到大慎孝浩跟前。

    招牌的玻璃震得粉碎，胶皮已经破了的电线就这么碰到了狂奔中的大慎孝浩。

    他的身体直接僵住了，紧接着招牌的霓虹闪了一下，熄灭了。

    实际上整条路一排楼房都因为突然连上了人体而跳闸了。

    和马不看这家伙，而是去捡起刚刚发射出去击倒保镖的刀鞘。

    他毫不怀疑大慎孝浩大概的确是死了。

    桐生和马还刀入鞘，长长的出了口气。

    接下来还有很多麻烦事。

    虽然大慎孝浩的死算不到和马头上，但拿着刀动手什么的，自己在警视厅怕是呆不下去了。

    不过这也无所谓，大不了辞职去开侦探事务所，说不定将来还能生个头上带冲角的女儿。

    今后自己，仍将以这样的方式来匡扶正义。

    这样想的瞬间，和马手里的备前长船一文字正宗在刀鞘里抖动起来。

    就在这时候，和马听见有人在轻轻鼓掌。

    他循声望去，看见上杉宗一郎从阴影中走出，轻轻的鼓着掌。

    和马看了眼老头头顶的户山流等级。

    “你终于走出这一步了。”老头如此说道，“我早就看出来了，你根本不适合当警察，你的归宿是成为极道。”

    和马冷笑道：“我打死也不会去当坏人。”

    “极道可不是一直是坏人啊，战后最初的那段时间，极道的最主要职责是维护基层秩序啊。你不想干坏事，大可以当那种最老派的、有仁侠气的极道嘛。”

    上杉宗一郎顿了顿，继续道：“现在还不晚，当了极道，你更能活用你的爱刀，在夜晚随意审判坏人，对坏人降下制裁。”

    和马断然拒绝道：“我狠极道，我不会忘记极道带给我的痛苦和悲伤，不会忘记那个雨夜产生的决意。将来总有一天，我要把极道连根拔起。”

    上杉宗一郎轻轻摇了摇头：“真是迂腐。我本来以为通过这一次能给你上一课，让你学到东西，明白事理。我是那么的期待这一次的成果！

    “现在看来，孺子不可教也。

    “今后让你这样不断的让我手下的干部遭遇意外，也挺麻烦的。

    “所以，请你死在这里吧。”

    说着，上杉宗一郎缓缓拔出随身携带的长刀。

    “像你这样的家伙，不值得我拔出爱刀，我就用这把不锈钢刀送你上路吧。”

    老头突然提高音量：“户山流，剑圣，上杉宗一郎！见参！”

