
　　“进岛之前，你们需要遵守以下几条规则。”

　　“第一，每一个人，不能携带十斤以上的东西。”

　　“第二，我们会每隔半个月，进行一次物资的空投，投放地点随机，数量稀少。”

　　“第三，这点不是规则，而是建议，能杀人的时候，千万不要手软，各位，从现在开始，要祝大家好运了，现在，所有人到甲板的左侧下船，并且接受随身物品的检查，温馨提示一下，这里的携带物品重量，包括你们的兵器，如果携带物品超过十斤，哪怕只有一克的话，也是会立马死在船上的哦。”

　　甲板上前来参加试炼的人，不自觉的打了个寒颤，光明岛说杀人，那绝对不是开玩笑的。

　　一些人立马就开始移除身上的东西，原本还抱着侥幸心理的人，是一点侥幸都不敢有。

　　众人卸下装备，依次登岛。

　　唐豪站在一旁，并没有着急登岛，而是观察每一个登岛的人，所携带的东西。

　　萧阳靠在一个角落里，目光有些赞许的盯着唐豪，不由得点了点头。

　　很多人，并不知道光明岛要求每个人只能带十斤物品的原因，实际上，从这一点，就能看出每一个人的性格。

　　要在岛上生活三个月，先不说会遇到什么危险，光是吃饭喝水，就会成为一个很关键的问题。

　　在带上岛的这十斤物品中，选择水和压缩干粮的，都属于一些保守派，会在进岛后根据情况而做出决定。

　　而那种抛弃干粮和水，选择带兵器进岛的，全都是激进派，从开始就做着一种杀人越货的打算，这种人，一般对自己的实力也比较自信。

　　唐豪现在站在那里，就是在区分这两类人，本着杀人越货打算的，全都是一些心狠手辣之辈，做起事来，也会更加的阴线，不择手段。

　　不择手段这个贬义词，在地下世界，却是褒义词，因为只有不择手段的人，才能活得更好，这本就不是一个讲道理的世界。

　　萧阳又在人群中搜索到了韩温柔的影子，韩温柔和几名利刃队员，正在一起分配着东西，将物资和武器尽量带的平均一点。

　　看到这一幕，萧阳不由得摇了摇头，韩温柔的经验，还是太过于匮乏了，他们这样分配，的确是能将资源最合理的应用，但关键是，这不是一成不变的训练，一旦登岛，里面的情况，瞬息万变，会发生什么，谁都说不准，物资分配均匀，一旦一个环节出了问题，在里面，可都会让他们方寸大乱的。

　　要知道，越是精细的东西，出了问题，解决起来，就越麻烦。

　　随着时间的推移，一人又一人登上了岛，韩温柔等人，也经过一番检查后，带着东西上了岛。

　　岛上尽是迷雾，登岛后，在短短的时间内，就会失去踪影。

　　唐豪观察的差不多后，也立马登岛，他不敢最后再走，越晚上岛，实际上也就越被动。

　　祖显在十几名戴着鬼脸面具的地狱行者的护送中，也登上了岛，他们上岛，没带任何东西，也没人去检查。

　　每个人看祖显的目光，都带着忌惮，因为不要说地狱君王，光是那地狱行者，就足够可怕了。

　　他们不知道的是，这地狱行者，并非真正的地狱行者，都是一些祖显在短时间内培养出来的死士，其实力，与地狱行者相差甚远，而地狱君王，也并非那个威名于天下的地狱君王，这次登岛的人中，若说实力最差的，就是这位地狱君王了！

　　当甲板上的人已经全部走光后，萧阳这才双手插兜，晃晃悠悠的登岛，他的身上，没有带任何东西，无论是物资还是武器。

　　试炼岛被一片浓雾所笼罩，哪怕游轮靠岸，站在甲板上，都无法看清岛上的环境，直接当踏上这座岛屿的那一刻，才能看清这岛屿的入口，到底是什么模样。

　　当萧阳登岛后，后方的游轮，发出一阵汽笛声，随后缓缓驶离。

　　萧阳深吸一口气，在这一刻，他仿佛又回到了许多年前，那是他第一次踏上这座试炼岛，也是他第一次感觉，自己距离死亡最近的时候。23sK.com

　　试炼岛的入口，是一条长达一公里的山谷，两侧山崖，有上百米高，如同刀削，根本无法攀爬，想要进岛，只有穿越这条一公里长的山谷才行。

　　在山谷的入口处，有一道石门，石门上，被不知何人刻下两字，在岁月风霜的侵蚀下，这两个字依旧模糊可见。

　　“生死。”

　　萧阳喃喃念出石门上二字，踏入这道门，一脚生，一脚死。

　　萧阳迈进石门的那一刻，便是彻底进入了这条山谷的范围内，眼前的浓雾，让可见范围不到十米，哪怕有人藏在十米外的浓雾当中偷袭，你都无法发现。

　　当萧阳走进山谷二十米左右，一道破空声，突然从萧阳身后响起。

　　萧阳微微一笑，“话说，带着弓箭登岛的，分别是第四个和第六百二十七个，看样子，你统计了参与这次试炼的所有人，计算出我是最后一个登岛的吧。”

　　萧阳在说话的同时，手臂一样，一把淬毒的利箭，便被他轻松抓在手中，那利箭的箭头，距离萧阳的眼睛，只剩不到两厘米的距离。

　　在甲板上时，萧阳观察韩温柔和唐豪的同时，同样也注意了每一个登岛的人，他甚至都记住了大部分人的特征，包括上岛的顺序。

　　“看样子，你对自己很自信？”一道声音从迷雾中响起，难分左右。

　　说话的人，虽然没表现出来什么，但他心中的惊骇一点都不少，自己这一箭，选择了最好的时机偷袭，却被对方这般轻松接住，而且，他清楚说出了自己登岛的数字！

　　作为一个统计过全部试炼人数的人，这个人非常明白，这样的数字统计，有多么重要，而能清楚记下每一个数字的人，到底有多么的恐怖，绝对是一个怪物级别的存在！

　　“你都已经怕了，我自信不自信，又有多重要呢？”萧阳微微一笑，随后手臂一挥，那被他抓在手上的利箭，猛然朝浓雾中窜去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1031章 登岛免费阅读。https://xs.23sk.com 