    接下来的时间里，梁月等人便进入了一段平静的过渡时期。

    在将达兹纳顺利送回了家之后，波之国的大桥修建工程也开始稳步的向前推进。

    整个工程，如今已经进入了收尾阶段。

    波之国这个与世隔绝的小国，与外部世界的连接通道也即将贯通。

    然而，在这看似平稳的局面下，却依旧潜藏着危机。

    那些一直都致力于在波之国内为所欲为，狠力剥削劳动人民的既得利益者，肯定不会眼睁睁的，看着自己多年来的经营受到损害。

    所以，随着大桥竣工的时间渐渐到来，即便是最愚钝的造桥工人，此时也已经隐约感觉到了一丝大难临头的气氛。

    就像是一个修真者，经过苦心修炼，历尽磨难，千辛万苦才突破了桎梏，进阶到了更高的层次之后，下一刻就会有雷劫来劈你。

    而凡是牵扯到了人事因果上的磨难，都可以被统称为~

    人劫……

    不过，对于这件事，梁月其实是有不同看法的。

    最起码，就眼前的波之国的造桥事件来说，在他看来，自己这一行人完全可以做到防范于未然，将一些可能出现的危机，提前一步消灭在萌芽状态。

    比如，卡卡西所带领的鸣人，佐助，小樱，外加自己的小组，在将达兹纳送回家之后，中间明明在此地盘桓了很长一段时间。

    期间除了修养，闲逛，晒太阳，外加一些查克拉方面的修行与练习之外，几乎无事可做。

    梁月认为，自己等人何不趁着这段时间，去把波之国内的那些个，黑恶势力借机清理一下？

    反正，达兹纳等人也不是第一次受灾了。

    要知道，这小老头的女儿的第二任丈夫，一个为了保护贫民安全的英雄，就是因为某个黑恶势力而死。

    据说，当时对方的手段十分残忍，而且还是当众处刑的那种……

    这种情况下，防范于未然，先手出击，攻敌于不备，先下手为强……无疑才是最好的应对策略。

    毕竟忍者吗，本来就不是什么明光正大的职业……

    结果，当梁月这厮把自己的想法建议给卡卡西的时候，得到的却是卡子哥严厉的批评。

    理由是，会教坏小朋友……

    W…T…F！？

    这明明是你家忍校课本上所教授的东西好吧？

    提前排除困难，消除威胁，为任务保驾护航，这不是最正常不过的忍界行事手段？

    可惜，卡卡西此时也不知道是脑抽了，还是非要在自己的学生面前，保持忍者高洁的则守和情操。

    总之，事情就这样被耽搁了下来。

    直到一个月后的某一天，正在大桥上赶工的一众工人，毫无征兆的被全部打倒，桃地再不斩再次出现身边。

    还跟着一个带着面具的少年。

    得知这事情之后，卡卡西这才带着他们几人和达兹纳，匆匆赶往了大桥之上。

    结果才一转头的功夫，达兹纳的女儿和孙子，就被波之国的黑恶势力给绑架了。

    大雾弥漫的海面上，当梁月等人还站在桥上跟桥上，与不远处的再不斩两人对峙的时候，一伙拿着太刀的混混，突然出现。

    顺便，还把这母子俩推到了台前，并威胁着，要他们束手就擒。

    梁月见此，当即便将视线对准了一旁的卡卡西，眸子里带着几分揶揄之色。

    卡子哥眼角抽了两下，在挠了挠自己的白毛之后，便把视线转向了别处。

    正在这对峙之时，一个身材矮胖，有些秃顶，却衣着考究的黑老大，拄着拐杖，越众而出。

    只见迎面站在了两拨人的中间，扶了扶自己鼻梁上的墨镜，嘴角上带着一副胸有成竹的笑意。

    这逗比……看样子，竟是想要跟他们谈判。

    可惜，就在这中年人刚要开口的功夫。

    梁月双手瞬间一抬~

    “刷~”“刷~”“刷~”“刷~”“刷~”……

    十根手指的指尖处，刹那间，飞射出道道蓝绿色的辉光。

    正是他此前自创的《灵箭术》！

    速度飞快，几乎不分先后，带着强烈的贯穿力道，拖着螺旋形的尾焰。

    一瞬间，便已经横跨了双方的中间距离。

    直接把那矮胖的黑老大打成了筛子，而后威能不减，鲜血爆飞中，一头钻入了人群。

    这灵箭看似有些杂乱，但整个飞射的过程中，却又巧妙的避开了人群前方的母子二人。

    “噗~”“噗~”“噗~”……

    紧接着，伴随着一连串的闷响声，这十道灵箭术，忽而在人群中爆开。

    刹那间，便又化作了成百上千道无序绽放的细小灵针，直将周围所有人都扎成了一片筛子。

    血雾飞腾间，只有前方的母子二人，因为梁月刻意控制的缘故，没有受到丝毫的伤害。

    此时他们正依偎在一起，蹲在地上瑟瑟发抖……

    桃地再不斩和那个疑似是白的面具少年二人，也因为离得比较远的缘故，没有受到什么伤害。

    只不过，此时这俩人，显然已经被突如其来的变故惊呆了。

    身体僵硬，眼眸圆睁。

    他们事前显然没想到，梁月竟会这样突然出手。

    而且手段还，如此的犀利……

    一时间，也是有些回不过神来。

    “你们走吧，反正只是接任务讨生活而已，不想为难你们，实在需要钱的话，到这黑老大家里拿点就是了。”

    说着，梁月便也不再管这两人，径直地走到了对面的母子跟前，而后拉着有些行动困难的他们走了回来。

    抬头一看，再不斩和白已经快速地潜水离开，佐助，鸣人，小樱等人，在看向自己的眼神则已经变了。

    神色复杂难明，惊骇，恍惚，其间似乎还夹杂着一丝丝的恐惧之意。

    卡卡西则是一脸的凝重与默然。

    相对于他身边的几个青瓜蛋子，早已在战场上见到过战争残酷的他，对于死人的事情并不意外。

    只不过，之前梁月的出手太过果断和突然了，实在是令他有点猝不及防。

    “不用看了，你们可以觉得我出手残忍，但刚刚的情况，已经没有更好的办法了。”

    说着，梁月便将手中的母子二人，交还给了另一边已经有些吓傻了的达兹纳。

    “……那招灵箭术，还能这么用？”

    卡卡西此时眯着双眼，下意识地看了看梁月的那一双白皙的手掌道。

    “就是有些伤手，而且瞬间消耗的查克拉也有点多。”

    梁月闻言，抬起自己有些红肿的手指头，在对方面前晃了晃道。

    “我要问的，不止是十指同出的问题，还有，你已经研究出了，远程操控这种灵箭术的方法？”

    对着众人大手一挥间，在对面的血腥味飘过来之前，招呼着几人离开这里的同时，卡卡西也不忘跟他继续打听道。

    “这个与查克拉的操控能力有关，另外离得越远，操控起来也越困难。”

    实际上，梁月也是在体内的灵力修炼层次，重新回归到了先天之后，才开始对灵箭术有了些操作方面的心得和把握。

    另外，强大的精神力，以及修真灵识也是不可或缺的一环。

    ……

