    “可恶，一帮废物，竟然被一个和尚吓破了胆！”为首的一名中年道士跳着脚大骂道。

    只见他从怀中掏出一张符箓，空中念念有词，符箓自燃，一道虚幻冰龙凭空出现在天空，张牙舞爪，向着法明咬去。

    法明见此，微微皱了皱眉头：“一条冷龙幻影。”

    冷龙乃是北海特有，这里的道士竟然还有这等手段，莫非这事后面还有佛门的身影不成。

    法明虽然一心向佛，但是久居灵山，对于三界的一些事情还是知道颇多。

    三界的龙族大概分为了三个阵营，一方投靠天庭，出名的便是四海龙王，还有他们手底下统治江河湖海的各大龙王。

    一方投靠了佛门，成为了佛门护法，还有一方逍遥自在，避世隐居。

    而这冷龙乃是北海之物，向来归北海龙王管辖，未曾想这里竟然还能看到它的身影。

    思索间，冷龙幻影便已经冲到他的身前，只见他伸出双手将冷龙按在地上，剧烈的寒气从他的双手开始蔓延，让法明的胳膊上面都凝结了一层寒冰。

    不过法明的身躯之上有金色的光芒流转，寒气无法对他造成有效的伤害。

    大喝一声，将冷龙虚影死死按在地上，只听见砰的一声，幻影消散。

    法明站起身来，望着中年道人，只见之前还趾高气昂的指责他人的道士，如今已经被吓得惊慌失措，正不住的向后退着。

    嘴里结结巴巴的说道：“你不要过来啊！”

    声音中带着恐惧和软弱，和之前的表现判若两人。

    “我要见国师！”法明冷冷的说道。

    “国师今日去城外的三清观诵经去了，估计过一会才能回来。”中年道士连忙回答道。

    法明闻言，便盘腿坐在国师府的大院之中，默默的诵念经文。

    三清观，车迟国最大的道观，供奉着道门三清的神像，自从三位国师出现，这里几乎成为了整个车迟国的圣地，无数的信徒和百姓都蜂拥而至，向三清供奉香火。

    而三位国师更是每隔一段时间就会带领自己的得意弟子前来诵经，祈求得到三清道尊的庇佑。

    今天和往常一样，三位国师盘坐在大殿之中，殿门外盘坐这无数的道士，他们都是三仙在车迟国收下的弟子。

    此时一众人正异口同声的诵念着《黄庭道德真经》，鼎盛的香火让整个三清观都萦绕在烟雾之中，雄浑的钟声不时的响起，营造出一种肃穆的气氛。

    随着最后一声钟响，三仙念完了最后一段经文，这才睁开紧闭的双眼，眼睛里却是闪过失望的神色，这一次他们同样没有得到三清道尊的回应，明明已经快要将佛门赶尽杀绝，为何还是没有得到回应，莫非还是因为自己兄弟三人不诚心。

    希望再一次破灭的三仙如今情绪异常的暴躁，但是周围都是自己的徒弟，他们也不愿意在这里发火，因此极力的压制着心中暴虐的情绪。

    就在此时，一个道士慌慌张张的跑了进来。

    虎力大仙顿时便愤怒的咆哮道：“说了多少次了，要注意体统，这么慌慌张张的作甚！”

    “师傅不好了，有人打上门来了！”

    “有人打上门来了，什么人，在哪？”

    “一个和尚，自称法号法明，就在国师府。”

    “一个和尚就把你们吓成这个样子了，青玄呢，他不是留在府中吗，没有出手吗？”虎力大仙皱起眉头，十分不喜的说道。

    心中却是盘算，若是让他发现青玄擅离职守，这次回去一定好好教训教训。

    “青玄师傅出手了，连三国师的符箓都用上了，也不是那和尚的对手，如今国师府还在的师兄弟都已经被打倒了！”

    “可恶，哪来的和尚，欺人太甚，二弟三弟我们回去看看。”虎力大仙愤怒的吼道，率先腾起云雾。

    鹿力大仙和羊力大仙紧随其后，他们心中的怒火正好有地方可以好好发泄发泄。

    落下云头，映入眼帘的便是躺在地上哀嚎的弟子以及盘坐在院子中诵念经文的法明和尚。

    虎力大仙露出一个残忍的笑容道：“哪来的野和尚，竟然敢到贫道的府里撒野。”

    法明睁开双眼，两道金光从眼中射出，照在虎力大仙脸上。

    “大胆妖孽，竟然敢在人间撒野，坏我佛门道统！”法明看出虎力大仙的真身，立马明白这三位受人敬仰的国师竟然是妖怪所变。

    如此一来，他原本准备好的交涉之事被抛诸脑后，对他而言，妖怪都该死。

    “哪来的疯和尚，竟然敢坏我们兄弟的名声！”在度过最初的慌乱之后，鹿力大仙阴狠狠的开口道，同时心中已是打定主意，一定要杀了这个可恶的秃驴。

    “还敢骗人，我一眼就看出你不是人。”法明突然跳至空中，身上的袈裟飞起，遮天蔽日，想要将三位大仙捆起来。

    “找死！”羊力大仙，吐出一口凉气，化作一场风雪，阻挡住飞来的袈裟。

    鹿力大仙念动咒语，无数的小虫子出现向着法明所在疯狂的冲击。

    法明大喝一声，身后出现一尊巨大的佛像，佛掌从天而降，一巴掌便将无数的虫子拍死，然而这也只是杯水车薪，更多的小虫子从地上涌了出来。

    耳边传来虎力大仙大喝之声：“雷来！”

    天空中突然降下一道霹雳，正中法明头顶，只见法明周身金光闪闪凝聚成一口大钟，挡住霹雳。

    巨大的声响席卷四方，金钟与霹雳一同消散，而鹿力大仙操纵的虫子此时却是化成了一头猛兽向着法明袭去。

    法明第一时间察觉到了这东西的不好对付，掏出一个紫金钵盂扔在天上，顿时便有一股巨大的吸力从中涌出，想要将猛兽拉扯进去。

    鹿力大仙见此一惊，这手段有些似曾相识，只不过威力似乎低了很多，自从上次输给了林方他便一直思索这手段的破解之法，如今再次遇见相似手段，只见他轻轻摸了摸自己的胡须，脸上露出一个得意的笑容。

