    第43章落魄千金x商业新贵43

    隋遇赶到的时候，秦慕许手里拿着一根扫帚，脸色冷得要死，旁边有一个矮小黑瘦男生，像是看不懂脸色似的，还殷勤跟她说着话。

    隋遇是跑着过去的，呼吸还有些不匀，秦慕许抬头看到他，神色软了许多，闷声说：“你怎么才来。”

    她难得依赖的小模样让隋遇心都软了，他下意识想哄她：“我错了许许，我刚刚在操场打球，离得有点远。”

    秦慕许本来也就没生他的气，闻言点头没再开口。

    她又冷又乖的样子让隋遇眼底浮现几分笑意，伸手去拿她手里的扫帚。

    秦慕许很烦张学森、心情又憋屈，所以才把隋遇喊来，却没真想让他帮自己干活，便往后躲了一下，闷声说：“我自己扫。”

    隋遇眼底浮现几分疑惑。

    秦慕许指了一块阴凉地：“你去哪里站着。”

    隋遇身上还穿着球衣，闻言挠了挠头，莫名透露出一股傻气：“为什么啊？”

    秦慕许看到他这副样子，眼底闪过细碎笑意：“罚站。”

    秦慕许笑一下，尚且是个小年轻的隋遇瞬间被电得七荤八素，等他反应过来的时候已经乖乖站在秦慕许指的那块位置上了。

    他回想起秦慕许方才的神情，不仅半点不觉得生气，还忍不住笑。

    隋遇身高腿长颜值高，刚打完球身上都带着遮不住的荷尔蒙，张学森脸色变了变：“秦同学这是……”

    “我男朋友。”

    秦慕许声音很冷，张学森脸色更差了，隋遇敏锐地意识到了什么，不善地目光朝他看去。

    隋遇眉眼深邃五官立体，英俊的脸庞棱角分明，冷着脸的样子很能唬人。

    张学森单独面对秦慕许时迷之自信，活像只荷尔蒙无处安放的雄性孔雀，如今见了隋遇倒是气势一下子蔫了，顶着隋遇深邃危险的目光，屁也不敢多放一个，离秦慕许远远的。

    他本来就无心扫地，这会隋遇来了，他想单独和花前月下的计划也泡汤了，更是没心思继续了，没扫多少就嘿嘿笑着开口：“秦同学你扫着吧，我去看看其他人扫得怎么样了。”

    秦慕许简直要被这人的无耻气笑了，他给她安排的本来就是最长的一条路，本来两个人合作完成都很吃力，他又惯是偷奸耍滑的人，前面扫的路大部分都是秦慕许努力干的。

    这种情况下他还好意思提出先走？

    秦慕许不知道他从哪里养来一身自信又自私的性子，但她没打算惯着他。

    她冷眼看着张学森，刚想开口嘲讽就听到一旁的隋遇先开口了：“看什么其他人，你先把自己的路扫完。”

    隋遇声线低而冷，全身带着一股不好惹的气息，深沉如墨的黑眸一错不错地盯着张学森，看得张学森心中发慌。

    张学森不想在秦慕许面前泄了气，给自己鼓了鼓气顶着压力开口：“这是我们组自己的事，跟你有什么关系。”

    隋遇一步步走到张学森身前，他比张学森高了半个头，张学森还得仰着头看他，气势都矮了一截。

    他没废话，开口就是直球：“你扫不扫？”

    隋遇自己都不舍得秦慕许受半点委屈，这个人却臭不要脸把这么多活推给秦慕许一个人去干。

    隋遇对张学森厌烦得紧，语气里已经带了几分威胁。

    张学森还仰着脖子不肯退让，隋遇冷笑了一下，还真不信自己治不住这个普信男了。

    (本章完)

