    祭坛所在。

    三尊雕像依旧一动不动。

    可当无面陨落的那一瞬间，之前眼冒精光的老者，缓缓道：“无面还没回来，是不是出变故了？”

    空间战场中，大道不显。

    昔日张涛他们斩杀真王，战场并无太大变化，外界却是下起了血雨。

    刚刚那一瞬间，空间战场微微颤动了一下。

    可今日方平在此地踏入本源，先前已经震动多次。

    老者虽不知无面陨落，可此刻还是升起了一股淡淡的危机感。

    无面出事了吗？

    毕竟在此地沉眠了太久，那一方好像也有多位本源中的强者，联手围攻无面，也许真的会伤到无面，甚至……击杀无面。

    老者话音落下，一尊壮汉雕像迅速道：“无面乃是真神级强者，那些人不过是本源境罢了，纵然吾等沉眠至今，他们应该也奈何不得无面！”

    无面是消耗很大，能量耗尽。

    可实力方面，还是强大的离谱。

    寻常九品，那真的是一拳一个，哪怕本源九段，没有特殊点的能耐，也是如此。

    最顶级的九品境，也定然不是无面对手，大多数情况下，武者到了九品顶峰，爆发力也就能达到30万卡左右。

    这种情况下，壮汉不觉得无面会出事。

    壮汉这么说，另一侧，最后一尊雕像，却是个女子模样。

    此刻，女子也出声道：“再等等吧！无面多年未出手，兴致来了，也许多停留了片刻。”

    老者听两人这么说，也压下了心中的不安。

    按理说，本源境是奈何不了无面的。

    无面和狄昊不同，狄昊跌境了，无面没跌境，只是能量耗空罢了。

    这两者又是不一样的。

    老者没再继续这个话题，视线投向黑暗深处，再次道：“那些人一直在等待，神使不知是否在其中，至今未联系吾等。

    贸然出手，也许会误杀神使，二位，是等无面回来出手，还是现在制服这些人？”

    距离他们大概20里地的地方，一群人在等着，到现在都没动静。

    老者已经有些不耐烦了。

    女子出声道：“神使会不会在另外那群人当中？”

    老者缓缓道：“无面出手击杀那人，神使若是在，会表露身份。”

    至于现在刚晋级本源的这位，他们不认为会是神使，神教也不会让一位金身境武者进入此地。

    神使实力不会差！

    ……

    三人在传音联系。

    距离他们20里地的一片黑暗中。

    祁幻羽皱着眉头，一会看看方平那个方向，一会看看前方的一片幽光所在。

    那里，他隐约可以看到一点东西。

    “方平他们遭遇强敌了吗？”

    祁幻羽心中想着，他感受到了一点交战的动静。

    接着，视线投向前方的幽暗处。

    看了一会，祁幻羽视线投向带来的人当中。

    此刻，剩下的人还有100多位。

    “二王的人，有几位？”

    “各方势力的人，又有多少？”

    祁幻羽心中叹息。

    夺宝之前，大家还能一致。

    可地窟势力太多了！

    一王一势力！

    等到了夺宝的时候，到时候夺取了宝物就逃离此地，大家就不用一起行动了。

    恐怕这剩下的100来人，能听从他指挥的没多少了。

    “不能第一时间夺取宝物，最好是击溃了方平他们之后，再去夺宝！”

    祁幻羽心中衡量了一阵，有了这样的结论。

    宝物没到手，那大家就是一体的。

    到手了，必然分道扬镳。

    “前方……应该还有活人在镇守……恐怕也很麻烦。”

    祁幻羽再次升起念头，也许可以先联合方平他们击杀这些人，再和方平他们交战。

    又或者……联手前面的人，击杀方平一群人再去夺宝？

    正想着，身边有人走来，低声道：“殿主，还要继续等吗？”

    “等！”

    祁幻羽淡淡道：“不急于一时！方平他们没来，现在一旦我们和对方发生了冲突，他们突然杀出，那就是他们捡便宜了。”

    “诺！”

    “咦……”

    祁幻羽这时候眼神一动，陡然看向侧方，那边，一道身影一闪而逝，速度快的惊人。

    “谁？”

    祁幻羽警惕起来！

    很强！

    起码给他的感觉，不比狄昊之前融合了那些血矛弱。

    此地果然还有这等强者！

    祁幻羽眉头皱起，这样的人物，一两人，神陆一方还是有把握的。

    天命军的统帅还没死完呢，这里没有混乱本源，关键时刻，他也可以融合一些军中强者的能力，动用合击阵法。

    天植军这边，大概也有这样的底牌。

    所以一两位实力大损的真王，他还有底气。

    可多了的话……那必须得联手方平他们才行！

    方平一方，强者也不少，方平底牌也不少，对付一位还是有把握的。

    “何况，我的目的不是为了杀这些人，而是为了夺取宝物，找到机会，夺取了宝物，离开此地便行。”

    祁幻羽盯着那道人影，没有开口，也没有任何动静。

    继续等下去！

    ……

    祭坛。

    方平一眼就看到了那三尊雕塑，实际上他知道不是雕塑，不过气机很微弱，这些人应该自我沉眠了，外表皮的灰色物质，应该是一种特殊宝物凝聚成的。

    方平很快看到了面颊灰色物质破碎的老者，看了一眼，方平心中一凝。

    很强！

    这老者，给他的感觉比无面要强一些！

    没有多看老者，方平余光迅速撇过祭坛。

    祭坛上，一枚珠子散发出幽幽的光芒，映射的四周有些光亮，如同黑暗中的鬼火，有些渗人。

    方平距离祭坛几百米落地，咔嚓……一脚踩碎了地下的白骨。

    方平余光看过地下，心中凝然。

    当年这里死了多少强者？

    不但死了，他们的一切力量都消失了！

    祭坛四周，都是白骨。

    方平大概看了一下，恐怕不下于300具。

    而这些骸骨，有些趴伏在地，头颅都朝着祭坛方向，好像在叩拜。

    “这是阵法？和莫问剑的帝坟差不多的那种，抽取这些骸骨的力量，蕴养那颗珠子？”

    方平现在也不是毫无见识之辈，一看就猜到了个大概。

    这些年，无面这些人在此地不是没干活，而是在操控这个阵法，抽离死人的力量，蕴养那玩意，也许就是所谓的妖皇至宝。

    “好大的手笔！”

    这手笔，真的大！

    比莫问剑都要大！

    这所谓的神教，用几百位真神甚至帝级强者的尸身，去蕴养一枚珠子，恐怕也就南北之战和地皇神朝一战，才能凑足这么多强者了。

    要不然，到哪弄这么多强者尸体去。

    方平视线再次投向被三人包围的那个祭坛。

    祭坛一人多高，上面只摆放了这枚珠子。

    不过方平隐约察觉到了一点不对劲！

    祭坛覆盖了大概百来平方，他还没到祭坛范围，却是感觉到了一股异样的力量。

    他说不出什么力量，这股力量好像弥漫了整个祭坛，朝珠子汇聚。

    “死人的力量？”

    方平看了一眼脚下碎裂的骸骨，都烂成这样了，哪还有力量被抽取。

    就在他观察这些的时候，老者目光投向方平，沉声道：“无面，怎么到现在才回来？”

    说罢，又道：“那些人好像没死完？”

    方平面孔上只有两个眼睛，此刻学习之前无面的说话方式，淡漠道：“一群蝼蚁，杀不杀都一样！力量消耗很大，分散逃跑，未曾追杀……”

    此话一出，女子笑道：“这倒也是，反正迟早都要来此地，杀与不杀无差。”

    壮汉道：“无面，遇到神使了吗？”

    “神使？”

    方平心中威震，面上却是不显，缓缓道：“未曾。”

    说罢，不再停留，他已经看到了祭坛一处被坐出了凹陷的地方，那应该就是无面的。

    言多必失，方平也不想再说，直接走到那一处，盘膝坐下，和几尊雕像一样，不再动弹。

    老者此刻身上灰色物质破碎了一些，缓缓扭头，看了“无面”一眼。

    他总觉得，有些许不对劲。

    毕竟相处了几千年！

    哪怕方平气息一样，说话也不多，身形什么的都差不多……

    可就是有些不同的地方！

    说不出来什么不同，可老者就是觉得这个“无面”和他认识的无面有些偏差。

    可老者几千年没有出去过，也不知道方平的大名。

    要不然，凭借这一点的直觉，老者大概就能猜到无面被人替换了。

    扭头看了一眼无面，老者缓缓收回了目光。

    既然无面回来了，老者再次开口道：“那边，一群外来者等候许久了，不如主动出击，击杀了他们？”

    壮汉道：“神使还未露面，不如再等等？”

    “是啊，神教之令还未传来，误杀了神使，也很麻烦。”

    女子也出声了。

    这两人的话，引起了方平一点警惕。

    神使？

    神教的使者？

    这么说，这次进来的人当中，有这个神教的人了？

    到底是在祁幻羽这群人当中，还是在自己那边的人当中？

    神使又有几人？

    自己现在离去，老孔他们可得小心了，一旦被这所谓的神使突袭了，也很麻烦的！

    “不……神使要是在我那边……那麻烦更大！他们知道我杀了无面的，一旦赶到，那我的身份马上就暴露了！”

    方平心中有了判断，不管在不在自己那边，人类一方的人赶到，自己的身份也许就暴露了。

    几十人，未必都能淡定自若。

    稍有异常，也许就会引起这几人的警惕。

    刚刚老者看他，他感受到了，这家伙警惕性很强，几千年没动弹了，居然都能保持这样的警惕，当年恐怕真的不弱。

    此刻，几人再次安静了下来，好像要等祁幻羽他们主动来。

    方平却是没时间陪他们耗下去了，缓缓道：“本座担心……神使是否会在来路上已经死去……”

    这话一出，几人一滞。

    老者微微蹙眉道：“神教派来使者，不会太弱……这……”

    方平淡淡道：“本座听之前那些人说，进来之前，战死本源早已上千！”

    这话出口，几人都是有些意外。

    死了这么多人？

    方平他们进入的时候，也就两百来人。

    他们知道外面肯定死人了，可还真不知道死了这么多！

    死的少还好说，死的多，神使还真未必活着了！

    老者凝眉，这事现在该如何办？

    方平再次道：“这些小辈，虽是本源……不过实力很强！之前本座拖延至现在，也和对方强大有关，消耗严重之下，才击杀了那人，最好不要让这两方汇合！”

    “你是说，现在出手？”

    老者开口询问。

    方平淡淡道：“本座需要恢复片刻，出手……也是你们的事。”

    他也不知道老者是不是几人的领袖，不过没关系，都是真神，地位相当，他觉得也不至于卑躬屈膝。

    任何地方，都是实力说话。

     真神畏惧帝级，却不会畏惧同样真神的强者。

    老者哪怕是领头的，也未必可以完全指挥几位真神。

    果然，方平这么说，老者也不在意。

    沉默片刻，老者沉声道：“那就出手！无面，你和冥月留下，守好众生之门！神教之令未来，不可移动众生之门！”

    冥月也就是那个女子，闻言轻笑道：“知道，神教之令未来，我们不会轻易移动众生之门的。何况只是一群本源境罢了，你长青子出手，还不是很快便能归来。”

    老者不再多说，身上灰色物质迅速破碎。

    一旁，壮汉也是如此，嘴中说着：“两千多年了，为了减少损耗，几乎没动弹几次，这次杀光了这些人，吾等也该出去了！”

    “不出去都不行了。”

    老者长青子此刻也展露了真容，仙风道骨，白发飘飘，手持浮尘，看起来如同仙人。

    震碎了那些灰色物质，长青子淡笑道：“吾等封印至今，一直无灵气补充，再不出去，就要伤到金身了。”

    空间战场能量封闭，虽然沉眠可以减少消耗，可不代表不消耗。

    几千年下来，他们也都到极致了。

    长青子震碎了那些灰色物质，气息一闪而逝。

    方平心中微微有些震动！

    这家伙很强！

    真神气血浮动也不小，都以九品境气血来算，从80万卡到200万卡都是真神的范围。

     200万卡以上，这才是帝级。

    这期间，浮动的气血能高达百万卡，当然，都是相对九品而言。

    所以真神的战力，差距也不小，强如战王这种，击杀的真王都不止一位。

    “这家伙刚刚气息一闪而逝，给我的感觉起码比无面要强三成！”

    无面巅峰期气血恐怕有百万卡，而这老者，恐怕有130万卡。

    哪怕此刻消耗严重，爆发力绝对比无面要强的多。

    “他能杀我！”

    方平心中再度警惕！

    能不能杀自己，方平心中有个判断标准，对方爆发力超过他的极限，那就代表具备杀他的实力。

    如他现在，自身极限在62万卡左右。

    对方能爆发的破坏力程度超过60万卡，方平就有可能会被对方秒杀。

    弱真神，最弱的那种，80万卡气血，如果力量掌控度超过了80%，那就具备斩杀方平的实力。

    当然，方平也可以跑，可这又是另外一回事了。

    “我要小心了！这老家伙不好惹！”

    方平余光瞥向壮汉，壮汉的实力，和无面相差无几。

    这样的强者，恐怕不具备一招打死方平的能力。

    如此的话，方平和他耗下去，对方死的概率更大。

    三人中，唯一有威胁的就是长青子了。

    不过身份暴露，被三人联手围杀，方平会死的很惨。

    方平余光瞥向没有破碎不灭物质的冥月，这女人……现在留下自己和她，也许自己可以趁机干掉她。

    然后夺取这什么众生之门，出了空间战场，这几个家伙未必敢追出去。

    方平心中略微盘算了一阵，这时候，长青子和壮汉已经准备离开。

    长青子脚步微微一滞，忽然看向方平，缓缓道：“无面，不要贸然触碰众生之门，以免造成麻烦！”

    方平没吭声。

    他不知道长青子什么意思，为何要特意叮嘱自己，难道无面这家伙以前经常干这事？

    不过显然不是的！

    壮汉好像有些意外，瞥了一眼长青子，接着看向方平道：“无面，这可是教主需要的东西，不可擅动！”

    方平冷冷看了他们一眼，也不回话。

    壮汉笑了笑，也不理会。

    长青子见状，也不再说什么，脚步看似缓慢，却是眨眼千米！

    距离此地不过20里地的祁幻羽这些人，万米之遥罢了，长青子几乎是眨眼间就快到了那处。

    壮汉也迅速跟上，没有再说。

    他们一走，冥月笑道：“无面，怎么招惹长青子了？这家伙和护教大人可是关系莫逆，你小心离开此地，他和护教大人告状……”

    方平淡淡道：“本座可没招惹他！”

    话音未落，远处，祁幻羽的暴吼声传出！

    “结阵！”

    “尔等何人？”

    祁幻羽声音高昂，虽警惕，却也没有不战而退。

    方平很快感应到了一股强大的气息升起！

    和祁幻羽气息类似，不过好像掺杂了一点其他人的气息，方平之前也见过天命军强者融合能量，动用合击战法。

    不算太意外！

    不过之前祁幻羽没有加入，当时是姬楠那群人主导，实力虽然强大，可极限大概也就在50万卡左右。

    而此刻，有了祁幻羽的加入，方平还是有些意外的。

    祁幻羽本身就强大至极，现在融入了一些强者的能量，给方平的感觉，甚至比之前的无面都要强一丢丢。

    “果然，这家伙还是有后手的！”

    “这次来的人，就没几个善茬。”

    “姜馗这些人，未必就没杀手锏，包括被杀的顾青，那家伙最后也爆发出了堪比真神的战力，若不是赵盟主更强，恐怕我也没办法杀他。”

    方平心中再度警惕。

    各方强者，多少都有点杀手锏。

    除了人类！

    人类一方，的确没有什么底蕴，就一个字，莽！

    没办法，新武武者崛起时间太短了。

    正想着，轰鸣声传来！

    不止一股气息传出！

    下一秒，方平感应到了第二股气息，第三股，第四股……都很强大！

    天植王庭、万妖王庭、守护王庭！

    四大王庭，好像都有合击战法。

    方平有些意外，这是最近才得到的，还是以前就有的？

    以前就有的话，人类在地窟，好像没有遭遇到这种情况。

    当然，人类主战外域，外域未必会。

    这次来的这些人，都是四大王庭的精锐力量，也许这种合击战法并未外传。

    方平也懒得去想，这种战法有弊端，之前他也听人说了。

    持续的时间很短暂，时间一长，本源会混乱的。

    不过四方强者此刻都动用了合击战法，联手之下，战两位损耗严重的真神，一时半会的也没落入下风。

    方平甚至听到了祁幻羽的暴喝声，和他有关。

    “二位，老夫乃是天命王庭天命殿副殿主！此次代表神陆进入此地，老夫迟迟不愿和尔等开战，乃是因为外围还有一群强者！

    其中一些强者，实力极强，老夫也曾吃了大亏……”

    祁幻羽不愿意现在和对方死战！

    可不得不战！

    不战，分散开，那这两人很快可以击杀大量的九品，那时候他就麻烦了。

    可战下去，真的有可能便宜了方平，此刻的他，只能争取拉拢长青子两人，先干掉方平他们再说。

    “你们实力损耗严重，此刻和我们两败俱伤，不值得！先杀了第三方，到时候你我拼个死活老夫也不会多说一句，二位，你们非要和我们现在交手？”

    祁幻羽声音宏大，战力也是极强。

    哪怕相隔万米，一片黑暗，方平都看到一杆长枪通天！

    祁幻羽融合了一些人的力量，一人独战长青子，浮尘和长枪在虚空中打出了一道道光明！

    其他三方，则是围攻壮汉，也是杀的难解难分。

    祭坛处，冥月淡淡道：“那个天命殿副殿主倒是不弱！不过人熊可是肉身之道的强者，哪怕能量耗尽，肉身之力也是强大无比，其他三方的合击战法，我看持续不了多久，迟早会被人熊攻破。

    到时候……这些人必死无疑！”

    她并不是太担心那两人。

    祁幻羽虽然强大，可这不是自身的力量。

    而他们虽然消耗大，可消耗的也只是能量。

    壮汉修炼的还是肉身之道，能量耗尽了，金身依旧强大无比，时间一长，三方都要被他击溃。

    到时候去援助长青子，这群人都要死。

    方平不动声色道：“小心一些，现在消耗太大，出去了也麻烦……”

    冥月笑道：“神教在外面必有接应，不用太过担心。”

    “我就怕我们带着众生之门离去，会成为众矢之的……”

    “无面，你怎么变的胆小了？”

    冥月有些意外！

    无面可不胆小，恰恰相反，很自傲的一个家伙！

    现在却是一直在说这些，难道刚刚和那些人交手，被一群本源吓到了？

    方平轻叹一声，半晌，有些挣扎道：“刚刚长青子在这，有些话本座没说，之前和那些人交手，听到了一个消息，本座有些不安……”

    “什么？”

    “神教……已经覆灭！”

    此话一出，冥月呆滞了一下，覆灭了？

    不可能吧！

    两千多年来，他们一直坚守此地，好像从未考虑过这个问题！

     可两千多年，神教真的还在吗？

    这瞬间的茫然，就是方平要捕捉的机会！

    几乎就在这刹那，方平气息瞬间收敛，精神力无形无质，化为无数柄长刀，在这瞬间轰入了冥月的脑海中！

    紧接着，一座水晶屋落地，覆盖了冥月！

    他要无声无息杀了这位真神！

    相隔20多里，冥月本就气息微弱，身上灰色物质一直没脱落，未必没希望！

    直到被水晶屋罩住，冥月这才传出一声尖锐的惨叫声！

    她根本没想过防着方平！

    两千多年了！

    最基本的一些信任还是有的！

    两千多年啊！

    若是一直防着同伴，他们早就心神耗尽，早就死了。

    可哪曾想到，两千多年后，她的同伴对她出手了！

    “无面！不，你不是！”

    冥月精神力遭受重创，身上灰色物质瞬间裂开，一起裂开的还有头颅。

    可此刻，冥月也醒悟了！

    这不是无面！

    无面也没有这样的具现物，无面被人顶替了！

    冥月瞬间暴起，可这时候，方平比她要快。

    在她精神力被重创的瞬间，方平已经赶至！

    几乎是冥月暴起的瞬间，方平一拳从空落下，轰隆一声，直接打爆了冥月的头颅！

    这一拳之力，强大的骇人！

    水晶屋都被打的龟裂！

    “啊！”

    惨叫声再起！

    冥月残躯迅速倒退，可水晶屋也是瞬间缩小，两人再次挤到了一起。

    无头的冥月显得格外吓人，可方平哪管她吓人不吓人，脚尖如刀，眨眼间踢出了数十脚，金色肉块，如同剔肉一般，瞬间掉落，独留下空荡荡的骨架！

    一招占据了先机，方平担心这些真神手段多，压根就没有丝毫留手，丝毫试探的心思。

    精神力眨眼间恢复到了巅峰，再次爆发！

    “碎空！”

    方平一声低喝，再次一拳轰出，这一拳打出，整个水晶屋咔嚓咔嚓龟裂开！

    而方平一拳打出，也瞬间轰爆了冥月的骨架！

    一位真神级强者，几乎是眨眼间被方平偷袭得手，三招格杀当场！

    方平哪怕轰爆了她的金身，也没有丝毫松懈，精神力再次爆发，横扫四方，整个水晶屋再次缩小，精神力一阵阵的爆发起来！

    一连爆发了数次，水晶屋中，一处墙壁裂缝中，传来一声尖锐的惨叫声！

    接着，一个小人轰然爆碎！

    方平依旧不敢放松，再次横扫四方，片刻后无反应，方平这才剧烈喘息，半跪在地。

    就刚刚那一刻，他紧张的不行。

    “还好，有无面的例子，要不然，这女人搞不好真能逃生！”

    方平心中震撼，这些真神真行，那么一点精神力残留，居然都能保持意识，这要是有足够的能量和宝物，那是可以再生的。

    当然，他怕的不是这个，而是担心动静大了，引诱的前方两人回归。

    “呼……”

    方平再次喘息，很快水晶屋消失。

    前方动静依旧很大！

    方平这边的一点小动静，好像并未引起注意。

    此刻，虚空微微颤动了一下，方平微微挑眉，之前杀无面也这样，长青子两人不会产生联想吧？