 汪洋巨浪吞没着黑暗，海皇掩盖着黑龙气息。

    秦命他们都被海潮暗流包裹，随着在深邃的海底潜行，暗流好像跟海洋完全的融为一体，外面很难感受到秦命他们的气息。

    黑龙把墨麒麟整个吞了，化成人形，悠闲地坐在一张‘水椅’上。秦

    命的表情怪异，反复打量着面前这个披着身黑衣的男人，还是很难接受这就是那头老污龟。“一整头墨麒麟，你自己吞了？”“

    这是墨麒麟，是妖皇，你当是分猪肉呢，你一条腿，我一块排骨？”“

    不分海皇点？”“

    要不是我出手，它现在已经被人分尸了。”

    “你真是小祖？”“

    还不信吗？”

    “我怎么就那么怀疑呢。”秦命看了又看，总觉着有点不对劲儿。黑龙、白王八，这俩物种能是一样？这跨度未免太大了！黑

    龙两只竖瞳转了转，指点了一下各位王侯和天翼族的人：“坐好，都坐好，竖着耳朵听仔细了。”混

    世战王他们都交换下目光，都看着黑龙，表情一个比一个怪异。他们其实也并不怎么相信这条黑龙就是秦命脖子上那个白壳王八，毕竟这差距也太大了。姜震宇他们更奇怪了，秦命以前的脖子上竟然挂着一条龙？不愧是他们要追随的人，就是霸气啊。

    “听清楚我说的每句话，等我全说完了，你们再看我到底是不是。”黑龙翘着眉角仔细想了会儿。

    “你说。”秦命倒想看看它那什么证明。

    “你当初第一次闯进王墓的时候，凌雪在生命泉池里泡了个澡，嗯，很白！小祖我一万年没见女人了，那一幕印象深刻啊。后来我一直劝你找机会上了她，可你死要面子硬装纯。你跟妖儿第一次的时候差点就成了，是我没忍住，激动的喊出声了。你跟童欣那一次还是多亏了我，给你俩下了点药，不然你们能有今天？我就是你们的媒人！”

    气氛骤然安静，所有做好准备要做判断的人都不淡定了。秦

    命满脸黑线，童欣表情尴尬。

    “对对对！就是这个味儿！”黑凤忽然指着黑龙叫喊，没错了，就这老污货！还是熟悉的声音，还是熟悉的味道！

    黑龙还在翘着眉角仔细回想：“有天我问你，妖儿糟蹋了，公主糟蹋了，童欣都办了，为什么留着玥晴不碰？你怎么说的来着……好东西留在……”“

    够了！！”秦命赶紧打断。“

    还有！”

    “没了！”

    “真有！”“

    可以没有了！”

    “还有还有！我想起来了，刚逃出万岁山的时候，你在一座岛上把葬花的衣服扒了，那是我认识你之后你最爷们儿的一次，那场面那动作那火力，激情四射！”

    “够了！！”秦命大喊！

    “葬花追的你到处乱逃，最后追到失乐禁岛，结果你抓住机会又来了一次。”

    暗潮汹涌奔腾，掠过海底疾速向前，可里面的气氛却一阵怪异的安静。黑

    凤表情精彩，最后那个是认真的吗？玩儿这么嗨！天

    刀王他们几个看向秦命，扒葬花衣服，还有过这事？不是不好色吗，怎么还直接用强的！姜

    玉婵微微眯眼，似笑非笑的看着秦命，也不像表面上这么正经嘛。又是用药，又是用强，还什么好东西留在最后？啧！童

    欣满脸羞臊，那是她跟秦命的秘密，竟然被这污龟给当众抖出来了，不过她更惊讶的是后面那事。秦命跟葬花……有过一段？

    葬花正默默地坐在角落，吞炼着古天辰的元灵奥义，假装什么都没听到。安

    静地气氛持续了很一会儿，黑龙再次用他轻佻的声音打破平静：“又啃又抓，老刺激了。具体细节，我就不多说了。”“

    我……去……”黑凤露出一个夸张的表情，声音浑厚又悠长。“

    要不你考虑考虑从哪来的回哪去？”秦命硬着头皮，又咬牙切齿。他几乎能想象到玥晴和童欣的目光正盯着他的后脑勺，更能想到其他人那种暧昧怪异的眼神。

    “做都做了，有什么不敢说的。你们现在不相处的不错嘛，看看玥晴，又漂亮了，看看童欣，更有女人味儿了，看看葬花，我都没想到你能征服她，看样子你们相处都不错嘛。”

    “别乱说话！”秦命黑着脸提醒小祖。我特么多什么嘴？为什么要让它证明！“

    我再仔细想想，还有什么有意思的事……”

    “行了！可以了！那些记忆你留着慢慢回味吧，说说你怎么来这了？”秦命赶紧转移话题，再说下去天知道它嘴里会喷出些什么话。小祖从他接受众王传承开始就跟着他，几乎伴随了整个青春时代，从崛起到挣扎，从奋斗到坚持，当然更有生活的点点滴滴，性格的成长发育，还有暧昧情感之类的。别人知道的不知道的，它全知道。

    “万岁山撞上妖神兽山，留下了一条裂缝，我看着好奇就进去了，然后就来这了。”

    “这么草率吗？”众人眼角直抽抽，进乱武怎么跟探个什么山洞一样。

    “你住在妖神兽山？什么时候的事！”秦命表情怪异，原来这货一直都在他旁边。“

    你进东煌战族前后吧。”“

    无上至尊墓里那条龙魂就是你？”“

    还用问吗。”“

    你当时怎么不帮我？”“

    我凭什么帮你，我是你爹啊！”秦

    命回头看了看众王侯：“没错了，是我养那王八。”

    “千年的王八万年龟，它那岁数应该是龟。”黑凤嘀咕两声。

    “我还有一个问题，你见过这个时代的自己了？”

    “见过了。”

    “然后呢？”“

    死了。”小祖遇到这个时代自己的时候，就领教到了那股天道秩序的强大力量，不过万年前的自己倒是很坦然，坐下来聊了一会儿，它就主动放弃，融入了小祖身体里。毕竟这个时代的黑龙只有中阶天武，对于之后发生的事什么都不清楚，而万年后的黑龙经历了太多太多，了解整个历史进程，又是煌武境，更容易在这场大乱中生存下去。

    这个时代的黑龙只有一个愿望——杀墨麒麟，报仇百炼兽域！

    小祖现在完成一个了，第二个也即将开始。

    秦命更放心了，既然是真身还是万年后的，就还是他的那只小祖。“第十八代王已经死了，你不是应该镇压在那里吗？怎么还会在外面。”“

    谁说老子给他们殉葬了？”

    “你是后来进去的？”“

    乱武时代最后大暴乱的时候，魔族几乎死绝了，人族和妖族完全疯了，那些所谓的正义之士四处抓捕他们认为的恶人凶兽，搞什么流放地。我不愿掺合那种破事，就找到了王墓，跟第十八代王做了一个约定。”

    “第十八代王还没死？”“

    是没死绝，半死不活吧。永恒王道……永恒王道……其实……死不了的，除非自己彻底祭献。”小祖当年是走投无路了，被各路强者抓捕，最后没办法逃进了王墓，其实能进那里也多少有些意外的成分。他跟第十八代王做了约定，跟其他的王魂也做了约定，替它们守护王墓，它们赐予它永生，避过这场旷世劫难。

    小祖最终答应了，结果上了大当了！什

    么屁永生，还是用那破王八壳封印了它，睡一阵醒一阵，睡得时候相当于假死，醒的时候还迷迷糊糊。开始它还能凭借强大的力量从外面掠夺几头妖兽进来了解下情况，或是直接凝聚起一些魂力到外面流浪一阵，后来实力一天不如一天，就彻底的睡死了。

    从那之后一待就是一万多年！ 