    林芷晴粉拳紧握，焦急万分！

    可现在也只有张辰自己才能拒绝这次的比试！

    很快，所有人的目光都集中到了张辰的身上，一个个很是轻蔑。

    张辰就这么轻描淡写的站在原地，不卑不亢。

    何家华心中冷笑不止，开口问道：“准备好了？”

    张辰笑呵呵的说道：“来吧，我就是个配角，你准备好就行。”

    知道就好！

    何家华嘴角冷笑更甚，眼神中也满是玩味的光芒。

    沉吟片刻，这才出声提醒道：“好，那就做好准备吧，我的拳头可硬啊！”

    说完，脚下猛然发力，整个人直接向着张辰的位置爆射而去！

    所有人也瞬间期待了起来！

    林芷晴绝望的闭上了眼睛，根本不忍心看到那悲惨的一幕！

    下一刻，何家华的拳头猛然轰出！

    一记直拳，不偏不倚的直接轰向了张辰胸口的位置！

    张辰脑海中疯狂闪烁着在家跟龙三练拳的画面！

    静静的等待着！

    可这一幕落在别人眼中，都以为张辰被吓傻了！

    一个个嘴角顿时露出了不屑的笑容！

    林芷晴美眸紧闭，看都不敢看，已经做好了接受那声惨叫的准备！

    转眼间，何家华已经到了身前！

    何家华也已经认定了一击必中！脑海中都已经开始浮现出待会儿的欢呼雀跃声！

    然而就在下一刻，张辰笑了！

    脚下不动，身体轻轻挪动！

    看似没有什么动作，却直接将何家华的攻击范围巧妙的躲避了过去！

    何家华一拳……落空了！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人都蒙了！

    竟然躲过去了？

    林芷晴心中一惊，可是等了半天也没有听到张辰的喊叫声，也迷茫的睁开了眼睛。

    看到眼前一幕，林芷晴瞬间愕然。

    何家华脸色接连变幻，再次狠狠的一拳挥出！

    可结果，还是一样！

    这……

    所有人都瞪大了眼睛，甚至都已经开始怀疑何家华故意放水了！

    张雪焦急的开口道：“何少爷，不用留面子，真的打我们才能看到你的实力啊！”

    何家华欲哭无泪！

    他已经真的在打了！

    不过这一刻，何家华也不再有任何保留，开始了疯狂的攻击！

    可是在张辰眼中，这个拳头实在是太慢了，跟龙三相比简直就是天差地别！

    转眼间，何家华已经打了十几拳，却连张辰的衣角都没有碰到！

    周围的人都已经木然了！

    她们看的出来，何家华并没有留手！

    何家华气急败坏道：“你总躲什么！有能耐跟我打啊！”

    这句话反倒让张辰蒙了。

    打？

    龙三只教了他怎么躲，也没教他怎么打啊……

    不过张辰心里面也莫名的兴奋了起来，虽然龙三没有教，但是他也可以先尝试一下啊！

    想到这里，张辰心中也瞬间期待了起来！

    何家华咬紧牙关，再次一个箭步冲了上来！

    一招一式，都是跆拳道的标准攻击方式！

    张辰全神贯注，闪躲对他来说难度已经不大了，毕竟何家华的速度实在是慢。

    可是攻击的话……

    没等多想，何家华已经冲到了身前！

    再次一记直拳！

    张辰灵活扭动身体，轻松躲开！

    何家华收回拳头的那一瞬间，张辰完全有时间攻击！

    可是……怎么打？

    电光火石之间，张辰无心多想，直接抬起手对准了何家华的后脑勺就是……一巴掌？

    啪！

    张辰卯足了力气。

    这一下，顿时给何家华打的一个趔趄！

    静！

    死一般的寂静！

    所有人都瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着眼前的一幕！

    张辰……把何家华给打了？

    而且这哪里是打啊！这……羞辱啊！

    伤害不高，羞辱性极强啊！

    何家华稳住身体，瞠目结舌！

    刚才……是被打了一巴掌？

    转过头，眼神中的怒火已经快要喷射出来了一般。

    “啊！”

    何家华怒吼一声，再次向着张辰的位置冲了过去！

    可即使如此，这速度在张辰眼中依旧慢的出奇，跟龙三的拳头根本无法比拟！

    脚下轻轻一动，很是灵巧的躲过了一拳！

    抬起手，再次给了何家华一个巴掌！

    啪！

    清脆的声音回荡在包房之中！

    所有人都傻了！

    林芷晴美眸圆瞪，眼神之中尽是震惊的神色！

    张辰……什么时候这么厉害了？

    何家华彻底爆发了，疯了一般疯狂攻击！

    张辰也打上瘾了。

    一个接着一个巴掌疯狂的扇了过去！

    到最后，张辰的手已经麻了。

    何家华蹲在地上抱着自己的脑袋疯狂的揉搓。

    疼啊！

    疼的龇牙咧嘴！

    整个包房之中鸦雀无声，甚至连呼吸的声音都听不见！

    所有人……目瞪口呆！

    张辰搓了搓手，天真无邪的笑道：“何少爷，别打架了，赶紧展示展示跆拳道啊。”

    他心中也很期待，这个跆拳道到底是个什么东西！

    厉不厉害！

    何家华停下了手中的动作，慢慢抬起头来！

    脸色阴沉的仿佛能够挤出水来了一般！

    刚才打了半天……不都是跆拳道么！

    众人嘴角也都跟着狠狠的抽搐了一下，谁也没想到张辰竟然深藏不露！

    最关键的是……还如此嚣张！

    众人的反应让张辰蒙了，说错话了么？

    不是说跆拳道九段么？

    什么情况？

    何家华心中已经形成了一片火海，当着这么多人的面竟然被一个废物给教训了！

    可最终，何家华也只能隐忍了下来。

    毕竟只是一个比试，真要是计较的话更会丢了份！

    良久，何家华挤出一抹笑容，说道：“没想到你还有两下子，今天身体不太舒服，咱们改日再比划比划，如何？”

    张辰愣了。

    这就完事儿了？

    我兴致刚上来！你特么就结束了？

    可最终，张辰还是被林芷晴给拉了回去，再次坐在了自己的位置。

    何家华偷摸的揉了揉脑袋之后这才坐了下来。

    可包房里面的气氛也开始尴尬了起来。

    那些奉承的人也根本不知道该说些什么。

    很快，饭菜都上来了。

    众人都默默的拿起了筷子，开始吃了起来。

    可何家华眼神中却闪烁着阵阵阴狠的光芒！

    这件事情……绝对不能这么算了！

