    再次打开属性面板：

    『姓名：艾伦（……）

    …………

    …………

    改造等级：1.7』

    因为一直被改造等级所限制，艾伦至今也无法利用系统再次提升等级，所以他这一次打算将改造等级一次性提升到2.0。

    不过这个改造等级的评定标准，艾伦一直搞不明白，他的全身改造次数只进行过一次，只有前爪和翅膀经历过二次强化，照例来说改造等级应该是1.2。

    但这多出来的0.5是怎么回事？

    艾伦思考了很久，发现至今还没有强化过的只有内部器官，要是他将这部分补齐的话，应该就会到达改造等级2.0。

    虽然没弄明白评判机制，但是他也不打算弄明白了，只要能用就行。

    至于改造内部器官就用不上“画笔”了，艾伦直接使用“强化”就行了。

    看了一下剩余能量点：113

    估计是不够的，不过这段时间艾伦每天都围着马蹄平原的上空转两圈，为的就是收集那些各种原因死亡的灵魂，包括那些被黑龙氏族打猎杀死的猎物。

    这些灵魂死亡后不会立即飘走，还会在原地停留一段时间，这也就为艾伦收集灵魂提供了方便。

    再加上昨天晚上讨伐半人马氏族，杀死了近千雄性半人马，他们的灵魂自然是被艾伦收集了起来。

    到现在艾伦手上的灵魂数量已经接近2000，这可不是一笔小数字。

    “全部转化为能量点！”

    『正在转化中……转化成功，当前能量点数：2953』

    “有点少啊！”艾伦有些失望，上一次他收集2000个人类灵魂的时候，足足转化了4000多能量点，换算下来，一个人类灵魂转化比例大概是二到三之间。

    然而这一次，平均每个灵魂竟然只有一点几，这其中还包括一些强大的魔物。

    果然智慧程度越高的生灵，灵魂品质越好！

    不管了，将就着用吧！

    因为这一次强化的是内脏，所以用不上“画笔”这个功能。

    “系统，强化机体所有内部器官！”

    『是否确认强化？』

    “确认！”

    『强化开始...』

    这一次的强化竟然非常的温和！

    艾伦只感觉胸腹部暖暖的，仿佛有一团柔和的能量包裹了体内的内脏，然后艾伦的身体越来越轻松，越来越舒服，就仿佛是原本缠在身体上的枷锁，突然全部解开了一样。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    ……

    这是艾伦的心跳声，节奏比原来慢了许多，但却更加的强劲有力，安静下来的时候甚至能在体外听到它跳动的声音。

    龙族对身体的掌控能力是无比强大的，身体发生了一点变化，艾伦都能感知到。

    所以他现在非常确定，发生战斗时，他的心脏能像动力炉一样加快，向身体的各个部位源源不断的输送血液。

    这样的好处就是艾伦即使战斗很久，也不会感到疲惫。

    他可以确定自己的内脏强度已经追得上成年龙了，其他各项生理数据也是丝毫不弱。

    『强化完成！当前改造等级：2.1』

    随着系统结束音的出现，艾伦完成了这次强化。

    艾伦竟然没有感觉到强烈的饥饿感，他看了一圈，发现只是身体比原来要瘦了一些。

    看了一下剩余能量点：2013

    刚刚的这次强化，消耗了大概900能量点，还在可接受范围之内。

    改造等级已经到达2.1，这也就意味着艾伦可以继续提升等级了。

    不过艾伦还是谨慎地问了一句：“系统，我提升到下一等级，需要消耗多少能量点？”

    『……』

    “嗯？这是啥意思？你这是是说了，还是没说？”艾伦再次问了一遍。

    『数据删除！』

    艾伦惊恐的看着系统突然发生了“故障”，因为就在刚刚，系统明明跳出来一个数字，但就像是有一只手突然出现，迅速将其涂抹掉了。

    是什么强大的存在？竟然能够影响系统？！

    这是艾伦第一次产生如此的震惊，他一直认为“系统”是一位比真神还要强大的存在，因为即使是真神也无法让他毫无副作用的一直提升等级。

    虽然艾伦不知道系统到底有什么目的，但是从艾伦使用它到现在，系统至今也没有表现过明显的恶意，它就像是一段程序，毫无情感。

    不对！不对！

    不是有人影响了系统，而是系统和某个存在在联合保护了艾伦，让他不要提前知道某个秘密！

    虽然没有任何依据，但艾伦就是有着这样的直觉。

    不过那个秘密又是什么呢？

    艾伦感觉脑子有点热，像是有些东西要强行进入他的脑子，不过被某道“墙”所阻挡了，但是艾伦还是被影响到了。

    “万龙之王！”

    “尼德霍格！”艾伦情不自禁的念了出来，说完之后，他才意识到自己刚刚诵读了真名的一部分。

    我，这是怎么了？

    他的脑子突然剧烈的疼痛了起来，他想起了在某个“梦”中看到的景象。

    三头黑龙匍匐在地上，在他们朝拜的方向伫立着一张王座，而那王座之上...

    “啊啊啊！”

    艾伦捂着脑袋，他感觉有人在撕扯他的灵魂，要替换他的身体。

    在艾伦精神世界中，一只大手撕破“世界”壁垒，从外面探了进来。

    它抓住了那头沉睡中的黑龙的脑袋，似乎要将他捏碎，而这头黑龙却一直一副睡不醒的样子，就好像他从出生到现在就一直处于养伤的状态。

    不过这头黑龙也意识到危机，开始反抗了，那片彩虹色的“海洋”不断涌入他的身体，要将他从沉睡的状态唤醒。

    最明显的变化就是，那头巨大的黑龙已经可以操纵他的右手了。

    彩虹色的锁链冲出海面，锁住艾伦巨大的灵魂，将其固定在他的精神世界中，让那只大手无法将其带出去。

    在艾伦右手的下方出现一座宫殿，这里面好像记录了无数宝贵的知识。

    但艾伦哪管那么多，抓起宫殿就砸向了那只大手。

    不过那只大手好像也有操控宫殿的手段，同样是一股彩虹色的能量从大手身上喷射出来，点在了宫殿的身上，然后这宫殿就静止在了空中。

    艾伦调动他庞大的精神力，试图将他拉回精神世界的地面上，然而大手却一直抓住他的脑袋向上提。

    巨大的精神世界中，两个山一样庞大的存在就这样僵持了下去。

    恍惚中，艾伦仿佛看到系统在自动操作他的属性模板。

    『是否强化等级？』

    『检测到宿主目前处于特殊状态，无法作答。』

    『正在申请跳过权限！』

    『申请成功！』

    『确认强化！』

    『等级强化开始！』

    ……

    不知从哪里出现的神秘能量，突然涌入艾伦的灵魂中，使他的身躯变得更加巨大，苏醒程度也更高了起来。

    第三方势力加入了战场！

    现在他除了可以控制右手之外，还可以扇动他的翅膀了。

    艾伦不断的煽动翅膀，试图反向将那只大手拉入到他的精神世界。

    他确实有成功的可能性，因为那只大手的主人已经有更多的身躯开始进入艾伦的精神世界。

    “下次……不……失手……了！”艾伦好像听到那只大手的主人说了一句不连贯的话语。

    随后，那只大手松开了艾伦的脑袋，在它离开了艾伦的精神世界后，透过天空中的大洞，艾伦最后看见了一只眼睛。

    天空中的大洞慢慢的愈合，巨大的宫殿也重新坠落彩虹色的海洋。

    艾伦的意识也慢慢退出了精神世界。

    当艾伦“醒来”的时候，发现洞**所有的肉食都已经被他吃完了。

    他的身体刚刚已经进入了无意识的状态，在饥饿感的操控下，本能的吞噬了周围所有的肉食。

    “陛下，您没事吧？”巴乔夫的声音从洞穴外传来。

    就在刚刚，还在营地里的所有人都能听到黑龙领主痛苦的哀嚎！

    巴乔夫担心艾伦安危，想要冲入地**查看情况。

    但是很快他就被强大的龙威给逼退了出来。

    艾伦大人更加的强大了！

    当地穴里所有的动静都消失的时候，巴乔夫才敢再次靠近。

    “没事了，刚刚只是出了一点小问题，你继续去做你的事吧！”

    刚刚的经历对艾伦来说太过惊险了，就像是差点就被人夺舍了。

    是了，他应该是之前就差点面临同样的遭遇，就在查理想要与艾伦强行签订主仆契约的那天晚上。

    但是王座上的那个存在没有选择在那时动手，而是静静蛰伏到现在。

    不过艾伦应该是在系统的帮助下，度过了这次的危机。

    艾伦重新打开系统，当前剩余能量点：0

    能亮点再一次被清空了，艾伦觉得原本剩余的2000多点足够自己强化至少两次。

    艾伦继续往下看：

    『姓名：艾伦(真名：艾伦·史塔克·贝拉蒙德·昂克里斯·尼德霍格·卡斯特罗普)

    种族：龙族

    等阶：？？？＋

    体型：18.1米

    力量：387＋

    速度：401＋

    体质：359+

    智力：3.8+

    灵魂强度：29.6＋

    掌握技能：①变身术

    ②轻盈之风（C）：使用后身体更加的轻盈（消耗魔力）。

    ③意念之墙（B）：消耗精神力，在周围形成一道无形的念力之墙，可以有效阻挡物理攻击。

    ④心灵震慑（B）：在一定距离之内，可以让指定目标进入思想混乱的状态，目标实力越弱，作用时间越长。

    ⑤坚壁（A）：使用该技能后，防御力增强一倍。（消耗魔力）

    天赋技能：①龙威·中等(龙族的传承技能，可以震慑目标，使目标进入恐惧，思维混乱的状态，解除对方的武力，降低敌方的攻击效果，目标实力越弱效果越强，作用范围周围500米。)

    ②吐息（可以喷射火焰／酸液）

    ③魔法免疫：可以免疫40%的法术攻击。

    改造部位：全身改造次数×1

    改造等级：2.1』

    各项升级指标都大幅度提高了，尤其是力量和速度，这一次竟然超过了原本最高的体质。

    不过艾伦的灵魂为什么一直在增长？

    他记得欧拉姆大陆上的生灵，只有在进入史诗之后灵魂才能提高。

    这感觉就像是艾伦的灵魂不是在增长，而是一直在恢复！

    这样艾伦在意的还是等级那一栏，竟然没有显示艾伦的等级，而是以三个问号代替。

    艾伦可以确定，系统在最危急关头，肯定是帮他提升了等级。

    不过艾伦现在身上散发出的并不是史诗的气息，但也不再是黄金五阶的状态。

    那有没有一种可能，出错的不是系统，而是境界本身就存在问题！

    在黄金和史诗之间是否还存在一个隐藏的阶位？

    艾伦只觉得他的想法似乎有些天马行空，但好像也只有这个能解释原因了。

    那么这个是否就是系统还有那个存在联手阻止自己知道的秘密？

    想到这里，艾伦的内心本能的发出阵阵恶寒，就像是危机警告。

    这不是现在的你能知道的秘密！

    【作者题外话】：说实话，这一章我写的很满意，但我怕你们看不懂。

