    沐庆志在沐安否定司马侍郎之后再一次说了司马侍郎不懂朝廷制度，这还不止，王渊紧跟着也站了出来，虽不至于像沐家叔侄两人那般直接质疑司马侍郎，但说出的话无疑也是站在司马侍郎对面。

    王渊从昨日下半晌沐晨上门给他说了她是女儿身后，到早朝都还有些晕乎，直到司马侍郎出列才完全清醒过来，这时十分清醒的后对着台上的景盛帝躬身道：“皇上圣明，不管沐晨是男儿身还是小姑娘，一介稚子都能心存国家，为国效力，为民请命，报效朝廷，我景盛何愁不强盛！臣也以为，‘忠义王’的封赏不只是对沐晨本人的嘉奖，也是臣等应效仿学习的榜样。”

    王渊话落，南宫涣正要抬脚出列，却不想被贺将军打断，只见贺将军出列躬身说道：“皇上，臣是粗人，那些文绉绉的大道理，臣虽说不来，但臣却知晓，沐小王爷一个小姑娘都能为朝廷为百姓出谋划策，着实让臣佩服！”

    贺将军的话说完后，南宫涣就又准备着出列，可不想再被打断，“贺将军怎么会是粗人呢？本王倒是觉得贺将军说的甚是有理，说的很好！”

    话落，就见闲王慢悠悠的从百官的后面往着大殿中间走来，走至大殿中央，把手中拿着的一份手稿向着景盛帝呈上，并说道：“皇兄，这是沐小王爷前段时日熬夜书写的一份关于景盛发展的商业计划，这份计划写好后就交由了臣弟，臣弟这段时间一直在看这份计划，本想着有沐小王爷在，也不着急，哪知她昨日竟上门来说对不起臣弟，说是不该欺骗臣弟，还说打算回清河村去，以后不再来京。”

    “臣弟一听急了，这怎么行，按照她的这份商业计划的实施，不出十年，咱们景盛定能人人吃饱穿暖，有书可读。”

    闲王这话一出，满朝大臣无不被震惊，一时抽气声频出。

    景盛现国泰民安，可要说人人都能吃饱穿暖，有书可读，满朝文武却是不信的，以现在的国力，即便是再过十年也是达不到，究竟是什么样的计划可以让百姓，让景盛在短时间内富裕强盛起来？

    接着闲王又继续说道：“臣弟虽知她一个小姑娘不适合立于朝中，但自我朝开立以来就广纳贤才，皇兄此举不但遵从了老祖宗定下的规矩，还给我景盛后世之君做好了表率，不拘泥于形势，破旧出新才是社稷之福，百姓之福，皇兄圣明。”

    南宫焕再次收回迈出的半只脚，闲王之后，楚枫出声了，“父皇圣明。”之后满朝大臣齐齐出声喊道：“皇上圣明。”

    高呼过后，景盛帝对着身旁的沐晨说道：“你尚年幼，应以长身体为重，闲暇时进宫来陪陪大爷爷说说话。”

    沐晨应道：“是，谢大爷爷。”

    早朝过后，闲王拉着沐晨又往景盛帝的养心殿走去，路上闲王道：“你大爷爷虽不让你再入朝，一来女子不能入朝涉政是列朝历代的规矩，你大爷爷也不好破例，再有便是也是为你着想，你一个女娃在一群粗老爷们中间，也多有不便。”

    沐晨是在沐庆志回家说了景盛帝既往不咎后的第二日就去到闲王处向闲王承认自己隐瞒身份的事。

    对着闲王，沐晨把从抄家到逃跑，再到去秦南，进京，详详细细的都说了一遍。

    得知沐晨是女娃后，闲王有过震惊，震惊之后更是佩服她一个小女娃的勇气，也更加的怜惜她的不易来。所以才会在知道她今日进宫早朝后也跟了来。

    一开始亲近闲王，虽有一部分的原因是为了闲王手里的实力，但相处时却是一片赤城之心，以真心换取真心，此时在听到闲王的宽慰后，沐晨也是感动，“四爷爷放心，我都知道。家有家规，国有国法，无规矩不成方圆。”

    “你能这样想就好。”闲王道，“你是好孩子，心思也活络，虽以后不入朝了，但四爷爷还是希望你能把你想到的一些有利于朝廷，有利于百姓的好法子，好点子多和你你小叔，大哥说，还有京城的计划你可不能不管。”

    “四爷爷放心，京城的商业计划我肯定不会不管的，京城是试点，京城成功了，才能带动起来整个景盛。”沐晨再次回道。

    两人说着就来到了养心殿，在侍卫通报后，闲王带着沐晨进到养心殿，两人见礼后，景盛帝对着沐晨问道：“听说你打算陪你祖父母回清河村？”

    沐晨回道：“回大爷爷，我祖父母一直生活在清河村，来京的这些日子也一直在念叨着要回去，早想回去，但又不放心我，就想着带我一起回村，且我也想回去了。”

    景盛帝不愿她离京，虽不让她入朝了，但想着闲王刚说的京中商业规划还需要她，于是说道：“你若是走了，你四爷爷说的商业计划岂不是没人帮他实施了。”

    “大爷爷放心，计划我已写明，后期只需按照方案计划实施便可，若是中途有不清楚的地方四爷爷派人给我送个信来，不管是回信解释，还是再来京里，我肯定不会推辞，再说了我还要来孝顺大爷爷，四爷爷。”在说到四爷爷时，沐晨就看向了闲王，黑亮澄清的大眼似在告诉闲王，她肯定会再来京看他的，也不会不管京中的计划。

    最后这句话不管是真心还是说说，都让景盛帝心生喜欢，不过闲王却是每当她只是说说而已，闲王在看着沐晨看向自己的小眼神时，他便知道了她不是说说而已。

    强了一生的闲王，心底的柔软早已被坚强的外壳层层包裹，可此时眼前的小女孩却轻易瓦解了这层层坚硬如铁的外壳，嘴角一勾，轻声应道：“好，四爷爷等你来孝顺我。”

    随后闲王又说起了京中的商业计划来，这些年他虽打着从商的幌子，背地里却是为景盛帝处理一些棘手的事。

    从商虽是幌子，但也为景盛帝积累了不少财富，所以才更明白这份商业计划的份量性，加之他没有朝中哪些酸臭读书人的固执且不懂变通，又有百货大楼和琉璃作坊这两个例子在，所以很快便接受了这份计划，并衡量了一下对景盛的影响，所以打算启动这份计划，这也是他今日进宫另一个原因。

