
　　“OPPA？”

　　好似估算好时间一般，krystal刚刚拿起手机，便接到朴志勋打来的电话。

　　“嗯，起床了？”朴志勋的声音温暖、带着笑意。

　　“起来了，OPPA你们昨晚一夜没回来？”krystal直接问道。

　　“昨晚没吓到吧？”朴志勋半是关心、半是调侃地问道。

　　“没，早早睡着了！”krystal闷声回答道。谁都没回来，居然也不告诉自己一声！而且，更关心是什么事情让几人都没回来？

　　“嗯，我们有事情要做，你自己去外面吃早餐吧，别什么都不吃。”朴志勋轻声说道，“看到什么新闻、听到什么消息，不用担心，我会处理好，知道吗？”

　　“怎么了？”krystal心头一沉，当即追问道。

　　“昨晚参加酒会时没忍住，动手打了CJ会长李在贤的儿子。”朴志勋解释道。越是含含糊糊，反倒越会让人担心。

　　“啊？”krystal呆了一下，急急问道：“在酒会现场？”

　　性质不同！

　　如果是在众目睽睽之下，无法掩饰、也无从否认，很有可能引发整个社会对他的声讨。再加上CJ集团的推波助澜，不知道他怎么应对！

　　“没事。”朴志勋淡淡一笑，说道：“今天不管听到什么、谁问你什么，都一概不要理会，知道吗？”

　　“嗯，我知道了。”krystal乖乖应道。该听话的时候，她就会十分乖巧。

　　“不用担心我的事情，我会处理好！”朴志勋最后说道。

　　“嗯。”krystal自然不会在这个时间给他增添负担。

　　不过，结束通话后，立刻用手机上网搜寻有关他的信息。

　　没有他所说的信息。

　　尽管知情人很多，但却出奇地都没有在网上散布——不乏好事之徒、甚至恶意地期待两方争斗起来，但没人会出头做替罪羊。即便想要讨好李在贤，也要掂量一下自身的分量。

　　李在贤一方还没有动作，但肯定不会这样善罢甘休，或许就是想借这种蓄势待发的情势给朴志勋压力。

　　终于，天光放亮。

　　很多人习惯性地在早餐时打开报纸。

　　然后，几乎每个人脸上的朦胧睡意都被惊讶取代，甚至忘记了吃早饭！

　　“朴志勋在酒会现场动手打人！”

　　生怕人不留意，标题特意用硕大、加粗的字体，分外醒目！

　　原本不怎么关心娱乐圈的人，此刻也不禁好奇地追问始末；很多从不看报纸的孩子，纷纷从父亲手中抢过报纸……不知多少家庭的早餐都因此耽搁。

　　李在贤终于发力！

　　统一发力，除了报纸外，各大网络媒体也同步刊登了这条消息，纷纷用“暴起”、“单方面”、“暴力血腥”等字眼来形容这次事件。

　　固然有李在贤在背后推动，也有不少媒体是出于“职业道德”——事情越大，越受关注，媒体才会因此受益。

　　当然没有缘由，事实上，知情的除了李在贤一方的人，也就金钟德和朴志勋两人，在酒会现场嘉宾看来，朴志勋就是突然暴起、没有缘由地动手打人！

　　媒体报道中，就有一些现场嘉宾的亲口讲述。

　　当然，是以“不愿透露姓名”的方式。

　　一时间，风波席卷整个韩国！

　　难以置信！

　　这是几乎每个人的反应。

　　不能说朴志勋就完美无缺，但在很多人眼中，不仅仅是粉丝，他都可以说“近乎完美”！各种优点不说，没有很多年轻艺人成名后那么多乱七八糟的毛病，也没那么多乱七八糟的喜好，干干净净，所以尽管一直都有一批anti粉丝存在，但却始终无法壮大。

　　而且，在粉丝群中，朴志勋的性格好是出了名的——别看他冷，但性格却是真的好，从不会呵斥粉丝、哪怕粉丝的行为有些过分。在他的助理中有一条硬性要求，绝对不许动手打粉丝、不管什么原因！

　　这样一个人，怎么可能在酒会现场动手打人？

　　就算是真的，肯定有原因！

　　谁也没有料到，朴志勋平时积累的口碑在这时爆发，虽说很多人都认为他动手打人不对，但却几乎都相信肯定有原因被媒体隐瞒！

　　不少媒体都想着借这条新闻打一打名声，此刻反倒有种搬起石头砸自己的脚的感觉，口碑受到很大质疑！

　　朴志勋方面，都还没有做什么，风波就已经“转向”。

　　这不是李在贤想要的结果！

　　……

　　不知打朴志勋在做什么，krystal却真切感受到了周围的异样。

　　“真的假的？”

　　“当然是真的！现在网上都传开了，不少人都亲眼看……”

　　“嘘——”

　　很多人，说到一半，在看到krystal出现时，急忙停止。而后，用一种异样的目光看着她，一直到她离开。

　　“是真的吗？”甚至，有一些前辈直接向她询问。

　　她听从朴志勋的叮嘱，一概摇头说“不知道”，就连f（x）的成员都没说。

　　仅仅是她，便已经感受到周围或有形、或无形的压力，不知道身处风暴中心的朴志勋，又承受着怎样的压力？

　　她并不介意自己被殃及无辜，既然是家人般的存在，自然要有难同当。

　　但是，她很担心朴志勋怎么收场！

　　朴志勋可是亲口说了是事实，而且又有那么多人作证，不管最后结果如何，形象肯定会受到影响！

　　不能让朴志勋分心，所以短信都没发，只是心中焦急地默默等待。

　　今天她几乎都没怎么说话！

　　同样被牵扯到的，还有身在片场的侑莉。

　　同样接到了朴志勋的电话，面对记者、周围人的追问，一概说“不知道”。但是，对泰妍、徐贤等人的电话，她却不能不说。

　　日本媒体也报道了这一消息！

　　因为前段时间的日本之行，朴志勋的人气居高不下！在日本的网站上，经常可以看到他的最新动向。这样轰动性的新闻，怎么可能不被报道？

　　当然是头条！

　　朴志勋没有料到这点，所以没有给身在日本的泰妍、徐贤等人打电话。

　　泰妍、徐贤等人先是给朴敏雅打了电话，得知同样没有时间后，才又选择了侑莉。

　　侑莉唯有据实相告。23sk.Com

　　不过，同样不知缘由，更不知道朴志勋如何应对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百一十六章 风波起免费阅读。https://xs.23sk.com 