    布拉德的喊话掷地有声！

    怪胎坟场外围营区的所有人都下意识地看向了薛云。

    那感觉就像是在告诉布拉德——

    冤有头债有主，您要找的人在这儿呢，千万别冲动殃及池鱼！

    “卧槽，这帮坑货......”

    额头上布满黑线。

    众目睽睽之下，薛云嘴角抽蓄，当场彻底无语。

    “还愣着干嘛？”

    咬牙瞧了眼田泽林和丁勉。

    薛云挤眉弄眼地小声道：“赶紧......赶紧扶我走......”

    现在这种身体状态，压根就不是逞强的时候。

    脚底抹油，才是正道！

    轰隆——

    恐怖的瘟疫毒素瞬间爆发！

    一眼就在人群中锁定了想要逃遁的薛云，布拉德双臂一展，生物力场的气息冲天而起！

    “薛云！！”

    枯瘦的身体绽放出幽暗的光芒。

    天空中的瘟疫魔医化作流光消散。

    布拉德的体表浮现出墨绿色的生物装甲，狰狞而愤怒的面孔瞬间被乌鸦面具笼罩！

    轰然开启了绝对武装状态。

    布拉德愤怒地吼叫道：“今天，就是你的死期！”

    现场的形势一度无法收拾。

    所有人都被布拉德的气势所震慑，没有任何人敢轻举妄动。

    “太嚣张了！”

    咬牙上前一步。

    胡海泉眯起双眼，三米多高的浮屠六目雷祖轰然现身！

    漆黑的脸庞上，六只竖瞳怒目圆瞪。

    凌厉的雷霆在周身环绕，两柄巨锤散发出霹雳般的连绵异响！

    “真当咱们龙都好欺负么......”

    皱起眉头，胡海泉正准备跃起前往防线外主动迎战！

    身后一个冰冷的声音，突然出声阻止。

    “胡城主，你想干嘛？”

    抬起下巴。

    李魁星的眼神中满是肃杀之意，嘴角边却带着若隐若现的笑容。

    猛的一怔。

    胡海泉停下脚步，沉声应道：“大敌当前，胡某作为龙都城主，当然是要身先士卒狙击敌寇......”

    “李大人，觉得有问题么？”

    沉默不语，李魁星眺望向防线外气势汹汹的布拉德。

    心中早已有了计较。

    宇文泰被薛云斩杀，先前他安排好除掉薛云的计划此刻已经彻底泡汤。

    至于布拉德的目标，显然也是薛云！

    这无疑是一个巨大的转机！

    如果能假借布拉德之手，除掉薛云这个心腹大患，不仅能完成永安帝交给他的任务，还能把其中的关系撇得一干二净！

    龙都神武体死于暴徒之手，这可怨不得别人！

    这么好的契机，无论如何也不允许有人出来搅局。

    “胡城主多虑了......”

    慢步走到胡海泉的身边。

    李魁星捋了捋山羊胡，气定神闲道：“不过区区一个匪徒而已，杀鸡何必用牛刀，交给下面人处理就行了！”

    “这......”

    猛地回头。

    胡海泉瞬间迎上了李魁星的双眼！

    两人四目相对，一切尽在不言中。

    刹那间——

    胡海泉立刻体会到了李魁星的用意，这分明是想要借刀杀人，除薛云而后快！

    “李大人......”

    双拳不由得紧握，雷霆之力隐隐翻腾。

    胡海泉极力压抑着怒火，沉声质问道：“您这样做，是不是有些过分了？”

    “过分么？”

    挑起眉头，满脸都是无所谓的表情。

    李魁星摇头道：“要知道，争霸赛还未彻底结束，乙烯合金穹顶刚刚崩溃，大伙也是有目共睹，这个时候派人救治赛场内生还的参赛者，以及防止怪胎兽群暴走，才是重中之重......”

    顿了顿。

    李魁星笑道：“咱们身为掌权者，一定要分清主次，什么该做，什么不该做，这很重要！”

    威胁，赤裸裸的威胁！

    混迹大夏高层多年的胡海泉，怎么可能听不出李魁星的言外之意。

    到了如今。

    他现在恨不能一拳轰碎这位皇城钦差的脑袋。

    可也只是想想而已！

    真要这么干了，等于是公然与大夏帝国的皇权作对。

    到了那个时候。

    龙都数百万的人口，都会因为他的一时冲动而陷入万劫不复的境地！

    砰~~

    又一道爆破声响起！

    开启绝对武装状态的布拉德如有神助，举手投足之间大杀四方。

    本就已经处于崩溃边缘的防线，瞬间被撕开了一道缺口。

    现场的国立守夜人群龙无首各自为战。

    大部分人更是看出了上峰的用意，压根就是出工不出力。

    又怎么可能拦得住这样的强敌！

    漫天的瘟疫毒雾长驱直入——

    布拉德的目标明确，突破防线之后没有半分的犹豫，直接就朝着势单力薄的薛云杀去！

    “拿命来！”

    浓密的瘟疫毒素遮天蔽日！

    如同铺天盖地的手掌，狠狠地朝着薛云的头顶上空镇压而下！

    “丫丫个呸的......”

    抬头望向天空中的毒雾手掌。

    薛云咬牙猛地推开田泽林和丁勉，大声喝道：“来不及了，你们两个......快闪开！”

    “那怎么行！？”

    扬手召唤出扑克魔法师。

    田泽林大吼道：“就算是死，我们也不能丢下薛教官你一个人不管！”

    “没错......”

    翻身跃上了太乙金蟾的背脊。

    丁勉啐了口浓痰，抬头恶狠狠道：“脑袋掉了不过就是碗大个疤，大不了和这家伙拼了！”

    两个菜鸟学员对视一眼，满脸决绝地点了点头！

    没有丝毫的犹豫！

    驾驭着武装怪胎，两人愤然朝着天空中的布拉德祭出了杀招！

    噌~~~

    漫天飞遁的扑克牌和水流刀光毫无惧意地逆流而上！

    大有玉石俱焚的意味！

    “哼！”

    轻蔑的一笑。

    半空中的布拉德厉声喝道：“不知天高地厚的小鬼，简直是螳螂挡车！”

    布满瘟疫毒素的双臂凌空一展。

    只听轰的一声！

    田泽林和丁勉的武装怪胎当场崩溃，两人如同断了线的风筝般泣血长空。

    一左一右地被掀飞了老远！

    实力上的巨大差距，根本就不是一腔热血能够轻易弥补的玩意儿！

    目瞪口呆地看着两个学员倒在了远处。

    薛云顿时心如刀绞！

    “我去你爷爷的！”

    完全感知不到体内的生物力场气息，如今的薛云和普通人没有半分的区别！

    反手从系统空间里取出了一把冲锋枪。

    瞳孔里布满血丝。

    薛云怒目圆睁，咔的一声拉动了枪栓，怒喝道：“王八蛋，来啊！”

    突突突突突突......

    汹涌的火舌从枪管中喷吐而出！

    举起冲锋枪一顿疯狂地扫射，薛云咬牙发泄着自己的愤怒和无助。

    密集的子弹轰杀在漫天毒雾之中，甚至连轻微的涟漪都没有能造成。

    “哈哈哈哈......”

    仰头大笑不止，俯瞰着身下发狂的薛云。

    布拉德摇头叹道：“堂堂的龙都神武体，竟然沦落到要用热武器对敌，实在是太可悲了！”

    抬手锁定了薛云的头颅。

    布拉德沉声喝道：“现在，我就送你上路！”

    咻——

    犀利的破空声响彻天地！

    千钧一发之际。

    一道迅捷无比的木纹光束，突然从远方而来，瞬间划破了怪胎坟场的长空！

    轰隆~~~

    伴随着一道悸动人心的霹雳声！

    天空中的瘟疫毒雾猛地一顿，转瞬间轰然消散无踪！

    所有人都愣在当场，完全不明白刚才到底发生了什么事！？

    “北......北宫穆！？”一位大夏权贵忍不住惊呼。

    下一刻——

    龙都战神高大的背影闪现至薛云的身边。

    吁......

    吐出一圈浓密的烟雾。

    北宫穆依旧叼着雪茄，那副标志性的墨镜早已不翼而飞，取而代之的是布满木纹异彩的双瞳。

    浑身上下的衣衫破败不堪，沾染了不少的血迹。

    “还好，赶上了......”

    转头看向呆滞的薛云。

    北宫穆如释重负地长舒了一口气，手里提着的头颅鲜血淋漓。

    正是布拉德的脑袋！

