    以四百米复赛第一的成绩，44秒03晋级四百米半决赛。

    这个成绩本来晋级半决赛，如果遇到一些比较强势的对手的情况下，也许就不是这么轻松了，毕竟无论何时都不能小瞧世界顶尖的运动员。

    但是林远发现了，不仅仅是自己没有这么一个竞赛状态，其他选手也同样如此，明明本来也已经对自己有压力的国际选手，竟然也没有发挥出自己本来应该有的成绩。

    硬是让林远虚惊一场，不过这也才让林远确实，因为前段时间，没有什么大型比赛，大家的一个竞赛状态都还有完全的调整过来。

    都在这比赛中，进行调整自己的一个竞赛状态。

    毛教练也是相信自己的实力，毕竟林远一直都没有让大家失望，所以现在的毛教练倒是不紧张林远的这么情况。

    昨天晚上的林远发现，自己手机上面，竟然多了一个跨国电话，自己是处于未接听的。

    准确的来说，应该是有一个国内电话，林远当时在进行复赛，所以错过了这么一个电话。

    可是这完全是一个陌生电话，而且也是直拨通了一次，林远也就没有在意这么一个电话。

    陌生电话，只拨通一次，这不就说明是打错了吗，亦或者根本就不是什么急事。

    其实这个陌生电话，其实是林远想要接触的吴惊的电话，吴惊此时已经在忙于自己的电影投资的事情中无法自拔。

    可是吃了无数的闭门羹，本来吴惊都已经是基本上要绝望了，想要暂时先搁浅这么一个拍电影的计划。

    毕竟太多太多的不看好，太多太多的阻力，在阻止吴惊去做自己想要做的这么一件事。

    可是发现这大商场里面，大屏幕上竟然在播放林远身穿白色艾迪达斯的运动服，拍摄的一组广告正在投放。

    那么吴惊瞬间发现自己想起来了什么，林远，那个自己跑去三亚找成龍大哥，凑巧认识的那个年轻帅气的少年。

    吴惊对少年的影响相当不错，不仅仅是当时的表现非常随意友好，还有林远奥运会夺冠，为国争光的这些国内特地宣传的事迹的潜意识引导思想。

    那么吴惊想着，说不准自己打这个少年的电话，指不定还有可能，虽然吴惊觉得或许会坑了少年，但是吴惊还是对自己比较自信的，只要拍出来，那么吴惊觉得自己一定会大火。

    可是拨通了一个电话，看到了是跨国电话的时候，吴惊才想起来，这个少年林远，好像还在奥大利亚墨尔本参加这个国际田联大奖赛。

    索性吴惊就挂断了这个电话，打算按耐下自己内心的激动，打算等到少年的夺冠消息传出来之后，在和少年进行沟通。

    …………

    今天早上的是二百米半决赛，林远早早的就已经赶到了田径场外面的空地上开始热身。

    今天林远的二百米决赛就是在第一组，不过这半决赛总共也才三组，选出成绩前八的选手，晋级决赛。

    林远开始静态拉伸，最近林远也是热身越来越久了，导致林远都需要延长自己的热身时间，让时间可以恰好的符合热身到比赛的这么一个时间差。

    静态拉伸完毕的林远，开始绕着田径场外面，漫无目的的慢跑热身，慢跑热身，讲究的就是一个热身二字。

    切勿颠倒主次之分，慢跑是慢跑，但是你的热身一定要充分。

    慢跑热身，林远目光所至的亚洲面孔寥寥无几，这个田径方面，亚洲确实还是和国际有些许的差距。

    不过林远相信，这个差距，一定只是暂时的，自己的国家，只是时间问题，那么华夏的田径一定可以崛起，并且站在世界之巅。

    这不是一个盲目的自信，这是对于自己国家华夏的一种确实以及肯定，并且是有理有据，此时的华夏就好似一条正在逐渐苏醒过来的远古巨龙。

    远古巨龙由于身体过于庞大的原因，导致远古巨龙只能先一点一点苏醒某些部位，而不是代表远古巨龙不行了，这只是在告诉那些无知的人。

    远古巨龙，其实只是不屑于这些狐言匪语，待到远古巨龙苏醒，必定惊艳所有人。

    见识过了后世自己国家华夏的林远，对此是更加肯定。

    慢跑热身完毕的林远，开始进行行进间拉伸，让自己身体的大小肌肉群，都可以充分的热身开来。

    热身完毕了的林远，拿上了自己的比赛钉鞋还有资格证，朝着田径场入口的方向走去。

    林远算好了时间，基本上到了田径场入口，田径场内外就会开始响起广播播报。

    果不其然，林远来到了田径场入口，田径场内外并没有响起广播播报，林远果不其然的算差了一点时间。

    不过林远看到了一个熟悉的选手，是奥运会上的津巴布韦的德兹盖伊，这个二百米项目中，处于世界顶尖水平的运动员。

    而不仅仅是林远注意到了津巴布韦的德兹盖伊，津巴布韦的德兹盖伊也注意到了林远。

    林远这一副具有亚洲特色的面孔，还有这一米九多的身高，都是非常引人瞩目。

    而且林远在奥运会上也是让这些各国的运动员记住了林远，毕竟林远获得了奥运会四百米项目的冠军。

    并且林远年仅十八岁，而且还是华夏运动员，这每一个点，拿着来都足以吸引其他人的眼球。

    津巴布韦的德兹盖伊也是友好的走过来和林远打招呼，毕竟林远是世界顶尖运动员，互相都有种对于对方的尊重。

    虽然大家到了田径场是相互竞争的对手，但是在田径场外，大家其实还是可以互相认识，甚至是不错的朋友。

    林远和津巴布韦的德兹盖伊打完了招呼以后，这个时候，田径场内外才开始响起了广播播报。

    而津巴布韦的德兹盖伊也是配合完了工作人员的一个检录，轮到了林远配合工作人员的检录工作。

    其他选手也已经陆陆续续的来到了田径场入口开始排队等待检录。

    八位选手检录完毕，林远心里有些紧张，这次津巴布韦的德兹盖伊可是一位二百米项目实力相当强势的运动员呀。

