    

    从旁人的叫嚷吵闹声中，邱梅大致弄明白了缘由。

    那辆大卡车引来众人的瞩目，人走了以后陆陆续续便有人去孙家要钱。

    闫招娣一开始还想推一推，可问的人越来越多，只得把还没焐热的钱拿出来。

    一开始大家都喜气洋洋的，后面有人发现不对劲了。

    “这些钱摸起来咋这么薄。”

    闫招娣一开始还阴阳怪气，“那你是没摸过大团结吧，别拉不出屎赖茅坑。”

    话音刚落，又有人倒吸一口冷气。

    “你们快看，这些钱上面的数字咋都一模一样。”

    坏了！

    这下就算是再笨的人也明白了，闫招娣这是被人给骗了！

    闫招娣像被雷劈了似的，翻来覆去只会重复“不可能”、“咋会这样”之类的话。

    众人却管不了这么多，他们是把粮食交给了闫招娣，现在遇到这样的事，孙家必须得赔钱。

    闫招娣被人拽到门口，又是撒泼又是打滚，甚至看着众人怒目而视的模样，吓得跪在地上求饶。

    邱梅看着不禁摇了摇头，昨天闫招娣小人得志的模样还历历在目，没想到只短短一天的时间，情况竟然颠倒过来。

    到了这时候邱梅终于想起来昨天到底遗忘了什么。

    她忘了问邱河，这一切他是不是早就猜到了。

    邱梅甚至不敢去想，邱河在这件事中充当了什么角色，他会不会和骗子是一伙的。

    如果是寻常孩子，邱梅自然不会生出这样的念头，但邱河是不一样的。

    小时候邱河和邱雨因为没有爹娘，没少被其他孩子欺辱过，邱梅每天在地里干活，难免有照顾不到的时候。

    邱雨心大，今天挨了打，明儿就想办法打回来。

    可邱河不同，只会用一双眼睛沉沉地盯着对方。

    后来邱梅发现，每次欺负了邱河和邱雨的孩子没过几天就得倒大霉，被家里大人揍得嗷嗷叫唤，好几天都下不来床的那种。

    发现了异样的目光，邱河看了过来，朝着邱梅扬起唇角。

    “姐，你回来了。”

    邱梅长长出一口气，朝着两个弟弟走去，将小云宝接了过来。

    小云宝乖巧地伸出手，握住邱梅的拇指，让邱梅冰颤颤的心微微回暖。

    “邱河！”邱梅压低声音，脸色严肃。

    邱河似是猜到了姐姐想说的话，嘴角的弧度迅速回落。

    “姐，如果我说我什么也没做，你相信吗？”

    说到底他顶多只是指了条路，如果不是孙家贪心，不是闫招娣想一口吃成个大胖子，也不至于落得这样凄惨的下场。

    邱梅认真地看着邱河，“只要你说，姐就相信。”

    相信就不会来质问我了。

    邱河垂眸望着地面，没再搭话。

    小云宝眨了眨眼，感觉到姐弟之间的气氛不对劲，小脑瓜左右转了转。

    说起来邱河才是原书中给女主和男主制造了最大麻烦的BOSS啊，在邱山和邱梅相继自杀后，邱河迅速黑化。

    到最后甚至成了让国家都头疼的人物。

    不行，她可不能让哥哥走上歪路，小云宝顿感任务艰巨，朝着邱河伸出手。

    “呀呀。”

    邱河感觉到袖子被扯住，扭头一看，小云宝正拽着他的袖口不松手。

    一双大眼睛湿漉漉地看着自己。

    邱河的心脏突然被击中般，不由得用手掌包裹住妹妹又软又小的拳头。

    “姐，我不会做坏事的，你放心。”

    邱梅也觉得刚才自己的态度太生硬了，即便担心弟弟走了歪路也应该循序渐进地问。

    只是她的性格也不是温婉型的，一时间不知道怎么和弟弟和解。

    恰好小云宝的卖萌给了姐弟俩一个缓冲的空间。

    邱梅努力挤出笑容，腾出一只手揉了揉邱河的脑袋。

    “我是你的姐姐，无论任何时候，姐都会保护你，自然也相信你。”

    邱河重重点了点头，也不由得笑了起来。

    显出几分少年的稚嫩。

