    毁掉它？！

    独孤败天眉头微皱，将这个念头硬生生的压下。

    作为一个顶尖的强者，他自然不可能被这种本能所迷惑，虽然心中那种排斥和厌恶极度的强烈，但他依旧不为所动。

    而远处，那‘之’字型的符号，也静静的悬浮在那里，似乎因为被隔绝断开联系的缘故，它没有半点的动静。

    “这就是那古尸‘活着’的根源吗？”

    “也是，它们不停复原的所在？”

    独孤败天心中划过这个念头，旋即，慢慢的朝着那符号走去。

    ……

    远处，叶凡等人也看到了那符号了。

    “那是什么？”

    “不知道，感觉……好恶心？”

    “你们也有这种感觉吗？我甚至恨不得……毁掉它。”

    “是的。很奇怪，我从来没有见过它，但看到它，就像将其毁掉，仿佛……它不应该存在的。”

    众人面色各异，盯着那‘之’字型的符号眉头紧皱。

    其中，当以琦玉反应最强烈，如果不是独孤败天设下的光膜阻挡，这家伙估计都要冲上去将那符号轰的稀碎。

    反倒是大黄这货，平时爱冲动，这时候却冷静无比，紧紧的压制心头的冲动。

    “老板，你知道这是什么吗？”

    他传音问道。

    “不知道。”

    楚河摇摇头，他也看到了这符号，心中，也升起了那种感觉，恶心、反胃、恨不得将那符号立即撕成碎片。

    这感觉发自于内心，发自于本能，很突然，也很突兀。

    “老板你也不知道吗？”大黄惊讶，“我还以为你什么事情都知道呢？”

    “我又不是全知全能？”

    楚河翻了翻白眼，“这符号我也是第一次见到，从未听说过，怎么知晓？”

    “这样啊。”

    大黄嘀咕着，也就不再问了。

    但楚大老板却在这时候问起了主神来，希望主神可以给他答案。

    “抱歉，我也不知道。”脑海内，主神淡漠的开口。

    “你也不知道吗？”

    主神很少有不知道的事情，这次，倒是让楚大老板愣了愣。

    “我又不是全知全能，这符号，我也是第一次见，从未听说过，怎么知晓？”主神回答，而他的回答，和楚河之间回复大黄的话一模一样。

    “这个时候了，你丫就别开玩笑了。”

    楚大老板心中暗骂坑爹，“不知道为什么，我总觉得，这符号，很不祥。”

    “我感觉……我们要跑路了。”

    “恩。”

    主神淡淡的应了一句。

    “对了，你有没有那种古怪的感觉，很厌恶？”

    “没有。”

    “你没有吗？”

    楚河皱眉，大家都有，主神这货却没有，是因为主神不是人？不是生命体？所以没有？

    他不懂，也没问下去，只是觉得，该溜了。

    遮天世界的事情都结束了，麻烦也被独孤败天解决了，现在，这个诡异的符号让他心中发毛，他可不想再惹出更大的麻烦来。

    只是那边的独孤败天，却已经走到了那‘之’字型符号前。

    灰白色的符号静静的悬浮在那里，绽放光华。

    但走上前去，独孤败天却发现，这符号，和那混沌瀑布似乎是一种同样的机制，看得见，摸不着。

    也就意味着，即使他想要毁灭这符号，也做不到。

    更不要说，窥视其中的奥秘了。

    “没办法吗？”

    独孤败天连续尝试了诸多的手段，却始终没有半点的动静之后，很果断了选择了放弃。

    “宇宙之外的宇宙，果然未知众多。”

    可惜。

    他现在的重心并不在这里，而是去消灭天道。

    如果有朝一日，可以消灭那变异天道，或许，才有更多的时间来探寻这些未知。

    而这一次来到这个世界，也只不过是为了完成主神殿的任务而已，现在任务完成了，那么，也就么有必要再留下来了。

    想着，他轻轻一挥手，将道力撤开，就准备离去。

    可就在那封禁的混元道力散去的一瞬间，这个灰白色的符号突然大放光芒，和那混沌瀑布的深处，联系再次接上。

    只是这一刻，天地之中，却轰鸣作响，一股无法言喻的恐怖之力，从冥冥之中贯穿而来。

    “那是什么？”

    所有人都惊愕的看着‘之’字型符号的上空，那里，仿佛有着一种寰宇极致的力降临。

    “那是大宇宙的运转规则！”楚大老板的脑海内，主神的声音徒然拔高，似乎也惊愕不已。

    “大宇宙的运转规则？”

    “是的。”主神声音凝重，“那符号，居然引起大宇宙规则直接降临，要将其抹除。”

    “看来，那符号……天地不容，大宇宙不容。”

    天地不容？大宇宙不容？还有这种力量吗？

    楚大老板愕然无比。

    而天空之中，那种看不见摸不着的大宇宙规则之力，却越发的可怖了。

    大宇宙的运转规则啊，即使只是一缕，那也代表了整个大宇宙的力量，无可匹敌的力量。

    “宿主，小心！”

    就在这时，主神却突然提醒一声。

    “怎么了？”楚河愕然。

    “我感受到了，你说的那种……时代烙印，它……”

    主神的话还没有说完。

    整个空白的虚空之中，突然炸开一道恐怖的声音。

    “滚~”

    声音炸开。

    这片空白虚空之中，所有的一切仿佛照片一般，彻底的褪色。不管是大宇宙规则，还是混沌瀑布，那是那之字型符号等等，一切都在这一刻化为尘埃，化为虚无。

    那恐怖的声音落下后，万事万物都被抹去。

    “不该存在的，就不要存在！”

    这是楚河听到的最后一句话，这句话之后，他整个人就陷入了黑暗之中，彻底的昏迷了过去。

    ……

    黑暗，冰冷。

    不知道过了多久，楚河猛地睁开眼睛。

    “这是……哪里？”

    他迷茫的看着周围，这才发现，他现在趴在一片冰冷的广场上。

    整个广场呈现一种银白银白的颜色，抬头看去，天空之中是灰蒙蒙的，广场之外，也是灰蒙蒙的，只有这片广场的范围，才能看得清。

    楚河急忙的站起身来，细细的看着这片广场，这个时候，他才看清楚广场内的情形。

    银白、银白、银白……

    除了银白色之外，什么都没有，而广场空荡荡的，也什么都没有，连个台阶，连个柱子都没。

    “他们呢？其他人呢？”

    楚河急忙在心中呼唤主神，可是，这一刻主神似乎也断去了联系，无论他如何呼唤，就是没有半点的动静。

    整个世界，仿佛就只剩下他了。

    “怎么回事？到底怎么回事？那声音是什么？后面到底发生了什么？我怎么会在这里？”

    脑子里，无数的问题不断的涌现，不知道为什么，他看到这片银色的广场之后，觉得非常的古怪。

    古怪到了，他仿佛不应该存在在这里。

    这让他觉得莫名的惶恐。

    “不对，我的法则……”

    楚河一愣，因为他突然发现，自己领悟的众多法则，众多大道，这一刻似乎不存在了，一点踪迹都没有了。

    甚至，连他体内的能量，都彻底的消失了。

    除了强大的体魄之外，他仿佛彻底的变成了一个凡人！

    怎么可能？

    “小子，别瞎想了，过来吧！”

    就在这时，广场深处，一道苍老的声音传到了他的耳中，让楚大老板浑身一震。

    “你是谁？”

    楚河面色不变，心中却凝重无比。

    “这里……又是什么地方？”

    “这里是白银神殿。”那声音淡淡道。

    “白银神殿？”楚河从未听说过这种古怪的地方，心中一瞬间千思百转，但最终还是咬着牙，朝前走去。

    他想要知道，叶凡他们在什么地方，主神又去了哪里，自己为什么会出现在这里……

    太多太多的问题了。

    而且，他现在几乎就是一个强大的‘凡人’，如果那个声音真的想要害他的话，估计他早就死了。

    如此想着，很快，他就走到了这广场的深处。

    “小子，站在那里就行了。”

    耳边，那声音又传来，近在咫尺，让楚河吓了一跳。

    “前辈？”

    “是我。”

    “你在……什么地方？”

    “就在你面前！”

    面前？

    可是，面前空荡荡的，什么都没有。

    “哦，忘了，你小子实力太低，还看不见我。还要自我降维吗，麻烦。”

    那声音自言自语着，突然，面前的虚空就一正扭曲，然后，楚大老板就看到了一个白发苍苍的老者出现在了自己的面前。

    只是，这老者的四肢和身躯之处，却被一道道纯白色的粗大锁链贯穿，一端连接着虚空，一端锁在他的身上，看上去，如同一个囚犯一样。

    可即使如此，这老者身上，都有一种无法言喻的强大气机，一种摄人心魄，震颤寰宇的伟力。

    “前辈？”

    “是我！”老者浑身披着古旧的灰袍，一头白发披肩，有些凌乱，但面色却很红润，特别是那双眼眸，似乎倒影了整个大宇宙一样，深邃而苍茫。

    “不知道前辈……如何称呼？”

    楚河谨慎的开口，询问道。

    “如何称呼？哈哈哈，这个问题有意思。”老者大笑，声音震荡着整个广场都轰隆隆的作响。

    整个广场内，更是弥漫起一道道的古老符号，这些符号都散发着灰白色或者其他颜色的光芒，每一个都蕴含极致之力，似乎压制着这老者一般，而这些符号中，就有楚河看到过的‘之’字型符号。

    “已经多久了？”

    “多久没有人问过这个问题了。”

    老者大笑，笑着笑着，笑容突然就收敛下来，“可惜啊，我的名讳，却再也无法传遍那片大宇宙了。”

    说着，他看着楚河，淡淡道：“小子，记住，老夫名为藏青山。”

    ——————

    ps：三更送上。

    昨天请假打错字了，很抱歉，周一周五要上班，不能修仙，早早就睡了。

    闹出了这个乌龙，让老板们等了这么久，害怕~o((⊙﹏⊙))o.

    