    谢玉兰找到了全新的奋斗目标，刘郑毅自然要支持自家媳妇开战工作。

    正好队部的墙上刷的字都旧了。

    沈家墙上都能用小石子儿镶嵌个“好好学习，天天向上”了……队部的墙也可以依样画葫芦嘛！

    这活儿不是太好干，刘郑毅想起沈易遥的手艺还挺不错的，打算去跟这丫头商量商量。

    沈易遥没想到刘大队长会来找自己，但一听是要粘墙面，这个活儿的确不是那么好干的。

    说它难，是要整体呈现出美感比较难，并不是瞎贴，糊弄上就完的事儿。

    但要是说简单，那也挺简单的。

    其实就跟粘沙画差不多。

    先画个框框出来，剩下的就是把各种样色的石头，贴进规定的框框里就可以了。

    如果不要求美观，这活儿小孩子都能干。

    但涉及到美观，大气，上档次，那就得找个熟手来做了。

    就像沈家的院墙，不管远观还是近看，石头摆出来的字都很耐看，关键是那石头排列的很整齐，强迫症患者看了都说好！

    就比如，顾安勋。

    沈易遥知道了刘大队长的来意，一口应承了下来。

    不过她需要大小均匀的鹅卵石，不均匀贴出来也不会好看。

    这个在沈易遥这里还算个难事儿，但到了刘大队长这里，那就是小事一桩了。

    刘大队长也是爽快地应了下来，第二天招呼着大伙儿一起捡石头，算工分！

    一听算工分，这捡石头可就也变成了一件正经的活计，众人认真听了要求，就开始忙碌了起来。

    不过一个上午的时间，捡来的石头就超标了。

    石头有了，下午大家伙继续干农活儿，沈易遥的工作就成了贴墙面。

    刘大队长还特意把郭山和顾安勋调给了她打下手。

    水泥沙子粉笔，也随她取用。

    沈易遥问明白了刘大队长想要贴的标语，就开始动工了。

    她的粉笔字写的很漂亮，郭山和顾安勋都看的眼睛发亮。

    上一次沈家贴墙面的石头，两人都没来得及帮忙，沈易遥自己就给忙活完了。

    这一次，他们俩才真正看到了丫头是怎么一点点把墙面给贴起来的。

    那漂亮的勾画，看得两人都入了迷，他们以为自己也可以跟着一块贴墙面，还很期待地跃跃欲试摩拳擦掌来着。

    结果，字体勾勒的时候，他们也就只能帮忙搬个凳子。

    字体勾勒出来之后，两人依旧只能帮着搬凳子，递水泥，递石头。

    沈易遥的要求很高，既然要做，那就做最好的，她不希望有一丝丝的瑕疵。

    想不出现意外，那就只能全程由她一个人忙活。

    郭山和顾安勋都没想到，他们过来说是打下手的，结果还真的就只给丫头打了个下手。

    不需要在这字里行间再添加一个阵法进去，这一面墙贴起来，就比沈家的要快许多。

    一个下午，沈易遥就完工了。

    地里干活的大家伙儿是眼见着队里的墙面一点点变化，直到最后完整的。

    有人感叹着：“哎，这黑丫儿呀，是真的多才多艺，要是那张脸不那么磕碜，指定抢手！”

    有人跟着惋惜：“可不是？多好的丫头啊？可惜就可惜那张脸咧，不过人顾知青一点儿不嫌轰，那不也挺好的？”

    有人还想酸：“还不是……”

    话还没说完，就被旁边的人撞了一下，这话也就没能说下去。

    也有不少人在互相打听着：“哎，那啥字啊？俺们还没学过呢吧？”

    “有学过的，那个，那个风我认识，昨儿刚教过，你还真回家就给就饭吃了啊？”

    “那个风我也记得是昨儿学的，不是还让写二十遍呢？还有那个……文……文……”

    “文明！瞅瞅你们一个个吭哧瘪肚的，才学的都记不住，丢人现眼，我看妇女主任要考试的时候，你们抓不抓瞎！”

    “啥？还要考试？咱们不是那个什么扫盲班吗？”

    “扫盲班咋啦？你以为扫盲班就不考试咧？妇女主任不是说了吗？咱们的考试分数可是要贴出来，要上榜的，到时候你考个大鸭蛋，那可是丢脸丢到全村儿人面前啦……”

    “唉呀妈呀！那完了！我压根儿就没好好学，这可咋整？哎你们谁学的好啊？咱前面都学啥啦？你们可得拉扯我一把啊！”

    ……

    众人七嘴八舌着，不少这样急迫的哀嚎声传了出来，那些个不当回事儿的也都开始紧张了。

    考试啊？还贴榜？

    这咋听咋比他们孩子上学都还正规捏？

    谢玉兰这边也在看着队部的墙面，眼里满是赞叹的亮光：“这孩子可真有才，没想到贴个墙都都比瓦匠手艺好了啊！”

    王会计媳妇闻言也跟着直直腰，看了过去，很是赞同的点点头：“是啊，这墙贴的可真好。”

    另一边，刘郑毅和王会计也在看着那刚刚完成的标语。

    “讲文明，树新风，遵纪守法，恪守规矩。”

    “啧，老刘啊？这话是你想出来的？”

    王会计满眼赞叹地看着新标语，忍不住跟着读了出来，还捅咕捅咕刘郑毅：“哎我咋没看出来这还这么有才呐？这小词儿整的挺俊啊！”

    刘郑毅满眼复杂地看着新标语：“什么我整的？你可别扯犊子了，我像是满肚子墨水儿的人吗？我文化还没我媳妇高，你这不埋汰人呢吗？”

    王会计眼底划过一抹狡黠，又调侃了老伙计两句才作罢。

    两人嘴仗打够了，才正经了起来：“说正经的啊，沈家这丫头是真的不错，啥啥都会，你咋没给你家小子留着呢？”

    王会计一直觉得老伙计这事儿不放心上，以后要后悔。

    刘郑毅“嗐”了一声：“你没听知青们天天说啊？现在是自由恋爱的时代，不行包办婚姻，女性要站起来，女性能顶半边天呢！”

    王会计翻了个白眼：“就没正行吧你！说正经的捏，你跟我扯什么知青？”

    刘郑毅用下巴颏点了点那新标语：“咋就没关系？没看那是啥？啥叫树新风？这不就是吗？”

    “新风就是不准包办婚姻，得人家小年轻的自己看对眼儿，那才叫合理合法，懂不？”

