    七年之前，饱受九阴绝脉之苦的何萍，通过服用清净琉璃方，从而将周身世界打开，在一定程度上掌握了开关周身孔窍的能力，从而自创清净世界。

    只是当时由于从来没有先例，所有人只能摸着石头过河，所以说何萍并没有提前用药堵塞周身孔窍，将清净琉璃方的效果最大化。

    于是也就有了七年之约，等到时机成熟，何萍再服用一次清净琉璃方，就能够将之前的隐患彻底消除。

    这同样也是为什么何萍可以对商九歌说，你的病，我能治的原因。

    两个人是一样的病，何萍已经知道如何能够将自己的病治好，那么她也当然有能力治好同病相怜的商九歌，甚至说能够把商九歌治的更好。

    所以说才会有商九歌喝了之后昏迷两天两夜，又用了三天三夜来尝试像普通人一样生活的故事。

    现在万事俱备，只欠东风，而霍萤也带着天不老而至，最后的东风于是姗姗来迟。

    但是东风来了，问题也来了。

    当初的七年之约，约定的是再配置一方清静琉璃给何萍。

    而不是商九歌。

    于是才有了方别和霍萤的商量，于是才有了霍萤的拒绝，拒绝之后，霍萤拉着宁夏的手离开，说是帮她检查身体，其实也是一个借口。

    于是才有了这番谈话，才有了一切前因后果的明了。

    “清静琉璃方还有几味？“宁夏开口问道，她想了想，又纠正了一下说法：“这世间，能配出来清静琉璃方的药材，还有多少？”

    “我不知道。”霍萤静静摇头说道：“不过如果你真要问的话，那么我可以肯定回答你，不多了。”

    “至少在我所知的范围内，已经很少了。”

    “即使强如霍家，倾其所有也不过能够配出来第一味清静琉璃方，第二味要等到七年之后。”

    “这个世界当然有配置清静琉璃方的其他药材，但是可想而知，并不多了。”

    霍萤话语轻轻，静静讲述。

    宁夏看着对方：“所以，你打算怎么做？”

    霍萤低头笑了笑，然后抬头看着宁夏：“你好像搞错了一个问题。”

    “现在该考虑自己怎么做的人，是你而不是我。”

    宁夏一时间哑然。

    因为霍萤说得对。

    她的事情，其实并不严重，天不老已经带了过来，清静琉璃方的最后一味药材也已经凑齐。

    接下来讨论的是清静琉璃方的归属。

    无论怎么说，这都属于人民内部矛盾，只要是内部矛盾，那就好解决。

    而宁夏这边，也毫无疑问是属于敌我矛盾。

    所以，在宁欢可能随时随地踏足中土的前提下，宁夏的选择和判断，就显得至关重要了。

    “我的决定早已经做出来了。”宁夏这样说道。

    “有吗？”霍萤看着宁夏的脸，淡淡问道。

    “以及为什么？你是被悲苦老人养大的人。”

    “但我并不是出生在师尊身边的人。”宁夏看着霍萤，轻轻回答。“养大与出生的概念并不一样。”

    “以及当我来到那个人身边的时候，其实我已经九岁了。”

    “当然。”宁夏笑了笑：“我并不如你们那样聪明，博览群书，事实上，在我九岁之前，我只是一个普通的牧民之女，我们有自己的村落，自己的田地，也有自己的牧场和牲畜，总之不算富裕，但是却也衣食无忧。”

    “那现在呢？”霍萤不由问道。

    “现在吗？”宁夏笑着反问了一句，然后耸肩：“既然我之后被送到了师尊身边，那么那里发生的一切也就不难想象了。”

    “村落被毁灭，住民被屠杀，俘虏，贩卖，这不是很正常的事情吗？”

    宁夏说的非常平静。

    “谁干的？”霍萤再问。

    “马贼。”宁夏简单说道。

    “我知道西域有很多马贼。”霍萤点头：“但是攻击你家乡的马贼，是不是与罗教有关？”

    霍萤这一点看得清楚，因为在很多地方，土匪，海盗，或者说马贼，都不是一种职业。

    或者说不是主业，而是兼职。

    需要的时候，种地的农夫，杀猪的屠户，乃至于玩泥巴的小孩，教书的先生，拿起刀蒙上面，就能够客串一把土匪当当。

    毕竟，这种没本钱的买卖，穷乡僻壤出刁民同样古人诚不欺我。

    但是，这样的普通土匪，和专业土匪是不一样的。

    既然谁都能够当马贼，那么总有一些马贼比你更强大。

    他们人多势众，弓马娴熟，武艺高强，烧杀抢掠。

    反正蒙上脸骑上马拿上刀都是马贼，西域至今没有能够一统天下的大国，这是一块破碎凌乱之土，如果真要说的话，信奉无为老母和大日明王的罗教就是统治西域的最大势力，这个有些神秘又语焉不详的宗教亦佛亦道，但是他们又不奉佛祖，不崇三清，又俨然一副异端的姿态。

    可是异端之所以是异端，那是因为不够强大。

    如果异端足够强大，那么又就会成为毫无疑问的正统。

    从这个角度来看，罗教又出乎意料地强大。

    罗教有西域中土外加海外之地，天竺周边总和超过一万万的教众，大量的寺庙教堂，组织严密，武力充沛，某种意义上，之所以说西域至今没有一个统一的强大国家，就是因为有罗教的存在。

    “我不知道。”宁夏开口说道一半，就被霍萤打断：“你说谎。”

    宁夏沉默：“我真的不知道。”

    “是不想知道，还是不愿意让我知道？”霍萤看着宁夏逼问道。

    “或者，让我们退出来一步。”霍萤看着宁夏，淡淡问道：“你在马贼的袭击中幸存下来，是因为偶然？还是因为必然？”

    “黑无和你什么关系？他修炼的是罗教的黑天魔功，这是只有很少数人才有资质修炼的功法。”

    “悲苦老人宁欢自视甚高，你又是如何拜入他的门下？你知道他练的功法是多么荒淫无度，但是如今你依然是处子之身？这又是为什么呢？”

    霍萤一句一句地逼问。

    话语平静。

    但是宁夏一时间却说不出话来。

    “如今的你。”

    霍萤静静道：“让我如何可以相信你？”

    PS：相信我，我也很想加快节奏，但是她俩没聊完，这次是真的没聊完。

    我其实已经跳了很多情节了，但是还是没有聊完==

