
　　说这句话的时候，笛纱还轻轻地拽住了戴琳的衣角，露出一副可怜兮兮求保护的小模样！

　　艾琳娜愕然。

　　她可是真心喜欢笛纱，想要好好提拔笛纱的。没想到对方直接回绝了，这让她非常郁闷。

　　戴琳心中好笑。他知道笛纱的心路历程，笛纱经历了“虫母来临”时，整个圣月城最压抑黑暗的日子。她心中对虫母的阴影根深蒂固——她的父老乡亲们也绝大多数跟着自己都去了凌霄城。拥有这样经历的笛纱，怎么可能会跟着虫母“从龙”！

　　“我有没有说过？不和我发生点什么，绝对是你的损失——我就有那么的厉害！”戴琳笑眯眯地说。

　　在坐飞机来羽月堡的时候，艾琳娜曾经拒绝了跟戴琳滚床单的邀请，说不愿意像麦琪那样因为发生了关系，把整个国家给卖了。当时戴琳从另一个方向解释这个现象，说麦琪连国家都不愿意要了，可以想象一下自己的技术有多好……

　　如今再次提出来，就是提醒艾琳娜：你看，笛纱刚跟了我一晚上，就对我死心塌地了，难道你不想知道我到底好在哪里？

　　艾琳娜再次送给戴琳一对白眼。

　　笛纱一会儿看戴琳，一会儿看艾琳娜。虫母有多可怕，笛纱是知道的。而自己身前的这个男人，居然面对虫母不但不怕，而且还敢开黄腔，笛纱简直是崇拜到了极点……

　　“泰瑞尔皇帝的魔法蚌珠和留言海螺都到了。会议赶快开始吧。阿芝莎，你带笛纱下去休息休息。”莱斯利提醒。

　　又是一天的漫长谈判……

　　六天的谈判的结果，最终还是戴琳让了步，将绿魔保留区南方，地势上不太好守的地区都让给了狮心王国。但是绿魔保留区在鳄江的出江口，戴琳还是据理力争，给拿了下来。

　　泰瑞尔让出了绿魔保留区的出江口也有很多原因。

　　其中之一就是因为拜拉席恩从了斯塔克，原本拜拉席恩在鳄江的红石港也在斯塔克的控制之下——反正是锁不住了。

　　另一个原因就是无尽森林北面靠近鳄江的沿岸都是高地悬崖，只有奇亚古城北面有一个绿魔们用于捕渔的小渔港，当地人称为金鳞港。绿魔们要钱没钱，要技术没技术，所以这个地方在地图上都没有标注。泰瑞尔也不知道这个地方。

　　泰瑞尔皇帝以为他交到戴琳手上的只是全是原始森林的荒地。但戴琳早就从绿魔们的口中知道这个地方，并且仔细讨论过将其改造成深水港的可行性。这个天然港口交到斯塔克人手上，只要半年左右就可以通过水系与大地魔导士改造成巨大的深水港。再将路修过去，斯塔克公国就有了可以进入鳄江的出口——狮心王国的每个沿江内路之城，就全部暴露在了斯塔克公国的眼前。

　　当然，最主要的原因还是因为有地形优势，狮心王国对绿魔保留区北面的占岭有心无力——就像戴琳必须承认狮心王国对羽月堡和金鲤湾的占领一样，泰瑞尔也只能捏着鼻子承认了斯塔克公国对绿魔保留区大部分区域的所有权。

　　谷</span>国际政治，就是相互妥协的大国游戏。

　　到此，上层精灵的领土已经被三家完全瓜分了。

　　谈妥之后，永恒堡制定羊皮契约书，一式三分，分别由三家盖章签署。这里还有一个小插曲，原来永恒堡的协议里曾经埋了个鸡头。在得知艾琳娜不懂人族语后，永恒堡出的精灵与人族双语协议中，人族语比精灵语多了一段话，提示可以和戴琳一起联手做掉艾琳娜，到时候所谓“南方自然联盟”的领土，两人可以平分。

　　戴琳没有回答，只是挑出了人族语协议中其他三处翻译的细小错误。永恒堡拿回去重改之后，和戴琳联手做掉艾琳娜的提议就消失了。

　　永恒堡那边有一整套的国际法务的专家，百花城这边也有萨丽这样的黑暗契约高手。只有艾琳娜对文字游戏一无所知。不过在戴琳拒绝了永恒堡那边提出的暗自艾琳娜的提议后，无论是永恒堡还是百花城，都不愿意对方占艾琳娜太多便宜，所以整个协议签算得上滴水不漏，较为公平。

　　签署完毕之后，永恒堡和百花城方面各会出一位传奇和若干手下帮助艾琳娜建国。因为没人帮忙，就凭艾琳娜自己一个人，肯定没戏。要想尽快安抚艾琳娜，把生米煮成熟饭，也必须要快点帮艾琳娜把这片属于她的地方拿下。

　　当然艾琳娜在建国之后也需要付出一定的代价的。这也是大国政治的游戏规则。

　　至于派谁去帮艾琳娜，戴琳已经决定让里奥・晨曦和莱昂纳多・晨曦父子去。晨曦世代都是语风家族的家臣——说得好听一点就是高层奴隶。忠诚度是信得过的。而且这两父子经过了多年的锻炼，在军事、政治两个方面都非常厉害。让他们俩个去帮艾琳娜收复地方势力，自然也有机会在那些地方建立关系，埋下钉子，如果未来时机成熟，办事情也会更方便。23sK.com

　　狮心王国因为没有太多精灵一族的人才投奔，在帮助艾琳娜的方面有明显劣势。但是狮心王国自己也知道这是他的弱点，所以他们估计会专门派人制约里奥父子——反正看双方博弈吧。这种事情，成固可喜，败亦无忧。

　　原本狮心王国和斯塔克公国都打出狗脑子了，各自国内都有一堆问题。现在能吞下无尽森林这么一大块地盘，得到的好处足以压过国内的一切问题。这一刻，狮心王国与斯塔克公国多年的嫌隙冰消瓦解，泰瑞尔皇帝与斯塔克国王在魔法蚌珠的影像里握手言欢，快乐得像是多年不见的老朋友。

　　至于上层精灵们……

　　当戴琳坐空军一号回到百花城，将精灵王多诺德从床底叫出来，将上述协议拿给他看后，多诺德整个人都惊呆了。

　　“你，你们就这样决定了无尽森林的归属？都不问我们一下吗？”多诺德拿着羊皮纸，哆嗦着问戴琳。

　　“我们三家决定无尽森林的归属，与你何干？”戴琳好奇地问。

　　多诺德：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第720章 与你何干？免费阅读。https://xs.23sk.com 