    在基斯里夫这一王国得以建立之前，厄伦格拉德（厄伦格勒）地区曾是精灵在旧世界占据的最北端的殖民地。

    城堡区作为厄伦格勒年代最久远的一处建筑群，极为险要的地势得以让许多古建筑能够避免洪水潮汐战乱的破坏流传至今。

    其中的许多建筑的历史甚至能追溯至乌果尔部落时代。

    林齐面前的这座极具精灵特色的白色高塔形城堡，就是遗留至今的古建筑中的一员。

    纤细高耸的塔尖下是后来经过几次修建扩充的城堡主体，这些巨石全部取材于临近海岸的石滩，独有的侵蚀纹让整个城堡外墙上的色彩看起来非常迷幻。

    而林齐站在城堡下方，只觉得它看起来很像一只下半身泡进烂泥塘的天鹅。

    待客厅并不在城堡内，而是需在这座建筑的后方庭院中，庭院的面积占地巨大，毫不花哨的陈设将实用主义贯彻到底，一片空旷的地面直秃秃的占据了庭院中间，林齐甚至觉得自己是走进了哪支军队的营地里。

    波耶长子，埃登·沙拉夫和他的好兄弟已在此等候多时了。

    林齐跟着卫兵一路前行来到了这处庭院的门后，刚一迈步进了门，他的身体立刻就绷紧了。

    “呼哧呼哧”，庞大的阴影笼罩了他的全身，林齐只看见一个巨大的脑袋正试图将它的鼻子凑在自己的脸边。

    “嘶。”林齐下意识的调动起了自己的力量，这头巨兽即使趴在地上也足足有两米之高，它好像感觉到了面前人类的警惕，从喉咙里发出了一声呜咽，向后退了一步坐在了地上。

    林齐这才看清它的全貌。

    一头棕熊低着头抽着鼻子，正在偷偷瞄着自己的脸，口中发出哼哼的声音。林齐甚至从它那滴溜溜的黑眼珠上看出了一丝委屈的意味。

    “乌拉！别调皮了。”巨熊听到自己的背后传来了一声呼唤，依依不舍的回头看了一眼，紧接着它从地上支起后腿，向前小心翼翼的探了一下头，伸出舌头舔了舔林齐的手，这才转身扭着屁股往庭院深处走去。

    直到它转身之后，林齐才放松下来打量起这头巨熊的外表，高高隆起的肩背与极其发达的前臂，浓厚的棕色毛皮之间在脖颈处独独多出来两簇白色的毛，看起来居然有些滑稽。

    一头成年基斯里夫战熊，林齐这才明白这宽敞空旷的庭院究竟是为谁准备的。

    “抱歉林先生，乌拉它只是有些调皮，希望没有吓到你。”

    “还好吧，它对客人都这么友善么？”林齐想着刚刚它舔自己的举动。

    “我想这可能是因为你身上有吾神的味道，埃登曾经跟随吾神征战过，它对祂的气味非常敏感。”

    林齐注意到了埃登·沙拉夫话语中的关键：“吾神？你是......？”

    “请允许进行一下自我介绍，沙拉夫家族的第一位先祖是乌果尔部落时代，熊神的第一批信奉者之一，我们因厄孙而立足于此。”

    埃登没等林齐提问就接着往下说了下去。“我们是厄孙最忠贞的信徒，我们的血脉里流淌着信仰熊神的血，在基斯里夫成立之前，我们就已经将熊爪作为了家族的纹章。扎根于厄伦格勒的沙拉夫，侍神家族之一，熊神之爪家族继承人埃登·沙拉夫向您致敬，东方龙神......”

    一听到龙神这两个字，一股没由来的腻歪感袭上林齐的心头，他的内心深处仿佛有一个声音在告诫自己，“绝不能承认，龙必须区别于神。”

    于是他直接打断了埃登的话，“不，没有龙神，龙从来都不是神，也绝不会成为神。”

    “啊，好的，如果您坚持的话。”埃登呆滞了一下，随即从善如流的转移了话题，“我一直在等待着您的到来，也许您与吾神会面之时，祂曾经提起过有一位信徒会协助您。”

    “原来是你，”林齐恍然大悟，当时在厄孙花园熊神提及的协助者原来正是面前这位，他想起在城堡区入口卫兵提到的信息，“那么，沙拉夫家族究竟发生了什么呢。”

    “这正是我要说的。”

    于是林齐听到了这件事情的始末。

    自从熊神厄孙被由女沙皇卡捷琳率领的冰雪王庭大军救回之后，跟随大军征战的大波耶伊万诺·沙拉夫就率领着自己亲卫回归了自己的领地。

    此后他完全默许了女沙皇在厄伦格勒扩张自己的权力，本是这座城市实际管理者的他，自愿放弃了自己的影响力。

    “既然冰雪王庭证明了自己才是厄孙之路的贯彻者，那熊神之爪也绝不会挡祖国母亲的路。”

    从此年事已高的伊万诺·沙拉夫赋闲在了城堡内。

    退休生活并不是那么令人如意，对于一位在战场上搏杀了一辈子的老兵，每天在城堡中看书晒太阳简直无聊的让人发疯。

    在女沙皇替换完官员，派遣至厄伦格勒地区的盖特曼到任后，事情终于迎来了转机，新来的盖特曼显然对当地情况的估算出现了严重偏差。

    接受该地区的准备工作完全没有派上用场，毕竟厄伦格勒与基斯里夫其他地区的差别实在太大了。

    在东方州或者北地普拉格可不会遇见这么鱼龙混杂的情况，这座港口城市不仅仅生活着大量的基斯里夫人，更能够找到许多来自其他地区的势力，不论是南边的帝国还是巴托尼亚，还是看矮人和精灵，甚至还能看到来自远东的行商和北地的诺斯卡商人。

    混杂的种族与地域差异带来了更加多元化的信仰，七座神庙与它们各式各样的信徒们共同生活在这座城市之中，不同信仰间水火不容的矛盾，泾渭分明的区域划分，相互割裂的阶级之间巨大的差距，全部摆在了这位新任盖特曼的桌前。

    完全依靠王庭力量接管这一地区的计划已经成为了泡影。这位女沙皇的近臣只好尝试拉拢本地的旧贵族，以巩固王庭对本地的统治。

    在家无所事事的老沙拉夫听从了盖特曼的请求，开始出面为女沙皇号召各家为王庭效力，而在一次极其私密的拜访过后，伊万诺·沙拉夫回到家中之后的夜晚便开始昏迷不醒，直至如今。

    “厄伦格勒的旧贵族们并非铁板一块。”

