    此刻，那三位剑池老怪一脸震惊的看着这两位白发苍苍的老者。

    因为他们认识这两人，

    这两人正是剑域中仅存的两位仙帝境修行者，更是剑域中唯一的两大剑帝强者。

    他们已经上万年没有出现过了，没想到今日竟然出现在了这里。

    “万年不见，你们三个竟然还未突破仙帝境，枉费待在剑池之中这么多年！”

    这两位剑帝强者目光扫了一眼三位剑池老怪，冷喝道。

    看着两位剑帝强者眼中的鄙视，三位剑池老怪满脸的尴尬，心中虽然不满，却无言以对。

    “你们之前说的那十大神剑在那？”

    这时，那两位剑帝强者目光扫向了四位剑尊。

    他们正是听到这四位剑尊说剑域出现了十把可怕的神剑，所以才会时隔万年再次出关的。

    “他们应该在剑池之内！”

    四位剑尊强者目光一扫，指着剑池直接说道。

    当即这两位剑帝强者便要朝着剑池而去。

    “站住！”

    这时，狂血战神，黑鹏，雷震子等人直接挡住了他们。

    “让开！”

    一位剑帝强者冷漠道，其身上爆发出一股恐怖如斯的剑威朝着狂血战神等人镇压而去。

    当即狂血战神等人神色一变，皆是感受到了一股强烈的窒息感。

    他们实力虽强，却并未达到仙帝境，因此面对着这仙帝境级别的剑帝之威，根本无法抵挡。

    轰！！！

    另外一位剑帝一掌轰出。

    狂血战神，黑鹏等人便被全部轰飞出去，

    他们一个个砸在地上吐着血，受到重创。

    当即这两位剑帝便要冲入剑池之中。

    就在这时，剑池中爆发出一股恐怖的剑意。

    一道身影直接冲了出来，正是楚风。

    此刻楚风，其身上弥漫出一股锋芒锐利的剑意，宛如一柄即将出鞘的宝剑，一旦出鞘，便将惊天动地！

    虽然楚风踏入剑池感悟剑意的时间不长，但他却是幸运的陷入了顿悟之中。

    在顿悟状态中感悟剑意大半个月，这可比几年甚至几十年的修行感悟效果还要强大。

    因此，在这大半个月的时间内，楚风对于剑道的感悟和理解直接飙升。

    他更是领悟出了独属于自己的剑意。

    如今的楚风同样可以称之为一位剑道修行者！

    而随着他这次的顿悟，他不仅领悟出了强大的剑意，一身实力更是有着很大的提升，直接从仙君境一重冲入了仙君境九重，一连突破了九个境界。

    这便是顿悟带给他的巨大变化！

    而且若非这两位剑帝的打扰，楚风还能继续顿悟，其一身实力将会提升的更强！

    “你是何人？”

    两位剑帝看着楚风冷道。

    “那十大神剑的拥有者就是他的手下！”

    四位剑尊连忙说道。

    “交出十大神剑，饶你不死！”

    一位剑帝强者看着楚风直接喝到。

    “动我的人，还想抢神剑？”

    “你们好大的口气！”

    楚风冷喝道。

    “小子，这两位乃是我剑域无上的剑帝强者，他们要杀你，不过是挥挥手的事，你最好不要自找死路！”

    四位剑尊看着楚风冷道。

    “剑帝又如何？”

    楚风一脸不屑的冷道。

    轰！！！

    他体内的诛仙四剑直接爆发出来。

    诛仙剑，绝仙剑，戮仙剑，陷仙剑，四大仙剑直接爆发出恐怖的剑意横在楚风面前。

    随着楚风领悟出强大的剑意，他对于诛仙四剑的掌控都更上一层楼了！

    以他如今的实力，催动诛仙四剑，爆发出的威力比之前在妖神岛的时候将会更加恐怖。

    “诛仙四剑！”

    这时，两位剑帝强者注视着诛仙四剑，他们瞳孔一缩，一脸震惊的表情。

    而那四位剑尊，三位剑池老怪，还有一直待在这里的八大宗门老祖等人看到诛仙四剑的时候，全部被震惊到了。

    他们没想到传说中的诛仙四剑竟然会出现在这里！

    对于剑域中的剑道修行者而言，诛仙四剑绝对是他们心目中最想得到的武器。

    但诛仙四剑早已消失不知道多久了，根本就没有任何踪迹。

    因此就算他们想得到，也根本找不到诛仙四剑！

    但没想到，诛仙四剑竟然早就被人给找到了。

    “老夫寻找诛仙四剑多年，没想到今日竟然在这见到了，这还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

    一位剑帝看着诛仙四剑兴奋道。

    “诛仙四剑！”

    此刻另外一位剑帝强者一脸狂热的表情注视着诛仙四剑，

    随着诛仙四剑出现，这两位活了数万年的剑帝强者直接无法淡定了。

    唰唰！！

    当即这两人直接出手朝着诛仙四剑抓去，想要夺取这四把神兵利剑！

    “诛仙剑阵！”

    楚风则是操控着诛仙四剑，直接组成诛仙四剑。

    毕竟是面对两位剑帝强者，因此楚风为了保险起见，准备动用诛仙剑阵来对付这两人。

    轰！！！

    随着诛仙剑阵组成，一股恐怖的杀伐剑意爆发出来，直接将四周的空间全部撕裂开来。

    那四位剑尊强者更是被这股剑意给轰飞出去，口中吐着血，直接受到重创。

    如今的诛仙四剑，单单组成剑阵所爆发出的那股剑意，便让仙尊境九重的强者难以抵挡。

    可见楚风此刻掌控着诛仙四剑所爆发出的威力有多强！

    而此时这两位剑帝强者被困在诛仙剑阵中，则是承受着可怕的压力。

    随着楚风对于剑道的感悟和提升，其操控诛仙四剑组成的诛仙剑阵威力极其恐怖，足以对抗仙帝级别的强者。

    轰轰轰！！！

    一连串的杀伐之声从剑阵中爆发出来。

    数分钟过后，诛仙剑阵散去。

    诛仙四剑横在楚风面前，

    而楚风面色泛白，气息紊乱。

    这诛仙剑阵虽然强大，但楚风这位操控者却需要消耗极大的力量，

    以他现在的力量也就足够坚持几分钟便不行了。

    不过虽然只有几分钟，这两位剑帝强者却是受到重创，半跪在地，嘴角滴着血，浑身上下遍布剑痕。

    若诛仙剑阵再坚持几分钟，这两人恐怕就要被那诛仙剑气给肆虐的连渣都不剩了。

    轰！轰！

    ……

    这时，剑池之中突然传出一连串的巨响。

    十道刺眼的光芒冲天而起！

