    元凤之子孔宣，出关之后，降麒麟、败龙族。

    随后，元凤扶云创立神庭，致使妖族分裂，天庭威名大损。

    再之后，昊天入洪荒大势，更是以神庭为本，与元凤窜谋，召集洪荒散仙，成立仙照宫。

    一连串之事。

    若是追溯其本源所在，都是在这元凤之身。

    尤其…！

    是这元凤扶云的二子。

    若非孔宣伤了敖冰灵，今日之事、又何至于此！

    太一瞥过的眼眸，其内有着神炎汹汹。

    仅仅只是一瞥之下，瞬间有着太阳真炎从神炎之柱汹涌而出，神炎在这元凤的脖颈之地，汇聚成了一只火炎之手，将其脖颈锁住。

    同时，一只更为巨大的神炎之手，将扶云身后的巨凤之影，给活生生掐住。

    巨凤之影的双翅疯狂扇动，凤鸣之音，嘹亮九霄而起。

    “你…！”

    元凤扶云想要说什么，可是这只掐住脖颈的神炎之手，让他一句完整的话都是说不出口。

    “若，若杀我，羽，羽内万族，断，断不会归心于你！”

    扶云的声音，断断续续的传出。

    眼中有着狠辣之色，到了此刻，他还想用‘治世’来威胁太一，他其实和始麒麟烨穹的想法是一样的。

    东皇太一既然需要治世，要安稳妖内万族，就必须留下大地万族的麒麟之主，和他这个天空万族的凤族之皇。

    只可惜。

    他们两个，一样蠢。

    一样没有弄清楚，现在的太一，已经不是过去的东皇！

    扶云的话，刚刚说完。

    太一那一瞥的眼眸，便是收回。

    当眼眸收回的刹那，无论是掐住扶云脖颈的那只神炎之手，亦或是锁住元凤本体虚影的神炎之手，皆是齐齐一握。

    扶云的眼眸，这一刻猛然一缩！

    一双眼，瞪得滚圆！

    他的眼中，透着不敢置信，显然他怎么都没有想到，东皇太一，竟然真的会不顾羽内万族动乱，直接杀了他这个凤族之皇！

    身后巨大的凤影，发出一声凄厉的凤鸣，传啸九天。

    而在这凤鸣之后，是一声爆响。

    砰！

    只见这元凤的本体和本体虚影，皆是生生被捏爆，化作飞灰、消散天地之间。

    这位自洪荒初开，天地孕育而出的三尊神兽之一的元凤，天空羽族的皇者，神庭之帝，在这一刻、魂飞魄散！

    杀的干脆利落，没有丝毫的拖泥带水，这元凤在太一手中、亦是没有丝毫的抵抗之力！

    太一杀元凤，如同宰杀一只鸡那般简单。

    一个眼神，足矣！

    这一幕，被这阵心之地的所有人看在眼中。

    一个个都是看的眼中泛着惊恐之意，这元凤…可是昔日的先天三圣之一，羽内万族绝对的皇，龙汉初劫之时，威名何等赫赫。

    于他们看来，这是何等的强大存在！

    而现在，在他们眼中堪比天一般的强者，却是死的这般毫无尊荣。

    一手，捏碎！

    若说冲击力最大的，莫过于始麒麟烨穹！

    因为不管是从他的地位还是实力而言，他与元凤之前，几乎一般无二，东皇既然能够杀元凤，也就能够杀他烨穹。

    心中，有着一股莫大的震恐。

    烨穹的身形下意识的往后退，悄然隐匿在妖群之中，心中默默暗念，希望太一的注意力不要放在他的身上。

    他，显然是多虑。

    只要不主动去作死，太一现在还没工夫管他。

    狂嚣的风，在这破碎不堪的阵心之地回荡。

    太极、两仪、四象，三阵皆碎的万仙阵，已经没有了维持下去的力量，整个万仙阵、寸寸成灰。

    当万仙阵彻底消失之后，这阵中万仙，也终于是看到了这外界的天，当他们看到这漫天神炎，看到了比平日里要大上万倍的太阳神星之时。

    一个个，彻底懵了，心中无不是震骇到了极致。

    他们不敢想象，他们方才一直要杀的东皇，竟是已然强大到了这等程度！连太阳神星的星位都是能够移动！

    包括昊天，亦是被布满天际的神炎和降临洪荒边缘之处的太阳神星，给惊懵了。

    他是鸿钧童子，是紫霄宫看守，他虽然不是圣人，可他的见识不比三清要弱，故而他更加清楚，能够将太阳神星的星位挪移至这个地方，挪移到如此接近洪荒。

    是何等的概念！

    眼眸，下意识的望向东皇太一所在。

    这一望，昊天吓得整个人心神一顿，因为他在看向太一的同时，太一也正在看着他。

    那双神炎跃动的眸子，神炎深处有着骇人的冰漠煞气。

    “贤弟，务必稳住心神，切不可被杀心偏入魔道。”

    帝俊看着前方的太一，眼中有着担忧，他能够感觉到太一身上的杀孽因果，正在以一个疯狂的趋势汹涌了起来，那滔天的煞气，更是惊人心魄！

    故而止不住的出声提醒。

    早年，须弥山一战，自罗睺‘陨灭’之后，这天地中多了一道，其道、称之为‘魔’。

    入魔道者，无心无身。

    倘若魔前一叩首，此生，永不回头。

    ‘魔。’

    太一听着帝俊的传音，一声冷笑。

    眼眸，低下看着怀中的敖冰灵。

    看着敖冰灵那双安然闭去的双眸，在敖冰灵的身上，有着淡淡的白灵光，这些白灵光于身体表面漂浮着，这是她已经彻底破碎的魂魄，散作了无数。

    被太一以莫大神力，强行给压制在体内。

    只要太一撤去这强大的神力，敖冰灵的魂魄会顷刻散于天地，重归混沌寂元，彻底被抹去痕迹。

    散乱的银白长发，狂舞飘散。

    “神如何，魔如何。”

    “洪荒如何，天道又如何。”

    “我东皇太一的道，是自己走的。”

    ‘和你，一起走。’

    太一看着敖冰灵的眼神中，有着眷恋的心疼，这眼眸、慢慢的抬起，慢慢的化作了无尽的冰冷，望向了那前方百万丈之外，手持六魂幡的昊天。

    手中融合了神炎的诛魂剑，已然抬起。

    轰！

    有着滔天爆鸣，从天际传来。

    失去了万仙阵的遮掩，这天际神炎的汹涌翻滚，映入了每一众的眼中。

    那巨大的太阳神星，亦是有着滔天神炎涌出，好似在怒。

    因太一之怒，而怒！

    