    岳凡看着静如死寂的宫殿群，心里开始不断打鼓，“难道说全部都休息了？”

    很快，这想法就被岳凡就抛诸脑后。

    这不是扯淡吗？这么大宗门没有守卫？

    岳凡看着门口处伫立着的大门，光是这入口就显得气势恢宏，这么大一扇门，连个守卫都没有，似乎不符合常理吧？

    不过，现在岳凡也管不了那么多了，哪怕这里是龙潭虎穴，他也得闯一闯了！

    不做任何停留，岳凡就朝着大门而去，走到大门之下，岳凡抬头看了一眼，这一眼，吓得岳凡三魂不见了两魂。

    借着月光，那大门之上隐约可以看清楚，赫然写着，“南天门”，三个大字！

    南天门，是传说中天庭的大门！

    不对啊，这里不是昆仑虚吗？怎么变成天庭了？

    对于传说中天庭的印象，岳凡也只是停留在小时候看的西游记电视剧，可眼前的建筑群和那云雾缭绕，霞光万丈的天庭怎么也联系不到一块去吧？

    就在岳凡仔细端详这大门的时候，从宫殿建筑群里发出一道冲天的光芒，似有异宝降世，体内的小洛感受到这道光，立马拖着虚弱的声音喊道，“那是小河！他也感应到了我！”

    岳凡听见小洛的声音，直接一脚踏入这南天门，就在他踏入的一瞬间，一股冰寒到极致的死气直接冲进岳凡的身体！

    这突如其来的死气直接让岳凡定在原地动弹不得，他感觉自己的生命力在不断流失，自己的皮肤开始变得粗糙，细胞开始老化，连头发都开始缓慢变白！

    这里不仅有死气，还有岁月流逝的力量！

    这到底是什么力量？

    岳凡知道自己不可能再退了，就算退出这里，面对之前诡异的若木丛林，他也无法再存活，而体内的小洛更是会意识消散！

    没有办法，现在只给他一条路，那就是硬着头皮不断向前走，尽自己最大的努力，在生命消散前找到另外一条吊坠，属于他哥哥的吊坠！

    所幸，这股死气岁月流逝之力并没有随着岳凡的深入而变强，只不过，岳凡能坚持多久呢？

    没走出多远，岳凡就开始变得有些疲惫，脸上的鱼尾纹再一次清晰可见，他已经觉得，自己又仿佛回到了当初四十二岁的状态！

    岳凡没有想到，这诡异的力量居然这么强大，还没多久就夺走了他这么多的寿命！

    他自己清楚，就算自己不能修炼，可按照现在的自身的肉身情况，没病没灾的情况下，起码可以活个五百年不是问题，可现在，就这一段路，直接要了他五分之一的寿命，这么快的生命流逝之力，恐怕他撑不到那束光的位置！

    不过，既然已经到这一步了，他不可能再回头了，就算是死，那他也至少努力过！

    岳凡不再保留实力，将自己的速度提到最大，刚刚因为怕还有其他危险，所以一直没有全速前进，经过刚才那一段路，他已经发现这里的最大威胁，就是这死气和岁月流逝之力！

    这一次，在他全力加速之下，过了不多久，就到了主殿跟前，“还差一点了！”

    一路上，岳凡看见到处都是尸体，这些尸体无一例外面目狰狞，干瘪如柴，一看就知道全是寿命殆尽而死的！

    现在的岳凡，已经是一位迟暮的老人人了，他抬起沉重的脚步，一步、两步，开始不断攀登阶梯。

    攀着攀着，岳凡感慨道，“凡人修炼又如何？得道成仙又如何？再强也不抵不过岁月的蹉跎，生命的流逝，一切实力，在天地大道面前，不过尔尔！”

    等他到达正殿入口，已经老的不行了，头发已经完全花白，连紧咬着的牙齿也开始松动，脸上更是满目疮痍，老年斑一块又一块，他感觉自己的生命快要走到尽头了，支撑他走下去的唯一信念，就是找到另外一条吊坠，在他临死前可以得到一些他哥哥去向的消息！

    他想死个明白！

    随后，不知道哪边来的一股力量，他推开了紧闭着的正殿大门，一进入正殿，岳凡就看见有一座巨大的水晶棺材静静的躺在正中央，而那道冲天的光芒，就是从这棺材中发出的！

    岳凡知道，这小河必然是在这水晶棺材之中！

    这次，真的只差一点了！他拿出最后的力气，奋力跑向那具水晶棺材。

    他心中有一个猜想，但希望那不是真的！

    这对吊坠，是他和哥哥之间的信物，如果那吊坠在棺材里，是不是说？

    他不敢去想了，如果里面躺的真的是他，那压倒岳凡最后的信念也会随之崩塌，自己多年来辛辛苦苦寻找的亲人，居然死在了这里？

    他的步伐开始变得跌跌撞撞，不仅是因为生命流逝，更是因为心中的焦急！

    到最后一段路，他几乎是爬着在向前，等他爬到水晶棺材前面的时候，手脚几乎都已经变得血肉模糊了。

    他扒着棺材的边缘不断寻找支撑点，手上，脚上的血液在碰触到棺材的一瞬间，不断渗入水晶棺材里，可岳凡已经完全观察不到了，他的所有注意力，都放在棺内之人的身上。

    当岳凡的丝丝血液不断渗入水晶棺材，那些血液不断向棺盖与棺体的接缝处涌去，直到他的血液把棺缝绕了一圈，水晶棺材的接缝处爆发出一阵强有力的光芒，棺盖自动开始缓缓滑落，它打开了！

    岳凡看到这神奇的一幕，一个名词浮现，这是基因密码锁！

    当水晶棺盖打开，岳凡急忙凑上去看棺中躺着的人，这一看，岳凡惊喜不已，不是他哥哥！

    随后，他一把抓起安静躺在棺材里那人胸前的吊坠，这吊坠正是他哥哥的那一条，与他的吊坠是一对！

    等吊坠一入手，它便不再发出冲天的光芒，就这么静静的躺在岳凡的手里。

    岳凡拿到吊坠，连忙问小洛，“小洛，拿到你哥哥了，现在怎么办？”

    “笨！精血认主啊！”

    岳凡听到小洛的话，立马用自己松动的牙齿用力咬破舌尖，一下吐在吊坠之上。

    随着精血进入吊坠，它开始自己慢慢浮起，一下就钻进了岳凡的身体！

