    各种系统公告响起，云天泽四人，已然不再属于官方阵营，还有着诸多限制，随着公告提示。

    安萌萌、苏梦云两女轻舒一口气，并没有因为退出官方阵营就感觉到后悔，反而神清气爽。

    绪方佳子则是本来就对华夏阵营没有什么归属。

    “哈哈哈，这一次，咱们大家要一起被追杀了。”

    “不过也没事。”

    云天泽有着被追杀的经历，开口笑道：“大家不用害怕，那些NPC属性很弱，有我在，你们不用担心。”

    “还好现在是晚上，玩家们在线的比较少，不然，那些大公会想要来凑热闹的话，也比较麻烦。”

    云天泽倒不是害怕那些玩家，而是玩家数量太多。

    一旦他们被困住的话，配合着官方NPC的进攻，也很容易出事。

    万一有厉害的NPC到来，牵扯住了顶级召唤兽，其余寻常召唤兽，可无法挡住玩家与NPC军队的进攻。

    “那是自然。”

    苏梦云翻了个白眼：“谁不知道你的实力跟鬼一样恐怖，我都怀疑，NPC是不是都没有你的对手。”

    “而且，就算是白天，其他玩家敢来嘛？”

    “看到你的ID，哪怕奖励再好，估计他们也不敢来参加。”

    听到苏梦云的话，安萌萌也是附和着笑道：“是啊，这一两个月来，几乎玩家们都被你打怕了，就连逍遥天下都不敢跟你打。”

    “不。”

    云天泽正色道：“一般情况下，他们确实不会动手。可，这次是配合着NPC追杀我，奖励还那么丰厚，即便他们再怂，也会选择拼一次的！”

    “身为老玩家，他们都知道一般不会发布无法完成的任务，若是玩家当真出手，配合着NPC军团，以我如今的属性，哪怕有这么多召唤兽，恐怕也打不过。”

    “不过，当务之急还是先解决掉这个BOSS！”

    云天泽当即将目光转到百损术士身上，只要干掉了百损术士，那，他们就能迅速离去了。

    至于那些官方骑兵的追杀，云天泽丝毫不放在心上。

    大晚上的，只要来的玩家不是太多，单纯对付官方NPC，云天泽有着几十种方法将他们给玩死。

    前提是，清音别来！

    以清音那恐怖的实力，别说神级召唤兽的分身了，哪怕云天泽真搞到神级BOSS当召唤兽，也不一定是对手。

    思索着，云天泽手中动作可不慢，连忙操控着召唤兽再次改变攻击目标，所有进攻，全都打在了百损术士身上。

    恰在这时，石化的控制时间达到，百损术士挣脱出来，竟是怒吼出声：“愚蠢的家伙，你们胆敢杀了他！”

    “这可是老夫耗费三百年时间，培育出的九世恶人啊！只要我吸收了它的灵魂，就能一步登天，成为神灵！”

    “该死的混蛋，都是你们毁了我的前途，我要杀了你们！”

    暴怒声落下，百损术士满脸狰狞，朝着云天泽杀去。

    看到这一幕，云天泽心中一凛，踏步上前，想要守住三女，然而，那百损术士却是身形化作白光，迅速朝着远方遁去。

    它……跑了！

    诚然，它再怎么愤怒，也知道胖子贵族已经死去，此时再跟云天泽对拼，除了徒增危险外没有任何利益可得。

    因此，它选择了逃跑。

    “我勒个去。”

    “这NPC那么聪明？都快赶上清音了啊！”

    云天泽嘴巴微张，险些没反应过来。

    果然，如同他推测的一般，随着游戏进程发展，NPC的智商也是逐渐提升。

    但，云天泽早就眼馋那百损术士的技能，哪里会给它逃跑的机会？

    哪怕它速度再快，在技能施放面前，也没用。

    唰——

    早就守护在外面的守护树灵猛地施放技能，漫天枝叶交织成一张天罗地网，瞬间拦住了百损术士。

    哗啦啦！

    几乎是瞬间，守护树灵收缩技能，枝叶如同监牢，将百损术士给牢牢捆缚住。

    再度被控制住，百损术士又没了反抗的能力，雪女凝聚出一道道冰霜长枪，接连轰击在它的身上。

    雷霆、烈焰、血海、寒气，锋锐的利爪，诸多攻势纷沓而至，造成的伤害，没有了石化防御的加成，也是十分恐怖。

    不过短短几个呼吸的时间，它就是又掉了10%的气血值，成功触发特效，又一次将漫天枝叶给融化了去。

    不得不说，百损术士这个技能效果离谱的很，若是寻常玩家，哪怕有着上万人的团队，都难以应对。

    一旦给它挣脱个几次，爆发出几次技能，就能让玩家们团灭。

    哪怕云天泽来应对，都感觉到烦躁。

    必须要接连不断的打出控制技能来，还得生效，不然的话，百损术士打不过就跑，很难追的上。

    幸亏，云天泽早就有所预料，在百损术士被困的时候，就心分多用，不仅操控着召唤兽围攻它，还操控着控制类召唤兽守在外围。

    每当百损术士挣脱出去后，就有全新的控制技能爆发，将其给控制住。

    如此反复九次后，百损术士依旧是被控制，无法动弹。

    没办法，云天泽根本不给它反击的机会。

    几乎是上一个控制状态刚结束，下一个技能就落了下来。

    哪怕它技能再强悍，没有办法出手，也发挥不出效果。

    于是乎，在诸多召唤兽的进攻下，还有百分比扣血的惊人效果中，百损术士还是在愤怒与不甘之中，化作了白光消散。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀传说级BOSS·百损术士，并触发万物通灵天赋，激活技能百损术士召唤术！”

    “百损术士召唤术（SSS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：50000点法力值”。

    “技能冷却：1000秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出百损术士为玩家作战，百损术士属性为气血值400000000点，攻击力31000点，防御力25000点，并领悟技能百损（每降低10%的气血值，使自身技能效果增加30%，并净化自身所有负面状态）、免疫护盾（为目标施加一个免疫法术伤害或是控制技能的护盾）、百损之火（召唤出百损火焰，对目标造成30%的全属性降低效果，以及高额持续伤害）、厥阴之水（召唤出厥阴之水，对目标范围内所有目标造成持续性腐蚀伤害，并使所有目标降低80%的移动速度）！”

    “！！！”

