    新二团团部。

    李大本事正在向周维汉和赵刚做汇报，周维汉想着通往根据地的运输渠道已经打通，是时候定期往根据地输送物资了，李大本事被周维汉任命为是新二团对外的负责人。

    八路军缺乏的物资很多，但武器装备绝不是最缺乏的，最缺乏的是子弹，即使是复装子弹也满足不了八路军的各部的日常需求。

    周维汉给李大本事下达的命令就是尽量搞到多的搞到各种物资，并有稳定的渠道。

    生活物资：粮食、布匹、盐，军用物资：枪械、子弹、桐油、还有消炎药、麻醉药、医用酒精、绷带等

    生活物资主要来源三个方面：一是在当地采购，武义、武安两个县的摊子已经铺开，各个商铺可以向当地收购；另外与小鬼子合作的商行、货栈也以日本人的名头在周边几个县活动。

    二是武安、武义两个县地主伪军的定期上交的保护费，寺内勇变相的升职了，新二团的地盘也变相的扩大了。

    三是与小鬼子交易，当然这是最后的措施。

    “团长，政委，生活物资好说，已经有了稳定的渠道，可以源源不断的往根据地运输，但是军用物资小鬼子管控很严，少量还可以和寺内勇交易，大量的就不好说了”李大本事如实说道。

    “这样，你去定个时间，我要和寺内勇亲自会面。”周维汉说道。

    “老周，这样是不是太危险了，小鬼子.....”一旁的赵刚担心的说道。

    “行了，就这样定了”周维汉不容置疑的说道。

    “还愣着干什么，还不快去？”

    “是”李大本事应了一声，转身就走了。

    “老赵啊，我这也是没办法，只要能和寺内勇的交易能成，对于整个八路军来说这点物资可能杯水车薪，但是在386旅，已经不少了。”周维汉如实说道。

    赵刚沉默良久，最终说道：“老周，你一定要小心。”

    “你放心吧，寺内勇这个见钱眼开的家伙，只要喂得饱饱的，他还巴不得多倒卖点物资呢”周维汉开导赵刚道。

    李大本事办事效率还挺快，要不然就是寺内勇等不及了，一提这事，寺内勇毫不犹豫就答应了。

    周维汉身着一身长袍，头顶礼帽，带着董江几人就动身去往武义县城了。

    “李爷，您又来了，这几天来县城挺频繁啊！”新来的伪军班长热情的说道。

    原先守城门的二秃子已经高升排长了，如今再也不用天天风吹日晒的守大门了。

    “嗯，哥几个辛苦了”李大本事点头说道。

    “哎呦，不辛苦，李爷您里边请，这位是？”

    “这位是咱大掌柜的，找渡边少佐有要事商谈，怎么，有问题？”

    “哪敢啊，大掌柜的，您请！”

    这回门口的两个伪军也没有多事，一是李大本事常来，把他们喂得饱饱的，关系大家也都清楚。

    二是宪兵队的渡边少佐也有吩咐，说今天有贵客要来。

    两个小鬼子也不敢怠慢，向着周维汉一行人进了一个军礼。

    于是乎，几个膀大腰圆，腰后明显别着家伙的汉子，大摇大摆的走进了武义县城。

    “李大本事，你小子很威风吗，小心别犯纪律，我这里好说，政委那绕不了你！”周维汉警告李大本事一下。

    “团长啊，这不是有咱新二团给咱撑腰吗？再说了，我这顶多是平时喝点酒，看个戏，钱和女人我可真没碰过啊”李大本事叫冤道。

    “没有最好。”

    一行人进了武义县城，直奔川香楼而去，董江几人围着川香楼周边进行侦查，留下两人在周边警戒。

    “团长，没问题，警戒点已经设好了。”董江说道。

    “那，周掌柜的，您里边请。”李大本事进门就喊：“老冯，都安排好了吗？”

    “哎哟，李爷您可来了，日本人早就到了。”川香楼掌柜老冯说道。

    “走吧，别让人久等了。”周维汉率先走上楼，李大本事和董江紧随其后。

    雅间门口，身着便装的渡边早已等候多时，两个宪兵队的便衣守在门口。

    “李桑，你们可来了，寺内大佐已经等候多时了”渡边说着推开门。

    “董江，你们守在门外，李大本事你和我进去。”周维汉转头说道。

    屋里，獐头鼠目的寺内勇一副地主老财打扮，衣服被他肥胖的身躯撑得有些发紧，让人怎么看怎么觉得别扭。

    “周君，在下寺内勇，久仰大名”寺内勇起身说道。

    寺内勇汉语并不好，一旁的渡边刚想翻译，周维汉：“寺内君，不要客气，我们不是朋友吗？”

    “周君，没想到您还会一口流利的京都腔！”寺内勇一脸惊讶的说道。

    “我当年在北平上学的时候，有一位老师叫伊藤正源，是他教我的。”

    “纳尼？伊藤老师是我在陆军大学的老师，非常受人敬仰，想不到周君居然是他的学生，可惜他老人家退隐多时，行踪不定，不然我一定请他来武义团聚。”

    “寺内君，这杯敬咱们的老师，如何？”周维汉端起酒杯说道。

    伊藤正源是伊藤博文的儿子，在陆军大学很有影响力，是这场战争的狂热支持者。

    当年在燕大读书的周维汉始终认为要想击败对手，必须从各个方面了解对手。

    机缘巧合之下，周维汉认识了伊藤正源，很受伊藤正源的赏识，学习到了日本的文化。

    伊藤正源心怀鬼胎想把周维汉培养成小鬼子间谍，事情败露后，周维汉干脆杀人埋尸，拿走了其随身物体，伊藤正源这个刽子手就此消失世间。

    “周君，感谢你这次在柳堡据点上对我的帮助，非常感谢。”知道周维汉背后关系后，寺内勇姿态更低了，鞠躬说道。

    “寺内君，以后机会多多，一起发财嘛”

    “呦西，发财大大滴有”寺内勇搓着手指头，猥琐的说道。

    “这次我找你来，是想采购一批军用物资的。”

    “周君，你尽管说，只要价钱合适”寺内勇一改之前对李大本事说的军用物资难搞的说法。

    “首先是子弹，药品及相关器械其次是桐油、各种枪械的零件，当然直接出出售武器也可以，价钱方面好商量”周维汉说道。

    “周君，武器补给方面，军部定期就会有供应，我可以把这方面的省下来与你交易，当然伪军的武器弹药方面更容易，仓库里大大滴有。”

    “寺内大佐，周君，只要再来几次柳堡据点这样的战斗，补给那还不是大大滴有嘛”一旁的渡边说道。

    “呦西，渡边，你的主意大大滴好，周君看来以后我们还要多举行几次演习啊”寺内勇笑着说道。

    “我方愿意配合。”

    “当然，如果寺内君能弄来7.92mm子弹的生产线的话，我愿意出重金收购”

