    校车停靠在野外一处空旷平地上，湘省一中御兽班的学员皆是有序下车，手腕上都齐齐戴上了呼救器。

    在短暂的师生动员后，御兽班的学员们便是齐刷刷的涌入前方丛林之中。

    野外训练，从下车的一刻，便正式开始。

    陆牧待在原地不动，此时的他正翻着自己的背包，东捣拾西捣拾一下，将遮阳帽、太阳衣等等物件尽数穿上，还对着自己喷了些许驱蚊水。

    野外蚊虫众多，有些还隐藏毒性，喷上联盟特制驱蚊水，可以免去蚊虫叮咬的困扰。至于遮阳帽和太阳衣，纯粹是为了防止太晒而准备的。

    陆牧可不希望自己此生俊俏的皮囊，被晒了个黝黑。

    在其身旁，陆炎和胡俊彪皆是看的有些愣愣失神。

    陆牧这家伙，准备的未免太周全了吧！

    这时陆牧也是发现了直勾勾盯着自己看的陆炎和胡俊彪二人，对着二人晃了晃手中的驱蚊水，说道：“太阳衣和遮阳帽我就一套，别看我。这驱蚊水，倒是可以给你们用，联盟认证，驱蚊效果在野外堪称一绝，你们要用吗？”

    陆炎大大方方的接受了，虽然他也有针对野外训练进行准备，但并没有陆牧这般周全。而胡俊彪则是平淡瞥了一眼，没有答复。

    陆牧对胡俊彪的这番反应，也不在乎。

    《背景板的自我修养》第六则：若猪脚对自己给予的善意表示拒绝，那就不要硬蹭。毕竟自己只是背景板，不是舔狗更不是猪脚的玩物，何况对方还是一位并不确定身份的猪脚。

    白远航瞅着如潮水般风速涌入丛林中的御兽班成员，内心不禁颇有感慨：年轻真好。旋即，其的双眸中闪过一丝寒意，他心中也清楚：很快，这些御兽班的小不点们将会彻底见识到野外的残酷，

    白远航正准备目送学生进入野外完毕，就自个儿返回校车上吹吹空调，和司机插科打诨，顺便自个儿和自个儿打赌猜猜谁是第一个结束野外训练的学员。

    未曾想，一转眼就是看到正在喷涂驱蚊水的陆牧，驱蚊水喷上后，本以为这家伙准备出发，谁料这家伙又从包里掏出了防晒霜。

    白远航：……

    这生活，可真是精致啊。

    “哈哈，白老师，你这学员还真有几分不一般啊。”

    就在白远航准备眼不见为净的时候，一阵爽朗笑声从远处传来，抬头一看，来者赫然是紫荆高中的带队老师，真可谓是不是不冤家不聚头。

    “准备周全。他这样做，在野外，能够生存的更久。”白远航对紫荆高中的老师回应道。

    陆牧再不济，也是自己的亲学生。

    虽然经常问些问题让自己崩溃，但陆牧的天资和实力都是上上等，在外人面前，白远航定当竭力维护。

    紫荆高中带队老师闻言，骤然一笑：“可是，白老师，野外生存，可不是光靠准备就能够生存下来的。野外，靠的是实力。”

    这位老师瞅着陆牧这野外训练如同来踏青度假的姿态，眼中不免有着几分轻视。

    “嗯，的确，野外靠的是实力。”白远航顺着这位老师的话语说着，令得那位正准备呛声白远航的老师有些讶然，但紧接着，这位老师就笑不出来了。

    只见白远航逐字逐句的说着：“可他，是陆牧。”

    人的名，树的影！

    御兽世界，实力就代表着最大的特权。身为湘省五大少年天骄之一的陆牧，有着表现出这番姿态的底气。

    毕竟，在场的所有人，都不敢小觑陆牧的实力。

    紫荆高中的带队老师听到白远航此话，内心也是骤然一惊，目光不由得再度撇向那已经将准备工作做完，背上书包准备出发的陆牧，为了面子赌气性的说了一句：“陆牧虽然是少年天骄，但若是这番心态，只怕我班上的钟天逸，已经超出他远矣……”

    钟天逸，紫荆高中的少年天骄，和陆牧并列湘省五大少年天才。

    ……

    相较于前世，眼前的野外颇有几分原始丛林的味道。

    放眼望去，皆是遮天蔽日的庞大树木，鸟鸣声、兽吼声、虫叫声，经久不绝。陆牧和陆炎沿着先前御兽班学员前行的道路行走，雷鹏鸟和火炎战犬在旁警戒。

    饶是如此，陆牧等人依然能见到两三只隐藏在暗处，冷冷注视着他们这些外来者的御兽。

    虽说野外机缘无穷，但此番丛林，想必历届御兽班的成员都有前来。

    因此，这些危险系数较低的外围区域，些许育兽资源早已被采摘完毕，若想获取更合适的育兽资源，对于陆牧等人而言无疑是充满难度。

    胡俊彪不知为何也跟着陆牧等人行走，他一人走在最后方，暗哈索在其的四周警戒，这家伙低着脑袋，不知道在思索些什么。

    而陆炎则是使劲行走，他手指间的戒指闪过丝丝不着痕迹的微光，二人的思绪产生交流。

    “小子，这附近有着一些对你的火炎战犬培育有帮助的资源。”戒指中的神秘存在出言提醒道。

    闻言，陆炎眉头一挑：“干一票？”

    “自然。”

    得到答复，陆炎的目光下意识的朝着身前陆牧看去，目光刚望过去，却被戒中神秘存在给赫然打断：“别老是指望着倚仗那小子。如果我没记错的话，昔日向你退婚那人的弟弟，也在这片丛林中。”

    “你要是不自行历练前去获取的话，你觉得，你能超越昔日向你退婚那人吗？”

    陆炎对陆牧有着些许依赖，这份依赖，戒中神秘存在看的门清。

    此番出言阻止，为的是让陆炎自行踏上强者之路。

    为了陆炎变强，戒中神秘存在可谓是煞费苦心。

    听到此话，陆炎的神情一变，记忆中那道高傲的身影再度浮现，他的双手狠狠握拳，旋即又缓缓松开，低头道：“不能。”

    “不能，那便自己努力，努力让自己变得更强！”戒中神秘存在洒了一碗浓稠的鸡汤。

    听此，陆炎点了点头，对陆牧说道：“牧哥儿，我待会可能，需要带着小炎犬去自行修炼一番。”

    陆牧：？？？？

    外出历练，这等猪脚获取机缘的大好机会，你居然跟我说你要去自行修炼？

    我跟着你就是为了蹭机缘啊！

    想到上次在御兽场中也是如此，陆牧心中一阵心累。可瞅着陆炎那坚定的目光，这家伙总算是有了自主变强的意识和想法，自己也不好阻拦。

    毕竟陆炎变得更强，自己所能蹭到的东西才能更多。

    “好吧。如果遇到什么危险，记得拨通我的电话，不要过度逞强。”陆牧象征性的说了一句。

    这话落在陆炎心里，让其心中一暖：“多谢牧哥关心。”

    旋即，陆炎离队。

    陆牧将目光放在身后的胡俊彪上。

    一个退婚流猪脚走了，自己队伍里还有一个待定的废柴流猪脚。

    跟着废柴流猪脚蹭机缘，似乎还不错。

    眼前漫漫丛林，想靠自己获取机缘，难度不低。

    就在陆牧沉思完毕再度抬头时，身后的胡俊彪也已然朝着远处走去。

    瞅见陆牧惊愕的目光望来，胡俊彪冷静道：“陆牧同学，我喜欢独来独往，故在此和你分开。”

    开玩笑，胡俊彪可是想着要超越陆牧。

    跟在陆牧身边，谈何超越？

    陆牧：？？？

    合着，自己就是一位工具人呗？

    两位大佬都不肯带着自己玩。

    一时间，陆牧内心满是惆怅，只觉得森林中微风，好不凄凉。

    还真是，一点机缘都不给蹭。

    自己这块背景板，当的有些太失败了！

