    

    秦笙忍不住多看了王主任一眼，这才道：“没事，谈好了，不用你出。”

    王主任瞬间松了口气。

    紧张的心情立刻就被激动所取代。

    要不是傅景珩就在一旁等着，他真恨不得握住秦笙的手好好感谢感谢她！

    一千万找五个参加过高考编题的老师，哦，还要加上一个秦笙，这生意，不亏啊！

    关键学校还只出了一百万。

    简直赚大发了！

    王主任觉得自己已经看到春和一中今年的高考超90%的本科率，超50%的一本率，甚至超15%重点率！

    当然，最重要的是，他看到了自己升职加薪的希望！

    哈哈哈哈哈哈！！！

    王主任都乐疯了，好一会儿才平息下自己的心情，连忙开始在新近的群里发消息，准备先好好跟大佬们拉近一下关系。

    殊不知，大佬们也正想和他拉近关系呢。

    于是两方人马一拍即合，聊的很是愉悦。

    秦笙已经直接开启了群免打扰，带着自家妈妈上了傅景珩的车回家了。

    就在一中这边热热闹闹开家长会的时候，网络上也出现了惊天大瓜，热闹的不行。

    就在半个多小时前，一条名为【笙箫工作室，霸王合同】的热搜出现在了预热榜上，然后在二十分钟以内迅速攀上了热搜榜前三，三十分钟后直接登顶！

    笙箫工作室。

    许潇看着手中登着工作室官博的手机，感受着手中不间断的震动，安静许久，最后勾出了一抹冷笑。

    “誉星，好的很。”

    许潇是真的没想到，誉星那边的胆子能这么大。

    偷了他们的曲子抢先发了专辑不说，居然还敢拿司徒久三人的合同做文章。

    怕是忘了谁才是真正骗签合同的人！

    许潇尚且还稳得住，但作为当事人的司徒久，聂沛，宴希三人，却是气得脸都青了。

    其中脾气最差的宴希更是气得差点砸了手中手机。

    不过一想到这手机是她省吃俭用好几个月，排了好几个月的队才买到的“卿颜”系列，她还是勉强控制住了冲动。

    她深呼吸一口气压下怒火，扭头问司徒久和聂沛：“现在怎么办？”

    司徒久皱着眉问许潇：“不然我们三个一起发微博，说这合同是我们自愿签订的，跟工作室这边没关系？”

    都不等许潇回答，他自己就摇头否定了：“不行。”

    现在他们的身份是笙箫工作室的艺人，就算他们表明了，是他们自愿签署的合同，但落在公众的眼中也只会觉得他们这是迫于工作室的压力发言的。

    非但不能澄清，反而会让工作室再度收到舆论的轰击。

    这跟昨天由他们来证明秦笙就是陌上完全是一个道理。

    根本行不通。

    许潇也在想要怎么办。

    这件事，说难解决，其实也不算很难。

    同样的，只要能证明秦笙就是陌上，那以四人的关系，公众对这“霸王合同”的接受度就会高出很多。

    再加上笙箫工作室旗下现在可不止司徒久三个，另外也已经有了十一名签约艺人，只要把他们的合同都放出去，就能证明笙箫工作室并不存在逼迫艺人签署霸王合同的情况。

    真正难的是，要怎么把这件事引到誉星那边去。

    ——对方都已经这样踩他们工作室了，要不能还回去了，那他们也没法继续在娱乐圈立足了。

    还有这件事的始作俑者——简泽。

    没错。

    引起“霸王合同”事件的就是简泽。

    从许潇现在得到的消息，再加上她自己的分析来看，这件事就是简泽勾结了誉星娱乐弄出来的。

    当初在简泽想进笙箫工作室，纠缠了许潇好一段时间，最后是秦笙让许潇照着司徒久三人的合同打印了一份，让简泽签字，这才吓退了人。

    之后那份合同被简泽丢在了地上，然后被服务员打扫进了垃圾桶。

    其实本来应该当场撕碎的，但那会儿许潇光顾着追管少宁了，一时忽略了。

    想必就是那时被简泽捡了回去，一直藏到了现在才拿出来打击他们工作室。

    当然，凭简泽现在的能力和影响力，还做不到在这么短的时间内把事情闹的这么大，这背后主要还是誉星在出力。

    至于说他们的目的……自然是打击笙箫工作室以及隐组合了。

    司徒久三人的唱片后天就要发行了，现在已经进入了预热阶段，这会儿被他们这么一搞，预热效果没预想中那么好了不说，之后的销量定然也会受到不小的打击的。

    所以他们必须在唱片正是发行之前把这件事解决了。

    在许潇垂眸思索的同时，管少宁也在思考。

    他看向司徒久三人，道：“你们当初付违约金的合同以及最开始跟誉星那边签的合同呢，都还在吗？”

    三人愣了愣，最后是司徒久先反应过来的：“在，都在我那。”

    管少宁：“拿过来给我。”

    司徒久迟疑了一瞬，但想到先前就是管少宁给他们跟誉星谈得解约，最后签订的解约合同，再加上对方是秦笙介绍过来的人，他便安心了些。

    看了众人一眼，便先行回了自己的住处翻出了一叠合同给了管少宁。

    没错，就是一叠。

    前后两次的签约合同，以及第三次的解约合同，三人各自都有一份，因此一共有九份合同。

    这些合同管少宁都是看过的。

    从内容上来说，没有大的问题。

    不过娱乐圈的合同嘛，陷阱肯定是有的，再加上当时隐三人就是被骗签的合同，多少总能找出些问题了。

    管少宁就拿到一边去细细的研究了。

    宴希突然想到了什么，目光一亮，立刻跑回自己的住处满房间的翻了一通，最后翻出了一只旧手机。

    然后充上电，开机，迅速的翻找起来。

    十分钟后。

    “找到了！”宴希兴奋的道。

    她迅速对着旧手机的屏幕拍了两张照，然后把拍照的新手机递到了许潇面前：“这是当初跟誉星解约的时候小笙给我转解约钱的短信记录和我给誉星那边转账的记录，你看看有没有用。”

    那当然是有用的。

    虽然不能从根本上解决这件事，但至少证明了秦笙本就和隐三人关系匪浅——否则也不可能平白无故的给人转三个亿的钱了。

    许潇沉吟片刻，有了点想法。

