    墨阳虽然住在了沐安安家里，但是每天沐安安还是要带他去第一医院复查，同时根据他的伤情，随时调整之后的复健方案。

    所以第二天一早，沐安安就把墨阳叫醒了。

    “墨小阳你别怕，我们都陪你一起去复查。”

    沐小晨洗漱完毕后就在餐桌前坐下，那里早已经被摆上了四份早餐。

    他递给墨阳一瓶牛奶之后，就安慰他。

    今天要给墨阳正骨，以确定他腿部的骨头是否已经长在原来的位置。

    这一步复查很重要，这位置稍微有些偏差，这骨头长起来就会错了方位，即便是全都长好了，墨阳走起路来也会疼痛难忍。

    所以，这一次的复查结果非常重要，如果没有没有问题的话，才可以进行下一步的治疗。

    “墨小阳，这是我给你画的幸运草。”

    沐小曦向着墨阳举起了一张画纸，上面一片生机勃勃的四叶草。

    “我们都会陪着你去。”

    知道沐小晨兄妹俩跟墨阳关系不错，也知道这两小家伙也担心墨阳，所以沐安安一边给他们分着早点，一边说道：“你们想要一起去，可以，不要乱跑。”

    等到沐安安带着三个小萝卜头到达医院的时候，正好看到晏驰急匆匆地走出来。

    看到沐安安他们几个，就径直地冲着他们所在的地方走了过来。

    “哟，大院长今天这么空？还有时间亲自下来迎接？”

    沐安安笑眯眯地看着晏驰。

    “你不知道么？”晏驰因为走得急，说话的气有些喘。

    “我应该知道什么？”沐安安一脸的问号。

    “沐南城住院了。”

    沐南城住院了？

    沐安安皱了皱眉：“他住不住院，跟我有什么关系？”

    早八百年前她就已经被断绝父女关系了不是么？

    “我也是今天早上来上班的时候得知，沐南城昨天晚上突发心被送进了医院，而他现在所在的位置，正好就在墨阳复查需要经过的那一层楼。”

    “因为昨天晚上送来的晚，所以还没有办好正式的住院手续。”

    医院每天都要面对那么多的病患，每天的病床几乎都在超负荷运作，沐南城因为起病急，沐安心和杜兰娟只能先将他送进抢救室。

    住院手续，得到第二天才能办理。

    “现在床位紧张，最快也得在半个小时之后才有空位。”

    晏驰看了沐安安一眼：“他们就为这事儿正闹着呢。”

    就怕沐安安他们什么也不知道就直接走了过去，正好落到那个风暴圈里，很划不来。

    “反正医院那么大，既然他们在那里，我们就绕条路走就是了。”

    沐安安一个人倒是无所谓，但是她还带着三个孩子。

    “小师妹说得对，反正绕一下也没有占用多少时间。”晏驰点点头。

    几个人正说着话，就听到前面不远处传来一个尖利的嗓音：“沐安安，你是来看我们笑话的吗？”

    沐安安一抬头，啧，今天出门大概是没看黄历。

    这不，又撞上了不是？

    来的，正是沐安心。

    因为沐南城半夜起病送来了医院，所以杜兰娟和沐安心根本就没有带多少东西。

    现在沐南城的情况暂时稳定下来了，所以需要有个人回公司去主持一下大局，稳定一下人心。

    早在几年前，沐安心就已经当上了乐丰的执行董事，现在沐南城的病一时半会好不了，沐安心就只能先回乐丰。

    可谁知道，这才刚下来，就在医院门口遇上了沐安安。

    看到沐安安笑得一脸淡定，沐安心就感觉到有一股怒火正在自己的胸膛处翻腾。她恨不能现在就上前撕烂沐安安这一脸的淡定。

    凭什么她为了沐南城的病忙里忙外操心了一晚上，忙到现在连洗个澡，换身衣服的时间都没有？

    凭什么一个什么都不如她的女人，现在要过得比她舒心？

    “沐安安，要是你还有点良心的话，现在就去爸的病床前守着，不然的话，倒是让别人好好看看，你就是个狼心狗肺的东西，连自己的亲爸爸病了都不闻不问！”

    虽然现在时间还很早，但是这医院门口进进出出的人已经不少了。

    听到沐安心正在指责沐安安这个当女儿的，连自己的亲爸爸犯了急病都没有去看一眼，那些人纷纷对着沐安安指指点点。

    哟，小白花这就又上线了？

    可惜，她可不是那个护花使者。

    沐安安脸色一转，刚刚还一脸淡定的表情，现在就已经变得楚楚可怜，一双明亮的大眼中，也蓄满了晶莹的泪水。

    她一动不动地站在原地，对着沐安心道：“妹妹，你怎么可以这么说呢？”

    “我也想过来照顾爸爸，可是当初，是他嫌我这个女儿给他丢了面子，所以就直接把我逐出了家门，还说从此以后，再也不允许我踏进家门一步吗？”

    沐安安一伸手，拉过沐小晨：“可是不管怎么样，他始终是我的爸爸啊，你们不让我见，不认我是你的姐姐也就算了，孩子是无辜的啊，他们想来看看外公，想要尽一份孝心，又有什么错？”

    沐安安垂下眼眸，抬手拭去了含在眼里的泪珠儿，还微微叹了一口气，接着说道：“妹妹，求求你，就让我们见见吧？我也不多求，就看着他平安无事就好。”

    沐小晨被沐安安拽在身边，看到沐安安冲着自己微微晃了晃手指，就知道该是他天赋异禀小童星上台表演的时候了。

    他慢慢地抬起头来，一双圆圆的眼睛已经微微带上了血丝，他直愣愣地看着沐安心，抽抽答答的。

    “小姨，外婆因为没钱治疗而去世的时候我和妹妹还小，没赶上，现在外公又出事了，我们就想来看一眼。”

    “小姨，我求求你，救救外公好不好？钱没了可以赚，可是人没有了，却是再也找不回来了。外婆已经被耽搁掉了一条命，我不想外公也这么死掉……”

    “虽然我听说外公的公司乐丰现在好像出了点麻烦，可是这也不是小姨你不拿钱给外公治病的理由啊。”

    沐小晨一边对着沐安心哭诉，一边拿自己的手指死命地掐着自己的大腿。

    天啦噜，这一回为了配合安安姐演戏，他可真是亏大发了。

    又要喊那个不要脸的男人外公，又要喊沐安心这个丑八怪小姨。

    他小小年纪就担下了这所有，他容易么他？

    等会一定要跟安安姐商量一下，奖励他吃一顿海鲜大餐才能安慰一下他这颗弱小无助且受伤了的小心灵。

    围观的那些看客们看着一个小萌娃一字一句的哭诉，顿时同情心泛滥。

    “就是，钱是赚不完的，人都没了，还要钱有什么用？”

    “乐丰集团？那不是沐家的产业？嘶……难道说，这就是那对十分出名的沐家姐妹？看不出来啊，这位沐二小姐不是都快嫁进墨家了么？”

    居然对于父亲的救命钱还这么看重，一点也不愿意浪费。

    “你们知道什么啊，听说这位沐二小姐现在已经搬回了沐家，跟墨家的这婚事也要告吹。”

    ……

    沐安心面容扭曲，对着沐安安一阵怒吼：“沐安安，你这是颠倒是非黑白！明明就是你自己给沐家丢了脸，自己跑了，还把责任推到我们身上！”

    “我那个时候太害怕了，所以才会跑出去，可是我并没有想离开，而是很快就回去了，可是妹妹，当初爸爸说跟我断绝父女关系的时候，你为什么不出声帮我一把呢？”

    “你要是帮了我，我就不会被赶出去，我的孩子也能得到很好的照顾，而我现在，也一定跟你一样，陪在父亲的身旁。”

    “现在就算是我想要陪着，也名不正言不顺啊。妹妹，辛苦你了，又要管爸爸，又要管公司，当初爸爸收回我跟妈妈的股份给你跟阿姨，也是对的。”

    沐安安微微抬起头，直直地看向沐安心，发现她已经被自己的话给气得脸色通红，而周围那些人原本都在指责沐安安的，现在都在转而指责沐安心。

    看着沐安心那张因为百口莫辩而扭曲的脸，沐安安乐得直想笑。

    当小白莲，谁不会啊。

    沐安心，好好受着吧，以后，还有更多让你受的！

    “妹妹，没有别的事情，我就去里面看看，我不打扰你了，再见。”

    说完，沐安安扯着沐小晨的袖子，带着他一起走进了医院。

    呼，受不了了，再对着沐安心这么站下去，她真的好怕自己会笑场。

    “走吧，我们上楼。”

