    “滚”宁青云微微恢复了一丝血色的唇角微动，冷冷的喝斥道。

    “我滚了，你也不会吃，你把这些东西吃掉，我就滚。”云山神色如常的说道，看样子对宁青云的态度已经习以为常。

    “一次不忠，百次不用。当初你既然背叛了我，如今又来如此惺惺作态，你脑子有病吗？”宁青云眼神嫌恶，语气中也充满了浓浓的嘲讽。

    “我当初做的没错，是你那时太冲动了，怎么劝都不听，我只好出此下策，当时因为建设新区，开辟安全路线，牺牲了多少人，你难道不知道吗？以你当时的实力回崇州，会没命的。”云山有些激动的说道。

    “我有没有命回去是我的事，与你何干？当初回崇州自然千难万险，但是…我乐意，我也没勉强你随我冒险，你呢？明面上自愿追随，背后却捅我一刀，现在你还有脸在我面前嚷嚷，滚远点…”宁青云想着荣娴仙母子如今不知身在何处，情绪波动之下本就因受内伤运行滞涩的内息紊乱，喉头一甜，“噗”一口鲜血喷了出来。

    “你怎么样了，怎么会吐血？”云山把手上的托盘一扔，赶忙过来扶他。

    宁青云闪身一躲，脚步踉跄，“我说滚，你听不懂人话吗？”

    “你的伤…”云山眉头皱起，面带忧色。

    “与你何干？”宁青云不耐烦的反手一推，他本来天生神力，即使此时有伤在身边，云山猝不及防之下，依然被他推了一个踉跄。

    “你现在身受重伤，万一有异兽袭击，…”云山面露哀求之色。

    宁青云冷冷的看了他一眼，眼神中明晃晃地表达着关你何事的意思。

    “之前我受伤你不是也保护我到伤好才离开的吗？此时离开我怎么能放心？你别忘了，你进秘境来是寻找机缘的，不是送死的。”云山觑着宁青云的脸色劝说道。

    “如果荣姐她们母子活的好好的，以后看到你这一身伤疤，不知道会不会嫌弃你。”云山内心里是万万不愿意提起那个女人的，可惜此时只有关于那个女人的看法，才能够打动他。

    宁青云想着身上大大小小的伤疤，有很多都是因为没有及时处理，导致伤疤异常狰狞，他自己都觉得丑陋异常，心下不由得有些犹豫。

    他进入秘境之前安排的人手，不知道有没有找到她们母子，不知道他们此时可还安全，孩子们可还记得他？

    “我保证给你包扎好了伤口就离开，绝对不会打扰你。”云山小心翼翼的说道。

    宁青云不由自主地摸着心口前挂着的吊坠，有些神思不属。

    胳膊上的伤口他倒是能自己处理，但是前几天被一只不知名的猛禽异兽在后背上掏了一爪，不但伤到了内腑，后背上也被划出了两道很深的爪痕，今天又与疾风狼一场恶战，内伤复发，后背上伤口崩裂，他此时已经感觉有些昏昏沉沉。

    他心急如焚的拼命攻击各个异兽的巢穴，收集钥匙，是为了能够走出秘境，早日与家人重逢，可不是为了送命在这里。

    看着恭谨安静，低眉顺眼的云山，宁青云一把抓住他的衣领，将他扔向旁边的一棵枯树。

    云山虽然没有防备，却也不见惊慌，慢慢掌控了身体的协调性，顺着宁青云的力度，“砰”的一脚踏在了一截粗壮的树杈上。

    云山有些好奇的四下打量，他所站的这个树杈离地面有二三十米高，这棵树除了比较巨大以外和其他的枯树没有任何差别，老大刚刚明明已经默认了我的提议，此时把我扔到树上来吹风玩吗？

    他回神去看宁青云，瞬间脸色大变，他们之前所在的地方空无一人，不过眨眼间，宁青云…不见了！

    云山看着这树到地面的高度，正想沟通体内灵气直接跳下去寻找宁青云，脚下一阵失重的感觉传来，他“啪”的一声砸到了一个黑咕隆咚的地方，摔得七荤八素。

    “吱嘎”的声音传来，一缕亮光顺着这个声音照了进来，宁青云不知从何处而来，那缕亮光是他手中的夜明珠发出来的，借着朦胧的亮光云山终于看清楚他刚刚砸进来的这个地方是一个直径两米左右的树洞，看样子是天然形成的，洞顶大概有四五米高，洞中干燥清爽，到处萦绕着一股树木的清香之气，将宁青云身上散发出的血腥气味都掩盖住了，倒是一个绝佳的藏身之处。

    “我让你进来是参观的吗？”宁青云的声音凉飕飕。

    “放回去。”云山从空间戒指里刚刚拿出一卷纱布，宁青云立刻开口喝止。

    云山无奈的把纱布放回空间戒指中，看着宁青云在背包中翻出了一堆乱糟糟的紫色花草。

    宁青云曾见猴群将这种紫草当成伤药敷在伤口上，猜测着这种药草应该有治疗外伤的功效。

    他把一堆紫草按在手心里微微揉搓，紫色的药草变成了一坨紫色的糊状物，交到云山手上。

    如果这一幕让荣娴仙看到，恐怕得把她气的跳脚，这紫色的药草在《灵植图》上有记载，乃是治疗内伤，脏腑出血症的名贵药材，，以它为主药，配以其他辅药，更上能研制出对脏腑内伤有奇效的紫心丹，被宁青云生药外敷简直是暴殄天物，你嚼吧嚼吧咽下去也比敷在伤口上强啊，你光看到猴子往伤口上敷药，怎么没看见猴子生啃药草呢。

    当然，此时在场的两人都对此药草的功效毫不知情。

    宁青云脱下沾满污血的上衣，后背上两道狰狞的爪痕红肿外翻，伤口边缘因为发炎已经变的紫胀发硬，因他刚刚的脱衣服动作扯到了之前崩裂的伤口，伤口处又有些渗血。

    被疾风狼头狼伤到的胳膊可能真的骨裂了，宁青云痛的皱紧了眉头，云山趁着他不注意，偷偷在空间戒指里拿了一瓶药粉撒在紫色的药糊糊上，快速的给他敷到伤口上。

    “嘶”一阵钻心的疼痛传来，宁青云忍不住闷哼了一声。

