    眼见即将进入永冬城，这猎奴人打开车窗舔着脸对方兴说道:

    “修士大人，您看这目的地即将抵达。

    我这一路上也很听话，是不是可以把我脖子上的玩意给摘了。”

    说着，猎奴人还指了指他脖子上的电子项圈。

    方兴闻言，露出了一个恍然大悟的表情:

    “哦，多谢你提醒，我差点把这么重要的事情给忘了。”

    就像是为了配合方兴的话语一样，唐晓峰三两步来到了卡车前。

    一把揪住了那猎奴人的头发，直接把他从驾驶室里拽了出来。

    这突如其来的变故，让猎奴人有些懵了。

    事情不应该以这种方式展开啊，对方不按套路出牌。

    这猎奴人看得很透彻是没错，可这并不代表着方兴就会放过他。

    在不取他性命的前提下，方兴有的是办法让他陷入万劫不复之地。

    方兴早就听说过永冬城环境特殊，没有办法自行丰富圈养人类的基因库。

    现在看来确实是这样，这里天寒地冻的环境连修士都受不了，城外的游荡者肯定也很稀少。

    正因为如此，永冬城会不时的从其他城市引入人类，以此来充实自身。

    如今卡车车厢里的那批人，应该就是基于这种原因，由制天派提供给永冬城的。

    想到这里，方兴看着猎奴人笑着开口说道:

    “放心好了，我不会杀你的。

    我寻思永冬城既然这么缺人，多养你一人肯定不成问题。

    你不如留在这里安度晚年吧，有吃有喝总好过你四处奔波不是。”

    听到方兴的话语，猎奴人的脸色终于变了。

    成为圈养人类就意味着失去一切，好像家畜一样浑浑噩噩的活着。

    而且他背靠制天派知道一些内幕，圈养人类可不是混吃等死，就能平稳度过一生的。

    这样的人生，对他而言和死亡没有什么区别。

    猎奴人露出了满脸的惊惧之色，他大声的哭喊着:

    “不，你们不能这样对我，我……”

    不等猎奴人继续叫嚷，方兴一把捏碎了他脖子上的人工声带。

    然后，直接让唐晓峰把他丢到了卡车车厢之内。

    进入永冬城之后，方兴将卡车交给了当地负责接收的人。

    雇主和货物安全抵达，这次护送任务直接判定为完成。

    至于猎奴人的去向，像他那种小人物没有人会关心。

    只要人没死，任谁也不可能把麻烦，扣到方兴他们的头上。

    永冬城作为受益方就算发现问题，也不会太在意的。

    以圈养人类的现状，那猎奴人的余生只能在永冬城的贫民街区度过了。

    任务完成还顺便出了一口恶气，剩下几人都显得很开心。

    不过，天下没有不散的筵席。

    此次护送任务完成，几人的合作也就此结束了，王传一和那两名唯械派修士分别离去。

    方兴这次出来，主要目的是为了避祸，自然是准备在永冬城呆上一段时间的。

    于是，方兴和唐晓峰在行栈提交了任务之后，直接在永冬城内租了两间房子。

    任务押金在手上还没捂热，瞬间又飞了。

    再加上路途所消耗的时间，转眼间这个月已经过去了一大半了。

    一想到月底还要缴纳功法月租，方兴就感觉有些头疼。

    没办法，生活仍将继续。

    方兴和唐晓峰合计了一下，决定明天就开始到行栈接取任务。

    回到房间之后，方兴将这次护送任务的奖励拿了出来。

    这次任务奖励还是天命人造灵根，不过不再是基础级了，而是高一层次的标准级。

    方兴不禁感叹，像制天派这种传承古老的门派，果然财大气粗。

    一个普通护送任务的奖励，都比一般任务要高上一筹，更重要的是还一发就是五份。

    之前在行栈，唐晓峰拿到奖励的时候，都不禁喜笑颜开。

    唯械派修士虽然对灵根没有硬性要求，但没有谁会嫌体内的灵根太好。

    方兴虽然没有细问，但也能猜到唐晓峰体内的灵根肯定不咋滴。

    不然，两人也不会因为那个，以基础灵根为报酬的探宝任务而相识了。

    接着，方兴又取出了无针注射器，熟练的将这枚标准级灵根注入了后颈。

    新旧灵根融为一体之后，显著提高了方兴对于灵气的吸收效率。

    并且，在启动功法的时候。

    灵气在体内的运转也顺畅了不少，间接增加了灵气转化械力的效率。

    肉眼可见的提升，这种正反馈让方兴的心情变得非常舒畅。

    不过，将功法在体内运转一周之后，方兴果断的停了下来。

    毕竟，明天就要开始执行任务了。

    方兴准备接受的任务，肯定是探宝一类的。

    为了任务能够顺利完成，现在更应该将精力投入到这方面。

    想到这里，方兴调取了记忆当中的青囊术。

    这门风水传承，是方兴选择避难的原因所在。

    这一路上，方兴抽空就在研究这门青囊术。

    通过这些天的研究，方兴发现之前自己对于风水之道的了解太浅薄了。

    之前方兴以为，风水之道的主要作用就是探索风水宝地，属于一门辅助生财的技艺。

    通过青囊术方兴才知道，风水之道包罗万象。

    手段高明的风水师，不至会探索风水宝地，他们甚至能够利用风水之道进行战斗。

    一直以来，风水师探索风水宝地的能力，实在是太耀眼了。

    以至于很多人都忽视了，他们的战斗能力。

    可能也是因为这样，风水之道的发展方向完全跑偏了。

    以风水之道的底蕴，原本是由有机会发展成，像唯械、唯灵这类修炼型派系的。

    可惜，最后成了一门面向大众的辅助型流派。

    不过，方兴却没有任何可惜，甚至还乐见其成。

    毕竟，风水之道一旦发展成派系，那就成了一部分派系修士的专属。

    像方兴这种唯械派修士，除了选择加入，不然是根本摸不到的。

    况且，方兴现阶段已经对功法月租深恶痛绝，可不想风水之道也变成那样。

    经过这段时间的研习，方兴已经完全理解了青囊术的内容。

    青囊术的主旨是，将体内的灵气转化为场能。

    而场能就是辅助风水师，探索风水宝地的关键。

    早在路上的时候，方兴就有心想要修炼青囊术。

    然而令方兴郁闷的是，自己的灵根竟然不够格修炼。

    那时方兴就发现，似乎周围的人都错怪唯灵派了。

    不是这个派系对灵根要求高，而是唯械派的要求实在是太低了。

    现在看来，随便什么功法只要是唯械派修士，大概率都是灵根不够格。

    幸好方兴刚刚已经将灵根升级了，这一次终于可以修炼青囊术了。

    …………

    一天时间很快在修炼中度过，第二天一早，方兴就和唐晓峰一起来到了行栈。

    昨天来的时候方兴就发现了，永冬城这里的行栈和制天城的几乎一模一样。

    现在看来，各个城市的行栈都是一种规格的。

    进门之后，方兴和唐晓峰就径直朝着矩形大厅的深处走去。

    然而，就在这时，一名修士叫住了方兴他们。

    “嘿，两位道友。

    对就是你们，能耽误两位一点时间么。”

    在确定那人叫的就是自己二人之后，虽然心有疑惑，但方兴他们还是朝那人走了过去。

    那修士一身的机械义肢，看起来比唐晓峰还要高大。

    不过，他一个人缩在大厅角落的位置上，看起来形迹着实有些可疑。

    走到这人跟前，方兴直接了当的开口问道:

    “不知道友叫我二人有什么事情，实不相瞒我们俩还有任务在身。”

    那人闻言，连忙开口说道:

    “两位请放心，我不会耽误你们太多时间的。

    我看两位颇为面生，你们应该是新来永冬城的吧。”

    方兴原本就是来避祸的，自然很不待见有人打听自己的信息。

    于是，方兴直接皱着眉头，很不高兴的说道:

    “我二人的行止和阁下有什么关系么。”

    那人见状，连忙解释道:

    “两位不要误会，我这么问并没有什么恶意。

    我只是觉得，两位既然是新来的，可能不太了解我永冬城的特产。

    所以，有心给两位介绍一下。”

    说着，这名修士从身上拿出了一只透明的小瓶子。

    在那瓶子之内，装满了一粒粒的蓝色药丸。

    方兴看着对方手里的东西，不由得心中一动，随后开口问道:

    “道友手里拿着的，可是炼丹师所炼制的丹药？”

    那人闻言，笑着答道:

    “道友果然好眼力，我手里的正是能够辅助修士修炼的丹药，这丹药名为失陷零度。

    怎么样，两位道友有兴趣买一瓶试试么，这一瓶丹药只需要一百良币。”

    方兴虽然对传说中的丹药很感兴趣，但是对这人的推销只能敬谢不敏了。

    毕竟，现在方兴身上别说一百良币了，就是一枚良币都拿不住来。

    一口回绝了这名兜售丹药的修士之后，方兴二人继续往大厅深处走。

    这个时候，一直没说话的唐晓峰用钦佩的语气对方兴说道:

    “方兴你实在是太厉害了，原来你早就看出来，那人出售的丹药有问题。

    丹药这么金贵的东西，怎么可能一百良币就能买那么一大瓶。

    那人卖的八成不是丹药，而是炼丹之后所剩余的药渣。

    药渣虽然有些效果，但是吃多了不仅有可能成瘾，而且还会增加走火入魔的风险。

    如果不是你回绝了对方，我都没有意识到其中的问题。”

    见唐晓峰一脸崇拜的看着自己，方兴不觉有些懵逼。

    方兴可以对天发誓，自己真的没有想那么多，单纯只是因为没钱而已。

    谁能想到，贫穷间接减少了被坑的风险。

    在心中自嘲一番之后，两人开始了接任务这项正事。

    方兴如之前所想的那样，挑了一个探宝任务。

    原本，方兴计划着让唐晓峰也选探宝任务的。

    毕竟，有青囊术的辅助，方兴对于探宝任务有较高的把握。

    唐晓峰即便对风水之道一窍不通，有方兴帮忙，他应该也能很好的完成任务。

    不过，唐晓峰却觉得这样太麻烦了，他本人更倾向于选择采集类任务。

    就像之前兜售药渣的修士所说的那样，永冬城是一座炼丹业比较发达的城市。

    炼丹需要原料，所以采集类任务在永冬城这里，也算是报酬相对不错的一类任务。

    眼见唐晓峰已经做出了决定，方兴也就没有再多说什么了。

    就这样，两人分头行动，单独执行起各自的任务。

    …………

    出了永冬城之后，方兴顶着风雪，一路来到了探宝任务的坐标地点。

    和上次一样，方兴来到这里的时候，已经有竞争对手在这里准备着了。

    方兴对此没有感到意外，探宝任务简单省事，并且报酬还不错。

    放到哪个城市，都属于关注度相对较高的任务，有竞争对手实属正常。

    只不过，永冬城这里的极端天气，让罗盘指针的操控变得更加困难了一些。

    方兴看了一眼天上，被大风刮的东摇西晃的罗盘指针，便着手开始了准备。

    将之前在黑市买的新罗盘连接到身上，指针投影瞬间出现在了方兴的眼前。

    当然，那个写着青囊术的灰色按钮，也一并出现在了角落里。

    之前了解了青囊术的作用，方兴知道这个内置在罗盘中的法门。

    应该可以将使用者体内的灵气转化为场能，以此增幅罗盘指针的探测效果。

    这块风水罗盘曾经的主人，应该是没有完全掌握青囊术。

    所以，才需要这种内置法门进行辅助。

    从这也能看出，这风水罗盘曾经的主人身份应该不低。

    不然，也没资格使用这种内置重要传承的风水罗盘。

    不过，这块风水罗盘既然出现在黑市，那就说明它的主人八成是遇害了。

    当然，这些都不关方兴的事，现在方兴唯一关心的就是眼前的任务。

    这次任务可不能失败，毕竟那一百良币的任务押金，还是方兴找唐晓峰借的。

    这要是被人截胡，自己非吐血不可。

    一念及此，方兴运转起青囊术，并将场能灌输到了手中的罗盘当中……

