    分身忍不住吐槽道：“你这是脏活累活全交给我干了。”

    领悟战法可不是什么轻松事情。

    陈阳道：“分你出来，就是让你干活的，少废话。”

    分身领悟的碎空真意对于陈阳领悟三刀斩也有一些帮助，但还需要继续领悟才行。

    至少现在还不足以创出三刀斩。

    “还需要一件帮助领悟的法宝才行。”

    明心悟道和大衍影壁的组合，效果其实也就一般般。

    “系统，指定帮助领悟的宝物奖池许多多少兴旺值。”陈阳询问系统。

    十连抽全看脸，相比较来说，指定奖池虽然多花了一些兴旺值，但却更为靠谱。

    至少不会抽出乱七八糟的东西来。

    系统很快给出了答案：“提升领悟的宝物较为珍贵，需一百一十万兴旺值。”

    “还挺贵。”

    陈阳嘀咕了一句，道：“那就抽吧。”

    一千多万兴旺值在手，陈阳也不必再扣扣索索的。

    金光闪烁。

    “恭喜宿主，抽到天阶下品丹药配方，本源丹。”

    “本源丹，上古丹方，明心见性，回归本源，服用之后可念头通达，提升智慧。”

    陈阳愣了愣，瞬间爆发。

    一百万兴旺值，就抽了一个丹药配方，系统你出来，我保证不打死你。

    “系统，你是不是看我兴旺值太多，想给我整回去一点儿，告诉你，这点儿兴旺值老子可是提着脑袋挣来的。”陈阳质问道。

    系统沉默了一下，道：“概率问题，并未有意。”

    陈阳吐血，神他妈概率问题，你直接说老子手黑就行了。

    咬咬牙，陈阳道：“再抽！”

    金光一阵闪烁。

    “恭喜宿主，抽到特殊法宝，无为佛珠一串。”

    “无为佛珠，特殊法宝，佩戴之后，可开佛眼，提升领悟速度。”

    陈阳咧咧嘴，他倒是想抽件仙器来的。

    没有继续，两百二十万兴旺值砸进去，就搞了这么两样东西，陈阳真怕一千多万全砸进去，也不一定抽到好宝贝。

    就像系统说的，概率问题。

    吐槽一番，陈阳直接把无为佛珠甩给分身，又问道：“李真人那货回来了吗？”

    李真人，是之前抽到的炼丹师，后来出了岔子，被系统提升为宗师级炼丹师。

    陈阳离开陈家的时候，这货还没有回来。

    分身点点头，道：“回来了，现在族中炼丹一事全交给了他，族中不是有特级炼丹房吗，炼丹效果好的惊人。我又让他开辟出一片药田，利用灵泉灌溉，可以加快药材生长，炼制一些高级丹药。”

    “这老货还挺傲气，我让他带几个徒弟，他还不同意，后来收拾了他一顿，就老实多了。”

    陈阳点点头，有分身坐镇陈家，不光是可以帮助自己领悟战法，最大的好处就是解放了自己，族中一些事务，若没有自己点头，陈天莫也不敢放开手脚去做。

    像铁玄李真人这俩货，没有陈阳，陈天莫还不一定指挥的动他们。

    如此一来，就能解放陈阳，放心出外冒险。

    有分身沟通示警，族中遇到危险，也能迅速感知，回来救援。

    叫来一名弟子，陈阳拿出本源丹的丹方，让他送去给李真人，让他尽快炼制出来。

    来到后花园。

    紫炎玄鸟懒洋洋的晒太阳，旁边坐着陈缺，正在修炼，有日子没见，小胖子已经突破了金丹境。

    虽然没再独霸紫气东来的BUFF，但紫炎玄鸟霸占的也是湖心岛元气最为浓郁的地方，所以进展也不小。

    单看气息，已然堪比元魂境了。

    紫炎玄鸟瞥了一眼陈阳，悠然道：“我这掐指一算，你今天是过来给我送好处的。”

    陈阳没好气骂道：“少他妈装神弄鬼，说，你进化到成长期，大概能有什么修为？”

    紫炎玄鸟瞬间来了精神，眉开眼笑道：“我就说没闻错，你身上满是元晶的味道。”

    顿了一下，紫炎玄鸟道：“成长期是吧，大概能有你们武者塑神境的修为。”

    陈阳暗暗点头，紫炎玄鸟提升到成长期，需要喂食上百万上品元晶。

    一百万上品元晶，就能拥有塑神境的实力，足见紫炎玄鸟天赋有多变态，无愧于仙兽之名。

    “那你提升到辟海境，需要多少元晶？”陈阳想了想问道。

    如今陈阳身上元晶也不少，林林总总有八百多万，全砸到紫炎玄鸟身上那是不太可能，但若是少的话，砸一些还是没问题的。

    紫炎玄鸟不免有些激动，自打陈阳抽到他，一直就是放羊的状态，就没管过自己，如今这算是终于想起自己来了。

    认真想了一会儿，紫炎玄鸟道：“大概还需要四百万上品元晶吧。”

    四百万，加上之前的一百万，这就是五百万了。

    陈阳点点头，道：“好，给你了。”

    留下三百万上品元晶，也够用了。

    “快给我。”

    紫炎玄鸟无比急切。

    陈阳放开随身空间，取出海量的上品元晶，紫炎玄鸟来者不拒，鲸吞而下。

    吞下整整五百万上品元晶，紫炎玄鸟才停下来，开始炼化。

    一股强横到极点的气势从紫炎玄鸟身上爆发出来。

    陈阳挥手把陈缺送走，又撑开一道元气护盾，护住后花园。

    若非如此，光是这股气势，就能毁掉整座湖心岛。

    一缕缕紫色烈焰，从紫炎玄鸟体内涌出，紫炎玄鸟的身躯也是不断拔高，强横的气息直冲霄汉。

    陈阳布下的元气护盾都是颤抖不止。

    这时，紫炎玄鸟发出一声长鸣，元气护盾应声而破。

    一道巨大虚影从紫炎玄鸟身上浮现，扶摇直上，幻化成上万米大小，笼罩住整座湖心岛。

    “我靠，这什么玩意儿！”

    江晨身形一闪，出现在陈阳身边，目瞪口呆的看着紫炎玄鸟。

    而整个陈家也是瞬间沸腾。

    “快看，那是什么！”

    “好大一头鸟，哪里来的，难道是敌人？”

    “什么敌人，那是老祖后花园的那只神鸟，紫色火焰，错不了的。”

    “好强横的气息，这头神鸟这么厉害的吗？”

    “之前天谕部族来攻击的时候，怎么这神鸟不出手啊。”

    众多陈家族人议论纷纷。

    陈天莫等高层也慌忙赶到后花园，看到紫炎玄鸟强大身姿，均是目瞪口呆。

    唯独陈阳，感慨紫炎玄鸟强横的同时，还觉得无比肉疼。

    自己可是真金白银的拿出五百万上品元晶的。

    一声声长鸣直冲霄汉，传出十数里去，方圆十数里的异兽都是匍匐在地，震颤的一动不动。

    这可是仙兽，些许气息外放，哪是这些寻常异兽所能承受的。

