    唏嘘的是，眼下这些好处是别人因为他死亡而得到的，朗仁抬头看向头顶，他清晰记得那个人笑着冲他挥手，最后化作了照亮诡夜的恐怖光芒。

    这些经历仿佛如梦幻泡影。

    “原来我的眼睛，叫棱镜之眼么？”低下头，朗仁收回了思绪，伸手摸了摸自己的眼角。

    从小的时候起他的眼睛天生就与别人不同，好在别人没有排斥他。

    他没想到自己的古怪眼睛居然是自己身上最大的秘密。

    从全息感知中看去，他脸颊上有四条黑线，白色睫毛下的双眼没有瞳孔，呈镜面状，能够倒映万物，但却不像玻璃般能够透明。

    可以想象，在漆黑的诡夜中，他的眼睛就会变的一片漆黑，在白天时，他的眼睛在阳光的反射下就会变得十分绚烂，如果眼前站着一个人的话，甚至能够清晰的倒映出那个人的身影，神奇而又诡异。

    说是镜眼也不为过。

    这样的眼睛搭配他的面容，不仅没有显得怪异，反而更充满了美感。

    “棱镜之眼…”回想系统说的话，朗仁有些一头雾水。

    所谓的本能他倒是了解一些，之前在他没觉醒时，正是这本能默默的保护他，因为庇护红环的原因，幕后者一直没有迟迟出手。

    他只知道庇护红环，除了这个，本能是否拥有其他的能力，他一概不知。

    至于肉身的宫殿，他听系统提到过，只是知之甚少，像无尽的鲜血，不死的基因就是形成肉身宫殿的条件之一，他猜到，这肉身的宫殿是极其恐怖的东西，一旦形成，他很可能将变得极其可怕。

    不过他相当意外，这本能、肉身的宫殿居然都跟他这从小就奇怪的眼睛有关，而且来头好像还很大，这双眼睛竟然就是他的本能，是肉身宫殿的本源，听起来就很神秘的样子。

    可接下来的被动状态激活，什么打开时空之扉，映照星辰，他完全都懵了。

    系统的意思是自己的眼睛一旦激活，就能够映照星辰？

    映照的意思是…

    投影？看小星星？

    朗仁脑海中突然浮现出自己激活双眼，然后眼睛跟投影仪一样，在地上倒映出一颗颗星星的搞笑场面。

    “我肯定是理解错了。”朗仁失笑着摇了摇头，打消了这个离谱的想法。

    “被动状态？意思是不能主动激活，是要满足一些条件么，还是说像游戏里一样进入战斗才能激活被动？总不可能让我给自己眼睛一拳试试能不能打出被动吧？系统也不说清楚…”

    究竟如何才能激活被动？

    系统最近越来越神秘了，把他的好奇心拿捏的死死的。

    他的眼睛二十年来都没出现过什么异状，如今能够有一次激活的次数，也算是意外之喜，让他不禁有些期待。

    这一刻，他感觉人麻了，同时心里好奇的紧。

    这双眼涉及到本能，要知道，他的本能可是连那一男一女都能够封印，这一次回去，他就要揭开自己准备了二十年的底牌，如果掌握了激活被动状态的条件，很可能会给他带来不小的助力。

    不过他也没怎么将希望放在这个神秘的棱镜之眼上，就算无法激活被动状态也没有关系，他依旧有信心面对那幕后者。

    甚至只要他愿意，他能用微末之躯，让整个小镇的人为他陪葬！

    想到这里，朗仁的眼神平静的可怕：“现在我的圣光领域足够大了，我的目的只是带走母亲和妹妹，若是阻拦我，那我就只能让整个小镇的人陪葬了。”

    一股疯狂暴虐的情绪，在他的心间攀升。

    如果说以前，他很可能还会对镇上的居民有不忍之心，但经过养母和妹妹事件后，他看清了人间冷暖。

    虽然邻里受到了打压怕得罪，帮是情分，不帮是本分，但这么多年他守夜保护所有人的安危，家人却落得这样一个田地，哪怕所有人弥补了，但他还是意难平。

    如果真走到了那一步，他不介意毁了整个小镇，要怪，就怪这是末日吧。

    这一刻，他的眼神无比冰冷。

    这一刻，连他都没有发现自己，正在朝着一个冷血的方向发展。

    “若后面去人类聚集地了，得想办法弄副墨镜，毕竟自己的眼睛太引人注目了，可能会引来麻烦。”

    朗仁转而想到这个问题，一边规划着接下来的行动。

    “先去找点草药恢复伤势，猎取进化兽突破吧，在看看能不能用逆因果值兑换什么武器，然后找到系统之前提示的蛋，觉醒新的血脉，至于貌神离…”

    他微微一叹，感到惋惜。

    “大哥，你，你恢复了吗？”突然，一道小心翼翼的声音从体内响起，正是蜃宝的声音。

    “你小子终于出现了。”听到蜃宝的声音，朗仁神色微微一动。

    看来随着红雾散去，一切都恢复正常了。

    “嘭”的一声，蜃宝那小肥龙一样却毛茸茸的身躯凭空出现，站在了他的肩膀上，那双眯眯眼中充满了疑惑：“吓死我了大哥，你怎么好端端的发疯了，我前面嗓子都喊快哑了，你也没有反应。”

    “前面红雾来临，我感应不到你，那场红雾很诡异，我也解释不清。”朗仁耸了耸肩，苦笑一声。

    红雾…

    闻言，蜃宝转头看着天清地宁的四周，随后犹如看鬼一样盯着朗仁，那目光，就像看着一位疯子：“你前面吓到我了，疯狂用镰刀砍自己，还长出六只发光的眼睛，将附近都摧毁了，跟入魔了一样。”

    朗仁看着身上的伤口，苦涩一笑。

    外有夜神攻击，内有怨念袭击，甚至连他自己都攻击自己，这场劫，实在是恐怖。

    很快，蜃宝的神情转而变成了崇拜，嗷的一嗓子，激动无比：“不过我是真没想到大哥你居然这么牛逼！！”

    “你刚才喝退黑夜，简直帅爆了，而且气息恐怖，跟变了一个人一样，吓得我都不敢发出声音。”

    朗仁摸了摸后脑勺，看着蜃宝一脸夸张的表情，有些哭笑不得。

    其实别说蜃宝吓到了，连他自己都吓了一跳，那可是笼罩世界的诡夜啊，居然被自己一语震退了。

    简直太霸道了。

    “原来四周笔直的深坑都是释放清除造成的，恩？等等…”朗仁望了望四周空旷的废墟，这里像是经过惨烈的战斗，像是发生了剧烈的爆炸，有的地面上出现了一些笔直的深坑，触目惊心，正是他的杰作。

    忽然，他脸上的笑容一僵，看向了北方。

    “我感应到了貌神离的气息！”

    这个突如其来的发现让他心神一震。

    貌神离居然还活着！

    “他没死！”朗仁眼前一亮。

    这可是个天大的好消息！

    “不过太远了。”他望向远方，他虽然能感受到貌神离的存在，在很遥远的地方，只是奇怪的是，他居然无法共享操纵貌神离的意识了。

    莫非因为太远，所以有限制了？

    他将这个疑问告诉了蜃宝，闻言，蜃宝一拍脑门，扯着公鸡嗓子道：“啊，我忘了告诉你了，这个能力并不是绝对完美的。”

    “距离第二身体太远的话，就会无法操纵，无法共享感知，不过仍可以互相感应到，但你不要小瞧，我这个能力可是相当厉害的，随着你进化，这个能力也会越来越强，变得没有弊端。”

    看着它一脸傲然又神秘兮兮的样子，朗仁点了点头，现在的他还很弱，所以这个能力达不到尽善尽美，可尽管如此，这个能力也非常逆天了。

    眼下能够确认貌神离还活着，让他松了一口气。

    他原本还担心对方就这样死在了诡夜里，岂不就是太可惜了，那可是堂堂暴种期的存在，对他接下来的计划至关重要，相当于是他的第二条生命和后路。

    貌神离一旦死亡，他就只能等三个月才能再次凝聚镜花水月了。

    “不过我提醒你，你别高兴的太早，我之前看到了，那场红雾很诡异，貌神离消失后，失去了你圣光领域的庇护，我虽然看不见他，但却能听见他传出了惨叫，后来他跑的太远，我就听不见了。”蜃宝一脸凝重道。

    听到它的提醒，朗仁目光微微一沉，露出了担忧。

    常人没有圣光领域，进入诡夜会有十倍消耗，加上红雾会连带着攻击附近的生灵，只要呆在这个范围内就会遭殃，也不知道貌神离这晚是怎么度过来的，甚至很可能受伤严重，遭遇了不测！

    “先朝貌神离的方向寻找草药吧。”做好打算，朗仁开始朝着北方前进，将全息感知展开到极致，以防在这个虚弱的时候受到偷袭，现在死路离去，危险系数小了很多。

    眼下没有死路的压制，他的全息感知扩散的更广了，甚至超过了百米。

    一路上，他走的并不快，虽然不担心血液的流失，可身体上的疼痛却是实实在在的，让他无法奔跑，他粗略估计了一下自己身上的伤口，约莫有一百多道。

    每一道都是深可见骨，让浑身鲜血淋漓的他看起来十分悲惨，像是即将陷入死亡的逃亡人。

    “好在通灵鹿头顶上的那朵花还在。”朗仁一边迈着步子，一边从怀里掏出了一朵干枯的小花。

