    赵泊睿这才抬眸，仔细看着她越来越姝艳的容颜，他喉头微哽，不知道该说什么。

    他不讨厌她，甚至很想见她。

    可他也讨厌她不吭一声就跟别人走了，她还订婚了，他没能参与她这段人生。

    “我有给家里赚钱。”赵泊睿低声说着。

    赵荟蔚神情微愣：“什么？”

    赵泊睿嘴微抿：“我没让家里供我学费，我边读书边做零工赚的学费。”

    他语气很低，赵荟蔚竟听到了一丝委屈。

    闻言，赵荟蔚语气也软了一些：“那你们为何不用我给的钱，这就是给你们用的，不用再还我了。”

    赵泊睿看了她一眼，六百两银子，他们农作了一辈子都没有见过这么多银子，省吃俭用已经够他们用十几年，而赵荟蔚当时一个小姑娘，身上又能有多少银子？

    这是他存着，想上京的时候给她用的，只是以她现在的身份，这区区六百两银子，似乎也不值一提了。

    他低下头，不再言语，她已经有了自己的家人，好像不再需要他们了，赵泊睿心中有些失落。

    一只嫩白的手摸上他的脑袋，赵泊睿抬头就看见某人手伸得高高的就为了摸他。

    赵荟蔚看着他的琥珀眼眸认真道：“睿弟，我们是一家人，不要弄得这么生分，我会很伤心的。”

    赵泊睿呆愣的看着她，嘴唇微动：“你……你也会伤心？”

    “你说的这是什么话，我肯定会伤心啊，你们每一个人对我来说都很重要，所以睿弟，你别跟我生气了，好不好。”

    赵泊睿琥珀眸微动，随即才反应过来跳开，气道：“赵荟蔚，我不是小孩子了，别这么摸我！”

    赵荟蔚有些心虚的摸了摸鼻子，在她心中赵泊睿就是她的弟弟，跟赵沉毅和赵帆一样，看见小的就忍不住摸头表示亲切。

    她冲着赵泊睿一笑，赵泊睿没什么好脸色：“我没跟你生气，我只是想问问，当年你为何要不辞而别，你都没有跟我说，你都没告知我，你根本就没有把我当家人。”

    赵荟蔚挠头，当时沈明南也急着走，她就连赵钱氏都是匆匆忙忙通知的，更何况是在书院读书的赵泊睿。

    他们连个散伙饭都没吃，不过好在现在又团圆了。

    她有些不好意思道：“那时候真的太急了，很抱歉没有跟你说，让你担心了。”

    赵泊睿撇过头，别扭的嘀咕一声：“谁担心你了。”

    赵荟蔚见他这样，才算松了一口气，这总比他冷冰冰的样子好多了，不用想也知道，他肯定生气她突然离去。

    她走向前，跳过这个话题：“走吧，大伯娘他们应该也到了，我们也去前面吧。”

    两人走到前面的正厅，淮南王和楚氏都出来接客了，大家聚在一起倒也热闹。

    赵沉毅见着赵荟蔚来了，眼睛一亮，很快就围了上来：“阿姐。”

    赵荟蔚从袋子里拿出几颗橘子糖塞他们手里，他们一人撕了一颗吃得心满意足。

    林然和林玄也围了上来：“阿姐，我们也要。”

    她又一人给了一颗，然后看向赵泊睿挑眉道：“吃糖吗？”

    他不屑哼道：“小孩子把戏。”

    不要拉倒，她还省了一颗糖。

    她坐去了位置上，几个小的又围了上来，赵泊睿盯了盯她的口袋，有些懊恼，他也没说不要啊，赵荟蔚有些偏心！他闷头坐去她的身侧。

    赵沉毅见干坐着也无聊，于是就开始扯话题：“阿姐，你想不想知道落花村里，你离开以后发生了什么事啊？”

    提到落花村，赵荟蔚来了兴趣：“说说。”

    赵沉毅想了想就开始神秘兮兮道：“你还记得春红姐姐家吗？陈老太传你蛊惑春红姐姐杀了她家人，后来她真就是得了疯病，疯疯癫癫的逢人就说，但现在没人信她了，而且她大儿子还把她赶了出来。”

    “去年夏天的时候就没看见她了，好像出了村子不知所踪，有人传她跌河里淹死了。”

    提到陈春红，赵荟蔚莫名其妙就想到了颜汐，那种感觉真的太熟悉了，但是余淮确确实实的看见她跳了河。

    赵荟蔚觉得她抽空还得再去问问，当时到底是什么情况。

    “除了陈老太呢？还有没有什么趣闻？”赵荟蔚好奇问道。

    “有。”赵帆接道：“阿姐，你还记得胡大哥吗？”

    赵荟蔚眨巴了一下眼睛：“胡强？”

    “对对对，就是他，去年春天他成亲了。”

    赵荟蔚对胡强的印象还停留在他给她送鱼的那个时候，那个憨厚壮实的大汉竟然成亲了。

    赵沉毅轻推了赵帆一把，挤得更前面一些：“胡嫂子是镇上一个大夫的女儿，胡大哥每隔一段时间都要去镇上大夫那儿给胡大娘抓药，说来也是缘分，你离开的那年冬天，胡大哥在冰河里救了意外掉河里的胡嫂子，两人结缘，开春的时候两人就成亲了，他俩孩子都才出生没几个月呢。”

    听到这儿赵荟蔚有些感慨，时间真快，发生了很多事情，她接着问道：“然后呢？南下逃荒的人多了，他们离开村子了吗？”

    赵沉毅点头：“他们走得比我们要早些，一开始是去了镇上那老大夫家，后来不知道离开杏林镇了没，不过我想应该都离开了吧，那儿现在都变得好乱，街上到处都是衣不蔽体的人。”

    旱灾，似乎越来越严重了，也不知道现在北方又是什么样了，现下已是六月的天了，本就梅雨时节，可这太阳已经连续出了一个多月，就连京城这边也只是偶尔下点小雨，更别提天气更加糟糕的北方，现在田地应该都晒裂开了，别说生产粮食，估计水都要难寻了。

    赵泊睿看她沉思，她把他们全部接进京应该就是早就发现了苗头，如果他们等到现在再走，估计有侍卫都难行。

    他抿唇道：“镇上有钱有势的人家都搬离杏林镇进了县里面，我们来的时候县城外都聚集了流民，但是他们都离县城十步远，对了，当初那个要纳你进府的孙家也搬去了县里。”

    赵荟蔚想了想才挑眉道：“孙家？纳了赵荷花的那户人家？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    害！抱歉宝子们，更新太晚了。

