    龙墓深处，地动山摇。

    随着一道道身影从山洞通道里窜出，风驰电掣般冲刺到五六公里外的另一座山峰上，便看到身后那座黑石山塌陷，高度最起码下降了几百米。

    尘烟四起，异兽哀嚎。

    无数飞禽类异兽则冲天而起，密密麻麻飞翔在半空中。

    “吼……”

    “嗷……”

    更远处的山脉里面，无数异兽嘶吼嚎叫，声浪一波波传来。

    黑石山塌陷的画面，给二十多人带来了强烈的视觉刺激感，饶是他们全都是真人境强者，依旧感觉到无与伦比的震撼，以及那份强烈的后怕。

    “幸亏咱们逃出来的速度够快，否则咱们非得被砸死在古龙坟墓里。”林明堂站在周毅身旁，喃喃说道。

    “就算冲出来了，危险也还在。”周毅苦笑道。

    是的！

    危险还在。

    因为他们发现，十几只体型巨大的飞禽类凶兽，已经从更深处山脉里飞过来，正盘旋在山空朝下俯视，而在对面塌陷的山峰上面，几只足有六七十米高的异兽，更散发着恐怖气息出现。

    “赶快离开这里，否则兽潮形成，咱们谁都逃不掉。”洛天依沉声说道。

    “走！”

    众人不再停留，朝着来时的方向撤离。

    众人翻越几座黑石山后，炼器阁的一位老者忽然靠近周毅，传音道：“周小哥，咱们从古龙坟墓里逃出来的时候，如若老夫没有看错，你经过龙鳞镶嵌的地方时，好像顺手带出来了两片龙鳞。”

    “前辈看得真准。”周毅笑道。

    “周小哥，龙鳞是极佳的炼器材料，不知你是否可以割爱，卖给老夫一片龙鳞？你放心，尽管老夫没有太多的财富，但我们炼器阁有，保证不会让你吃亏的。”炼器阁老者说道。

    “前辈说笑了，就凭我药门和炼器阁的关系，我也不能要您的东西，等咱们离开龙墓后，我送给炼器阁一片龙鳞。”周毅笑道。

    “这……”

    老者犹豫了一下，正准备继续说话，却发现周毅加快了速度，显然是不想给他拒绝的机会。

    罢了！

    龙鳞至关重要，他愿意送，那就送吧！

    大不了，算是炼器阁欠他一份人情，以后总有能偿还的一天。

    三天后。

    龙墓深处形成了兽潮，这次的异兽数量，比周毅等人刚刚进入核心区域见到的那数以万计的异兽兽潮更多。

    逃，疯狂奔逃。

    一路上，二三十人杀死了很多挡路的异兽，也遇到了很多进入龙墓的武修，随着异兽兽潮形成的消息被他们传递给大家，几乎所有人都在朝着外面奔逃。

    一座黑石山上。

    黎倾城和耶律忠雄，张海墨，以及无心和尚四人，正在与十几只异兽厮杀，这些异兽个体都很强，身高也足有数十米，带给了四人很大的压力。

    忽然。

    四人仿佛感受到什么，厮杀之余纷纷朝着龙墓很深看去。

    他们看到了遥远的山峰之上，多了很多飞禽类异兽，而一声声异兽咆哮，更是越来越近。

    “那是……”

    耶律忠雄忽然面色一变，大声叫道。

    他看到一道道身影，已经翻过不远处的大山，正在以极快的速度朝着他们在的方向冲来，而在那些人后面，依旧有源源不断的身影出现，短短半分钟的时间，足足有数百位古武强者们出现在他的视线中。

    “是深入龙墓的古武强者们，他们……好像是在逃命。”张海墨沉声说道。

    龙墓深处发生了什么事情？

    为什么这么多古武强者们朝着外面逃来？

    四人心神震动，杀异兽的速度也减慢了很多。

    “嗷……”

    十几只异兽，仿佛感受到危险来临，它们不再攻击黎倾城四人，纷纷朝着远处奔逃。

    咻！咻！咻！

    数百位古武强者们，很快便赶到四人附近。

    “你们四个还愣着干什么？龙墓深处出现了异兽兽潮，赶紧随我们一起逃命，否则都会死在异兽口中。”冲刺在最前面的周毅，对着四人大声喝道。

    异兽兽潮？

    能够把数百位古武强者们吓得逃窜的异兽兽潮，恐怕规模极为恐怖吧？

    四人面色骤变，他们看到了各自宗门和家族的长辈们，因此都没再询问，便跟着大家一起奔逃。

    终于。

    数百位古武界的强者们，逃到了之前与数万只异兽厮杀的地方，也是龙墓核心区域的最边缘。

    这时候大家才猛然想起，这里有一道禁制，想要成功出去非常困难。

    难道，又要在这里与异兽们进行一场惨烈大厮杀吗？

    “阵法禁制已经没了，大家可以逃出去。”逃在最前面的一位老者，随着神念收回，忽然露出狂喜神色。

    没了？

    之前困住大家的那道禁制没了？

    后面的人闻言大喜，果然跟着前面的人，顺利穿过之前有无形的能量罩笼罩的地方，进入外围一片死寂的区域。

    整个龙墓里，出现了大逃亡景象。

    此时，已经没有多少人在意古龙坟墓，也没有人再企图去猎杀异兽获取精华珠，更没有人再想着去寻找奇珍异果，各种天材地宝。

    龙墓最边缘。

    随着无数道身影停下，所有人都纷纷朝着龙墓深处看去。

    “逃命也是个力气活啊！”周毅掏出香烟，点燃后深深抽了一口，然后才擦了擦额头上的汗水，带着几分倦意感叹道。

    “的确，我体内的真元，都几乎快消耗干净了。”林明堂苦笑道。

    “不过，咱们终究是逃出来了，可还有很多古武界的强者们，并不知道兽潮的形成，现在很有可能已经丧生在异兽口中。”战封无奈说道。

    “这个时候，生死有命吧！”周毅说道。

    二十多位之前冲进古龙坟墓的各方势力强者们，没有谁吐露他们曾经经过古龙坟墓，他们每个人怀里都装满了在古龙坟墓里的收获，心情还算是不错。

    “兽潮，会抵达这里吗？”高寒忽然开口问道。

    周围听到他询问声的人，全都面面相觑。

    是啊！

    那道禁制已经消失，龙墓深处的异兽兽潮，会抵达这里吗？

    众人都在思考这个问题。

