    就这短短数秒之间，白凰战队全力输出伤害，瓦扎塔斯的生命值，已经下跌了五百多点！而他的战绩，也仅仅是杀掉了几只不值一提的骷髅兵而已。

    当然，乔蕊的锻玉诀真气立了大功。

    “该死的人类先知……”

    瓦扎塔斯怒喝一声，猛然高举巨型战戟，对着乔蕊的方向砸落。

    战斗技能——裂海重击！

    “快退！”

    白晓文高声示警，不过乔蕊却呆呆地站在原地，毫无反应——

    瓦扎塔斯的裂海重击，带有一定的震慑效果，霸道的气势让乔蕊瞬间心神失守。等这一瞬间过去之后，却已经是如山的压力涌至，想要逃也错过了时机。

    好在白凰战队的救援手段充足，白晓文立即发动牵引，将乔蕊瞬间拉到了自己面前。

    裂海重击在地面上砸出了一道深深的沟壑，竟是有种地动山摇的感觉，沙尘弥漫，土石飞扬。

    就这威势可怕的一击，如果落在乔蕊的身上，就算没有立即死亡，也得变成残血，还被打出浮空效果任人宰割。

    乔蕊被救下来之后，来不及道谢，支撑着受伤骨折的手臂，忍痛吹奏灵魂竹笛，将断了一秒的虚弱效果续上。好在理论10秒的持续虚弱效果，就算被瓦扎塔斯的“大海狂欢”减低了八成，也能持续2秒。

    这次瓦扎塔斯的意外爆发，并没能让他从灵魂韵律的虚弱状态中脱离。

    白晓文计算着瓦扎塔斯的精神力耗费，唤出厉鬼施放怨毒。

    瓦扎塔斯转身游动过来，愤怒的吼声中，对着白晓文再度举起了巨型战戟。

    此情此景，让白晓文回忆起了三国位面世界，关羽陷入黄巾军大营时候的落魄景象，一群黄巾道士给他施加各种虚弱效果，硬是让这个领主级猛将没能攻破一个小小的角营。

    瓦扎塔斯毕竟是力量型领主，有些过于笨重。他的敏捷在乔蕊灵魂韵律的削弱之下，只剩37点，对于一个9级领主而言实在是难以填补的短板。

    尤其是刚刚“破阵突刺”只撞到了屠夫一人，减免的冷却时间根本不够，现在还没有恢复过来。

    在瓦扎塔斯游动的时候，白凰战队还在加紧围攻——李淑仪就在他身后一直输出，近战范围是一直有人在的。即便瓦扎塔斯在移动，蛇行被动也仅有45%的触发几率，虽然有大量的MiSS，但伤害依然可观。

    怒爪被召唤出来，仰天长嚎，给全队增加了20%攻击力、20%攻击速度的BuFF后，奔到瓦扎塔斯身后，利爪挠出。

    李淑仪左手红色长剑一振，汲取鲜血发动，同时吸取了瓦扎塔斯14点力量加持自身。

    白晓文并没有和怒爪绑定生命共享，他这次绑定的乃是屠夫，所以怒爪的输出位置还是要很小心的，绝不能硬吃瓦扎塔斯的连续攻击。

    白晓文就是趁着瓦扎塔斯气势下跌，乔蕊的灵魂韵律虚弱效果达到满层，又有李淑仪的汲取力量之后，才把怒爪放了出来。此时仅以属性而论，瓦扎塔斯比起10级力量型稀有首领，其实强不出多少了，84点力量还不如奈图鲁呢。怒爪只要不被连续命中，吃一两下非要害攻击，还是不至于死亡的。

    瓦扎塔斯一记重戟砸落，白晓文却早已提前向侧方奔出，逃离了他的近战范围。

    不过，瓦扎塔斯这一记只是虚晃一枪，他侧身撞出，重戟的戟柄撞向了怒爪——没办法，怒爪的体型比较大，容易命中。

    不过韩旭却是得了白晓文的命令，发动援护冲了上来，替怒爪扛下了这一戟柄撞击。虽然韩旭被撞得浑身酥麻，但在减伤效果和物理吸收护盾的保护下，却没有大碍。

    韩旭像是一块礁石，挡在了瓦扎塔斯的面前。考验他的时刻到了，只要躯体不被巨型战戟直接砸中，就不会被打出粉碎效果的伤残。

    韩旭圆满完成了这一任务，他的想法虽然迟钝一些，但动作却是远超自己的念头，架盾早已形成一种本能反应。哐哐的声音连续奏响，韩旭被震得嘴角溢血，却是死战不退。

    在韩旭的血线降得厉害时，乔蕊就中断吹奏一秒，为韩旭施放了一个生命愈合，将他的生命值抬起来。

    趁着这难得的机会，全员都开启了自己的大招，猛烈输出。

    瓦扎塔斯的生命值，总算被打到了一千点以下。

    在生命值降低到50%的时候，忽然，瓦扎塔斯将巨型战戟重重砸入地面，一圈可怖的气浪扩散开来，将围攻众人击退开去，幸好没有附加什么伤害。

    浑身染血的瓦扎塔斯，瞪着阴冷的蛇瞳，发出了怒喝：

    “我要把你们，扒皮拆骨！”

    巨型战戟被拔出，瓦扎塔斯猛然用力，竟是将其分成了两支短戟。

    灵界规则讯息：“瓦扎塔斯的生命值降低至50%以下，已进入狂暴状态。”

    “狂暴状态下，瓦扎塔斯无视任何优先级（7）以下负面效果的影响！”

    “瓦扎塔斯失去了特有技：巨型战戟。”

    “瓦扎塔斯获得了特有技：血腥双刃！”

    【血腥双刃：特有技，瓦扎塔斯的双戟带有可怕的血魔法诅咒，会不断从目标敌人身上汲取鲜血。每击杀一个敌人，瓦扎塔斯就恢复3~30%的最大生命值（以敌人等级和模板而定）。】

    乔蕊脸色有点发白，瓦扎塔斯竟然无视掉了灵魂韵律的虚弱效果！

    “果然有第二阶段。50%进入第二阶段，那么应该没有第三个阶段……了吧？”

    白晓文吁了口气，沉声说道：“都不要上了，远程也无需攻击。剩下的交给我。”

    近战职业继续上前攻击的话，上去就是送。打出的伤害还不如吸的血多……

    瓦扎塔斯手握双戟，冷笑着环视场中一圈，最后视线定格在了白晓文的身上。

    白晓文没有后退，反而一步步走近。

    一抹冷笑出现在瓦扎塔斯的蛇脸上：“年轻的人类，你在寻死？别以为有大主君的命令我不敢杀你。到了这个地步，我早已摒弃了活捉你的念头！”

    白晓文笑道：“你可以来试试看啊，愚蠢的蛇人领主。”