    众人从未种过玉米，其他作物种植，他们多为之后才学，被李易逼的。

    “玉米收获，应种何物？”魏知古蹲下瞅玉米秧子。

    “小麦。”李易伸出两根指头。

    “正常种玉米时节？”姚崇问。

    “冬小麦收后。”李易回答。

    “小麦收完种玉米，玉米收完种小麦？小麦茬怎般处理？”毕构发现属于一个圈。

    “不管，直接种玉米，浅种，小麦的茬子自然烂到地里。玉米收完比较麻烦，要翻耕，才可种小麦。”

    李易考虑下人工成本，不让百姓在收了小麦后灭茬。

    没有设备，人或驾牲畜翻埋，时间成本过高，与多收获的产量比较不划算。

    有翻耕的时间，不如休息休息，养好身体，刚收完麦子本就很累。

    卢怀慎想像不出来眼前的秧子长大后怎样结玉米，遂问：“玉米从哪长出来？”

    “跟高粱差不多，回头给你们看图。现在的玉米属于别处土著人培育好的，咱们自己也要培育。”

    李易抓一把土，看看潮湿度。

    “你这一亩地种了多少？”宋璟不想数，直接问。

    “三千五百株，用来留种。如为收割青贮，不追求玉米产量，一亩种四千株。

    想专门吃煮玉米，一亩地种两千五百株到两千八百株。

    留种的玉米亦可提前掰下煮着吃，制作青贮不划算。”

    李易计算比例，大唐一亩地不是六百六十六平方米，乃为五百四十平方米左右。

    “单季亩产有多少？”李隆基关心产量。

    李易微微摇头：“不知道，反正比现在大唐任何农作物都高，还有土豆和地瓜，亩产都不错。”

    李易确实不清楚，他刚拿回来，种完收了称重。

    总归比不上他那时的玉米产量，没有农药，病虫害会使玉米减产。

    化肥只有矿物肥，好在农家肥有，清理河道还可掏出淤泥。

    众人选择相信李易说的产量比其他作物高的话，再转到土豆地里。

    土豆也长出来秧子，整齐地排列在地里，有垄沟，浇水所用。

    “土豆作为主食比较不错，诸位吃过土豆做的菜。

    正常情况比玉米产量高，缺点是保存不易。

    当季收获，不吃掉，到明年全成种子，最多留到开春。

    除非制作成土豆粉，能够保存时间久，制作过程耽误人工。”

    李易道出土豆缺点，不然大家都种土豆该多好。

    姚崇听了不在乎：“收了土豆后，一直吃到春天，节省其他主粮。”

    “南方地区倒是不用，南方可以种别的作物在冬天。

    洞庭湖一带、广州陆州等区域、江南东道，可以成为大唐主要粮食产地。

    关中地区也挺重要，再往北面的草原，适合土豆生长。”

    李易知道以后土豆会有多重要，北方冷的地方，土豆、大白菜、大萝卜、胡萝卜、大葱，俱属于冬季主要蔬菜。

    其实河南道等长江以北的地区，冬季都冷。

    从一大片的土豆秧子中穿过去，来到地瓜秧子面前，两大片地中间隔开。

    李日知没看明白：“同为垄沟，连在一起，浇水的时候方便。”

    “地瓜不行，种的时候浇水，之后除非太过干旱，不然不能浇，尤其是灌垄沟。”

    李易耐心地讲解，别人确实不清楚。

    用来育种的地，肥下足了。

    看完地瓜，来到西红柿的地方。

    大家一看，发现不一样了，东西叶子相同，有的打了架子，而且上面接了青绿色的小球。

    另外更多的没上架子，秧苗矮。

    无须别人问，李易自己说：“回来的路上着急吃，一小部分提前育苗，剩下的天暖和直播下地。

    育苗的生长速度快，再有二十来天能吃，选好的留种。

    跟黄瓜一样，不是所有的黄瓜都能变成种子。

    冬天的时候在大棚中改架秧为吊蔓，肥料跟上，属于密集种植，节省空间。”

    “倒是知道，去年李家庄子所有应该打架子的菜，一律吊在绳子上，有夹子，产量高。”

    毕构了解，不止李家庄子，六李庄、小兰庄、皇庄，包括皇城后面的一片大棚地，全采用同样的技术。

    出果出的多，好管理，摘的时候方便。

    难度在于大棚架子得结实，否则撑不住。

    另外绢帛的大棚由于透光性差，太过密集，除非有额外光源，不然长不大。

    百姓学不来，告诉他们没有用。

    他们自己种大棚，额外增加收入，已经不错了。

    曾经的冬天可找不到多赚钱的法子，长安的百姓更吃不到黄瓜，只有皇室能吃到一点反季节蔬菜。

    在温泉旁边，或者修地暖的暖道，从没想过还有大棚。

    “这个非主食的不急着推广……吧？”苏颋前面说得很笃定，又突然犹豫，加个吧。

    “百姓都能吃到水果，自然不缺一口西红柿，西红柿产量比水果高，能当水果吃，又能当菜吃。

    收获期长，边摘边长，家中有院子的，跟种黄瓜一样，起西红柿的架子。

    到时孩子吃不着水果，吃西红柿，可以补充一些营养。

    用它熬汤，酸甜可口，夏日里放到井水中镇，口感不比吃西瓜差。”

    李易说着自己咽口水，馋了。

    他不爱吃西红柿炒鸡蛋，却喜欢西红柿鸡蛋汤，西红柿炖牛腩也不错。

    不过他知道有许多人喜欢吃番茄炒蛋，这个菜确实挺好。

    走过西红柿种植区，转到各种辣椒的地方。

    “要丰富百姓的菜篮子，冬天受自然条件影响，能吃东西相对少，天暖和时，尽量让百姓吃到更多的东西。

    尤其是孩子生长阶段，家中有院子，种上草莓，草莓这东西很多个品种。

    我带回来的比较大，比咱们原生的森林品种好，可以再进行杂交。

    加上樱桃、葡萄、桃子、李子、杏子，孩子摄入的营养多，有利于长身体。”

    李易不紧盯主食，蔬菜水果类的补充一样重要。

    说起此事，卢怀慎出声：“远的不提，鸡蛋这个东西，孩子吃了确实惯用，记东西快。

    我的族人家中有孩子，现在我也不怎么给他们钱了，他们自己赚。

    小孩子早上起来吃两个煮鸡蛋，冬天是煮完，在炕头用被盖着，眼见着身体好。”

