    来电显示是刘菲菲。

    “对不起啊秦鸣谦。”

    刘菲菲说话的语气像是犯了错的孩子，委屈巴巴的。

    “没事，我知道你也不是故意的。”

    “对对，我不是故意的。”

    说这话时，电话那边的刘菲菲连忙一阵小鸡啄米般的点头。

    秦鸣谦是没看见，要不然一定会被可爱到的。

    “不过，你怎么还没发微浪辟谣？”

    “呃...”

    呃了半天，刘菲菲也没说话，听的秦鸣谦有点为她着急。

    “你在这呃什么？问你话呢。”

    “这个...”

    又是一阵支支吾吾。

    “有什么不好说的吗？”

    见刘菲菲这个模样，秦鸣谦也知道可能出了问题。

    “怎么说呢...我妈那边就是希望能...”

    听到这，刘菲菲又是这种语气，秦鸣谦也大致猜出了情况。

    他知道刘菲菲的母亲一直是她的经纪人，到现在不辟谣的原因可能就是因为想借机蹭热度吧。

    “我差不多懂你的意思了，不过这样是不是对你的形象不太好？”

    “我也不想这样，但我妈...唉...希望你能理解我。”

    刘菲菲的母亲对她的控制欲比较强，媒体经常会有报道，秦鸣谦也有耳闻。

    “嗯，你不介意就好，那我也不发微浪了，我在朋友圈辟个谣就行。”

    秦鸣谦本来是想发微浪辟谣的，但想想前几天她还蹭了一次刘菲菲的热度，虽然给她也带来了好处，但总有点觉得占了她便宜。

    “怎么？！和我传绯闻很丢人吗？！”

    刘菲菲本来还觉得对不起秦鸣谦，虽然她知道秦鸣谦不发微浪已经很给她面子了，但听到他这么说还是觉得很不爽。

    “不是丢人不丢人的问题，只是被亲朋好友八卦的有点烦。”

    “哼！算你识相。”

    “我肯定识...不对！我发朋友圈辟谣怎么好像我做错了似的，刘菲菲小姐，你不要搞错了，问题一直都是出在你那。”

    秦鸣谦刚准备顺着她的话头往下说，才发觉不对，他好像才是“受害者”。

    “我不管！我没错！谢谢你！再见！”

    刘菲菲自知理亏，留下最后的倔强后，慌乱中挂断了电话。

    挂断电话的刘菲菲盯着手机发了会儿呆，想到刚刚自己最后和秦鸣谦说话满满都是小女生撒娇的语气，霎时间脸变的通红。

    “菲菲，电话打完没，妈进来了啊。”

    听到妈妈声音的刘菲菲像是被抓包的小朋友，急急忙忙的想藏起手机，正往被下塞的时候才发觉过来。

    “呸呸，我又没怎么，干嘛这么心虚？”

    嘀咕了一句就让她母亲进来了。

    “菲菲，你脸怎么这么红的？”

    进了房间的刘莉莉看见女儿满脸通红，很是奇怪。

    “可能是空调打太高了吧，我打低点。”

    刘菲菲有点慌，随便找了个借口搪塞过去，说着还拿起空调遥控真调低了两度。

    “妈，有什么事吗？”

    趁机镇静下来的刘菲菲问刘莉莉。

    “你这孩子，怎么心不在焉的？妈刚敲门不就问了，你不是说给秦鸣谦打电话解释的吗，怎么样，打完没？”

    “嗯！”

    想到自己小女生的样子，脸又不自觉的红了，不过这次不明显，刘莉莉没发现。

    “他怎么说？”

    刘莉莉很在乎女儿的事业发展，绯闻刚发酵时她就得到了消息，第一反应就是让刘菲菲发个微浪辟谣，然后再好好教育下女儿。

    不过当时正跟她在一起的陈银飞得知后立马制止了她，并且让她默许甚至推动这个绯闻的发展。

    刘莉莉本来很是不解，但当陈银飞耐心和她解释完后，她很是好好的感谢了一番陈银飞。

    “他说被亲朋好友八卦的有些烦，等等就发个朋友圈辟谣下，就不发微浪了。”

    “那就好，看来这个秦鸣谦对你感官不错。”

    “妈，你还没告诉我，为什么这次要默许这种情况发酵呢，以前无论怎样，你不都是让我第一时间辟谣吗？”

    刘菲菲确实很疑惑，一开始她还猜测是她妈妈对秦鸣谦很有好感，想促成他俩呢。

    “上午我本来是想打电话给你，让你第一时间上微浪发声明的，但这样做是银飞教妈妈的，你知道你陈叔叔怎么说的吗？”

    虽然陈银飞对外说他是刘菲菲的干爹，但她本人很讨厌这个称呼。

    刘莉莉也知道，但谁让她这个做母亲的屈服于资本了呢，所以私下里，刘莉莉是不会提干爹这两个字的。

    “他说什么了？”

    提及陈银飞时，刘菲菲是没什么好语气的。

    “你陈叔说，他最近跟官方的大领导们吃饭时，经常能听到他们把秦鸣谦和他的作品挂在嘴边，甚至有消息说，他的‘三有四为’句，很是得上面的喜欢，甚至最近某些重大会议上还被拿来用了，以至于下面有些官员直接把这两句奉为圭臬。”

    刘菲菲听到这，眼睛都瞪圆了，他在京城这个ZZ中心也待了有段时间了，耳濡目染，小女生的她也有了点基础的ZZ嗅觉，她深知这意味着什么。

    看到刘菲菲目瞪口呆的模样，刘莉莉很是熟悉，因为当时听到陈银飞这么说时，她也被惊到了，甚至感触更深。

    因为她经常陪陈银飞去各种饭局，清楚了解平时和他结交的官员是什么级别的。

    “现在知道为什么让你不要辟谣了吧！再说，秦鸣谦的热度确实很高，而且全都是靠文学作品吸的粉，跟你们演艺圈那些男明星不是一个档次的。”

    “妈，你这话什么意思嘛？！什么叫我们演艺圈，说的你女儿我低人一等似的。”

    刘莉莉跟陈银飞在一起久了，见识到资本，甚至ZZ的力量后，潜意识里自然会对演艺圈有些轻视，她以后也不会让刘菲菲和男明星在一起的。

    “妈没这个意思，菲菲你别多想，我是对比秦鸣谦和平常那些男明星，你自己说是一个级别的吗？”

    “嗯...您说的好像也没错，确实。”

    刘莉莉的概念偷换的很成功，刘菲菲立马忘了之前的事，稍微思考后就给出了自己的答案。

    “所以说，现在的事对你只有好处没有坏处，退一万步说，要是你跟秦鸣谦真在一起，妈也不会反对。”

    “真的吗？妈。”

    她这么激动也不是因为秦鸣谦，她对秦鸣谦目前只有崇拜的情节。

    最主要的原因是因为从小到大，刘莉莉把她保护的很严，从来没准许过她恋爱，进娱乐圈后更是恨不得寸步不离。

    所以这次刘莉莉说准许她恋爱后，很是激动，脸上刚刚散去的潮红瞬间又红遍了全脸。

    “你说呢？”

    刘莉莉看着女儿的模样，笑着摇了摇头就起身出房门了，留下刘菲菲独自在房间里遐想。

