    范无仁直接呆立当场。

    他想过无数种夏子辰奖赏他的东西。

    但是怎么也没有谢想到，居然是这么大。

    一时之间，他直接都反应不过来。

    就好似被一个大大的馅饼砸中了一般。

    直接无法回神。

    知道被人提醒，他才反应过来。

    连忙惊声道：“陛下，万万不可。”

    做丞相，他从来没有想过。

    毕竟是职位越大，责任越大。

    他都还没有准备好。

    如今突如其来，真的有些措手不及。

    而听得此话。

    无数人大惊失色。

    一脸的不可置信。

    拒绝了！

    居然拒绝了。

    这等好事，居然要拒绝。

    无数人发现，都有些看不懂了。

    陛下怪也就罢了。

    这做臣子的也是怪的离谱。

    就是夏子辰自己也是无语。

    这还是他第一次听说。

    身为臣子。

    不想封侯拜相的。

    但是，范无仁此举，倒是正合他意。

    也附和他的胃口。

    毕竟直接大包大揽接下的。

    那肯定是被冲昏头脑的后果。

    如今这个样子，到还算是真实。

    “爱卿莫要自谦！”夏子辰笑了笑，而后说道：“就这么决定了，册封之事就此定论。”

    夏子辰直接拍板。

    范无仁一阵犹豫：“陛下，微臣……”

    他还是不想当。

    毕竟身为丞相，责任太大，他怕不能胜任。

    然而，话说一半，直接被夏子辰打断道：“怎么，爱卿是觉得朕看人不明？”

    范无仁身体一抖。

    这怎么还安上罪名了呢。

    范无仁深吸一口气，而后道：“微臣多谢陛下恩赐，往后万死不辞，为陛下肝脑涂地。”

    范无仁郑重其事，可不是说说而已。

    眼中闪烁的都是坚定之色。

    闻言，夏子辰笑了笑，拍了拍范无仁肩膀，“朕知道你可以的，往后朕还需要你们认真扶持啊！”

    “万死不辞！”范无仁大声道。

    夏子辰一笑，回到了龙位之上。

    至此，大夏瞬间翻天覆地。

    变化巨大。

    五大将军瞬间归位，一个个都是天命强者。

    最为强大的赵子龙更是可敌巅峰天命。

    整体实力可怕至极。

    超越以往大夏太多了。

    更是重新拜相，宛如新生。

    “陛下圣明，陛下万岁！”众多大臣知道，从今开始，大夏将发生翻天覆地变化。

    一切也已经尘埃落定。

    而这时候，夏子辰才从一旁，取出一卷圣旨。

    递给无舌。

    “念吧！”夏子辰直接说道。

    无舌愣了愣。

    还有圣旨？

    还有谁没有册封？

    一瞬间 无数大臣也是愣住。

    你看看我，我看看你，都是没发现，还有人没被奖赏吗？

    就在万众瞩目之下，无舌翻开圣旨，入眼一看。

    顿时愣住。

    一瞬间，居然说不出话来。

    眼中有着异芒闪动。

    无数人见状，更为好奇。

    这其中写了什么。

    居然让无舌公公都如此豁然变色。

    “陛下！”无舌不禁看向夏子辰，有些难以置信。

    “念吧！”夏子辰笑了笑。

    无舌点了点头，而后大声道：“奉天承运，陛下诏曰，此次战役，无舌在其中护驾有功，功劳极大，今赐封掌印之职！”

    哗！

    无舌的话语落下，无数人倒吸一口凉气。

    赐封掌印！

    那就是宫廷掌印太监。

    那权利可不是一般大啊！

    所为掌印，那就是掌管帝皇印章，可谓是一人之下万人之上啊！

    虽然之前，无舌是夏子辰身边之人。

    但顶多也是近侍太监罢了。

    和掌印太监相比，太远了。

    权利之下，差距无比。

    一瞬间，无数人都是面露惊色。

    一句话，无舌现在很多时候，某种情况之下可以代表夏子辰。

    这权利，不言而喻啊！

    没想到，这最后封的居然是无舌。

    而且官职如此之大。

    虽然只是宦官，但权利可是可比朝堂大员！

    “多谢陛下隆恩！”无舌反身跪下，激动不已。

    “起来吧！”夏子辰摆了摆手，无舌忠诚可鉴，虽然他不需要任何职位，但是作为帝皇，夏子辰必须考虑。

    无舌激动站起，眼中满是坚定之色。

    大殿一阵议论之后，也是缓缓安静下来。

    而后，夏子辰又是下达了一系列旨意。

    那都是册封大臣的。

    昨天范无仁等人拿的名单官员。

    还是要他亲自下旨意，册封才是。

    一切搞完之后。

    敕封天下已经结束。

    然而，夏子辰这时候，目光却是一冷。

    “所为有功必赏，有过必罚。”

    夏子辰缓缓开口，眼睛直视所有人。

    “在此战之前，四王叛乱，诸人皆知，如今天下大定，也是他们付出代价的时候了。”

    夏子辰声音冷冽。

    无数人身体一震。

    他们可是没有忘记，还有这些叛贼。

    “带叛贼入殿！”无舌会意，大喊一声。

    紧接着，外面一群侍卫带着数人走入大殿。

    其中夏子凌四人为首，眼眸空洞，宛如四人，精神不佳。

    见此一幕 无数人叹息不已。

    这四人，当初也算是天骄之辈。

    如今沦落至此，也算是活该。

    而后面，则是一些一同谋反的大臣。

    其中还有一名女子。

    正是莫小云。

    夏元坤死了之后。

    她的靠山没有了，随即入狱。

    他此刻环视一圈，见到白念生，她突然眼睛一亮。

    似乎是抓到了救命稻草。

    连忙上前两步道：“白大哥，救救我，快点替我求求情。”

    “我是小云啊！我是爱你的，你不能看着我死。”

    莫小云的话，瞬间让无数人身体一震。

    这是……

    白念生的老相好？

    这怎么可能？

    据他们所知，这女人可是从了夏元坤。

    这岂不是？

    众人不敢往下想。

    夏子辰也是面色有些难看，也是不说话，让白念生自己解决。

    不管如何，他都会助白念生一把。

    “滚开！”白念生一脚踢开莫小云。

    眼中满是厉色。

    这莫小云现在是什么样子，他清清楚楚。

    怎么可能还想有半点儿牵连。

    “你不能这么对我，我是小云啊！白大哥，当初山盟海誓，你忘了吗？”

    莫小云尖叫道。

    宛如一个泼妇。

    白念生皱了皱眉：“我喜欢的莫小云已经死了，现在的莫小云让我恶心。”

    白念生牙关紧咬 。

    忍不住想要给莫小云一个大耳刮子。

