    徐世昌、唐绍仪、载涛三人自然不敢怠慢，在次日乘座火车到达北京，下车之后都来不及回各自的府邸，就一起连袂来见张之洞。

    见到张之洞之后，载涛首先呈上了光绪的书信，张之洞看了之后，道：“这就是皇上的意思吗？”

    徐世昌道：“千真万确，这就是皇上的意思。”

    载涛也道：“是皇上亲手将这封书信交给我的，而且还再三咛嘱我，一定要依信行事，切不可迟误，有负圣意。”

    而徐世昌、唐绍仪两人又将和华东政*府的谈判结果都告诉绐张之洞，等听完之后，张之洞也点了点头，道：“即是如此，那么不可迟疑，几位请在此稍等片刻，我立刻招集其他人来聚议，今天就定下来。”

    三人一想，这样也好，早点把投降的事情确定下来，也免得夜长梦多，而且华东政*府留给清廷的时间也不多，因此能抓紧一点，当然是更好。

    大约1个小时左右，大臣们就到齐，张之洞首先当众宣读了光绪的书信，而载涛也再次向众人证明，这封信确实是光绪的真实意图，徐、唐两人又公布了谈判的结果。而张之洞也不再向众人询问，当场就宣尊光绪之令行事，向华东政*府投降，并按期开城，和人民军办理交结事宜。

    和上次相比，张之洞的决策明显果断得多了，一改此前犹疑不决的作风。其实张之洞能够与曾左李并尊，当然是有他的道理，当年的清流四谏，其他三人早就泯灭无声了，只有张之洞不仅屹立不倒，而且还位极人臣之极，自然是相当的手腕和能力的。

    在徐世昌、唐绍仪、载涛三人去天津之后，张之洞根本没有闲着，而频频联络其他大臣，一方面了解他们的态度；一方面又向他们并陈明厉害，将他们拉陇到自己这一边来，当然这时大部份官员也都明白现在的局面，可以说投降是唯一的出路，因此在这短短的几天内，张之洞就拉陇了很多官员，因此今天张之洞才敢果断决策。

    而就在张之洞做出决定之后，立刻得到了大部份大臣的赞同，虽然还是有少数人反对，但张之洞这次就没有模糊，并抬出光绪来压制，因为这时有相当一部份官员都逃离了北京，留下来的官员大多数都是主张投降，反对的声音十分微小，而且张之洞又抬出光绪，虽然光绪没有什么权威，而且现在已是华东政*府的俘虏，但在名议上他仍然是清廷的皇帝，这块大招牌在大义上还是很有用的。

    反对者本来就人单势孤，加上在大义上又不占优，因此自然扭不过张之洞，投降的事宜也就这样决定下来。

    接下来的两天，张之洞、徐世昌、唐绍仪、载涛等人也都没有闲着，一方面是要做投降交接的准备；另一方面也要防备少数反对投降的大臣孤注一掷，挺而走险，组织兵变，好在是载涛回京之后，又重新执掌了禁卫军，有这一部份军权在手，才使张之洞等人的底气足了几分。

    其实还真有反对投降的大臣去鼓动军队发动兵变，但军队也明白，死守北京只有死路一条，投降还有一线生机，毕竟人民军的名声还不错，从来没有杀俘的行为，自然不愿发动兵变，自寻死路。

    就这样平安的渡过了两天，在第4天清晨，张之洞、徐世昌、唐绍仪、载涛等人打开北京城正南的永定门，走出北京城，与华东政*府的接收人员见面。

    代表华东政*府与清廷进行交接的是第11野战军的司令刘仁轨，和张之洞相见之后，互相客气了几句之后，刘仁轨下令军队进城，各支部队分别进驻到自已驻守的地点。

    这两天人民军也都做好进驻北京的准备。北京城的规模庞大，而且需要驻军守备的地点多达40余个，包括全部的14个城市，各处的宫殿、皇家园林、各官府衙门以及部份官员权贵的府邸，人民军也都进行了精心的安排布置，当然也再次强调了进城之后的军纪和应注意的事项，因此军队进城之后，各司其则，各行其事，井然有序，丝毫不乱，而且军队也确实军纪严明，秋毫无犯，当然清军也十分配合，整个过程也都十分顺利，仅仅只用了1个多小时的时间，人民军就完面控制了北京城。

    而就在第二天，秦铮、周萍、曾东等人到达北京，北京地区管理委员会和北京市政*府同时成立，相关的官员也都正式上任，并与原北京的相应官员进行了北京城的户籍、书册等资料的交接，同时随他们一起抵京的国民护卫队也接管了北京的防务，也像征着华东政*府全面接管了北京的军政财等全部事务。

    华东政*府对接管城市己经积累了相当丰富的经验，虽然北京是乞今为止，华东政*府接管的最大城市，但方法是完全一样的，接管城市之后，首要的任务就是稳定治安，恢复正常的社会秩序。而这方面对华东政*府来说，当然不是问题，就在昨天人民军进城之后，就抓捕了百余名趁乱闹事，打劫殴斗的人员，而国民护卫队也接管了北京的防务，立刻就开始了常规的巡逻活动，抓捕偷盗、抢劫、打殴的人员，因此北京的社会秩序也很快就恢复了正常。只是居民还心存疑虑，敢上街的人并不多，当然这还需要一定的时间。

    其次就是恢复经济，只有经济恢复了，社会生活才算是完全恢复了正常。这一点的难度，就要比治安难得多，毕竞要恢复经济，需要商人们开始经营，至少大部份店铺要开门营业，但商人们都是比较警慎的，就算是治安好了，也会在观望一些时日。或者是就算开业了，也会抬高价格，造成物价上涨，货币贬值。

    而遇到这样的情况，通常有两种处理方式，一是强令店铺营业，恢复商业经营，并且严令不许涨价；二是引入一批外来的商人，带动经济活动；前一种方法相对简单，成本也不高，但也容易给商人们造成蛮横不讲理的印像，后者当然不会损坏占领者的名望，但需要调动大量的资源。

    此前华东政*府会根据各地的实际情况使用，当然大多数时候，都会采用前一种方法，毕竟简单，用时少，见效快，有时也会两者并用，虽然暂时会对华东政*府的名誉造成一定的影响，但可以在以后的统治中慢慢的恢复。

    不过北京不同于其他的城市，因此华东政*府决定以第二种方式为主，在前期的准备工作时，就在天津屯积了大量的生活日用商品，就在秦铮等人到达北京的第二天，在北京城中出现了20余个临时商铺，虽然种类不算丰富，但基本都是日常用度的物品，而且数量充足，价格虽然比平常略高一些，但也在可以接受的范围内。

    于是首先是临时商铺附近的居民出来选购，很快周边地区的居民也都过来，毕竟生活日用品总是都需要的，而商人虽然警慎，但嗅觉也是相当灵敏，就在次日，就有少数店铺开门营业，价格也没有多少上涨，而在随后的几天时间里，开门营业的店铺也越来越多，而物价也始终保持着稳定，因此北京的经济也在快速的恢复。

    社会秩序、经济都在稳定的恢复，北京政*府也开始其他的工作，整理城市的各种资料，登记人口，住宅，绘制城市地图，编定街道名称，建筑的门派号码等等，这些也都是为了以后的管理服务。

    而在这段时间里，北京地区管理委员会的工作主要有二项，一是指挥军队，控制北京城的周边地区，毕竟北京地区是一个大概念，不仅仅只是一个北京城，还包括周边的广大地区，以及附近的几个县城。

    另一项工作则是以光绪的名议发布一份【清帝退位声明】，以宣告清廷正式结束，并且以清廷皇帝的名议正式承认华东政*府取代清廷，这虽然只是一个形式，但在政治上是十分重要，而且是极有必要的。对国内来说，还有大部份地区不属于华东政*府的管辖范围，在名议上这些地区仍然是清廷的地盘，和华东政*府处于敌对关系，但有了【清帝退位声明】，情况就不同了，至少其他非华东政*府的管辖地区再清廷的名议作为号招，来对抗华东政*府，就存在着很大的不合法性了。而决定向华东政*府投降的原清廷地方官员也能为自已找到充足的理由，不必担心背负贰臣或叛徒之名。

    而在国际上，也为华东政*府取代清廷提供了合法性，自从华东政*府出兵以来，在国际上对华东政*府的攻击言论就一直层出不穷，而且又以日俄两国表现的由惹眼，这段时间内，两国连续指责华东政*府的行为属于反叛行动，并要国际社会同共谴责华东政*府，也得到英法荷萄西等国的响应。而且就在两天前，日俄两国还联合发动号招，要求举行国际会议，来讨论中国的当前局势，支持清国政*府，阻止华东政*府的背叛行为，并对华东政*府进行制裁。

