    吃完饭就开始码字，想着情节，想一想的，居然就趴在桌子上睡着了。

    刚醒来，感觉睡的好香，舒坦！就是身上有些冷，冷缩了！

    打了个哈欠，脑袋还有些晕乎，码不了字，就随意聊几句。

    洪熙年来了，朱高炽来了。历史中，朱高炽是个棒槌，仁政不断，却被臣下羞辱到致死都无法忘怀的地步。

    这样的可是人君？

    我觉得不像！

    我觉得人君该是能快意恩仇的！至少在洪熙年可以如此！以后的帝王都不可能了，那会导致不测的后果！

    可朱高炽却就这么忍了，没杀掉李时勉。

    我觉得奇怪，于是便不自量力的探寻了一番！

    仁政！

    探寻的结果让我无法找到答案，因为朱高炽确实是仁君，无可挑剔！

    既然在短命的洪熙朝找不到答案，那么我便去看看朱瞻基的宣德朝。

    ——憋闷！

    这便是我的感觉！

    洪熙朝短暂，咱们无从去探寻朱高炽的施政理念——至少我认为朱高炽是在壮志未酬的情况下去了，骤然去了，朱瞻基甚至都来不及赶到京城！

    但朱瞻基登基后的一个举措却让我有些迷惑——建了内书房，让太监读书！

    这是太监正式干政的信号！

    朱瞻基不知道他曾祖父不许太监干政的禁令吗？

    作为打小就被朱棣带在身边的皇太孙来说，他当然知道！

    可从他登基后就可以看出来，文官不断在侵蚀帝王的权利，明朝的票拟制度便是从宣德朝开始的。

    这也是帝王权利全面后退的开端！

    朱棣教导出来的朱瞻基，面对文官集团的压制，全面开始后退......他毫无反击之力！

    而从朱瞻基对文官的态度也不难看出，他对文官是不屑的，是鄙夷的，他重新拾起了曾祖父和祖父对待文官的武器——庭杖，甚至丢钱在地上让他们去抢！

    这是被压制之后的不甘发泄，可然并卵，文官依旧蒸蒸日上，帝王渐渐衰退......

    ......

    从朱高炽被臣子羞辱而无可奈何，从朱瞻基重开用太监的先例，到他重拾帝王冷眼看文官的传统为结束，明朝的帝王至此式微，再无完全掌控朝政的机会！

    这是明朝重大的转折点，文官全面抢班夺权，大明的命运渐渐的转到了他们的手中，并一步步的从兴盛走向衰弱。

    我想阐述自己那幼稚的观点，为此查找了许多资料，但依旧感到心中没底，觉得漏洞百出。

    我想和诸君去看看洪熙朝，去看看文臣和帝王彼此之间的关系是如何转变的。当然，我觉得自己是在作死，写网文，这种写法是自找苦吃，可我却在作死，一直在作死。

    但好在从开始到现在，有那么一群书友在陪着我一起作死。希望大家能陪着我慢慢走走下去，看看我那幼稚的笔法，无知的推断......