    既然和原来一样，和这个武魂性格都极其诡异的残梦魂圣时年又发生了冲突，叶问当然不会这么轻易放过了他。

    毕竟，谁知道多了他这个“小蝴蝶”，事情会不会再发生变化？

    万一这老小子没有去阴唐三，选择了宁荣荣和朱竹清怎么办？

    这都是不得不防的意外，叶问不可能允许有一丝的可能发生这种事情！

    于是，叶问说话了。

    “喂！那个穿白色袍子的老小子！别看了就是你！

    你叫时年是吧？问你个事，我想揍你，行不行？”

    他撒下小舞和水清清，在弗兰德和唐三等人目瞪狗呆的注视下，晃悠悠的拦住了苍晖学院的道路。

    时年到底是苟道王者，只是冷冷的瞅了一眼叶问的样貌，确定自己已经记在心里后，一句话都没说就带着学生向右跨出几步绕了过去。

    作死？放心，我早晚成全你。

    这个剑眉星目的年轻人，已经被他打上了必杀榜单，残梦武魂会告诉他，死亡其实并不是最恐怖的事情，想死却死不了，才是真真正正最可怕的酷刑！

    叶问也没打算一下子就激怒时年，他有的是“办法”。

    “时年老狗！你枉为魂圣，竟然敢当众调戏我们诺丁学院的女生！”

    叶问突然后撤几步，一把搂过小舞向着时年的方向扔了过去！

    他当然不会是用小舞祭天，因为时年根本也不会让小舞碰到他。

    而想要挡住飞扑过来的小舞，时年再能忍也不得不伸手挡了过去。

    这一伸手，就给了叶问动手的理由！

    在无数学院的注视下，时年的手正在摸向一个扎着马尾辫的花季少女，而叶问就好像是天神下凡一样，以迅雷不及掩耳之势强行扭转了乾坤，于最后一瞬间一只手抓住了花季少女的衣服，另一只手变掌为拳，怒气冲冲的顺势就照着一脸憋屈的时年锤了过去！

    时年本来还不以为意，毕竟俩人也都没开武魂，单纯的身体素质比拼，他完全不可能去虚一个看上去十六还没有的小屁孩？

    但是等到他的掌心触碰到“小屁孩”的拳头之后，时年的脸色猛然巨变，老脸先是被叶问拳头上携带的力量冲撞的剧烈的抖了抖，然后老脸又从红色变成青色，青色转为紫色，最后再也扛不住嗓子眼里汹涌直上的甜腥味，哇的一声直接呕出一口血泉！

    “喔！”

    “天呐！”

    “打架了打架了！”

    “这老头是老师？也太菜了吧？居然被一个学生一拳干吐血了？

    “啧啧啧，这是苍晖学院的老师，我认识！”

    “真是老师啊？苍晖学院？晓得了晓得了，这个学院太垃圾了，希望预选赛第一轮能碰到他们！”

    “………”

    听到周围突然嘈杂起来的议论声，本就被叶问一拳砸到内脏受损的时年忍不住又吐出了一口暗红色的血痰！

    “你……你究竟是谁？为何要为难我苍晖学院！”

    叶问屌都没屌时年，只是向着几个风风火火赶来的工作人员哭诉道：

    “这老东西真不是个东西，他……他看我们学院的女生漂亮，居然……居然当众就想要轻薄于她啊！”

    几个看场子的魂师也头疼，他们刚刚就没看见什么情况，只是听着议论声音才知道这一身明黄劲装的少年和那个月白长袍的老者互相对轰了一拳，过来之后就看见老者躺在那咳血，几个同样月白服饰的学生正恨意滔天的怒视着劲装少年。

    休息室不允许动武是上面的领导立下的规矩，谁知道现在刚开始就被破了！

    预选赛就快要开始了，几个工作人员也有点麻爪，为了不影响魂师大赛和自己的薪资前途，几个人默契的对视了一眼，选择了大事化小，小事化无。

    “既然没有动用武魂，那就不算恶劣性斗殴，这件事到此为止，再有下次，无论有没有开武魂，通通取消比赛资格！

    你，苍晖学院的老师？快点起来别装了，比赛马上就开始了！”

    几个人极其潦草的决定了这件事的走向，末了，魂力最高的那个领头的工作人员还瞪了一眼躺在地上咳血的时年。

    他竟然以为，时年在假装受伤……

    噗！

    某残梦魂圣再次被气的喷出一口血箭。

    毕竟…如果…确实，一个魂师学院的老师打不过一个学生，确实有点匪夷所思。

    叶问占了便宜，也拉着小舞悄咪咪的离开了现场，他这一拳下手不轻，足以让时年在十天八天之内无法大规模动用魂力。

    没开武魂效果有点不够，不过没关系，叶问打算过一周再逮住这个老家伙揍一顿，这种老阴逼，能早点打死就早点打死，还能捞个头部魂骨充当宗门底蕴！

    等到时年被苍晖学院的学生们抬下去养伤分时候，围观的人群发现没了好戏看，也纷纷散开了，不过这一拳也让许多学院的目光再次放在了诺丁学院的上面，能够一拳打的以为学院老师吐血倒地，不管真假，都值得重视！

    要是说之前他们只是觉得鬼虎很稀奇，才被诺丁城吸引的目光，那么现在的话，那就是真的被叶问的实力给吸引了。

    刚刚那场短暂的交手，到底是炒作呢，还是事实？

    与其他学院学生的好奇和猜测不同，此时的叶问和小舞在史莱克学院这边倒是狠狠的被吹捧了一把！

    尤其是马红俊和泰隆，各种马屁和糖衣炮弹都向着叶问和小舞这边疯狂袭来，他们都非常佩服叶问这个性子，说动手就动手，一拳就干趴下“大白狗”的同时，还能倒打一耙，栽赃嫁祸给了时年，直接蒙蔽了天斗城官方的视野！

    这种一拳打在敌人脸上，偏偏敌人还无计可施拿他们没办法的感觉，实在是太爽了！

    叶问的脸皮已经够厚了，但在史莱克学院这边还是被拍的有些燥热，没办法，只能借口说还要安排战术，脱离了“热情”的昔日“校友”。

    不过等叶问和俩女离开后，史莱克从上到下，从弗兰德到马红俊瞬间都沉默了下来。

    最后还是唐三微微叹息了一下，道：

    “传言不可全信，但也不可不信，只看今天这一拳之威，叶问哥……或许真的已经傲立大陆之巅了。”

