    染白欣赏完之后，将郁尘的衣袖往下扯了扯，遮住那红色手绳，只给她一个人看，她带着郁尘在街上逛了很久，本来没什么意思的事情，但是因为另外一个人的存在，也变得不是那么无聊了起来。

    良久之后，仙君似乎若有若无的嗯了一声，不知道在回应什么。

    染白没有听到。

    “师尊，你吃夜宵吗？”

    青年单手负后，云纹雪色的衣袖遮住了清透手腕，一直空着的腕间忽然多了一个东西的感觉异样又不容忽视，但并不是那么令人抵触，他清冷道：“你想吃便吃吧。”

    “我想带您一起吃。”染白：“师尊您应该尝尝，大抵没想象中那么差。”

    然后，

    一家城镇中的饭馆中，

    出现了两道身影。

    染白不知出于什么目的，点了一盘胡萝卜丝，然后其他全部都是超辣的那种，一眼看上去红油油的一片。

    她感觉她可能会在郁尘对夜宵的认知中留下浓重的一笔色彩。

    “师尊尝尝。”少女笑吟吟的给青年夹了一筷子菜，满满的辣椒色。

    郁尘无论如何坐姿都端正到极致，让人挑不出来丝毫错处的那一种，此刻长睫微垂，淡漠看了一眼碗中的菜，微微静默下来。

    染白撑着下颚盯着他。

    仙君最终还是执起筷子夹了起来，轻咬了一口，又神情不变的放下筷子。

    然后染白看着郁尘在停了两秒之后，连喝了三杯茶水，扣在茶杯上的指尖因为用力而隐约泛白，微仰着眸喝水的时候颈线清瘦又好看，喉结上线滚动出精致的弧度，微微性感。

    “很辣？”她明知故问。

    郁尘单手握着茶杯，长睫沾了几分雾气，垂下冷淡又诱人的弧度，那双眼眸在冷漠之余多了几分潋滟，氤氲着碎光潮雾，薄唇的色泽清冷又绯靡，水光粼粼，他声线有些低哑的嗯了一声，放了下茶杯。

    染白盯了盯仙君的模样，若有若无的勾着唇，给他夹了全桌唯一不辣的菜，胡萝卜丝，“那师尊你吃这个。”

    郁尘只吃了几口，餐桌上唯一动过的只有那一个不辣的素菜，连进食的时候都透着一种生人勿进的冷淡感。

    然后染白面对满桌的辣菜陷入了沉默当中。

    她其实是给仙君这么点的。

    她嗜甜，无论多甜都能接受，但是除了甜以外，她口味向来清淡，极少吃辣。

    “宿主。”封落蹦跶出来笑嘻嘻：“你有没有一种自作自受的感觉？”

    染白呵了一声。

    然后她只应付的吃了几口萝卜丝，就带着郁尘离开了，去买了点糕点。

    那一晚深夜灯火辉煌，人间烟火温吞。

    两道身影穿梭在十里长街中，手腕上带着一模一样的红色手绳。

    背影交织在一起。

    在回到玄清宗之后，也不知郁尘同掌门究竟说了什么，掌门再没有提及邺山墓室的事情，也不曾再言封印。

    而苏子夜做的事情在墓穴的所有人通过不同的亲身经历的看见了，完全无法否认。

    只是因为这件事情过于特殊，苏子夜又是玄清宗的上仙，只能内部处理。

    苏子夜平时总是一副得到升仙的淡漠模样，谁都没有想到他竟然能做出这种事情来，掌门是真的失望。

    苏子夜醒来之后，百口莫辩。

    本是事实，也无法狡辩。

    最终，

    掌门罚了苏子夜一百仙鞭，寒川禁锢百年之久，不得踏出一步。

    苏子夜千般不甘也无可奈何。

    而寇离离这边，她的主心骨始终是苏子夜，她又是从小在苏子夜身边长大的，特别依赖他。

    不管是什么事情都有苏子夜护着她给她收拾。

    可是现在苏子夜落得这个下场，只剩下寇离离一个人面对这些事情六神无主。

    寇离离以前在玄清宗的人缘也算不上好，经常捣乱又闯祸，只不过以前苏子夜护着，其他人也不方便说些什么。

    但是现在就不一样了。

    寇离离是万万不敢让鹤子修醒过来的，否则她不敢想象自己会是什样。

    在慌乱之下，寇离离甚至想过找个机会杀了鹤子修。

    但是鹤子修在昏迷的时候被保护的很好，凭借着寇离离还真没有任何办法下手。

    只能焦灼不安的等待着，度日如年。

    那真的是寇离离最煎熬的时候。

    直到鹤子修真的醒了。

    鹤子修在墓室重伤并不是因为自身的原因，他当时和寇离离在一起。

    可是寇离离早就对鹤子修怀恨在心，在墓室一时冲动，就直接趁着鹤子修对她毫无防备下了手，她以为鹤子修必死无疑，在下手之后自己就慌乱离开了。

    如果没有染白，也许鹤子修真的就死了。

    可惜，

    有染白这一个变数。

    寇离离心中期盼的，注定一个也得不成。

    鹤子修在醒来之后，回想起这一切，只觉得心寒。

    自己从小看到大的姑娘，有朝一日竟然会对他下杀手，还是暗算。

    如何，不令人心寒？

    其他几位上仙听到这一件事情之后，纷纷沉默。

    私自叫寇离离过来。

    只是寇离离哭的梨花带雨好不凄惨，死也不承认自己是故意的，一直坚持自己是因为过于害怕而失手才会这样做，又因为恐惧跑了，不是自己一个人想要逃命，而是想要去找其他人来救鹤子修。

    她死咬着这一点，其他一个字也不肯承认。

    当时只有寇离离和鹤子修两个人，这件事情究竟是什么样，也没有其他人清楚。

    最终，

    鹤子修还是没有和寇离离计较什么，让她走了。

    其他上仙也没说什么话。

    寇离离心底暗自松了一口气，却能明显感觉到他们对自己的态度变化，从以前的纵容一点点变得陌生又冷淡。

    寇离离咬着牙，心底不甘，低头离开了。

    寒川**，

    想来是禁闭过错子弟的地方。

    从短短几日到数百年的紧闭皆有。

    寇离离花费了好大一番功夫才进来，对于这个地方她并不陌生，她以前也进来过。

    只是没想到有一天她竟然会因为苏子夜而进来。

    寇离离找到苏子夜之后，小声叫一句：“子夜上仙。”

    苏子夜当时脸色就是一变，“你进来做什么？！”

