    但是瞬身止水也不是开玩笑的。

    在近距离之间，止水的瞬身之术，在忍界是可以排在前三的。

    这可是和他最拿手的幻术，相提并论的瞬身术。

    罗布路奇直接扑空。

    这让他很吃惊，毕竟他是准备瞬间结束战斗，不要浪费时间。

    所以直接变成人兽形态，是他实力最强的模式。

    但是居然都无法触碰到那个男人的衣角？

    “铁块！”

    罗布路奇听到破空声。

    像是子弹的声音，虽然没有听到枪声，但是感觉威胁不大。

    而且他处于使用剃之后的凝滞时间，感觉自己继续使用剃离开，也有可能会被击中，所以站在原地直接使用铁块。

    破开空气的手里剑，叮铃哐啷的打在罗布路奇身上，发出了清脆的声音。

    而罗布路奇顺着这些手里剑飞来的方向扑过去，但是又扑了个空。

    两人在速度上进行了较量，房顶，巷道，全是他们留下的残影。

    ‘这到底是些什么怪物啊！’

    卡库这边一脸凝重。

    其他人也感觉到十分的棘手。

    不过庆幸的是，对方并不是世界政府的人，不然的话他们这次就真的麻烦了。

    “只会逃跑吗！”

    ‘胆小鬼！’

    罗布路奇有些恼羞成怒。

    因为他一直抓不到对方，甚至碰都没有碰到。

    这让他有些无法接受！

    这是什么战斗方式，想要这样把自己给消耗死吗？

    止水脚步停下，直接扔了一发烟雾弹，瞬间烟雾弥漫整个狭隘的巷道。

    罗布路奇皱着眉头，右手用力一挥，轻松驱散了这些烟雾。

    “不准备逃了吗？”

    罗布路奇看着站在死巷角落中站着的止水，脸上露出微笑。

    虽然身上还绑着绷带，但是他感觉自己一爪子，就可以掏出这个家伙的心脏。

    但是止水不做声，直接掏出自己的短刃。

    “轰！”

    红色的火焰，直接在短刃上附着。

    “剑跃炎！”

    止水直接使用瞬身，冲向罗布路奇。

    在半途中，斩出一道火焰攻向罗布路奇。

    罗布路奇一脸兴奋，右手爪子使用铁块，接着直接将这火焰给撕碎。

    而止水则已经来到他左侧，再次斩出火焰，几乎同一时间，又在右侧斩出同样的火焰。

    形成三角杀！

    “抓到你了！”

    但是罗布路奇这边脸上露出微笑。

    接着不顾两股火焰，右手直接掏向止水的腹部。

    右手如他所想那般，直接穿过了敌人的腹部，这让他十分满足。

    但是马上，他愣住了。

    “嘭”

    因为这个人直接在他眼前化为了烟雾。

    这让罗布路奇瞳孔收缩，想起了刚才卡莉法被那个男人给带过来时的样子。

    自己中计了！

    “咔哒！”

    但是没有给他重来的机会。

    海楼石手铐，拷在了他手上。

    原来止水使用变身术变成了剑刃，让影分身操控着，虚晃一枪骗过了罗布路奇。

    以风险最小的方式，出现在罗布路奇身旁。

    影分身解除的同时，他也解除变身术，将海楼石手铐拷在了他手腕上。

    “卑鄙！”

    罗布路奇目眦欲裂。

    他感觉到自己浑身无力，根本无法继续抵抗。

    此时他一肚子的怒火，人兽形态也迅速减弱消失，变成了人类的模样。

    如果是全力战斗，输给了对方，那么他认了。

    就和输给草帽小子路飞一样！

    可是现在这样！

    他不服！

    但是不服气也没有什么用。

    止水这边掏出钢丝，直接将他给捆住，然后拉出巷道。

    卡库等人目瞪口呆的看着这一幕，这并不是他们想要看到的结局。

    “伤势怎么样？”

    宇智波玉玄问道。

    对于这个结果并不意外。

    忍者的套路确实太多了，除非没法破防，不然都能够试试。

    更不用说恶魔果实能力者对海楼石和海水这么大的破绽。

    “有些溢血，不过问题不大。”

    止水回答道。

    罗布路奇吃惊的看着止水，显然他没想到和自己做作战的居然只是一名伤员。

    “现在怎么办，卡莉法和路奇都落在他们手里了！”

    猫头鹰十分小声的问道。

    罗布路奇不在，做主的就是卡库了。

    “交涉吧，看来他们也不像是世界政府的人。”

    卡库这边眉头紧皱。

    “我们已经完成你的要求，可以放了他们吗！”

    接着卡库马上开口说道。

    罗布路奇这个时候并没有开口，而是等待着结果。

    如果不行，他也会立马发声，让卡库等人逃走。

    “你们被世界政府给通缉，不过是谍报组织那些人，我不太想和他们打交道、”

    “但是刚才这家伙，也是直接下死手的，想要掏我同伴的肠子，这就让我没办法直接放你们走了。”

    宇智波玉玄这边开口回答道。

    一副犹犹豫豫的样子。

    看的卡库忍不住想要上去给宇智波玉玄一拳。

    宇智波一族的人，自然是以宇智波玉玄马首是瞻。

    “我们可以给与回报，你有什么要求！”

    但是卡库这边不可能就这么直接放弃了，只能按耐住心中的愤怒，继续开口道。

    “杀掉你们很简单，不过刚好有件危险的事情要去做，需要人手。”

    “你们的首领会作为人质，为我做完这次事情，我就放你们离开。”

    宇智波玉玄也没有拖拉，直接说出自己的要求。

    听到这话，卡库虽然脸色还是很难看，但是心中松了口气。

    至少，保住了大家的性命。

    同时他也很惊讶，这个人知道他们具体的身份。

    虽然被世界政府给通缉，但是肯定不会说明他们的身份的！

    卡库没有回答，而是将视线看向罗布路奇。

    “你要做的事情是什么？”

    罗布路奇开口问道。

    “抓捕草帽小子路飞。”

    宇智波玉玄简洁的说道。

    “成交！”

    听到这个名字，罗布路奇毫不犹豫的应下。

    而其他CP9也一脸惊讶，没想到居然会是这样的任务。

    “你们收拾一下这里，解决完毕之后，直接到港口来找我们。”

    宇智波玉玄直接说道。

    接着招呼八代等人，将罗布路奇和卡莉法给直接带走。

    留下卡库等人处理现场。

    而卡库等人虽然不甘心，不过还是只能目视着这群来历不明的人将罗布路奇和卡莉法带走，消失在他们眼里。

    “快点执行吧，看看加布拉和布鲁诺两个，还能行动吗？”

    卡库叹了口气，然后下令道。

