    让眼虫搜索了一会儿之后，并没有发现逃脱的两条怪鱼，再等一段时间，怪鱼并没有回来，这才让云奕确定，它们已经逃了。

    将目光转向逃跑意向更加明显的最后一条怪鱼，直接命令飞蛇过去。

    孢子爬虫追不上，让飞蛇钩你一下，我还就不信你还能跑？

    命令飞蛇去帮忙的时候，云奕同样命令剩下的虫群单位，去将那条被飞蛇撕碎的怪鱼尸体收集起来。

    一共七条怪鱼，有一条还没抓住，三条被电浆炮蒸发，两条逃跑。

    虽然这条已经被撕碎死掉，基因样本没有活着的有用，但也不能浪费，该收集的还是要收集。

    就这一会儿的空，所有的飞蛇都已经就位，找到机会就会使用绑架技能。

    具体的机会，云奕觉得自己不会有飞蛇自己抓的好，所以只要有大概的命令就好了。

    十几分钟后，被撕碎的怪鱼尸体全都收集完成，飞蛇也已经抓住机会，现场唯一活着的怪鱼，也被感染者控制。

    这次的突发事件，虽然死了很多的虫群单位，但云奕还是很开心的。

    毕竟这次的怪鱼实在是有些厉害，不说那肉眼不可见的特殊攻击方式，就说嘛跟闪现似的能力，如果可以加载到虫群单位身上。

    在正面战场上，可以闪现突进的虫子，你怕不怕？

    就像之前被各种轰炸的母星战场上，如果虫群单位可以突进，还用怕轰炸区？突破过去就好了。

    让虫群将被控制的鱼和怪鱼尸体碎块送到主巢之后，云奕就一边让主巢解析怪鱼的基因构成，一边开始爆兵。

    他要大索全球，将那些怪鱼全都找出来，基因样本多，肯定比基因样本少，更容易研究出一点什么来。

    一个月之后，虫群对这颗星球的搜索已经持续了一个月，在一百多万虫群单位的努力下。

    整颗星球上的怪鱼全部被找到，在付出了将近二十五万各类虫群单位的损失之后，终于将其全部抓住。

    只不过，活着的没几个，尸体倒是一大堆，而且活着的还都是被感染者精神寄生住的。

    和拟态虫不同，这种精神寄生会破坏目标单位的脑组织结构，让孢子爬虫来管控目标单位的身体。

    也就是说，被精神寄生的单位，相当是孢子爬虫的装甲，因为脑组织被破坏，也就谈不上什么记忆了。

    所以，这些怪鱼到底是什么，云奕搞不清楚，搞不清楚就搞不清楚吧，云奕也没有兴趣知道它们是什么，只是对它们的基因感兴趣。

    唯一让云奕不解的是，这么大一颗星球上，竟然只有一百条不到的怪物。

    这个数量，对比星球上的其他族群数量，真的是有点少的可见。

    思来想去，想不明白的云奕，也只能将其当做是怪鱼生育困难，所以数量如此稀少。

    近百的怪物尸体，加上几条活着的怪鱼，全部投入主巢之中，也让它们的基因解析变得简单起来。

    最终，怪鱼基因展现在了云奕的眼前，没有具体的名字，按照云奕的理解是这样的。

    第一个，也是最主要的，脑组织开发，此基因序列植入之后，可以让虫群单位的脑组织得到开发，变得更加活跃，具体效果没有试过，不清楚。

    第二个，视觉开发，此基因序列植入之后，可以让虫群单位的视觉得到大幅度强化，主要体现在色谱上，会让被强化单位，看到原本的不可见过，比如x光之类的，具体效果未使用，不清楚。

    第三个，发声器官开发，云奕这个起名废直接根据能力起了这么名字。

    可以看出来的效果是这样的，就是可以发出超声波，不管是超低音，亦或者超高音。

    这个基因让云奕想到了蝙蝠，蝙蝠能发出超高音还是超低音来着，不记得了，反正意思就是那个意思。

    第三个基因特性的解析，也让云奕明白了这些怪鱼的攻击方式，大概就是用超声波来攻击的。

    而云奕最为心心念念的闪现，却是没有在基因序列当中体现出来，让云奕有些失望。

    好吧，其实是失望透顶，都已经对虫群的生物科技表示不信任了。

    可惜，事已至此，没有什么办法，怪鱼用完了，也没办法再研究了。

    有了基因特性，接下来要做的事情就很简单了，将基因这些基因特性的基因序列给幼虫装上，然后随便孵化一个虫群单位就好了。

    最廉价的低成本单位，我知道你一定在想跳虫，可惜，不是，现在虫群的最低成本单位，其实是养殖星上那些云奕连名字都懒得起的单位。

    下达命令，让主巢直接孵化出一个成年的，拥有脑组织开发基因特性序列的未命名单位。

    几分钟后，孵化完成，入眼的是一个头部异常巨大的未命名单位。

    云奕嘴角抽了抽，还好吧，第一次实验就孵化成功，还是挺好的。

    只不过这未命名单位本来就丑，现在头部辣么大，都快赶上身体大了，实在是太丑了，有点辣眼睛。

    你能想象一个都和身体一样大的猪吗？虽然未命名单位不是猪，但模样都差不多，差不多就是那个意思，连走路都走不了。

    断开此处对虫后的共享了解，云奕有些头疼的揉了揉眉心，好家伙，这么强大的怪物，最主要的基因，在虫群单位身上就这？

    喝一口面前温热的茶水，云奕再次开启共享链接，只不过这次他链接的不是虫后，而且那个刚刚被孵化出来的实验体一号。

    在共享链接开启之后，实验体一号的感官全部被云奕共享，云奕只感觉精神极度亢奋。

    如果这种亢奋出现在一个人身上，那他肯定精神百倍。

    可惜，这是一头实验体的身体，而且思绪下边空白，没有什么念头，只是单纯的亢奋。

    亢奋之余，云奕还感受到了实验体身体上的疲惫，云奕大概明白是什么情况。

    身体提供提供不了这么大脑组织的消耗，不出意外的话，过不了多久，这头实验体就会死亡。

