    陈星河看向一地碎骨，心想：“辛老鬼真不简单，好像无论怎样都杀不死他，五黑墟市那名少年应该是他，否则不会心血来潮梦中预警。”

    灵乩子走过来，不解问道：“主子，您怎么确定这个家伙有问题？我一直在暗中观察，没有发现异常。”

    “那是因为辛老鬼早就防着你。”

    “据我所知，黄泉世界增加新队友遵循最近原则，优先推送同一国，同一域，同一陆修士。”

    “若有内奸，首先怀疑葛天真和辛未然。”

    “葛天真师父葛洪与我相熟，知根知底！就辛未然一个新人，不怀疑他怀疑谁？”

    “为了成为新队员，他在现实中曾经接近我。那是一名身穿道袍，斜背剑匣，拇指扣着一枚铜虎扳指的少年，当时并未在意！”

    “果然如他所愿，同一域修士聚集，不过他无法改变骨相，看起来瘦瘦小小的，我看到他的第一眼就想起那名少年”

    “哼，偏偏以辛为姓！真是艺高人胆大，潜伏到我身边都不屑于改姓，而且辛未然很有可能是他的真名。”

    灵乩子惊道：“辛老鬼？”

    “不是他是谁？辛老鬼身上有秘密，而且他的分魂之术极为厉害，令我印象深刻。”陈星河并未道出怀疑根源来自一场梦。

    梦中爹娘一切安好，弟弟娶妻，妹妹嫁人，在隐门暗助下幸福美满。

    然而，梦境中突然闯入一人，十二三岁，斜背剑匣，拇指上扣着一枚铜虎扳指，目露凶光。

    要知道修士很少做梦。

    陈星河在仙剑世界得了锁妖塔金顶，为了趋吉避凶，他把塔尖金顶安置到寝室做摆设，谁想偶得此梦，心中顿感不安。

    据白火说这尊金顶来历不凡，所以陈星河极为上心，笃定未来某一时刻会与这名少年碰面。

    今天便是梦境应验之期！

    辛老鬼无论如何都不会想到，自己会败给八竿子打不着的仙剑世界锁妖塔金顶。

    此金顶如今就在陈星河的储物戒中，成为对抗怨灵诅咒的反诅咒祭坛。

    熊大岳十分惋惜：“奶奶滴，空欢喜一场，还以为碰上九尾狐了，原来只是几条尾巴作祟。”

    月无缺突然问：“你想去猎杀九尾狐吗？这四条尾巴来自同一只九尾狐，我能嗅到她在哪儿。”

    “真的？”熊大岳这颗心又活泛起来。

    “不过你要做好被屠杀的准备，她绝对有金丹期实力，而且每过百年自行脱落一条尾巴作为身外化身，你猜她如今有多少具身外化身？”

    “你这不是气我吗？”熊大岳直瞪眼。

    大阵之外雾气渐渐散去，居然又有尸鲲陨落，牵连着堡垒坠落大地。

    陈星河看明白了，蚩尤作为部落酋长，并非中央集权制王者。

    九黎共八十一部，哪能心齐？

    八十一部与酋长之间有远有近，有亲有疏。

    蚩尤本部精锐没有半分损失，消耗全在外部产生，这次远征用敌人消灭九黎各种不和谐声音想必才是真实意图。

    陈星河想到这一层，心头不由得一紧。

    因为脚下这头尸鲲在亲疏远近中属于又远又疏那一列，可谓姥姥不疼舅舅不爱，可谓炮灰中的扛把子！

    “老熊，如果你真想出去狩猎，带上那四条尾巴去找九黎炼体修士，就说有办法锁定九尾狐位置，请他们出手一击。蚩尤大王但有奖励，全部归对方所有，你混个脸熟就好。”陈星河突然给熊大岳出主意。

    “啊？这样行吗？”

    “管他行不行，总要试一试！万一成了呢？”陈星河微微一笑。

    “好，听你的，我去说。”熊大岳咧开大嘴直笑。

    等他前去撺掇九黎族人，月无缺不解询问：“你这样做必有用意是吗？”

    陈星河娓娓道来：“蚩尤只让身为鬼方部的我们去猎狐，可没有让其他部族妄动，这顿宵夜吃的不是狐肉，而是在看各部态度！”

    “那你还……”

    “我们本就处于边缘，不妨再边缘一些。想要靠近中心太难，想要远离中心却未必有多难。”

    “咯咯咯，我明白了！老熊嘴笨，看贫尼三寸不烂金舌，争取多蛊惑一些大块头出手，恭送他们早些上路。”月无缺已经领悟到陈星河的计划核心，与其苦苦追寻中心化，不如反其道而行之，将边缘化十倍百倍放大，以期获得更大自由度。

    陈星河看得直傻眼。

    月无缺上上下下紧着捯饬，撕掉裙摆露出长腿，解开几颗扣子变得格外暴露，取出染料划过面庞，看上去好生狂野。

    她就这样摇曳身姿去鼓动那些傻大粗了，玄阿七走过来问：“老大，这娘们忒带劲儿，以前做什么的？”

    “她说她是尼姑。”陈星河说出月无缺的职业时，心里诵了声佛号，直道罪过罪过。

    “真的假的？哪家尼姑庵？我愿出家为僧，毗邻而居。”玄阿七觉得自己爱了，月无缺正是他心目中的女人！

    “滚！”陈星河踹了一脚，这帮家伙没有几个正常的。

    时间不大，熊大岳呼喊道：“小的们，随老子出去炸街。”

    “来了……”玄阿七已经找到人生新目标，恨不能立刻道明心迹求双修，临走一把拽走畏畏缩缩的葛天真，心想身边总要带个小弟做陪衬。

    陈星河一眼望去就知道一帮九黎傻爷们被月无缺撩拨得神魂颠倒，早就记不得自己是谁了。

    “月姐牺牲好大！”沙真真和元梦珏小声嘀咕。

    “我们，我们也要牺牲吗？”元梦珏年纪不大，本来就没有经历过什么，至亲死去对她打击很大，所以很重视陈星河等伙伴。

    陈星河拍了额头一巴掌，感觉月无缺把风气带歪了。

    沙真真与元梦珏后面转为传音，眉飞色舞，眉来眼去，天晓得她们在聊何等禁忌话题。

    远方密林之中，赤瞳殷伽罗死死盯住辛未然，满眼惊骇问道：“你怎么会有这块令牌？”

    “呵，你确定要知道这块令牌的来历？”

    “不，我不想知道。”殷伽罗急忙摇头，毕恭毕敬道：“见过上封真修。”

    “给你三天时间，弄一批极强杀手过来，我倒要看看陈星河有多少根双龙绝命针可以浪费！”

