    见到林安这个反应，如同没见识的乡巴佬，金叔不禁莞尔，他想着要是行宫密室彻底对林安开放，那些好玩意被他见到后会是什么表情。

    “进去吧。”

    看到林安还在好奇的左顾右盼，前后都仔细打量着，对于这个被切开的空间十分好奇，不知道自己什么时候也能拥有这种实力。

    “哦，好的。”

    林安点点头，没再逗留，迈进撕裂的空间，很快消失在了原地。

    “放心，你很快便能掌握了。”

    金叔的声音再次响起，掌控空间之力也没有多难，达到星月级境界便可以了。

    要是这句话被其他人听到，肯定觉得金叔在吹牛，星月级境界在整个人族也是屈指可数，林安现在只是白金十阶，也算快了？开玩笑吧！

    林安身影消失的那一瞬间，被撕裂的空间也是消失不见，他只感觉眼前一黑，周围的空间一阵悸动，下一刻便是站在了一处长长的隧道入口，而背后则是被封死的墙壁。

    “这里就是遗迹内部？”

    林安环顾了一下四周，只有往前一直眼神的隧道，貌似没有其他路可以选择，看了一眼身后厚实的墙壁，【神识之眼】却是被屏蔽了，完全不知道墙壁的那边是什么。

    “原来是这个地方。”

    金叔看着眼熟的隧道，心中淡淡一笑，语气有些怀念，当然没让林安听见，不然他又要问一些让金叔头疼的问题了，虽然有句话说的好不懂就问，但是林安的问题太多了，金叔本来就不太喜欢说话，所以不是非必要的交流，金叔还是选择沉默，只有自己知道就好了。

    “金叔，顺着隧道走吗？”

    林安试探性的问了一句，可惜金叔没有反应，像是睡着了。

    见状，林安也没多想，第一次进入秘境的时候，他也没有其他人的之路，全靠自己，虽然是新的遗迹，他也没多大担忧，稍有兴奋的搓搓手，开心呢喃着。

    “也不知道这里面有啥宝贝。”

    说着，林安朝着隧道深处快步走了过去。

    “咦~难道是错觉？”

    就在林安消失后没多久，几道人影出现在了空间撕裂的地方，不过现在此处什么都没有，任何痕迹都没有留下。

    前来搜查的人有些摸不着头脑都开始怀疑自己是不是感知错了，那可是空间震动啊，虽然频率很低，他还是察觉到了，但是来到此地之后，什么都没有。

    “奇怪了。”

    来人不少，并不属于同一股实力，而且还陆续的有人赶来，他们皆都是警惕的看着对方，如今遗迹还未真正现世，只是出现了一些前兆罢了，大部队还未赶来，他们不会傻傻的发生冲突。

    见到这里啥也没有，便都是选择了各自离开，此时各个势力的大部队正朝着圣恩山脉浩浩荡荡的赶来，由于圣域这里没有信号，想要电话联系完全不显示，以前也想搭建过基站，但是被破坏了很多，也就不了了之，只能在自己驻地弄个局域网。

    林安还在昏暗的走廊之中默默的前进着，同时也十分小心，免得触碰到什么机关，但是走了许久，别说机关了，什么都没有发现，仿佛这条走廊无边无际，怎么都走不出去。

    “难道是鬼打墙？”

    林安心中呢喃着，就算是遗迹，也不能一直走不到头啊，肯定自己被什么影响了。

    想到这里林安停下了脚步，利用【神识之眼】探索着四周，与刚才一样，被某种力量干扰，完全无用。

    砰！

    林安手上魔力涌动，一拳砸在了走廊粗糙的墙壁上。

    这一拳仿佛是落在了平静水面的石头，产生一道道涟漪，朝着周围不断地扩散，林安能够清晰的感觉到，空间再次扭曲了，下一刻，拳头落下的位置出现了一扇木门。

    “咦？”

    林安更加疑惑了，随便一拳就砸出了新的房间，自己运气这么好的嘛？

    如此想着，打开了这扇木门，果然是一间房。

    房子不大，也就几十平米的样子，没有太多的东西，只用中间位置摆放的一套桌椅，桌子上有一套茶具，仅此而已，看上去空荡荡的，不过一尘不染，完全没有古朴的气息，仿佛每日都有人打扫一样。

    林安愣了一下，也没有嫌弃，径直走了进去，与其一直在走廊漫无目的的走着，还不如进房间探查一番，要是发现其他密道，岂不是美滋滋。

    咔。

    林安刚走进房间，木门便是自己紧闭，还未等他反应过来，直接消失了，重新变成了一堵墙。

    “我靠！”

    林安忍不住爆粗口，这仔细一看，真的是四面都是墙了，牢房都没法比啊。

    罢了，既来之则安之。

    林安倒要看看这个遗迹究竟在搞什么名堂，既然也是上古时期遗留下来的，也不知道有没有金叔那样的存在。

    默默的走到桌子前，拉了一把椅子坐了下去，别说坐着还挺舒服，很符合人体工程学。

    林安坐下后，随手碰了一下桌上的茶壶。

    “？！”

    林安大吃一惊，这茶壶居然烫手，也就是说里面是热茶，难道是房间的主人沏的茶？

    这一下林安不淡定了，“噌”的一下子站了起来，十分警惕的打量着四周，沉声道。

    “有人么？出来！”

    没有任何的回答，仔仔细细观察了这间空荡荡的屋子，林安感觉自己鸡皮疙瘩都起来了，不会撞鬼了吧？

    不过金叔不知道是活了多久的存在，也不算人吧，想到这里，林安释然了，默默的吐出一口气，再次坐了下去，他到要看看，茶壶里面的热茶是什么味道。

    再次坐下，林安拿了一个干净的茶杯，自己倒了一杯热茶。

    这茶居然是透明的，跟白开水无异，却是散发着淡淡的茶香，闻一下，令人心旷神怡。

    “好茶！”

    林安忍不住感慨一声，端起茶杯就要喝。

    放到嘴边的时候，林安停下了动作，茶水虽然香，但这可是遗迹的东西，来历不明，会不会有毒啊，要是被毒死在这里，该多尴尬。

    金叔看到林安如此警惕，有些想笑，当即提醒了一句。

    “这可是好东西，喝了对你没坏处，对了你的御卡也应该喝一些。”

    “原来如此！”

    林安闻言，顿时双眼一亮，没有任何的犹豫，将这杯茶一饮而尽！

