
乐小同学闭关教导弟弟也并没有像填鸭式的那般强行拘着弟弟学习，下午只上了两个钟的文化课，带着弟弟去后院采摘野菜，再下厨做吃食。

乐善跟着姐姐学习辩识野菜，怎么处野野菜，做了青团，也将野菜焯水或清炒当做做菜的食材。

他也把生存生活技能当作武术、文化课那样的重要知识来学，用姐姐的话说有备无患。

姐姐说得都是对的，乐善对姐姐的话奉若圣旨，努力的向全能暖男发展。

白天即要学轻功又要学文化课程，乐小同学晚上没给弟弟布置功课，让他自由安排，从侧面培养他的自律能力和掌控能力。

乐善还记得昨天的话题，吃了晚饭，散了步，洗了澡，姐弟俩回到九德堂，他主动请姐姐坐谈。

姐弟俩坐在九德堂外间的罗汉榻上，以隔着一张小几面对面的方式盘膝坐着，一个准备倾听，一个准备好了接受姐姐的教育。

乐善坐得笔直，腰杆也挺得笔直，稚气的脸一脸严肃，一本正经的说出自己的答案：“姐姐，我觉得姐姐昨天带弟弟去山上找仇人的目的有两个，第一个目的是想告诉乐善弱小就会挨打，第二个目的是想告诉乐善不能做坏事。”

自己的弟弟自己最了解，乐韵知道自己弟弟聪颖，也猜到他必定会有所悟，当听到弟弟的回答，胸腔里涌出无尽喜悦。

弟弟不愧是她的宝贝弟弟，没有辜负她苦心的培养教育！

表面上，她并没有喜形如色，平静地问：“乐善能说说你的理由吗？”

“好的。”不知道为什么，哪怕姐姐没有说对或错，乐善能感觉姐姐很高兴，点点小脑袋，有条不乱的陈叙自己的理由。

“姐姐教导乐善何为国家大义时说过弱国无外交，一个弱小贫穷落后的国家，因为没有强大的军队和武器，就会受到其他国家的欺负，小国家没有尊严可言，同理，一个人或一个庭也是一样的。

一个人或者家庭太弱小，别人不会把他放在眼里，会拿他当出气筒，或者当泥巴一样踩着欺负，一个国家只有自己强大了才不会受别国欺负，人也是一样，只有自己强大才能保护自己和家人。

姐姐说过我们太爷爷是外来户，太爷爷和爷爷在世的那些年代，我们家没有能给我们家撑腰的后台和亲戚，坏人知道我们家奈何不了他们，所以他们敢害爷爷和姑姑。

之所以说不能做坏事，姐姐说过善有善报，恶报有恶报，一个人做了坏良心的事，被别人知道了早晚会找自己报仇，就算别人当时报不了仇，说不定他的子孙会记在心里，以后有机会再报复自己的子孙。”

一个还没满五周岁的孩子，嘴边乳臭未干，说起自己的理解来不急不徐，说得头头是道。

自己亲手教导出来的弟弟聪明敏锐，小小年纪已经胸有沟壑，乐韵再也控制不住自己的激动之心，伸出手横过榻上的炕几一把将弟弟抱着举起来抛高高。

一连抛了三次，接住弟弟，将他放在腿上坐着，凑到在他白净如猪油白的小脸蛋上狠狠的亲了好几口。

“乐善乐善，我家乖宝弟弟好学上进，心思缜密，你能想到这些说明你这几年有用功学习和思考，现在也具备了独立思考的能力，乐善没有辜负姐姐的期望，姐姐为有这样的弟弟而骄傲！”

终于又得到被姐姐抛高高的疼爱机会，乐善开心得咯咯笑，被姐姐一顿狂亲，又被表扬，激动得眼睛笑成了月牙。

他扑过去，照着姐姐的脸也来了一顿狂亲，将姐姐的脸亲到到处是口水，咧着嘴笑：“都是姐姐教得好！姐姐呕心沥血的教导乐善，乐善当然不会太差啦。”

姐控乐善心里眼里自己家姐姐最伟大最厉害最聪明最爱他，他的心里姐姐也是排第一位的，无人能替代。

被弟弟崇拜敬重，乐韵心头的幸福感爆棚，抱着弟弟又是一顿狂亲，有弟弟就是幸福啊！

狂亲了宝贝弟弟一顿，将弟弟的脸亲得红彤彤的，她才抱着弟弟坐好，认真的教导：“乐善悟出的两个目的与原因都说得对，姐姐带弟弟去找仇人算帐，其中的目的就有乐善说得两点。

坏人之所以害我们的爷爷和姑姑，也确实是因为我们家以前太弱小，他们无所畏惧。

我去找坏人报复也是因为他们做了伤天害理的事，所以我找他们报仇是他们应得的报应。

除了乐善理解了的两个目的，姐姐还要告诉乐善，做人必须有原则，有些原则就是宁死也不能放弃。

昨天晚上那些人当中有一个人是坏人的师叔，那个师叔知道师侄做了坏事，也知师侄心术不正，他因为某些原因明知自己师侄做得不对也不管，他没有守住自己的原则。

也因此，姐姐去找他师侄报仇，他一直没发作，一个原因是他自知理亏，第二个原因是姐姐实力强大，他们自知得罪不起姐姐，所以哪怕姐姐指名道姓的骂他，他也只能受着。

这，也是他当年没有守住自己立世原则和底线，纵容他师侄犯错所要付出的代价。

如果坏人的师叔当初知道他犯错时严厉的管教他，让他知道对与错，监督他改正，坏人没有害我们爷爷和姑姑，他和他师叔自然也不会遭到姐姐的打击报复。

乐善，以后你也要教导你的孩子和徒儿要坚守做人立世的原则，不能纵容自己的孩子或徒儿做伤天害理的事，一旦发现孩子思想行为不正必须严惩不怠，决不能因为喜爱某个孩子或徒儿就包庇他，那样做不是爱他，是在害他。”

“我会的，姐姐。”乐善认真听着姐姐的教育，点脑袋。

“姐姐还要告诉乐善，做人也要能屈能伸。坏人害了我们爷爷和姑姑，爷爷忍了，没去找坏人报复；坏人在姐姐小时候也暗中指使人害姐姐，姐姐和爷爷奶奶知道是谁做的，也忍了下来。

因为那个时候，爷爷奶奶和姐姐还没有足够的能力反抗，哪怕被欺负也只有忍受，先示弱以自保，为乐家保留血脉力量。

姐姐现在强大了，有了足够的能力保护自己，也能保护好家人，才去报仇讨公道。

姐姐和爷奶这样做就属于能屈能伸，实力不如人时，先自保为上，有能力时再去为自己讨回公道，也就是人说的君子报仇十年不晚。

乐善也要明白，并不是说受了点点委屈都要记仇，有些无伤大雅的小事没必要计较，只有那些事关生死存亡的大仇，必须以牙还牙，血债血偿。”

“我记住了。”面对姐姐的潡淳教导，乐善虚心受教。

“乐善还要记得不能持强凌弱，不能仗势欺人。”乐韵为了弟弟不学坏，努力现身说法：“昨晚的那些人不敢得罪姐姐是因为姐姐强大，但是，姐姐从来没有仗着姐姐有本事就以欺负别人为乐，或者故意找人麻烦，如果姐姐没道理去找他们麻烦，他们就算实力不如姐姐也会反抗，说不定宁愿同归于尽也不会忍气吞声。

姐姐在乐善还在妈妈肚子里时就帮乐善调理身体，乐善的身体比其他人强壮，也比其他人聪明，你在很小的时候就习武习文，以后也会比别人优秀。

但是，你再优秀也不能骄傲，更不能仗着你会武术就去欺负别人，更不能轻视同样学武术的那些人，别以为他们不如你，你就可以肆意的打击他们。

我们比别人更优秀更厉害，没必要事事出风头，当然，我们不出风头是一种低调，不代表怯懦胆小无主见，遇上别有用心或心术不正的人无理取闹故意挑衅时，该出手就出手教育教育他怎么做人。

还有，我们不主动欺负人也不能当圣母，不能因为别人比自己弱小的就认为他很可怜，什么都让着他，或者无节制的帮助他，要打抱不平也要先调查调查原因，不能只看表面，要透过现象看本质。

……”

乐韵恨不得把需要教导弟弟的东西全塞进弟弟脑海，巴啦巴啦的在灌输着“干货”，尤其见宝贝弟弟睁着大眼睛，以高山仰止般的眼神瞅着自己，她恨不得把自己平生所知全一脑儿的全灌进弟弟的脑袋里。

说得口干舌燥，她忽的自己了住嘴，内心有点窘，瞧她干得事儿，弟弟还没满五周岁，她竟然这么凶残的灌输“人生经验”，也不怕把弟弟的脑袋整成浆糊！

乐善脑袋里没晃成浆糊，不过，也因姐姐说得太多，他也没有记全，大致上还是明白姐姐的终极目的。

待姐姐说完了，他伸手抱着姐姐的脖子，幸福的在姐姐额心亲了两口：“姐姐，虽然我没有全部记住姐姐的话，但是，我会努力做姐姐最优秀的弟弟，不给姐姐拖后腿。”

“我家弟弟从来没拖姐姐的后腿，凡事不要操之过急，我们踏踏实实的做人，一步一步的走向人生巅峰，同心协力守护我们家，让我们乐家传承世代相传，让以后乐家的孩子不再遭受前人受过的痛苦和欺凌。”

“我会的，弟弟一定会跟紧姐姐的脚步。”乐善抱着姐姐的脖子笑得甜蜜蜜，姐姐说要和他一起守护家哟，他一定会做个好弟弟，长大了换他来保护姐姐，让姐姐享福。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67113219"  chaptername="第六百三四章  教导">加入书签</a>
</div>
