    “那就是英特尔他们不敢！”

    王凡说的很是霸气，但盛田雪奈却是深信不疑。

    有些人注定不好惹，注定得罪不起。

    高通因为对凡人科技出手，结果被王凡整的股价不断暴跌，更是帮助英特尔，险些将高通最后的根基移动芯片，都彻底取而代之。

    同样，英特尔方面更是清楚，科再奇也很是明白，王凡能够让他们的移动芯片彻底成功，将高通打措手不及。

    自然也有能耐，再度将英特尔彻底摧残，让英特尔疲于应对。

    最简单不过，只要凡人科技略微扶持一下高通，那么凭借高通的底蕴，加上凡人科技的技术支持，英特尔在移动芯片领域，断然不可能有任何作为。

    甚至，只要王凡愿意，全力支持高通，高通不仅在移动芯片领域绝对无敌，反而能够猛攻pc芯片市场，甚至直接端掉英特尔的大本营。

    那种悲催的结果，是英特尔不愿接受，也不能接受的。

    因此，英特尔方面断然不会对凡人科技出手，也不敢打着不该打的主意。

    甚至，科再奇心中，偏向于帮助凡人科技，拉拢凡人科技，借此获得更多的支持和帮助。

    毕竟，有些人，做朋友比做敌人更适合。

    盛田雪奈看着意气风的王凡，心中忍不住有些荡漾，这样的男人，当真值得她用一辈子去陪伴。

    “凡哥，那8ooo万基带订单，不会也是先付钱，后交货的吧？”盛田雪奈忍不住问道。

    “当然啊。”王凡说的依旧云淡风轻。

    “天啊，这是多少钱？”盛田雪奈有些惊讶：“8ooo万*5o，4o亿美金！这还不包括来自英特尔联合芯片的那部分收益！甚至，这几个月内，单是两枚基带，都能为你赚上百亿美金，凡人科技的现金流瞬间再暴涨一倍！”

    “钱再多，也比不了你们索尼啊。”王凡笑着说道。

    盛田雪奈却是摇头：“这不一样。虽然现在索尼的市值或许更高些，但这都是暂时的。而且，索尼的赚钱度，可没你这么恐怖。短短两三个月，一枚产品，就能净赚百亿美金。更何况，最近索尼的状况有些不算好，很多业务都是吸金大户，入不敷出，即便是整个集团的年利润，都少的可怜。”

    “没事，索尼养不起你，我养……”王凡将盛田雪奈揽在怀里，很是霸气地说道。

    现在以他的财力，以及能力，似乎没有什么样的女人养不起。

    但，王凡的女人，都很是独特，没多少人在意金钱，或者更崇尚自力更生！

    …………

    接下来的两天，凡人科技的各项事务，依旧有条不紊地推进着，而英特尔的股价也一路高歌猛进，这都是拜王凡所赐。

    于是，科再奇忍不住放下身价，特意又从米国飞到华夏，专门请王凡吃饭。

    这次科再奇选得地点，是一家地地道道的鲁菜饭馆，只是科再奇用筷子的样子，实在是有些令人错愕。

    倒是盛田雪奈玩的很溜，丝毫不亚于华夏人，这让科再奇有些落面子。

    推杯换盏过后，科再奇开始了重要话题，丝毫不顾忌盛田雪奈的存在。

    在他看来，盛田雪奈就是王凡的女人，根本不需要回避：

    “这次凡人科技和英特尔在移动芯片领域的合作，很是成功，不仅重挫了高通，更是让凡人科技和英特尔都得到了很大的好处！简直是皆大欢喜。”

    王凡点头：“高通在移动芯片领域，垄断已久，是时候该换换了。”

    “不错，随着手机的日益流行，移动芯片的蛋糕越来越大，不可能让他们高通独自分享。”科再奇说道：“不过，下一个方向是面向可穿戴设备的芯片，我想我们或许可以加大合作力度，联手出击，抢先布局。”

    “可穿戴设备，的确是个不错的方向，但这是一个开源闭环的东西。”王凡说道：“所谓开源，则是指放开接入源头，支持各种设备。所谓闭环，则是核心的平台封闭，让其他设备可以加入，但不能直接窃取、利用。”

    “有道理，恐怕凡人科技的平台，是以凡语为中心，以凡人用户为基础，以凡人游戏为支撑，硬件和软件的双向展，最终实现生态化的推进？王董的野心，真不是一般地大啊！”科再奇忍不住感叹。

    王凡不置可否地笑了笑，却没有做任何回复。

    “不过，我倒有个好的提议，不知道王老弟有没有兴趣？”科再奇突然神神秘秘地说道。

    看着科再奇古怪的表情，王凡和盛田雪奈相视一眼，都有些莫名其妙。

    “什么提议？”王凡问道。

    “凡人科技和英特尔，交叉持股，加大合作力度，提升合作层次，拓宽合作范围，甚至开新的合作方向。你们凡人科技有技术，我们英特尔有能力，有基础硬实力。因此，只要我们合作，强强联手，绝对能横扫半导体领域！”

    科再奇兴奋地说道，似乎看到了普天之下，所有的芯片，都印上了他们Inte1的标志！所有的设备，都是他们英特尔的芯片！

    “合作倒不是问题，但交叉控股就免了吧！”王凡说道，直接拒绝了科再奇的建议。

    尽管现在英特尔的股价很是可以，市值更是高。

    相反，虽然凡人科技展迅，现金流颇多，但规模依旧有限，底蕴略显不足。

    但，这都是一时的。

    没有人能比王凡更加清楚，未来凡人科技的股价究竟是有多么高的离谱。

    而英特尔的股价，很可能会在某一天，因为某件事，变得彻底不值钱了！

    因此，这种拿着冬虫夏草换荠菜的行为，王凡是绝对不会做的。

    最终，双方的合作并未达成。

    但科再奇依旧满面笑容的走了，因为王凡向他保证，还会继续对英特尔提供技术支持。

    不过，与英特尔的合作并未达成，凡人科技却是等来了hTc的答复，关于入股hTnetbsp;   ps：兄弟们，不好意思。真是悲剧了，355章中午就了，但被系统屏蔽了。现在编辑都不在，只能等待解决。先356吧，抱歉了……

    (未完待续。)