    可大狐狸才喊了一句，就住了口。

    因满室的月光和金色橄榄在迅速消失，这可比它们以前发现橄榄果时，消失的速度快多了！

    大狐狸不敢说话，一口咬住又一个，拼命着吃。

    “……没了……”

    大狐狸才吞了四个，一切都没有了，它不由惆怅之极，不过由于自然消失远快于小狐狸吞食，所以也不是抢的问题，虽觉得很可惜，但也不算太懊恼，只是终于有时间问：“怎么了？为何你周围会出现这些？”

    小狐狸的表情很奇怪，它现在是狐狸脸，狐狸脸居然也露出十分明显的复杂神情，说不出是惊讶，还是喜悦，又或迷茫。

    总之奇怪至极，也复杂至极！

    大狐狸见它这副模样，越发急得想上爪子了，这到底是怎么回事？

    “噗”

    就在这时，小狐狸的身上突然发生变化，它本是白狐，可一瞬间，它的一身白毛隐隐浮出金光！

    “这、这是！”大狐狸“啊”一声，急急叫着，人类听到了，只会听到唧唧唧的声音。

    “这是青丘君的封号，封号复活了？”

    与大狐狸狂喜的模样相比，小狐狸反冷静了许多。

    “不，还没有复活，但是恢复了些……”小狐狸喃喃说着，不由和大狐狸面面相觑，又不约而同的看向了大厅。

    大厅处，代王在接见众人，莫非是因代王成了太孙？

    “那以后，是不是会更多？”想到这里，两只狐狸都舔了下嘴。

    龙宫

    珍珠玛瑙，珊瑚琥珀，宝物堆积在一个个仓库里，也妆点在宫殿的外墙上，远远望去，就觉得流光溢彩！

    曾经的龙宫，现在已又有了变化。

    原本就已是渐渐修复完毕的连绵宫殿，更拔高扩展了，比过去面积大了一倍有余！

    但这并不会让宫殿的水域显得拥挤，因龙宫虽然看似在水底，实际上却是在又一层空间，只是显现在了水底而已。

    此时在最巍峨一座宫殿的白玉石台上，十几道身影正等候。

    这些人一个个都是穿着奢侈衣袍，身上装饰，仿佛将半个身家都挂上去，一个个都是珠光宝气。

    这是大妖的一贯做派！

    在正式场合里，它们恨不得将所有能显露自己身份实力东西展露出来，这既是炫耀，更是一种震慑！

    就像动物界，越颜色鲜艳的动物，就越可能深藏剧毒。

    大妖们，哪怕是水妖，也很大程度上保留着动物的特性。

    当然，它们本身也的确喜欢这种风格。

    牙尖爪利，才能威慑百兽，确定自己在食物链的地位，成大妖甚至妖（水）神后都不例外。

    水神在过去基本上都是水妖，不过是从妖升为神，其实也不过是挂个好听的名头。

    郑已经代魏，严格说，连龙君的封号都没有了，小龙君也仅仅是幼龙，它们这些昔日在大魏朝跟随龙君的水神，现在更不过就是一个个水妖罢了。

    就算有信徒供奉，到底名不正言不顺，也因为这样，它们才愿意来拜见里面的幼龙。

    “我等诚心拜见少主，少主为何让我等久等。”

    十几个水神求见，只因幼龙还在熟睡，龙入了眠被打扰，可是罪过。

    但此刻它们等得也有一些时候，有些水神的脸上已渐渐露出不耐烦，哪怕它们这次来拜见是自己主动，并不是幼龙召见，但将它们晾在外面这么久，还是让它们有些不满。

    若过去的龙君，便是让它们再多等上几天几夜，它们也不敢反抗，甚至不敢露出不满。

    可现在的龙君，本质上并无龙君封号，不过就是一条幼龙！

    这样的幼龙，如何能让它们信服？

    因此这时，一个水神说着。

    “穆河水神说的是，我们乃先君时的老臣，就算是少主，又岂能如此无礼对待我等？”立刻有神响应。

    “是啊，就算是龙眠，我等众神齐聚，也应该醒转了。”诸神纷纷议论，各个目光闪烁。

    穆河水神看了众神渐渐不满，心中暗笑，又闭口不说。

    妖者，禽兽也，本是强者为王，要不是龙宫封闭，外妖不得而入，早就有人闯入，将幼龙吞噬，得以继承大位。

    “现在也不晚，天下是大郑天下，前朝所封的龙君安能放肆？我奉命来当内应，只要朝廷雷霆一击，就可趁机获利，截取一丝龙性！”

    穆河水神竟是大郑朝廷派来里应外合摧毁龙宫内应！

    才这样想，突然听到这座华丽的宫殿内，幼龙可爱的小呼噜一停，接着就是“啊”一声，这一声，外面等候的这些水神，都听得清楚。

    “搞什么鬼？”穆河水神又开口，只是话没说完听天空一声响，“轰”一声撼得龙宫都微微颤抖。

    “不对，天变了。”

    诸神嚯然抬首，只见淡金色的天幕，突然之间涌过一股云气，带着一层耀眼的金光涌来，看似缓慢，又迅速卷过，竟有风雨骤然而来之势！

    而仔细辩去，只见云气化成湖水滔滔之景，更有无数人跪拜朝圣之景，并且都朝着面前这宫殿里涌去！

    “这……”

    要是别的大妖还罢了，在场的水神，都是见识过昔日龙君之威的，都立刻震惊了！

    而穆河水神，更是惊得脸色都惨白一片：“这是龙君的封号，难道它复活了？”

    他这次来，莫非不是来得好处，而是来入瓮的？

    才一转念，突然之间，就见空中云气消散，一切都空。

    “不，不，虚有其表，只是昙花一现，但，必须迅速禀告朝廷了。”穆河水神惊的身体微颤，一阵阵后怕。

    西南省

    周瑶坐在鹰背上飞行，老鹰很平稳，在高空直线飞着，高空中的风，将周瑶的衣裙吹得瑟瑟响，周瑶本人五心朝天，双眸微闭，淡淡的灵气，从她的身上散发出来。

    她似乎正在修炼，但这种平静，却又与往日带着一些不同，仔细看，就能看出她的睫毛微微颤抖，唇也微微抿着，像在压制着什么。

    但随着时间推移，渐渐的，她恍惚间沿着一个方向看去，看到了一条幼龙在龙宫里醒来。

    这一刻的所见，仿佛与记忆深处的景象瞬间重合在一起。

    可仔细去想，又想不起来。

    “帝君已回归，你还不醒悟本来么？”有声音在这时说，就仿佛在她的耳畔低语。

    周瑶微微张口，就要回应，可突然之间，潮水一样的感觉却突然消退。

    “不……不！”周瑶奋力一震，似乎要从深深的噩梦醒转过来，却一翻身，在从鹰背上跌下来。

    这是数百米高空，跌下来必粉身碎骨，只听“唳唳”声，巨鹰反应极快，快速降下，在下面一托，就将跌落下去周瑶再次接回来。

    “不，我不是她，我是周瑶。”周瑶才从险境里脱危，冷汗湿了后背，却更露出迷惘之色。

