    “年轻人，我就知道你会来的。”

    联合俱乐部的房间里面，索罗斯笑吟吟的看着坐在自己对面的夏景行，毫不掩饰眼中的欣赏。

    “我们是同一类人，都很享受赚钱的游戏过程。

    外界对于我们的诋毁、评价，不会动摇我们的内心。

    相反，我们更擅长站在其他角度，多维的观察自己，审视自己的缺点，然后弥补自身的不足。”

    夏景行微笑不语，老头爱怎么说就怎么说吧，听着就是了。

    “这两天外界有很多批评你……”

    索罗斯看了旁边保尔森一眼，“还有你的声音。

    这些空洞的道德标准只能约束那些平庸之辈，要想成就一番伟大事业，就必须从这些别人划定的框架跳出来。

    如果按部就班发展，保尔森基金和远景资本别说跻身全球十大对冲基金了，可能到现在都还只有几亿美元的资管规模。”

    保尔森轻轻点头，对于投机大师索罗斯的观点，他还是很肯定的。

    对方虽然名声不好，但在他看来，这些都无所谓、不重要，因为他现在也是毁誉参半。

    索罗斯又看向夏景行，话锋一转道：“当然了，戴伦你的投资风格挺独特的，似乎还受到了巴菲特的不少影响。

    我相信即使没有这场次贷危机，远景资本也能在华尔街崛起，只是时间可能要晚个五年、十年，或许更长。”

    夏景行笑道：“立夏一号基金的成功具备偶然性和不可复制性，光投资股票就做到数百亿美元资管规模，太难太难，而且中途不能出现任何的意外。”

    索罗斯哈哈大笑，“我就说你懂得自我审视，没说错吧？”

    夏景行微笑道：“我们中国有句古话，叫吾日三省吾身，我挂在办公室里的，时刻提醒着自己。”

    索罗斯笑了笑，没再讲述自己的投资哲学，终于开始进入了正题：“全球经济下行几乎已成定局，个股、股指期货、货币都能做空。

    我们三家合力，汇聚上千亿美元资金，全球各国金融市场都能自由纵横，没人能阻挡我们的脚步。”

    保尔森轻轻点头，“我这边没有问题，保尔森基金会全力配合量子基金的行动。”

    见夏景行久久未表态，索罗斯耸拉着眼袋，一双浑浊的眼睛静静地看着桌面，在心中细细思考。

    索罗斯正要开口的时候，被夏景行抢先道：“包不包括香港市场？”

    索罗斯脸上挂着淡淡的笑意，轻轻摇头，“戴伦，你还是放不下心里那些虚无的道德标准。”

    保尔森没吭声，但他内心对夏景行的迟疑也有些不满，美国还不是他的祖国，他照样做空不误。

    身为一方金融大鳄的戴伦·夏竟然有这种顾虑，着实可笑，拉低了在他心目中的评价。

    “中国自有国情在，去做空……”

    夏景行瞟了索罗斯一眼，很想说你老小子碰的头破血流，但还是给这老头留了点面子，改口道：“一场无用功！”

    索罗斯敛去了脸上的笑容，淡淡道：“98年那次只是意外，而且是他们破坏了市场规则。”

    夏景行没接话，借他十个胆子也不敢勾结索罗斯去做空港岛啊，那影响太恶劣了。

    “中国内地近几年的经济全是外向型经济在驱动，次贷风暴刮起来以后，同样会受到波及。

    外资虽然不方便进入内地，但是聚集大量内地上市公司的港岛，且作为全球知名的贸易和金融自由港，一定会吸引国际资金的目光。”

    索罗斯没再往下说，他的意思表达的已经很明确了，即使他们不去做空，也会有别的机构去做空。

    “我跟你们俩不一样，我在内地有大量的实体产业。”

    夏景行耸耸肩，“如果你们非要把目标对准香港，那很遗憾，我只能退出这次行动。”

    索罗斯目光直直的盯着夏景行，看了足足有半分钟，突然笑了。

    “好吧，戴伦，既然你态度这么坚决，那就把香港划出狩猎的名单，美国、欧洲、曰本这些市场总没问题吧？”

    “没问题！”夏景行答应的很爽快。

    索罗斯轻轻点头，对方不想搞香港市场，那他也不会勉强。

    不过他是不会放弃对香港市场关注的，对于当年那一败，他至今还放不下。

    接着，三个人又聊了聊对其他金融市场的联合做空行动。

    联盟是很松散的，三人都没互相打听做空的细节，只是约定遇到难啃的骨头时，大家可以一起使力，争取斩获更多盈利。

    假如做空某只个股，大家还是各做各，互不干涉。

    对于这样的联合，夏景行大体能接受，不过他也会对索罗斯和保尔森有所保留。

    因为金融市场波谲诡异，前一刻还是队友，后一刻就很有可能从背后给你来一枪，没有谁值得信任，有的只是相互利用。

    谈妥了合作，房间内的气氛顿时缓和了不少，聊起了其他话题。

    “听说你母亲被记者包围在家门口，强行追着采访，不让老太太回家，差点把老太太吓晕倒？”

    说完，夏景行扫了保尔森一眼，后者一脸的阴沉。

    “我已经在安排律师起诉那些无良的媒体记者了，一个我都不打算放过。”

    保尔森脸上闪过一丝狠意，去年他赚了三十多亿美元，就算只拿百分之一出来陪这些记者玩，也能把这些狗娘养的玩死。

    夏景行点点头：“这些记者是挺招人烦的，彼得·泰尔还有我，这些天都没少被他们骚扰。

    我感觉不单单是记者在追逐新闻，有人在背后推波助澜，故意把我们架在火上烤。”

    保尔森扫了夏景行一眼，他也有类似发现。

    夏景行叹了口气，“某些家伙把我们推出来吸引民众的怒火了，方便他们逃避责任与压力。”

    保尔森心中一动，笑眯眯说道：“戴伦，在这件事上面，我们是同一阵线的，你有什么好的建议可以说出来。”

    “我们辛辛苦苦替LP打工，他们平时躲在后面数钱就算了，如今遇上事了，总得帮帮忙吧？”

    夏景行笑着摊摊手：“LP几乎都是纽约有头有脸的人物，其中有老钱家族，有国会议员，他们相互之间还有姻亲关系，关系网遍布全美。

    只要他们愿意帮忙，我想困扰你的这些问题根本不算事。”

    索罗斯在一旁大笑，“这个办法好，钱是替他们LP挣的，他们理应出力。

    一个安心稳定赚钱的基金，显然比一个破事不断业绩平平的基金更符合他们的利益。”

    保尔森笑道：“你也是我们的LP，你打算怎么帮我呢？”

    “我这不是给你指了一条明路吗？”

    保尔森笑着点头，“也对，这的确是个好主意。”

    “远景资本和克莱瑞资本的LP也会帮忙奔走的，大家一起使力，尽快把事件平息下去，祸乱金融市场的这顶大帽子，我们可不戴。”

    夏景行一脸淡笑：“我们几家其实可以开个LP的答谢派对，把第二波行动稍微给LP透露一点。

    不需要讲太多，只需向LP申明一点，如果耽误了我们的行动，赚的比第一波行动少，那可别怨我们GP。”

    保尔森笑呵呵的点头，觉得戴伦·夏虽然年纪轻轻，但蛊惑人心、借力打力却很有一套，怪不得能在这个年纪把事业做这么大。

    他相信，三大基金管理的几百亿美元资金所涉及的LP一起在背后使力，绝对是一股可以撼动媒体界的力量，想要谁闭嘴就让谁闭嘴。

    而且，最近犹太势力也在联系他，想让他加入团体，许诺会给他解决一些麻烦。

    保尔森的母亲是拉脱维亚的犹太人，索罗斯也是犹太人，美国的犹太势力庞大的惊人。

    索罗斯似笑非笑的看着夏景行：“在美国，耽误了赚钱可是大事，大统领都可以暗杀好几个，更别提这种小事了。

    戴伦，你的方法很不错，相信那些烦人的噪音很快就能安静下来。”

    夏景行笑笑，“希望如此吧！”

    保尔森提议道：“一起喝一杯吧，庆祝即将开启的全球狩猎行动。”

    “不错的建议！”索罗斯点头应允。

    接着，保尔森笑呵呵的喊来了侍应生，让后者开了一瓶香槟。

    三个人端着香槟，碰了一下杯，宣告游戏正式开始。

