    第486章博士小叔，别咬（51）

    其实，阮绵也想过努力的！

    但，额，偏偏家里就有个无限溺爱她的长辈！

    她只要有努力的苗头，都会被男人瞬间给带跑遍了。

    加上，以某位女主的智商和能力，咳,也就那样了

    所以，真让她牛逼到能跟男主硬碰硬，就真的是好为难她。

    唉，是真不能怪她的！

    不过，阮绵在被男人心机的感动下，还是会忍不住产生一眯眯的罪恶感。

    但很快……

    肖庭轻抚着她的头发,“绵绵这样就很好。”

    “可是会拖累小叔的。”

    “不会,若没有绵绵，小叔的生活不过死水一潭，绵绵开心，小叔才有生的乐趣。”

    阮绵仰头，“真的吗？我真的能让小叔开心，”而不是累赘吗？

    肖庭掌心贴在她的侧脸上，轻轻颔首。

    阮绵抿唇笑开，眉眼再没一丝忧虑。

    系统望天：二位要不收敛一点点？

    人家男主在下面跟丧尸拼死拼活的，你们在这儿看戏不说，还卿卿我我的，是不是就有点过分了哈？

    而且，宿主她可还是女主呢！

    阮绵：系统你真脏，我和小叔明明就是纯洁的亲情！

    系统：……啊对对对，你说啥就是啥吧！

    阮绵：哼！

    这边，厉铎耗尽异能终于是击败了那个七阶丧尸。

    他几乎是脱力地跪倒在地上，剧烈地喘息着，身上还有好几次伤口。

    可是叫他失望的是，就算刚刚他将自己逼到了极限也没能突破八级异能。

    当然,更叫厉铎吐血的还是,他刚一仰头……

    “你们怎么会在这儿的？”

    厉铎一字一句地从牙缝里蹦出来，那个咬牙切齿啊！

    “我们路过的呀。”

    阮绵无辜地眨眨眼，悠哉悠哉地又要去拿一块薯片，却被肖庭整包拿走了。

    在少女委屈地看向他时，肖庭轻声道：“不健康，少吃。”

    阮绵：好吧！

    她抬了抬自己细弱的手臂，唉，什么时候才能小叔一样有棒棒的体质呢？

    那时候就能喜欢什么吃什么了！

    见两人又无视了自己，厉铎嘴角抽搐再抽搐，双拳都快捏成铁锤了。

    “绵绵，现在外面的丧尸不断进化，到处都有高阶丧尸的存在，你怎么能一个人乱跑出来呢？”

    阮绵无语：“我跟小叔出来的，怎么就一个人了？”

    厉铎：就是因为这样才不行！

    特别是，厉铎看着少女越发漂亮白嫩的小脸，一颦一笑如最精致美好的娇娃娃……

    而这样干净无暇的少女本该是属于他的，可她现在却毫无防备地坐在其他男人怀中！

    这叫厉铎如何能不心痛，又怒火中烧？

    “肖博士……”

    “厉司令,与其管我们两个，我觉得你还是管好你自己吧。”

    阮绵这话说得有点不客气了。

    厉铎脸色越发苍白,他闭了闭眼,“绵绵，你到现在还不能原谅我吗？”

    这些日子，他彻底地跟唐棠断得干干净净了，她还想如何？

    阮绵直接翻了个白眼，“之前该说了我都跟你说清楚了，真正自欺欺人的是你，厉司令。”

    还有，他是跟唐棠一刀两断了没错，但他厉铎的桃色八卦什么时候断过？

    不说外面，就基地里，跟厉铎保持床伴关系的没有十个也有八个的。

    真不懂，这种马男到底是怎么还能做出对‘阮绵’一副深情款款的亚子？

    咦惹~

    要真被这么一根共用黄瓜碰了……呕！

    阮绵会恨不得把自己这身皮都给洗掉的！

    但厉铎可不觉得自己有什么问题？

    不过就是一些**罢了，大家也就是彼此解决生理需求而已。

    再说了，厉铎作为一个强大的异能者，加之末世的压力，那方面的需求自然就大，难道还要他禁欲？

    不得憋死！

    阮绵呵呵：我小叔的实力可比你强了不知道多少倍，他在实验室的压力会比你丫的少多少？

    可她小叔就向来洁身自好，从没去招三惹四的。

    说到底，厉铎这个男人是个枭雄，但并非一个能托付终生的好丈夫。

    何况是原身那种软绵绵的性子，就更驾驭不了，只会被不断地辜负伤害罢了。

    厉铎还想说什么的时候，放武器的仓库突然传来了求救声。

    他连忙撑着身体赶过去。

    阮绵也好奇地望过去了。

    肖庭问道：“想去看？”

    阮绵眸光亮了亮，不过，“小叔，危险吗？”

    无论小叔多厉害，她还是不想他冒险。

    肖庭摸了摸少女娇嫩的小脸，带着她继续去看戏了。

    此时的仓库里，厉铎带来的队员全被一根根藤蔓给倒挂了起来。

    而原本满仓库的武器现在……

    一根毛都没给厉铎留下呢！

    男主脚步晃了晃，双手死死地捏着仓库门，双眼都猩红了。

    他拿了半条命去拼，结果异能没提升，战利品也没了？

    “是谁？”

    厉铎暴跳如雷！

    “司令，是一只很强大的高阶丧尸，他带着个有空间异能的丧尸过来，把我们都吊起来后，就掳走了所有武器跑了！”

    厉铎的下属被掉在半空中，艰难地开口。

    看戏的阮绵：咦嘿？

    藤蔓的高阶丧尸，怎么有辣么一点点熟悉呢？

    阮绵忍不住看向身边的男人，见小叔神色清清冷冷，似无欲无求的谪仙。

    嗯，这事肯定跟小叔是没关系的！

    系统：……

    宿主真的是……不知从哪儿吐槽的好！

    很明显了，就是大人看男主对她还贼心不死，表面什么都没表现出来，背地里……呵！

    嗨，凄凄惨惨戚戚的男主哦！

    阮绵看着那被荡在半空中的一群人，好心地提醒了一下厉铎，“那个，厉司令啊，你要不先救一下人吧？”

    这倒吊太久脑充血了怎么办？

    厉铎沉浸在这一连串的打击中还无法回神，根本谁的话都听不进去。

    阮绵：额……

    啊不过，好像也能理解，男主这次可以说是血亏啊，没上天台去都算是他坚强了。

    最后，还是肖庭出手把人都给放了下来。

    那些倒霉蛋们个个好感激地看向肖庭，“多谢肖博士！”

    肖庭没理会他们，问少女，“回去了？”

    阮绵点了点小脑袋，“好呀！”

    (本章完)

