    谢元亭被刺中痛处，绷着俊脸，不理谢元舟了。

    谢元舟压根不知自己问错了话，见谢元亭瞬间撂了脸色，也有些委屈。好在美味菜肴很快被端了上来。

    谢元舟早就饿了，立刻高高兴兴地大快朵颐，将之前的些许委屈尽数抛在脑后。

    谢元亭看在眼里，心里不由得暗暗鄙夷。

    果然是乡下来的土包子！吃相如此粗鄙！

    另一边的女眷一席，便热闹多了。

    徐氏忙着大吃大喝，一张嘴还不忘时时奉承永宁郡主夸赞谢云曦谢明曦姐妹。嘴太过忙碌，口沫横飞，偶尔还喷出一点菜肴碎末。

    永宁郡主嫌恶又膈应，半点胃口都无，很快搁了筷子。

    永宁郡主一脸冷凝，看不出太多情绪。

    谢云曦却没什么城府，对徐氏的嫌弃和轻蔑明明白白地流露出来。就差没直说一句“离我远点”了。

    徐氏似没看出来一般，亲热地用自己的筷子夹了一块肉放进谢云曦的碗里：“云娘，你别光顾着听祖母说话，也多吃些。别听什么以瘦为美之类的话，姑娘家还是白白胖胖地招人喜欢。”

    谢云曦满目嫌弃，硬邦邦地应了句：“我已经饱了。”

    “长者赐，不敢辞。”耳边响起一个熟悉得令人厌憎的少女声音：“祖母亲自夹菜，二姐怎么能不吃？”

    谢云曦原有的三分闷气，立刻蹿成了七分，霍然瞪向谢明曦：“我就是不吃！你爱吃你吃去！”

    谢明曦竟未和她争执，轻叹一声，歉然地看向徐氏：“请祖母勿恼。二姐大约是真的吃饱了，绝没有嫌弃祖母之意。”

    徐氏对善解人意为她解围的谢明曦，顿生好感，立刻笑道：“是我老婆子多事。怎么能怪云娘！”

    一口一个云娘！一个乡下来的老婆子，有何资格叫她的闺名？

    谢老太爷也就罢了，到底是正经的嫡亲祖父！这个徐氏，不过是谢老太爷的续弦，这般恬不知耻地巴上门来，实在可厌可鄙！

    谢云曦撇撇嘴，将头转了过去。

    ……

    永宁郡主高高在上惯了，今日回谢府，只是全了“夫妻”颜面而已。对粗鄙贪婪的徐氏觉无半分好感。

    晚饭后，永宁郡主便领着谢云曦和谢老太爷辞别。

    谢钧立刻柔声道：“天色已晚，郡主不如在府中住上一晚，待明日再回郡主府也不迟。”

    永宁郡主神色冷淡：“不必了。”

    谢钧碰了个硬钉子，脸上也不见尴尬，又笑道：“那我送你们母女出府。”

    永宁郡主依旧神色漠然：“不必了。”

    谢钧：“……”

    待永宁郡主母女离开，谢老太爷皱起眉头，深深看了谢钧一眼：“阿钧，我人老眼花，你送我一程。”

    送一程显然只是托辞。谢老太爷这是看出了夫妻间的不对劲，要仔细问上一问。

    谢钧心知逃不过这一遭，无奈地应了。

    徐氏和谢老太爷分房已有多年，此时厚着脸皮道：“我也一同回去。”

    谢老太爷忍了一肚子闷气，此时自然没有半点好脸色，冷哼一声道：“不用了。你和老二夫妻两个住在一个院子，我耳根也能清静些。”

    徐氏今日占足了好处，不想和谢老太爷闹得翻脸决裂，故作委屈地点了点头。

    ……

    谢老太爷谢钧父子走后，谢元亭也一言不发地走了。

    谢元亭态度如此倨傲，便如一巴掌，狠狠扇在了谢家二房众人脸上。

    谢铭脸上火辣辣地，难堪之极，压低了声音道：“娘，我看，我们还是回临安去吧！”反正也得了五百两银子，足够他们安家养家了。

    徐氏瞪了儿子一眼：“说什么屁话！这里是谢府，我们本就该住在这儿。还回什么临安？”

    谢铭自来懦弱听话，被徐氏一瞪，立刻三缄其口，不敢再吭声。

    阙氏立刻凑上前，殷勤地扶住徐氏的胳膊：“娘消消气，别和这个木头置气。我们一切都听娘的。”

    站在一旁的谢元舟麻溜地凑了过来，扶住徐氏的另一边胳膊：“祖母，住在谢府是不是每日都有这么多肉吃？”

    徐氏被谢元舟那副馋嘴样子逗乐了，不轻不重地拍了谢元舟一巴掌：“吃吃吃，就知道吃！要是把这份心思都用来读书，早该将四书五经都读完了。”

    谢元舟咧嘴一笑，正要说话，一个悦耳的少女声音忽地响起：“祖母和二叔二婶一路劳顿，也该早些歇下安置才是。我送祖母二叔二婶回去。”

    张口的，正是谢明曦。

    相比起满目鄙夷的谢云曦满脸不屑的谢元亭，谢明曦温柔含笑的模样，犹如一阵和煦的春风，拂过徐氏等人的心头。

    徐氏冲谢明曦笑道：“我们初来乍到，对谢府还不熟悉，有劳明娘了。”

    谢明曦微微一笑，浅浅的笑意从眼中漾开，清丽秀美的脸庞如明珠般熠熠生辉：“孝敬长辈，理所应当。祖母这么说，倒让孙女羞愧汗颜。”

    短短两句话，听得徐氏心怀舒畅，眉开眼笑。

    谢家二房穷得叮当响，既无财也无势，无半点可图谋之处。谢明曦主动示好，比狗眼看人低的谢元亭谢云曦可要强多了。

    谢明曦深谙做戏做全套的道理，亲自上前，扶着徐氏的胳膊。

    徐氏乐呵呵地笑了起来，一张老脸像菊花一般舒展。倒是比之前那副贪得无厌的嘴脸顺眼多了。

    ……

    半个时辰后。

    书房内。

    谢钧硬着头皮将“夫妻”之间的一切道来。

    谢老太爷面沉如水，直直地盯着谢钧：“你刚才说的一切都是真的？”

    谢钧满面羞愧，低声应道：“是！”

    谢老太爷铁青着脸，随手拿起一方纸镇便扔了过来。

    万幸谢钧反应还算灵活，险之又险地避过。那方纸镇重重地跌落在地上，发出咚地一声闷响。然后，四分五裂。

    谢钧瞬间一身冷汗：“父亲……”

    “不中用的东西！”谢老太爷咬牙怒骂：“十几年了，竟连一个女子都没能降服。到今日还是假凤虚凰的夫妻！”

    “我怎么就生了你这么一个没用的儿子！”