    临近中午，又到了开饭的时间了。

    易传宗迈着四方步朝着食堂走去，他的身边还跟这六车间的一群工友。

    “传宗，今天王主任来找你转正，是不是真的？”赵舟羡慕地出声问道，大半个月前他们还在一块砸盘子，如今易传宗都要成为正式工了。

    石杭当即说道：“当然是真的, 今天我本来在干锯削，结果王主任就喊我去干了，让小易师傅在一旁看着。”

    别人技术好，这事真羡慕不来，唯有自己努力提高自己。

    尤其是他在被易传宗指导了两个小时之后，更是体会到两人之间的差距。

    这四级钳工可不是那么好考的，手里没有真本事根本过不了, 他现在可是佩服的紧！

    “小易师傅，哈哈, 这个称呼有意思！”王大彪一听就乐了，“咱们厂子里面还是第一次喊师傅前面带着小的。”

    易传宗嘴角露出一丝无奈，没办法，上面大爷贼牛，他能怎么办？

    一个四级钳工被人尊称为一句师傅很正常，问题是他和大爷是一家子，人家工友可不知道具体是住哪个房间，想要区分开来前面就得带个小字。

    看着王大彪在那里笑，给周围的人也给逗笑了，这是乱带节奏啊！

    易传宗攥起拳头就横在他的面前，“大彪，沙包大的拳头看过了没有？”

    赵舟对着王大彪就是一阵挤眉弄眼，“大彪，咱这小易师傅威胁你呢，这你都能忍？”

    “对！干他！不就是打头野猪吗？你上你也行！大彪自信点！”

    旁边的工友都在七嘴八舌的撺掇着，就想看好戏。

    “去！去！去！一边去，光喊不练假把式, 你们倒是上啊！”

    王大彪哪里会听这些人的鬼话, 经常在车间里面工作，平时没少打闹，他心中也是有好奇的。

    他对自己的体格也是十分自信的，结果就硬气了那么一回，直接就被易传宗轻松降服了，和打小孩一样轻松，谁能体会他当时的无助？

    掰手腕都能让他两只手，现在哪里敢跟易传宗叫板？

    周围这些人都坏得很，也就是看热闹的时候喳喳呜呜的，没见谁敢和易传宗说什么硬气话。

    他好歹还尝试过……

    打打闹闹的走到半路，这时候工厂的广播突然响了起来。

    “各位工人同志注意了，各位工人同志们注意了，恭喜我厂六车间易传宗同志通过技术考核，钳工等级考核结果为四级，仅仅一个月的时间他的技艺获得了巨大的提升，这离不开平时认真的工作态度……”

    “嚯！全厂广播，这一步升四级就是牛啊！”

    “传宗这回是又出名了，现在全厂没有不认识你的人了。”阎解成在一边羡慕道。

    易传宗停下来前往食堂的脚步，他望着食堂上方的大喇叭，眼神的余光还能看到身旁欢呼的工友，他的脸上挂起来开心的笑容。

    现在民风淳朴，好就是好，大家不会吝啬自己的赞美，羡慕嫉妒肯定会有，却也是真心的祝福。

    广播还在响，易传宗的脸色却变得怪异起来，这声音好像和以前的不太一样，怎么有点耳熟啊！

    于是他转头问道：“解成，你听着这声音耳熟吗？”

    阎解成深以为然的点点头，“我也听着挺耳熟的，就是一时间想不起来是谁了！”

    易传宗也皱着眉头，这时候的广播大喇叭杂音重，还有些变声，他也没听出是谁来。

    旁边的季先兵凑了过来，神神秘秘地说道：“我听说昨天工厂里面来了一个女播音员，还是个大美女，好像和厂子里面的领导有些关系！”

    和厂子里面的领导有些关系？

    杨厂长？李主任？聂主任？

    难不成是工厂的股东？

    易传宗的瞳孔微微睁大，不会是娄晓娥吧？

    听起来好像还有点像！

    他连忙问道：“大美女长的啥样？”

    易传宗的这句话也是其他人想问的，美女是男人永不过时的话题，一个个凑了过来，远处陌生的工友也竖起了耳朵。

    季先兵很是暧昧地笑着，“那不知道，咱也没见过，要不然吃完饭去办公室逛逛？”

    “我陪你去！”

    阎解成当即举手报名了，其他人看起来也很心动。

    易传宗皱着眉头，要真是娄晓娥，这事情就有些不妙了。

    他接连两次出手保证许大茂一个月应该是硬起不来，自家饭票很安全。

    本来这些天许大茂和娄晓娥都是冷战的状态，他只需要按照疗程治愈就行了。

    但要是这两人上班下班的一起，关系和好了那可怎么办？

    他的饭票要走远了！

    许大茂这孙贼就生不出孩子，村里城里的瞎搞，两人关系就算是正常，再过两年没孩子，许大茂找着漂亮姑娘肯定会离婚。

    到时候他可不会念及夫妻一场的感情，指定会举报娄家换个官当，用不着等到六六年娄家就得被抄家灭门！

    这是大祸！

    饭票不只是要丢，未来的存款也没了！

    他这心情怎么能好得起来？

    赵舟余光一瞥注意到他沉闷的表情，“传宗！传宗，想什么呢？”

    易传宗脸色不变地说道：“我就是感觉这声音有些耳熟，似乎在哪里听过，就是想不起来。”

    “嗐！这有什么？到时候去看看就是了！”王大彪满不在乎地说道。

    “对啊！看看不就知道是谁了！”赵舟也是一脸肯定。

    易传宗的嘴角微微抽搐，好家伙，一个个的都这么敞亮？

    他信这些人才怪！

    一个个的口号喊的那么响，他敢保证这些人走不到办公室的门口就颠儿了！

    这时候的办公室可不是那么好去的，里面是一大群子领导，见到哪个都得恭声问好，这些人敢去广播室看姑娘？

    就算是在办公室上班，有那个条件在那里，都得借他们俩胆，一群人推推搡搡的才敢在门口转转。

    尤其是这个王大彪，家里的小娇妻体重在一百六十斤以上，体型看着比王大彪都得大着一圈，他要是敢去得提前买好棺材！

    “行！你们的话我都记住了，待会儿吃完饭等我会儿，你们带着我去看大美女，一个都别想跑！”

    “啊……这……食堂到了！我先去吃饭！”王大彪含糊其辞的说完，一转身才发现周围的人都颠儿了！

    他脚下刚有动作，易传宗就伸手拽住了他的胳膊，“你要去哪里啊？”

    王大彪嘴皮子哆嗦着，“不……不是，传宗，我结婚了！”

    说这话的时候他用力拽着胳膊，但是纹丝不动，就像是被虎台钳给夹住一样。

    易传宗还不在乎地说道：“没事，嫂子我认识，到时候我去说是我想看！这才拉着你的！”

    “啊？传宗！我没带饭票，你让我会车间拿！”

    “我请你！”

