    旁边原本就严阵以待的护卫们在这一瞬间全都举起了射击器，齐齐对准了阿曼达的位置！

    甚至……若不是他们刚才看到阿曼达似乎是跟菲尔逊和顾瓷认识，此时他们的武器就已经将阿曼达整个人都射穿了！

    不过是看在阿曼达可能跟菲尔逊还有顾瓷都认识的份上，所以才暂时性的没有动手。

    而菲尔逊立刻抓住了阿曼达的手！

    他条件反射的一个过肩摔，重重的将阿曼达摔倒在了地上。

    随即他又将阿曼达的手反剪在了背后，一副押犯人的标准动作。

    阿曼达整个人都被菲尔逊这一摔给摔懵了，脑子都是嗡嗡的！

    紧接着，还没有等她有任何的反应，她就发现，自己的手也被菲尔逊干脆利落的绑到了身后！

    “阿曼达小姐，你想对顾小姐干什么？！”

    一副担心她做出伤害顾瓷的事情的模样来！

    她不敢置信的抬起头来，便又发现了正对着她的众多枪口。

    所有的人在这一刻全都严阵以待。

    就连天空中不断飞寻巡视的电子摄像头和无人扫射机，也在这个时候转向了她。

    阿曼达此时真的想不顾任何的礼仪和形象破口大骂！

    顾瓷在他们的眼里面就这么重要吗？

    不过就是一个女人而已，至于对她这样？！

    天知道，她不过就是被顾瓷那全然不将她放在眼里的态度给气到，想要拉住顾瓷说个明白而已！

    可是面对众多虎视眈眈的警惕目光，阿曼达是半个对顾瓷不利的词都不敢说！

    阿曼达气的胸膛上下起伏，却只得憋屈的道，“菲尔逊大人，您这又是想做什么？我不过就是看顾她要走了，所以想拉住她而已！您又何必对我动这样的粗？”

    “抱歉阿曼达小姐，但我还是要跟你确认，你对顾小姐有无危险性。”

    菲尔逊咳嗽一声，语气中也带着些许不好意思，只不过他手中的动作却是没有丝毫的放松。

    他敢发誓，自己刚才将阿曼达摔了一个过肩摔，是真的只是出于条件反射。

    可是就算是之后证明了阿曼达对顾瓷并没有不好的企图，他在看到有人朝着顾瓷动手的时候依旧会这样做。

    顾瓷这样的人的身边实在是太过危险了。

    不知道什么时候，就会出现一个危险的人抑或是组织，想要对他们不轨。

    因此，他所要做的事情，就是将这一切的可能扼杀在摇篮之中。

    宁可错杀，不能放过！

    想着，菲尔逊眼中的肃然杀意便是一划而过。

    阿曼达心里面气得要死，却也只能耐着性子解释，“我没有，我真的只是想要拉住她而已，并没有别的任何意思，请您不要曲解了。”

    就算是现在这一刻，菲尔逊都还没有放开她的手。

    也就是说，阿曼达此时只能被迫趴在地上回答问题。

    这样的屈辱，恐怕这辈子阿曼达都会记得一清二楚！

    “抱歉，我需要找人来，对你进行一系列的检查，以及搜身。”

    阿曼达，“？？？”

    她忍不住直接气笑了。

    “菲尔逊大人，虽然我非常尊敬您在FM基地之中的地位，但是我好端端的对顾不利做什么？我是来参加几天之后的拍卖会的，就算是遇见你们也是在路上的偶然，又怎么可能会做出这样的事情来？”

    菲尔逊眸中划过了一抹沉思，却依旧没有接阿曼达的话，坚持要让人过来对阿曼达进行搜身。

    这些年来在Eric身边走下来，他认识的最深刻的一点就是……

    一半偶然，一半设计，那才是最自然、最天衣无缝的！

    “不用了，她不是。”

    就在这时，一道懒洋洋的女声从不远的地方传来。

    菲尔逊顺着声音来源的方向看去，便见顾瓷有一下没一下的摸着豆丁的脑袋，漫不经心的说出了这几个字。

    菲尔逊皱眉，“我得对您的生命安全负责。”

    顾瓷，“放开她吧。”

    菲尔逊一愣，随即便听从顾瓷的话放开了阿曼达。

    阿曼达这才得以站起来，活动一下筋骨。

    其实阿曼达隐隐有些察觉到了不正常的地方。

    比如菲尔逊对顾瓷的尊重和紧张，已经全然超出了她所以为的关系的限度。

    再比如，即便是菲尔逊愿意让顾瓷进入FM基地之中，旁人在发现顾瓷有一定的几率受到某种威胁的时候，也不该是这样一个直接端起射击器，进入到十二万分警惕状态中的态度。

    只是此时的阿曼达已经全然被被顾瓷这样一个不过是从外州来的女人给比下去了的心思气昏了头，没有心思再去想着一些不对劲的地方了！

    看着顾瓷再一次的准备转身离开。

    她脑中气血上涌，直接开口喊住了顾瓷。

    “顾，你等等！”

    说着，阿曼达就直接从包里面翻出了一个银色的徽章，展露在众人面前。

    “这是我的徽章，我难道不应该有一次进入到FM基地内部进行学习的机会吗？”

    似乎是担心众人看得还不够清楚，她又特地将徽章往众人眼前凑了凑，势必要让众人将这个徽章完完全全的看清楚。

    她抬头挺胸，满身自信。

    “我是界州学府机械系的学生，还获得了这个荣誉徽章，按照道理来说，我能拥有一次能够进入到FM基地内部进行学习的机会，不是吗？”

    原本，阿曼达不想将这一次宝贵的机会用在这个地方。

    而是时时刻刻准备着想要在在FM基地进行某项重大研究的时候，再用这个徽章进入到FM基地内部进行学习，以此学到更多的东西。

    可是面对顾瓷现如今如此的挑衅，她又怎么可能不争这一口气？

    看着顾瓷扫过来的目光，她笑着对顾瓷解释。

    “顾，你不知道这个徽章是什么吧？这是只有我们界州内部的最高学府才具有的荣誉徽章，恰好，上一个学年是我拿到了它。”

    “哦顾，我忘了，你也不需要知道这是什么，毕竟你只是住在基地，这辈子都不会进FM的实验室，也应该对这些没有兴趣吧……”

    【作者有话说】

    感谢宝贝们的好评和打赏鸭，然后再求一波好评，球球啦，笔芯~

