
　　第二天一大早，她起床洗漱完，刚拉开房间门，就看到一个人站在她房间门口，脸色苍白，黑眼圈严重，看起来格外苍桑。

　　公上晴吓了一大跳，叫了一声，“聂向晨？”

　　“为什么不回我微信？”

　　他声音嘶哑，握住她的肩膀，将她抵在墙上。

　　公上晴咽了一口唾沫，“你昨晚没有睡觉？”

　　“为什么不回我微信？”

　　聂向晨又问了一遍。

　　“呃……”公上晴有些为难，不知道怎么说。

　　他伸手挑起公上晴的下巴，盯着她的眼睛，“为什么要男扮女装？”

　　公上晴：“……”这，这，这是什么情况？

　　他居然觉得她是男扮女装？

　　聂向晨从她的眼睛里看到了自己的影子，忍不住将自己的唇落在她的唇上。

　　‘轰’公上晴只觉得自己的脑子像炸开了一般，眼睛张的大大的，呆呆的站在那里，像是被定住了一般。

　　而聂向晨也呆住了，他也没有想到，自己会有这样的举动。

　　两个人就那样静静的站在那里，嘴唇贴着嘴唇，没有任何动作，一动不动，像是被定格了一样。

　　“公上辉……”李茜刚叫了一声，跑过来，一眼就看到吻在一起的两个人。

　　她眨了眨眼，再眨了眨眼，然后立刻伸手捂住自己的眼睛，“唉呀，我没有看到，我什么也没有看到，你们继续哈。”

　　说完，她又悄悄的把手张开一条缝，从指缝里往外看，看了一会儿，转身跑开了，还不断的说：“继续继续。”

　　公上晴赶紧伸手推开聂向晨，垂着眸，脸红红的。

　　聂向晨也垂眸，依然呆呆的。

　　公上晴转身又进了房间。

　　聂向晨还站在原地，伸手轻轻的抚着自己的唇，唇角微弯。

　　回到屋子里，公上晴深吸了好几口气，才平复了自己的心绪，可是脸还是红红的。

　　只是她心里一直有个疑问，他现在这样子吻她，是当她是男人还是女人啊？

　　她有些迷茫。

　　她跑去洗了一把脸，再出来，聂向晨已经不在了。

　　她心里还有些许的失落，去调酒室之后一直心不在焉，胡乱的调了几杯，果汁什么的都是乱放，结果端起杯子尝酒的时侯，倒是有了新的发现，她发现两种果汁混在一起的颜色和味道都不同，可以尝试尝试。

　　于是她收回自己的思绪，认真的研究起酒来。

　　调了一杯酒出来，刚准备尝一口，旁边突然响起一道懦懦的声音，“我，我可以尝一下你的酒吗？”

　　公上晴回头一看，竟是梁婉君。

　　她将手里的杯子递给她，梁婉君抿了一口，然后眼睛亮亮的说：“真好喝，看着倒是没有多靚，但是真的好喝。”

　　听了她的话，公上晴怔了一下，看着这杯其貌不扬的酒，脑子里便想着怎么能让它变得好看一些。

　　两人坐在那里聊了起来，梁婉君给了公上晴不少灵感。

　　很快，公上晴便将这杯酒重新加了一些用水果果肉冻起来的冰粒子进去，立刻就变得好看起来。23sK.com

　　梁婉君开心的叫起来，她端起杯子，站在窗口，阳光透过杯子，里面的果肉变得晶莹剔透，“这下就美了，这就是一杯色香味俱全的酒啦，你好厉害。”

　　公上晴轻笑道：“这酒也有你的功劳，不全是我的，你给它取个名字吧。”

　　“我？”

　　梁婉君惊讶的看着公上晴。

　　“嗯。”

　　公上晴点头。

　　“这样好看，而且味道偏甜，就叫……天使之吻吧。”

　　梁婉君眼睛亮亮的说完，看向公上晴的时侯，又补充了一句，“你说好吗？”

　　公上晴点头，“好，很贴切呢，你很有天赋的。”

　　梁婉君脸红红的低下头，“谢谢！”

　　公上晴没再说话，继续调酒。

　　梁婉君将公上晴调的那杯酒端到自己的调酒台跟前，一边慢品，一边也研究自己的酒。

　　研究了一会儿，刚想去找公上晴问一些什么，这时李茜拦住了她。

　　“你跟我来一下。”

　　李茜说道，率先走出调酒室。

　　梁婉君跟着她一起出来。

　　李茜四下里看了看，没有人，这才开口问：“你是不是喜欢公上辉？”

　　她问的很直接。

　　梁婉君心怦的跳了一下，抿了抿唇，“你，你干嘛这么问？”

　　“不要喜欢他，他不适合你。”

　　李茜奉劝，她现在是知道公上晴是女的了，可是梁婉君不知道，如果像她一样，爱上了，那以后可得经历一段痛苦的心跳历程。

　　她自我调整能力还算强的，可是梁婉君就不知道能不能调整得过来了，如果因爱生恨的话……她已经在脑子里脑补了一段可怕的因为生恨，各种陷害的故事了。

　　梁婉君见李茜这样坚决的让她不要喜欢公上辉，以为李茜是自己喜欢公上辉，所以才不让自己喜欢的。

　　她垂眸，沉默，然后开口道：“我不会同你抢的，你放心吧。”

　　李茜：“？

　　？”

　　梁婉君这人，最怕的就是跟别人这样严肃的谈判了，在她心里，此刻李茜找她说这个事情，就是在找她谈判，她表明立场以后，立刻转移话题，“那个，授渔跟我们不在一起调酒吗？

　　她，她平时不在这里呀？”

　　李茜怔了一下，也不知道该怎么回答她，只能胡乱的摇了摇头，“不在的。”

　　从外面再进调酒室，梁婉君本来是想找公上晴聊一下她对调酒的一些想法，但是被李茜这么一‘警告’，她便不再去找公上晴，转而向另一位调酒师请教。

　　好在这里的调酒师们人都很好，也愿意跟她探讨，只是其他调酒师没有公上晴那样的天赋，跟她探讨半天，她叫觉得缺点什么，最后也没有探讨出个什么，她只能向那位调酒师道了谢，便自己慢慢研究去了。

　　连续好几天，梁婉君都避着公上晴，见到她都绕着走。

　　公上晴也觉得奇怪，她还想了许久，不知道自己是哪里做的让她不开心了？

　　直到三天后，她将她堵在饭厅里，“梁婉君，你最近怎么回事儿？

　　为什么躲着我？”

　　梁婉君也不敢看她，只是垂着眸，摇头，“没有啊，我没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1490章 万人迷啊万人迷免费阅读。https://xs.23sk.com 