    塞拉斯所说的话，也是罗伊想要说的。

    出于炎魔与冰霜恶魔之间千万年来的敌视感，罗伊根本不想和贝利尔辩解什么，只要将这家伙揍趴下了，就什么都好说了。

    伸手召唤出霜之哀伤，罗伊刷地一挥，用剑尖指着贝利尔，扬扬下巴道：“来吧，虽然一个恶魔领主的头颅是很好的战功，但你对我还有用，所以我保证暂时不会杀死你！”

    “狂妄的家伙！”贝利尔咆哮着，前面两只蹄子猛地高高抬起，轰隆一声跺在了地面上。

    大地发出剧烈的震颤，凶猛的烈焰以贝利尔的身体为圆心，向着四周扩散开去，将四周的地面点燃，熊熊的烈焰当中，贝利尔的身体再次涨大了一圈，进入了真名解放状态，然后他张开背后的火焰之翼，一个加速向着半空中跳起，右手持着那柄巨大的烈焰巨剑，用那灼热无比的剑尖刺向了罗伊。

    罗伊手腕上的赤龙帝笼手爆发出一阵红光，同样持着霜之哀伤迎向了贝利尔的剑，叮的一声轻响中，两人的剑尖对撞到了一起。

    轰！！这次对撞中，一股强大的毁灭性冲击波瞬间扩散开来，无数碎石飞射而出，转眼之间四周的地面便被冲击波刮去了近半米的地皮，凹陷了下去。

    相比于贝利尔那把近十米的巨大阔剑，罗伊的霜之哀伤显得是如此的娇小，然而霜之哀伤的剑尖，却轻松地抵住了贝利尔的烈焰巨剑，贝利尔咬牙切齿爆发出怒吼，却根本无法再寸进一步。

    烈焰巨剑上面，贝利尔强大的火焰力量本来想顺势传导过来的，结果在剑尖位置却被一股更加凶猛的寒气给扼制住了，罗伊浑身上下弥漫着无尽的冷冽气息，那些黑色的雪花，在他的身体周围不断出现又不断化作黑色的雾气，看起来分外的诡异。

    一边是狂野的酷热，一边是冷厉的极寒，导致罗伊和贝利尔所处的战场位置产生了一阵巨大的龙卷风，这道龙卷风是如此的巨大，并且还在因为两人的魔力不断输出而变得更加的巨大，很快，这龙卷风便连接了魔界高空的云层，形成了一次强大的气象天灾。

    这种情况下，没人敢靠近观战的，茱莉尔他们和斯巴达一家，都赶紧撤离了原地，那蜈蚣领主和冥河夫人他们一群恶魔领主，也同样退开了好远，惊疑不定地望着场中交战的双方。

    僵持的情况，仅仅只是持续了数十秒这样吧，然后很快的，众人便发现，贝利尔的魔力逐渐被罗伊给压倒了。

    霜之哀伤上面的黑色寒气，正在逐渐向着贝利尔的烈焰巨剑扩散过去，烈焰巨剑那灼热通红的剑尖，慢慢地变成了黑色的模样，随着寒气扩散得越来越快，贝利尔剑上熊熊燃烧的火焰也熄灭了，最后在贝利尔惊恐的眼神当中，这把看起来威势十足的烈焰巨剑，竟然传来了咔咔的声响，然后咔锵一声，崩裂成了无数的碎片！

    在极度的热胀冷缩效应下，这把剑变得如此的脆弱，看样子也不是什么好材料打造的……

    武器崩坏了，贝利尔赶紧丢下剩下的剑柄，然后将剑中他自己的灵魂碎片捞了回来一口吞下，那急切的模样，就生怕晚一步就会被罗伊抢走的样子，然而罗伊对他武器中的灵魂碎片根本就没有任何兴趣，在击碎了贝利尔的剑后，罗伊三对恶魔之翼猛地向后一扬，整个人如同炮弹一样，冲向了贝利尔那巨大的头颅。

    霜之哀伤收起，罗伊右手握拳，狠狠一拳砸在了贝利尔的脸颊位置。

    噗啊！贝利尔整个头颅都被打歪了，一口烈焰岩浆从贝利尔的口中随之喷出，还夹带着贝利尔两枚几十公分长的恶魔之牙，然而这一拳的效果并没有就此消失，接二连三的拳劲紧跟着不断爆发出来，将贝利尔的头颅，连同着整个身体都击飞到了半空中，不断地弹来弹去。

    一发30连钉拳，让贝利尔也有幸尝到了之前蒙杜斯所享受的待遇，等到最终拳劲消散之后，贝利尔已经彻底地躺了，他那颗巨大的火焰头颅，在他的脖子上面被扭转了十几圈的样子，都快成麻花了，颈骨折断不说，满嘴的牙齿都没了，躺在地上的时候，嘴角流出的岩浆唾液还混杂了大量的紫色鲜血，看起来好凄惨的样子。

    当然了，这种伤势还不至于让贝利尔死亡，恶魔领主的不朽之躯可不是盖的，贝利尔的恶魔心脏依旧在有力地跳动着，在地上躺了好一阵之后，他才缓缓地站起身来，脖子处的肌肉重新开始蠕动，慢慢地将自己的头颅一圈圈又扭动回来。

    等到嘴里的牙齿又重新长了回来之后，贝利尔才发出一声竭嘶底里的愤怒嘶吼，他从诞生到成为恶魔领主，都生存了几千年了，还从来没有被哪个敌人用一记拳头打得如此惨过，武器已经没了，贝利尔当然不可能再冲上来近战，于是他张开自己那满是火星子的大口，于咆哮声中对着罗伊射出了一道巨大无比的火柱！

    那喷出的火焰，已经从原本的赤红变成了炽白的颜色，上万度的高温下，火柱经过的地面瞬间被融化成了岩浆，形成了一条笔直的岩浆沟壑，火焰的喷射速度是如此的快，根本不给罗伊闪避的时间，直接将他整个人笼罩了进去。

    这道可怕的火浪喷射，持续了足足一分钟的时间，这才缓缓地消失掉，战场四周的地面依然还散发着焦灼的青烟。

    “哈哈哈！”看着场中一个焦黑的身躯矗立着，贝利尔猖狂地大笑着，道：“这下看你死不死！”

    然而，他话音还没落，就听到罗伊的声音传来了：“当然还没死，这点火焰可杀不死我！”

    咔咔的声音传来，那焦黑的身躯表面便出现了无数的裂缝，一缕缕蓝色的火焰，从裂缝中争先恐后地钻了出来，等到所有焦黑的物质脱落之后，被恶魔之翼包裹着的罗伊，也缓缓张开了翅膀，一层熊熊燃烧的蓝色火焰笼罩在他的身体表面，就这么出现在了贝利尔面前。

    他身上燃烧着的，自然就是流明之焰，流明之焰虽然自身不具备高温，也不是用于攻击的火焰，但它同样有着对其他火焰力量的防护能力，正是这熊熊燃烧的流明之焰，隔绝了贝利尔烈焰的高温，大幅度地减少了贝利尔的火焰伤害。

    此时的罗伊，浑身上下都笼罩着摇曳的蓝色烈焰当中，随着他一步步走来，他的身躯开始膨胀，进入真名解放状态的罗伊，如同一尊在幽蓝火焰中诞生的魔神一般！

    贝利尔这个炎狱霸主的实力其实还是很不错的，但在其他恶魔领主虎视眈眈的情况下，正适合罗伊用来做‘杀鸡儆猴’中的那只‘鸡’！

    所以罗伊毫不犹豫地进入了真名解放状态，打算以最快的速度，将贝利尔解决掉！

    罗伊的双臂在额前交叉，随着他的这个动作，他浑身燃烧的蓝色流明之焰，竟然飞快地转换成了黑色的雷蛇电芒，滋滋地在他身体周围乱窜，强大的电场带着巨大的磁场效应，竟然将地面一些含有铁矿成分的石块带动着漂浮了起来，而后罗伊双臂猛地张开，口中一道粗大的黑色雷光爆射而出！

    黑色雷光是如此的快，以接近光的速度在电场中飞窜而去，贝利尔连反应都来不及，他的右眼便被这雷光射中了！

    没有任何的疼痛可言，贝利尔只觉得自己右眼的视野瞬间便黑掉了，那是因为他的眼球瞬间被这道凝聚着超高能量的雷光蒸发了缘故，而这道雷光不但蒸发了他的眼球，还瞬间击穿了他的头颅，在他的脑后钻了出去，一个焦黑的窟窿就这么出现在贝利尔的头颅上。

    咚！一声巨响中，贝利尔倒下了，头颅被射穿，脑子都被蒸发掉大半，如此严重的伤势他都还不倒才有鬼了呢……

    但恶魔领主这种小强一样的生命力，让他依然没有死亡，他浑身的火焰都汇聚到了头颅窟窿的位置，在火焰中，那焦黑的窟窿开始一点点地修复着。

    罗伊缓步走了过去，来到贝利尔的面前，弯下腰右手抓住了贝利尔的一只恶魔之角，一用力，咔擦一声将这只巨大的恶魔之角给掰下来了。

    拿着这只将近一米长的恶魔之角，罗伊在手里面随手抛了抛，居高临下地望着贝利尔，道：“这只角作为战利品我收下了，有问题吗？”

    “没……没问题……”躺在地上喘着粗气的贝利尔，奄奄一息地回答道：“这是我的荣幸，欧西里斯……陛下！”

    看到贝利尔被干服了，罗伊回过头，望着冥河夫人和蜈蚣领主他们，道：“那么你们呢？是一个个上，还是打算一起来？”

    漂浮在天空中的蜈蚣领主，扭动着他那几公里长的巨大躯体，看起来有点跃跃欲试的样子，似乎还有点不服气，然而冥河夫人他们其余的恶魔领主，则是脸上阴晴不定表情变幻。

    他们本以为以贝利尔的实力，怎么都该和欧西里斯大战个几百回合这样，但是却没想到贝利尔竟然跪得这么的快。

    恶魔领主欧西里斯的战斗力，看起来是压倒性的那种啊……

    草率了草率了……看样子他击败蒙杜斯不是抱斯巴达的大腿，而是至少都和斯巴达一样的强，这样的一个恶魔领主，我们真的打得赢吗？

