    “妙蛙种子，使用藤鞭！”

    妙蛙种子抖了抖身上的尘土，从花苞中伸出两条藤蔓，向前延伸，重重拍在了小拳石的身上。

    小拳石挨了几鞭，神色苦痛，而眼见它处于下风，小刚急忙喊道：“这样下去不是办法，小拳石，赶紧拉近距离，使用滚动攻击！”

    只见小拳石收起双拳，快速旋转，将自己的身体转成一个石球，以极快的速度向妙蛙种子滚去。

    是想近身战斗，从而躲避妙蛙种子的飞叶快刀吗？

    夏幽果断道：“不要让它得逞，用藤鞭缠住它！”

    不过小拳石滚动的速度实在太快，在躲避了几次藤鞭后，终归还是撞在了妙蛙种子身上。

    只是很可惜，滚动属于岩石系招式，在碰撞之后，仅仅对妙蛙种子造成了有限的伤害。

    而当滚动停止，小拳石也被妙蛙种子抓住机会，用藤鞭高高举起，束缚在了半空中。

    “是时候结束比赛了！妙蛙种子，使用飞叶快刀！”

    如此相近的距离，再次被飞叶快刀全额命中，这一下，小拳石彻底失去了战斗能力，它掉在地上，就如同沉入海底的石头，再也翻不出任何浪花。

    将小拳石收回，小刚的脸色有些凝重，心知无论是实力还是属性，他都不占上风。

    “从刚才的战斗不难看出，你确实很有策略。”小刚点头称赞道，“不过想要得到灰色徽章，还要击败这个家伙才行，出来吧，大岩蛇！”

    见到大岩蛇再次出战，夏幽叫回妙蛙种子，派出了杰尼龟。

    “就看你的喽，杰尼龟。”

    “杰尼，杰尼！”

    也许是吸取了刚才的教训，当对战开始，小刚直接喊道：“大岩蛇，使用岩石封锁！”

    大岩蛇抬起躯干，张开巨口，瞬时，无数巨大石块在半空中凝结掉落，砸向了杰尼龟。

    “杰尼龟，使用缩壳！”

    听到夏幽的话，杰尼龟急忙将头与四肢缩入壳中，后一秒，便见石块砸下，又被坚硬的龟壳给弹了出去。

    “好机会！”小刚眼中精光一闪，喊道，“大岩蛇，趁现在，使用捆绑！”

    趁着杰尼龟还未出头的功夫，大岩蛇快速接近，用刚才对付皮卡丘的招式，以尾巴将杰尼龟缠绕，并紧紧夹住。

    甚至因为太过用力，在挤压龟壳时，还发出了吓人的咔咔声。

    看台上，小霞的心提了起来，而小智也瞪大着眼睛，想看看在遇到同样的招式时，夏幽会怎样应对。

    指挥区内，夏幽不慌不忙道：“杰尼龟，使用高速旋转！”

    只见杰尼龟的龟壳不断震动，随即越震越烈，与大岩蛇的身体发生摩擦碰撞，最终高速旋转，好似陀螺一般，硬生生将大岩蛇的身体给弹了开来。

    高速旋转，普通属性的物理招式，一经使出，除了能对对手造成伤害外，也可使自身摆脱束缚、寄生种子状态！

    趁大岩蛇的身体被打出了僵直，夏幽接着道：“杰尼龟，使用水枪！”

    短暂的错愕，使小刚错失了下达命令的最佳时机，待他反应过来，再想让大岩蛇使用招式，却已为时已晚。

    面对粗壮的水枪，大岩蛇凭借本能想要躲闪，却奈何体型巨大，还是被冲了个正着。

    水克岩石与地面，效果拔群！

    听到大岩蛇的哀嚎，小刚下令道：“大岩蛇，赶快挖洞！”

    场中，如不是亲眼所见，谁能想到大岩蛇巨大的身体，竟能凭借头上的石角，挖开石土，灵巧的钻入地下。

    静悄悄的对战场地内，杰尼龟的目光在来回巡视，谨慎防备着任何异动。

    而正当它转身时，脚下的土地忽然裂开，钻出了一个庞然大物。

    不过对此夏幽却早有准备。

    他心知挖洞的目的，不过是为了隐藏身形的同时，伺机而动，现在见大岩蛇正如他所预料的一般，选择在杰尼龟脚下现身，便高声喊道：“杰尼龟，使用泡沫攻击！”

    一大群泡沫，自杰尼龟口中喷出，并迅变大，这些泡沫不但迷惑了大岩蛇的双眼，更对它造成了源源不断的水属性伤害。

    夏幽右手向前一伸，喊道：“就是现在，让我们结束比赛吧！杰尼龟，使用水枪！”

    杰尼龟仰视着这个十几倍于它的庞然大物，眼中毫无惧色，张开嘴巴，一道水枪，喷洒在大岩蛇身上，随着倒地的轰隆巨响，彻底击败了它！

    啪啪啪！

    掌声响起，小刚将昏迷的大岩蛇收入精灵球，走到夏幽身前，衷心道：“你真是太厉害了，这场比赛我输的心服口服。”

    “哪里哪里。”夏幽连忙摆手，谦虚道，“我不过是占据了属性优，要是换成其它宝可梦，根本不会赢得这么轻松。”

    其实小刚的实力，在众多道馆训练家中，并不算多么突出。

    因为父母相继离家出走，尚未成年的他，便负责照顾起了九个弟弟妹妹，每天洗衣做饭，以至他的宝可梦疏于锻炼，虽然比起一般的训练家，要厉害许多，但也并不是很难对付。

    这时，小刚走到一旁，从一个盒子里拿出一枚徽章，递到了夏幽面前。

    “这是灰色徽章，作为挑战成功的奖励，我现在把它送给你。”

    灰色徽章的外形，犹如切割后的钻石，虽然是深灰色的，可在灯光的照耀下，依旧反射着璀璨的光芒。

    石英联盟的第二个徽章，终于到手了！

    将徽章收入徽章收集盒里，夏幽先是夸赞了他的两只宝可梦，随即回身正要去找小霞与小智，却见小智与皮卡丘早已消失不见，只有小霞一人，正在那里等着他。

    “咦？小智人呢？”

    小霞摊了摊手，无奈道：“刚才看你这么轻松赢了比赛，也许是受了刺激，他一声不响，头也不回的跑了出去，不知道去了哪里。”

    摇了摇头，夏幽道：“算了，先不要去管他了，想必以他的性格，大概是又在哪里偷偷进行着什么特训吧，我想就算现在不去找他，他也很快会重振旗鼓，再来挑战这间道馆的。”

