    血苔之下，永远不知道藏着什么。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ就算再时间紧迫，也一定要清除干净，不然不是来救人，而是来找死。

    叶少阳转头望去，四周一个人影都没有。

    空城计？

    叶少阳知道不会这么简单，正要打开天眼去看，两道人影，从对面一间房舍下面窜上来，落在房顶。叶少阳一眼看去，立刻恨得咬牙切齿：

    是张果和王平！

    王平站在张果身边靠后一点的位置，望着叶少阳，平静的脸上带着一丝狞笑。

    叶少阳看到王平跟张果站在一起，立刻什么都明白了，深深吸了一口气，压抑住内心的颤抖。

    “叶少阳。”张果拢住双手，饶有兴致的看着他。“你对朋友还真是好，一个人就敢闯到这里来。”

    “小马呢？”叶少阳不想跟他多说一句废话。

    张果向旁边走去。叶少阳这才看到，不远处摆着一个香案，当中摆着一只香炉，正在焚烧什么东西，冒出绿色的烟。

    张果挽起袖子，把长放开，手持一把桃木剑，挑住三串纸钱，在香炉里焚烧，一只手捏诀作法，口中念念有词，看上去与人间道士没什么两样。

    叶少阳当然不想眼睁睁看他作法，飞身冲过去，跑了两步，突然意识到什么，急忙站住，画了一张破邪符，点燃后合在掌心，念了一遍咒语，等辟邪符烧成灰烬。

    双手虚捧，用力吹了一口，纸灰漫天飞舞，徐徐落下，有一些却不落地，而是悬停在半空，似乎被某种看不见的东西沾住，像一根根线，纵横交错，从面前的半空中穿来穿去。

    最近的一根，离面前不过十几厘米远。

    叶少阳暗暗吸了口气，刚才自己还是急躁了，再往前跑一步，就中招了。

    当下抓起一枚铜钱，拔下一根头，缠绕上去，打了一个结，用灵符包裹，吹了一口气，让自己的阳气留在上面，然后把铜钱掷出去。

    那些看不见的网状丝线，感受到他的阳气所在，立刻把铜钱当成了他，猛然亮起一道红光，迅收缩，邪气大放，越裹越紧，爆出一次又一次撞击。

    眨眼的工夫，裹着铜钱的灵符偏偏破碎，铜钱也被邪气熏染得通体乌黑，四分五裂，掉落在地上。

    那邪气结成的一张大网，却也邪气耗尽，没有用处了。

    张果一点也没有表现出失望，回头冲王平笑了笑，道：“我没说错吧，这邪灵捆仙网虽然是古时的东西，用来对付一般法师可以，对付叶天师，也只是雕虫小技。”

    说完看了一眼叶少阳，道：“那天老祖我帮你悟道，今天我再教你一些上古失传的法术。”

    言毕，左手拿出一只上次用过的铜铃，一边摇，口中一边用古声唱到：“天灵灵，地灵灵，火雷风疾，太一混元，御方四灵！”

    当即搓土为信，把桃木剑插进香炉中，化了一碗符水，喝了一口，喷在桃木剑上，香炉里立刻火光大盛。

    叶少阳看到这一幕，心中动容不已。

    张果每一个动作，那种作法的节奏，几乎纯粹到了极致。同样的情况，他只在师父青云子身上见到过，连张无生都要差了半筹。

    虽然不知道他要施展什么法术，但自己绝不会傻到等他去完成，心念一动，叶少阳施展出天罡步，一个纵身跳上房顶。

    人还在半空，就已经祭出天风雷火旗，

    “一念神威，天雷滚动，罡风乍起，火雨兜转，急急如律令！”

    天风雷火旗迎风招展，朝张果铺天盖地的卷去。

    张果看也不看，低头继续作法。

    天风雷火旗离头顶越来越近，突然四道人影从他身后飞出，一起出手，一时间红光兜转，将天风雷火旗打了回去。

    叶少阳伸手接住，就看到四道人影飞身而下，围住他，用十分古怪的方式进攻起来。

    叶少阳本来以为是鬼或妖，一旦交手，现这四个家伙不是用妖力或鬼力进攻，而是一种庄严的气息，只是中间带着一丝邪恶的感觉。

    一边打，一边仔细看去，顿时大惊失色：

    这四个家伙，一个青眼阔口，口中长着两排十分夸张的利齿，瞪着两眼，一个是身穿红衣的妖娆女子，一个是模样如同怪兽，却长着一对翅膀的鸟人，一个是手持奇怪法器、身材高大，面容极其威严的尊者。

    “阿莫切叶，陀罗阿九色……”张果口中，吐出一串梵音，左手一样，打出四枚火红色的灵珠，悬在四个怪影的上空，灵光如流水般倾泻。四个家伙越战越勇。

    佛门法术！

    叶少阳猛然记起，张果曾经说过，他是道佛双修！那么面前这四位是……

    张果念咒完毕，睁开眼睛，对着叶少阳笑道：“夜叉、迦楼罗、紧那罗、摩侯罗伽，八部天龙中的四大魔相。叶天师，感受一下？”

    说完，双手合十，换了一副十分庄严的神情，开始念起佛经。

    那悬挂在四大魔相头顶的灵珠，愈炙热起来，由红转青，化作青莲业火，不断释放灵力，灌入魔之中。

    叶少阳仗着天罡步的神妙，和七星龙泉剑的强大灵力，以一敌四，逐渐感觉到这四大魔相越来越强，达到一个顶峰，差不多个个相当于二等鬼的实力。

    从鬼到鬼寇，是一个跨度很大的等级，虽然没有明显区别，但是法术界对于鬼，有着一种细致的分级：从一到五，一共四等。

    这并不是天然的分级，这四个等级的区别，只是修为的差距，就像地图上的经纬度一样，自然界中并不存在，只是为了定位方便，而产生的一种概念。

    因此，凡是鬼，外表看上去都一样，也只有天师以上牌位的法师，才能在交手之中探出对方的修为实力等级。

    二等鬼与一等只差一级，但实力相差巨大，差不多是以一敌五的程度。

    一道高大的人影，落在张果身边，正是那位日军大佐，脸上带着一种看戏的表情，望着下方苦苦支撑的叶少阳，用汉语说道：“这就是那个叶少阳吗？”