    “给异形文明挖坑？”

    “主宰，你误会了。”

    “他们知道又能怎么样，这是正大光明的谋划，无论一区还是二区，谁也不能逃避。”

    “团体赛讲究的就是配合，其他伪神配合的再好，也绝对比不上一个文明所属的伪神，特别是异兽类文明。”

    “异形主宰，如果我们没有猜错的话，你们异形之间一定有特殊的心灵沟通的能力。”

    “换句话说，你们根本不需要浪费时间去精神交流，瞬间就能获悉彼此的想法。”

    “这样的能力和配合，放在团体赛中简直就是作弊一样。”

    亚历克斯并没有因为云海的怒意而惶恐，却是平静地回应了他。

    “心灵沟通？那是异虫一族的能力，异形默契的配合是来源于基因的，再者就是精神联系构建的能量网络。”

    这句话掠过云海的心头，他并没有说出来。

    “具备心灵沟通能力的伪神，你不要告诉我联盟中一个都没有？”

    他稍稍停顿后狐疑地问道。

    亚历克斯抿了抿嘴，回应道：“一区的艾娜、泰德，二区的亚伦，他们都是具备心灵沟通能力的伪神，并且都可以在相对范围内连接数量不等的伪神，做到信息共享。

    “根据我们的了解，他们这个信息共享其实是有局限性的。

    “就拿艾娜来说吧，她会通过精神力连接其他几个伪神，然而通过自己能力捕捉到同伴的心灵活动，再共享给其他同伴。

    “这其实是个伪心灵沟通能力，并不能做到瞬间无碍的直接沟通。”

    说到这里，亚历克斯停顿了一下，随后试探性问道：“你们异形应该具备这种心灵能力吧？不然先前你们不可能表现出那样的配合，这绝对不是事先沟通就能做到的。”

    云海点了点头，并没有说什么。

    亚历克斯松了一口气，说道：“大源角斗的事情，规则和限制什么的，金盾以及十三号文明都很清楚，他们那里都有三十六次角斗超过五百场战斗视频资料。

    “等他们回来后，你可以问个清楚，我就不啰嗦了。

    “在大源角斗中抢到的秘境令牌，不同于大区配发的令牌。

    “前者拥有直接进入秘境的权利，后者还是要通过筛选的。

    “所以，异形主宰，三十年的时间很快就过去了，我们希望你们能在大源角斗中毫无顾忌地战斗，狠狠打击一、二区的气焰。

    “尽情的去抢更多的秘境令牌，去争夺排名更靠前的凶境，这是壮大三区唯一的办法。

    “成就真神不易，凶境和秘境就是我们唯一的机会。

    “前者有可能让我们触摸到法则的力量，只是机率很小很小，而后者就大得多。”

    亚历克斯精神交流中越说越是认真，后面更是带上了激动的意味。

    “好啊。”

    “让我们进去更多的凶境，接触更多的神迹。”

    “我不敢说一定会再进化出几个伪神异形，但我敢说可能性还是很大的。”

    “给我十个、八个的伪神异形，团体赛数量对等的前提下，实力最强的一区我也保证给你打翻。”

    云海心中冷笑一声，精神交流中兴致勃勃地说道。

    “呃……这大概不行。”

    “黑暗之森的事情，我们还能用意外搪塞过去。”

    “这件事情一区大参肯定要过来追究的，我们一定是要保你们异形文明的。”

    “再来一次，估计就不行了。”

    “神迹是联盟的资产，最重要资产，我们只有使用权，其他的权利一概没有。”

    “如果再出现黑暗之森一样的事故，我和加尔鲁什议长会被处于重罪，而你们异形文明绝对要比我们更惨。”

    亚历克斯认真而凝重地回应了云海。

    “他说的应该是实话，主宰。”

    “我们还有两个古牙异形的事情，我觉得还是先不要说了。”

    “秘境比凶境更重要，那里能让伪神成就真神，让究级生物成就伪神应该也不是超难。”

    “大源神墟那些凶境中的神迹，留在秘境回来之后再做打算。”

    “猎狸异形”的声音在云海脑海中响了起来。

    “要想凶兽跑的快，又不给凶兽吃肉。”

    “你们要这样的话，我也只能说在角斗中尽力了。”

    云海没有回应它，而是向小蓝皮人意兴索然地说道。

    “也不是这样。”

    “这就是我来的第三件事情，我看到你们一些异形拿着武器，显然你们并不排斥使用武器去战斗。”

    “别的方面我们可能帮不到你们，但这一点还是可以的。”

    亚历克斯指了指一边空着的“菌毯”，同时用疑问的眼神看向了云海。

    云海自然清楚他想做什么，马上点了点头。

    小蓝皮人站起来走到了旁边空荡荡的“菌毯”上，在一阵能量波动从他的身体上泛起时，一大片奇形怪状的金属器物出现在亚历克斯周围，随后轻轻落到了厚重的“菌毯”上。

    一头是狼牙棒一头是尖枪，中间是扭曲的“S”型长柄。

    带着黑色铁链长度超过了二、三十米的软网。

    拖着长杆放大了几十倍的花盆似的紫色铁器。

    长度在五十米左右的黑色榔头。

    看不到柄部的巨刀。

    虹光似的短剑。

    更多闪烁着光点的能量武器。

    …………

    …………

    云海看着这些乱七八糟的武器，气极反笑：“你就拿这些东西糊弄我？亚历克斯，你们的诚意在哪里？你来的目的就是挑衅我吗？”

    他这一次，是真的怒了。

    这些武器当中的冷兵器，其实并不逊色“泰坦巨人族”铸造的冷兵器，甚至其中一些品质还要更高。

    如果放在以前，他大概会很高兴。

    但现在云海想的不是这些，而是能让“究级异形”成就“伪神异形”的机会。

    这些冷兵器装备给那些“究级异形”，它们也不会有挑战“伪神”的战力。

    “糊弄？”

    “主宰你搞错了，角斗不只是伪神之间的战斗，还有究级生物的比赛。”

    “咱们三区的究级生物以前就是垫底的，数量或者质量根本无法跟一、二区相提并论。”

    “现在不同了，一百五十五万的究级异形，主宰你只要挑选出其中战力更强的那些，再给它们装配这些武器，究级比赛咱们三区绝对稳赢。”

    亚历克斯连忙在精神交流中向云海解释道。

