    见到武则天好似没有开玩笑，秦宋的额头上一下子就出现了一长串冷汗。

    接下来想要帮助武则天找回场子，想要让武则天尽兴而归，那就必须用最少的钱，买到最好的东西。

    这可是一件非常有难度的事情。

    要知道秦宋的运气一向都不太好。

    “明世隐，你不是能掐会算吗？接下来你就给我好好的算一算，剩下的箱子里面都有一些什么东西。”

    秦宋看了武则天一眼，只能悄悄求助系统。

    “系统帮帮忙，咱们的商城里面，有没有天眼之类的神通，可以看穿场上的这些箱子。”

    秦宋话音刚刚落下，系统的声音就在秦宋的脑海响起。

    “天眼神瞳，拥有透视的能力，支付五万点情绪值就可以学会。”

    “太虚神眼，拥有透视、催眠的能力，支付十八万点情绪值就可以学会。”

    “灭世金瞳，拥有透视、复制、攻击等等能力，支付一百万情绪值就可以学会。”

    “日天……”

    不等系统把话说完，秦宋就迫不及待的问道：“暂时赋予我天眼神瞳的能力行不行，我的情绪值不多，你把这个能力租给我一段时间。一段时间之后，你就把这种能力拿走。”

    “抱歉宿主，系统没有这种先例。”

    秦宋面色微微一沉，“我是宿主，你是系统，你为我服务，难道不能变通一下？”

    “抱歉，系统不能变通。”

    见到硬的不行，秦宋又连忙服软：“帅逼系统，走个后门行不行？”

    “行！”

    出乎了秦宋的预料，这一次系统回答得非常的干脆。

    系统停顿了片刻，继续说道：“天眼神瞳租借一天，宿主支付情绪值一千。”

    “吊炸了系统，能不能打个折？”

    “八百。”

    “酷逼系统，美逼系统，牛逼系统，二逼系统，你再少一点。”

    “五百！”

    “好勒！”

    秦宋兴奋的点了点头，很快系统就从秦宋的身上扣除了五百点情绪值，再然后秦宋觉得眼睛一痒。

    他再定睛朝着广场上的箱子看去，箱子里面的东西，瞬间就尽收了眼底。

    秦宋又朝着两个波斯女人定睛看去。

    一下子就看穿了波斯女人的衣服。

    “卧槽！”

    秦宋忍不住发出一声惊呼。

    波斯女人除了头上，身上其他地方竟然连毛都没有一根。

    “明世隐，马上就要拍卖第二口宝箱了，你一惊一乍做什么？”

    “喂喂喂，你盯着我做什么？赶快将注意力放到广场上。今天要是不能让我满意，我砍了你的脑袋。”

    “呦呵，你又盯着婉儿看什么？”

    武则天低吼一声，跟着就伸手掐住了秦宋的耳朵。

    现在的武则天根本就不像是高高在上的神明，更像是一个泼辣的小姐姐。

    秦宋耳朵一痛，回过神来连忙对着武则天说道：“武兄，接下来我帮你狠狠的对付波斯商人，但是接下来只能我来叫价，你同意吗？”

    武则天点了点头。

    “行，我赋予你单独叫价的权力，但是你不能让我失望。你若是让我失望了，后果你自己去想！”

    “秒懂！”

    秦宋点了点头，心头暗道：“早知道有这么好的东西，我就不去兑换大力丸了。嘿嘿，接下来又有动力扫荡情绪值了。”

    “现在拍卖第二口宝箱，自由竞拍！”

    波斯主持人的话音刚刚落下，秦宋就立刻站起来大声说道：“刚刚第一次没有开出好东西，我不相信这第二口箱子里面也没有好东西。所以我一口价出五千枚金币，买下这第二口箱子。”

    秦宋话音落下，武则天就伸手扯了扯秦宋的衣摆。

    “明世隐，你这样玩不好，这样玩会少了许多乐趣。”

    “你出价太高了，你看看，四周有好多人都在骂你是从波斯运来的二傻子了。”

    秦宋冲着武则天笑了笑：“武兄，你看着吧，我一会儿就让你解解气。”

    秦宋叫价不久，之前挤兑武则天的那一名绿衣男子就再一次站起身来。

    “五千金币就敢扬言买下第二口箱子，你是没有把我放在眼里面啊。我出一万，你若是有种就往上加啊！”

    绿衣男子实际上就是波斯人安排的托。

    他是见到秦宋和武则天坐在一起，以为那个人都是二傻子，所以现在他以为又有了机会，这才把价格直接提升到了一万。

    照绿衣男子的打算，只要秦宋再往上叫价，就算加一千，他都会放弃竞拍。

    但令绿衣男子没有想到的是，他刚刚加完钱，就听秦宋在一旁说道：“兄弟，你牛比啊，我不和你斗了。”

    见到秦宋认怂，绿衣男子一下子就慌了。

    “你不加钱了？你怎么不加钱了？”

    “不加了，看你有诚意，这宝箱归你了。”

    秦宋冲着绿衣男子点了点头，又转身对着武则天和上官婉儿说道：“我算了一下，这第二口箱子里面，是一个非常普通的水杯，那绿衣男子花一万金币拿走水杯。他若不是波斯人的托，他就亏惨了。他若是波斯人的托，波斯人流拍了一个宝箱，也能让波斯多少肉痛一下。”

    闻听秦宋的话，武则天笑着点了点头。

    “明世隐，如果真的如同你所讲，这第二口箱子里面是个普通的水杯。那我的心情能稍微好一丢丢！等我心情好了，我可以考虑放这些波斯人一马。”

    连续喊了三次，见到无人加钱，波斯主持人只好阴沉着一张脸，让两个波斯美女打开了第二口箱子。

    “来自长安西市的陶瓷杯，色泽鲜艳，恭喜745号贵客。”

    “嘿嘿，745号，这个好牛比呀。明世隐，今晚你一定要气死他。”

    武则天低声说完话，又见秦宋直勾勾的盯着自己，武则天又连忙扭了扭秦宋的耳朵。

    “我刚刚夸你两句，你又放飞自己了？我警告你别盯着我看了，赶紧给我继续往下整！”

    “遵命，遵命！”

    秦宋对着武则天抱了抱拳，又扭头瞄了上官婉儿一眼。

    “嘿嘿，终于看清楚了，上官婉儿上下都是粉色的。”

