        电光火石一瞬间！

    那人诡笑森然的将手中尖利的钢针，快准狠的从后，猛然刺入了宫司屿的肺部！

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，没想到吧？”

    瞳眸骤缩，感觉到源自于后背的剧烈痛楚，宫司屿身影一僵，高烧头痛，加上被人偷袭，刺穿了肺叶，他眼前开始出现重影。

    他听到身后耳畔，响起一个得意至极的幽冷话音。

    咬牙，眸光森寒，宫司屿忍着剧痛，忍着窒息感，他一脚踹飞了眼前朝着他森笑连连的陆轻云。

    陆轻云飞了出去，像完全死了一样，倒地不动弹。

    下一秒，反手旋身，不顾那根刺入他身体的尖锐物被狠狠拔出，血洒四溅，将煤油灯，狠狠的敲向了身后袭击他的人脸上。

    “可以，小看了你，肺叶刺穿，迅速内出血，很快你就会出现气胸呼吸困难的症状，竟还有能耐与我周旋？”那藏在黑暗中的人影，冷笑连连，“不多捅你几处致命伤，我怕你根本死不了！”

    煤油灯四分五裂，灯芯熄灭。

    房内顿时一片漆黑。

    伸手不见五指。

    失去了视觉，全靠听觉。

    宫司屿忍着剧痛，头痛欲裂，却在这危险关头，闭眸，沉住气，冷静的令人发指，耳廓微动，仿佛能感知到周遭黑暗中气流的变动。

    就在那黑衣人捡起地上的匕首，准备刺向宫司屿的心脏时！

    宫司屿一个后仰，完美避开！

    匕首刀尖与他心脏错过，却刺入了他左胸下方一寸的肋间。

    ……

    小犼拉完肚子，裤子都没来得及拉，就听到房间内响起了打斗声。

    “谁！谁在里面！”

    光着屁股，撒腿冲进了房内。

    扑鼻的血腥味顿时让犼露出了凶兽的本性。

    “砰”一声！木窗碎裂，有道黑影见犼来了，直接从窗口处逃走了！

    小犼目露凶光，欲要去追。

    却听到内室中响起了宫司屿虚弱吃力的冰冷寒音——

    “别追，来扶我……”

    犼笨笨的点亮了房里的蜡烛。

    顿时，整个厢房烛光闪烁，亮了一些。

    一个女人，像是死人，倒在地上，死灰的眼睛瞪得大大的。

    小犼没闲工夫欣赏“尸体”。

    他看到宫司屿半跪在地上，背对着他，忙跑过去，蓦地就见宫司屿左胸下方的肋间，插着一把匕首，他正要自己拔出来，硬汉，也不怕疼。

    “……”

    果然，宫司屿受伤了。

    他作为一只凶兽，本就不祥，说的晦气话，也真的灵验了……

    小犼自责，又罪恶感萌生，当即狠狠抽了自己一嘴巴。

    “都怪我，没事乌鸦嘴，由乃妈以后肯定都不会给我买玩具了……”犼想哭，但也就是想想，“你有没有事啊？”见宫司屿要拔匕首，犼赶紧阻止，“别动，刺得太深，万一周围有血管，拔出来，血就止不住了……我喊人来。”这是他某天见烛龙在看医学书时，无意间瞄到的医学知识，说着，下一秒，犼吸了吸鼻子，顿时放声大吼——

    “救命啊——！死人了！出人命了！来人啊！”

    短短一分钟，宫司屿就开始出现气胸，呼吸困难的症状，他的肺叶被刺穿，胸腔内出血，他开始感觉到无法呼吸，说话艰难。

    身子一斜，就倒在了小犼的小身板上。

    因为穿着黑色的毛衣，就算大量失血，也看不见。

    只是犼扶住宫司屿，往他后背一摸，满手腥红，全是血。

    往衣服上擦了擦，他又摸了一下，沾染上了更多的血……

    “别……怕……我肺穿了，有内出血……帮我在这里扎一个洞，放血……快……”宫司屿全靠意志力才撑着，伸出染血的手指，指向自己胸侧肺部的一个位置，“刺穿这个地方……帮我放血……不然……我撑不过五……”

    宫司屿话没说完，一阵无法呼吸，彻底失语。

    因为内出血加剧，他的肺部胸腔全是血，导致他窒息，无法吸入空气。

    小犼的爪子是颤抖的。

    可他极听宫司屿的话。

    尽管不懂什么是内出血，可一听他撑不过五分钟。

    奶白的小手指尖尖，突然间变出了一根尖利如爪牙般的森然长爪，对准宫司屿方才指的地方，狠狠扎入。

    下一秒，犼就见宫司屿的口腔中，不断咳出带有气泡的鲜血。

    血顺着他的嘴角源源不断流下。

    他能够勉强自主呼吸，意识却不再清醒。

    浑浑噩噩间，他紧紧捏住了犼的手腕，气若游丝，眉头紧蹙，喃喃自语：“心肝……我想……我想见她……我想她……”

    小犼懵了，吸吸鼻子，“我知道嘛，我知道你要见由乃妈……”

    话音刚落，他大大的耳朵，倏然听到身旁不远处有动静。

    侧眸一瞬，就见那倒地仰躺的“女尸”突然自己弹跳坐起，僵硬怪异的“咯咯”冷笑，朝着他和宫司屿快速爬了过来，吓人的很。

    那一刻……

    什么人界治安管理局的禁令，什么不得擅自变身，通通被犼抛之脑后……

    -

    纪由乃跟着灵踪蝶一路追到了存放着宫司屿父亲尸体的小别院门口。

    突然就听到别院中响起了尖厉的兽叫咆哮声！

    那是上古洪荒时期，最暴躁顽劣凶兽的怒吼。

    “是小犼！”

    纪由乃花容失色，影如风般，飞身进入了别院中。

    她是第一个进入厢房的。

    空气中弥漫着浓烈的腐臭和血腥。

    入眼就见形如兔，两耳尖长，形似麒麟，快三米高的犼怒目而视，嘴里叼着一颗人头，“呸”一声，它吐了头，用尖利的爪子，直接拍飞了那具僵立的女尸，守在宫司屿身旁，蹲立，姿势像条狗，猩红凶狠的兽瞳深处，满是自责和愧疚，以及心虚……

    犼一见到纪由乃，吓得炸了毛。

    变回人形，躲到了桌底下，抱着自己脑袋，“乃妈你别不给我买玩具，别把我脑袋当球踢，是我没守好他……”

    纪由乃见到宫司屿倒在地上不省人事的一瞬。

    心脏狠狠的抽痛了一下。

    仿佛要炸开般，耳鸣嗡嗡……

    走至他身旁，蹲下身，将他扶起，半搂在怀中，盯着那把刺在他身体中的匕首，就听犼又道：

    “他后背还有一处伤，肺叶穿了，他……他还说他想你了，想见你……”