    所有人都有些咋舌。

    “这家伙，莫非是朱雀皇朝的隐藏强者？”

    有青龙皇朝的小辈暗自嘀咕。

    不仅秒杀了青龙天山，还一招抽飞了青龙牛欢喜！

    这位显然不是一般人物啊！

    “这小子，真的只是太监吗？”

    “确定不是我朱雀皇朝隐藏起来的强者？”

    哪怕是朱无殇，也是惊讶的不明所以。

    他感觉小李子，可能是皇朝隐藏的老怪物。

    否则他怎么会有如此的实力？

    她有预感，刚刚的那一巴掌，若是他都不一定能抵挡的住，恐怕也会被瞬间抽飞！

    这也太恐怖了吧？

    “小子，你找死！”

    “你简直是找死！”

    这个时候。

    青龙牛欢喜终于回过神来。

    他双目血红，抓起一把泥巴咬牙切齿！

    那眼神，恨不得要将小李子大卸八块！

    “怎么了？”

    小李子后退了几步，有些弱弱地道：

    “你自己睡在了地上，可不关我的事啊？”

    他就画了个画。

    找谁惹谁了啊？

    “你！”

    噗嗤！

    小李子的话，顿时让青龙牛欢喜气的不轻。

    这位当即面色一僵，旋即一大口鲜血直接喷了出来！

    被活生生气得吐血！

    “小子，你找死！”

    “若不杀你，老夫誓不为人！”

    青龙牛欢喜抹掉嘴角血渍，手腕转动，一柄长枪被他握在了手中。

    长枪之上燃烧着火焰，整体仿佛由水晶打造，隐隐间还能看见里面的熔浆在流动！

    长枪的四周，空间都开始扭曲！

    一股灼热的气浪，顿时席卷开来！

    这柄长枪，可不是一般之物！

    “阁下，这里好歹是我朱雀皇朝，你这样做未免太不将我朱雀皇朝放在眼中了吧？”

    朱无殇忽然出手，挡在了青龙牛欢喜身前。

    “你给我闪开，否则别怪老夫不客气！”

    青龙牛欢喜已经怒火中烧，再也顾不得任何东西了！

    他现在只想亲手解决小李子！

    “若阁下要出手，我倒是不介意陪你练练。”

    谁知道朱无殇也没有后退的打算。

    反而是拿出了一柄长剑。

    不同于青龙牛欢喜燃烧着火焰的长枪。

    朱无殇的长剑上居然有寒冰在流转，四周还有着锋锐的寒气丝丝缕缕的萦绕。

    整个剑就像是由寒冰打造的一般！

    周遭的锋锐气息，寒冷而刺骨！

    一寒一热！

    两股气息在空中交织融合！

    现场的局面顿时变得剑拔弩张起来。

    双方随时都有大打出手的架势。

    “阁下，今日之事还是就此作罢吧。”

    这个时候，一道淡淡的话音却是响起。

    旋即一位穿着朴素的老者，出现在了现场。

    所有人都感到惊讶，因为他们没人看到，老者是如何出现在这里的！

    “林老！”

    见到来人，朱无殇却是松了一口气。

    来人正是林老。

    林老作为朱雀皇朝为数不多的阁老，不仅身份高贵，实力也是极其强横的。

    若是有他在，现场的局势也就能控制的住了。

    “原来是你这老不死！”

    见到林老，这位牛欢喜也是丝毫不惧。

    “今日你若不给我个说法，就别怪我翻脸！”

    “我青龙皇朝好心带着小辈找你们切磋，这就是你们的待客之道吗？”

    他指了指不远处被烧焦的青龙天山。

    神情愤怒！

    “呵呵。”

    林老却只是看了一眼，然后淡淡笑了一声。

    “你笑什么？”

    青龙天山怒吼，声音都在咆哮。

    “我笑你无知。”

    林老取下腰间的酒葫芦喝了一口，神情变得冷淡起来。

    “这里是我朱雀皇朝，而不是你青龙皇朝。”

    “若你再执意如此，就别想离开这里了。”

    “你……”

    “你放肆，你知道你在说什么么？”

    “难道你想挑起两大皇朝的战争么？”

    青龙牛欢喜放声狂叫。

    此刻的他就像是断脊之犬，嘤嘤犬吠！

    “哼，老夫可不管这些，作为朱雀皇朝的三朝阁老，我还是有权限先斩后奏的。”

    “给你们三息的时间，若不离开这里，就休怪老夫大开杀戒！”

    林老话音落下，眼神中顿时出现一道寒芒！

    以此同是。

    一股强大的威压顿时充斥四周，落在了每一位青龙皇朝之人的身上。

    顿时。

    所有人都感受到了莫大的压力，那是死亡来临的味道！

    所有的青龙皇朝之人，皆是脸色大变。

    尤其是修为较弱的，更是差点尿了出来！

    “你！”

    青龙牛欢喜的眼中，充满了不可置信与震惊！

    因为这家伙真的不是说说而已！

    他已经释放了威压，若是他继续出手，这位或许真的会将他们所有人全部斩杀！

    这家伙！

    他们朱雀皇朝，不是走向衰败了吗？

    本来他以为，无论自己在如何无法无天，朱雀皇朝都不敢太难为自己。

    毕竟朱雀皇朝，此一时彼一时。

    早已无法与当初比较了。

    但是他却没想到，林老的态度会如此坚决。

    “你走不走？”

    林老看似慵懒，实际上周身的气息，却是分外逼人！

    纵使是青龙牛欢喜，也被那气息压迫的有些喘不过气来。

    他的战力只是无限接近武尊，而林老不仅是货真价实的武尊，还是武尊二重的修为！

    两者的差距，真的太大了！

    若是林老愿意，完全可以轻松碾压这青龙牛欢喜！

    “算你狠！”

    最终，青龙牛欢喜服软了。

    “不过你们也别得意，今天这件事没完，我青龙皇朝必然会加倍奉还！”

    “还有你们朱雀皇朝，今后的日子也不会好过的。”

    “咱们走着瞧吧！”

    青龙牛欢喜放完狠话，这才一招手。

    “都走！”

    说完，直接跳上了飞舟。

    林老见此，也是收回了威压。

    威压消失，青龙皇朝所有人都面色惨白，心有余悸。

    然后纷纷跟随青龙牛欢喜，上了飞舟。

    轰！

    飞舟上方的符文顿时闪烁起来。

    飞舟被催动，化作流光消失在了天际尽头。

    “我们赢了！”

    “哈哈哈！”

    “我们赢了！”

    这个时候。

    朱雀皇朝的众位强者，这才后知后觉的欢呼起来。

    所有人都能看出青龙皇朝的来者不善。

    但是却没想到，最终会以这样的结局落幕！

    所有人的目光，都不经意落在了小李子的身上，都在猜测小李子的身份。

    而这个时候，林老却是直直走向了小李子。

    “见过前辈！”

