
野外丛林中。

一处临时搭建的帐篷里，野狼团团长钟鼎，坐在一堆通讯设备后，望帐篷口处的两人，表情郁闷而无奈。

这两人身穿迷彩作战服，脸上也画着油彩，看不清具体相貌，不过从肩章上，倒是可以看出，两人跟钟茗来自同一个地方——龙牙特战大队！

这两人一名是中校军官，另一名则是一名上尉，中校军官笑吟吟的走到钟鼎身前，道：“老钟，咱们又见面了，这种见面方式喜欢吗？”

哼！

钟鼎闷哼一声，默默的将肩章撕了下来，一张脸阴沉的厉害。

其实也难怪他郁闷，为了防止敌人偷营，他已经将指挥部转移了，本以为可以瞒过对方，结果依然没有逃过被偷营的命运，在演戏刚刚开始，还没有来得及发挥作用，便早早的退出了游戏。

似乎没有看出钟鼎的郁闷，中校警官笑吟吟道：“老钟，你猜我们这一次用多久，能把你们包饺子？”

“吉旭，大话别的太早了，现在演习才刚刚开始，胜负尚未可知，心头牛皮吹破了，到时候没办法收场。”钟鼎〖』〖』〖』〖』，m.≯.co∷m瞪着中校军官道，中校军官名叫吉旭，是龙牙特战大队的一名中队长。

吉旭盯了钟鼎片刻，道：“我知道你在想什么，你所依仗的不过是唐觉而已，我承认他是个难得的人才，如果掉以轻心的话，或许真会对我们造成威胁，不过我不会给他这个机会的，我特意派了两个队去招待他，相信很快就会传回结果来了。”

被吉旭道破心思，又听他的自信，钟鼎心头不由一沉，他所依仗的正是唐觉，也完全相信他的能力，因为之前几次演习的时候，虽然每一次都是野狼团所在的红方败北，可是唐觉却每每给蓝方造成不麻烦。

这一次实战演习，钟鼎也一如既往，将宝压在唐觉的身上，却没想到蓝方居然也同样重视唐觉，居然出动了两个队去对付他，这让他不由的担心起来，心里面一底都没有，要知道龙牙特战大队，可是蓝方的杀手锏，一个队就可以抵得上一个普通团，以前往往出动一个队，就可以将野狼团打下，而现在为了对付唐觉一人，却出动了远超往常一倍的兵力，显然是要毫无悬念的将之扼杀。

……

就在野狼团指挥部被打下，钟鼎与吉旭正在交谈之时，战斗在野狼团外丛林的各个角落打响，龙牙特战大队一个中队的兵力，对野狼团各个连队进行扫荡，那些坦克装甲，在这些久经训练的特战人员面前，就是一堆笨重的铁疙瘩，根本没来得及发挥作用，就被他们给拿下了，而那些普通连队的士兵，也同样难逃厄运，被以各种方式拿下，有的被人到了近前，扔了一只手雷，有的被远距离挨个狙杀…

演习刚刚开始，还不到一天时间，野狼团的兵力，便被消灭了个七七八八，不少连队更是被连根拔起。

丁一秋所在的连队，也同样没有逃脱被歼灭的厄运，他带头将肩章撕下，望着远方天际，低喃的自语出口，“唐觉，现在就看你的了。”

同样的情形，在每一个连队上演，一些连队被歼灭之后，他们第一个想到的就是唐觉，希望他可以带领侦察连翻盘。

而此时的唐觉呢？

他能不能如大家期待的般，神奇般的完成逆转呢？

对于这个唐觉并不知道，他只知道要是让江大年继续跟下去，他八成要疯掉，眼见江大年亦步亦趋，他走一步江大年就跟一步，唐觉再也忍受不住了，冲着江大年吼道：“别再跟着我了！”

“排长让我保护你。”江大年道，起这个责任与任务时，他脸上都绽放着圣洁的光辉。

可是这光辉，不光没有感染到唐觉，相反他勃然大怒，道：“我不需要你保护，只求你离我远一，行吗？”

这话的时候，他哭的心都有了，本来江大年要保护他，他并没有反对的，可是在接下来江大年一系列的动作中，他发现自己错了，错的很离谱。

他就不应该默许江大年来保护自己，这哪里是保护呀！你见过一听到枪响，也不管从哪里传来的，就直接把你撞开，然后身体压低，在你面前左顾右看，寻找枪声来源的吗？你见过一听到手雷手榴弹等炸响，也不管那东西离你有多远，有没有可能伤到你，就一跃把你扑倒，把你压在身上的吗？

这些江大年都干过，而且不止一次，他过骂过呵斥过，可是并没有什么卵用，江大年还是该怎么做怎么做，而且最让唐觉受不了的则是，这货明明是做错了事，还一副随时为他赴死的架势，让他着实蛋疼的厉害。

果然，听到唐觉的话，江大年一脸的无辜，再次搬出了无数遍的话，“这是排长交给我的任务，是他让我代替他来保护您的！”

“你觉得你能保护我吗？”唐觉反问。

江大年一脸讪讪耷拉下脑袋，却并没有退后。

唐觉一脑门的黑线，无奈的摇摇头，咬牙道：“退后，离我远，这是命令！”

他一番话刚刚完，远处一声炸响传来，然后江大年一跃而起，凌空把他扑倒在地，将他压得严严实实。

猝不及防之下，唐觉吃了一嘴泥，一把推开江大年，愤愤的瞪着他，正要开口呵斥，却听旁边有人喊道：“连长，有人偷营！”

“准备战斗！”唐觉发布命令。

砰砰砰！

密集的强响声过处，面对龙牙特战大队两个组密集的火力攻击，侦察连之人身上纷纷冒起了蓝烟，一个个被击中淘汰出去。

枪声很快零落下来，龙牙特战大队之人，消灭了大半侦察连之人，呈半圆形朝着唐觉所在逼近，江大年躲在一颗大树后，探头朝外看了一眼，道：“连长，他们追过来了，你先走，我掩护你！”

一边着，江大年从身上掏出一只手榴弹，拉开引线，用力的朝着追兵扔去。

嗖！

手榴弹飞上天空，翻转着撞在一只树枝上，然后在唐觉跟江大年的目光注视下，又神奇般的弹了回来，好巧不巧的落在唐觉脚下。

ps：抱歉，更新晚了，求收藏！求推荐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444048"  chaptername="第121章：贴身保护">加入书签</a>
</div>
