
    大腹便便的年，笑着站出，望着掌天，露出两颗大金牙，道：“敢不敢赌啊？”

    “大金牙，你以为我怕你，赌赌……”掌天立刻开口，但声音还未彻底落下，石头，红姐，断刀客集体前。!

    三人神色焦急，似乎受到了莫大惊吓，急忙道：“住口！”

    呵斥之后，石头声音委婉下来：“师父，咱们赌石不行，赌术差，逢赌必输，您老人家还是消停点吧。”

    “是啊，我们身没有带多少法晶，输不起。”红姐补充：“尤其是，那大金牙还是这小赌城之的赌石高手，我们去了不是找死吗？”

    “师父，犹记得你次豪赌，我们可是为你倾家荡产，险些衣服都让人家扒了，您可怜可怜徒儿吧，我还指望着那些法晶强大修为呢。”背刀客声音都是带着哀求，实在是怕了，怕的要命。

    这老头身可没多少法晶，一会赌大了，肯定是他们几位徒弟跟着赔本。

    事实，类似这样的事情，已经不是一次两次了，每次跟来，他们绝对是吐血大放送。

    “不敢了？堂堂赌石大师，与我对赌的勇气都没有？”大金牙继续揶揄，轻飘飘的话语，让掌天吹胡子瞪眼。

    “徒儿们，你们不知道师父的本事吗？之前我只是游戏而已，真等我爆发，一招必！”

    掌天大言不惭的说道。

    “师父，次您也是这样说的，还不是输的精光？”石头无奈道。

    “次也是如此，还差一点把我输给那个丑八怪当小妾。”红姐有些埋怨的说道。

    断刀客补充：“有史以来，貌似都是如此，每次都说的信誓旦旦，但是每次都输的干净利索，绝无例外。”

    “这是最后一次。”掌天倔强无。“别，这句话您也已经说了不下一百遍了，您自己也说了，好赌的人长不了记性。”红姐眼珠一转，道：“不如我们去喝一杯，我听说这赌城之新出了一种天香酒，酒香可传十里，乃至七种神花，七种神草

    ，七种天然神泉酿制而成，当真可谓是极品。”

    “天香酒？”老头子眼珠子一亮，起赌石，好酒也是他最大的毛病。

    “大胡子，没想到你这般胆小，看来我是高看你了，大家散了吧，这老头日后来，无需和他赌了。”大金牙继续揶揄，随后转头走。

    周围抱着类似想法的人，全部是唉声叹气，对老头投去鄙夷的目光，便是四散而开。

    “站住！”

    老头子大怒。

    “刷！”

    那些人如风聚拢而来，大金牙一笑：“想通了，想和我赌一把？放心，你已经倒霉了这么多年，也许这一次你幸运了，我若输了，陪你一万品法晶，你输了给我一千行。”

    “看不起我，一万赌注，你赢了我给你，你输了给我。”掌天豪气冲霄，威风凛凛。

    “好！”

    大金牙无兴奋。

    石头三人则是要哭了，但无奈之下，只能顺从，石头大步前，道：“赌也可以，师父你不能出手，还是我来选石吧，我多少是你强那么一点。”

    “老大，你算了吧，你那赌术，除了能赢师父，连个七岁孩子都没赢过。”红姐仗义出手，道：“还是我来吧。”

    “红姐，别开玩笑了，你忘记次是咋样被人家连续虐七局了，我来吧，对赌石我多少懂得一些。”断刀客无奈，也只能硬着头皮了，虽然他的赌术也不咋地，但起那三人，还是厉害一些。“别废话了，你们一起吧，谁能赢了我，我照单付账，甚至你们绑在一起，赌出来的宝贝能超越我，算你们赢了。”大金牙无嚣张的说道，这几个家伙，赌石技术差到了令人发指的地步，捆在一起，

    都不如他闭着眼睛厉害。

    这般轻视的表现，让得大胡子，石头，红姐，背刀客全部露出恼怒之色。

    老虎不发威，你当我是病猫！

    但接下来，四人便是知道了，想在赌石当老虎，他们真的差了不是一星半点。

    背刀客最先选择，命了一块一斤重的法晶，引起了周围一阵狂笑，毕竟他选择的赌石，可是花费了足足十三块品法晶，也是足足十三斤的重量。

    当然，他不是最差的，在他之后，红姐也是出手，却只是命了半斤重的法晶，引起了更多的冷嘲热讽。

    第三人，石头前，他扫了一眼自己的师父，那老头是白给的，一切希望压在了自己身。

    他必须选！

    左思右想，来来回回在赌石摊位扫了足足半刻钟的时间，在周围人不耐烦的催促下，方才是选择了一个表面光华无，形状如同瓜子的石料。

    对这些形怪状的石料，石头有着天然的好感。

    但，可悲的是，里面只是出现了一块米粒大小的晶石，引起周围人一顿前仰后合的狂笑。

    那大金牙连眼泪都要笑出来了，这些废物，也不嫌丢人现眼。

    “唉，徒儿们，看来还得是师父出手啊。”大胡子唉声叹气，随后又补充道：“我这一次，一定会拿出看家本领的。”

    说着，带着一股赴死的样子，大步前。

    石头三人全部坐在地面，看也不看，心已经是万分确定结果了。

    果然，还没一分钟，老头的嘀咕声响了起来：“咋一点宝贝都没有呢？”

    石头三人面色没有丝毫变化，这意外吗？您哪一次命了，算那石料之只有一块是废品，你也绝对可以选！

    是这么倒霉，逢赌必输！

    他们如霜打的茄子一般，脑袋都要塞进裤裆了，这一次血陪！

    “哇哈哈哈，真是笑死我了，四个人加在一起，竟然还没两斤重的法晶，你们都是超级无敌大草包吗？”

    大金牙肆无忌惮的嘲讽，声音刺耳无，让得掌天，差点一巴掌拍过去灭了他。

    苏浩站在一边，看着这一切，无奈摊了摊手，这是把自己给忘了吗？不是说好我来选择石料的吗？
