
　　场内。

　　另外两名保镖气势汹汹扑向夏天。

　　结果自然不言而喻。

　　其中一名保镖还不知道怎么回事，眼前一花，就被夏天一脚蹬在脸上。

　　这家伙嗷地一声惨叫，脸部血肉模糊，像个破布娃娃般栽倒了地上。

　　没有完。

　　夏天一个箭步上，双手扣住第二个保镖的肩膀，猛地向下一摁，顺势屈膝轰在了他的面部。

　　满面桃花开。

　　喀嚓喀嚓响声中，这名保镖捂着脸倒了下去，蜷曲着身体地上来回翻滚着惨叫。

　　这是真正的出手如电。

　　由于速度太快，两个保镖同时倒地。

　　四周路人皆尽目瞪口呆。

　　此时此刻，他们心中只有一个词汇：震撼。

　　那一脚直踹，那一记膝撞，简直快如闪电又重得可怕，想想就让人发寒。

　　柳清清挽着秦岭，也在望着这边。

　　她们不止一次见过夏天出手，所以自始自终都没有担忧。

　　夏天早在她们的心灵之中建立了一种无敌的姿态，只要他在身边，没有人能伤害到她们。

　　尤其是秦岭，望着夏天的背影，恍惚间想起在酒吧初次相遇时的情形。

　　这张宽阔的后背，依旧是那么的结实，那么的安全。

　　她的目光变得无比温柔，痴痴望着。

　　哒哒哒。

　　夏天前走。

　　脸上噙着一丝浅笑。

　　“你，你……”

　　张宏早就吓呆了。

　　看着夏天恶魔般的微笑，浑身上下汗毛乍立，下意识后退，但仍然不忘记放狠话。

　　“小子，你死定了，你知道我是谁吗……”

　　他目光阴骘，怨毒盯着，凶狠道，“在这城隍庙，从来没有人敢动我，你以为能打就了不起吗，告诉你，如果不想死，立刻给老子跪下，磕头认错，否则的话，没有人能救得了你！”

　　夏天不语，继续前走。

　　“你……”

　　张宏脸上闪现一抹惶恐，色厉内荏大吼，“我是张宏，我爸是张伟业……是黄埔区的老大。”

　　他试图用身后背景吓退夏天，这是他惯用的伎俩。

　　通常而言，即便一些有背景的人在听到父亲名号之后，也只能不甘心退走，甚至赔礼道歉，自抽耳光。

　　然而，他遇到的是夏天，根本不吃这一套。

　　大跨步走至近前，像是教训儿子一样，抬手就是一巴掌抽在他的脸上。

　　“啪！”

　　耳光响亮，分外清脆。

　　“你……你敢打我？”

　　张宏捂着脸，凸瞪着眼珠子，似不敢相信。

　　“啪！”

　　又是一记耳光。

　　“你……你特码给我等着！”

　　这次张宏学乖了，大吼一声，转身就走。

　　他已经打定注意，一定要狠狠的报复，让这个杂种生不如死。

　　“我让你走了吗？”

　　身后传来夏天的声。

　　声音并不高。

　　却足以让张宏心惊肉跳，更多的是不甘与愤怒。

　　他猛地转过身，怨毒等着夏天，“你还想怎么样？”

　　“给我朋友道歉，然后跪着，从这里爬出去。”

　　夏天轻飘飘吐出一句话。

　　只是话落，张宏的脸色瞬间煞白无血，又惊又怒。

　　他伸出一根手指头，点指夏天，大吼道，“我不知道你是谁，但是，在这青海，在这城隍区，没有人敢动我一个手指头，小杂种，你……”

　　嗖。

　　夏天动了。

　　只见他肩膀一晃，分明迈出一步，却是犹如瞬移般贴近张宏。

　　“喀嚓。”

　　紧接着，一道清脆的骨折声响起。

　　“啊……”

　　惨叫声分外凄厉。

　　只见张宏拘娄着身体，那根点指着夏天是手指，成反关节攥在夏天手中。

　　彻底折断了。

　　“我的手……啊！你特码死定了……”

　　哪怕到了现在，他仍然不知悔改，拼命挣扎怒骂。

　　“继续。”

　　夏天面部表情，脸上看不出丝毫喜怒。

　　只是说完后，将他的另一根手指掰开，往后一折。

　　“喀嚓。”

　　又是一道清脆的骨裂。

　　张宏第二根手指被生生折断，惨叫声在这喧嚣的街上分外凄厉，说不出的痛苦。

　　“放开我……我要杀了你啊……杀你全家……”

　　即便如此，常年养成的跋扈性格，仍然让张宏恶毒放狠话，犹如一只厉鬼般怨毒瞪着夏天。

　　“继续！”

　　喀嚓一声。

　　第三根手指被生生折断。

　　“啊——”

　　张宏凄厉惨嚎，但仍然不肯服软。

　　他的目光像是吃人的厉鬼一般，仿佛能滴出毒液，“小杂种！你会死！我要杀你全家！”

　　“继续！”

　　喀嚓！

　　第四根手指应声而断。

　　这样一幕，落在四周围观人们的眼中，一个个脸色大变，眼皮狂跳，嘴角抽出。

　　五指连心啊，这得有多疼。

　　太狠了。

　　人们看向夏天的目光充斥着畏惧。

　　不过，那些认识和听说过张宏的人，却是暗自拍手称快，恨不得鼓掌叫好。

　　不得不说，张宏平日坏事做尽了。

　　嚣张跋扈，目中无人，无端伤人，强占女人，差不多隔三差五就会闹出一场风波，几乎什么坏事都做过。

　　奈何他有一个惹不起的背景，不管拼不拼，爹就在哪儿摆着，少有人敢惹。

　　但现在这个嚣张二世祖，终于遇到了一个狠人。

　　“喀嚓！”

　　最后一根手指被折断了。

　　“嗷……”

　　张宏发出一声不似人声的哀嚎，整个人跪了下去，凄厉惨叫起来。

　　他的眼中，终于浮现出了恐惧。

　　“放开我，如果你现在放我走，我不找你的麻烦……”

　　“呵呵，是吗。”夏天的嘴角勾勒弧度，轻声道，“但我要找你的麻烦。”

　　话音刚落，一脚蹬在对方脸上，随后像是市井混混打架一般，对着张宏就是一顿狂踹。

　　“砰砰砰……砰！”

　　张宏的惨叫犹如频死的野兽，已经完全没了人的声音。

　　四周路人也都有些发呆。

　　但更多的是兴奋和期待。

　　大新闻啊。

　　城隍庙臭名昭著的恶少，张宏在这种场合下被狂殴……值，今天来这里太值了。

　　现在都能看得出来，这个年龄并不大的青年，似乎并不畏惧张宏的背景

　　而且都知道，这件事不算完。

　　张宏的父亲张伟业肯定不会善罢甘休，那同样是一个狠人。

　　现在狂人遇到狠人，就看他们谁更厉害了。

　　“啊……我不会放过你的……”

　　张宏仍然在怨毒嚎叫。

　　此刻他鼻青脸肿，涕泪血横流，犹如一只挣扎的死狗。

　　从小到大，向来是他打人，何曾被人如此蹂躏过。

　　今天的事情对他而言，简直是不可想象的奇耻大辱。

　　“继续！”

　　夏天面无表情，继续狂踹，砰砰砰闷响夹杂着惨叫不绝于耳。

　　“我，我是张宏，我爸是张伟业……”

　　砰砰……砰！

　　重重腿影在眼前晃动，身上顿时传来阵阵酥麻痛。

　　“啊……”

　　张宏心中愤怒，怨毒，恐惧……看着面无表情的夏天，以及那双冷漠的眸子，他害怕了。

　　“别打了，我，我道歉……嗷呜……”

　　夏天止住动作，居高临下俯视。

　　“我，我错了，对，对不起……”

　　张宏犹如死狗般趴在地上，面朝着秦岭的方向，“我错了，请，请原谅我……呜呜呜……”

　　彻底奔溃。

　　街道上，寂静无声，死一般的寂静。

　　只有张宏祈求的哭嚎声。

　　秦岭静静站着那里，挽着柳清清，精致的脸蛋上有些不知所措，祈求的眼神望着夏天。

　　夏天又是一脚瞪了出去，在对方惨嚎声中，骤然冷喝，“给老子爬着滚出去。”

　　砰的一声。

　　张宏的身躯地上翻滚几圈，犹如死狗一般抽搐着。

　　他没敢再放狠话，强忍着极度痛楚，缓缓站起。

　　然而下一刻，又被夏天一脚踹翻，“我让你爬着滚，不是走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1061章 二世祖遇上狠人免费阅读。https://xs.23sk.com 