    兰伯特在和方寒分享完自己的成果后，就不在对方寒拉着不放了，而是对方寒说，他有什么事就去忙吧，他还要继续研究。

    俨然一副你已经没用了的样子。

    他现在研究的方向的子弹，他打算研究的是附魔子弹，方向和魔法手枪一致，就是难度徒然增加了许多。

    说起来也是有趣。

    原本兰伯特作为猎魔人，他只是把这些魔法研究和药剂研究当做兴趣来弄的。

    以往这时候，他早就出去“行侠仗义”讨伐魔兽了。

    但自从方寒将这手枪和火药交予他来研究后，原本的兴趣瞬间被这领先了这个时代不知道多少年的科技知识所拔高了。

    越研究越痴迷。

    在实验室一呆就是一两年，连出去打怪都不愿意出去了，成天研究手雷、手枪的改进方向。

    并时不时实验下自己的新武器。

    已经差不多从猎魔人转职成科研人员了。

    而维瑟米尔对此也是乐享其成的样子。

    的确，有了魔法手枪和魔法手雷，猎魔人的战斗力有了进一步的提升，存活率也会提高不少，兰伯特虽然也是猎魔人，但他的研究足以抵过他现在的猎魔人职责了。

    反正现在大陆上的魔兽已经日益稀少了，估计再过几十年，猎魔人这个职业就会在历史中慢慢走向消亡。

    兰伯特的研究无疑是给猎魔人另谋一条可能的出路。

    而维瑟米尔也是。

    作为最古老的猎魔人，对于青草试炼的药剂及流程最为清楚的他，现在也正在研究如何将猎魔人的药剂进一步优化。

    想研究如何在保证突变成功的情况下，降低死亡率。

    原本他只是有这个想法，却一直没有付诸行动。

    在他的漫长岁月里，他早就接受了猎魔人的未来。

    但，恰恰是方寒那完美的突变，以及魔法武器是出现，恰恰就激发了维瑟米尔那早被磨灭掉的一丝不甘！

    猎魔人，作为现存的猎魔人活化石的维瑟米尔，他早就将猎魔人这个身份融入到了自己的灵魂。

    他怎么可能会对猎魔人逐渐消亡这个结局视若无睹？

    之前只是没有希望罢了。

    而如今，“白霜”已经出现，按照预言，他将席卷大地！

    以往大家都认为这个席卷大地带来的都是灾难和恐惧，维瑟米尔也不例外。

    但在遇到方寒后，他忽然有了新的思路。

    毁灭和新生从来都是相互依存的，新生代表旧时代的毁灭，旧时代的毁灭代表新生代的起始。

    那么，这个预言讲的，很有可能就是新生代的出现。

    而新生代的话......

    维瑟米尔每想到这的时候，就感觉自己早已波澜不惊的心境都荡起了道道涟漪。

    因此，方寒再看到维瑟米尔的时候，这个老头就像是老书虫一般，在大厅的书架夹道里，堆起了一摞摞的书堆，他就穿着一身简单的睡袍坐在书堆中，脸上戴着象征意义远高于实际意义的老花镜，一边舔着手指翻着书，一边喝上一口红酒，自在的不得了。

    “老爷子，你这是？”

    方寒看着维瑟米尔不由的有点愣神。

    他这样邋遢的一面还真不多见。

    而维瑟米尔在听到方寒话后，红酒正送嘴边呢，看到方寒就站在自己面前，看着自己“放荡不拘”的模样，一口红酒直接呛在了喉咙，红色的酒渍顺着下巴低落到灰色的睡袍上。

    “咳咳...咳...白霜，你回来了...咳”

    维瑟米尔缓了缓气息后，将红酒放在了一旁，咕噜一下就从书堆中站了起来，拍了拍身上的睡袍，侧过身，将老花镜摘了下来，借着擦眼镜的机会，将衣服整理了一下，一边擦一边走过方寒的身边，来到了沙发前。

    坐下，戴上眼镜后，维瑟米尔又变成了一副英伦管家的质朴成熟气息。

    如果忽略掉他身上的睡袍和睡袍上的点点红色酒渍的话。

    “嗯，是的，事情处理完了，我就回来了，老爷子，我有件事想拜托你”

    方寒自然明白维瑟米尔的意思，这时候当然要假装什么事都没发生了~

    “什么事？说说看”

    维瑟米尔伸手邀了方寒一下，示意他坐下说，方寒顺其心意的坐下了。

    “老爷子，您能给我弄一份去班阿德的入学申请么？我打算去那里学习下一些基础魔法知识”

    听了方寒的话，维瑟米尔呆了下，然后问了方寒一句。

    “你想去班阿德？你应该知道，那里的魔法氛围可没多少”

    班阿德的情况那可是大陆周知的，在知情人眼里，去那里学魔法？

    噗！不好意思，没忍住！

    “嗯，我知道，但谁让艾瑞图萨不收男学徒呢~”

    方寒摊了摊手。

    维瑟米尔了然的点了点头，低头想了想，然后说道。

    “班阿德的入学申请是小事，他们学院招生并不像艾瑞图萨一样那么严苛，主要是......”

    维瑟米尔讲到这的时候，拖长了尾音后才继续说道。

    “主要是，你过去后，一定要小心点，那个学院虽说是巫师学院，但现在早就成了另类的政治风向地，在那里面各个国家的人你都有可能遇到，甚至不乏各国的贵族王子之类的”

    “如果你真的要去，我希望你记住，现在的你还没有那个实力参入这个政治漩涡，你一定要清楚这一点！”

    维瑟米尔将老花镜摘下，看着方寒，沉声说道。

    方寒忽然提出要去班阿德，说实话，他内心原本是有点抗拒。

    一年的时间，方寒的神奇表现，以及“白霜”的名头，成功让凯尔莫罕的几人已经下意识觉得，方寒今后必定会引起一片纷争。

    哪怕这个预言是假的，他们也相信，以方寒这完美变异的猎魔人身份，也定将在这片大陆留下属于他的传说。

    因此，在得知方寒要进入班阿德的时候，维瑟米尔才会有点犹豫。

    以方寒的实力，一旦进入班阿德，他必将遭到各个国家的哄抢，各种诱惑条件都会向他纷沓而来。

    而他偏偏又是猎魔人的身份，一旦让他人得知他是猎魔人的同时还能施展巫术。

    那么必定会引来巫师的目光。

    到时候，国家，贵族，巫师，三方势力一旦入场，方寒想要在这漩涡中安然逃出，那就没那么简单了。

    维瑟米尔将这些东西一点点的全部和方寒解释清楚了，这才问道。

    “那么，你的决定呢？”

    “老爷子，您就帮我开个入学申请吧，你放心，我心里有数”

    方寒笑了笑，对维瑟米尔说道，但依然决定要去班阿德。

    维瑟米尔担心的事，他怎么可能不知道？

    毕竟猎魔人整个系列的小说，白毛杰洛特可是从头惨到尾，一直无奈的陷入国家的纷争中无法自拔。

    自己现在的实力虽然强，但他自认为，现在的自己，应该还打不过威尔吉佛兹这个老硬币术士。

    所以他自然不会去当这个出头鸟。

    而且，相比杰洛特，他还有一个最终的手段。

    那就是穿梭世界。

    他本来就决定，学好一些基础魔法知识和巫术后，确认好伦芙芮的情况，就穿梭新世界。

    到时候，不管你什么势力，什么巫术，你除非跨世界，哦，这个世界还真有跨世界的能力，那就改下，除非准确的跨到方寒所在的世界，不然的话，你再怎么势力滔天威力无穷，方寒都完全不带怂的。

    在其他世界直接发育到徒手搓核爆后，再回到巫师世界，来，一发和平真理之后，你再对我大声试试？

    狂猎不死身？那就锤成灰绊水泥！幽灵无法触碰，那就直接佛光超度！

    有水晶在，方寒的未来并不是维瑟米尔等人可以想象的。

