    ……

    姜山将自己的一些想法和秦芈说了之后，突然发现自己还是太过于急功近利了。

    前世的汉武帝虽然大破匈奴，但之前可是有文景之治打下的根基。

    而唐朝除了继承了一部分隋文帝时期府库满仓的盛世以外，还硬生生隐忍了17年，才大破突厥。

    这些强盛的朝代，每一个之前都有一两个休养生息和打根基的时间。

    同时前世也不缺少雄主因为急功近利，而丧失大好局面的情况。

    如今清风寨内务纷杂不明，连统治范围的15万民众，都无法做到真实的控制。

    外部有虎威寨盘踞在卧榻之间虎视眈眈，三个月之后还有燕赵大军从旁边过境，掀起一场大战。

    在这几方势力之中，清风寨无疑是处于最低端的那一个，稍有不慎就有可能寨毁人亡。

    心中一番思索，终于放平内心的姜山，感受着怀里的娇躯。

    这个时候他才终于注意到本源之眼中，秦芈那已经褪去迷雾的属性栏。

    ……

    姓名：秦芈

    种族：人族

    忠诚度：98

    统帅：49

    武力：66

    智力：56

    政治：45

    魅力：78

    修为：罡煞前期

    天赋：琴瑟和鸣

    当秦芈与自己的夫君情投意合之时，如同琴瑟和鸣，会使双方的属性相互促进，随机上升。

    青郢

    秦芈及其所属势力，对于智力，魅力专长的人才具有的极高吸引力。

    （俞伯牙与钟子期，二人常在门台子境内的小平山上弹琴会友。

    后来钟子期病故，俞伯牙悲痛万分，认为天下再也不会有像钟子期这样的知音好友，于是伯牙挑断琴弦，摔断琴身。

    传说其中大半的琴身化作了大青郢，另一小半化作了小青郢。）

    技能：清风决

    五脏易通，炼髓难入，大成之后，身轻如风，惊鸿一瞬。

    ……

    一个情理之中，意料之外的属性，两个天赋能力都偏向于辅助，应该是由秦芈那高达78的魅力属性延展出来的。

    倒是那个琴瑟和鸣的天赋，让姜山颇有一种眼前一亮的感觉，这种提高属性的能力，正是自己所需要的。

    现在的他大概弄清楚了，属性和天赋的关系。

    如果是像秦风二人这样，没有一项属性到达六十，但却已经拥有天赋的人。

    那只要正常成长，就必然会有一项属性，在成年之后到达六十。

    同时，这样如果有一个人的属性成功突破六十，那不论他的天赋有多差，都会随之诞生一个天赋能力。

    当然，二者相比之下，肯定是前者的潜力和未来会更加的宽广。

    轻轻在秦芈额头吻了一下后，姜山强忍着再温存一会儿的想法，以极大的毅力站了起来。

    “寨子里很多事情需要敲定，我得先走了。”

    “我陪你一起去吧。”

    秦芈见状连忙跟了上来。

    “不用了，你这一天赶来赶去也够累了，先歇一会儿吧。”

    姜山看着秦芈疲惫的双眼，连忙将她安抚住。

    正好此时乐姨赶来，他将秦芈转交了过去。

    看着二人缓缓离去，姜山叫上守在门口的穆石朝着山寨的库房走去。

    库房在寨主府的右边，占据着相当庞大的一块场地。

    里边的顾大嫂正将各种物资检查包装封口，并测算是否有损坏。

    而旁边的秦风正带着那十个少年，在那边不断的计算着什么。

    “你这一组数据中，木材的统计不应该用捆而是应该用根，回去重新算。”

    秦风对着旁边的一个少年说道。

    十个少年分为五组，一个汇总数据，另一个则负责计算。

    最后计算的结果经过秦风的检验后，再交给顾大嫂进行核算与汇总，将测算的物资配合着账本重新统计出来。

    几人正在闷着头认真地审核着，并没有注意到远处走过来的秦风。

    反而是旁边一些正在帮忙搬运物资和维护秩序的人，在看到了秦风的到来后，恭敬的喊到。

    而这也终于让秦风他们看了过来。

    “公子，你怎么来了？”

    秦风将手中的炭笔和石板放了下来，语气充满惊喜的问道。

    因为竹简和刻刀的效率有些太过缓慢，所以他们先用炭笔和石板计算出结果，再在刻录竹简之上。

    “我来看看你们有没有什么困难，怎么样，山寨的物资还充足吗。”

    姜山抓过旁边码好的竹简看了一眼，那清晰的字迹和数量一目了然，让他颇为舒心。

    秦风听到这话却停顿了下来，虽然数据都是从他手中经过，但最后的归纳和汇总还是在顾大嫂那里。

    而顾大嫂正指挥着面前的人，将仓库中的一堆武器搬出来。

    看到姜山的她，连忙打了打身上的灰尘走了过来。

    “公子，山寨中的粮食大概还剩三万石左右，如果以现在的消耗速度，还能吃三个月。

    至于粮食和武器倒是颇为精良，除了一些严重损坏的，其他的略微修复和打磨，大约能凑出三千人左右的兵甲。”

    听到姜山的问话后，她思考了一下便将数据完整的报了出来。

    “三个月的粮食和三千人的兵甲，还是不够。

    兵甲可以先放下，但粮食至少要储存到八万石。”

    姜山略微计算了一下，便知道这些数量的粮食，完全不足以支撑他接下来的开荒，直到秋天的第一次收获。

    “按照公子的吩咐，我已经派士卒去抄没秦狩和那些叛寨之人的财产了。

    虽然可能会有一些财物的收获，但总的粮食应该就只有这么多了。”

    顾大嫂在旁边补充道。

    “我有说过这样的话吗！”

    姜山听到这话后却有些疑惑，自己似乎没有下过这个命令啊！

    “公子不是说他们尽皆贬为农奴吗，奴隶的家产是要全部充公的。”

    一旁的秦风听到这话后，疑惑的问道。

    姜山轻轻拍了拍自己的头，他知道这又是自己和众人思想方面的不同，所导致的现象。

    自己所说农奴相当于现代的坐牢进行劳动改造，但秦风他们的思想中，似乎没有这种极为仁慈的处罚。

    “可能是我没说明白，秦狩叛寨罪不可恕，所有家产全部充公。

    至于剩下的那些叛寨之人，虽然家产同样充公。

    但如果家中还有妻儿老母，就将房屋和食物留下部分，无需赶尽杀绝。”

