    石川司是想尝试一下所谓的“更好的方案”的，只是很快他就懵逼了，因为白石玉子根本不肯告诉他七海千寻父亲的名字，说是有保密协议，未经允许，不能向任何人透露。

    除了七海千寻和白石玉子以外，他认识的人当中又没有谁知道七海千寻父亲的名字。

    可能千鹤投资那边的人会知道，但是白石玉子都不肯说，千鹤投资那边的负责人就更加不可能告诉他了。

    想知道名字，只能去问七海千寻，可是那样还不如问一问七海千寻当初说“有点怕”的原因，直接选择另一个方案。

    而且，除非他硬是强迫七海千寻说出来，否则七海千寻也未必愿意告诉他。

    难怪白石玉子说他可能做不到。

    等挂断电话之后，石川司忍不住叹息一声。

    第二天，周一。

    早上，石川司去学校上课，本想中午去七海千寻家，跟七海千寻一起吃个饭的，结果还没下课他就收到了七海千寻发来的邮件，说是在学校，问他中午要不要一起吃饭。

    他回了个“可以”，下课之后，一出教室，他就看到了穿着白色连衣裙，肩上挂着个包，边玩手机边等着的七海千寻。

    走近一看，七海千寻居然在玩手机上的小游戏。

    不知道是石川司的突然靠近将她吓一跳还是怎样，她手一抖，直接game over。

    她退出相关界面，将手机收起来，扭头看了石川司一眼，抱怨道：“你走过来之前先说一声好吗？我还以为是谁要来搭讪了。”

    “让你输了游戏，真是抱歉呢。”石川司笑着说道。

    “就是就是，要不是你一言不发突然走过来，我还能再玩好久。”七海千寻自我安慰道。

    之后，两人去了学校附近经常去的那家餐厅。

    点过餐，石川司才忍不住调侃道：“又来学校查资料？”

    “被你发现了吗？”七海千寻没否认。

    “真的是专门为查资料而来的啊？”石川司有些意外。

    “不然呢，我还特意拍了照片。”

    七海千寻说着，还将手机拿出来，打开相册，找到拍的相关资料的照片，给石川司看。

    石川司接过七海千寻的手机看了看，还真是。

    他又趁机翻了翻别的照片，然后忍不住说道：“你这手机上的人像照，怎么只有咱们两个的啊？”

    “喂~你侵犯隐私了！”七海千寻连忙将石川司手中的手机抢了回去。

    石川司没道歉，还嘀咕道：“看看又不会怎样。”

    说着，他将自己的手机拿出来，问道：“要不要把我手机的相册也给你看一看？”

    “才不要，你手机相册里面又没有我，有什么好看的？”

    “你怎么知道没有你？”

    “难道有吗？”

    “你觉得没有？那要不咱们来赌一把？”

    “不要，我又不傻。”

    “那就赌一共有几张照片，误差在十以内算你赢。”

    “不要不要，不跟你打赌，每次跟你打赌我都输，没意思。”

    闲聊一阵之后，点的东西上桌。

    石川司吃着饭，看了七海千寻一眼，试着问道：“对了，露营的那个晚上的事情你还记得吗？你当初说有点怕，能告诉我怕的什么吗？”

    七海千寻愣了一下：“怎么突然问这个？”

    “因为实在想知道。”石川司半真半假地说道。

    “没什么，你就当我当初是在胡思乱想就好，现在我想通了。”七海千寻还是不肯透露。

    石川司：“？？？”

    他正疑惑着，忽然，七海千寻又说道：“你不会是准备近期向我告白吧？”

    “咳咳~”

    石川司一口饭差点呛住了。

    他咳了几下，好不容易恢复正常，才问道：“为什么会这么想？”

    “之前我不是帮你弄到了一百亿吗？所以我就想着你会不会是一感动就要向我告白。”七海千寻猜测道。

    石川司连忙否认：“感动是有点感动，但怎么可能因为这个就向你告白？我要是不喜欢你，别说一百亿，你就算给我一万亿，我都不可能向你告白。”

    “那就好。”七海千寻满意地点了点头。

    ……

    吃完午饭，石川司还以为七海千寻下午会邀请他一起玩的，然而并没有。

    她向石川司告辞，直接回家，甚至没让石川司送。

    因为下午没课，所以石川司也没继续待在学校。

    他开车去了公司，一边处理着日常琐事，一边纠结着：到底要不要向七海千寻告白呢？

    虽然还是不知道七海千寻当初怕的什么，但七海千寻自己都说想通了，没问题了，说明不需要再考虑那方面。

    不过七海千寻突然问他是不是准备近期告白，实在是让他措不及防。

    这么一来，他就算在七海千寻生日当天告白，也不会给七海千寻什么惊喜，达不到理想的效果。

    况且七海千寻的话也提醒了他。

    这个时候告白，会不会给七海千寻一种他是为了那一百亿円才告白的？

    尽管他否认了，可七海千寻真的能一点都不多想吗？

    早知道就不问七海千寻怕什么了，这样一来，七海千寻应该也不会联想到告白这种事情上。

    他叹息着，纠结着，一连纠结了两天，直到来到10月31日，七海千寻生日的前一天，他才一咬牙做出决定。

    不管那么多了，先把七海千寻骗到手再说。

    没有惊喜就没有吧，达不到理想的效果也没关系，一直暧昧不清也没什么意思。

    他毫无疑问是喜欢七海千寻的，想跟七海千寻关系更进一步，既然如此，与其日后再找个机会，还不如现在一鼓作气直接拿下，毕竟以后想找个更好的机会也没那么容易。

    决定好之后，他没再犹豫，当天就去饰品店，买了一条项链。

    等到七海千寻生日当天，他连课都没去上，早上九点多就给七海千寻打了个电话。

    电话被接通，他当即说道：“千寻大小姐，生日快乐！”

    “你记得啊。”七海千寻欣喜道，“谢谢，不过你早上不是有课吗？”

    “为了陪你过生日，我决定将人生中的第一次逃课献给你，感动吧？”石川司笑着说着，很快又问道：“去年约好的每年你生日陪你去游乐园，几点可以出发？我来接你。”

    “现在，马上。”七海千寻回答。

    “好的，稍等我半个小时。”石川司给了个大致的时间。

    等挂断电话，他便带着一丝紧张和期待，开车去了七海千寻家。

