    “就今天吗？！”

    “大过年的，医院这边安排好了？！”

    “那行就等着吧！！”

    三亚，董晴柔的住处。大年初一真是好日子。1月25这天，董晴柔羊水破了，马上就要生了。日子算是挺准的，没提前早产也没有延后，正好就是预产期算到这几天。

    早有准备了，不差钱嘛。给她弟弟结婚都甩手一天花五千万。韩为托了认识的医生，周惢介绍的。买了需要的接生器材还有之类的，干脆就在三亚这里布置一个产房，照比医院的标准只高不低。

    韩为意思是或许也不一定就用一次，以后如果谁有了干脆也就用这套仪器接生。而且说实话顺产的话用的东西还更少，不像剖腹产还要做手术，但即便如此这套仪器绝对够用了。

    医院也是采购的嘛，有门路有钱就行。至于什么规章制度这些就不要说了，周惢家林正东家自己都有私人医生也有投资的私人医院，这些都不是什么大事。只是大年初一生孩子，韩为是高兴，可是人家医生护士之类的也是人啊。

    只能算加班，到时候多给一份钱彩头嘛。过年不回家也开心。

    不可能以后每次生孩子都赶上大年初一吧，但韩为还是高兴的，因为鼠年是生肖第一个，然后2020年也是新世纪嘛。再加上大年初一，还是韩为第一个孩子。

    真开心。不一般啊。

    从苝京已经回来一段时间了，还做了个专访。杨菊和韩为谈的意思很简单，我要捧你做典型艺人，你不能翻车。其中有两点，未来的明星偶像不能再娘，化了，影响忠国未来男人的性格和气质，从而影响忠国整体的气度。

    第二，未来即将开始要整顿娱乐圈了。

    劣迹艺人，伤害国.家的，有伤风化的，亲.美亲.日贬低忠国的，作风不正的，乱搞关系的，偷睡漏睡的，总之就是只要被举报出来，只要是翻车绝不姑息。

    这等于提前给韩为提醒了，其实为什么谈这么一下，以韩为的专业领域来说，他是优秀的，是首选。只要是他的作品不管是综艺还是电视剧还是电影都成绩口碑特别好，而且一直以来人气也高形象也还不错，观众认知度国民度还有热度都超高。

    可是另一个极端就是私生活方面，虽然外部只是争议和绯闻，但圈内包括杨菊都知道不算秘密的，就是他那个小圈子里的女艺人几乎和他都有亲密关系。

    这都不是其他大咖小咖十八线那些艺人，约P，剧组肤七，各玩各的，劈腿艹粉那么简单了，这是形成了小圈子堪比正规化了。一旦公开就不是翻车那么简单，牵扯甚多甚广。

    破坏力或者也巨大。

    所以杨菊也很惆怅，可是找别人捧也差强人意，至少作品的口碑和年龄没有韩为这么好。关键在于韩为年轻值得追捧，有成就的有口碑的也岁数大了，要么就是流量不够。

    基本上除了韩为那些私下的事容易翻车，其他都很完美。

    而你选择其他合适的，也不知道是不是就一定不会翻车，娱乐圈也找不到特别完美的选择了，多少私下都有点事，所以没做决定只是找韩为谈谈，看看他如果知道这个有没有办法。

    韩为其实不是很在乎被总桔立典型，因为那也是束缚。不立典型韩为自然也就能轻松自在点。但是现状不同了，格局不同看问题也要长远。越来越多的人或者关系或者事业都是以他维系的，他的名气地位越高自然对小圈子以及外围都更好。

    有多大势力也要背负多大的责任。

    这个立典型他当仁不让的话，尤其是官方总桔立典型，他自然也就要争取一下。总之私下韩为把能说的都说了，把齐焰迪带去也是让他看到他可以控场，绝对不会翻车。真的被谁挖出来什么他也有能力洗白赖过去。

    只要不是有床，照视频之类的，哪怕是危信短信对话曝光他也可以说是对方找两个手机自己弄的。加上每一个他亲密关系的女人几乎都不可能从曝光关系获得好处以及保全自己。

    他能保证这个就能让杨菊放心，而不是口头保证。

    对方还在考虑，估计相信也不会有什么波折。而且韩为也相信给他也介绍了周总和林董认识。既然正东投资要在娱乐圈布局，早该把杨菊介绍两人认识，那么两人身份地位肯定又多了说服力。

    那么韩为也就安心回来，陪着董晴柔生产。

    “韩为你就别进去了。”

    董晴柔已经被推进早就布置好的产房，医生护士也都在里面开始忙活。韩为听着董晴柔已经开始叫出来，就在门口想进去。被董晴柔母亲拦住了，意思是大男人进去不好。

    韩为无奈也只能踱步，偶尔隔着门安慰董晴柔。

    “啊！！！”

    叫声跟叫在韩为心里似的，他如同暴躁的狮子就在那来回走，几次要冲进去都被董晴柔父母拦住了。董春书没来，因为她老婆如今也显怀了，肚子也大了。加上大过年的不好过来，能理解。

    “叫她不要顺产！不听！！”

    韩为一边走一边抱怨：“遭那个罪干什么？！”

    董晴柔母亲笑，知道韩为是心疼闺女。新闻看到过很多次，家里为了各种原因不让女人剖腹产，女人疼得差点跳楼。

    韩为此刻在意的只是董晴柔还用说？

    “韩为。坐下，不要急。”

    董晴柔父亲很淡定：“一切都安排好了，没事的。”

    韩为坐在那，没多久又站起走向刘元：“还是提早联系医院，如果不行就第一时间送去。”

    刘元安慰她：“没关系的。医院有的我们这里也有，医生也可靠。”

    韩为不耐烦摆摆手，里面估计对董晴柔来说度日如年，外面也差不多。偶尔看着护士进进出出的，韩为想透过门问一句安慰几句，没多久马上门又关上。

    韩为还踹了一脚门，被哭笑不得的董晴柔母亲示意刘元拽住。一起呆了这么久也是熟悉了，倒是小杨也很焦急等着。

    “老板你出来待会吧！”

    刘元受不了了，韩为一家之主的身份，董晴柔父母在这看着他这样也焦虑起来。刘元也不能此刻任由他如此，他呆在外面干着急其实也没多大用的。

    硬是拽着出去抽出一支烟递过来，韩为接过去点燃，但随后一咳嗽就丢掉了。刘元不管，自己吸着。

    此刻是晚上，大年初一的晚间八点多。

    海楠的天气还有温度都很不错，星空也看着闪亮。

    坐在那里感受海风的气息，韩为慢慢平静下来，或许也是因为董晴柔的叫声没有那么清晰了。

    坐在秋千上轻轻荡着，平时安置玩的。

    韩为仰头看着星空：“造孽啊。”

    刘元抽着烟随意开口：“女人生孩子不是天经地义？造什么孽？”

    见韩为不说话，刘元劝着：“第一次就这样，以后孩子多了估计你也就习惯了。再说也不是每一个都如同董姐这样要求顺产。如今医学发达，剖腹产的孩子多了去了，长大一样健康有出息。”

    韩为一顿，看着刘元：“我都做爸爸了，以后是不是该收收心了？别再撩妹媾女。”

    刘元轻笑：“有什么直接关系吗？”

    看着韩为皱眉：“而且我跟你身边这么久，至少我知道你很少主动撩妹的。”

    “是吗？”

    韩为疑惑看着他：“拿我钱就替我说话？”

    “没有。”

    刘元开口：“不说以前你渣过伤过的那些，就说新认识的金小曼齐焰迪还有吴海婻以及童晓萌，金小曼应该是主动的。齐焰迪有过很多经历最后自然而然，吴海婻反而一开始惹到你了还教训一顿。童晓萌你帮了很多也没打算如何，是你喝醉走错房间了。”

    韩为眨眨眼，呵呵笑着：“这么说我其实还算挺正派的？没有想象的那么渣？”

    刘元也笑：“单纯的渣是不可能建立小圈子的。如今的社会多现实？明码标价都还不满足都还贪心，你靠骗靠撩已经过时了，早二三十年的女人傻，靠嘴就行。现如今你不拿出东西来都不理你，拿出来也得比较一下。”

    坐在另一边的秋千，刘元思索：“不过老板不得不说，你总开玩笑讲自己是天选之子，我现在慢慢有点信了。不说你自己任何事都顺风顺水遇难成祥，就说你身边的女人什么性格作风都有，但居然没有一个是那种俗人，这一点了不起。”

    韩为点头：“说的我都不好意思了。”

    仰头看着天空，突然一颗星星特别亮。韩为愣住一下，刚要指给刘元看，结果董晴柔的产房内，她一声叫就没声音了。随后就是一个响亮的婴儿哭声。

    “哇啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！”

    “我靠！！”

    韩为迈步直接跑进去，刘元一愣，扔掉烟踩灭也跟着跑。

    到了产房门口，一片笑声。门已经开了，医生在里面说话。此刻已经摘下口罩然后手插兜看着董晴柔父母在董晴柔床边，有人要叫韩为，但韩为已经扑进来差点撞到人，但都能理解。

    “韩为快来看看！！”

    董晴柔母亲招手，韩为过去却扑向有些憔悴一头汗的董晴柔身边，随手给她湿漉漉的刘海拨开，拉着她的手：“辛苦辛苦……”

    董晴柔无力笑着，却挣扎示意：“孩子~”

    韩为此刻才将注意力投向那个“丑陋”的小肉团，原来刚出生的孩子远没有之后张开一点的婴儿可爱。皱巴巴的眼睛都睁不开。

    但韩为手有点发颤，想碰又不敢碰的样子，眼睛却挪不开。

    直到董晴柔母亲把孩子交给他手里，拉着董晴柔父亲出去。其他什么医生护士都还在收拾房间和仪器，倒是没相干。

    “带把的~”

    韩为憨笑抱着孩子，看看两腿之间的小揪揪，很是开心。董晴柔靠在他身边慢慢睡着了，韩为就护着母子俩，瞬间真的前世今生第一次有一股血脉和自己相连的感觉。

    尤其对他来说的意义，他几乎是这个世界的一缕游魂，可是有了这个孩子的时候，他觉得自己真正有血有肉了就算！

    就算他没有。

    他的儿子，绝对有。

    这个世界，土生土长的生命。

    “得看护好。”

    医生此刻提醒韩为：“刚出生要在特制环境多呆几天。”

    “哦哦~”

    韩为起身把孩子抱给护士，这个也是早就弄好的，只是生孩子的时候不用，生完了给孩子用。医院有不过是公用的，放的不是一个孩子，但是这里自然就只有她了。而且特别找了护士全程看护。

    韩为小心翼翼跟着护士和医生出去，董晴柔自己先睡在这休息。

    出去之后，韩为不用讲，医生护士早就准备好了产房和看护室。这是他们的本分，那么如今孩子生下来了，母子平安健康。

    韩为的本分也该做到。

    大红包！！

    每人都有！

