 苏尘从那边突然发狂的玄武身上收回了目光，对于华国四部，胡开山曾提及过一次，算是另一支特别行动部门，由高端战力组成，一般来说，特别行动小组中出色的队员，以后大几率会进入其中。

就好比特别行动小组是培养学校，而华国四部才是真正的任职部门。

之前胡开山也有意让他进去，但他不感兴趣，便直接回推了。

“你很强！”

低沉声音自江之澜口中响起。

“强的有些不合乎常理。”

他继续道。

“不过，你给了本座很大的惊喜。”

江之澜声音变得高亢，眼眸中战意愈盛。

“本座，七岁习武，十岁有成，十五岁踏入暗劲，十九岁罡气大成，二十七岁纵横世间，更是三十年未尝一败！你，今天有资格为本座验证武道！”

他手中长戟直指苏尘，似豪气冲天。

苏尘声音淡漠：“萤火也敢同皓月争辉？

当真可笑。”

“萤火？

皓月？

就是大宗师当面，也不敢如此轻视本座！”

江之澜眼中怒火汹涌，长戟如血龙击空。

苏尘手上长剑一指，剑光清透，直斩龙首。

“哼！”

江之澜闷哼一声，手中血色长戟一翻，周身罡气卷起了碎石狂风。

苏尘身后五灵衣化作了琉璃衮袍，凛凛如天神临世，击来的罡气瞬间破碎。

“装神弄鬼！”

江之澜眼神再沉，大戟直劈，苏尘剑尖一挑，让这攻击落空。

“轰！”

山顶上一道深长裂缝瞬间蔓延了出去。

底下，躲在洞道里，抱着头瑟瑟发抖的岳灵咕咚吞了口口水，一脸快哭的样子，老天爷，这都是什么人啊，打就好好打你们的，拆什么山呐！万一真塌了，她岂不是要被活埋？

外面，属于华国的驱逐舰上，青龙眯眼看着岛上，脸上带着些纳闷：“玄武这家伙，怎么和魔神女干起来了？”

一魁梧大汉忽然船舱内从跑了出来，大声道：“报告，有胡将军的电话！”

青龙严肃点头，整了整衣衫，结果平板，点开了通话，胡开山面带严肃的形象出现在了屏幕上。

“校长！”

青龙敬了一礼。

胡开山点头，问道：“情况怎么样了？”

“报告！玄武带着白虎与朱雀已经登岛，正在与霓虹的魔神女交手！江之澜正在与一个自称是魔主的人交手！圣象大师提前退场，生死不知！菲罗与南郑方面已经撤离，但依旧有几国方面的人盘旋在外面，等待着时机！”

胡开山指尖敲了敲桌面，眼中带着些诧异道：“魔主？

是个什么样人？

说说他的特征！”

“报告！这魔主身高大约一米八九！长得很小白脸！脸上还有着刺青！说的是华国普通语！另外，他身上的衣服，和玄武今天穿的衣服一样！”

那边，胡开山额头上青筋肉眼可见的跳动了一下，他嘭地锤了下桌子：“小白脸？

刺青？

和玄武撞衫？

这都什么东西！老夫问的是他的功法路子！”

青龙顿时汗颜道：“这个，我见识少，没认出来，不过有些像修行者一脉的道术，但是又能同时正面硬撼江之澜与圣象大师，所以又不像修行者……玄武应该知道，要不等他回来，再向您报告？”

胡开山眼睛微眯：“正面硬撼江之澜？

或许不是那小子，但这个魔主又是从哪冒出来的？”

他瞪了眼青龙，微微摇头，想着玄武怎么把这夯货给留下来当联络员了！一问三不知，哼！“这魔主是什么来历？

有没有什么地方漏掉的？”

青龙闻言，挠了挠头道：“霓虹方面，一个叫冰神的人认出了他，这个魔主脾气也很爆，直接就先斩掉了冰神的一条手臂，他们双方应该打过交道。”

“冰神？

神集的人？”

胡开山眼神再次诧异了一下，心里忽然又有些拿不准了。

“是神集的！也只有他们，才一个个自称这个神那个神的，听着就可笑！”

青龙呲了一声。

而胡开山正皱眉想着什么，青龙也不敢打扰，就这么一手平举着平板，静静等待。

“现在战况如何？”

胡开山忽然问道。

“是！”

青龙扭头瞪圆眼睛看去：“现在玄武又拍了魔神女一巴掌，把她的面纱给打掉了！诶呦，我的乖乖，这魔神女长得可真反人类！丑的令人发指！这都多大年龄了？

之前听声音还娇滴滴的……”“青龙！”

胡开山吼了一声。

震得整个船的人都忍不住打了个冷颤，他们一个个将佩服的目光投向青龙，敢这么跟胡将军说话的，怕不是神功大成，不畏惧磨砺了。

青龙也缩了缩脖子，讪笑道：“叔你别气，实在是那魔神女长得太丑，吓了我一大跳。”

“胡通！你给老夫严肃点！”

胡开山瞪了一眼，在桌子上拍出一个巴掌印出来。

青龙下意识吞了口口水，正色道：“现在玄武又在魔神女身上打掉了一个娃娃，哦，不是，是布娃娃！”

前面，塞着无线耳机的玄武转头瞪了这边一眼。

“……都说魔神女有六条命，现在她已经死了三次，估计很快就会结束战斗！至于为什么会打起来，这个需要玄武回来跟您讲，之前那魔主似乎来了月事，在地上弄出一大滩鲜血一样的沼泽，导致我没有听清楚他们在交流什么。”

远处苏尘眸光清亮，一剑荡开江之澜，又一指指向了青龙，头上盘旋的飞刀化作寒光飞去。

玄武听着耳机里青龙的脏话，眼皮顿时跳了跳，察觉到不对，扭头看了一眼，顿时大吼道：“青龙，快躲！”

“这个青龙，早晚死在他那一张破嘴上！”

白虎浑身杀气四溢，额头隐现王字，一掌将风之魔女体外的风衣拍碎，骂了一句。

青龙听到吼声，下意识蹲了下去，寒光擦着他的头皮而过，给他来了个“地中海”发型。

苏尘一招手，飞刀转来，收回了目光。

玄武三人额头顿时分泌出了冷汗，玄武又看了眼苏尘，知道对方是留手了，否则那一下子，就不是擦着头皮过去，而是贯穿头颅了。

 