    “营长，俺们还要坚守下去？”

    王有胜正思考时，魏大勇一脸怅然地来到跟前。

    相对于其他同志来说，魏大勇明显有些心急了。

    王有胜就道：“对，再等。”

    魏大勇犯嘀咕，佯装一副很委屈的样子，说道：“可是，我们这次出来带的粮食吃光了，明天开始就要饿肚子了，饿肚子还打个啥仗啊？”

    “吃光了？”王有胜打量了他一眼，“这次战前分配的时候，每个同志带了五天的干粮，现在才过去了三天，怎么可能吃光了。”

    说着，王有胜又看了看身边坐着休息的同志们，就问那些同志：“同志们，你们呢？”

    好几个同志将自己的干粮袋拿出来，嚯，虽说烙饼和馍馍都凉了，但每位同志还有好几个呢。

    王有胜一脚就踢在魏大勇的屁腚上，骂道：“他娘的，你自己的干粮都吃完了？”

    “嘿嘿……”

    魏大勇咧着嘴，一脸的愧色。

    他饭量大，一人就吃两人份，他的干粮在今天中午的时候就吃光了，现在肚子还空荡荡着，心里急啊，断粮还不得饿死？

    别等下还没打鬼子，倒是把自己饿死在了密道里，连棺材都省了。

    魏大勇委屈地道：“营长，俺干粮是吃光了，但也没办法啊，一顿不吃就饿得慌。”

    王有胜笑骂道：“去去去！每人的干粮都是均份的，你提前吃完赖谁？”

    魏大勇只得悻悻地点头，许是半天没吃东西了，整个人忽然‘嗵’地一声坐在地上，一副有气无力的呼吸着。

    王有胜看他一副病恹恹的样子，就将自己的干粮袋扔给他。

    “给，再忍两天，我估摸着时机就来了。”

    魏大勇可没细听，看到干粮袋就眼冒金光，急忙从里面掏出两个白面馍馍吃起来。

    一边吃一边憨笑道：“嘿嘿，都快饿死俺了，谢谢营长！”

    心说还是八路军靠谱。

    王有胜嫌弃地瞪了他一眼，娘的，这和尚不光喝酒吃肉，胃口还挺大，这才没过一分钟，两个白面馍馍就被他啃完了。

    张山此时也依靠在王有胜的边上不远，他趁机地问道：“营长，你说行动的时机是啥时候啊？老周也有两天没来找咱们了，咱们也不知道他现在什么情况。”

    王有胜摇摇头，道：“不用管老周了，我们再等等，鬼子主力都去了前线，野战医院和辎重队一定会跟上，到时候就是我们出手的机会！”

    “哦！”

    战士们纷纷扭头看来，心说营长让咱们在这里等这么久，就为了这个时机？

    张山说道：“营长，鬼子野战医院迁移，这您都知道？”

    王有胜淡淡一笑，道：“当然了，野战医院要随时跟在作战主力后面。”

    他之前看过几个抗战纪录片，自然知道一些，这其实也不算稀罕事，打仗基本都是如此。

    野战医院不跟进主力，难不成设立在大后方几十公里外？

    真是这样的话，伤员转移的效率太低了，一些重伤员说不准在半路就死了。

    张山点点头，又道：“鬼子的野战医院前移，指挥部是不是也跟着推进？”

    王有胜微微摇头道：“不，这是师团指挥部，鬼子知道咱们根据地的游击战术厉害，不会轻易推进的。”

    张山想想也觉得有道理，大峡村是敌占区，这么高级的指挥部，自然会设立在占领区内。

    张山心说王有胜就是厉害，只比他年轻几岁，入伍才一年，就已经具备了这么高的军事眼光。

    他忍不住地竖起大拇指，刚想要夸赞王有胜两句，就看到魏大勇又掏出了两个烙饼吃起来，他话锋一转，呵斥道：“嘿！魏和尚，你少吃一点，这是营长的干粮。”

    王有胜回过神来，扭头一看，得了，魏和尚拿着吃了一半的烙饼，一脸憨笑地看着他，嘴角满是残屑。

    再看那个干粮袋，起码少了一半。

    魏大勇咧着嘴笑道：“嘿嘿，不好意思，没控制住，营长你放心，等出去后，俺一定还你。”

    王有胜没有理会，魏大勇断粮的问题已经引起了他的思考。

    战士们的余粮不多了，周怀奇这个眼线也失去了作用，眼下至多只能再待两三天。

    如果真断了粮，部队的战斗力会急剧下降，甚至严重一点，连拉枪栓上膛都困难……

    再说地面上的情况。

    王有胜猜得不错，鬼子的野战医院已经准备向前线转移了。

    两个旅团已经顺利完成合围，并且开始分割扫荡，这两天占领了十二村庄，歼灭了支那各派系军队几千人，这是个不错的战绩。

    同时，野战医院也将会在明日往前线推进。

    第六师团作战风格就是这样，战前在野外和主力一起共进退，最高指挥官坐镇，提高全军战前士气。

    主力推进顺利，师团指挥部则不会随着主力向前推进了，而是回到后方，等待主力凯旋归来。

    毕竟龟田太郎也不傻，一个师团指挥部距离主力过远，万一土八路有突围出来的部队，袭击了他的指挥部怎么办？

    虽说直属队有好几百人的护卫队，火力充足。但是指挥机关大部分都是情报机构成员，一旦受袭，很难和前线保持通讯。

    所以他的师团指挥部，也准备这两天后撤回阳泉了。

    更让他大喜过望的是，傍晚时，他接到了筱冢义男发来的电报。

    大本营陆军部，一个高级参谋团将会前往华中战区，参与下一步蚕食中国版图的会议。

    高级参谋团了解到华北的第一军正在执行‘铁壁合围’治安清扫计划，途经华北想看看华北的治安战况局势，然后再南下。

    所以，筱冢义男让他亲自向高级参谋团汇报战况。

    龟田太郎很是激动，能在军部高级参谋团面前汇报战果，是他作为一个师团将军的无上荣誉。

    他已经开始做起了美梦，幻想到参谋团最高长官梅津美治郎对他的赞扬。

