    花洒还开着，叶佳期被他压在墙上，说不出话，也站不稳脚跟。

    乔斯年就搂着她的腰。

    浴室里本来就热，他一吻她，她浑身的血液都像是沸腾了一样，从脚踝到手腕，每一处都像是布满了密密麻麻的电流。

    她戒不掉乔斯年的吻，缠绵而温柔的吻。

    乔斯年的身上也被热水淋湿了，他闭着眼都能吻她。

    也不知道什么时候，他身上的浴巾掉落在地，乔斯年不管不顾，就只吻她，从嘴唇到耳垂，到脖颈。

    “嗯……”叶佳期受不了了，闭着眼。

    浴室里太热了，叶佳期脑中一片空白，迷迷糊糊。

    他什么时候进来的，她也不知道，只勾着他的脖子喊了一声“乔斯年”……

    后来，浴室的空气里也都是密布的暧昧和旖旎。

    叶佳期下楼的时候，乔乘帆已经上学去了，只有慢吞吞的小柚子还在吃着东西，佣人在一旁喂她。

    叶佳期换了一条蓝色的长裙子，外面套了一件白色的香奈儿小外套，坐到小柚子的身边。

    她已经把自己收拾好了，头发也是乔斯年帮她吹的，只不过脸颊上还有两抹红晕。

    “麻麻，饱了。”小柚子拍拍肚子，不肯再吃。

    “小小姐，你才吃这么点，再多吃点。”佣人道。

    “麻麻，小柚子不吃了。”小家伙委屈地看着叶佳期。

    “不吃就不吃了吧，饿了再喂她。”叶佳期道。

    “好，太太。”

    佣人把小柚子抱走，等会儿老师会来给小丫头上课。

    叶佳期拿了一块黄油面包，又倒了一杯热牛奶，默默吃着。

    饭团在家里走来走去，走累了就慵懒地靠在沙发边看电视。

    乔斯年换了一套衣服下楼来，墨色的衬衫，深蓝色的西装，领带一丝不苟地系着，穿戴整齐的他又变成那个衣冠楚楚的斯文败类。

    乔斯年坐到她的对面，身上是雅致的古龙水的味道。

    他抬头看了她一眼，皮肤白皙精致的叶佳期，真是让他爱到极致。

    叶佳期被他看的不自在，不免又想起刚刚在浴室里做的事，呼吸有点乱。

    他给她剥了一只水煮蛋：“拿着，多吃点。”

    “我不爱吃这个。”

    “有营养，拿着。”

    叶佳期不情愿，不拿。

    乔斯年眉头一皱：“不拿？不拿的话以后喊我慢点，我就不客气了。”

    “不要脸！”叶佳期脸红了大半，瞪了他一眼。

    他把鸡蛋放在她盘子里。

    叶佳期只得慢慢吃掉，只是吃得有点不是滋味。

    从榕城回来有一段时间了，天气在慢慢变冷，她也在变得无聊起来。

    昨天好不容易找到点事做，去学插花，过几天再去学个瑜伽，只能这样打发时间。

    叶佳期整张脸上都写着心不在焉，也没了平日里的活跃，只默默吃着早餐，好像早上的那一场情事也没有能让她变得不一样。

    “怎么不说话。”乔斯年看向她。

    “年底了，集团忙吗？”

    “还好，和平时差不多。”乔斯年回应她，又给她说了些公司的近况。

