    第三百二十六章 四位准帝，不讲武德！   

    作为一个活了七千载的老怪物，蚩洪的实力不可谓不强。

    

    特别是在他掌握着蚩尤魔刃这件大名鼎鼎的帝兵的情况下。

    

    除了面对禁区至尊没办法抗衡之外，就算对上那种九重天境界的巅峰准帝，他都敢放开手脚较量一番。

    

    但是今天却偏偏碰上了楚玄这个挂逼。

    

    他苦修这么多年的修为占不了上风也就算了。

    

    一向无往不利的杀戮法则居然也无法建功。

    

    本以为可以依靠蚩尤魔刃这件帝兵打破僵局，没想到楚玄居然一口气拿出两件不亚于蚩尤魔刃的帝兵。

    

    真是太气人了！   

    无论是星辰图还是泰山印，都是大有来头的帝兵，所以蚩洪几乎一眼就认出来。

    

    星辰图作为大衍帝君的帝兵，当年随着大衍帝君故去，这件帝兵也随之遁走。

    

    至于泰山印这件帝兵，在泰山大帝陨落之后，更是已经消失无数年。

    

    而且据他所知，这两位大帝都没有留下什么后人。

    

    按理说，这两件帝兵都不应该再出现才对。

    

    但是如今这两件帝兵却偏偏一起出现在楚玄手中，而且还都已经被楚玄成功炼化。

    

    这实在是有点超出蚩洪的想象，对他所造成的冲击也是无法形容。

    

    “你究竟何德何能，居然能够赢得两件帝兵青睐？”

    

    蚩洪立刻忍不住一脸悲愤大声质问道。

    

    “可能是因为长得比较帅吧。”

    

    楚玄想了想回答道。

    

    这年头，长得不帅都不好意思当主角。

    

    毕竟读者人均古天乐，长得不帅哪有代入感。

    

    “不过有时候长得太帅也是一种烦恼，因为有太多神兵青睐，都不知道该怎么选择。”

    

    “当然，这种烦恼你肯定体会不到。”

    

    楚玄看了看蚩洪那张黝黑粗犷的大脸，一脸认真说道。

    

    “我……”   

    蚩洪只感觉胸口又被扎了一刀，顿时气得一佛出世二佛升天。

    

    是可忍孰不可忍！   

    蚩洪怒目圆睁，只感觉满腔都是熊熊燃烧的怒火，他再也无法忍受，立刻咬牙切齿怒吼起来：“狗贼，休要猖狂，有两件帝兵了不起啊，蚩尤魔刃，给我斩了他！”

    

    至始至终，他都没想过主动认输。

    

    作为九黎族人，他的字典里面也没有“主动认输”这四个字。

    

    伴随着他将法力疯狂灌入蚩尤魔刃之中，这件大名鼎鼎的帝兵，也随之爆发出骇人神威。

    

    下一秒就化作一道无法形容的恐怖黑光，好似一条横贯长空的匹练，顷刻间就向着楚玄狠狠斩落下来。

    

    这一刻，这片星空似乎都被这一刀劈斩成了两半。

    

    “很快你就会知道，拥有两件帝兵，确实了不起……”   

    楚玄见状微微一笑，然后不慌不忙抬手一点。

    

    泰山印瞬间神光大放，立刻主动迎了上去，一圈圈涟漪荡漾开来，一条条法则锁链随之浮现。

    

    明明足以斩破苍穹的恐怖攻击，但是落在泰山印这件防御帝兵之上，却难以撼动分毫，反而有不少攻击能量都被直接反弹了回去。

    

    与此同时，星辰图这件帝兵也被楚玄彻底激活。

    

    只见无数星辰光束激射而出，争先恐后般一起向着蚩洪轰杀而去。

    

    每一道星光都仿佛拥有着毁灭性的威力，成千上万道联合在一起，更是要将蚩洪淹没在那一片星光海洋之中。

    

    这一刻，蚩洪才真正体会到两件帝兵的可怕之处。

    

    两件帝兵一攻一守，他根本伤不了楚玄分毫，但是楚玄却可以肆无忌惮对他展开攻击。

    

    他无奈之下只能将蚩尤魔刃重新召唤回来，以帝兵之力阻挡那无数星辰光束的狂轰滥炸。

    

    可问题是，蚩尤魔刃虽然攻伐无双，但防御方面却只是一般，根本无法将那成千上万道星辰光束全部挡住。

    

    短短片刻时间，蚩洪就变得狼狈不堪，险象环生！   

    偏偏这个时候，楚玄居然还操控泰山印主动缠上蚩尤魔刃。

    

    然后只见星辰图微微一震，一颗星辰轰然砸落，顷刻间就将他重创，口中鲜血狂喷而退。

    

    眼看着还有接二连三的星辰砸落而来，甚至就连星辰图本体都倒卷而来。

    

    蚩洪终于感到怕了，二话不说就召回蚩尤魔刃掉头就跑。

    

    没错，九黎族人确实不会主动认输，但九黎族人却会战略撤退。

    

    明知道必死的情况下，还头铁去硬拼，那就不叫勇敢，那叫做傻！   

    然而出乎蚩洪预料之外的是，眼看他掉头逃跑，楚玄居然完全没有阻拦的意思。

    

    他刚觉得楚玄有可能是心慈手软准备放他一马的时候，却见另外三个方向，分别有一道气息恐怖的身影显现出来。

    

    “准帝四重天！”

    

    “准帝五重天！”

    

    “还有一个，准帝八重天！”

    

    “四位准帝，真是……不讲武德！”

    

    这一瞬间，蚩洪顿时僵在了原地，整个人都麻了。

    

    左右两个方向，他能够感觉的出来，应该是两具傀儡。

    

    但问题这不是两具普通傀儡，而是两具准帝级傀儡，世上怎么还有这么变态的傀儡？

    

    至于后方，也正是他准备逃跑的方向，看见那道隐隐有些熟悉的身影，他一双眼睛更是瞪得老大。

    

    “夏侯无忌，你怎么还没死？”

    

    夏侯无忌正是夏侯城主，他们两人也算是同时代的人物。

    

    蚩洪一直以为夏侯无忌已经陨落，却没想到如今看到他活生生的出现。

    

    “本来确实应该死了，但幸得太初圣人搭救，如今更是托庇于太初圣人麾下。”

    

    “我们虽是老相识，但你要对付太初圣人，那我们今天恐怕也无法善了！”

    

    夏侯城主虽然脸带微笑，但周身气息却节节向上攀升。

    

    准帝八重天，距离准帝巅峰都已经不远，单单那气息就让人感到心惊胆颤。

    

    蚩洪脸色一变再变，不得不重新扭头看向楚玄。

    

    却见楚玄如今也一脸微笑看着他。

    

    星辰图和泰山印这两件帝兵释放出可怕气机，将蚩尤魔刃和他完全锁定。

    

    “说吧，你是想死还是想活？”

    

    楚玄没有拐弯抹角，直截了当说道，   

    “如果你愿意臣服，我可以放你一条生路。”

    

    “如果你不愿臣服，我也不勉强，等你死后将你炼制成傀儡，同样也能为我效力，说不定还更听话一点！”

    

    听见楚玄给出的这两个选择，蚩洪脸色顿时无比难看。

    

    敢情他无论是死是活，都摆脱不了要为眼前这家伙效力的命运？

    

    这一刻，蚩洪甚至想要将蚩尤魔刃彻底复苏来拼命一搏。

    

    但是看了看星辰图和泰山印这两件帝兵，他又不得不打消这个不切实际的念头。

    

    “九黎族人，绝不会主动投降。”

    

    蚩尤深吸一口气，然后一字一顿开口说道。

    

    楚玄闻言微微眯起双眼。

    

    他已经给过机会，但蚩洪自己不珍惜，那也怪不得他。

    

    而就在他准备动手之际，蚩洪却又话锋一转，迫不及待说道：   

    “不过我佩服你的实力，愿意主动投靠，这和认输投降绝对不是一回事！”

    

    蚩洪一脸认真说道。

    

    

    

