    “表妹。”

    人未至，一道哭腔悲呼从门院率先传来。

    白芷上前迎表姐沈青园。

    沈青园大哭：“表妹，铁小妹被人绑走了，怎么办？”

    白芷帮她擦着眼泪：“别急，你慢点说。”

    “我今天与铁小妹办交了绣样，我回铺子里，让她一人先回去了。可是到了下午，铁小弟过来说他姐一直没回去。”

    “可是他大哥出镖也不在家，我们把能能找的地都找了，能打听的地方也打听了，就是没看到人影。”

    白芷凝眉：“那铁家，可曾得罪什么人？“

    沈青园哭的六神无主：

    ”没听说他们一家三兄妹，得罪过什么人。“

    白芷提示道：”你在细想想，有没有什么不对劲的地方。一个在活人，总不会无缘无故的消失。“

    沈青园止住哭声，努力的回想，呐呐道：

    ”每日里都很正常，只发生过一件事，前几天，我跟铁小妹去绣房接活，回去的路上碰到了那姓姜的。那姓姜的一身阴冷，言语轻佻的。铁小铁骂了他几句。”

    真是阴魂不散。

    那个心理有病的偏执狂，就他了，没其它人。

    白芷把一中叫来：

    ”我家表姐家小姑不见了，一中，你带人去找找姓姜的行踪。“

    一中应道。

    姓姜的没念几年书，仗着自己是个读书人身份，肩不能挑，手不能提，跟着一帮无所事事的汉子们厮混。

    了解清楚了。

    直掏老姓姜的老巢，把那几天逮过来，一番利诱威逼，果然是姓姜的伙同另外二人把铁小妹给绑了。

    说要今晚就洞房花烛夜。

    看着一中带着人马出门。

    沈青园一脸渗白，坐在地上一动不动，白芷轻坐，陪着一起等。

    一中快马加鞭，赶往一处废弃庄子。

    此时，废弃庄子屋内。

    铁小铁花惊失色的缩在墙角，喊道：

    “啊!你不要过来，你不要过来。“

    姜二阴沉着脸：

    ”你哥哥抢了我媳妇，拿你来赔。等我们洞房后，我们就是一家人。”

    随后，诡异般的笑意说道：”别怕，别怕，今天是我们的大好日子。“

    吓得，铁小妹毛骨悚然，汗毛都立起来，大喊大叫道：

    “你不要过来，我不愿意，我不愿意嫁给你。”

    “这可由不得你同不同意。”

    话落，姜二上前按住铁小妹两个肩榜，轻扶脸庞，皮肤真嫩，像朵娇艳的花儿。

    下身一缩，一股热流冲上头。

    “哈哈，呵呵。“

    姜二扭曲的脸上，诡异笑声不断。

    铁小妹拼了命的反抗挣脱，拳打脚踢。

    姜二眼里红色上涌，慢慢的尽现疯狂：

    “轻点，别急别急，我们有一晚上的时间。乖，别打到你自己。”

    恶魔！

    铁小妹趁着姜二手一松，奋力挣脱跑下床，捡起地上的稻草、木混往姜二砸去。

    轻飘飘的，未伤分毫。

    姜二扭曲着脸，上前把铁小妹拖了回来。

    绝望！

    谁来救救我！

    嘶……衣服撕扯，外衫被撕烂，右肩下滑，露出雪白肌肤。

    “啊啊，你滚！我哥回来，饶不了你！”

    “别怕，乖，以后我是你相公，是你家姑爷，是你哥的座上宾。”

    那雪白的肌肤刺激着姜二，勾起姜二那股子邪念，蠢蠢欲动。

    已是蘘中之物，姜二斯条慢理的拖下外衫。

    “嘘，别急。”

    又拖下一件里衫。

    死一般的绝望！

    死，铁小妹死都不要被这等畜生占了分毫。

    铁小妹一头撞到墙上，额头上鲜血直流。

    姜二轻轻的扶住铁小妹，轻声说道：

    “看你，都撞痛了。乖！“

    缓过劲来的铁小妹，一口咬住姜二的手碗，死命的咬住，血珠子一颗颗掺出。

    姜二狂笑不止：

    “哈哈……用力，对对！用力咬！”

    铁小妹两眼失神般绝望，咬到没了力气，姜二松开手腕，混不在意满手的血珠子。

    “乖，现在轮到我了。”

    嘶……衣服撕碎，眼见里面薄淡荷衣里面。

    “啊啊，你滚开！“

    姜二一张脸凑过去……

    哐当一声，门被人从外面踢。

    ”滚！“

    姜二扭曲着脸骂道，早就说过，今天是他洞房花烛夜，这又是那个狐朋狗友。

    来人，直接把他提溜扔到门外。

    ”噗”姜二一口血喷出，五脏六腑都痛。

    铁小妹六神无主，团团抱住自己，颤抖嘴里嚷道：

    “你别过来！别过来！”

    一中眼中喷火，这个畜生。

    一中当机立断，一把敲晕铁小妹，脱下外套，紧紧的裹住铁小妹，抱外起来走向门外。

    门口又是一脚把姜二踢到墙上，“噗”第二口血喷出。

    待一中把铁小妹抱回【十色香】。

    沈青园嗖的从地上站起来，一中直接把铁小妹放入客房，欲言又止，又不知从何说起。

    转身出门。

    沈青园看着铁小姐了无生气像一片败叶，掀开一中的外衫只露出里衣。

    咬紧牙关，全身发抖：

    “我要杀了他，杀了那畜生！”

    那畜生！

    该杀！

    白芷扶住青园：

    “表姐，你冷静一点，先把铁小妹的衣赏换了，帮她擦洗好，让她安稳的睡个好觉。”

    青园不用任何人帮忙，接过须眉递过来的水盆，一点一点把铁小妹擦干净，换上干净的衣裳。

    门外白芷了解清楚了，刚刚，她以为……辛好，清白还在。

    什么！

    就他妈撕掉了衣服，就是清誉尽毁！

    去他的。

    被狗咬了一口，难不成自己的命都不要了。

    铁小妹她管定了，定要找个如意郎君，肆意而活。

    “表妹，都是因为我。”

    “只怪恶人太恶。”

    “表妹，我们去告官，让他做牢。”

    “不行，那铁小妹的闺誉还要不要，众人皆知。正落入下怀。”

    “那怎么办？”

    第二日。

    铁镖师闻讯赶来，一身冰冷郁气的走进来。

    沈青园无措的看着铁镖师：“……都怪我。”

    泪如雨下！

    铁镖师拉着青园的双手：“我知道了，不怪你。”

    沈青园退出房门，只余兄妹两。

    没几日。

    传来消息，姜家母在到处求医，她家小儿，昨天夜里被打人打断腿，听说那物什也被人……

    成了一个废人。

    姜家，姜母在偏着心，另外的大房和二房也不愿意，天天花着银子请太夫治一个废人。

    闹哄哄闹了了好几出。

    终于分家了。

    自此就姜母带着姜二，过活。

    没两月，听说房子塌了，人没来得及救出来，压死了。

    果然，恶人有恶报。

    铁小妹收到信时，一个人跑去喝酒，喝的酩酊大醉。

    这喝酒的本领，自然是跟着白芷学的。

