    袁逸枝身为齐云宗最亮的那颗星，受到了难以想象的优待，所有资源应有尽有，要什么只需一伸手，门派就送过来了。

    失去了一把剑，拿出第二把来就是，没什么大不了的。

    而卫然没有这样的命，他的一切都是自己辛辛苦苦积攒而来的，他的资源积蓄，经过了无数次的谋划与主动争取。

    所以，拼资源卫然绝对拼不过袁逸枝，他必须抓住这个稍纵即逝的机会，让袁逸枝拿不出第二把剑。

    可是袁逸枝的护身金钟也很厉害，绝不是一剑两剑能攻破的。

    召唤卿瓶需要五息时间，投影需要接近十息，都来不及了。

    卫然一抖煌骏画卷，同时射出贤者之箭。

    拜托！贤者们一定要给力一点，出个难题难死他！否则后患无穷！

    题目出来了——朝闻道，下一句是？

    卫然的心沉到了谷底，差点想骂人！这特么是什么运气？题也太简单了吧？

    朝闻道，夕死可矣。出自《论语·里仁》，意思是：早晨得知真理，即使让我当晚死去都可以。形容对真理或某种信仰追求的迫切。

    问古代人这种题目，就相当于问现代人“春眠不觉晓”下一句是什么。

    这辣鸡贤者之箭，根本靠不住，难题偏题从不出，竟出这种简单的，卫然很不高兴，但是有什么办法呢？只得把一腔怒火发泄在袁逸枝的护体金钟上。

    他与黄巾将军全力攻击着护体金钟，一时间铛铛大响，震得海滩上的沙子贝壳都频频跳起。

    等等……袁逸枝怎么迟迟没有答题？

    嗯？

    莫非……他不会？

    卫然恍然大悟：袁逸枝才十五岁，从小就把修炼当成唯一，所以才创造了十四岁到达凝神境的超凡记录，因此，他是没有时间学习的！

    沉迷修炼，无心学习，这就是袁逸枝小朋友的状态！

    卫然差点乐得合不拢嘴——小朋友最重要的任务是学习，明白不？学习！

    不学习，迟早要吃亏的！

    就在卫然乐不可支的时候，袁逸枝答题了。

    “朝闻道，夕……”

    卫然的心再次揪了起来，虽然袁逸枝小朋友不爱学习，但这一题实在太简单了。

    袁逸枝答完：“朝问道，夕可死矣！”

    ……

    怎么回事？怎么没答对？

    夕可死矣啊！

    “砰”的一声，护体金钟碎成无数块流光溢彩的碎片，袁逸枝的意识陷入了短暂的混沌，他至死也不明白为什么自己答错了。

    卫然苦口婆心的说：“不是夕可死矣，是夕死可矣。倒装句式，你的老师没教过吗？知识点啊！要考的！”

    剑光一闪，惊才绝艳天赋绝伦的少年天才袁逸枝就这样死了。

    袁逸枝瞪着眼睛，死不瞑目。

    如果他能活下去，以他的天赋，实力很快就能超越卫然，然后一步一步当上齐云宗宗主，问鼎天下，成为这个世界上立于巅峰的几人之一，可以说前途不可限量。

    他本可有堪比主角的精彩人生。

    可惜他太张扬，而且还误以为自己有张扬的实力。

    你有张扬的潜力，但是实力还差一点，你需要时间。

    然而我不会给你时间。

    一场修行界大战，死在齐云宗弟子手下的玄星阁弟子不计其数，两派称得上是血海深仇，所以遇上齐云宗的天才，卫然有责任替门派扼杀之，否则就是放虎归山，后患无穷！

    卫然看着袁逸枝的尸体，语重心长的说：“小朋友就应该好好学习，天天向上，你看，不学习就出事了吧？”

    虽然语气轻松，其实这番激战卫然也受了不轻的伤，毕竟那可是袁逸枝！

    卫然喜滋滋的搜刮了战利品之后，把袁逸枝的尸体抛入海中，然后潜入敛息阵，开始检查收获。

    不愧是深受门派器重的天才，袁逸枝一个人的战利品，抵得上先前八个！

    不但有两把剑，还有不少道具，最惹眼的是一本《藏剑式》秘籍心得。

    卫然翻阅了一下，这是袁逸枝写给某个朋友或者恋人的，还没来得及送出去。

    上边不但有齐云宗藏剑式的修炼方法，还有袁逸枝亲自写下的注解心得，虽然字很丑，但内容却是真知灼见，体现出这个超级天才的卓绝悟性，还有小部分是袁逸枝的师父——齐云宗宗主的意见，通过袁逸枝的笔写下来，也是了不得的见解。

    字丑就字丑吧！卫然决定修炼这本《藏剑式》秘籍，因为上边的注解太珍贵了，能发挥出超越藏剑式原本的威力。

    就好像卫然用藏剑肃敛，能加强飞羽藏光剑一半的威力，占据了别人没有的优势。

    不过修炼藏剑式不是一朝一夕的事，卫然收起秘籍，开始打坐养伤。

    ******

    齐云宗弟子章银很紧张。

    可以说他这辈子从来没这么紧张过。

    因为他刚才目睹了一件大事。

    他原本和他的师兄以及天才少年袁逸枝三人组队，一起搜寻同门，然而刚到海滩边，他的师兄就被一个叫伏地魔的杀了。那个伏地魔甚至杀死了袁逸枝！

    不过因为不敢太接近现场，他等到打斗声停止才露面，所以只看到伏地魔把袁逸枝的尸体投入海中的场景，打斗细节他没有看到。

    他打算去捡漏——虽然没看到细节，但是他确定伏地魔身负重伤。

    理由很简单，袁逸枝很强！他深知袁逸枝有多强，在这俊彦神亭会中，任何一个人战胜袁逸枝之后，都绝对会身负重伤。

    即使萧剑阁战袁逸枝，也会如此，更何况一个伏地魔呢？

    所以身负重伤的伏地魔，处于他此生中最脆弱的时刻，这正是捡漏的好时机。

    章银走到海边，看着海面上的血迹，犹豫着要不要下水。

    他的心脏怦怦的跳。

    如果他杀死了伏地魔，那将会是什么样的成就？

    首先，替袁逸枝报仇了，门派有奖励。

    其次，最重要的，他可以拿到伏地魔所有的战利品，比如袁逸枝的乾坤袋。

    他知道袁逸枝的资源很丰厚，所以他的乾坤袋一定是个宝库！

    此时只要付出一点点的努力，冒一点点的风险，袁逸枝的遗物就唾手可得了！

    贪念战胜了理智，他轻手轻脚的潜入水中。

