    “青姨。”

    虽然不知道季青鸾究竟答应了那个男人什么，但温少远还是能从季青鸾的表情中得知那并不是什么好的事情，他想阻拦，却被季青鸾用眼神制止，微微笑了笑：

    “不用担心，青姨不会有事，你在这里好好照顾七七。”

    说着便走过来抱了抱温少远，俯身在他的耳边压低了声音：“你很聪明，所以等下如果有机会就和七七跑出去，不要回头，不要管我。”

    温少远还想说什么，男人却已经不耐烦：

    “拖延时间吗？”

    季青鸾看向男人：“没有。”

    “那你应该是没听到我的话，我说——过来。”

    “让我过去之前，你是不是应该把我松开？”

    男人挑了挑眉：

    “我倒是把这件事忘了。”

    说完便走过来将季青鸾身后的绳子解开，季青鸾也短暂地恢复了一些自由，但因为他刚才绑得太狠，双臂都是麻木的，但是她顾不得那么多了，因为男人再次出声让她靠近。

    季青鸾动了，因为眼前这个危险的角色，你不会知道如果自己再无视他的话他会不会再次改变主意，会不会不再和自己达成这个交易，那不会是季青鸾想看到的事情。

    自然是想要拖延时间的，可季青鸾又很清楚，即便再怎么拖延，短时间内都不会有人来救他们，深城里怕是到现在都还没有人发现两个孩子已经失踪的消息。

    她给了温少远一个眼神让他记住自己刚才的话，便起身走向了男人，距离不远，十几步不到的距离，但是季青鸾这每一步都像是走向死亡，幸运的话她的身体不会死，但她的心一定会死。

    值吗？季青鸾也这么问自己。

    应该是值得的吧？毕竟她喜欢的那个男人也曾奋力拼搏地救了那么多人，毕竟自己现在所救的是自己喜欢那个男人的血脉，他最近已经失去了那么那么多，如果温少远再出什么意外，怕是会承受不住吧。

    就算是为他，季青鸾也觉得是值得的。

    季青鸾一步步地靠近那个男人，最后在他的面前站立，男人勾唇笑了笑，继而伸手挑起了季青鸾的下巴，最后问了她一次：

    “想好了？”

    季青鸾看着那张脸：

    “我没别的选择。”

    他跪在七七的面前，将七七紧紧抱在了怀里，七七被他抱得有点疼，但却没有抗议，虽然还小，但似乎多少也能够理解一点温少远此时的心情，她很想抱抱温少远，但无奈自己被捆绑着，所以也只能出声：

    “远哥哥不要怕，七七陪着你。”

    余欣在电话那端骂了一声，男人没有回应什么直接挂了电话，那一刻季青鸾知道，留给她的时间已经不多了，

    她不能，还要把两个孩子的命搭在这里。

