    东境有三大超然势力，而在它们之下，则是十大家族。

    陶家便是其中之一，只不过在十大家族中居于末尾。

    可是，却无人敢小觑这个家族，因为，陶家的家主，也就是陶昌和陶雅的爷爷，乃是武王境初期巅峰的实力！

    陶家所在的城市，名为陶城，十分接近东境的中心地带。

    虽说是东境的中心地带，可是其广阔程度，却要比北境都犹有过之。

    陶城。

    十数道身影缓缓行走在繁华的街道上。

    这一行人，正是那刚刚从东境边境赶来的君星尘等人。

    经过了整整十日的奔波，甚至还传送了不下数次，他们终于了来到了陶城的位置。

    “家族中，也掌控着一道传送阵，可以直接去到东境的中心地带。”

    陶昌笑道。

    “如此再好不过了。”

    君星尘笑着点头道。

    在陶昌的带领下，君星尘等人没有过多停留，径直走向了城中深处，在那里，隐约可以见到一座庞大的府邸。

    陶家！

    “三少爷回来了！”

    府邸门口的年轻侍卫似乎跟陶昌很熟悉，他神色激动地道。

    “小伊，数年未见，没想到你竟然这么高了！”

    陶昌笑了笑，随后问道：“家族近来还好吧？”

    闻言，小伊眼中闪过一道隐晦的光芒，有些欲言又止地道：“还好。”

    “这些是我的朋友。”

    陶昌没有发现他的异状，先是介绍了一番君星尘等人，便带着他们进入了府邸之中。

    君星尘在经过小伊的身边时，抬眼盯了一眼，随后眉头微皱着望向陶家的天空，隐约间，似乎有一股风雨欲来的感觉。

    “大哥……”

    离渊夕的感知力极为敏锐，他自然也是发现了这一点。

    “我知道。”

    君星尘点点头，并没有说什么。

    陶昌想要先去见爷爷，而君星尘等人自然也跟着。

    他们来到一座庭院之中，刚欲踏步，一道讥讽的笑声却是让陶昌停住了脚步。

    “呦，这不是数年前离家出走的陶昌吗，怎么今日有脸回来了？”

    一个容貌平凡的青年倚在巨柱上，双手抱胸，目光似笑非笑地望向陶昌。

    “陶介，你什么意思？”

    陶昌双眼微眯道。

    这陶介也算是他的兄长，只不过二人从小就不对付，互看不顺眼。

    “哼，什么意思？”

    冷笑声响彻而起，只见一个容颜姣好的女子从屋内走出，下巴尖细，看上去有些刻薄。

    “嘉嘉姐……”

    陶昌低声喃喃。

    “你可知，当年的任性之举，差点为家族带来毁灭的灾难？！”

    陶嘉嘉目光不善地盯着陶雅，轻哼道：“这些年来，田家一直暗中针对我陶家，甚至就在前不久，你的未婚夫踏入了武王境。”

    “当年之事，田家很愤怒，因此就在几日前，他们竟是攻上了我陶家，将爷爷打成重伤。”

    “原本，陶田两家联姻，乃是一件大喜事，可你倒好，竟然一走了之，如今还有脸回来？！”

    陶嘉嘉冷声道。

    “什么，爷爷受了重伤？！”

    闻言，陶昌和陶雅脸色大变，快步向着屋内行去。

    陶介前踏一步，将他们二人挡下。

    “你要干什么？！”

    陶昌涌上一抹怒色，质问道。

    “干什么？爷爷是因为你们才被重伤，竟然还有脸问？”

    陶介冷笑道。

    “让他们进来。”

    一道有气无力的苍老声音响起。

    听得这道声音，陶介和陶嘉嘉脸色微变，前者只能后退一步。

    “你们是何人，竟敢擅闯我陶家？”

    陶嘉嘉瞧见君星尘等人也要进去，眉头紧紧皱起。

    “他们是我的朋友！”

    陶昌沉声一喝，不再理会那两人，带着君星尘等人走入了屋内。

    一个老者正躺在床榻上，气息细若游丝，没有了曾经的威严之感。

    在他身边，正站着三个中年男子，其中一个与陶昌有几分相像，显然是他的父亲。

    “呵呵，没想到你竟然还有脸回来？”

    一个脸色阴沉的中年男子撇了撇嘴。

    “大伯……”

    听得这嘲讽之言，陶昌紧咬了咬牙，随后昂头挺胸道：“我也是陶家人，为何不能回来？”

    “哼，反正陶家已经完了，随你便！”

    陶正全不屑地哼了一声。

    “大哥，此话说的未免也太过了吧？！”

    陶正贤微微皱起眉。

    “过吗？三弟，如今的陶家可是人人自危，那田家只不过是暂时退去，毕竟已经将传送阵的掌控权给他们了。”

    陶正郎轻轻笑了笑，毫不在意地道。

    “父亲。”

    见到陶正贤，陶昌脸上露出惭愧之色。

    “爹。”

    陶雅也是微微低下头，轻声道。

    “臭小子，你带着小雅跑了，留下我和你母亲，当真是大逆不道！”

    陶正贤训斥了几句，随后神色缓和了下来，道：“回来就好，你母亲天天念叨着你和小雅，害怕你们在外面遇到危险。”

    陶昌强忍住鼻尖的酸涩之感，和陶雅来到床榻之旁，望着那曾经威严无比的爷爷，却是如今这种状态，紧紧攥起了拳。

    “爷爷！”

    陶雅眼眶微红，其内有着水雾凝聚而出。

    “小雅，你回来了？”

    陶鸿真柔和地笑了笑，轻轻抚摸着陶雅的俏脸，随后望向那紧抿着嘴的陶昌，叹了一口气，道：“昌儿，带着小雅离开此地吧，看那田老狗的架势，必然早就想要吞并我陶家了。”

    “只不过，他倒是隐藏得极深，一直等到他孙子突破，才将野心展露出来。”

    “我想，当年的联姻，他们应该也是打的这个算盘吧，可惜我那时没有提早察觉，强行命令你嫁给他的孙子。”

    他苦涩地一笑。

    “爷爷，我早就不在意了。”

    陶雅急忙摇头道。

    “你们先退下去吧。”

    陶鸿真瞥见不远处的陶正全和陶正郎，眼中闪过一道失望之色。

    在他被重伤的这段时间，他这两个好儿子竟是暗中收走了不少财产，已经做好了跑路的准备，让得他极为失望。

    陶正全和陶正朗眼睛微眯，脸上闪过一道冷笑，随后一句话都没有说，径直走出了房间。

    “这两个自私自利的家伙！”

    陶正贤不忿地道。

    “唉……”

    陶鸿真喘了口粗气，神情有些疲惫，他望见了君星尘等人，问道：“他们是？”

    “他们是我的朋友。”

    陶昌将陶雅中毒的事情说了出来，随后道：“若不是星尘兄弟接连出手，恐怕我和小雅都很难回到家族。”

    陶鸿真略感诧异，随后轻轻点头，道：“多谢小友了。”

    “都是举手之劳。”

    君星尘笑着摇了摇头。

    “爷爷，星尘大哥的实力很强。”

    陶雅开口道。

    闻言，陶鸿真不禁苦笑，他自然看出了君星尘乃是武道大宗师的境界，在陶雅眼中的确算是强者，可若是在这东境……则有些不够看了。

    “爷爷，听说传送阵的掌控权被夺了，到底是怎么回事？”

    陶昌自然还想着君星尘来此的目的，于是开口问道。

    “田腾那个小辈，踏入了武王境初期，而他的爷爷田笱石，跟我同是武王境初期巅峰，二人联手之下，我被击成重伤。”

    “他们直言，若是将传送阵的掌控权交给他们，便就此退去，也是无奈之举啊！”

    陶鸿真叹气道。

    随后，他似是想到了什么，目光落在陶昌身上，急道：“昌儿，快点带着小雅离开吧，他们若是知道小雅回来了，肯定不顾一切代价，将她带回去。”

    “哈哈哈，陶鸿真，你的乖孙女既然回来了，为何不告诉亲家一声？”

    恰在此时，一道浩荡的笑声响彻。

    “田笱石！”

    陶鸿真脸色微变，随后在陶正贤的搀扶下，来到了房间之外。

    只见，一老一少两道身影正立于天际之上，脸上挂着虚假的笑意。

    “雅雅，你终于回来了！”

    那道年轻身影见到陶雅的窈窕身姿，顿时露出了惊喜的笑容，眼眸中却是闪过一道阴沉的光芒。

    他是田家的天之骄子，也是未来的家族继承人，年纪轻轻便达到了武王境，未来成就不可限量。

    他什么东西都能轻而易举得到，可唯独这个女子，却从来没有正眼看过他。

    “雅雅，随我回田家吧。”

    田腾笑道。

    “哼，想要带走我孙女，先问我答不答应！”

    陶鸿真双眼微眯，身周泛起了灵力波动，竟是缓缓升天而起。

    “陶鸿真，你如今已经身受重伤，还能发挥出几成实力？”

    田笱石冷笑一声，随后道：“我孙子对陶雅一片痴心，若是让她跟我们走，从今往后，必定不难为你陶家！”

    “哼，以为我看不出来吗？你田家想要将我陶家吞并，以此提高在十大家族中的排名，田老狗，打得一手好算盘啊！”

    陶鸿真道。

    “呵呵，既然你都如此说了，那老夫也就不藏着掖着了，没错，我田家早就开始打你们的注意了，只不过那时没有绝对的把握，便一直按兵不动。”

    听得这毫不客气的话语，田笱石也是撕破了脸。

    “今日，便是你们陶家的灭亡之日。”

    他释放出武王境初期巅峰的气息，手掌对着陶鸿真隔空一握，笑道：“你陶家的资产，我要，陶雅，我们也要带走！”

    “那便从老夫的尸体上踏过去！”

    陶鸿真脸色微寒。

    “带着小雅离开东境！”

    他暗中送出一道传音给陶昌，随后毅然冲向了那田笱石。

    “爷爷！”

    陶昌紧攥拳头，双目之中有着怒火涌现。

    “快走！”

    陶鸿真与田笱石对碰了一击，顿时喷出一口鲜血，随后急切地喝道。

    “雅雅，跟我走吧。”

    田腾并没有出手，而是目光柔和地望向陶雅，笑道：“若是你我大婚，从此田陶两家不分彼此，今日的危难也就迎刃而解。”

    “你死了这条心吧，既然数年之前我不会嫁给你，如今就算是我死了，也依然不会嫁给你！”

    陶雅眼眶通红，随后跟田腾直视，目光坚定地道。

    早在曾经，她就看出了这田腾是一个伪君子，城府极深，心中对他有些反感，而如今经过了此次的事情，这种反感也是化为了厌恶。

    “好，既然如此，那便别怪我不留情了！”

    田腾脸色阴沉下来，武王境初期的实力展露无余，以极其迅猛的速度冲向了陶雅。

    “拿来吧你！”

    他伸出手掌，猛然抓向陶雅窈窕的身躯。

    唰！

    就在他的手掌即将触碰在陶雅的时候，一道白衣胜雪的身影前踏一步，挡在了后者身前。

    “找死！”

    瞧见那道身影上武道大宗师的气息，田腾眼中闪过一道讥讽之色，灵力弥漫上手掌，随后重重落下！

    “就怕你没那等资格……”

    白衣身影眼睑抬起，轻笑着摇了摇头。

    “大言不惭！”

    田腾浑身气势暴涨，手掌的力量也随之大增，携带着呜呜的破风声，击向君星尘。

    君星尘微微侧身，擦着田腾的手掌而过，他眼眸中闪过淡漠之色，手指轻弹。

    “噗！”

    一股无与伦比的恐怖力量袭来，田腾的眼神无比骇然，身形在急速倒飞的同时，一口口鲜血仿佛不要钱一般喷出。

    “本来不想多管闲事，可是，谁让你们夺走了传送阵呢？”

    君星尘五指微旋，身形瞬间消失了去，下一刻，他便如同鬼魅般出现在田腾身后，凶悍的一拳重重落在后者的背心位置。

    轰！

    田腾重重摔落在地面上，砸出一道极深的坑洞，眼中的光芒越来越暗，身上的生机也是逐渐变淡。

    “田腾……死了？”

    陶雅几人难以置信地对视一眼，她根本就没想到，那突破到武王境的田腾，在君星尘手中竟没有丝毫的反抗之力！

    “腾儿！”

    田笱石目眦欲裂，急忙飞掠过来，当他瞧见田腾已经回天乏术的时候，身体微微颤抖了起来。

    那本就身受重伤的陶鸿真见到这一幕，瞳孔骤缩。

    一个武道大宗师，在如此之短的时间内斩杀武王？

    他猛然想起了陶雅之前的话语，随后不禁苦笑一声。

    他的眼光，真是越来越差了。

    “你到底是什么人？！”

    另一边，田笱石死死盯着君星尘，眼中有着怒火在燃烧。

    君星尘脸庞上挂着淡淡的笑容，英姿勃发，说出的话语却是让得所有人都微微一惊。

    “北境，君星尘。”

