
　　西历1698年9月11日，纽约，曼哈顿岛。

　　因为要避开大英在新英格兰自治领的统治中心波士顿，所以史上第一次大陆会议的召开地点就选择在了曼哈顿岛上的一座荷兰人建造土木结构的棱堡里面。

　　而为了要掩人耳目，负责召集这次会议的老华盛顿、老富兰克林、老亚当斯、老杰斐逊和老罗斯福还想出了一个挺合时宜的名目——调查十二州印第安人数量和现状！

　　同时为了防止十二州的印第安强盗搞破坏，他们还提前动员了好几千纽约民兵，还在曼哈顿岛上设置了几处临时炮台，还封锁了进出曼哈顿岛的码头。把一整个曼哈顿都搞得戒备森严，如临大敌一般。

　　虽然堡垒外面一片肃静，但是此时此刻的会议室里面却闹腾的很——这帮美利坚的阿爷、太爷可不比那批美利坚之父，他们大多是从英格兰跑路来的第一代流放犯，靠着心黑手狠，借着欧洲人殖民新大陆的风口发家致富，一个个都成了强盗爆发户。因为大多是靠打砸抢烧爆发起来的，而且原本也不是什么体面人，也没啥教养。所以啊，这个第一届大陆会议开得就跟水泊梁山聚义似的。也不是什么圆桌会议，而是在个很大的大厅里面摆了十几二十把交椅，就可以开会了。

　　主持会议的是老华盛顿、老富兰克林、老亚当斯他们仨，所以就在会场当间摆了三把交椅，华盛顿身穿紫袍，头戴假发，坐在中间。富兰克林在右，亚当斯则坐在左边，也都是一般的打扮，紫袍假发，看着都挺像的。

　　大厅两侧，还摆着两排椅子，一边六张，十二州代表以老罗斯福和老杰斐逊为首，分坐两边，也都是华服假发......还真有一点要办大事的样子。

　　不过这帮人虽然穿着打扮挺像的，但是会场秩序却有点乱，也没个议事的规则。大家伙儿好像也没人把老华盛顿、老亚当斯和老富兰克林这三个带头大哥当回事儿，全都是想到哪里就说到哪里，搞得会议大厅里面闹哄哄的跟个鸭子塘差不多了。

　　“殷家人和阿兹特克人的大军马上就要打过来了！可英国佬的援兵在哪里？”

　　“哪里有什么援兵？你们还不知道吧？那个英国佬总督丘吉尔正在波士顿、列克星敦布防和囤积粮食......看起来他是准备退缩到新英格兰东北的沿海地区了！”

　　“听说那些英国佬还准备在十二州开征城堡税，就来修建沿阿巴拉契亚山脉的堡垒线......起码要修几十个棱堡！”

　　“听说还要让我们新大陆的民兵去守卫前线棱堡，英国佬则躲在后方的堡垒里面督战！”

　　“太可恶了！这样下去我们还怎么赚钱？还这怎么照顾家人？”

　　“英国佬是把我们当成了消耗品......可我们才这么点人，怎么拼得过阿兹特克人和殷家人？”

　　“所以我们得把握住自己的命运！”

　　“我们自己的命运？要怎么做？”

　　“无保护，不效忠！无保护，不纳税！”

　　“可是......如果英格兰都不愿意保护我们，还有谁能保护我们呢？”

　　这个问题一出来，会议大厅里面就是一片寂静。英格兰那是美利坚的亲爹，亲爹都不爱美利坚了，美利坚......要完啊！

　　“先生们！”老华盛顿在这个时候开口了，老爷子今年六十多了，但是声音依旧洪亮，听上去极有威慑力，“我们首先应该自保......每一个十二州的成年白人，无论男女，都应该学会使用燧发枪。我们要保护自己和自己的家人、财产，首先依靠的是自己手中的枪！”

　　很显然，老华盛顿是个坚定的“拥枪法案”的支持者！他家的枪比人多（黑奴当然不算人），人均双枪，这就是美国精神......实际上所有的“排除”或“压制”了原住民的殖民主义都是这个套路！

　　“除了枪，”老亚当斯又发话了，“我们还可以互相依靠，各个定居点的人们应该团结起来，构筑可以保护我们的堡垒，囤积粮食和弹药，不管谁来了，我们都能依靠我们自己的堡垒、枪支和邻里之间的团结进行抵抗。”

　　这就是社区自治......他们成群结队闯进印第安人的家园，宣布哪里属于自己，几个家族或是一些教派团体互相抱团，一起杀印第安人，一起抢夺土地和财富，一起打退印第安人的反扑。

　　最初的北美十二州就是这样抢下来的！

　　这一套路子大概就相当于“小国寡民”（国不一定是国家），用来对付落后分散的印第安人没有问题，但是面对已经形成了强大国家的殷家、阿兹特克，那就不够瞧的了。

　　在这个时候，他们就要组织更强大的政府，以便把大家团结起来——历史上的大政府往往出现在需要抵御巨大外部威胁和自然灾害的地区。

　　美国历史上的小政府一直可以维持到世界大战，主要是因为周边没有什么强敌。即便是大英帝国也不过是把美国人当儿子揍，火烧白宫看着挺吓人，其实就是意思一下......真要下死手就该种族灭绝了！毕竟大家都是说英语的白人，怎么都不能太狠了。

　　可现在北美十二州面临的是殷家人、阿兹特克人......人家要下死手的！

　　要真让他们打过阿巴拉契亚山了，那就是美利坚的灭绝！

　　老富兰克林这个时候也发话了，“很显然，我们现在需要一个强大的，代表十二州全体白人利益的，可以把我们团结在一起战斗的殖民地自治政府！

　　因为只有这样一个政府，才有能力组织一支强大的军队，才能在阿巴拉契亚山脉所有的岬口修筑可以抵抗强敌的城堡......才有能力建立一整套烟火预警系统，并且在敌人入侵的初期立即实施强制动员。

　　不过鉴于我们的力量太过弱小，而敌人又过分强大......所以我们也需要足够灵活的外交手段，我们必须拥有智慧，让我们可以在世界上的两大强权之间求得生存的空间。我们手里要有枪，但身段一定要足够灵活，否则一定会惹上灭绝之祸！”

　　富兰克林的话说完，纽约这里的地头蛇，荷兰裔的老罗斯福就开口接过了话题：“先生们，我们北美十二州是西方基督教文明的大西洋之盾......如果我们真的面临被商方、殷家和阿兹特克所消灭的风险，那么大西洋对岸的法兰克帝国一定不会坐视不理。但那不是我们的幸运，而是我们的灾难。当战争结束的时候，无论取胜的是谁？我们......都将不复存在！所以我们必须要穷尽一切办法避免战争的发生。”

　　“尼古拉斯，”这个时候有人发问，“我们能有什么办法？难道我们要向阿兹特克人跪下求饶吗？”

　　老罗斯福苦苦一笑：“我们当然要下跪......但不是向阿兹特克人，而是向大明皇帝和法兰克皇帝下跪！他们虽然都是暴君，但我们现在根本不可能让他们流血，如果我们强硬的抵抗，结局只能是自取灭亡。也许我们能在灭亡之前让他们吃点苦头，但这并不会改变我们灭亡的结局。”

　　“可我们要怎么向两方面同时下跪？”

　　老罗斯福道：“我想我们可以的......首先，我们应该脱离英格兰王国。”

　　“我们要独立吗？”

　　“不，不，”罗斯福摇摇头，“实际上我们不可能真正独立，这是不可能做到的，我们只有不到三十万人口，这实在太少了。”

　　“那我们脱离英国后该怎么做？”

　　“我们......可以向法兰克帝国表示臣服，成为帝国之下的一个自治领。”罗斯福道，“但同时，我们可以选举一位来自大明皇室的世袭大统领！”

　　“什么？一边向法兰克臣服，一边选一个大明皇室的大统领......这样能行吗？”

　　“是啊，我们会不会招致大明和法兰克两国的敌视？”

　　“尼古拉斯，我们该怎么说服法兰克和大明接受我们？”

　　“还有英格兰！英格兰的总督丘吉尔又该怎么应付？”

　　老罗斯福提出的这个脚踏两条船的方案的确有点难操作......不过这也是他和老华盛顿、老亚当斯、老富兰克林合计出来的最佳方案了。

　　老罗斯福说：“先生们，我知道这是一个非常困难的方案，但它却是可以让我们在这片富庶的土地上生存繁衍下去的最佳方案......我想，大明帝国和法兰克帝国并不想进行全面的冲突，要不然也不会有什么列国会议。既然他们双方都不想打，那自然不会真的把我们的十二州领地变成点燃一场战争的导火索。只要他们不想打，那么我们提出的方案就能让他们两方面都感觉到胜利。只要大明和法兰克都觉得自己胜利了，那么英格兰又能做什么？”

　　他顿了顿，又道：“这个方案可以让我们保留最大的自主权.....只要再给我们一百年，等到19世纪的曙光开始照耀北美大地的时候，我们北美十二州将会成为一个拥有数百万人口的地区，那时我们的子孙后代才有可能建立一个伟大的国家！”

　　老华盛顿这个时候接过了罗斯福的话题，大声道：“我建议大陆会议对尼古拉斯.罗斯福的提议进行表决......我，弗吉尼亚的约翰.华盛顿投赞成票！”

　　“我，马萨诸塞的富兰克林同意！”

　　“我，马萨诸塞的亚当斯......同意！”

　　大陆会议的第一次投票表决开始了！没有什么理想主义宪法，也没有言辞华丽的文件，只有一个艰难求存的办法。摆在这些美利坚爷爷和美利坚太爷面前的局面，比他们的子孙所面临的局面要困难太多了。在1776年美国独立时，这个国家大约有二百五十万人口。而如今的北美十二州的人口连二百五十万的零头都没有，仅仅才二十七万五千......可以说，现在的美利坚就是一个早产的美利坚，根本就没有能力在列强环伺当中独立生存下去。什么昭昭天命，那是想都不敢想的。23sK.com

　　活下去，才是最重要的！

　　而要活下去，在夹缝当中活下去，美利坚就必须有极其柔软的身段，要跪的可不仅仅是大明和法兰克......还有英格兰那边也得跪，别回头英格兰派个三两万人来平叛，这个早产的美利坚可支撑不住。

　　所以第一届大陆会议一结束，代表们就分成了几路，一路飘洋过海去欧洲摆路易大帝，求路易大帝收下美利坚小兄弟；一路也走海路去得克萨斯，找殷家部汗王朱策凌磕头；还一路则直奔波士顿找丘吉尔大总督求原谅——小弟们不是要叛大英，而是在曲线爱大英！当然了，还有一些代表则各回各州整顿兵马，准备打仗！

　　磕头求饶和整军备战，两手都要硬啊！

　　......

　　“反了！反了！你们这是造反！”

　　看这老富兰克林和老杰斐逊恭恭敬敬递上来的“叛国请愿书”，正准备在阿兹特克人打来后死守殖民地东北角的约翰.丘吉尔差一点就气吐血了。

　　这些新大陆的流放犯还真是无法无天，居然要反！而且还妄想同时投靠大明和法兰克......这想得也太好了吧？

　　“不，不，不，我们不是造反！我们都是热爱大英的。”

　　“我们是英国人，我们永远都是国王陛下的臣民......英格兰在十二州殖民地的利益和驻军都照旧，国王陛下的财产都可以得到保护，我们还可以在马萨诸塞和纽约等地划出大片的土地作为英国国王的直接领地。

　　一旦我们的人口足以让我们摆脱法兰克和大明的压迫，我们就会立即回到英格兰的怀抱之中，毫不犹豫！”

　　“是的，总督阁下，我们每一个人都不愿意脱离大英，但形势所迫，我们不得不假装脱离英国的统治......但是我们的心永远属于英格兰！”

　　“是啊，如果我们不怎么做，英格兰将会失去整个十二州殖民地，而且永远没有收回的可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第938章 丘吉尔总督，我们都是忠大英的！免费阅读。https://xs.23sk.com 