    “刚刚证道混元圣人，便是对我等出手！”

    “找死！”

    “合我四人之力，又岂会惧你？！”

    元始天尊，老子圣人，接引圣人，准提圣人，四大圣人横眉怒目，看着下方杀来的女娲圣人。

    一时间，感觉受到了巨大的侮辱。

    女娲圣人自废圣位，圣人本源之力，其实已经受伤。

    哪怕证道混元圣人果位，也不过就是初入混元圣人的境界。

    这些年，截教圣人在强大。

    但是隶属于鸿钧派系的天道圣人，也在强大。

    虽然，这一次次在林轩的算计下，这些元始等四人，算是被坑惨了。

    但是，他们的实力，也是随着受到的磨难，一步步强大。

    当年，混沌魔神时辰道人出世之时，曾言过，这圣人乃是分为五大阶梯。

    除了鸿钧之外，其他圣人，在层次上，还尚且算不上多高。

    但是鸿钧道祖的层次，却是远远超过其他圣人。

    甚至还要强过混沌魔神级别的时辰道人。

    这也是鸿钧道祖的算计之力，实在太过可怕，这才造成了一家独大的局面。

    而截教这些圣人之中。

    镇元子因为获得了林轩两次指点，可以算作第二阶梯圣人。

    通天教主自身强大，再加上林轩的指点，也算是第二阶梯圣人。

    其他的圣人，实力上，倒也不算太强，只能算作第一阶梯圣人。

    女娲圣人，原本作为天道圣人，身居造人补天两大功德，在天道六圣之中，也算作出类拔萃之人。

    论实力，大概在第一阶梯巅峰样子。

    但是，如今女娲圣人可是自废圣位，那即便是身居补天和造人两大功德之力，也再也没有什么用，因为这造人和补天功德，说白了，也不过就是天道功德罢了。

    如今的女娲圣人，都已经自废圣位了，即便是再多的无量天道功德，又能如何？

    虽然如今女娲圣人借着人族功德气运，证道了混元圣人，但是说到底，也不过就是初入混元圣人境界罢了。

    在诸圣看来，只怕这境界下下滑都已经要偷着乐了。

    女娲逆行伐上，由地仙界，向着苍穹之中而去。

    这是打算以一己之力，挑战天道四圣。

    落在天道四圣的眼中，那无疑就是一个笑话。

    即便是女娲圣人再强，也断然没有这种逆天能力。

    刚刚证道混元圣人之果位，便打算直接挑战四大圣人，一时间，四大圣人有些想笑。

    “呵呵，尔等小人，莫说魑魅魍魉四人，就是万鬼而来，我女娲虽一人往矣，又有何惧哉？！”

    女娲圣人嘴角上扬，露出了一丝讥讽之色。

    语气之中，可谓是豪气干云，气魄极大。

    “找死！”

    元始天尊性子急躁，远不如自家师兄老子圣人沉稳，因此听到了女娲圣人之言语，顿时是勃然大怒。

    因为对于元始天尊而言，他们贵为圣人，按理说，本应该是在三界生灵之上。

    可是如今却是被女娲圣人讥讽成为魑魅魍魉四小鬼。

    这如何能够忍得下？

    “轰！”

    先天至宝盘古幡，带着诸天杀伐之力，轰然爆发而出。

    一时间，杀伐之力，引动诸天万界，恐怖无双。

    这盘古幡，乃是盘古开天斧所化之物，论之攻伐之力，三界之中，能够与之相比的，只怕唯有诛仙四剑了。

    而元始天尊自身实力，也是足以逆天。

    堪称是无敌神人之姿。

    论之战力，在诸位圣人之中，只怕也只有通天教主能够力压元始天尊一头。

    “诸位道友，莫要怜惜女娲！此人执迷不悟，我等为了天下正道，将之女娲镇压。”

    “天下苍生听令，女娲已经堕入魔道，被魔祖罗睺残念所侵。”

    “今日我等四大天道圣人，要还这天地之间一个朗朗乾坤！”

    老子圣人最为无耻，出手之际，还要找一个借口。

    天地玄黄玲珑塔而出，陡然暴涨，镇压一片星空，诸天星辰，在无穷玄黄之气下，纷纷碎裂。

    接引圣人和准提圣人，同时出手。

    “呸！”

    “真特么无耻！”

    大商纣王帝辛，站在摘星楼之上，抬头看着苍穹之中的一场圣人大战。

    但是当他听到了老子圣人口中所言，不由往地上啐了一口唾沫。

    老子圣人，虽然贵为圣人，但是俨然是不要脸的妈妈给不要脸开门——

    不要脸到家了。

    这种无耻的话语，都说得出口，简直也是绝了。

    圣人之战，天道力压人道，奴役人族，以万物为刍狗。

    到了老子圣人的口中，却是成为了女娲圣人堕入魔道。

    本就是强盗逻辑，还要弄一个‘师出有名’。

    真是滑天下之大稽。

    纣王帝辛满脸不屑。

    人族三皇也是满脸的鄙夷。

    对于这些圣人，当真是没有下限到了了一个极致。

    主要是林轩不在此地，若是林轩在此，只怕不由会想到，在四千多年之后——

    华夏大地，也惨遭外族入侵。

    那些外族，身材高大，文明先进，全副热武器武装。

    满嘴都是‘仁义道德’之语，行的却尽是‘奸*淫掳掠’之事。

    勿忘国耻，亘古铭记。

    如今这天道圣人之行为，倒是和四千年之后的外族，有着异曲同工之妙。

    果然是，良善之人，各有各的优点；无耻之人，却是异常统一的无耻。

    四大圣人出手，威势滔天。

    那磅礴到无法计量的天道圣人之力，似乎要撕裂整个域外虚空，贯穿于无尽的岁月长河，化为无尽的法理，毁灭整个洪荒大地……

    三界之中诸位大能，感觉元神激荡，仅仅是看了一眼，便是感觉浑身疯狂颤栗。

    即便是当年的通天教主，也是和镇元子大仙二人一起，这才破了四圣联手。

    但是现在，四圣却是合力对付刚刚证道混元的女娲圣人一人。

    主要还是女娲主动迎敌，遁走于虚空之中交战。

    若是置身于洪荒大地之中，只怕整个洪荒都是要毁于一旦。

    圣人之威，动辄毁天灭地，实在太过恐怖可怕。

    四圣联合，即便是当初手持弑神枪的魔祖罗睺的盖世战力，也不过如此了。

    “女娲师妹小心！”

    “娘娘小心！”

    “圣母小心！”

    ……

    洪荒三界之中，不断传来关切之声。

    轰！

    四大圣人合力出手，演化无穷天道之力，犹如要破灭四海八荒，毁天灭地。

    无数天道法则交织于一起，向着女娲圣人鼓动而去……

