    第1402章 深藏不露的姬清漪，再见叶孤辰

    而现在也是一样。

    当君逍遥的手抓住她的皓腕时。

    颜如梦有种过电般的酥麻感。

    她难道真的不想待在君逍遥身边吗？

    不是这样的。

    但她也知道，她在君逍遥眼中，只是朋友，是君帝庭的一员。

    也仅是如此而已。

    “剑冢虽然有机缘，但想必也不会那么简单，留在我身边，也能护着你。”君逍遥道。

    颜如梦这种绝色，如果没有背景实力的话，很容易被人欺负。

    在仙域，颜如梦是妖神宫圣女，更是君帝庭的一员，和君逍遥有关系。

    所以没有人敢对她怎么样。

    但这里是九天。

    小妖后又不在颜如梦的身边。

    颜如梦几乎可以说是孤身一人在闯荡。

    这种情况，就很容易被人欺负。

    听到君逍遥这关切的话语，颜如梦嘴唇都是咬出了齿痕。

    “你为什么这样关心我？”颜如梦娇躯微颤道。

    “因为你是我的朋友，我不允许有人欺负你。”君逍遥道。

    颜如梦只是苦涩的笑。

    君逍遥一手把颜如梦拉到身边，道：“跟着我就行了，没人能动你。”

    君逍遥不是磨叽的性格。

    “冤家……”

    颜如梦紧咬红唇，无可奈何。

    她又何曾真的想离开呢。

    只不过是心里闹别扭，那道坎过不去而已。

    而这时，一道清澈如泉般的嗓音响起。

    “想不到在这里，还能再见到两位荒天仙域的故人，着实让人有些惊喜。”

    听到这声音，君逍遥眼露一抹异光。

    他一眼看去。

    一道青衣倩影，盘坐于莲台之上，渡空而来。

    浑身仙华笼罩，雾霭朦胧。

    脸上覆着一层轻纱，更显出一种朦胧美。

    三千青丝随风飘扬，简直如同仙子渡红尘。

    身上有种丽质脱俗，不染纤尘的超然气质。

    正是姬清漪！

    “是你。”

    君逍遥也没想到，能在这里看到姬清漪。

    之前倒是隐约听闻，姬清漪也被接引上九天了。

    但君逍遥一直都不怎么在意。

    姬清漪算是一个心思很深沉的女子，但也就那样吧。

    只要不惹他，倒是可以井水不犯河水。

    “君公子，颜姑娘，没想到能在这里再见到二位。”

    “特别是君公子，前段时间可是在九天闹出了不小的动静。”

    姬清漪面纱掩映，唯独露出一双秋水般的明眸。

    此刻，她眸子看向君逍遥，十分深邃，像是要看出君逍遥如今的境界和底细。

    但她显然不可能看出来。

    君逍遥若气息收敛，至尊七境，没人能看出他的底细。

    “一点小风波而已，清漪姑娘如今的身份也不一样了。”君逍遥淡淡道。

    他倒是从姜洛璃那里，听到了一些关于姬清漪的事情。

    姬清漪抿唇一笑，看了一眼那已经化为了残肢断臂的庞岩等人。

    “庞岩是古千灭的侍从，看来的确是有点小麻烦。”姬清漪道。

    古千灭，就是那仙魔洞天，大魔王的本名。

    君逍遥露出一抹笑道。

    “怎么，清漪姑娘是要帮古千灭找回场子吗？”

    他从姜洛璃那里得到了消息。

    姬清漪是被仙魔洞天的人接引上九天的。

    而至于姬清漪为何会被仙魔洞天的人看上。

    这让君逍遥想起了，之前在边荒历练，两界天骄交手时。

    他也曾短暂地以异域混沌体的身份，和姬清漪交过手。

    那时候，姬清漪祭出了一道仙器烙印。

    那仙器烙印乃是仙魔图。

    君逍遥那时候就觉得，那应该不是姬家或者人仙教的仙器。

    现在看来，那仙魔图，应该和仙魔洞天有某种关系。

    而姬清漪，正是得到了和仙魔图有关的传承，才被仙魔洞天看上的。

    就像姜洛璃得到了元灵界传承，被仙陵看上是一样的。

    连君逍遥都不得不在心里感叹一句。

    这姬清漪藏得，的确有点深了，可谓是步步为营。

    “君公子说笑了，清漪和古千灭，虽然都是仙魔洞天的人，但他是他，我是我。”

    “只是在此提醒一下君公子，那古千灭乃天魔体，的确是颇有手段的人物。”姬清漪道。

    “天魔体……”

    君逍遥喃喃，而后瞳眸看向姬清漪，眸光深邃。

    “想必清漪姑娘的体质，也不是那么简单吧。”

    姬清漪只是一笑，没有多说什么。

    这时，一道声音忽然响起。

    “君逍遥，真的是你！”

    远空，一男一女，两道身影踏空而来。

    那一袭黑色玄袍，五官冷峻的青年，正是叶孤辰。

    “叶孤辰？”

    君逍遥这次是真的有些意外了。

    姬清漪上九天的消息他知晓，所以并没有太过意外。

    但叶孤辰，他是真的没想到。

    之前他还刻意去叶家找过，但叶孤辰却是失去了下落。

    没想到在这九天之上，反而遇见了他。

    这的确是有些神奇。

    叶孤辰走进，与君逍遥对视。

    两人都能察觉得到，对方那翻天覆地的变化。

    实力自然也是不同以往。

    “君逍遥，许久不见，你的实力又有了惊人的变化。”

    叶孤辰能感觉得到，君逍遥所带来的那股巨大压力。

    但他心中并无畏惧，只有见猎心喜的战意！

    “你的变化也很大。”君逍遥微微一笑。

    叶孤辰毕竟是剑魔转世，虽斩断了过去，但各种修炼经验还在。

    所以他的实力进步的也很是迅速。

    “距离帝路王者之战，已经过去许久了，真的想和你再战一场。”

    叶孤辰简直是个战斗狂人，都有些跃跃欲试了。

    君逍遥则是失笑道：“剑冢即将开启，现在怕是不能尽兴一战。”

    “的确，那之后再说吧。”叶孤辰微微点头。

    反正已经碰到了，他也不急。

    君逍遥看向叶孤辰身边，那位妍丽芳姿的女子，顿时露出一抹玩味的笑意。

    “看来叶兄在九天，也并不孤单啊。”

    “哪里，是她救了我……”

    叶孤辰简单地把他的一些经历说了一下。

    君逍遥这才恍然，明白了叶孤辰为何会来到九天。

    不过……

    司徒家乃是轮回海麾下的家族。

    君逍遥隐隐觉得。

    之后可能还有一些风波。

    而司徒雪也是看了君逍遥一眼。

    的确是一位气质绝代的男子。

    也难怪会被叶孤辰视为目标。

    这时，姬清漪淡笑道：“没想到我们这些荒天仙域天骄，能在九天再度汇聚，不如去客栈小聚一番。”

    姬清漪的话，让在场几人都是微微点头。

    姬清漪不说，他们还没察觉。

    君逍遥，姬清漪，叶孤辰，颜如梦。

    都是出身荒天仙域。

    可以说是最早的一批人了。

    而现在时过境迁，当初那些粉墨登场的荒天仙域天骄，如今又剩下几人呢？

    (本章完)

