    最后，五条悟想缠着爱丽丝跟昨晚一样贴贴睡觉的想法没实现，等他吃完咖喱后，就提出今晚不会在高专住，因为她的本体明天就要来了。

    “千万别在中也哥哥面前露馅儿了知道吗？否则，我就让你再孤寡八年。”

    爱丽丝临走前放出了最恶狠狠的警告，五条悟顿时震惊。

    “小爱，你都学坏了！”

    “谁叫你昨晚说了我是坏孩子呢。”

    自己说出口的话自己负责，仗着自己本体还差八年才成年的爱丽丝拍拍手，不带走一片云彩的消失在了宿舍内。

    这就导致五条悟在面见负责送爱丽丝到高专来的中原中也时一直维持着诡异的热情假笑，看得夜蛾正道都忍不住为之沉默。

    悟，你知道你现在这样子很像那种心怀不轨的拐卖犯吗？

    虽说你的确挖了人家的墙角。

    中原中也看五条悟的眼神也很怪异，男人的直觉告诉他，五条悟这么热情接待一定另有心思，有那么一瞬间，中原中也十分想拉着爱丽丝就离开高专。

    但是爱丽丝必须来高专就读，这是森鸥外的命令。

    首领的命令不容违抗，而且爱丽丝也不见得会受欺负。

    在心里告诉自己无数遍这句话后，中原中也深吸了口气，牵着爱丽丝的手松开，结果身后的下属递过来的一个粉嫩的小书包对看起来正常靠谱许多的夜蛾正道说道：“那么夜蛾校长，我们家的孩子就拜托您了。”

    五条悟拖长声音“诶”了一声：“为什么中原先生不拜托我呢？我可是才是最靠谱的诶。”

    默默充当个吉祥物的爱丽丝：“......”

    就冲这语气，中也哥哥也不会觉得你是靠谱人士。

    “悟！”夜蛾正道给了五条悟一个“适可而止”的威胁眼神，目前因为剧本有求于夜蛾正道的五条悟揣着手站在那里耸耸肩，黑色的眼罩成功遮住了他的视线，只有他清楚自己在看谁。

    中原中也冷漠的看向他：“虽然五条先生你的确很强，但是我觉得夜蛾校长更加靠谱。”

    这是来自老实人中原中也的实话实说，五条悟嘴角的弧度不变，似乎没听到这扎心的话。

    见五条悟终于安分了下来，夜蛾正道也端正了态度说道：“放心吧中原先生，我会好好看护这个孩子的。”

    首先绝对不会让他曾经的问题学生五条悟再摸到女生宿舍！哪怕后来他问过悟了，知道只是睡在同一张床也不会再发生了！

    昨天也看见了五条悟那条炫耀说说的夜蛾正道语气无比的郑重，郑重到换做中原中也有些不解，总觉得好像有什么地方不对劲，可是又说不上来。

    “那么就拜托您了。”找不到哪里违和，中原中也只能继续着客套话，抬手微微压住黑色的礼貌，身子前倾微微鞠了一礼说道。

    夜蛾正道点点头，看着中原中也将手中拎着的那个粉嫩的小书包递给了爱丽丝，一边帮着爱丽丝背在身后，一边叮嘱道：“爱丽丝，如果有什么一定要打电话给我或者是首...森先生，不要自己憋在心里不说知道吗？我们永远是你坚强的后盾，所以不用怕事。”

    爱丽丝点点头，冲着中原中也扬起一个灿烂的笑容：“放心吧中也哥哥，我没事哒。”

    “嗯。”中原中也柔和了眼神，伸手揉揉背上小书包一副乖巧学生的爱丽丝，与表情肃穆的夜蛾正道隔空对视一眼，很快移开了眼神，“那爱丽丝，我就先走了。”

    “回程小心呀。”爱丽丝象征性的挥挥小手，看着中原中也和走出来的下属坐回了来时的车辆驶离。

    “看不出来，这位港黑赫赫有名的重力使，意外的居然还是个老好人嘛。”同样目送着豪车驶离出视线的五条悟揣着手说道。

    夜蛾正道瞥了他一眼，“就算是个老好人，他的实力也摆在那里。”

    中原中也，港口Mafia的五大干部之一，拥有着道上忌惮无比的力量。

    虽然不知道跟悟比起来如何，但是......

    夜蛾正道的视线扫向爱丽丝，顿时觉得自己的头又开始痛了。

    就算莉莉...爱丽丝现在才是个十岁左右的孩子，但她现在的背后站着的却是令咒术界高层们都为之忌惮的港口Mafia，无论那群高层如何花心思都无法插足的港黑。

    看悟和爱丽丝都让他帮着隐瞒的态度，对方的娘家人一看就不赞同孩子早恋。

    如果被发现是悟拱走了港黑的白菜...

    不，他还不太想对上令高层都头疼忌惮的港口Mafia。

    夜蛾正道深觉自己肩上的担子重。

    而作为担子里承载的五条悟表示丝毫没有放在心上。

    他来到爱丽丝身后，蓦地将人抱住，一米二在一米九的五条悟面前丝毫不起眼，还是被五条悟轻而易举的抱在了怀里，侧脸蹭着她柔嫩的脸颊：“小爱终于正式入驻高专了呢~”

    爱丽丝伸手抵住五条悟的脸，“就算入住了高专，我也只会在自己的房间睡。”

    五条悟眨了眨眼：“没关系，我可以来小爱的房间跟你一起睡哦~”

    夜蛾正道：“......”

    “悟。”他觉得他应该给女生宿舍换个锁，专防五条悟的那种。

    “你是不是忘记了今天一年级的新生们就做完任务回学校了？女生宿舍可就不是空着人了。”

    被这么一提醒，五条悟才想起被自己抛之脑后的学生们。

    哎呀，忘记了可爱的学生们里还有个女生了，男生宿舍这下也有人了，早知道就把小爱拐去五条家了呢。

    五条悟停下蹭脸的动作，对爱丽丝说道：“小爱要去见见惠他们吗？”

    爱丽丝点点头：“去吧，你上次不是说他们想见我吗？”

    诶，他都忘了这回事呢。

    心里腹诽，面上丝毫看不出心虚的五条悟改为自然的牵住爱丽丝的手，幼稚的做了个“冲鸭”的动作：“那我们现在就去操场找我可爱的学生们吧~”

    丝毫不觉得哪里违和的爱丽丝：“好呀。”

    五条悟牵着爱丽丝走了两步，又突然顿住，看向爱丽丝的头顶，若有所思的说道：“说起来，小爱你是不是稍微长高了一点？”

    刚刚他本来想把人抱起来的，结果突然发现，女朋友好像窜高了一些？

    说到这个，爱丽丝就有点开心，“嗯！回来之后我的身高又开始动了！”

    她很快就要脱离矮子组了！

    “诶？原来不是我的错觉啊，但是看样子应该不会长很高？”

    爱丽丝：“......”

    她冷漠的抽出手，大步走向前。

    “我觉得我一个人去操场就可以了。”

    “诶？小爱生气了？”

    夜蛾正道：“......”

    简直没眼看。

    悟你多大人家现在又才多大，心里没点数吗？！

    ———题外话———

    中秋假期来啦，具体加更明天说么么哒！

