    当周元凌空而立，气机遥遥锁定圣元宫主时，这方天地间，无数道紧张的目光也是汇聚在他的身上。

    　　虽说如今那座血池空间内部打得火热激烈，但在场的人都明白，那里并不是决定性的战场。

    　　真正能够决定这场苍玄天命运走向的，是周元以及圣元宫主之间交锋的胜负。

    　　然而没有人知道，周元究竟能否抗衡身为半圣的圣元宫主，毕竟不管周元在外名声有多大，但也终归只是圣者之下第一人，而眼前的圣元，虽是半圣，却终归是朝着那个神秘的领域迈出了半步...

    　　所以对于两人即将爆发的惊天碰撞，苍玄盟大军中，也不乏面带忧虑者。

    　　圣元眼神淡漠的望着周元，他能够感受到后者体内散发而出的那股古老威严以及浩瀚源气，那种源气之强，远超青阳这些所谓的法域第三境。

    　　不过，想要凭借于此对他造成什么威胁的话，恐怕只能说是异想天开了。

    　　圣元袖袍一挥，在那九天之上，有浩瀚源气化为了一面绚丽多彩的光镜，光镜似有无数面，照耀下来，将此处景象尽数倒映而进。

    　　“这万象镜会将此处的战斗，投影到整个苍玄天任何一处角落...”

    　　“周元，现在的你算是苍玄天最后的支柱，本座会在这里，让苍玄天所有生灵都知晓，未来的苍玄天，究竟是谁能为主。”

    　　“而他们所倚仗这最后支柱，也不过只是一场笑话而已。”圣元眼神淡漠，他此举显然是要诛心，诛灭苍玄天无数生灵试图反抗他的心。

    　　只要周元败在这里，苍玄天将会再无阻碍。

    　　而与此同时，苍玄天各处角落的天空上，都有着巨大的投影出现，其中倒映的，正是圣宫之外的这场惊天对峙。

    　　在那大周王朝，无数惊慌声中，周擎，秦玉率领着诸多重臣，来到王宫城墙上，他们望着那光镜中与圣元宫主对峙的那道年轻身影，神情既是自豪，又充斥着担忧。

    　　“元儿...”

    　　秦玉眼眶微红，她能够想象到此时周元承受着多大的压力，整个苍玄天无数生灵，都将希望压在了他的身上。

    　　这一刻，身为一个母亲，她在为自己的儿子感到心疼。

    　　倒是周擎要豁达许多，他握住秦玉的手，道：“大丈夫有能力，自然要只身擎天，元儿可比他这个父王要强百倍万倍，我们就在这里等待最后的结果便是，如果赢，举天欢庆，若是输...苍玄天黑暗笼罩，我二人苟活，也没了什么意思。”

    　　秦玉闻言，也是有些释然，握住周擎的手掌渐渐用力，然后抬起头，望着那天空上的光影倒映。

    　　...

    　　“周元，让我看看，你究竟有什么资格重回苍玄天来找我复仇吧。”圣元淡漠之声，回荡天际，整个苍玄天都可听闻。

    　　周元一言不发，眼神凌冽而凝重，圣元虽说仅仅只是站在那里，周身不见任何源气波动，但他依旧是能够从其身上感受到一种若有若无，但却深入骨髓般的危险气息。

    　　“圣龙法域！”

    　　周元没有任何试探的打算，弹指间，充斥着古老威严的法域猛然扩张开来，直接是笼罩覆盖了这方天域。

    　　而面对着法域的笼罩，圣元却根本未曾退避，任由法域覆盖而来。

    　　“法域对我，可没有半分压制的作用。”圣元摇了摇头，他所立处，犹如是形成了一处巨大的空洞，不仅法域之力无法进入这片区域，反而那空洞还在迅速的扩张，侵蚀着这方法域。

    　　按照这种速度下去，怕是要不了多久，整座法域都会被吞并。

    　　显然，身处半圣这个境界的圣元，想要以法域来压制他，无疑是试图以下克上，难有成效。

    　　周元眼神微凝，单手结印，毫不犹豫的将圣龙法域催动到了极致。

    　　吼！

    　　只见得虚空陡然在此时被撕裂，紫金龙爪直接是覆盖了天穹，其上紫金龙鳞闪烁刺目之光，古老威严弥漫，寻常法域强者，光是在这等龙威压迫下，恐怕连神魂都会被震慑住，难以调动源气，唯有闭目等死。

    　　然而圣元见状，只是淡淡一笑，双指并拢，隔着遥遥虚空，凌空点下。

    　　咻！

    　　一道不过拇指粗细的毫光破空而去，那毫光与覆盖天穹的紫金龙爪相比，毫不起眼，可当下一瞬间两者碰撞在一起的时候，在那一道璀璨光芒爆发间，一抹毫光直接是破开了紫金龙爪，一路往上，短短数息，就已是将龙爪一分为二。

    　　见到圣元如此轻易的就将圣龙法域的攻势所破解，周元面色更为的肃然，深吸一口气，只见得法域之内有紫金强光汇聚而来，化为了一头巨大无比的紫金九爪圣龙。

    　　完整形态的紫金九爪圣龙盘踞虚空，那股古老，莽荒的威严以及其中所蕴含的精纯源气，就连圣元见了眉头都是忍不住的一挑。

    　　“圣龙...”

    　　“这应该就是当年那武煌与你相争的圣龙气运吧？真是没想到，当年那微薄的气运，如今竟是真的成了气候。 ”圣元宫主有些感叹。

    　　吼！

    　　然而回应他的，是那圣龙一口紫金龙息，龙息贯穿虚空，裹挟着毁灭之力，浩浩荡荡的喷向了圣元宫主。

    　　这口龙息，蕴含着圣龙法域所有的力量，若是换作青阳掌教他们在此，恐怕瞬间就得被融化得连神魂都留不下。

    　　龙息倒映在圣元的眼瞳中，他张开嘴巴，轻吐出了一团淡淡的火焰。

    　　那团火焰并不起眼，火焰在其身前蔓延，形成了一面火盾。

    　　可就是这不起眼的火盾，当那龙息贯穿而来时，却是在接触的瞬间，龙息直接是消融而去，犹如是被什么恐怖之物直接是焚灭了一般。

    　　因为这是一面圣火之盾。

    　　虽然圣元宫主只是半圣，但这一口圣火，却依旧算得上是实实在在。

    　　这苍玄天内，无数生灵见到这一幕，眼神都是变得黯淡了许多，在这初步的交锋中，周元的所有手段都被轻易的化解，并没有给圣元造成一丝一毫的威胁，由此可见双方的差距之大。

    　　“周元，我虽为半圣，但这些年来，也渐渐的掌控了一些圣者伟力，这种力量，不是你这种法域能够抗衡的。”

    　　“在圣者伟力之下，你的一切攻击，都是显得无比的可笑。”圣元摇摇头，有些怜悯的望着周元。

    　　“而你玩了半天...也该轮到本座出手了吧？”

    　　当圣元最后一字落下时，整个天地陡然变得昏暗下来，只见得圣元宫主一根根白发突然脱落而下，其上有圣火升腾。

    　　咻！咻！

    　　这些白发破空而出，当其再度出现时，直接是出现在于周元上空，白发凝结间，竟是形成了一座白色巨山！

    　　巨山巍峨，其上燃烧着熊熊圣火。

    　　整个天地，仿佛都是在其下颤抖。

    　　“周元，你的表现，让我很失望。”

    　　圣元淡笑着摇了摇头，然后手掌轻轻一压，下一刻，虚空轰然爆碎，白发巨山直接轰然而落，犹如是穿透虚空，重重的镇压在了周元身躯上。

    　　轰轰！

    　　圣龙法域当场破碎，白发巨山落地，大地崩裂间，也是在那无数道惊骇欲绝的目光中，将周元狠狠的镇压了下去。

    

