    这些普通的战士如果单单是从战斗力这三个字上面来说的话，那他们一点都不普通，他们每一个人都是从生和死里面混出来的，也就是说他们每个人都经历过了，真正的死亡是从尸体堆之中爬出来的强者，这种人无论面临什么样的场面，他都能够保持住镇定，按道理来说，眼下这种场面虽然足够的惊世骇俗，而且也打了他们一个出其不意，但是应该不至于让他们所有人都在一瞬之间失去了抵抗，自乱阵脚起来，原因非常的简单，就是因为他们在自由之城的总部内活了太久了，在那段时间内他们见到了什么叫做天堂，他们也见到了什么叫做真正的生活，而不是他们之前的生存，所以他们眼下又饿了，战斗力可能依然还在，但是那一种战斗勇往直前的一颗心却已经消失的无影无踪了，如果说之前他们就是一个天不怕地不怕，大不了就是一个死字非常果断洒脱的人，但现如今他们内心中有了许多的杂念，正所谓无欲无求没有欲望，那么也就没有任何的动力，一切也就随波逐流，可一旦有了欲望之后，那么这个人在处理事情的时候，往往都会考虑非常多的客观因素，而这些因素往往都会成为阻拦他继续前进的拦路石，也成为了说服他自己心中的最大的动力和缘由。

    所以说整个场面无比的混乱，所有的人在这一瞬之间就好像是热锅上的蚂蚁一样团团转，甚至有的人直接就是钻到了一些汽车底盘底下，想要躲着，他们完全不知道到底发生了什么，怎么做的好好的，忽然就遭受到了炮击，而且这炮击的声势看上去简直就好像地狱一样，都是在颤抖的，在二战时期很多士兵为了躲击炮弹，趴在地上的时候往往都会被震死，他们并不是被炮弹任何碎片或者冲击波所侵袭的，而是被那地波给震碎了心脏，所以现如今部队里教人卧倒的时候，往往都会用两只手臂将自己撑起来，这样做也是为了让自己的身体和地面保持一定的距离，以至于不会被地波所震到心肺。

    轰轰轰

    林峰无情的发射着他的无情的炮弹，每一个炮弹对于所有人来说，就好像是那致命的妖魔鬼怪一样，让所有人在这一刻全部人生之中都充满了恐惧，根本就没有任何的战力，那3000人的部队来势汹汹井然有序，但是在这一刻居然显得如此的脆弱，直接就分崩离析，溃不成军了，如此一幕黄金武士，他也很显然面色大变，实际上在那炮弹距离落在他们这阵地上的那短短的时间内，他就已经听到了炮弹的声音，但是在这个时间内，他想要提醒自己的部队已经来不及了，所以他只能够提醒自己以及自己身边的几个人，所以他们多开了第1轮的轰炸，这也为他们保全了自己的小命，不过这又有什么用呢？黄金武士从那泥土里面站起来的时候，他原本身边熙熙攘攘的最为精锐的武士中队，几百个弹一首培训出来的精锐，为杀戮而诞生的沙发机器一下子就全部消失的无影无踪了，除了地面上留下了，一个个大小不一，深浅不一的坑洞之外，就是一堆看上去像是血肉一样的东西，偶尔还可以看到一把把他们自由之神特殊特别打造的武器。

    “没了，都没了。”

    黄金武士的眼神之中，在这一刻充满了难以置信的神色，为什么他之前会感觉到一丝丝的不安，甚至这一抹不安随着他距离科研距离越来越近的时候，这一抹不安在他心中越来越强烈，并没有因为大白的出现而有所消减，他一直认为自己是很长时间没有征战沙场，所以才产生了这种类似于紧张的情绪，但是直到现在这一刻他才知道，自己的第六感没有欺骗他。

    原来是对方早有埋伏，不过对方又怎么知道他们会从这一条道路来到这科研基地呢，这科研基地旁边可谓是四通八达。对方就怎么知道自己会从这里进入科研集体，而提前在这里做好埋伏的，难道说是他们科研基地里有人泄密不应该呀，他们科研基地内没有人知道他们自由之城总部的任何消息，自由之城总部的具体坐标乃是绝密，没有人能够知道。

    可是这消息又是从哪里泄露出去的呢，所有人都清楚，他们明显是中了埋伏，而且对方明显就是早就故意而为之，只能够发挥出这么多炮弹的，绝对不是一艘两艘，而是成百上千艘，这么多的武器，提前布置就需要一个非常恐怖的时间准备，很显然在这一刻黄金武士的一颗心跌到了谷底，这绝对是自由之神的总部里面有些人想要弄死他，在这一瞬之间他想到了许多的许多，他想到了权力的游戏，他想到了权谋的斗争，他黄金无事，虽然说在这自由之城内受到不少人的敬仰，但说白了他也只是一介武夫，说的好听点是一个五官，但是比起那些真正栽上了大人物，他不过是他们手中的一些牌罢了，。

    “队长我们该怎么办。”

    “是啊队长想想办法。“

    “再这样下去，我们都要死在这里。”

    “该死啊，怎么会这样？谁能够告诉我到底发生了什么？”

    在他身边几个小队长纷纷都已经急得不行啊，他们眼睁睁的看着那些炮弹落在自己的手下，这些手下全部都是他们立身之根本，然而现如今这些手下正在成百上千不断的死去，原本雄赳赳气昂昂的威武大军，三千人的人马，估计现在还活着已经不足一半了，就算还活着的也早就没有了，任何的战斗意志更不谈，之前的精神焕发，全部都是抱头鼠窜，想要找一些安全的地方躲着，有人直接就是挖洞，还有人躲在汽车底下，但是连人带着全部都被一枚炮弹给轰轰的稀巴烂尸骨无存。这简直就是人间地狱啊，在这一刻这几个小队长他们只感觉自己的手脚冰凉，他们自从加入了自由之城之后呢，可谓是衣食无忧，过的那也是真正的生活，但是现如今，他们知道了什么叫做残酷，就仿佛他们之前所有的一切都不过是梦中泡影，一样都只是假象，现如今才是真正的末世。

    “还能怎么办？我们被人给背叛了，自由之城总部里面有人在给我们暗地里下办的，他们想来一招借刀杀人，我算是全部都明白了！！”黄金武士在这一刻咬牙切齿，他的话音之中带着无尽的怒火，甚至就是连他的拳头都忍不住握紧了，他看着那几百个他，千挑万选，好不容易培育出来的武士精英们一个接着一个的死去，现如今已经一个都不剩，在这一刻黄金武士，他感觉到自己内心中好像有什么东西都随之破灭了。

    在之前，他以为自己找到了一个可以栖身地方，他愿意为这个地方付出自己全部的心血，甚至就是自己的性命，他都在所不辞，只要他认为这一切都是值得的，在半个小时之前他觉得这一切全部都值得，因为那个地方的生活的确就是天堂，但是现如今他感觉这一切当做了一个随时可以抛弃的棋子，我还有这么多人的性命，全部都在这一切之中随之消失的无影无踪。

    几个小队长先是一愣，不过很快他们就是想到了什么，一个个都是面色巨变，惨如白纸，他们在这一刻都不敢相信自己脑海里所蹦达出来的话，但是黄金武士刚才说的那一句话，他们听的真真切切，哪怕此时此刻耳边的炮弹轰隆声依然还在不断的作响，但是黄金武士刚才的那句话，就好像直接冲击到了他们的内心深处一样。

    “队长，你的意思是说，我们被人给出卖了？？”

    一个小队长喃喃的说道，他的身躯在微微的颤抖，他不愿意相信自己听到的以及自己内心之中的想法，但是他不得不相信，非常的简单，这眼下这个情形，明显就是他们中的包围圈，而且看这架势怎么说也成百上千个这么多的坦克，寻常人可以弄到吗？这绝不可能，这只有军队才可以搞到这么多的坦克，然而哪里又有寻常人可以联系到军队呢，那么只有一个可能，那就只能是自由之城的高层，有些高层在背地里不断的和军区的人联系，甚至背后说不定还有什么利益的筹码，比如说他们这3000多个人3000条性命也许就成为了这些交换的条件，牺牲的物件罢了。

    “难道我们这么多人就这样直接被卖掉了吗？？？可以战斗啊，我们还有家庭，我们没了之后婴幼儿该怎么办？还有我们的父母又该怎么办？？？

    几个小队长只是感觉自己内心之中所树立起来的信仰所崩塌了，对于一个在乱世之中漂流的人来说，能够找到一个栖身之所在，而且这个所在之地还是一个无安稳的甚至，有能力的人可以在里面过得非常好的生活，那么这地方自然而然就会让所有人都自发的去维护，不准任何人想要破坏这个地方，因为每一个人都是从漠视最开始的颠沛流离之中所走过来的，他们都看到过其余的那些人是如何惨死的，所以呢，会格外的珍惜，正是因为失去过，所以才会特别的珍惜，但是眼下他们只感觉这些想法全部都没有了，他们所珍惜所爱护的地方，把他们当做蝼蚁一样随意的抛弃，就这样3000条命没有了。这一站之后被坦克如此无情的轰炸，这3000人到最后，又有几个人能够真正的活下来？

    说明这一个毫无任何的损失，如果说在以往的话，他们可能还会来一场绝地大反击，不到最后绝不会轻易的投降，因为他们可是从自由之城来的呀，他们代表的可是自由之城的荣耀，然而现如今呢，有什么意义呢？他们还去反抗什么呢？自由之身已经把他们这3000人全部都当做死人了，就算他们这其中有些幸运儿可以活着回去，估计自由之城也会把他们当做逃兵，然后找各种借口把他们给弄死，这种事情在之前也不是没有发生过，之前的他们全部都是事不关己高高挂起，但是现如今，真到这事儿搁到自己的身上之后，他们才能够真正意义上的感同身受，林峰在那边疯狂的轰炸，他此时此刻也顾不上炮弹的消耗，毕竟他的炮弹也足够足够他轰炸个几轮了，一玩玩炮弹就好像是那钢铁暴雨一样，这种场面别说是黄金武士他们被轰蒙逼了，就是作为一切事情的始作俑者，林峰自己都有些懵逼，因为这场面实在是太过于震撼了，什么叫做钢铁洪流？什么叫做钢铁暴雨，这就是以前林峰在电视上看过一些市场的演习，一些炮弹轰击，不过那场面绝对没有现如今这么宏大壮观，演习之中所打出去的炮弹往往都是些快要过期的，也就是说清库存，但是现如今林峰根本就顾不上任何的库存，有多少打多少，反正就是要把那3000人全部都给他们消灭在这里。他自然不知道，这阴差阳错之下这黄金5是他们内心戏，居然这么多都想到了总部那边故把他们的消息给泄露出来这种事情，这个还是林峰一开始万万没有想到的，等到林峰轰炸完了所有的炮弹之后，林峰就开始打造战场，等他来到了那车队上，具体来说这里依然还可以看到曾经是一个车队，而且这里曾经也有一条还算非常漂亮的公路，但现如今这条公路已经不复存在了，到处都是一些深浅不一炮弹轰击后留下的炮坑，一个个燃烧着火焰被烧得黑黢黢的车架随处可见。

    其中还有一些尸体上面还在那边燃烧着火焰，噼里啪啦不断作响，整个空气之中弥漫着一股特别特殊的味道，让人觉得有点隐隐作痛，林峰看了一下自己脚下踩着的这一片焦黑的土地，也不知道是不是烂肉，还是说那些泥土，他本来也不想杀这么多人的，但是奈何这些人非要来杀他，，绝后患直接就是来了，一波斩草无情将他们全部都灭杀，若是在林峰最完美的计划之中，自然就是把这些人变成自己人，足足3000个人，这可不是一什么小数据，这代表着这是3000条想法