    金沙萨国际机场。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    两个小时前，一场突如其来的大雨，倾盆而下，淋湿了这个城市。路灯灯光落在湿漉漉的路面上，形成一圈圈光晕。

    这场大雨只是短暂的给这个城市降了温，大雨过后，更显得闷热起来。

    一架从京城飞来的波音747客机降落在金沙萨国际机场，在飞机降落十几分钟后，一个身材高挑的女子拉着一个行李箱从出口走了出来。

    这个世界上总有些人，只要出现就一定会成为众人的焦点，比如这名拉着行李箱朝着航站楼外走去的女子，就属于不需要刻意去做，就能成为焦点的那类人。

    这个年轻高挑的女子，上身穿着一件白色带着简单花色的纯棉短袖，下身是一条水蓝色的牛仔裤，脚上踩着一双黑色的帆布鞋，她的肌肤如羊脂玉般白皙美丽。

    尽管女子的脸上戴着一副宽大的墨镜，遮住了她半张脸，但是不需要去怀疑，在那副宽大的墨镜背后的容颜，肯定美丽到令人感到窒息。

    完美的容颜，以及最能吸引雄性生物眼球的丰满的双峰和挺翘的臀-部，以完美的形式集合到一个人身上时，那么她注定就是上帝的宠儿。

    如果此时罗昊在候机楼大厅的话，在看到这个美丽女子的时候，一定会欣喜无比，并且让博吉姆教那些用侵略性眼神盯着自己老婆看的家伙，怎么做人。这个从出口走出来之后，就吸引了无数男人注意力的美丽女子，不是别人，正是从京城特意赶来的云熙！

    虽然已经是两个孩子的母亲，但云熙的身材依旧保持的很好，而她现在这身打扮，更让云熙看上去像一个刚走出大雪象牙塔的大学毕业生，而不是一个三十出头的少妇。

    或许是对男人看向自己时，那种带有侵略性的眼光已经免疫，云熙根本没有去理会候机楼大厅中那些男人的注视，快步朝着航站楼外走去。

    航站楼外，出租车排成长排在路边等候着走航站楼外走出的旅客，因为先前那场大雨的影响，好几辆出租车的挡风玻璃和车顶上还留着雨珠，一些出租车中播放着节奏感强烈的布鲁斯，司机则是坐在汽车内随着音乐，小幅度的摆动着自己的身体。

    云熙走出航站楼，环顾了一圈，朝着正对着航站楼出口的那辆出租车走去。云熙打开汽车后备箱，把自己的行李箱放进去后，拉开后排车门，坐进出租车。

    看到有生意上门，司机立刻来了精神，调低车载音响的音量，通过车内镜打量了云熙几眼，用还算流利的中文，问道：“中国人？”

    “你怎么知道？”云熙有些意外地对司机反问道。

    “感觉。”司机嘿嘿一笑，说道：“在拉祖图总统上台后，他不仅对那些**武装势力进行了狠厉的打击，而且还加强了跟你们国家的合作，现在每年都会有大量的中国游客来我们这里。为了方便交流，我们这里的出租车司机基本都会说一些中文。你要去哪里？”

    云熙对着司机报了一个地名。

    司机闻言，有些诧异地挑了挑眉，也没有多说什么，驾驶着汽车往云熙所说的那个方向行驶过去。

    司机又是朝着车内镜看了几眼，抿了抿嘴说道：“虽然这一年来，政府军对那些非法武装势力打击的力度加强了很多，但像你这么漂亮的女人独自一人来这里，总是有点危险。不过，如果你认识你要去的那个地方中的人，那倒是不会有太大的问题。”

    “哦？”云熙轻轻挑了挑眉头，对那个司机问道：“你知道那个地方？”

    “嘿嘿，在金沙萨几乎没有人不知道那个地方。”司机嘿嘿一笑，说道：“前端时间听说那里还生枪战了，死了好多人。不过也不知道是不是真的，因为我也只是听人这么说。”

    罗昊跟艾萨克，并且接管了艾萨克地盘和资源的事情，罗昊跟赵天宇做了详细地汇报，赵天宇也把这件事情跟云熙说了，云熙手中那个地址就是赵天宇给她的。

    云熙这次千里迢迢赶到金沙萨，不仅仅只是为了见罗昊一面，而是国内对“LosT”药剂的研究有了重大突破，制造出了一种在注射后能使人血液中带有“LosT”成分的药剂，如果罗昊能够顺利进入“暗月”内部，这种药剂能够让罗昊顺利混过“暗月”的血液检测，云熙这次给罗昊送这种药剂来的。

    出租车司机很健谈，总是想要找一些话题跟云熙建立起沟通，毕竟车上坐了一个像云熙这种级别的美女，是个男人都想要跟这样的美女能多有些话题；但是云熙却是冷冰冰的态度，对罗昊以外的男人，她都是冷冰冰的态度，对于一个才刚认识不到一个小时的陌生人，云熙更不会有太多的交流。

    一个多小时后，出租车停在了别墅的后门口，云熙付了车费，推门下车，从后备箱中拿出行李，朝着后门处走去。

    云熙刚走上前，就被两个穿着黑色作战服，拿着ak-47自动步枪的黑衣人给拦住了，“对不起，这里是私人住处，禁止进入。”

    这几个黑衣人都是当时罗昊从范迪塞尔那座钻石矿中带出来的，在把艾萨克的资源接手后，罗昊让他们换上了统一的着装，让他们显得更加统一一些。

    因为现在云熙戴着墨镜，遮住了半张脸，加上身上着装的关系，使得那两个黑衣人一下子没有把云熙认出来。

    “私人住所？禁止进入？”云熙摘下脸上的墨镜，看着眼前那两个黑衣人，说道：“罗昊现在好大的谱啊。让罗昊出来接我，告诉他，一分钟内如果不出来，以后自己看着办！”

    “大、大嫂！？”

    看清楚站在自己面前的人是云熙后，那两个黑衣人立刻大惊失色，立刻用对讲机通知了罗昊，“Boss，后门口有人要见你。而且点名要你亲自过来接她！”