    “要不就花钱请个人吧。”陈丽姝想了想提议道。

    徐宁眼神有些暗：“我家这种情况怎么会有人肯过来照顾？再说请人肯定也要不少钱。”家里本就捉襟见肘，根本支付不起这比费用。

    “你可以花钱请邻居帮忙，有上了年纪闲在家没什么事的，每个月给个五块八块只让她帮着做个午饭什么的照顾一下，反正他们在家待着也是待着能赚点钱贴补家用肯定乐意，至于其它的等你家里回来人再弄不就可以了？”

    徐宁听了陈丽姝的提议眼睛渐渐亮起来，她从来没敢想请人的事情，更没想过还能有这样的办法，每个月几块钱虽然也是一笔不小的支出，可只要她再省一省，勉强还是可以的。

    想至此，徐宁脸上终于露出多日来的第一个笑容。

    临走的时候，她特意给陈丽姝写了一张欠条，并且还标明了利息。

    陈丽姝收好之后离开，先找了家储蓄所把钱存好才坐车回了学校。

    ……

    “你好，我是陈丽姝的朋友麻烦你帮我叫她一下行吗？”那天采访的报纸出来了，邹亮特意给陈丽姝送过来。

    李志伟将人上下打量一遍，桃花眼招风耳，一看就不是什么老实人：“你是她什么朋友，我怎么从来没见过你？”

    邹亮亮了一下手里的报纸：“我是省报社的记者来给她送那天采访的报纸。”

    “哦。”李志伟伸手：“你把东西给我就行，可以回去了。”

    邹亮眉头几不可见的皱了下：“我想我还是亲手交给她吧。”

    李志伟有些不耐烦：“她不在。”

    “李志伟眼看要上课了你不进去杵门口干啥呢？”

    张雪从不远处过来，路过邹亮身边时目光无意间将人扫了一眼没太在意，随后又落在李志伟身上。

    “同学你好，我是省报社的记者我姓邹，能麻烦你帮我叫一下陈丽姝同学吗？”

    报社的记者？张雪原本想要进教室的脚步一下顿住，回身看着邹亮双眼有些放光：“找陈丽姝是吧？你等着我这就给你叫人去。”

    李志伟看着她急匆匆的身影，气道：“刚不是还说要上课了？”

    张雪不理，径直进了教室。

    陈丽姝正在做题，听见张雪叫起身出去，看见邹亮时笑着打招呼：“邹记者。”

    邹亮抬手：“采访的报纸出来了。”

    陈丽姝笑着接过：“辛苦你还特意跑一趟。”

    皱亮笑：“客气，正好有个采访就顺路过来了。”

    不远处的李志伟听见他这话忍不住撇了撇嘴：“说话都假惺惺的，一看就不像好人。”

    张雪侧头：“我怎么没看出来？”

    李志伟瞟她一眼：“你眼瞎。”

    张雪：“……”

    邹亮见她收了报纸，有些不好意思的拿出两张电影票：“这周末你有空吗？我之前采访的时候别人送了我两张电影票。”

    陈丽姝愣了一下，知道他的意思后笑着拒绝：“恐怕不行，我已经跟我爱人约好了，这周要回家陪他。”

    邹亮讶然：“你结婚了？”

    陈丽姝点头，不等开口，李志伟的声音从身后传来：“不但结婚了，孩子都两岁了。”

    陈丽姝听了一阵无语，感情还记着自己骗他有孩子这事儿呢。

    毕竟算上这次一共才有过两面之缘，虽然心里微微有些失落，但邹亮很快调整过来，手里的票并没有收回，而是又往前送了一下：“就我一个人两张票也是浪费，要不就送给你和你爱人一起去看吧。”

    陈丽姝没接：“谢谢你的好意，他工作比较忙，平时都没什么时间。”

    “这样啊。”邹亮也不勉强，收了票，同她道别之后转身离开。

    看着人走了，陈丽姝回头瞪了一眼一直杵在不远处‘偷听’的两人，拿着报纸回了教室。

    还来不及仔细看一眼，上课铃声响起，很快任课老师走了进来。

    一直到上完课，陈丽姝才把报纸拿出来，从头到尾扫了一遍，终于在报尾右下角的地方看到了学校主教学楼的图片。

    图片旁边的位置是编辑的文字，当天采访的时候邹亮记录的东西并不多，陈丽姝以为他会应付了事，所以也没抱太大希望，但当她阅读完内容之后，对邹亮的看法完全改变了。

    他内容措辞都非常优秀，字里行间更是见功底，虽然不是什么重要新闻，但让人看了还是能感觉到浓浓的校园之风。

    几百字的内容，还特意提了陈丽姝的名字，并且对她进行了夸赞，意思完全是当代大学生的楷模，陈丽姝被夸的都有些不好意思了。

    “丽姝，给我瞧瞧。”张雪凑过来，当看完内容之后也有些惊叹：“这报道写的真好，说的我都想重新报咱们学校了，还有你，简直学生楷模！”

    陈丽姝笑：“那是人家写的好，我什么样你还不知道？”

    孙玲听着两人的对话回头嗤笑道：“不就是上了个破报纸，叽叽喳喳没完了？完全没见过世面的土包子，报纸有几个人看？有能耐上电视才是真本事。”

    张雪朝她翻了个白眼：“我说怎么闻着一股浓浓的酸味，感情是有人打翻醋坛子了，你还有脸说别人，有能耐你先上了报纸再说吧。”

    孙玲一噎，想到什么，目光落在陈丽姝身上：“陈丽姝，老师不是说过段时间有个大学生英语竞赛，你敢不敢参加和我比试一下，看看你这个‘学生楷模’到底是货真价实还是虚有其表？”

    别人她不敢说，就张雪和陈丽姝这种货色，她还是稳操胜券的。

    陈丽姝眼皮都没掀一下：“你不配。”

    凉凉的一句话，让孙玲气的差点没当场去世。

    “噗，哈哈……”看着孙玲涨成茄子色的脸，张雪很不厚道的大笑出声。

    “你们说什么呢这么高兴？”李志伟凑过来好奇的问。

    “过段时间不是有个大学生英语竞赛嘛，孙玲就说……”

    张雪很快将事情同李志伟说了一遍，李志伟看向孙玲：“我说孙玲谁给你的勇气还想参加竞赛，就你那成绩，是去垫底吗？”

    孙玲气的跳脚：“李志伟你放屁！”

    江雨薇突然转身，目光落在陈丽姝身上：“你敢不敢跟我比？”

