        清晨，不等天色大亮，便见封禅仙地人影聚集。

        仙地的正中心，乃一片辽阔的天地，一座浩大的仙台悬浮，便是五岳斗法的战台了，神子神女将在此，一决高下。

        遥望而去，天地人潮人海，一朵朵云端，皆有人盘膝而坐，外围一个个小山头，也人影乌泱，真一副盛世景象。

        “上一届斗法，华山独得头筹，不知此番花落谁家。”

        “其他四派皆有可能，华山就算了，神子本命法器被毁遭反噬，神女与小石头精换了肉身，皆已不在巅峰状态。”

        “这倒是大实话，华山此次必尴尬。”

        未等五岳各派降临，议论声已鼎沸，此起彼伏，好不热闹，俨然已将华山踢出去局了，说是四岳斗法更为恰当。

        说话间，四道光弘划天而来，乃中岳嵩山，一个掌教一个长老，一个神子一个神女，从天而下，落在了一方云台。

        登时，世人便觉一股逼格狂风，迎面扑来，出自嵩山神子，那叫一个器宇轩昂，下巴抬得奇高，双眸睥睨着四方。

        “就看不惯这号的。”东方虚空上，牛魔王瞥了一眼，颇是不爽，一个小小准帝，看给你横的，天下无敌了？

        “真巧，我也看不惯。”话语声起，蛟龙王不知从哪冒了出来，一屁股坐牛魔王身边了，还一个劲儿的往边儿上挤。

        “老子跟你很熟？”牛魔王骂道。

        “与你媳妇熟。”蛟龙王说着，取了一顶绿帽子，安稳稳的挂牛魔王牛角上了，很好的演绎了...何为戴绿帽子。

        “弟妹身材也贼好。”牛魔王说着，也摸出了一顶绿帽子，特意为蛟龙王准备的，很是自觉的...给蛟龙王戴上了。

        “这俩货.....。”散仙界的巨擎们瞧见，都忍不住扯了嘴角，大老远跑来，你俩是来逗逼的吧！两顶帽子真特么的晃眼。

        “一个大魔，一个大妖，真有意思。”不远的处云端，太乙太白唏嘘啧，散仙界多人才，就属这俩出类拔萃。

        比起他俩，司命星君就很安分了。

        昨夜，他是满仙地的乱窜，寻了不下上千座古城，愣是未见叶辰，无奈，才来这五岳斗法的会场，以守株待兔。

        “那小石头，不会是你的私生子吧！”太白瞥了一眼司命星君，等人等的这般焦躁，颇有父子相认的那种前兆。

        司命星君未回话，懒得搭理，只盯着一方，静待华山。

        太白也挪开了目光，与太乙一左一右，齐齐望向西方苍缈，有一仙子翩然而落，乃碧霞仙子，也来看五岳斗法了。

        “真美。”

        “嫁给我多好。”

        俩老家伙眸光熠熠，愿望还是很美好的，听的司命星君凑侧眸，都不知这俩老东西，哪来的自信，还想娶碧霞仙子。

        伴着两声轰隆，衡山一派与恒山一脉齐至，落在了两方。

        其后，便是泰山一脉，上到掌教威势滔天，神子霸气侧漏，落在云台时，还有一声轰隆，惊得四方修士一阵尿颤。

        五岳华山自不缺场，华山真人与华山仙子联袂，踏天而行，华山神子与华山神女并肩，紧随其后，底气略显不足。

        “人呢？”

        司命星君看的不由皱眉，倒是瞧见了叶辰的肉身，却不是他之元神，叶辰与华山神女换肉身之事，他是知晓的。

        另一方，华山真人他们已落座。

        旋即，便惹来五岳其他四派挑衅的目光，特别是各派神子与神女，各个嘴角微翘，看的乃华山神子与华山神女。

        华山神女一声叹息，垂下了眸子；而华山神子的脸色，就格外阴狠了，高高在上的他，何曾受得了这等讽刺。

        “尽力便好。”华山真人淡道，神识在扫看四方，似是在找人，找谁呢？自是找他家的小石头，昨夜走了还未归来。

        他未等到叶辰，却等到了另一人，正是司命星君。

        “星君，别来无恙。”华山仙子笑道。

        “别来无恙。”司命星君微笑，一语寒暄之后，旋即又问，“你家的小石头嘞！道经认主的那位，怎未见他人。”

        “昨夜出山，至今未归。”华山真人悠悠道。

        司命星君揉了眉，颇有一种想骂娘的冲动，找了一夜未找着人，等了一夜，还是未等着，叶辰在跟他躲猫猫吗？

        他这般神情，惹得华山真人与仙子愕然，不明所以。

        司命星君走了，脸色颇黑，蔫不拉几，明知应劫叶辰就在仙地，偏偏找不着人，这等感觉，回去得跟人王说说。

        至于叶大少，自然还在寻转世人，兢兢业业，地图上所规划的路线，已寻过了大半，还在一座一座的挨着找。

        这边，昆仑掌教已落下。

        身为东道主，他的来临，惹得四方皆起身，隔着虚空拱手，封禅仙地是一片净土，之所以无战乱，昆仑功不可没。

        一番寒暄，四方皆坐。

        而后，便见一人踏上仙台，乃昆仑真仙，先前曾参加过华山论道，此番五岳斗法，他便是主持，足够给五岳面子。

        “五岳神子神女，上台抽签。”缥缈话语悠扬而起。

        话落，五方皆有人皆有人登台，一派出两人，十个不多不少，鱼贯上前，各自拿了一块玉简，随即当场捏碎，十道光弘冲天，聚成了一副水幕，已为众人，排好了对战场次。

        华山神子瞥了一眼，转身下了台，华山神女也一样，心无波澜，无论对上哪家的，他俩都会败，是谁都无所谓了。

        比他俩更惆怅的，乃是泰山一派，竟对上了自家人。

        泰山掌教揉眉了，几率虽是不小，但第一轮就对上，未免太巧了，这便意味着，他家的神子神女，有一人已出局。

        战台上，十人已有八人下台，仅留两人，乃嵩山神子与恒山神女，已落在东西两方，男的器宇轩昂，女的神姿曼妙。

        同一时间，昆仑真仙离台，单手结了印，聚出了一道结界，还是帝道级的结界，罩了整个战台，以免波及四方。

        嵩山神子嘴角微翘，满目戏虐，这一场他必胜。

        的确，恒山神女气势稍落下风，难掩忌惮，早知不是嵩山神子对手，上一次五岳斗法，便是败在了他的手中，不成想，这一届五岳斗法，又是同样的对手，人品也未免太差。

        “还要战？”嵩山神子幽笑。

        “自然。”恒山神女笑中满载魅惑，手中已幻化一柄仙剑，不战便想赢一场，算盘未免打得太好，纵战败，也得拼的你身负重伤，意思就是，老娘不爽，你特么也别想好过。

        “自不量力。”嵩山神子一声冷哼，一步登天，翻手一掌盖下，掌指间篆文刻画，一掌重如山岳，还未真正落下，空间已崩塌。

        恒山神女瞬身避过，一剑划出一道绚丽仙河，却被嵩山神子一掌抹灭，短暂的交锋，无胜无败，两人气势皆攀升。

        轰！砰！轰！

        轰声响彻，天地风云变化，一个神子一个神女，斗上了浩渺苍穹，皆一脉的妖孽，出手便是大神通，战的乾坤崩灭。

        可以得见，恒山神女落下风，频频受创。

        然，嵩山神子也好不到哪去，身形狼狈，早知会败，恒山神女的打法，让他很头疼，玩儿了命的放大招，极尽消耗他之法力，乃至于潜藏的底牌，都被逼出，那是留着对付其他人的。

        “这等流.氓的打法，真真养眼。”不少人唏嘘，贼好看恒山神女，身负的帝道仙法，暗藏的底牌，全用来招呼嵩山神子了，不求能赢，但求消耗你战力，此打法可不就流.氓吗？

        “莫小看女子，很记仇的。”更多老家伙捋胡须，犹记得上一届五岳斗法，嵩山神子将恒山神女打的那叫一个惨，都不知怜香惜玉的，若非恒山掌教强势介入，已给人灭了。

        这个仇，恒山神女自记得，如今又对上，哪有不给他添堵的道理，耗费了嵩山神子战力，下一场若对上强大的神子，嵩山神子必败无疑，说白了就一句话，就不让你好过。

        “贱人，真要找死？”

        大骂声响满天穹，嵩山神子恼羞成怒了，竟是爆了粗口，他比恒山神女强不假，但战力却有所保留，不想底牌尽露，未动巅峰战力，的确难拿下恒山神女，能做一派的神女，哪个是泛泛之辈。

        好嘛！他这一句贱人，惹得恒山掌教瞬时脸黑，狠狠瞪了一眼对面的嵩山掌教，打架就打架，还带骂人的？你家的人，都特么这素质？

        他火大，嵩山掌教脸色也不怎么好看，恒山神女给嵩山神子添堵，便是给他添堵，乖乖认输，不就完了？

        轰！砰！轰！

        两大掌教对峙之际，虚空的轰隆，更是浩大。

        恒山神女发飙了，脸颊涨红，美眸冒火，已开了禁法，战力暴增，嵩山神子一句贱人，真真给她惹毛了，敢骂老娘，后果很严重。

        的确，后果很严重，开了禁法的她，已是一副不要命的姿态，都不带防御了，有的尽是攻伐再攻伐，出手便是帝道仙法，打的嵩山神子节节败退，也打的浩宇苍天寸寸崩塌。

        “真挖了一手好坑。”太乙真人唏嘘，打就打呗！偏要嘴贱，给人姑娘惹毛了，亭亭玉立的美女，也会成母老虎。

        “自作孽，不可活。”太多人揣起了手，瞧见嵩山神子那张脸，便莫名的想笑，一句贱人不要紧，美女都炸锅了。

        “这般火辣，俺喜欢。”牛魔王大眸炯炯。

        “俺也喜欢。”蛟龙王揣着手，而且脑洞比牛魔王更大，已在假想，若把恒山神女娶回去，他媳妇会不会揍他。

        “有意思。”其他五岳掌教，看的赏心悦目，时而还会瞟一眼嵩山掌教和恒山掌教，见他俩脸黑，莫名的舒爽。

        “你丫的，究竟在哪。”四方瞩目大战，唯独司命星君左瞅右看，眼巴巴的等叶辰回来，他也好去交差。

        奈何，等了良久，都未见叶辰踪影。

        “该死。”

        喝声动苍天，嵩山神子震怒了，被逼的施了秘术，一头乌发，瞬时化作金发，战力暴增，如这等局面，再特么藏着掖着，会被打的更惨，需速战速决，不然，还会被逼出更多的底牌。

        这下，恒山神女不是对手了，节节败退，她憋着怒火，嵩山神子也如发狂的雄狮，都不带怜香惜玉的，打的人神女频频喋血。

        此刻，莫说四方观战者，连昆仑掌教，都看不下去了。

        身侧，昆仑神子打了个酒嗝，啧舌不断，得亏不是他家那位，不然，他会发飙的，敢骂我媳妇贱人，弄死你丫的。

        别说，真有人想弄死嵩山神子了，亦是一派大教的神子，早与恒山神女有情缘，听情人被骂，脸色那叫一个阴沉；见情人被打，心中那叫一个窝火，若非有结界，早特么上去二打一了。

        这也得亏是在天界，若此番桥段发生在诸天，必定会有一场骂战，诸天的民风，远比天界要彪悍，不骂人还想亮亮嗓子呢？敢爆粗口，诸天的人才们，会骂到你怀疑人生。

        “待你上场，能战则战，不能战便认输。”看着虚天大战，华山仙子嘱咐着华山神女，并非所有大派，都如他华山这般有教养，可不想自家的神女，也挨人一句贱人。

        “明白。”华山神女颔首点头，五岳的神子与神女，多半也无人敢骂他，睡觉他家那位，是个狠人嘞！昆仑神子发起飙来，很吓人的。

        “你也一样。”华山仙子淡道，此一话是对华山神子说，派系再怎么对立，毕竟还是华山的神子，集体荣誉感还是要有的。

        华山神子标志性的点头，眸中寒光一闪而过，映射在了酒杯中，嘴角微翘，玩味戏虐，已不在乎什么五岳斗法，他在乎的是之后的事，灭了华山真人，他便是华山之主。

        华山真人抿了一口古茶，神识随之散出，无限拓向四海八荒，欲寻叶辰踪影，出去了一夜，也不知去那浪了。

        幸好，叶辰的元神玉牌还在，便证明那小石头安然无恙，不然，他哪有闲心搁这看大戏，比起五岳斗法，他更看重叶辰。

        PS：抱歉，有地方写错了，书中五岳没有黄山，已更正。

