    有人在里面…

    王玄眼睛微眯，杀机森冷。

    他担心的事果然发生了！

    山阴那边乱成一团，四散的山贼很可能躲入周围山脉，永安毗邻山阴，自然也是选择。

    “呼噜噜…”

    阿福抖动着耳朵压低身子，露出獠牙。

    “什么，还有不少妖气？”

    王玄眉头一皱，越发感觉不简单。

    必须想办法查探清楚…

    他肩膀一抖，小白无声无息飞入夜空。

    此时依旧烟雨缭绕，再加上夜色掩护，小白很快绕着远处山崖飞了一圈，入眼全是山林怪石，并未发现其他营地。

    是过路的探子么？

    王玄没有大意，压低身子缓缓靠近。

    使用轻身纵跃之术，即便再小心，也会有衣袖破空之声，若对方有高手便会被惊动。

    靠近百米时，破庙中隐约传来声响：

    “特娘的真是倒霉，给我喝一口！”

    “二爷，那边可有消息？”

    “你问我，我问谁…”

    “吱吱！”

    王玄刚想继续靠近，里面突然传来野兽嘶鸣声。

    山庙中火光瞬间熄灭，一片寂静。

    被发现了！

    王玄眼神微眯，停下脚步。

    他倒是毫不意外，自己有阿福相助，对方亦有妖物跟随，显然嗅到了气味。

    破庙中人江湖经验丰富，察觉不对立刻熄火禁声埋伏，但王玄也很有耐心，卸下弯弓，扣住了三株爆裂符箭。

    双方一时陷入僵持。

    没一会儿，里面传来个粗犷声音：“外面是哪位过路的江湖朋友，老子今日不想杀人，速速退去！”

    王玄眼睛微眯，冷声道：“你们是哪个山头的？”

    庙内一声闷哼，“关你屁事…”

    话没说完，王玄抬手就是三箭。

    咻咻咻！

    三道箭影直入幽暗庙门。

    轰轰轰，三声巨响。

    伴着惨叫声，庙内烟尘四起。

    “妈德！”

    一个气急败坏的高大身影冲了出来。

    这是个身形不弱于丑佛儿的巨汉，满脸胡须，额头带疤，铜铃大的眼中闪着诡异血光，两手各提一把鬼头大刀。

    更奇特的，还是他那手臂，异常粗壮且长满黑毛，好似野兽一般。

    在他身后，十几道身影也纷纷出现。

    这些家伙各个模样奇特，有人满脸黄毛獠牙阔鼻，有人驼背弓腰手爪细长，还有人身后尾巴甩来甩去…

    王玄瞳孔一缩。

    这些家伙是人，还是妖？

    若是化形老妖，他必然扭头就跑。

    但看气息，有些甚至还未炼精化炁。

    是血衣盗的人丹术？

    不对，人丹术异变，通常是人身器官，如自己干掉的人屠子，是肠胃肚皮化作大嘴，这些则是人身妖相…

    见王玄眼中疑惑，怪人们顿时露出狞笑。

    “嘿嘿，怕了吧。”

    “小子，乖乖来磕个头，说不定大爷心情好饶你一命…”

    “哈哈哈，宰了他下酒！”

    怪人们一边怪笑，一边向他走来，气焰嚣张。

    这些家伙是傻子么？

    王玄心中疑惑，却更加警惕。

    “汪汪！”

    阿福突然从暗处窜出，腾空而起猛然一咬。

    惨叫声响起，只见一名浑身黑鳞的怪人突然显出身形，脖子上绿色血液喷溅，打着滚想要摆脱阿福。

    可惜，如今的阿福已壮如牛犊，筋骨经过五脏华宝改造，比一般炼精化炁修士更强横，嘶吼着一甩头，便是大块鳞片血肉掉落。

    黑鳞怪人趴在地上没了动静。

    而对面的怪人们也停住笑声，眼神阴沉，完全没有刚才嚣张模样，各自散开将王玄包围。

    原来是想用计偷袭…

    王玄心中疑惑解开，一声冷笑。

    果然江湖险恶。

    “上！”

    那双臂黑毛的恶汉明显是这帮人首领，见偷袭失败，也不再装傻，一声令下顿时扑上。

    鬼头大刀一闪，人未至，凌厉刀气已呼啸而来。

    王玄面色沉着，提枪扭身躲过。

    嗤！

    地面尘土飞溅，出现两道刀痕。

    然而刀气还是虚招。

    侧方那驼背怪人已经赶到，面容狰狞亮出利爪，看似爪功不俗，却忽然低头，背上鼓包喷溅出大片黑色液体，腥臭四溢。

    用毒？

    王玄一声冷哼，不退反进。

    太阴玄煞爆发，所有毒液全被冻成碎冰，枪出如龙，一下将驼背怪人通了个对穿。

    “啊…”

    驼背怪人只来得及发出半声惨叫，就浑身白霜凝结。

    王玄枪身一抖，对方顿时碎肉四溅。

    “点子硬，用暗器！”

    其他冲上的怪人吃了一惊，迅速后退，同时伸手一扬，飞刀、铁蒺藜如雨瀑般从四面八方射向王玄。

    这世界就是如此，虽说道行有高低，但决定胜败的还有许多因素：术法、法器、用毒用计、阵法秘术、江湖经验…

    凡人武师若功夫达到至妙之境，也能凭借技巧将炼精化炁修士砍成肉泥…

    道行低的修士，若献祭性命使用恶毒术法诅咒，也能出其不意让老江湖吃不了兜着走…

    军阵一起，数千人煞炁凝结，即便炼炁化神老怪也不敢硬闯，但却能用阵法周旋，飞剑杀人…

    那些世家法脉的老怪何以能够成为底蕴？

    除去道行秘术，便是百年来厮杀出的经验…

    面对漫天飞来的暗器，王玄也不惊慌，铁枪旋转舞动，如游龙盘身，轻松将所有暗器弹飞。

    手中铁枪只是普通煞器，烂银枪损毁后，一直没钱打造上佳兵器，只能用军府制式铁枪。

    然而，他的枪术已晋级为六合游龙枪。

    六合之内，枪身所及，攻防随心所欲，这些暗器还伤不到他。

    不仅如此，王玄还用了巧劲，将袭来的暗器轨迹偏转，射向其他怪人。

    几声闷哼响起，顿时有人中招。

    “入微之境！”

    首领恶汉吃了一惊，眼中阴晴不定，从怀中掏出一物。

    却是个巴掌大的小人干尸，肌肉萎缩黑乎乎一片，森白獠牙毕露，包裹了一层又一层的黄符。

    王玄已摸清这些人路数。

    炼精化炁者不过四人，其他的都是寻常武师，不过借着变异身躯速度力量大涨，不足为虑。

    然而他刚准备大开杀戒，却猛然心中一惊，望向怪人首领。

    随着恶汉小心揭开黄符，一股惊人恶念也随之升起。

    什么邪术？

    王玄当然不会任其施展，弹飞几把飞刀后，人随枪走，直奔恶汉首领而去。

    “拦住他，不然我们都要死！”

    恶汉首领一声怒吼，抓破手腕，鲜血喷洒在干尸上。

    其他怪人顿时一拥而上，想要拦住王玄。

    他们已经瞧出，这是个兵家修士。

    兵家修士专修体魄，力量速度比普通修士强横，虽不会术法，但随着煞轮凝结，却能修出类似肉身神通一般的招式。

    眼前这个家伙更加难缠，身怀恐怖阴煞不说，还将枪术练到了入微之境，近战简直就是找死。

    而且对方还有灵犬，刚才一击便游荡于暗处窥视，若是逃走死得更快，只能寄希望于首领秘术。

    “滚！”

    王玄一声怒喝，太阴玄煞瞬间爆发。

    他本想留几个活口问话，但对方首领那秘术诡异，只能全力出手。

    经过几个月修炼，太阴玄煞远比府城夜战时强横，顿时寒风呼啸，白霜滚滚。

    拦路的怪人们根本无法抵抗，瞬间被冻成冰雕。

    轰！轰！轰！

    枪势不减，拦路者全被撞碎。

    看着王玄势不可挡，一点寒芒破冰而来，怪人首领吓得头皮发麻，跌跌撞撞后退。

    更倒霉的是，随着血祭术法打断，手中干尸两眼血光大冒，竟然嘟起了嘴，猛然一吸。

    “啊…别…”

    恶汉脸色苍白，眼神惊恐，原本壮硕的身躯，竟以肉眼可见的速度干瘪。

    “嘻嘻…”

    伴着瘆人的笑声，小人干尸浑身黄符轰然碎裂。

    噗嗤！

    笑声哑然而止。

    王玄面无表情将干尸桶了个对穿，从怀中掏出几张黄符，将其重重包裹。

    太一教黄品镇邪符，最擅镇封邪祟。

    他现在，已经是有钱人了…

