
　　送到龙宫之后，高小君扫码支付了今天的工资之后，还送了两枚天帝花园里摘的果子给他。

　　“谢谢你的书，明天早点来啊。”

　　追风把果子收了，驮着书飞走了。

　　回到龙宫的高小君在前台自己的工位上坐着等敖孪下班来接她回家，本来想上去跟罗田说两句话，可一拿到书就看入迷了。

　　好久没看过闲书了，每次看小说都肯定被敖孪抓到。

　　敖孪下班看见她在前台埋头看小说，也没管她，她最近太紧张了，偶尔放松一下也是可以的。

　　回到家，家里依旧窗明几净，人形熏香般的高小明把整个家都熏得香喷喷的，热腾腾的饭菜也上桌了。

　　吃完了饭，高小君冲了个凉，抱着书坐在客厅，靠在敖孪的鬃毛上看书，敖孪依旧看着电视，对各地发生的大事都高度关注。

　　香木的文笔婉约，知识储备量丰富，虽然描写的是晚唐时期的故事，可她对那个时代人文风物似乎了若指掌，写出了令人身临其境的感觉，高小君已经完全陷入了故事里了。

　　书的字数也不多，讲述了李氏唐朝第19位皇帝唐昭宗之女平原公主的故事。

　　时直晚唐，李氏皇朝已经走到了末路，天下几分，军阀混战，堂堂大唐皇帝唐昭宗竟然被一个名叫李茂贞军阀囚禁，连同皇亲国戚等成为了阶下囚，甚至到了皇亲国戚都要被冻饿而死的地步。

　　此时，这些皇族已经毫无尊严可言，唐昭宗有十一个女儿，其中有个封号为平原的公主，长得倾国倾城，被李茂贞看上了，将之强娶给了自己的儿子做老婆。

　　而唐昭宗为了换取军阀的支持，以稳固自己风雨飘摇的皇位，竟然就真的将女儿给嫁了。

　　可惜，就算公主下嫁也没能换来改变，最终，唐朝还是覆灭，平原公主随后死于战乱，一代红颜，就这么香消玉殒了。

　　唐昭宗的十一个女儿，都下场凄惨。

　　香木的系列小说，就是讲述唐昭宗的这十一位公主的故事，如今已经出了六本了，每一本都十分畅销，而手头这一本，就是第七本，还没正式上市，只是一本样书。

　　高小君看到疯魔似的看到了半夜，敖孪都有意见了。

　　“好了，睡觉。”

　　谁料，龙爪子一扒拉，高小君忽然放下书，埋在他怀里，‘哇’的一声就哭了。

　　“呜，平原公主好惨，好惨！我为什么要看这么虐的书！”

　　敖孪无语，可还是用龙爪子拍拍她，以示安慰。

　　“好了好了，小说都是假的。”

　　一把夺走了书，扔到了一边去。

　　高小君哭得稀里哗啦，小说太压抑了，从头到尾都没有大场面，只是用平淡的场景和平淡的话语讲述着流水般层层递进的故事，就压抑得令人无法呼吸，那种无声的压抑堆积在了胸腔里，若是不哭一场，整个人心里都沉甸甸的。

　　一边哭，高小君一边打开了淘宝，把香木之前出版的那一整个系列的公主传都买了，还有好几本都没看过，她得补一下了。

　　买完书，她也哭累了，在敖孪的鬃毛里蹭了蹭脸，在他的龙嘴上亲了一下。

　　“敖总晚安。”

　　敖孪：“恩。”

　　半夜，外面忽然下了一场雨，正在努力看书考证的高小明赶紧收了晾在生活阳台上的被套和衣服。

　　敖孪怀里的人忽然动了动，手下意识地到处找被子，大概被秋意所凉。

　　毛茸茸的龙尾巴盖了过来，将那稍微有些冰凉的手臂给盖住了，高小君在一阵温暖之中继续熟睡。

　　云梦泽结界，那处山川之中的小木屋里，追风蹲在屋顶吐纳天地精气，整个鸟都散发出了淡淡的光芒，一直到半夜，下了一场雨，他才小声地回到了卧室，却看见卧室里的灯还开着。

　　灯光之下，李檀戴着眼镜正在补一件男士睡衣上的扣子。

　　“公主，晚了，早点睡吧。”一边关上窗，秋雨将凉爽和外面的雨水一起送进来了，李檀才出院，不能受凉。

　　“我这失眠已经是老毛病了，总归也是睡不着的，不如起来替你将行李都准备好了。”天籁小说网

　　追风关窗户的动作一顿。

　　每年的第一场秋雨下来的时候，李檀就会开始为他预备去澳大利亚过冬的东西了。

　　他是候鸟，居无定所的候鸟。

　　既然是候鸟，就没办法和留鸟一样，在某个地方长期生活。

　　他必须不断地迁徙，在南半球和北半球之间来回漂泊，他也曾想反抗这种习性，可惜，祖先的基因让他无法停下脚步。

　　睡衣上的扣子加固之后，李檀将之小心地叠好，放进了行李箱里，衣服、水杯、护照等，都为他妥帖地收好了。

　　李檀无声地整理着东西，眉眼之间只有宁静如水，并无半点离别的悲伤，只有麻木和顺从。

　　她不知道自己已经过了多少个这样的秋天了，也不知道自己为他整理了多少次行囊了。

　　“现在不比从前了，你坐飞机过去只需要一天时间，我便没有为你准备多少干粮。”

　　若是千年以前，追风现在就已经要动身了，他只能用自己的翅膀飞过去，一路上，也不知道要吃多少苦头，还会有人类在沿途捕杀候鸟。

　　每年从南方回来，他害怕自己把瘟疫带回来，会隔离自己一段时间再来寻她，这么一算算，他们相守的时间又短了不少。

　　可现在好了，不仅可以坐飞机，还能每天打视频电话，有时候，李檀也会随着他一起去澳大利亚过冬，等开春了再一起回来。

　　可今年一场大病下来，再也经不起这样的长途跋涉了。

　　李檀为他整理着衣服，竟然有一刻失神，可随即又说：“去了澳大利亚记得随时电话联系，老规矩，白天我要写作，晚上12点之后也不要打扰我，我本就失眠，若是再被打断，我饶不了你。”

　　追风痴痴地看着她，点头：“是，我的公主。”

　　李檀又说：“可别以为你过去就自由了，本宫若是兴起了，就杀过来查岗，让我查到了什么乱七八糟的，你就完蛋了。”

　　他起身将她揽入怀中，在她脸上印下一个吻。

　　一只纤纤玉手将他嫌弃地抵开了。

　　“去，登徒子。”

　　一声娇嗔，化了追风的心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第283章 李檀免费阅读。https://xs.23sk.com 