
　　老马夫倒也没有去计较一个小孩的无礼，笑着摇了摇头，随即下车，将一笼笼的鸡鸭鹅鱼送入酒楼之中。

　　这并不奇怪，酒楼总归是需要食材的，而在城里养鸡鸭鹅鱼是不可能的，在菜市采购又比较贵，成本不合算。

　　因而像这种大酒楼，一般都会在临近县城的村子里找一些人家，对方养鸡鸭鹅鱼，然后每隔一段时间就将这些食材运进来。

　　如此一来，食材既新鲜，又不贵，还能够保证食材来源不会被其他竞争对手轻易挖走。

　　老马夫自然就是依靠帮这些酒楼运送食材来糊口养活家人了。

　　离开的方小悦走在已经被白雪覆盖的路上有些感叹。

　　要说这白雪的确是个好东西。

　　如果不是这雪下得厉害的话，这城里的路走起来可不是什么好滋味。

　　这个位面虽说是修真位面，但这里生活的民众也没可能有现代文明社会里的那种素质。

　　从早到晚，什么洗脸水，洗澡水直接就倒在街面上，如果错过了收屎尿的粪车，那么隔夜的尿桶，粪桶什么的，看看四周没人，同样直接就倒在了街面上。

　　一两次还好，这时间一长，街面上的泥土混合屎尿厚厚的一层，再经过行人，马车这么一踩，一压，泥泞不堪。

　　但凡有点洁癖的人，看着这样的街面，都下不了脚。

　　现在好了，泥泞先冻得梆硬，白雪又覆盖了厚厚的一层，走在上面的感觉比以前强上百倍不止，另外还没有了之前的冲天臭气。

　　这大概也是城里不少人对白雪的喜爱原因之一吧。

　　不过很显然，城里还是有不少人对下雪抱着不满的。

　　譬如就好比前面不远的墙角转弯处缩在一团的几个乞丐。

　　这县城里的居民，就算再穷，不管是租还是买，都有一间属于自己的房屋，能够避雨避寒，躲在自己家里，有钱的烧上一盆木炭，没钱的烧上一堆木柴，总之不会冷得太厉害。

　　而这几个乞丐就有些悲惨了。

　　即便他们在墙角转弯处生了一堆火，就两面墙可以挡风，那烤火的效果就可想而知了。

　　一个个被冻得缩成一团，头顶上面支着一床破烂的床单，如果有照相机拍下来的话，送到什么摄影大赛去，指不定就能够博得评委泪水，拿个什么大奖了。

　　可问题来了，方小悦一点都不可怜这些乞丐。

　　原因很简单，杨飞鹤就是被这群乞丐给打得重伤，差点就挂掉的。

　　虽说方小悦只是降临在这具身体上，但这也阻挡不了，当他看到这群乞丐时，身体里不由自主冒出的怒气。

　　“哈，大家看看，看我看到了什么？”

　　一个正缩成一团在烤火的中年乞丐，不小心转头看到了方小悦，那覆盖了一层油污的脸上顿时就露出了险恶的笑容。

　　“哈哈，是个小孩。”

　　“小孩，你家大人呢？”

　　顿时，几个乞丐就鬼索索的围了上去，看上去似乎很关心这小孩。

　　但他们却没有看出这个小孩就是昨天被自己打得差点挂掉的抢地盘小子。

　　毕竟此时的方小悦虽说身上的衣服有些旧了，但总归是干净的，与乞丐却是完全不一样。

　　“没，没，不知道。”

　　方小悦伪装得好似一个不知世间险恶的小孩，有些害怕的看着几个乞丐，身体缩了缩。

　　“发财了！上次老崔说这样一个小孩能卖多少钱？”

　　“十两银子吧？”

　　“不止十两吧？我看这小孩长得粉嫩粉嫩的，送到那些要求比较的大户人家去，指不定能卖上二十两，不如我们自己去卖了，免得被老崔抽太多的血。”

　　“自己卖？怎么卖？那些大户人家不把我们打出来才怪，你像是人牙子吗？”

　　.........

　　当听到小孩大人不在附近的时候，这些乞丐顿时就暴露出了他们的丑恶，当着方小悦的面就讨论起如何如何将他卖出个高价。

　　都不是好人啊。

　　方小悦手里有点发痒。

　　不过他也没急着将这几个乞丐干掉，毕竟这里相对于杨飞鹤来说，也差不多属于人生地不熟。

　　自己得先找个地方安顿下来。

　　毕竟自己这具身体太幼了，即便是现在已经恢复到百分之六的实力，在这里也依然有着很多危险。

　　倒不如找个略微安全的地方蹲着，等到三月份修真门派开始统一招录弟子时再说。

　　之前他还想着去山里掏点什么药材的打算。

　　可这漫天大雪直接就将他的计划给扑灭了。

　　没法，就算他启动猪之哼哼让嗅觉敏锐到极致，也没可能在这个大雪漫天的天气里找到被厚厚雪层覆盖的药材。

　　那些乞丐讨论一番，各种意见互不相让，最后一个个被冻得厉害，不得不拉着方小悦回到篝火前蹲下。

　　天色很快就漆黑了。

　　在墙角处，只有那点篝火还在咔嚓咔嚓的燃烧着，几个乞丐看上去似乎已经昏昏欲睡。

　　不过方小悦很快就发现一个乞丐朝着自己移动过来。

　　好吧，准确来说，当对方朝着自己伸出罪恶之手时，他就知道这家伙想要干什么了。

　　你都还没吃饱喝足呢，就想着做这种事情了？

　　方小悦可不会为了将自己卖到一个比较好的地方就委屈自己，当即就伸出那又白又嫩的小手，一击崩拳就轰在了那乞丐的肚子上。

　　“我.......”

　　乞丐只感觉肚子一痛，连脏话都没能来得及吐出，腰向后一弯，整个身体就好似被攻城锥击中的保龄球，瞬间就向后飞去，转瞬之后就撞在墙上，发出嘭的一下沉闷声响。

　　“怎么了？出什么事了？”

　　听到这一声，其余几个乞丐顿时就从昏昏欲睡的状态里惊醒过来，可他们此时却看到自己的同伴整个人贴在墙上，然后缓缓的滑落了下来。

　　虽说他们不明白什么是打人如贴画，但他们大概也能够明白，自己同伴不知道得罪了谁，被打得这样厉害，并且这个人自己得罪不起。天籁小说网

　　可这里又没有其他人出现。

　　那么？打人的是眼前这个捏着拳头的小孩？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第290章、打人如贴画免费阅读。https://xs.23sk.com 