    很快，楚枫便来到宽敞明亮的二楼客厅。

    “请。”的叶云霄淡淡开口，将一杯茶推了过去。

    楚枫在她对面落座，便清晰感受到她身上散发出的寒气，让呼吸的空气都宛如雨天般微凉清冷。

    仅仅是一个细节，却让楚枫眸中泛起一丝惊异之色。

    “《明玉功》第九层？”他看向叶云霄寒星般深邃明亮的双眸，颇为感慨地问道。

    顶级内功。

    不逊色于十层金钟罩，以及楚枫所掌握的《华光剑道》，只是各有所长。

    叶云霄不作言语，只微微颔首，将手中瓷杯放回茶几上。

    楚枫一阵哑然，心说还真很难和这种清冷性子的人打交道，给人一种动不动就冷场的感觉。

    但他也并不怎么在意，只沉声道：“可我听说，你的《明玉功》法诀只有八层？”

    楚枫心里有个惊人的猜想，只是还不太确定。

    “我推演出了第九层。”叶云霄风轻云淡地开口，像是在说着一件无足轻重的小事。

    尽管楚枫先前就有了这般猜测，可听得她亲口承认，依旧有种无语的感觉。

    在《绝代双骄》的原剧情中，移花宫的二宫主怜星，即便有完整法诀也只能学到第八层……你靠着不完整的法诀，就推演并练成了第九层，这不是开挂吗？

    真是武学奇才。

    楚枫暗叹一声，端起身前那杯碧螺春喝了一口。

    此茶条索纤细、卷曲成螺，满身披毫，银白隐翠，品之有清香淡雅之意。更有淡淡的特殊花香味，与洞庭山茶树与果树间种的缘故不无关联。

    “好茶。”楚枫感受着唇齿间的芬芳，由衷赞叹道。

    “找我什么事？”叶云霄切入正题道。

    “也没什么，”楚枫放下茶杯，轻叹道，“只是想向学姐请教一下，线下获取积分的门路。”

    当初他在银三角做过的事情，而今却不能故技重施了。

    不仅是蓬奈温接受了惨痛教训，其他势力也为之警醒，转而投靠了正府乃至于外国势力。宁愿拱手送出大量利益请强者或军队驻守，也要保证领地的绝对安全。

    并且昨夜楚枫已经从白露薇处知晓，叶云霄最近将有大动作。他特意前来造访，就是为了能参与其中。

    叶云霄细细的剑眉一蹙，深深看向楚枫，似乎在掂量他的实力，是否足以参加她筹备已久的行动。

    楚枫坦然与之对视，眸光沉稳宁静。

    叶云霄两指捻起一张绝音符，让其燃烧化为脆弱结界。

    直到此时，她才开口道：“你听说过半位面吗？”

    “半位面？”楚枫若有所思。

    “简单来说，就是与蓝海星存在一定联系的小世界。”惜字如金的叶云霄，也只能耐心解释道，“比如路西法，他就能与名为‘恶魔深渊'的半位面建立连接。”

    “在必要的情况下，他甚至能通过献祭、契约等手段，让恶魔以另类的方式短暂降临蓝海星。所幸有时空壁垒的强大阻力，恶魔只能投影显化在蓝海星，所能发挥的力量也极其有限。”

    路西法曾经召唤过恶魔，想要查明龙王的真实身份，将其抹杀在摇篮中。

    而那尊令人颤栗的恐怖存在，便来自于半位面“恶魔深渊”。

    纵然楚枫并不知晓此事，但听到叶云霄这番言语，也是面色微变，再次深感蓝海星背后的水极深。

    “我知道一个特殊的半位面，能够刷取轮回积分。”叶云霄从茶几隔层取出一块平板电脑，调出一个电子文档，递给楚枫。

    看到文档首页的大图，楚枫便是眸光一凛，手中茶杯在“咔嚓”声中蔓延开丝丝裂痕。

    那是一具年轻女子的尸体。

    其胸腹像是被巨型野兽的利爪撕裂一般，断裂为数截，破碎的脏器和大小肠都涌了出来，被血泊所浸透。

    但这些信息都无足轻重，真正让楚枫为之震撼的，还是其手臂上的纹身。

    女子的手臂上，有着“E”字母纹身。

    不同于常见的血色微光，她的纹身泛着淡金色光芒。

    并且在“E”字母周边没有轮回塔图案，取而代之的……是一座金字塔。

    楚枫瞳孔急剧收缩，蓦然抬头看向叶云霄。

    “如你所见，”叶云霄轻抿茶水，淡淡道，“这是另一个世界的轮回者。”

    楚枫面上看去还算沉稳，但心中早已掀起层层惊涛骇浪，久久无法平息！

    不止蓝海星一个位面，有着轮回世界的存在！

    这一切的背后，究竟又隐藏着何等的惊天秘闻？

    楚枫深吸了一口气，强自冷静下来，迅速翻阅电子文档，得知了更多令人震惊的信息。

    死者叫“李小娜”，来自名为“息壤星”的位面，是华夏汉族人。

    也就是说，在那个陌生的“息壤星”，也有华夏这个国度，甚至也有汉族；

    李小娜来到蓝海星之时，已经是重伤垂死之身。且像是受到了莫大的刺激，嚎啕大哭。

    当问起她到底发生了什么，处于情绪崩溃边缘的李小娜，说起话来都显得有些语无伦次了。

    “位面崩溃……我们失败了！一切都完了！林渊镇守轮回金字塔，削弱时空壁垒的阻隔，给我们争取了最后的希望……”

    “死了……C级以上的轮回者都死了！林渊分身乏术，只能让我们来蓝海星搬救兵！”

    按照李小娜的说法，11月2日是息壤星时空壁垒最薄弱的时段。

    到了那时，蓝海星A级以下的轮回者，只要手持息壤星的任何信物都能与其建立连接，实现真身降临。

    时空壁垒一个最位面强大的保护规则，避免被外界强敌入侵，以致于整个位面遭遇灭顶之灾。否则一尊恶魔真身降临蓝海星，直接就能屠灭所有生灵。

    也就是说，实力越强，时空壁垒阻绝力度也就越大。

    正因如此，即便到了息壤星时空壁垒最脆弱的时刻，A级轮回者也无法涉足其中。

    息壤星一共有四十九人，在林渊的帮助下跨越时空壁垒。但强行跨越阻隔所受时空乱流的影响，也导致他们在短暂降临后，只有身体与灵魂一同崩溃、彻底陨灭的下场。

    李小娜也不例外。

