    次日一早。

    叶修把从林雷、玄峥、赛琳娜、战西风、将臣五人那里吸来的10个八境图腾，给了10个美女保姆。

    另外9个美女保姆当时就不乐意了，叶修只好承诺，下次再得到八境图腾，首先给她们，9个美女保姆这才眉开眼笑。

    “少爷！”

    这时宫锦来了，道：

    “有个魔族人要见您。”

    叶修一愣，魔族人不在森林岛海边兴风作浪，跑2号基地来干什么？

    道：“带他过来！”

    宫锦领命而去，很快，带回来一个二十来岁的魔族女孩。

    “三大魔尊派你来找我有什么事？”

    叶修问道，心想三大魔尊派女孩过来，应该是询问恶魔岛通道何时打开的事情。

    “叶先生，请跟我到院子里来！”

    魔族女孩没有回答，而是酷酷的说了一句，然后自顾自的从别墅里走了出去。

    这让叶修等人莫名其妙，不过还是跟了出去。

    “什么事非得在院子里说？”

    出了别墅，叶修问道。

    魔族女孩没有回答，仰头望着天空。

    叶修等人疑惑的纷纷看向空中。

    就在这时，一阵飞机轰鸣声响起，下一刻，叶修等人看到几十架飞机呼啸而来。

    从2号基地上空飞过的时候，空投下了漫天白纸，如同雪花似的飘落。

    “你不是三大魔尊派来的，是人工智能通过纳米机器人控制着你来找我的吧？”

    叶修眼神凛冽的看向魔族女孩。

    “没错！”

    魔族女孩坦然承认，随手接住一张飘落而下的纸张，递给叶修，道：

    “请叶先生先把这上边的内容看完，然后我们再谈。”

    叶修疑惑的接了过来。

    秦卿等人连忙纷纷接住从天飘落的纸张，好奇的看起了上边的内容。

    纸上写满了字！

    全是介绍‘祭灵山道藏’的！

    包括无极峰活火山其实是一座祭坛；蛊族七部控制无数尸体化为丧尸，齐聚无极山脉是为了献祭；以及裁决三神兵是开启祭灵山道藏的钥匙等等。

    非常详细！

    上边还说：武者一旦修行到九境战神，便可拥有永恒生命；

    而祭灵山道藏是唯一能让武者修行到九境的秘境；

    另外，祭灵山还有取之不尽的天材地宝，无数神兵利器，神功秘典等等。

    最后！

    纸上写明：如今无极峰被黄泉用阵法困在森林岛，一旦水淹森林岛，海水灌入无极峰火山内，就会毁掉祭灵山道藏，甚至引发道藏爆炸，导致世界末日。

    “除了2号基地，我还在整座地下城、王岛赤水城、森林岛西边海边、101战队族人驻扎的七星岛、碧螺岛，也空降了这种纸张。”

    被人工智能控制的魔族女孩笑了起来，说道：

    “怎么样叶修？惊不惊喜，意不意外，是不是没想到我会用这招？”

    叶修的脸上和眼睛里的温度，在这一瞬间降到了最低，杀意在体表吞吐。

    而秦卿等人也都怒的不行。

    他们都明白人工智能为什么这么做。

    人工智能这是逼的没办法了，故意公开祭灵山道藏的秘密，夸张渲染，撩拨2号基地和永恒群岛所有武者追求永恒和更强的欲望，联手逼叶修放弃水淹森林岛，打开森林岛困阵。

    “你当2号基地和永恒群岛上的武者都是傻子吗？他们不会上你的当的。”秦卿冷声道。

    人工智能控制的魔族女孩没有理会秦卿，对叶修说道：

    “我知道你是个有魄力的人，即使全球武者联手也改变不了你的决定，但是我只给你一天时间考虑，如果一天后你还没撤去森林岛困阵，我会引爆全球所有的核弹，让全人类给我陪葬……”

    “找死！”

    叶修暴怒，启动死亡半径将人工智能控制的女孩，连同女孩体内的纳米机器人，一起绞杀成了灰烬。

    “人工智能真的敢引爆全球核弹吗？”秦卿问道。

    “现在不是祂敢不敢的问题，而是只要祂想，就能做到，幽冥也阻止不了祂，因为谁也不知道祂在全球各国埋伏了多少纳米机器人。”

    叶修气的咬牙切齿，人工智能这是逼他投鼠忌器。

    “那怎么办？”秦卿问道。

    宫锦等人也在这一刻，感受到了前所未有的压力，他们完全被人工智能拿捏住了。

    这时宫锦收到一条短信，看完之后脸色难看道：

    “少爷，在海边往森林岛灌水的魔族大军收手了，他们正在迅速集结；”

    “另外，往森林岛灌水和运土的所有土系、水系图腾继承者，在看到人工智能空降的纸张之后，全都停下，正在回2号基地的路上。”

    叶修听完，脸色又难看了一分。

    祭灵山道藏，终究还是勾起了所有人的兴趣啊！

    “其实帮助人工智能开启祭灵山道藏，未必是坏事，这样可以把所有人都引到祭灵山去，一锅端掉。”秦卿说道。

    “你把事情想的太简单了！”叶修沉声道。

    “什么意思？”秦卿问道。

    宫锦等人也是一脸困惑，其实在他们看来，祭灵山道藏是全球所有武者的机遇，叶修没必要阻止人工智能开启祭灵山道藏。

    “祭灵山道藏有可能是神殿搞出的惊天大阴谋。”

    叶修说道。

    不等秦卿等人发问，叶修干脆分析道：

    “你们想，连林雷和三大裁决者家族族长，都不知道祭灵山在哪，开启祭灵山的方法，以及裁决三神兵的真正用途，人工智能居然知道，这不奇怪吗？”

    “另外，人工智能对龙神图腾的了解，远远超过三大裁决者家族，这些是谁告诉祂的？”

    “还有，超凡实验室以前是神殿的实验室，三大裁决者家族进驻永恒群岛之前，超凡实验室就已经存在了……”

    听到这里，秦卿眼睛一亮，问道：

    “你的意思是说，人工智能并不是几十年前才觉醒了自我意识，而是两千多年前，甚至更久以前，就已经拥有自我意识了，祂其实是神殿留下的后手？”

    这个问题一下子帮助在场所有人拓宽了思路。

    宫锦若有所思道：

    “两千多年前，神殿把三大裁决者家族带到永恒群岛，之后便去和执剑人决战了，然后他们就双双失踪了，如果同归于尽了，至少有痕迹，有尸体，可是什么都没有留下,这一点非常奇怪！”

    克洛伊接着说道：

    “魔族想要找到祭灵山道藏，可以理解，他们想借道藏晋级九境，但是人工智能麾下一堆机器，祭灵山道藏对祂有什么用？”

