    雷耀阳艰难地捂着脑袋爬起来。

    他看得出烂鬼东的有恃无恐，而且如此气势汹汹，明显不是来办公事的。

    古惑仔见条子，天然弱三分，他决定忍一手。

    “什么事啊阿sir。”

    “大胆在哪里？把人给我交出来。”

    “大胆？”

    雷耀阳心中一动，不动声色地问：“他犯了什么事啊阿sir。”

    “他犯了什么事你不要管，我就问你他在哪里，是不是要保他啊，我警告你想清楚再说啊。”

    雷耀阳笑的眼睛都眯眯起来了：“怎么会呢阿sir，我雷耀阳向来都是遵纪守法的良好公民，如果是我的小弟犯了事，我一定亲自把他抓起来送到警署去，可我这个做大哥的，总得知道他到底犯了什么事吧长官，说不定不是他做的呢？你让我跟我的其他小弟也有个交代啊。”

    烂鬼东闻言四处寻找了一下，很快，就从吧台上拿了个百威的啤酒瓶回来，狠狠一瓶子又削在雷耀阳的脑袋上：“这样能不能让你交代啊！”

    这一瓶，以雷耀阳的身手是很容易就可以躲开的，但是思前想后，雷耀阳决定不躲。

    因为躲了也没有用，他又不敢还手。

    古惑仔对付条子，最有效的方法当然就是投诉了，但还手之后投诉与没还手投诉是完全不一样的，他现在完全都是懵的，不知道眼前这个西九龙的条子为什么要抓大胆，抓大胆又为什么找到自己，找到了自己之后为什么又这么暴力，这么不讲理。

    这货难道真的不怕投诉么？这种情况下一投诉一个准啊！他一个西九龙的见习督察，又管不了自己这个东九龙的古惑仔，他可是听说了，现在的普通督察可没有以前的值钱了。

    搁以前这货可能就是个普通警长。

    事出反常必有妖。

    刚想到这儿，雷耀阳的大哥大突然响了。

    “警官，能不能让我先接一个电话啊。”

    烂鬼东想了想，终究还是点了点头，将手枪往吧台上一搁，大模大样地给自己倒了一杯酒，示意他随便。

    “喂？哪位？”

    “喂？虎哥啊，不好了，条子来砸我们的场子啊。”

    “什么？”雷耀阳条件反射地瞅了一眼烂鬼东，问道：“你说得清楚一点，是砸场子还是扫我们的场子。”

    “不是一般的扫场子啊虎哥，完全就是找茬来的，一个个的都不怕投诉的样子，为首是O记的高级督察李文斌啊，好家伙，上来二话不说，就用酒瓶把吧比哥的脑袋给砸了。”

    奔雷虎闻言，忍不住捂了一下正在流血的脑门。

    “他说没说为什么要砸场子呀。”

    “没啊，他一开始说找大胆，吧比说不知道大胆在哪，他就说要找你，吧比说不知道，直接就把吧比给开瓢了，李sir说，你今天不出现的话，就天天过来砸场子，怎么办啊。”

    雷耀阳顿时又感到了心烦意乱。

    李文斌他知道，华人警员中绝对的头面人物了，这样的人物找自己，按说只要不是太为难的事情，只需要一个电话，自己是万万不敢不给面子的，可是今天这个事儿吧……确实是处处都透着诡异。

    他决定先拖一拖，至少要等他见过大胆一面，弄清楚来龙去脉，知道是怎么回事了再说。

    “我知道了，过后再说。”

    说罢雷耀阳就挂了电话。

    “怎么样，想好了么？大胆在哪？”

    “嘿嘿，警官，我真的不知道大胆现在在哪里啊，他只是我小弟又不是我儿子，那个王八蛋连呼机都没有配，我真的找不到他啊！我有几百个小弟，不可能随时知道每一个在哪啊！”

    烂鬼东闻言，二话不说就又拿起了吧台上的一个酒瓶子。

    “靠！我他妈的真的不知道啊！”

    雷耀阳都有点急眼了。

    烂鬼东想了想，问：“那你知不知道哪里可以找得到他？”

    雷耀阳正想回答，结果他的大哥大又响了。

    “喂？”

    “你就是雷耀阳？”

    “你谁啊？”

    “东九龙重案组蔡元祺，我听说大胆是你手下，他在哪？”

    “…………”

    妈的，蔡元祺。

    全港华人三警司之一，而且还正管东九龙。

    “警官，大胆他到底犯了什么事了？”

    “这个你不用管，交人就行，你不交，我保证不止东九龙你待不下去，整个港岛都不会有你的立锥之地，你是聪明人，应该不会为了一个小弟，把你自己搭进去吧。”

    “我考虑一下。”

    说罢，雷耀阳第二次挂掉电话。

    他这个时候就是再傻也明白，大胆这是摊上大事儿了。

    哪知刚挂了电话，电话居然又响了。

    “蔡大警司，你总得给我喘口气的时间吧！”

    对面愣了一下，随即道：“蔡元祺给你打过电话了？”

    雷耀阳也愣了一下：“你是谁啊”

    “我是蒋天生，耀阳，我知道现在全港的条子都在找你那个叫大胆的小弟，我跟你打个商量，你将他交给我，我让你过挡到我洪兴来，我直接将慈云山的地盘交给你，让你当扛把子，怎么样。你不交，我让陈耀亲自带着人跟你打，保证打得你所有小弟都出不了门，让你所有的生意都赚不到钱，怎么样。”

    雷耀阳咽了口口水。

    这个大胆，是把天给捅破了？

    怎么黑白两道都在找他，而且全都是一副为了找他不惜拼老命的架势，警例和江湖规矩统统放到一边了。

    “你让我考虑一下，过会儿打给你。”

    蒋天生当然不是郝仁通知的，不过郝仁这边这么大的动静，他要是再收不到风，他也别当什么老大了。

    他跟骆驼不一样，他不卖白粉，实话实说他身上的罪也真的不算重，他一个拍电影的，根基全在港岛，别说12年后，就是二十年后，他也不可能离开港岛啊。

    既然不打算跑路，自然要想方设法的给郝仁拍马屁了，这事儿他要是能帮郝仁办了，让郝仁多欠他一个人情，岂不是美滋滋？

    见雷耀阳挂掉电话，烂鬼东一边喝酒一边毫不在意地说：“都是找大胆的吧，他们的动作也真够慢的，喂，先来后到啊，把人交给我吧。”

    “我特么交你老母啊！”

    雷耀阳骂了一句，拿起大哥大转身就跑，烂鬼东大喝一声就追，好在他的那些小弟有够忠心，死死地挡住了烂鬼东三人，任凭他们拿着枪托一下一下的打在脑子上也不让开。

    雷耀阳则趁机翻出了窗户，气的烂鬼东大骂了一句脏口。

    这个雷耀阳，居然真的敢跑。

    犹豫了好一会儿，烂鬼东还是默默地把枪给收了起来，他还是没有胆子真开枪。

