    

    “子灵，你是不是觉得，我这一次回来之后，变了许多?’

    望着陈子灵的模样，陈安便知道他在想什么，于是主动开口问道。

    “其实还好

    陈子灵有些畏惧的望着陈安，小心斟酌着语言:“只是感觉上，的确与过去有些不同了.

    “其实没什么不同。’

    陈安的回答让陈子灵愣住。

    迎着陈子灵有些惊愕的视线，他轻声开口说道:“我与过去其实都是一个样子，之所以表现的不同了，区别只在于过去的我没有做到这一切的实力，所以只能伪装，但现在有了这份实力，所以可以将想做的一切都给做了而已。’

    “从始至终，我一直都是这样。”

    陈安并没有说话。

    对于弄死陈立一家这个念头，陈安在过去时就有了，一直没表露出来而已。

    毕竟在那时候，他但凡敢表露出来丝毫想法，估计立刻就是一个偶感风寒了。

    “但，长安你这样，也未免太过了一点..

    陈子灵迟疑着开口，

    “你是想说我下手太过狠辣吧。”

    陈安一眼看穿了他的想法，笑着说道:“有什么想说的就说吧，以我们的关系，我难不成还真的会因为几句话把你杀了不成。”

    “是是一些

    似乎是真的信了陈安的话，陈子灵点了点头:“是有一点

    “长安你一路走过来，杀的人未免太过了些.....

    他看着外面那一具具被冻成冰雕的尸体，想着方才死在陈安手上的那些人，忍不住轻声叹息。

    “这你就错了。”

    陈安笑了笑:“你仔细想想，从我回来到现在，我杀的究竟是些什么人?’

    陈子灵顿时愣住。

    他只看见陈安自回来之后就在不停杀人，行事作风狠辣无比，对于这个问题还真的没有想过。

    但现在想想，他似乎也意识到了些什么，但却还不太清晰。

    “陈立一家，不该杀么?’

    陈安轻声开口:“从过去的种种来说，子灵你不希望他们一家死绝?‘

    “他们继续活着，还是你我名义上的父母，就能一日用这个身份压着你我。”

    “说句不好听的，他肯定惹不起我的，但子灵你以后多半还要在这陈国公府生活，就真的希望以后一直被他们压着?

    陈子灵下意识摇了摇头

    可以好好过日子，谁愿意自己上头多一個爹?

    特别是这个爹还特别不当人的情况下。

    陈立一家要是这次不死，或许以后也不敢再找陈安麻烦了，但却肯定能找他麻烦。

    不论从什么角度来想，他都应该说一声死得好。

    “但那些侍卫

    陈子灵接着发问:“还有曹统领他

    “那些侍卫既然敢拦在我的身前，就必须要做好去死的准备。’

    陈安摇了摇头:“路是他们自己选的，你总不能指望我放过他们。’

    “当然，你或许也能说，让我下手轻些，将他们挡在外面也就是了。’

    陈子灵下意识点头，

    然后，陈安就笑了:“若是我真的这么做，子灵你信不信，最后死掉的人还会更多。”陈子灵顿时抬头。

    采取最为残酷的手段将人杀死，目的其实是为了减少死伤。

    这个说法表面听上去似乎有些问题，但实际上却是真的。

    因为以方才的情况而言，若是陈安不表现的果断残忍一些，那么向他杀来的人就会越来越多

    因为陈安不会杀人，所以他们纵使对陈安出手也不会付出太大代价，这就给了他们一个积极的暗示，那就是对陈安出手也不会有事。

    另一方面是这种心理暗示，另一方面是对陈国公府的忠心与其他头领的逼迫，最后向陈安杀来的人只会越来越多，

    对少数人，陈安可以克制住自己，将他们驱逐而不伤他们的性命，但等到几百人上千人一起围就上来的时候，陈安难不成还能如此?

    真到了那个地步，最后死的人只会更多而已

    与其如此，倒不如直接干净利落些，将敢出头的通通杀了，杀鸡儆猴，将后来者全部吓走

    用残忍的手段杀人，其实是为了避免更多人去送死?

    陈子灵用了好一会，才终于意识过来，心中不由浮现出一股莫名的荒谬感。

    “是不是觉得很荒谬?‘

    看着陈子灵的模样，陈安平静开口:“有时候，友善的话语和道理其实并没有用处，劝说只会让人觉得你软弱可欺，你可能初心是好的，但结果却会有导致更多人因此而遭受损失。”“你想要达成的目的可能是好的，但所需要的可能恰恰是凶狠的手段。’

    “在很多时候，你必须比坏人更加残忍凶残，才有资格去做一个好人。”

    以上这些，算是陈安的真实感悟。

    身为一个从现代穿越而来的穿越者，陈安骨子里其实并不是一个恶人。

    相反，按照大多数标准来说，他应该算是一个三观正直的好人。

    只可惜，人是好人，做的却是坏事，这种例子可是一点都不少。

    好心办坏事的现象，不论哪个世界都存在着。

    前世那个世界倒还好说，就算好心办了坏事，多半也不会造成太大的恶果。

    但在这两个世界就不同了。

    所以在穿越之初，犯了几次好心办坏事的错误之后，陈安便迅速调整了过来。

    之后多次的模拟，还有这一次投影此前十年时间的经历，更是让他彻底变化。

    不过很显然的一点是，陈安虽然进行了调整，但眼前的陈子灵显然还没有转过弯来。“再举几个比较明显的例子吧。’

    陈安继续开口道:“你是不是觉得，我对曹统领有些刻薄，只是他稍微犹豫，就要杀他全家?

    陈子灵迟疑片刻，随后缓缓点头。

    “那子灵你说，若我不逼他，曹统领若是心怀旧主，不肯对旧主的家眷下手，最后又会如何?‘

    陈安接着问。

    陈子灵顿时陷入沉默。

    “放了他么?显然不可能。’

    陈安轻声道:“曹统领在这公府多年，不知道多少人是他的属下，也与他有过交情。”“他清楚这整个公府之内上上下下的布置，若是他要发难，毫不客气的说，就算是我，时半会也反应不过来。’

    “他是杀不了我，但若是不用刀剑，改用下毒，暗算呢?

    “再或者说，他对付不了我，该对子灵乃至于这府邸上其他与我关系要好的人下手呢?”“子灵你当真能挡住?’

    “逼陈麒与曹统领下手去杀了陈立的家眷，就是让他们交投名状，绝了他们的后路。”“不然真等到他们动手，不论结果如何，死的人都肯定要比现在更多。’

    “那

    爷爷呢?’

    陈子灵再度问道:“他已经败给长安你了，也答应将陈国公的爵位交给你，为什么还要将爷爷他.

    对于自小生活在陈国公府内的陈子灵来说，陈国公在他心中同样占据着重要的地位，有着巨大威望、

    事实上不仅是他，对整个陈国公府的人都是如此

    而对此，陈安的回答也很简单。

    “自然是为了子灵你。”

    “为了我?‘

    陈子灵脸上顿时浮现出惊愕之色。

    在陈安开口之前，他有想过这个问题的许多答案，却唯独没想到，陈安会说出这个答案。“我来这里之后，若是不出意外，子灵你未来便是这陈国公府内的嫡系。

    陈安望了陈子灵一眼:“过去陈立陈麒两人所享受的待遇，你通通都能享受的到，你未来的孩子会和我的孩子一般成为嫡系，从小就可以习武，衣食无忧，吃喝不愁...

    “这种日子，对你来说如何?’

    “自然是很好的。’

    听着陈安所刻画出的美好愿景，陈子灵的脸上也忍不住露出了憧憬之色。

    这种生活，可谓是他梦寐以求的日子。

    从此之后，他在陈国公府之内便再也不是奴仆，而是堂堂的公子。

    他未来的孩子可以入宗庙，也可以堂堂正正的习武，甚至学到陈国公府的绝学，那一份陈氏武经。

    “既然你觉得这种日子很好，那你为什么还希望陈国公还在?”

    陈安望着眼前的陈子灵，淡淡开口说道。

    啊?

    陈子灵顿时一愣。

    陈国公在不在，与我未来的日子有什么关系。

    他一时没转过弯来，

    幸好，陈安也很快开口了:“陈国公若是还在，以他的修为可以做到许多事。”

    “到时候，若是我活着，一切都还好说，但若是我不在了呢?”

    “子灵你仔细想想，若是有一天我不在了，陈国公却仍然健在，你的处境将会如何?”看着陈子灵，他有些失望。

    他都已经将话讲到这种地步了，你竟然还不明白!

    “我的处境

    陈子灵望着陈安那失望的脸色，此刻也下意识开始联想。

    随后，他的脸色顿时变得苍白。

    是啊，若是有朝一日陈安真的不在了，而陈华却仍然还在，结果将会是如何?

    毫无疑问，陈国公的爵位会回到陈华的身上，最后很大概率会落到陈麒或者陈华的其他子嗣身上。

    然后，他还能有好日子过么?

    用脑子想想就知道不可能了。

    陈安与陈华名义上是祖孙，但实际却已经有了杀子之仇。

    陈立就是被陈安给亲自逼死的嘛。

    虽然说人其实是陈麒杀的，但毫无疑问，这笔账最后肯定是记在陈安身上。

    而陈子灵的地位，基本也是靠着陈安才拔升的。

    在陈安健在，实力强盛之时，陈麒乃至于其他人都不敢这他如何，甚至肯定会恭恭敬敬的对他，将他像是大爷一般伺候。

    但一旦陈安不在了呢?

    不论陈麒还是陈国公陈华，可是都与陈安有仇的啊。

    他们没法找陈安算账，最后会不会迁怒到陈子灵身上?

    到时候被杀全家，可能就要从陈立变成陈子灵。

    还有那些与陈安关系要好，投靠陈安的人，最后多半一个个都讨不了好。

    所以就本质上来说，陈安之所以一定要将陈国公陈华给处理了，其实就是为了他陈子灵阿。

    双方明明是敌人，他却还在这里觉得陈安下手太狠，想要为陈麒陈华两人求情?

    不知不觉间，陈子灵的后背已经被冷汗打湿了，此刻脸色看上去格外难看。

    “看来子灵你终于反应过来了。

    望着陈子灵的模样，陈安也不由摇头，随后淡淡开口:“我们活在这世上，有时候做事其实不能按照单纯的喜好去做。’

    “若真是一人做事一人当也就罢了，但怕就怕在你一人做事，最后为你付出代价的，却是你背后的亲人。’

    “子灵你现在尚未成亲，但想来以后总会成家的，甚至可能妻妾成群，有许多孩子。”“你就真的忍心，你将来的妻儿因为此刻的一时心软，因而被人凌辱砍杀?’

    这一次，陈子灵没有说话，只是默默摇头。

    某种程度上来说，陈安之所以要将陈华废掉，除了陈子灵之外，也是为自己的妻儿考虑他而今同样不是孤身一人了

    他有了妻子，不就之后可能还会有孩子，有自己的骨肉。

    一旦陈安不在这世上，他们未来又该怎么办?

    别人不清楚，但陈安自己还不清楚么。

    他这具身躯仅仅只是个投影，指不定什么时候就脱离身躯回归本体了，又或者说在什么时候与敌人拼杀，直接死在别人手下。

    到时候，就真的只留下孤儿寡母了。

    别说四公主贵为公主，肯定不会有人敢下手针对。

    之前的吴国公还贵为国公呢，还不是被陈安轻易干掉了，而且死也白死，一点屁事都没有

    陈立一家身为国公家的公子，还不是轻易被陈安逼死，同样没有引起一点波澜。

    陈安能做到的事，陈华同样身为罡气，难不成就做不到了?

    就算明面上不行，暗地里的手段有的是。

    别的不说，若是一尊罡气有心要暗杀，四公主区区凡人，难不成还能避开不成?

    这时代又没监控，只要不留下什么明显的证据，难不成未来的天子会因为一点区区的怀疑，就把一位劳苦功高的罡气给逼反?

    不可能的。

    当然，以上这些也可能是陈安以小人之心度君子之腹了。

    说不定陈国公道德高尚，品行高洁，根本不屑于这么去干。

    但他敢这么说，也要陈安敢信才行啊。

    从之前的种种表现来看，这位陈国公倒是还有些人情味，但他同时也能教导出陈麒陈立这么优秀的孩子

    单从这一点上看，陈安也不敢信他啊。

    索性两人也没什么交情，不如直接废掉，一了百了。

    也免得之后麻烦。

    陈安站在那里思索，陈子灵却还在沉默。

    陈安此前的一番话，似乎对他造成了剧烈的冲击，让他此刻还处于混乱之中，迟迟无法挣脱。

    不过陈安也懒得管他了。

    有些事能理解的自然能理解，不能理解也无所谓。

    看在过去感情的份上，给陈子灵一个不错的未来，这已经算是仁至义尽了。

    至于其他的，也不多期待什么了。

    在陈国公府，陈安又待了一段时间。

    当天时间，陈立的一家老小就全被抓了过来。

    陈立的正妻，陈安名义上的嫡母，那一位天越王的女儿还在那里破口大骂着。

    “以子杀父，你简直天理不容!”

    她破口大骂，视线充满了怨毒:“我爹若是知道了，肯定不会放过你的!”

    陈安听的一脸失望。

    “我本以为还能听到一点新词，没想到也和之前那几个家伙一样，没有半點新意。

    的確没什么新意，来来去去就是威胁，逆子之类的词汇，听得陈安都有点腻了。

    “你的那位父亲的确是个麻烦。”

    他随后轻声开口:“所以放心吧，迟早有一天，我会让他一块来陪你的。”

    “一家人就是要整整齐齐嘛.....你就放心的去吧

    说完这话，陈安随意的挥了挥手

    一旁的曹统领顿时会议，手中的长刀立刻斩了下去。

    咔嚓一声，一颗人头落地，鲜血溅射出去，将此處染成一片猩红色。

    一颗充满怨毒的头颅落下，脸上的表情还栩栩如生，将生前的表情凝固了。

    某种程度上来说，陈安确实算得上善良了，只是简单砍头就了事。

    不然换一个人的话，恐怕非给大刑伺候，将她折磨个几天几夜才行。

    只能说陈安毕竟是个穿越者，下限相对来说还是高了点。

    “要继续处理么?”

    一旁的曹统领继续开口问道，脸色看上去格外的恭敬。

    自从之前那次被陈安吓到了之后，他似乎也终于想通了，此刻动作格外的果断，杀人都不带丝毫犹豫的那种，

    对于他的这种转变，陈安表示很是欣慰。

    不过与一旁的另一个人相比，他就又显得有些逊色了。

    “陈国公，公府之内有专门设置的刑场，里面有不少刺激的东西，都是以前二弟....那企图弑父的孽障陈立所设的，要不要将这些人全部往上面送一遭?’

    陈麒舔着脸，讨好说道:“保证让他们享受上好几天

    好家伙。

    用陈立设的刑场来给他家眷上刑，这还真亏你想的出来。

    陈安有些诧异的望着陳麒，这下子也不知道该说些什么。

    PS:今天是双倍月票的最后一天了，求大家有票的再给一点，过了今天，明天就要减半了

