    

    张世平不知道他们两人为何这般神色凝重，那童子身上的黑鳞黑角，应是修炼功法的原因才导致了他变成如今这般模样。

    也许当中有什么奇异的地方，是他所不知道的吧，张世平悄悄观察了两人的神色，又将那童子的模样，记在心中。

    “苏小友，将那符宝收起来吧，这对我两人没什么用的。”两人也不知道用神念传音谈论了些什么，那祁峰收起了尸童子的尸身，而崔晓天瞥了张世平一眼，见他周身两把长剑浮动，眼中闪过一丝不屑地说道。

    一般的符宝，对于他们结丹后期的修士来说，早就不将其放在眼里了，要是张世平所祭出的是那种能再现法宝原本威能的‘真宝’，那他们还需注意一二。

    张世平稍微一思索，那崔姓真人，修为如何，他看不出来，但是在他旁边的那魁梧大汉，能在如此之短的时间内，解决掉一位金丹真人，那自己这张符宝，实在是不够看。

    既然这位崔姓真人已经开口了，自己要是拖拖拉拉，显得不信任对方，虽然他确实不信对方。但那这样一来，就先恶了对方两人，于是张世平心念一动，毫不犹豫地在心中默念了法诀，轻声说了一字‘收’，那两把金光闪动的双剑，便直接消散，重聚成一张符纸，张世平看了符纸上面的灵光，已暗淡了一些，不由得大为心疼。

    “没什么用，蛤蟆口气比天大！有本事你老老实实挨上一下，再来说这话！”祁峰听了崔晓天的话，挑着眉头说道。

    那崔晓天听后，也不反驳什么，只是淡笑了一下，对着张世平说道：“小友手头上的事情若是处理好了，那我们师兄弟两人正要回滨海城，可捎带你一程，也可省得小友路上奔波。”

    张世平抱拳行礼道：“那就麻烦两位前辈了。”

    他这样说，难不成他自己还能回绝了，对方看似一句普通的询问，但是对于张世平这种性命全操于他人一念之间的人，只能顺着对方的意，而不能拂了他的脸面。

    “如此便好！”

    崔晓天似乎对张世平如此识时务很是满意，他挥出一道青色灵光，将张世平卷至身旁，两人周身金光顿生，化为一道金色长虹，冲入天际，而祁峰见此，也当即化为一道青虹，紧跟在后。

    ……

    ……

    三日后，青金两色惊虹从天上降落至滨海城，张世平看那两人脸不红气不喘，一副轻松悠然的模样，他对金丹修士的遁速，方才有了个真正的认识。

    以他如今的遁术，只要是在他们两人神识范围内，他便是先飞个十来里，也不见得能跑得掉。不过这种局面也不一定无解，他自己要是能早些逃进大型坊市、修仙者汇聚的城池，也许能暂得平安。

    祁峰见张世平离去后，他淡淡看了崔晓天一眼，“此人的来路，查过了没有，要是心怀不轨，惦记多年的青阳葫芦给毁了，可别怪到我头上，到时候你就甭想结婴了！”

    “多谢祁大哥关怀。”崔晓天惊讶地看了对方，然后洒然笑道。

    “别这样看着我，我只不过怕老头子伤心罢了，关你甚事，可别自作多情！”祁峰冷冷说道，宗门寻身怀青阳火的金丹修士一事，在东海南海的众多金丹修士中，除了一些闭关几十年的道友，其他人或多或少都听说过。这种事情自然瞒不过其他宗门，或许对方不知道他们玄远宗到底所为何事，但是这种事情说不一定，再怎么小心都不为过。

    崔晓天看着祁峰大摇大摆离开，眼中流露出些许笑意，嘴硬心软说得就是这种人，看似不好说话，但是他们两人相交几百年，自己早就将他的性子给摸了个通透。

    说到底，他这种人不懂得怎么拒绝他人，不然他也不会央求师尊帮忙劝说了，想到这里，崔晓天摇了摇头，为了大道，费些心机又能如何？

    他转身离去，在玄远宗这处滨海城驻地呆了几天，他向门下弟子吩咐了些事情后，便回到了自己的洞府中。

    直到一年半后，天凤山洞府中。

    崔晓天放下一块青色玉简，他手边还有一块同样的青色玉简，只是上面的花纹有些不一样。

    事关张世平的玉简，这是宗门近两年来，方才探到的消息。南州太大了，要是金丹修士，那还好说，只要不是那种一旦闭关就是几十年上百年的金丹苦修士，那都不算难找。可若是筑基修士，那可就没有那么容易了。

    他明白自己这件事情，倒也为难了宗门的闻风殿了。

    而另外一块，便是正阳宗、旗云宗、玄火门那些高阶修士的踪迹了。毕竟三个元婴游荡在外头，手下还有二三十个金丹，放在那里都是一股极大的威胁。万一王老祖他们三位元婴合力，领着门下金丹，极有可能攻破实力弱一些的元婴宗门，来一个鸠占鹊巢，不无可能！

    他们玄远宗虽然不惧，但是也不得不防，只要是事关元婴修士之事，从无小事。

    崔晓天捏了捏自己的鼻梁，回想着两枚玉简中所记载的消息，他心情便有些好，“苏双、张世平、许悠旦、白猿山、正阳宗，原来如此，哈哈，可堪一用，可堪一用！”

    天凤山洞府内，崔晓天的笑声是越来愈大，但是没过几个呼吸，他便站起来，来回踱步，他沉声喊道：“十三！”

    “十三在！”一个全身笼罩着灰色斗篷，只露出一双毫无生气的死鱼眼珠子的修士，不知道从洞府中何处出来，他单膝跪在崔晓天面前，声音嘶哑，好似喉咙吞过炭火一般。

    “去皓月山一趟，将这储物袋中的东西交给那位苏双小友。”崔晓天在腰间白玉带上一抹，一个灰色的储物袋子，落在他手中。他随意地扔下，那个‘十三’连忙跪移了一下，这才用双手接住了这储物袋。

    “尊主人令。”十三没有再多问一句，他接过了储物袋子，将其放进自己怀中，这才施展遁法，整个人没入洞府青玉铺就的地面下。        

