    翌日清晨，被焚烧过一遍的栅栏七零八落散在黄泥地上，丝丝缕缕的白色烟气从滚烫的黑碳上冒出，夹带呛人的焦糊与恶心的腥臭，扩散到弥漫渊凯城郊外的薄雾中。

    依稀可以透过雾气看到三五成群的黄丝披风在地面翻找什么，隐约间能听到窸窸窣窣的走动声与压低嗓门的说话声......

    很快，第一缕金色阳光破开白雾，为惨遭蹂躏的大地带来温暖和光明，也为围在营地外围的吉斯众将领带来广阔而清晰的视野。

    焦黑的痕迹绵延10公里，除了最前方一公里，后方的土地比较空旷整洁，只有一片排列有序的黑色斑点，好似和尚头顶的戒疤，都是篝火燃烧留下的痕迹。

    “唉，很明显了，前、中两个营地大部分空间压根连营帐都没有，那无数个篝火痕迹自然也不会是士兵的灶炉......嗯，空灶炉。

    格拉兹旦将军，我们被一场精巧的小把戏给愚弄了。”

    褴衣亲王在高高的马鞍上坐得又高又直，声音洪亮，整个场地的人都能听清。

    他骑在一匹高大雄健的灰色战马上，灰色大马的两条后腿边拖着无数布条，都是这位团长亲自格杀敌人后，从敌人的罩袍上割下缝成的。

    “亲王，我们需要胜利，在弥林陷落的特殊时刻，我们的士兵需要胜利来重建信心。”格拉兹旦压低声音道。

    “我们都明白士气的重要性，所以并没揭穿你的谎言，”褴衣亲王四处张望一番，也降低音量，“士兵在城中大肆宣扬你的丰功伟绩：火烧连营20里，以500吉斯精锐骑兵灭敌一万，龙之母仅剩3000无垢者也被渊凯大军围困......”

    “咳咳咳，后营的确被我们围住了。”格拉兹旦老脸一红，不自然道。

    “500骑兵围困1500无垢者和2500民兵？”褴衣亲王瞥了渊凯战神一眼，淡淡道：“真实情况却是你昨晚砍死、烧死一万个稻草人和47个佣兵、364个吉斯卫士。

    要不是你只带了500人，兵力不足，咱们那900多个绑在前营的被俘将士便死光了。”

    “至少我们这次终于探清敌人虚实，还让渊凯军民气势高昂，恢复战胜那个女人的信心。”战神阁下梗着脖子道。

    “这么说，后营一定要拿下？”齐达内问道。

    “当然。”格拉兹旦正色道：“那女人不知何时便会带领大军和无数粮草回到渊凯，所以我们不能长时间围困后营。

    可放着后营不管，不仅我方士气会受到重大打击，并增长敌军骄狂之气，敌营里的士兵、攻城器械都将被那女人利用。”

    褴衣亲王点头表示赞同：“从战术角度来讲，渊凯与龙之母早晚要硬碰硬大战一场，就该趁着敌方主力军不在，吃掉她部分精锐士兵......

    我想，当龙之母归来，看到道路两边插着一千五百个无垢者的头颅时，骄傲如她，一定会怒火攻心，变得不那么理智。”

    一边的梅里丝、丹佐闻言，皆是面色剧变，再想不到团长会用如此狠辣的方式对付龙之母。

    要知道他们之前签订过契约的，风吹团可以留在渊凯，但必须出工不出力，不能沾染龙之母士兵的鲜血。

    团长怎么了？

    两人疑惑不解。

    “哈哈哈，就是这样！五万奴隶没能扰乱她的心境，可4000麾下将士的头颅一定让她勃然大怒——无论是真心爱惜将士，还是保护‘传奇战神’的名声不被玷污，她一定无法再保持心冷似冰的思想境界，乱中出错，我们便有了胜利之机。”格拉兹旦大笑道。

    “贤主阁下高见！那女人的心思被您完全把握到了。”一名吉斯将军赞叹道。

    “那当然，我也是战神嘛，”格拉兹旦仰头看着东方冉冉升起的红日，一副英雄寂寥的样子，“只有英雄能够理解英雄，我与她虽是敌对关系，但也不得不承认，我们两都是寂寞人——位于众人之巅，能不寂寞孤傲吗？

    过去几十年，我大小阵仗经历了千百次，每一次都全胜而归，我很寂寞，也很骄傲。

    所以，当日在白杨坡失利后，我的心境几乎狂乱到崩溃，好久好久不能缓和。

    如此心境，导致我在接下来的日子里接连判断失误，直到昨晚那次伟大而神圣的胜利——”

    褴衣亲王木着脸:我有个大耳刮子，不知你想不想吃？

    终于战胜龙女王一次、马上还要战胜第二次的格拉兹旦，没留意到周围人便秘似的表情，感慨万千道：“我最能明白她此时的心情，接连打了几次大胜仗，一定又得意又骄傲，可只要遭遇一次重大挫折，便如从山顶跌倒到低谷，再难有翻身的机会。”

    “贤主阁下，对方军力并不少，四千多人，其中还有一千五百名无垢者，只怕短时间内无法拿下。”梅里丝忍不住插话道。

    “哼，我们风吹团两千精锐难道还拿不下一千无垢者？”褴衣亲王面无表情扫了拷问官一眼，看向格拉兹旦道：“不知贤主阁下打算出动多少兵力？”

    “全部！”

    ......

    “全部？“大贤主双掌撑着桌面，失态吼叫道：“格拉兹旦你疯了？我们的目的是守住渊凯，你把全部兵力带出城，渊凯怎么办？”

    “大贤主阁下，您听我分析......”

    这一次，有了腹稿的格拉兹旦，系统地将“常胜战神的心理学”向在座诸位贤主、伟主将了一遍。

    见众人皆露出若有所悟的神情，他总结道：“也许她的心境比我更坚实，但她才15岁，又刚刚奇迹一般轻取弥林，突然看到4000心腹将士的人头，能不发怒吗？

    可别忘了坦格利安家族的‘疯血’基因呢！等她疯狂，我们便有了取胜之机。”

    “你脑子有毛病？”亚赞瞪着黄眼珠，叫嚷道：“如果城破，被你刺激得发疯的龙女王很可能会屠城。”

    “嘶......”众人倒吸一口凉气，神色迟疑起来。

    大贤主突然出声，淡淡道：“可以。”

    “什么？”

    “格拉兹旦，一万五千名新组建的吉斯民兵留在城里，他们是新兵，守城有余，打野战却完全不合格。

    你可以将一万角斗士，一万吉斯勇士和三千五百名佣兵带出城，剩下一千五百佣兵配合吉斯新兵守城。

    我只有一个要求，杀光那群无垢者！”大贤主看着渊凯战神，一个字一个字地从牙缝蹦出，神色冷酷而决绝。

    “穆里尼奥，你疯了？”屎男亚赞不可置信道。

    “不是我疯了，而是你，你们......”

    大贤主右手食指向亚赞点了一下，又挨个扫过所有贤主、伟主，“你们似乎忘记一件事，我们已经杀了五万奴隶！

    按照她处理阿斯塔波的方式，渊凯陷落后，我们家族中的男丁几乎会被全部处决。

    最差的结果也就这样了，即便她再疯狂，还能杀我们两次、三次？”

    “这......”连亚赞也沉默了。

    好半响，他苦笑道：“我早说了，不要做那么绝，渊凯与阿斯塔波不一样，你们......

    唉，现在说什么都晚了。

    格拉兹旦，你可有信心在一天内拿下那4000人的营寨？”

    渊凯战神霸气地一挥手，傲然道：“不用一天，以绝对兵力，今日天黑之前，诸位就能见到我的报信使。”

    ......

    “报————————————“

    才下午三点，诸位贤主、伟主正沉默散坐在大厅发呆，一名黄丝披风顶着艳艳烈日，急匆匆从金字塔下方狂奔上来。

    “哎呦，这么快？！”奴隶主齐刷刷站起身，一脸喜色地看向宫殿大门方向。

    大贤主离座上前几步，隔着老远便急忙喊道：“你可是格拉兹旦将军的报信使？”

    “我......我......我是......”黄丝披风脸颊涨红，满头大汗，激烈的奔跑几乎让他喘不过气来。

    “很好，我明白了！”大贤主转过身，高举双手，大喝：“为渊凯战神格拉兹旦贺！”

    “格拉兹旦，格拉兹旦！战神格拉兹旦！”

    宫殿众贤主、伟主、吉斯统领、黄丝披风皆高举双手，狂热地欢呼。

    连屎男亚赞也勉强举起右手，向身边的甜心感慨道：“我虽看不惯那家伙，但格拉兹旦也当得起这个伟大的名字，身强体壮，勇猛无畏，不屈不挠，思维敏捷......是近千年渊凯少有的名将，‘渊凯战神’，渊凯的擎天白玉柱啊！”

    唔，“格拉兹旦”是一位古吉斯帝国伟人的名字。

    “战神格拉兹旦！”渐渐的，连金字塔外围的守卫也跟着高喊起来。

    格拉兹旦率领几万大军出城，所有人都看见了，也知道他们将去干什么。

    此刻听到城市中心的大金字塔传来这样的呼喊，市民自然明白，战神格拉兹旦又一次战胜了邪恶的龙之母。

    于是，“战神格拉兹旦”的欢呼声响彻全城。

    渊凯城沉浸在一片欢乐的海洋中，身穿托卡长袍的青年甚至走上大街，与路上陌生姑娘跳起舞。

    “呜哇.......”在一众欢笑声中，报信使一下子哭出声来。

    大贤主先是一愣，立即又明白过来，格拉兹旦虽打了胜仗，可对方毕竟有一千五百个无垢者，这个小伙子一定有亲人战死沙场。

    “哎，不要哭，为渊凯战死，是鹰身女妖之子最好的归宿。”他安慰道。

    “呜呜呜.......”黄丝披风哭得越发厉害了。

    “你看，这孩子......”大贤主笑着对身边贤主道：“缺乏历练啊，就该跟着我们的铁血战神好好学学。”

    “大贤主，龙之母来啦！我们完蛋啦，格拉兹旦将军又.....又......又要全军覆没啦！”报信使哀嚎道。

