    风从地起，原初天使瓦解后的羽毛化作了千万片飘在地上，一些被地面抓住，还有一些又被从太平洋吹来的强风裹挟着吹走，要是足够的幸运，兴许能在流浪地球也不一定。

    “这些天使的羽毛，是纸做成的啊。”请了假的高杉和父母长辈专程赶到了千叶县，迪土尼所在的舞滨里三层外层的封锁起来，普通人只得在外面无可奈何。

    视频中还看不出来，但当真的放在手里后才发现这些羽毛全都是纸剪出来的模样，那漂浮在天空的天使莫非也是纸？

    像高杉家这样赶来的切支丹唯有在外围捡拾地上的羽毛，而且人数还不少，没这里之前，高杉都不知道岛国居然还有这么多的切支丹。

    当终于捡到一根羽毛时，高杉的喜悦还没有持续几秒钟，他疑惑的抚摸着这和纸张差不多的东西，这东西真的是天使的羽毛吗。

    “傻孩子。”虔诚的奶奶拍了拍高杉的额头，“谁告诉你天使的羽毛必须是鸟类的羽翼，”

    似懂非懂的点了点头，奶奶可是受过正统教会教育的，肯定比自己懂得多。

    高杉继续在林中寻找着飘落下来的羽毛，不光是他们，许多千叶县的居民也都在地上捡拾着，从天空看去仿佛捡拾稻米的田园场景，

    一根羽毛从地上吹起，它无重量的身体被风一吹就飘飞万米，霞之浦、茨城县、福岛县……

    宫城县，角田市，一座只有几万人的小城镇。

    高桥可怜背着书包在上坡的坂道上奔跑着，一百米蜿蜒的坂道一口气跑下来，整个人都快要虚脱了。

    “呼哈，呼哈，呼哈。”

    她用袖口擦了擦额头上的汗水。

    昨天晚上兼职到太晚了，今早起不来床，而且身上的校服也没来得及去洗，闻上去都有一点点的臭味了。

    “啊，什么东西。”

    高桥刚喘匀了气准备起跑，一张白色的东西忽的从天边吹来砸在她的脸上。

    她吓得尖叫一声，伸手将脸上的东西抓了下来。

    “纸？”

    是一张白色的纸糊在了她的脸上，从天而降，不知从哪飞来。

    “是谁随手扔的垃圾。”小声的抱怨了一句，高桥刚要扔到路边的垃圾桶里，却发现这张糊在自己脸上的白纸不一般。

    边缘处没有一丝毛糙锋锐的地方，纸张手感摸上去也是软乎乎的，纸张被细心的裁剪出羽毛的形状。

    和鸟类的羽毛一样逼真，高桥举起纸张，太阳被羽翼挡住，阳光的缝隙从边缘挥下。

    “真漂亮啊。”

    高桥可怜刚才的不快瞬间不见，就连几日来的郁闷痛苦也被这羽毛拂去。

    她手捧着洁白的羽毛，脸上露出如孩子般的笑容，小孩子很容易因为一件小事就能乐上一整天，这张羽毛就有如此神奇的魔力，不是谁都有机会被如此美丽精致的东西砸中，是吧。

    细心的将羽毛放在书包里收好，高桥快步的朝着学校而去，越是临近学校，她的步伐就越是缓慢，到了最后每一步都是踩在前面脚印的鞋尖处踟蹰前进。

    看着出现在眼前的学校，高桥可怜却忍不住蹙起双眉，她紧要着嘴唇。

    她所生活的地方是宫城县的一座小城市，这座不过几万人的小城市有着令人安静的祥和氛围，但这份借着人际网维系的祥和在另一方面看来其实是一个泥潭，狭窄的人际关系意味着从一出生到高中毕业，你身边的每个同学其实都是没有任何变化的熟悉面孔，小学同学可能会一直是你的初中、高中、同事，而这也意味着……如果曾经收到过欺凌，那么欺凌将会成为抹不掉的胎记。

    还没有走进教室，高桥可怜就感觉到身边注视而来了一道道犹如实质的目光。

    “做出了那样的事情，还有脸来上学啊。”

    “快看，她裙子上面的白色污渍是怎么回事。”

    高桥可怜慌张的拽过裙子后摆，但上面除了制服的黑色之外，哪里有她们口中奇怪的白色污渍。

    “那傻子当真了，噗嗤。”

    “哈哈，都怪你装的太像了。”

    两个女生的嘲笑丝毫没有遮掩，声音还故意大到让全一楼的人都听见。

    看到站在鞋柜前咬着牙一脸屈辱的高桥可怜，鞋柜周围路过的学生大都跟着轻笑起来。

    只有为数不多的一两人面露不忍，但也没敢走上前为高桥可怜出头。

    封闭的小圈子压抑住了每个人想要出头的勇气。

    高桥咬着腮帮内侧的肉，铁锈的血腥味在嘴中蔓延着，这两个人她有印象，一个是小学同学，一个是初中同学，而且曾经还相处的不错，她不明白为什么这两人如今也要欺凌自己，大家明明高中不是同学，彼此间也没有了接触。

    在目光如刀中，高桥可怜将室外鞋放进鞋柜中用新锁锁了起来，分明只是一个小动作，但仍能引起旁边人低低的笑声。

    她仿佛成了动物，被摆放在台前供大家观赏。

    而且是那种手脚互换，脑臀倒转的奇葩生物，要不然普通的猪、狗也不会引起大家这么猎奇的目光。

    阳光从走廊的第一扇窗户照到最后一扇，高桥每走过一扇，身子就越是矮小一些。到了最后一扇窗户所对应的班级，她的腰几乎卑微的折断，

    回到教室，高桥可怜看着自己被乱涂乱画桌子没有一丝反应，等下擦掉就可以了，但是凳子又不知道被谁扔到了哪里。

    教室里没有自己的凳子，同学们的脸上都画着五颜六色的笑，与桌子上的涂鸦一样。

    在教室里众人揶揄的笑容中，她抱着书包一步一步走向女厕，要是没错的话自己的板凳应该是被人恶意的放在了厕所中，不是三楼就是二楼。

    希望上面没有脏东西，还有书包千万不能离开自己的视线。

    第一个隔间……没有。

    第二个隔间……没有，

    连续找了三个隔间，高桥可怜没有看到任何板凳的影子。

    “喂，你在找什么。”

    女厕门口站着几个外班的女生，她们抱着胳膊好笑的观赏高桥可怜。

    “凳……凳子。”

    “凳子在那里，眼睛那么大没有看到吗。”

    高桥可怜顺着对方手指的方向看去，是隔壁二楼的男生厕所。