    乌蝇这边接到电话，立刻带着人走进了写字楼。

    此时，一个穿着便服，手里拎着一盒蛋挞的年轻男子，无意间看到乌蝇，脸色猛的一变。

    他忽然走进了旁边的电话亭，看了看大厦的名字，取出一个铜板塞进电话里。

    “喂？石探长么？我老鼠强呀！前段时间你不是托我找一个人吗？对对对，已经有确切的消息了！”

    “……”

    “告诉你是没问题，但这个线人费……呵呵，石探长果然爽快！就在刚才，我看到乌蝇带着几个人走进长隆大厦里了，应该在三楼，地址是……”

    飞快说完地址，老鼠强挂断电话，随机转了个身，原路返回，很快消失在拐角。

    大约十分钟后，乌蝇带着小弟们将保险柜抬到车上。

    “都轻一点儿，轻一点儿！我这才刚买的车，千万不要刮花了……”

    几人配合着，将这个死沉死沉的保险柜放放进后备箱，随后几人各自上车，就要离开。

    此时，石探长开着一辆黑色的公务车刚刚拐过街角，一下子便看到了坐进驾驶室的乌蝇，眼看他就要发动车子离开，石探长有些着急，下意识便加大油门。

    这时，奥斯卡五个人鬼鬼祟祟的从写字楼里面走了出来。

    “他走了！他走了！”

    “我看到了！不要推我！还有你，能不能把手松开，老子这件外套花了一千五百块呀，拽坏了你赔啊？”

    “都闭嘴！快点找辆车跟上！一会儿大飞哥发现事情不对，肯定会打电话过来，要是没跟上，我们就算满身是嘴都说不清今晚的事！”

    奥斯卡显然是几人当中的领头的，他的头脑相对来说要灵活一些，知道他们刚才将大飞哥卖的那么干净，等大飞哥回来，绝对落不到好。

    所以便想了个办法，准备主动跟踪保险柜的去向。

    如果大飞哥被干掉，自然万事休提。

    若是大飞哥获胜，这保险柜就是他们的救命稻草！

    五个人之所以出来的这么晚，便是打的这个主意！

    此时见乌蝇的车子飞速离开，奥斯卡有些着急，他本能的冲到街上，想看看车拐到了哪个方向。

    可就是这电光火石的一瞬间，一辆黑色公务车踩油门便冲了过来，粗大的灯光在脸上扫过，奥斯卡本能的一滞。

    随后便听到刺耳的刹车声。

    公务车四轮抱死，死死的拖着车子冲到近前，强大的摩擦力在地面上留下了几道漆黑的车辙印，烧焦的味道随之扩散开来。

    奥斯卡缩着脖子等了好一会儿，虽然没什么感觉，不由得试探性的睁开眼睛。

    这一看，提到嗓子眼儿的心别落了下来。

    他和车前脸只剩下了一拳的距离，只要司机踩刹车稍微慢一点，他就会直接飞出去了。

    奥斯卡长出一口气，庆幸过后，便是一股难以抑制的愤怒涌了上来。

    他猛得一拍引擎盖，大声吼道：“你怎么开的车？是不是想故意撞死我？”

    其余四名小弟也反应了过来，一起围了过去，拳打脚踢喳喳呼呼。

    石探长捂着额头，推开车门走了下。

    很显然，刚才的急刹车，令他也撞到了脑袋。

    伤是小事，好不容易抓到的尾巴就这么消失了，却令他火很大，看到是几个一身脾气的小混混，眉毛又直接立了起来。

    “干什么干什么！故意找麻烦是不是？赶紧滚蛋，小心我……”

    还敢骂人？

    奥斯卡几人鼻子都快气歪了！

    真把老子们当成泥捏的？我们收拾不了拿枪的，还收拾不了你一个开车的？

    当下几人便扑了过去，不管不顾，对着石探长的脑袋就砸了过去。

    石探长本来就是一线部队的，黑暗面见多了，脾气暴躁得很。

    没事遇到小混混都要砸上两拳，现在有人主动挑衅，就更不能放过了！

    迎面一脚踹飞一个，随即便如虎入羊群，三下五除二将奥斯卡几个人都给干趴下了。

    石探长看了看早就消失不见的乌蝇，面色阴沉地掏出证件，冷冷的道：“警察！鉴于你们刚才的行为，我有理由怀疑你们跟一起商场凶杀案有关！跟我走一趟吧！”

    他直接掏出枪，呵斥着几人趴在旁边的栏杆上，随后利用车上的对讲机报了警。

    几分钟后，一辆冲锋车缓缓驶来，叫奥斯卡五个人带走了。

    直到冲锋车和黑色公务车消失不见，高宁才收回了目光。

    “见效这么快的吗？”高宁也有些意外。

    十分钟就见效？

    他本来只是心血来潮，想看看乌蝇他们怎么弄保险柜，没想到却看了一场好戏。

    那个熟悉的面孔很显然是警察，袭警罪名可大可小，如果没有利益交换的话，判处六个月监禁，还真是合情合理！

    这能力竟然能够影响到冥冥之中的命运线，是不是有点夸张了？

    正寻思着，就听外面一阵凌乱的脚步声，大飞带着十七八个人一股脑冲了进来。

    高宁明明就站在窗边抽烟，没有任何遮蔽的动作，这十几个人却都像是睁眼瞎似的，没一个看到他。

    就连大飞自己也在办公室里面乱转。

    他先是看了看书架，打开暗格摸到里面的东西后，表情略微轻松了一下，但看到对面空空如也的保险柜凹槽，整个人都呆住了。

    好一会儿，他才咬牙切齿的喊道：“tmd到底是谁？敢在太岁头上动土，不想活了啊！奥斯卡呢？”

    一名手下手下喊道：“不知道！一直在扣他，始终没有回电话！”

    “那就派人去找，给我查清楚到底发生了什么！”大飞喊道。

    小弟们正准备一哄而散，忽然听到砰的一声响，随即便看到一个人脑袋被橡胶弹击中，整个人在空中旋转七百二十度，啪的一声摔到了两米开外，当场昏迷过去。

    全场一片安静，众人不约而同的看向窗口。

    “嗨！”

    高宁拿着霰弹枪，笑着跟他们打了个招呼，毫不犹豫扣动扳机。

    砰砰砰……

    高宁身形闪动，频频开枪，每一次扣动扳机，必然有一发橡胶弹喷射而出，随后又有一人倒地。

    他们或是脑门中的，或是胸口肿的，有的原地转三圈，有的直接飞出去了两米。

    当大飞反应过来，想反击的时候，一大半人都已经倒地不起。

    “你到底是……”

    砰！

    大飞刚要说话，一发橡胶直接射进了嘴里，他脑袋向后仰，口中有血花溅出，后面的话别说不出来了。

    高宁再次将枪口对准他人，像打游戏似的，每开一枪必然有一人倒下。

    短短二十几秒，所有的小弟都已经趴在了地上。

    大飞这边用力咳嗽，刚将橡胶弹吐出来，就看到一个黑洞洞的枪口顶在了眉心上。

