    随着林天佑的话音落下，众英灵大步向诸葛亮走去。

    他们没有使用武器，主公说了，是‘群殴’，所以，用拳头将这个傲气的家伙打成猪头就行。

    看着众人一脸不怀好意的向自己走来，诸葛亮有些慌了。

    他大声喝道：

    “你们别再过来，否则我不客气了！”

    将手中的月英罗扇拿出，便要施展鬼术进行自卫。

    “嗯？还敢反抗！”

    张仪冷笑，“兄弟们，看样子用拳头可能吓不到他，咱们还是用鬼术来殴打他吧！”

    “好！”

    其他人出声赞同，双手抬起，作出了施展鬼术的准备动作。

    “你们好歹生前也都是英雄人物，群殴算什么本事？

    敢不敢一个一个的上？”

    诸葛亮实力虽然强，但面对十名级别不低的超级英灵，仍然很有压力。

    众英灵之中，曹操一脸戏谑的走了出来。

    “诸葛村夫，你魂力二十万，也有脸叫我们一个一个的上？

    我们魂力低，就群殴你怎么了？”

    曹操说完，一挥手，众人立刻释放魂力，便要冲过去。

    诸葛正想使用鬼仙术从包围圈中打出一个退路。

    结果却发现白起早已经拔剑准备。

    这个杀神白起，魂力虽然不及自己，但却不容小视。

    万一没能成功突围，那就倒霉了。

    “慢着，我想了一下，觉得认你为主也不错，所以，快让他们住手吧！”

    诸葛亮眼看自己要受皮肉之苦，无奈之下，只好妥协。

    “好了，停手吧。”

    林天佑闻言，冲众英灵挥了挥手。

    “诸葛丞相，你早就应该认林少为主了。

    现在搞这么一出，大家对你的印象都会大打折扣。”

    赵云开口道，语气充满了埋怨。

    “无妨，亮并不在意第一印象，反正争天书的时候，还是得靠实力来说话。”

    诸葛亮一点都不在意众人对他的印象。

    说完，诸葛亮踱步来到林天佑的面前，恭敬的道：

    “拜见主公！”

    既然要认主，他的态度立刻从陌生人变成了下属，语气也比之前要改变许多。

    “嗯，不用拘礼，说说吧，你都有哪些本事？”

    林天佑问道。

    诸葛亮抬起头，微微整理了一下脑海中的思路。

    这才开口：

    “我是军师系英灵，拥有军师系英灵的本命天赋。

    同时我还是仙人系英灵。

    会使用呼风唤雨的鬼仙术。

    由于在冥界，所有英灵的天赋不受天道限制，因此我的魂力达到了二十万道。

    当然了，仙人系不是我的主系，所以我的鬼仙术只有中级水平。

    我想主公收我肯定是看中了我的军师系英灵身份吧？”

    诸葛亮微笑着回答。

    “没错，赵云说你是军师系中最强的英灵，所以我才会收你。

    而且，他还说你会仙人系英灵的鬼术，所以，本少觉得，收下你，很赚。”

    林天佑点头承认。

    “主公，如果你真想把真天书抢到手，最好还得收几个神魔级别的仙人系英灵才行。

    虽然你给我的惊讶不小，但冥界人才济济，强者同样多不胜数。

    或许你在这里没有感觉到什么强者。

    那是因为这里只是一个十八线的小地方。”

    诸葛亮眼睛盯着林天佑，认真的说道。

    想要拿到真天书，没有一个神魔级别的英灵镇场子，还是不够看的。

    “神魔级别的仙人系英灵我可能暂时收不到。

    不过，很快本少就能收到一个神魔级别的猛将系英灵。”

    林天佑嘴角含笑。

    在阳世的时候，他可是打听过李元霸的所在。

    好像李元霸当年用过的金锤，就遗落在凌天鬼王和飓风鬼王领地交界处的一片林子里。

    等林天佑把事情都处理好，便动身去那片林子寻找李元霸的金锤。

    那个家伙，听说在隋唐时期，几乎无人能敌，是个怪物一样的可怕存在。

    最后可能是他太过强大，以至于老天都看不过去，便降下一道天雷，将李元霸给轰死。

    那样的强者，除了老天，世上根本无人是其一锤之敌。

    所以，从某种程度上来说，林天佑跟李元霸的经历非常相似。

    都是强的让老天嫉妒。

    但是，他跟李元霸还有不同之处。

    那就是李元霸死在了天雷之下。

    而林天佑却仍然在跟天雷抗争。

    “李元霸的人生简直跟我一模一样。

    他绝对是我的本命英灵！”

    林天佑内心暗暗想道。

    “哦？神魔级别的猛将系英灵？”

    诸葛亮闻言，眼睛一亮，看来认林天佑为主，似乎并不是件吃亏的事情。

    能在百万魂力之下，收到神魔英灵，这绝对是惊天动地的大事情。

    “不知道那是何人？主公可否透露一下？”

    他的脑海里出现了几个人选，首先是吕布。

    据说吕布由于生前在三国时期所表现出来的战绩太猛。

    所以成为英灵之后，竟是直接达到了准神魔水平。

    “准神魔英灵，应该也算是神魔英灵吧？”

    诸葛亮内心暗道。

    “不过，如果真是吕布，那我可得劝主公放弃。

    吕布是只会噬主的猛虎，他自傲无比，绝不会屈居于他人之下。

    我想，在冥界能有资格收伏吕布的人，也就只有鬼帝才能做到了。

    别人根本震不住他！”

    “当然可以告诉你，是李元霸，你听说过吗？”

    林天佑开口回答，并没有将这件事当成秘密隐藏在心里。

    “是那个隋唐英雄里排名首位的西府赵王李元霸？”

    诸葛亮满脸都是惊讶。

    “不错，正是他！”

    林天佑点头。

    “天呐，主公连他都能收伏吗？

    他可是大鹏金翅转世，在人间无敌一生。

    终他一世，任何人在他面前都如同蝼蚁，这样一个恐怖的大英雄，您、您也能收伏？”

    诸葛亮倒吸一口凉气，他向来沉稳，不会因为什么事情就轻易激动。

    但今天，他却被林天佑一次又一次的事情所震撼。

    李元霸有多强？

    出生时便带着神灵一样的力量，降临到人世间。

    在隋唐那个乱世，更是成为所有英雄的噩梦。

    他一生所杀之敌，比杀神白起还要多。

    然而就是这样的逆天强者，却最终受到了天道的抹杀。

    天道不允许出现李元霸这般恐怖的男人。

    所以降下天雷，将其轰杀。

