    进入了洞口之后，也并没有直接到达墓地所在的位置，反而是前方出现了一条极为细长的通道。

    秦风领着张麒麟他们继续的向着前方走去，也不知走了多久的时间，他突然开始听到了一抹细微的声音。

    声音出现之后，秦风的脚步微微的停了下来，仔细的听着这个声音的内容。

    片刻之后，秦风的眉头微微的皱了起来。

    张麒麟看到秦风有些不对劲，凑近过来问。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    “这个声音听起来极为诡异，我甚至感觉自己的心绪在听到这些声音之后都已经开始变得波动了。”

    “那既然这样就把耳朵捂住吧，在这种古墓之中什么样的情况都有可能会遇到。”

    张麒麟对着秦风淡淡的吩咐道。

    秦风点了点头，开始将自己的心神从对于声音的关注之中抽离出来，继续的开始向着前方走去。

    张麒麟对秦风关注了几眼，确定秦风并没有在出现任何的问题之后，也就把心放了下来。

    自始至终跟随在他们两个旁边不远处的阿紫没有得到他们任何的在意。

    不得不说，阿紫还真是把电灯泡这一个身份，展现的淋漓尽致。

    走了大约有十多分钟之后，秦风他们总算是到达了目的地。

    看着前方的石门，阿紫刚打算上前。

    秦风伸手拽住了她沉着声音说道。

    “还是先等一等。”

    听到秦风的这句话，阿紫手上的动作缓缓地停了下来，只把目光定在了秦风的身上。

    秦风并没有对阿紫进行过多的解释，只把他的视线向这四周进行着快速的观察。

    刚刚他明明听到了细微的脚步声，如今那些脚步声却是隐藏的干干净净。

    不知道这到底是她的幻觉，还是说对方也察觉到了他们的到来，所以就故意的隐藏了身形。

    目光在这一通道上面一一的扫过，接着秦风就开始定格在了前方的第一道通道上。

    张麒麟和秦风之间经过了过去的合作之后，早已经是一副心意相通的模样。

    如今秦风的动作刚刚停下，张麒麟便向着那处地方飞速的奔了过去。

    能看清楚了通道后面的人之后，黑金古刀被他从手掌心中向着前方猛烈的扔了过去，对方也瞬间将武器对准黑金古刀狠狠的打了过来。

    双方在空中进行了一番接触之后，合金古刀重新的返回到了张麒麟的手中。

    张麒麟向着后方退出了好几步，直到秦风的手掌扶在了他的后背上之后，他的脚步这才停了下来。

    后面的人员此刻也都一一的出现在了秦风他们的面前。

    看着这些身着奇装异服衣服的家伙，秦风的眉头微微的皱了起来，对着他们开口问道。

    “你们是什么人？为什么会出现在这里？”

    对方的脸上带着恼怒的神色对着秦风几人叽里呱啦的说着。

    秦风尝试想要听清楚他们到底是在说这些什么，可是最终也只好无奈的选择放弃。

    反倒是阿紫此时走到了秦风的面前说道。

    “按照他们的说法，他们这些人都是这片地方原始丛林之中的人员这一个，洞穴是他们率先找到的，所以我们必须得从这个地方离开。”

    秦风有些惊讶的看着阿紫几眼，没想到她竟然还能够听得懂，这些人在说些什么。

    “你告诉他们，这种东西本来就是无主的东西，谁要是找到的话谁就可以在这里进行探查。”

    “他们要是愿意的话，那咱们就一起进行探索，如果他们不愿意，那大家就狠狠的打上一场，谁要是能够取得最终的胜利，那么谁就把这个洞穴据为己有。”

    阿紫点了点头，对着面前的这些家伙们说道。

    对方听到了阿紫的说法自然是不情愿的，再次叽里呱啦的喊了一大堆，甚至有好几个家伙都开始向着秦风他们靠近过来。

    看他们手掌间紧握着武器的模样，便知道这些人绝对是不怀好意。

    阿紫看着这一幕叹息了一声后，继续的翻译。

    “对方说了，要是我们不肯离开的话，那他们就把我们全部都杀死。”

    “好，那就来吧。”秦风冷漠的回应了一声，也握着武器开始向着这些家伙们走了过去。

    他原本还想着大家之间和睦相处就行了，没想到对方竟然能够贪婪到这样的程度，既然如此，那么也就别怪他不客气了。

    双方之间的气氛瞬间就开始变得紧张了起来。

    对方看到秦风竟然还打算和他们继续的对抗，怒吼了一声之后就向着秦风的脖子狠狠的砸了过来。

    看得出他们这些家伙虽然并不是经受过专业训练的人员，但是在挥动之间所能够展示出来的力气，比起寻常人来说，大了至少数倍。

    秦风的脚尖在地面之上轻点了下，迅速的拉开了和对方之间的距离。

    “嘭！”

    武器重重的落在了地面之上，瞬息间就在地面打出了一道金铁交加的痕迹。

    秦风趁着这个机会直接绕行到了对方的背后，打算将武器送入到对方的脖子处。

    从刚刚这个家伙对他发动攻击时的所施展出来的力道，就可以看得出，这个混蛋从一开始就没打算将他的性命留下来。

    既然如此，那么他也就不必客气了。

    其余的人员见到自家老大竟然陷入到危机，连忙对着老大支援。

    张麒麟上前用黑金古刀阻拦住了他们进攻的方向，砰砰砰的攻击声开始在整片通道之中，不断的响起。

    一时间，双方谁也奈何不了。

    秦风看着这些家伙们的无力至今仍和他们之间是难分伯仲的程度，干脆就把旧手机又一次的拿了出来。

    澎湃的黑色雾气一瞬间就把这些家伙们全部都包裹在了其中。

    张麒麟感受到了威胁之后，第一时间就从这些黑色雾气之中逃脱出来，站在了秦风的旁边。

    在场的这些原始部落之中的人员根本就没有将秦风的这一幕放在眼里，反而觉得他现在不过就是在用雕虫小技来对付他们罢了，根本就不值一提。

