    “怎么可能？”

    罗叔莒满脸惊愕。

    一旁，古崇文沉声道：“小心点，这小子实力提升了。”

    “就算提升，也不过还是元魂境而已。

    怎么可能挡住我元胎境尊者的一击？”

    罗叔莒沉声道。

    陈飞低头看了看自己的身体，嘴角忍不住扬起，露出一抹淡淡的微笑，“冰霜神体，果然不俗。

    刚才硬抗尊者的一击，竟然没什么感觉。”

    “神体！”

    听到这个词，二人面色一变，然后想到了什么。

    “小子，你是说，你的肉体，达到了了神体层次？”

    “你是怎么做到的？

    是不是古墓中，还有什么宝物？”

    说着，二人的眼神，明显的灼热了起来。

    陈飞笑了，淡淡道：“要不，你们进去看看，就知道了。”

    “小子，你——”罗叔莒面露怒色。

    古崇文沉声道：“罗兄，一起动手，抓住这小子，拷问出他的秘密。”

    “动手！”

    瞬间，二人一起动了。

    元胎境一重境的实力，完全爆发，两位尊者，在这一刻，没有保留，直接狠狠冲向陈飞。

    只是，神体的强悍，还是远远超出了二人的预料。

    他们的攻势，轰击在陈飞身上，别说伤到陈飞了，甚至连陈飞的皮都破不开。

    如此状况，让二人的脸色一下沉了下来，相互看了一眼，道：“必须全力以赴，否则我们可能要折在这里。”

    随即，二人激发出各自的元印，化为两道绚丽无比的光芒，铺天盖地砸了过来。

    陈飞轻哼一声，也将自己的世界树元印激发而出，化为一颗参天巨木，轰隆对着二人的元印，横扫而去。

    两位元胎境尊者的元印，竟然被陈飞的世界树元印瞬间破开。

    二人大惊，元魂气息无声无息的爆发开来，朝陈飞的神海侵袭而来。

    他们算是看出来了，这陈飞的肉体达到了神体层次，他们根本无法破开。

    元气元印也十分充足，甚至比他们这两名元胎境的尊者还要浑厚。

    因此，现在的他们，唯一的优势，便是神魂气息了。

    作为元胎境修士，二人的神海面积都达到了一百五十方左右，神魂气息，也超过了一万两千滴，可算不俗。

    所以，他们将神魂攻势，作为最后击败陈飞的手段。

    但，等他们的神魂气息侵入到陈飞的神海之后，一下惊了。

    因为，陈飞的神海面积，竟然比他们想象中的要大得多，不仅超过了他们，甚至比古捍武和罗仲渊都还要更胜一筹。

    神魂气息那就更不用说了，汹涌的气息，好似海水一般，直接朝二人的神魂扑来。

    瞬间，将他们的神魂气息击碎。

    然后，陈飞控制神魂气息，反向冲向古崇文和罗叔莒的神海。

    二人根本没有预料到陈飞能用神魂来攻击他们，所以自然没有防备的准备。

    当然，就算有准备，以他们的实力，也根本抵挡不了。

    于是，二人只感觉自己脑袋一闷，好似被人重重的打了一记闷棍，整个人一下瘫软在地，没了知觉。

    对于他们，陈飞可不会手下留情，毫不客气。

    元气迸发，化为两道利剑，刺入到二人的丹田之中。

    刚刺入的时候，陈飞马上感觉到，二人丹田之中，分别冲出一道黑影，逃窜而去。

    不过，陈飞速度更快，两只手同时探出，将这两只黑影抓了下来。

    捏在手中，陈飞定睛细看，发现这两只黑影，是两颗溜溜的圆球，看样子应该就是他们元印的前身，也就是丹核了。

    只是，不同于普通的丹核，二人的丹核，竟然生出了些许灵智，其间甚至还能隐约看出人的形状来。

    似乎察觉到自己处于危险之中，丹核开始拼命的挣扎，想要挣脱。

    “这就是元胎境武者修行出来的元胎？”

    陈飞感慨道。

    天明不知什么时候醒了过来，不屑道：“不过两个刚萌芽的丹核而已，远远算不上真正的元胎。

    真正的元胎，相当于武者的化外分身，另一条命的存在。

    这两个东西，甚至连两个小蝌蚪不算不上，还没有灵智，只有一点求生的本能。”

    陈飞点点头，然后双手发力，将二人的元胎直接震碎。

    这下，罗叔莒和古崇文二人，算是彻底死亡了。

    当然，对于二人的元印，陈飞自然不会浪费，运转《万流归宗》功法，将之吸入体内。

    顿时，陈飞感觉自己的世界树元印，品质一下有了质的提升，好似春雷惊天，猛的一下上了一个台阶。

    “地级，我的元印，达到了地级品质。

    至少有地级二品吧。

    太好了。”

    陈飞欣喜无比。

    天明大人的吐槽又响了起来，“才地级而已，这有什么好兴奋的。

    天级品质的元印，才堪堪够看而已。”

    “天明大人，你好好休息吧。”

    陈飞吐槽了一句，准备离开。

    不过，就在他离开之前，天明大人出声道：“别急，去古墓大门那边。”

    “那有什么？”

    陈飞好奇道。

    天明大人道：“按照我的方法，运转元气，注入古墓石门。”

    陈飞马上开始行动，随着他的元气注入，古墓石门之上，光芒开始闪烁了起来。

    最后，整座石门，轰隆落了下来，将古墓再次封锁。

    石门之上，镶嵌着九种宝物的圆形法阵，闪烁着绚丽的光芒，最后化为一个整体，竟然从石门上脱落了下来。

    “呃，这是——”陈飞一愣。

    天明大人道：“还愣着干什么，捡起来啊！”

    陈飞捡起落下的圆形石盘，在手中掂量了一下，感觉分量不轻，问道：“天明大人，这是什么啊？”

    天明道：“这石盘是用九种不同属性的纯净宝物，联合法阵淬炼而成，本来是用来封锁古墓石门的。

    不过，现在石门被开启，这法阵被破，封锁的作用也没有了。”

    “不如让你收起来，当做武器使用。

    毕竟，我看你也没什么像样的武器，打架只能赤手空拳，太寒酸了。”

    “这石盘，我称之为九极盘，注入元气和神魂，都能催动使用，效果还不错。

    不过具体效果，你自己去试，我也懒得多说了。”

    陈飞听完，不由得大喜，“九极盘，好东西啊！”

    毕竟，他之前的确没怎么使用武器，之前最厉害的，还要属他用万年冰核磨砺而成的匕首，威力还不错，但毕竟不算正规武器，而且也被罗仲渊他们击碎了。

    现在，得到这九极盘作为武器，倒是十分不错。

    毕竟，之前陈飞单使用冰魂珠的时候，无论是进攻还是防御，效果都不错。

    现在，这九极盘上，和冰魂珠同级别的宝物，还有八样，还都是不同属性的。

    如果都能和冰魂珠一样使用，效果那就不言而喻了。

    更不用说，如果能同时激发九种武器，那其中的威力，就更令陈飞期待了。

    不过，现在不是尝试武器的时候，陈飞考虑到罗仲渊、古捍武他们没有留在此处，只留下了罗叔莒和古崇文二人，那就说明，南炎城内，肯定有事情发生，否则他们不可能如此轻易的离开。

    所以，陈飞收起九极盘，快速朝南炎城方向飞去。

    很快，到了南炎城卫城外，陈飞从空中落下。

    运转气息，改换了一下自己的容貌，混在人群中，进入到了南炎城中。

    进入成内，陈飞发现不少居民，都在往主城赶去。

    于是，陈飞找人问了一下，“大哥，大家都赶去主城，这是干什么啊？

    有什么事吗？”

    大哥瞥了陈飞一眼，解释道：“你不是本地人吧。”

    “嗯，从外面村里来做生意的。”

    陈飞道。

    大哥：“村里来的，难怪。”

    “我跟你说吧，今天是我们南炎城大家族罗家和古家一起公审犯人的日子。”

    “而且，我听说这次的犯人，身份也很不一般。

    叫什么杜南星，似乎是南炎学院的老师，还是个炼药师，地位很高。”

    “甚至，还有人传闻，甚至连府城都派人过来了。”

    “这样的大事，我们南炎城几百年都难得一见，所以大家都赶去看热闹了。”

    说完，大哥甩开膀子，也开始朝主城跑去。

    而此刻，陈飞的脸色，一下沉了下来，“师父！”

    随即，陈飞也加快速度，朝主城赶去。

    ………此刻，主城中央的广场上，人潮如织，越来越多的居民拥挤而来，观看这场南炎城百年难得一见的盛世。

    广场正中央，专门搭建起了一个五米高的木台。

    木台之上，建造了一个特制的绞刑架。

    木台周围内圈，是南炎城各大势力所在的位置。

    其中，正前方自然是城主府、罗家、古家、南炎学院和多宝阁等势力的位置。

    在他们前方，摆着一排座位，显然是各位南炎城大佬的位置。

    此时，罗家和古家的家主罗寅和古天宁，南炎城多宝阁阁主钱永智，南炎学院正副院长严明和陆文焕，南炎城城主顾镇南，这些大人物都坐在了座位上。

    只是，最中间的三个位置，此刻却是空了出来。

    

