    听了容菱的话，容芜并不生气，始终是平淡的反应，但说出去的话却如一把把利刃直接剜向容菱的心。

    “我有什么好高兴的？高兴你与人珠胎暗结拖累了我的名声？还是你费劲心思终于成为了四皇子侧妃？”

    “你住口！你再乱说我就撕了你的嘴！”

    容菱想要冲上去拉扯容芜，却因为太久没吃东西根本使不上任何的劲，而扑了个空。

    容芜就那么淡淡的看着容菱，丝毫不在乎自己的话会对容菱造成怎样的伤害。

    她心中清楚，容菱从未把自己当成是亲人看待过，既然如此，自己又何须对她客气。

    若不是她与整个容家是打断筋还连着骨头的关系，她才不会去管容菱的死活。

    “我是不是乱说长姐自己心中自是清楚。长姐自己做了多不要脸的事情长姐自己心中也很清楚。

    就不要一味的将过错怪到别人头上了。至于长姐说的其他的事情，我想你心里应该更加清楚。

    你有没有倒下，对我来说都没有影响。我一直都是丞相府的嫡女，而你也从未掩盖过我的光芒。

    我这次来不是跟你拌嘴的。只是提醒你一句，你若是继续这么自怨自艾下去，别说四皇子妃的位置，便是侧妃的位置都轮不到你。

    做了这样的丑事，若不是你肚子里的这个孩子，你以为你还能像现在这般被人千尊玉贵的养着？”

    “你这次回来究竟是为了什么？！你是不是想要抢我的位置？！”

    容菱眼中充满了血丝，一动不动的盯着容芜，仿佛这样，她便能在气势上压过容芜一般。

    容芜被容菱的话彻底逗笑了，感情自己之前说了这么多，这个容菱半句都没听进去，一直活在她自己的世界里。

    饶是容芜再好的性子也对容菱失去了耐心，她对这个姐姐，已经仁至义尽了。

    “我回来的目的与你无关。至于你说的那个四皇妃的位置，不管你信不信，我都从未放在心上过。

    但如果你再这么继续下去，我敢保证，你绝对不会有成为四皇妃的那一天。”

    话已至此，容芜也不想再继续和容菱纠缠下去。

    容菱若能自己想通便是最好，若是想不通，那也与自己没了关系。

    不再看身后的容菱是什么表情，容芜直接转身离开了这里。

    春桃见容芜走了出来也赶紧迎了上去，“二姑娘现在是去夫人那里还是回自己的院子？”

    “都不去。”

    “那二姑娘？”

    “劳烦春桃姐姐替我和母亲说一声，我去一趟忠勇候府。听说大伯家的容欢妹妹最近被封了县主，我自然该去好好祝贺一下。”

    没等春桃反应过来，容芜就已经抬脚离开了。

    反应过来的春桃立刻去追，可不过一会儿的时间，就没有再看到容芜的踪影。

    真是奇怪，这二姑娘怎么走的这么快？她知道忠勇候府怎么走吗？

    春桃追不上容芜也不再纠结，转身就回了陈氏的荣嘉居。

    二姑娘去了忠勇候府这可是大事，怎么能不禀告给陈氏知道呢？

    一盏茶后，容芜站在了忠勇候府的门口。

    礼貌而不卑亢的和门房说道。

    “劳你们通传一下，我是丞相府二姑娘容芜，前来拜见侯爷侯夫人，恭祝县主之喜。”

    门房本来还在打量着容芜，想着这会是哪一家的姑娘。

    在听到“丞相府”三个字之后，眼神猛然变的警惕了起来。

    “姑娘稍候，我这就去禀告。”

    容芜道了声谢，落落大方的等在门口。

    没一会儿，门房又急急忙忙的跑了出来，“二姑娘，我们夫人有请，请随小的来。”

    容芜被带进候府花厅之时，看到的便是端坐在上方的沈月鸢。

    脸上带着得体的笑容，举手投足皆是落落大方中还透着一股子矜贵。

    虽然丞相府与候府算得上是有仇怨在身，但容芜还是忍不住的赞叹：这沈氏的模样才是当家主母该有的样子。

    反观自己母亲，都是当初被外祖父外祖母惯的太过，才养成了她如今这般管家不成，没有担当还目光短浅的性子。

    容芜摇摇头，撇开脑子里的这些杂乱思想。笑着给沈月鸢请安。

    “容芜拜见大伯母。”

    “起来吧，一家人不必如此客气，快坐吧。”

    沈月鸢指着一旁的位置让容芜坐下，又吩咐了茶姑姑亲自沏了茶端上来。

    眼神则是不断的打量着容芜。

    其实她对容芜的印象并不深刻，唯一记得的便是当初两府还未分家之时容芜也尚在府中的事情。

    她只记得当时容芜不过五岁便已经显露的极为聪慧。

    容修远和陈氏认为容芜是天降英才，命格自当是贵不可言。便费尽心思的求了菩提寺的了空大师为她批命。

    最后得出来的竟然是容芜命克父母，需要将其送到别处养到十五岁再回父母身边，才可化解这场劫难。

    后来容芜的地位在丞相府中便是一落千丈。

    便是陈氏这个亲生母亲，也不愿意多亲近容芜，最后更是直接将年仅五岁的她送到了荆州外祖父家养着。

    当时沈月鸢便觉得陈氏与容修远夫妇太过心狠。

    为了一个批命竟然将亲生女儿送到这么远的地方。

    但现在看来这个孩子没有养在陈氏身边，或许还是一件好事。

    至少她见到容芜时，没有在她的身上看到任何奸邪之气。

    至少不像被陈氏和老夫人教出来的容菱那样，是个只知道耍些心机手段的小人。

    “你来的不巧。

    你大伯父上朝去了还未回来，沈儿抱病在身也不能见你，琛儿那孩子更是整日待在军营里没个人影。阿欢那孩子今日去了书院。”

    “无妨。今日过来也只是因为十年未曾回过雍都城，正好听说了大伯母家的喜事，所以特意恭贺一声。

    既然今日这么不巧，那芜儿也就不打扰大伯母了，改日再来。”

    容芜怎么会听不出沈月鸢话中的逐客之意。

    看来丞相府还真是做了不少对不起忠勇候府的事情，否则人家也不至于防到如此地步。

    容芜虽然是有目的而来，但也不会自讨没趣。

    反正她要见的人并不在府中，多留也是无益。

