    陈星河带着神姹一路疾驰，由于速度太快，迎面之人只感到清风拂面，完全看不到二人身影。

    当二人停下脚步已经来到深宫大内。

    这里是皇宫深处，很僻静的一处小院。

    元君站在前方，从身躯轻颤可以看出，她被定住了，正在极力挣扎，却又无能为力。

    “师姐。”神姹刚刚叫了一声，顿感无穷压力笼罩。

    她也被定住了，只能瞪大眼睛不敢置信地看向前方。

    这时，小院走出一人，轻蔑道：“这就是外界修士？不过如此。”

    他小心翼翼靠近元君，刚要搜身，旁边突然有人拍他。

    “你是干什么的？”

    “怎么……”此人说着就想出手，不料对方速度太快，随手一拨拉就将他送上千丈高空。

    呼啸声注入双耳，胡须被强风掀走了，脸上的胭脂也被刮净了，身上这件金丝虬龙衣袍同样承受不起此等风力，嘶嘶啦啦撕扯成布条。

    原来，此人是一名年老太监。

    陈星河手中多了一只茶壶，上面布满裂纹，时不时从裂纹中飘出一道道氤氲符文，证明这只茶壶是一件符宝。

    “这件符宝损毁成这个样子，居然能够定住元君，还能定住神姹，连我都差点儿定住，当真不可思议。”

    “咦？这种印戳好像在哪里见过！对了，是鬼才覃天通炼制的桃符，难怪区区一件残破福宝有这么大威力？敢情是鬼才覃天通的作品。”

    陈星河辨认出此宝来历，抬头看向直坠而来老太监，伸手将其抓到身边道：“我们的人呢？”

    “哈哈哈，你杀了咱家吧！反正咱家也不想活了。”

    这时，元君和神姹恢复过来，左右开弓扇了老太监十几个耳光，怒道：“我师妹青萝呢？”

    “她叫青萝吗？嘴巴倒是很硬，没有撬出多少有用东西，不过我们有的是办法拾掇女人，她身上的宝贝全部敬献给咱家主子了！哈哈哈，你们来晚一步，我……”

    “不好。”陈星河急忙出手，可是这名老太监早已中毒，此毒之烈噬魂消肌，片刻之间只剩破烂骨架，再无其他。

    很显然，对方绝了三人搜魂念想，真是够狠够毒，眼睛都不眨就对自己痛下毒手，是个人物。

    陈星河眯起双眼扫视一圈道：“我觉得这里面有蹊跷，这名老太监死得太痛快了，怕是故意引我们上套，想要借我们之手毁灭皇宫！他完全可以将线索布置在其他地方，另外此人若是有权有势，也不会住在这么偏僻的地方。”

    元君赞同道：“星河说得句句在理，此中确实有着蹊跷，不知道谁人想利用我们。”

    “现在怎么办？”神姹道出了实际问题。

    “事已至此，希望师妹安好，我们回去继续修炼，让对方来找我们。”

    “也好，以不变应万变，对方如果想利用我们，时间一长肯定会采取行动的，我们就在青萝府邸修炼，看看谁如此大胆，竟敢将鬼主意打到我们头上来。”

    “确实大胆。”元君双目杀机凛然，显然动了真怒。

    三人如同一股青烟飘散。

    小院突然沉寂下来，直到五天后才有人看到骨架，惊慌失措去叫人清理。

    这件事很快平息下去，表面上看并未引起任何波澜，然而暗地里有人掀翻了桌子，跑去大牢疯狂大骂。

    “这就是你说的师姐和伙伴，好生理智！找不到你静悄悄离去，连一点儿动静都没有。”

    青萝泡在一座血池中，时时刻刻都有血蜈蚣冲上来啃咬，让她痛彻神魂，咬紧牙关断断续续冷笑：“你以为我师姐是普通修士？她能有今天，不知道经历了多少考验。咳咳，真是可恨可恼，竟想利用我等毁灭皇朝？可惜你的格局不够，斧凿痕迹太过，到头来不过一场空。”

    “哇呀呀，我现在就杀了你……”

    “太好了，赶快杀！早死晚死而已，以我这等修为，很难闯过接下来的试炼，能够不拖别人后腿，心中安然。”

    “混账，混账……”身穿龙袍男子清醒过来，仍然不解怒气，大吼道：“我倒要看看你师姐能等多久？”

    陈星河没想到修炼途中节外生枝，不过元君和他都是心性坚定之辈，忍住不去想此事，开始全心全意进行下半段修炼。

    对于他来说，全身虚丹已成，算是完成此行第一大目标。

    不过不能懈怠，需将天阵人阵提上日程，同时磨练倾天剑域，朝着大道至简方向进军。

    就这样，三人苦修两年。

    陈星河和元君就像忘记有青萝这个人，唯有神姹曾经暗中查访，却没有找到有用线索。

    僵局！

    这是一盘僵局，就看谁先耐不住性子。

    事实证明，对方并不好过，煎熬了两年之后，开始威胁三人。

    “叮”的一声，有暗器带着书信插在正堂门框上，抬眼就能看到。

    然而直到五天后，这支暗器才被陈星河取下来。

    为何这么久？

    因为不想应，应了就要做出动作，做出动作就要落入下风，所以不动强过妄动。

    书信上面说得清楚，若想换取青萝性命，需要拿当今皇上以及皇族上下六千多条人命来换。

    元君走了出来，冷声道：“这五天我顺藤摸瓜，找到地方了！不过尚未出手打草惊蛇。”

    陈星河摇头：“这或许还是一个局，毕竟对方准备了两年。”

    “不能再等了，我有种感觉，青萝快要支撑不住了！”元君闭上双眼，实已做了最坏打算。

    陈星河再次劝道：“交给我试一次吧！今天夜里星光强盛之时，我将吸引星力垂落，到时候这座城市每一寸角落都逃不开我的甄别！不过消耗很大，队长和神姹把身上灵石全部交给我。”

    “多谢。”元君抱拳致谢，她知道陈星河相隔两年才这样做，肯定困难重重。

    “唉！本想偷懒，这回是偷不成了！”陈星河悠悠一叹，他将在今夜燃尽此前全部积累。

    这般消耗非比寻常，引星力灌注可以加快布置周天星斗大阵，不过前面赚的那些灵石就没了。

    之后得辛辛苦苦处理废丹，等到从此地出去，疯狂收割一波上品灵石才能补充，却不敢保证能达到原来那等数量。

    底蕴因此削弱一大截，任谁都不愿这般破费。

