    除了看守囚车的人之外，都守在篝火旁边，等着做饭吃。

    陆雨涟凑了过去，低低的耳语道，“这些人是京城的官兵？”

    见到这些人的装扮，墨景睿也有些吃惊，有些不确定的道，“他们的装扮的确是，但是，为什么不走官道？官道离这里并不远，明显是刻意的避开，故意走了这密林中的小道的。”

    堂堂的禁卫军抓人，竟然需要这么鬼鬼祟祟的避开人么？

    陆雨涟眯了眯眼睛，敏感的嗅到了这里面潜藏着的巨大的阴谋。

    她仔细的想要看清楚那囚车中的人到底是何方神圣，竟然让皇家禁卫军都这么小心翼翼的？只是，也许是距离实在是有些远了，也许是那囚车中的人浑身都是血迹，完全遮掩了原本的容貌，让人实在是看不出他的样子来，只能依照身形判断应该是个男子。

    “这……这事儿我们管不管？”她转头对着墨景睿问道。

    不知道那被抓的人是谁，那他们似乎也没有关心的必要，陆雨涟也有些拿不准主意了，主要是那不知名的感觉告诉她，这事儿她应该管一管。

    墨景睿倒是并不在意，低声解释道，“禁卫军秘密抓人，这事儿虽然算不上什么诗常事，但也不是什么稀奇的事情，不用大惊小怪。”

    他自小便在皇家长大，这些见不得光的事情自然是看得多了，因此，毫无心理负担的便下了决定。

    “好了，多一事不如少一事，咱们悄悄的离开吧。”

    这话音还没有落地，墨景睿的目光无意间瞥到那为首的禁卫军的时候，脸色微微变了变，低呼出声道：“怎么会是他？”

    “谁？”陆雨涟也被他说的惊了一下，连忙问道。

    墨景睿皱了皱眉头，低声解释道，“傅毅，父皇的心腹，名为禁卫军的一部分，其实就是直属父皇的暗部，并不受禁卫军的管辖，能够让他亲自出动抓人，想必囚车中的人不是一般人。”

    陆雨涟了然的点了点头，看过那么多的电视剧，一般像傅毅这样的人，虽然说是下属，但是实际上，可能比墨景睿他们这样的儿子还要受皇帝的信任呢。

    真是可悲！想着，她看着墨景睿的目光都不由得带上了几分同情和怜悯。

    只是，墨景睿像是发现了什么一般，神情凝重，眼睛一眨不眨的盯着那囚车，像是在确定什么。

    陆雨涟也跟着看了过去，就见那囚车中的人浑身的衣服都已经脏兮兮的，可以说是连蔽体的效果都没有了。身上全是凝结的血迹，若不是胸口那微微的起伏，根本就看不出这还是一个活人来。

    她正疑惑间，那囚车里的人似是察觉到了什么，身体微微一动，眼睛正直直的盯着他们两人藏身的地方。

    难道，那囚车中的人竟然发现了他们两个的存在？在那种只比死多一口气的情况下？

    她正惊讶着，就见那囚车中的人嘴巴开合了几次，似是在重复的做一个动作，她看了几次才明白，那人是在以口型告诉自己。

    ‘快走！’

    他认识自己！

    这个认知几乎让陆雨涟的头皮都炸开，她突然嗅到了一种危险的气息，铺天盖地的朝她涌了过来。

    “小涟，你怎么了？”墨景睿推了她一把，有些急焦急的问道。

    她脸上的神情，似乎有些不对劲。

    陆雨涟的手紧紧的攥着，握在手心里的缰绳深深的嵌到了皮肉里，带来微微的刺痛感，让她保持着一线清明。

    “墨景睿，我想我知道那囚车里的人是谁了。”

    墨景睿皱了皱眉头，叹了口气道，“你还是知道了。”

    果然，他早就知道，陆雨涟有些迁怒的道，“你为什么不告诉我他就是韫钰？他被他们折磨成了这个样子？”

    几乎都无法看出人样来了！

    墨景睿神情凝重，无奈的道，“我就是担心你知道了会难受。看来，父皇是不会那么轻易相信你的身份的。大月国公主的身份，还是让他忌惮了。”

    陆雨涟咬了咬牙，眼眶有些发红，压抑着怒火道，“所以，他就派人去了晋州，就是为了调查我？然后又正好抓了去办事儿的韫钰？”

    “段韫钰在晋州待过很久，又和我们相从过密，他本身就是一个极好的证人。”墨景睿看了一眼傅毅带领的人，一边和她说着。

    陆雨涟眼睛发红的看了一眼浑身已经遍体鳞伤鲜血淋漓，却还在一心叫自己走的人，恨恨的道：“杀人不过头点地！皇帝的心倒是够狠！不管怎么样，韫钰他都是被我连累的，我绝对不允许，他再因为我的事情再受一点儿苦了！”

    “我去救他！”陆雨涟说着便要翻身上马。

    若说她前世今生两辈子欠过什么人的话，那数第一个的绝对就是段韫钰了，那般温柔深厚的情意她根本就无法回应，本来就是对他的一种伤害了。

    又三番四次因为自己的原因，害得他丢了产业，全家都被冤入狱，丢了官职。现在，竟然还被人折磨至此，她绝对无法容忍。

    墨景睿连忙一把拉住她，劝道，“小涟，你别冲动，傅毅带的人都是暗部数一数二的高手，若是你就这么莽撞的冲过去，恐怕不光救不了段韫钰，还会把自己也赔进去！你冷静点！”

    他的话如同一盆冷水，浇在了陆雨涟快要爆发的情绪之上，让她瞬间变安静了下来，眼神里也恢复了一些镇定和冷静。

    这时，禁卫军们早就已经整顿完毕，押送着囚车走了有一段距离了。

    可是，陆雨涟似乎还能够感觉道段韫钰那双担忧又不舍的目光，还在看着自己一般。

    “无论如何，我是绝对不能容忍韫钰被送到皇上面前的！”陆雨涟咬了咬牙，说出了自己的底线。

    自古皇宫里的刑罚就数不胜数，若是真的被送到了皇帝面前，段韫钰怕是就没有生路了。

    “好！我会帮你！”墨景睿点点头，没有丝毫犹豫的说道。

    陆雨涟眨了眨眼睛，提醒道，“劫持皇帝要抓的人，这可是诛九族的大罪啊！”

    墨景睿似是毫不在意，凝视着她的眼睛，笑眯眯的道，“这我当然知道，就是因为知道，我才要帮你呀！”

    他的面上分明写满了‘同生共死’四个字，似乎只要能和她在一起，生死早已经不是什么可怕的事情了一般。

    这种在生死关头的表白，用生命做赌注的表白，让陆雨涟的心头涌起一种无法言表的感动。

    ……

    天色渐渐的黑了下来，禁卫军押送囚车的队伍尚未从这密林中出去。

    “喂！你真的有把握救出韫钰吗？”陆雨涟忍不住有些担心，低声询问道。

    白天，他们两个一直跟在那个车队的后面，仔细的观察着那些人，她虽然对武功之类的懂的不多，但是也能看得出来，那些人果然都是数一数二的高手。

    墨景睿轻笑一声，将人往怀里揽的更紧了一些，在人生气之前，若无其事的道。

    “这晚上天越来越凉了，你靠过来点，有披风挡着，小心着凉了。”

    陆雨涟却是没有心情理会他这名为关心实际上就是吃豆腐的行为，有些焦急的问道。

    “喂！你的人到底什么时候来啊？再晚的话咱们就赶不及回城了。”

    而禁卫军押送的犯人被劫持，皇上若是调查起这件事儿来，他们两个又正好在当晚并未回城，岂不是相当于明明白白的告诉人家，人就是我们劫持的？

    就算是日后段韫钰出现在他们王府，他们也可以有许多种理由搪塞过去，别人就是怀疑，只要没有证据，他们两个就不怕任何人。

    墨景睿伸出一根修长的手指压在她的樱唇上，低声道，“嘘！你看！”

    陆雨涟好奇的看了过去，只见那些原本还在尽忠职守的禁卫军们，都突然开始摇摇晃晃起来，像是喝醉了酒一般。

    虽然他们很快反应了过来，从怀里掏出一颗不知道是什么的药丸吞了下去，勉强维持了几分战斗力，但也绝对不是有备而来的暗卫的对手，很快便被暗卫打倒在地，没有了反抗的能力。

    陆雨涟惊讶的瞪圆了眼睛，诧异的道，“这是怎么回事儿？你什么时候动的手？”

    墨景睿一边拉着她上前，一边解释道，“早在他们露宿之前，我便让暗卫们将迷药散步在了河水中，并且每隔一会儿便撒一次。”

    他嘴角勾几分意味深长的笑意，“这水流是活水，傅毅他们根本就不会怀疑水中会被人下药。这一招我还是跟娘子你学来的呢。”

    陆雨涟这才恍然大悟，她自己用过的计谋自己都快忘记了，这家伙倒是学的挺好。

    不过，这会儿，她却是没有心情感慨这个了。

    看到囚车就在不远处，她连忙几步跑了过去，拉开囚车的门。

    “韫钰？你怎么样？”

    接着有些微暗的月光，陆雨涟凑近了终于能够看出，那人真的是段韫钰。

    “小涟！你，你没事儿吧？”

