    匡有惠口中的这些贱民，也就是这些闹事的乱民们，此时依旧在抄没着徐家。

    这些人依仗着法不责众，疯狂地将徐家的财物往外搬运。

    事实上，他们参与这次暴乱的主要目的也的确只是为了发财。

    他们虽然纺纱与养蚕，但因为牙行不会给他们很高的价格，所以，生丝和棉纱价格上涨和他们也没有关系。

    他们也就很看得上这次通过抄没徐家而得以发财的机会。

    何况，他们背后的宗族支持他们这样做，所以，他们就像领了圣旨一样，觉得自己这样做不会付出什么代价。

    此时，匡有惠和秦刀疤等这次暴动中为首的人已经逃到了吴淞江边，准备坐船逃离。

    但这时候，吴淞江边没有船。

    “船呢？”

    匡有惠因此大惊，问向了鲍亮。

    鲍亮也有些紧张地道：“不知道，不知道出现了什么情况。”

    但没多久，两边出现了许多东厂的人。

    杨寰亲自把着刀走了过来：“想来个金蝉脱壳？”

    匡有惠和鲍亮、秦刀疤见此不由得往后退着：“你们，你们怎么这么快？”

    “已经很慢了！”

    杨寰说的是实话。

    若不是因为江南士绅是本地各大宗族里的实际统治者，能很快动员起大量乡民，以他东厂的能力，早就能够在这些人闹事前就把这些人都抓了起来。

    而现在，他东厂的人只能通过内线提前知道匡有惠等领头的人会提前乘船逃离大明而先到吴淞江一带来等着，阻止这些领头的人外逃。

    所以，杨寰说他们已经很慢了。

    “全部抓起来！”

    接着，杨寰大喊一声，顿时，东厂的人就把匡有惠等人抓了起来。

    ……

    “全部杀掉，一个不留！首犯肯定已经坐船逃走，但我相信东厂杨珰头已经把他们拿住了，这边这些乱民不能姑息！”

    此时，张同敞也带着近卫营步兵第三千总部的官兵到达了徐家庄，且直接下达了镇压这些乱民的命令。

    另外，张同敞现在已经接替冯铨成为了东南总督，并传令给巡抚标营李兆和所部封锁苏州至松江的通道，且也传令给金山卫，封锁海道。

    李兆和虽然得了巡抚让他不得妄动的手令，但张同敞现在是总督，他不得不听。

    而金山卫的水军也自然不敢违背张同敞的命令。

    毕竟江南士民可以不在乎朝廷，而江南的文武官员可不敢把朝廷派来的总督不放在眼里。

    这些还在抄没徐家的乱民还不知道他们即将被镇压。

    只是当他们扛着粮食或拿着绸布等东西出来时，他们就看见在他们必经的一条路上，正列阵站着一排排甲光粼粼的官军。

    这一刻，这些人才意识到自己好像犯事了，好像把官军惹来了。

    这些人开始回头寻找领头的人。

    因为他们很多人其实也没啥主见，都是听宗族乡里的士绅们吩咐行事。

    所以，这个时候他们需要领头的人给他们一个命令。

    但他们很快发现领头的人都没见了。

    于是，这些乱民开始慌了，他们一时不知道该如何面对眼前这突然出现的官军。

    轰！

    轰！

    轰！

    但官军这时候已经发动了攻击。

    火炮先开了炮，炮弹密集如雨一般倾覆而来，将这些乱民砸死砸伤无数。

    接着，官军开始前进，并开始射击火铳。

    密集的铅弹砰砰地从枪管里射出，如割麦子一样将这些乱民割倒在地。

    而这些乱民一时因为没了主心骨连跑都不知道跑。

    等死伤了许多人后，许多乱民才意识到官军这是在镇压他们，一个个才慌了起来，才开始急忙往四处奔逃。

    但这时候，棉纱厂的工人与徐家的族人乡勇以及徐家亲友的族人乡勇已经因为得到张同敞命令，而从棉纱厂杀了过来。

    这些工人和徐家族人乡勇都是本地人，对整个徐家庄的道路很熟悉，所以，这些人很快就围住了各处要道。

    另外，这些人对这些乱民也是丝毫不手软，毕竟这些乱民在一路过来烧了不少徐家佃户和族人的房子，也毁了人家不少的桑田稻田，更有自己亲友死在这些人手里，所以，他们心里都憋着火呢。

    这也就使得这些乱民一时就像被围在一铁桶里一般，根本逃不出去。

    而张同敞则在这时候吩咐道：“步兵第三千总部的官兵立即分成各个小队去镇压这些乱民！”

    “是！”

    陈新、郭牧等回了一句。

    “住手！”

    但这时候，松江府上海县的一大乡绅匡继鹤拄着拐杖在几个士子的搀扶下急忙走了过来。

    张同敞回头看了一眼，冷声回道：“你是谁？！”

    “这是我们匡老爷，前南京礼部尚书匡大宗伯！”

    一名士子大声替匡继鹤回答起来。

    这时候，东厂乔可用从后面走了过来：“禀都堂，我东厂杨千户不在，下官不好擅自做主，只得让他来了您这里。”

    张同敞没有说话。

    而匡继鹤倒先对张同敞说了起来：“听他们说，您就是张都堂，是张文正公之后，您怎么能滥杀无辜百姓，这有悖仁道！”

    “这些皆是闹事乱民，本官是奉旨镇压，岂容您这个老家伙在这里置喙！”

    张同敞直接回了一句。

    “你！”

    匡继鹤颇为恼怒，指着张同敞说不出话来。

    “陛下的密旨是宁可错杀三千，不可放走一个。”

    张同敞说着就大喝一声：“东厂乔可用！”

    “下官在！”

    乔可用回了一句。

    “你带上你东厂的人立即把匡家给本官抄了，将匡继鹤抓起来严审，匡家的人也都抓起来，这匡继鹤在这个时候为这些乱民求情，很明显是跟这些人一伙的，没准就是幕后主使！”

    张同敞说了起来。

    因为朱由校给张同敞的旨意是授权他可以调动东南一切兵马，东厂也受其临时节制，所以，他直接对乔可用下起令来。

    “是！”

    乔可用忙回了一句，就直接勒令人将匡继鹤抓起来。

    匡继鹤大惊：“张都堂！这是乱来！你岂能无故构陷老夫！”

    张同敞笑了起来：“别以为本官不知道你突然过来替这些乱民阻止本官是为什么，以本官看，肯定是因为这些乱民大部分都是你的族人和乡民，你还靠着他们的生丝和棉纱包括他们租子赚钱，而现在本官要将这些乱民全杀了，你自然会在乎，担心以后没有多少族人可以给你生丝和棉纱还有粮食了！”

    “你满口胡言！老夫不过是不愿意坐视你们滥杀无辜百姓，看不惯你等之残暴行为而已！”

    匡继鹤怒吼了起来，他的确是因为没想到朝廷会一反法不责众的原则，而派近卫营的官兵来直接镇压这些平民，虽然他不在乎这些平民的生死，但这些闹事的平民里不少就是他的乡勇佃户，这些人真要是被官军杀完了，他匡家自然也就少了许多可以剥削的人，所以才急忙来阻止张同敞。

    当然，匡继鹤现在自然不会这么承认。

    “都堂，下官来迟一步！这些领头闹事的被抓住了，其中就有一个叫匡有惠的，他自己供认出是南京礼部尚书匡尚书的嫡孙。”

    这时候，杨寰走了过来。

    匡继鹤听后当即怔住了。

