    第1142章 丧心病狂！   

    时间一天天的过去，银枝都束起头发，落落长成一枚文质彬彬的小书生，银雪长成可爱的小少女，不再向人讨抱，朱叔的儿子已经二岁，跑得贼欢，身子早已恢复到正常水平的太叔延，求婚之路仍是毫无进展。

    

    “三叔，我身子结实得能卧雪成水，我们是不是考虑一下下聘的事情？”

    某天，太叔延又和谢德峰坐在院庭中哥俩好，说着悄悄话。

    

    太叔延明白，想成功下聘，就得谢三叔点头，他不点头，他和全贵叔说一万次都没用，他又不想长念夹在中间为难，唯有自己上阵，希望谢三叔点头。

    

    “你在喝药。”

    

    谢德峰一句话堵得太叔延哑口不言，谢三叔这鼻子也不知道是不是狗鼻子转世，他特意二天不喝药，过来时洗头沐浴熏衣，这样谢三叔还能闻得出来。

    

    其实他现在的身子已经像正常人一样，扛不住暴风雨，但能像正常人一样正常生活，虽然还是药不离口，但喝药只过是固本培元，养回之前亏欠的身子。

    

    喝药，并不算病弱。

    

    好不容易等个十几天，想尽办法令身上的药味散去，又跑去和谢德峰说悄悄话，试图钻钻三叔的字眼，糊里糊涂应下亦好，口快答应也行。

    

    只要谢三叔点头，他立刻下聘。

    

    “三叔，开臣又喜得贵子，我和长念的亲事是不是该张劳了？

    我们都老大不小了，像我们这么大的人，哪一个不是儿女成郡，再过几年，都能做爷爷奶奶了？”

    

    可怜他，现在连亲都没成？

    

    当初，他们在天险陕遇上风暴，万开臣落水失踪，一年后，在众人多方寻找下，终于找回来，觅得娇妻一个，回来时，他妻子已挺着八个月大，双胎肚子，相爷府欢天喜地迎进家门，二个胖小子出生，现在又一个小子出生。

    

    前天，才办完百日宴。

    

    “三十，昨天梧桐街那边闹得蛮热闹的，听说是百日喜宴。”

    谢德峰对太叔延的提议没有正面回答，说起昨天的热闹事。

    

    听到谢三叔提到百日喜宴，太叔延立马喜悦上头，当初银枝、银雪百日喜宴可是大开百桌，谢三叔提到百日宴是不是代表，他和长念的喜宴近了？

    

    没成亲，哪来的孩子办百日宴？

    

    “嗯，三品冯侍郎的嫡长子百日宴。”

    冯侍郎老来得子，这场百日宴办得异常盛大，人山人海，还大撒喜钱，广派发喜饼，连银枝、银雪兄妹俩路过都能得到二个喜饼。

    

    这会，谢德峰意味深长道，“三十啊，冯侍郎四十有五才有嫡长子，相比，你是不是很年轻？”

    

    此话一出，太叔延被劈得外焦内嫩，敢情谢三叔拿冯侍郎来说嘴，说不是喜宴添丁，而是拐个弯告诉他：人家四十有五才生儿子，你才二十几岁，是不是太着猴急了？

    

    太叔延赶紧找个借口走人 ，不想与谢德峰再呆下去。

    

    太丧心病狂！！   

    有没有？

    ！   

    “天人，这么快说完了？”

    长念正端一盘洗干净的葡萄从远处走过来，她果子刚洗好，就走人。

    

    这么快？

    

    “完了。”

    

    太叔延把长念手上的盘子转递给一旁四君，拉着长念快步向外走，“我再不走，你爸就得跟我说贤忠老王爷七十五岁喜得喜贵子，到时，谢三叔不是闺女三十岁才嫁，要六十岁才嫁。

    估计我骨头都化成泥了，都娶不了谢三叔的闺女！”

    

    闻言，长念毫无形象笑起来。

    

    “小没良心的！！”

    

    太叔延没好气，又不舍得真打，只轻拍长念的手背，他日日夜夜想着如何让谢三叔点头把闺女嫁她，偏偏长念当别人闺女的没心没肺，全程像个局外人一样，还当笑话听。

    

    哈哈大笑。

    

    好像都不急，就他一个人着急。

    

    每回夜里，他数着自己的年龄，二十八呀，不是十八啊！   

    前世，他十七岁与和妻子同床共枕，光明正大和妻子成双成对，从小到大，他们都在一起；现如今，他整整二十八岁，一个人也不急他的亲事。

    

    有谁像他二十八岁连媳妇都没娶？

    

    祖母提都没提，整天忙活着种菜，种瓜，时不时和万老太君夫妻交流种菜心得，忙得连孙子都没空瞧一眼。

    

    十七更没提，退位后，整天忙着他的肉包子铺，忙着和银枝兄妹俩赚银子，对账，他都不知道，原来十七这么爱银子。

    

    连脸无表情的四君都嫁给初十，人家夫妻相亲相爱二年，若不是夫妻俩不打算要孩子，估计孩子都会走了。

    

    人生短暂，左扣右扣，都没余下几年时间了。

    

    长念笑着伸手揽抱住太叔延精壮的腰，与他相对，看进太叔延的眼里，“我爸、我爹，他们知道你三十岁大劫的事情，所以你未过三十岁生辰之前，谁都不会答应我们的亲事。”

    

    太叔延定定看向长念，许久才自语，“难怪，谁都不急。”

    

    长念的命格固然能护佑太叔延，三十岁对太叔延来说是一个大关，若成为夫妻一体，长念的命格对他而言变成催命符，全真道长曾经来信，让长念和太叔延的关系在维持现状是最保险的方法。

    

    太叔延知道这事，明知危险，他还是想娶长念，成为夫妻，珍惜当下，他怕像前世一样，万一来个假道士，那他……   

    “如果，我过不了三十……”太叔延问出心底的恐惧。

    

    “在地府，我们都能挺过来，三十岁，这小坎，一样能。”

    长念相信前面大风大浪都能挺过来，三十岁那点小浪，太叔延更能挺过来，“还有全真道长在旁为你护航。”

    

    还有在地府里的阎君。

    

    这话长念在心里默默说道，太叔延现在早已没有身为阎君儿子那一世的记忆，可是地府的阎君有。

    

    在阎君心里，不管太叔延样貌、姓氏如何改变，他一直是他的儿子。

    

    一直都是。

    

    这亦是面对太叔延越来越近的三十岁大劫，大家都淡然，如常过日子。

    

    连全真道长亦是一封简短的信，让他们的关系维持现状。

    

    

