    顾林刚想要挣扎的时候，魏琛不顾顾林的阻挠，让自己灵活的舌头去抚平顾林的暴躁。

        被夺去空气的顾林，变得软乎乎的，用手搭在魏琛的肩膀上，怕自己滑下去。

        魏琛看着在自己怀里面软下来的顾林，倒是眼中染上几分的笑意，觉得这个办法倒是能够让浑身都是刺的顾林安静下来，倒也是不错的。

        顾林眼中沾上了愠气，看着魏琛这般得意，让她心里面很不平衡。

        但是那又如何呢？只能怪现在的她实力太弱，不然的话又怎么会让自己如此的狼狈呢？

        魏琛看着顾林，道：“顾老板想好了没有？本王的耐心可是有限的，不希望再在这一件事情上费上许多的心思，顾老板要是同意的话，我们也快一些解决我们两个之间的事情，倒也不必牵扯到其他的人，你觉得怎么样？”

        顾林忿恨的瞪着魏琛，这不就是赤裸裸的威胁？！

        顾林嘴角向上一扬，笑道：“王爷真的以为这样就能够困住我？岂不知道我也有我的办法，兔子急了还会咬人呢，王爷还是不要觉得兔子好欺负才是，不然被反咬上一口也能痛好一阵子。”

        突然之间，魏琛感觉到自己的心脏疼了一下，他皱眉看着顾林道：“你对本王做了什么？！”

        顾林从魏琛的身上下来，笑道：“我是一个谨小慎微的人，王爷应该想想自己刚刚做了什么，毕竟我做什么都在王爷的掌控之中。”

        顾林慢慢的离开魏琛的视野，留下一句：“王爷以后还是离我远一点，免得让自己受苦。”

        说完在桌上留下一张纸条就离开了。

        在顾林离开后不久，魏琛才缓过来。

        魏琛的眼里面充满了惊喜，看来顾林还会给自己带来很多的意外呢！

        蛟龙在门外着急的等着，见到顾林出来这才放心下来：“怎么这么慢？”

        顾林简单道：“出了一点意料之内的小意外。”

        夜色将为数不多的亮光覆盖住了，这才让蛟龙没有看出顾林的不对劲。

        蛟龙也是整个人放松下来，有一些困了，不然的话也能够注意到顾林嘴上的红肿才是。

        顾林打了个哈欠会家去了。

        第二天，顾林被一声尖叫声吵醒：“啊啊啊啊！”

        顾林揉了揉眼睛，整个人还处于蒙圈的状态，然后被人一脚踹到地上，屁股传来的痛感和地上的冰凉让顾林清醒了不少。

        魏妍妍用被子将自己捂住，只露出一个脑袋，眼圈红红道：“你对我做了什么！”

        魏妍妍惊慌到连平时的嚣张跋扈都忘掉了。

        顾林真是没好气，自己昨天给魏妍妍伺候的好好的，这一大早上被误会，她真的会谢！

        不过此时顾林也有了几分逗弄的心思。

        顾林笑道：“公主以为呢？你听听自己这声音都哑了，还有着眼睛红肿的不像样，公主以为我做了什么？”

        魏妍妍整个人都和断片了，什么都没有想起来，然后将自己的脑袋蒙在被子里面。

        顾林笑着说道：“公主莫不是以为不是男子就没有办法做那种事情吧，公主还是好好休息，我现在就去给公主做点补的吃的，好好的补一补。”

        魏妍妍整张脸听的都面红耳赤，以为自己真的被顾林那啥了，因为每一次自己的母妃和父皇做了那样的事情，声音都是哑的，眼睛也会略微的浮肿。

        魏妍妍掐了自己的脸，发现很疼，这不是梦！

        直到顾林拿了一些吃的进来，才将装作鸵鸟的魏妍妍捞起来：“快点起来吃饭，等会儿回你的公主府，我要去补觉。”

        魏妍妍红着脸，不愿意起来。

        顾林一把子掀开被子，然后将魏妍妍抱到桌子前面，一手撑着桌子，一边看着魏妍妍的眼睛，道：“怎么？害羞了？”

        魏妍妍将顾林推得离自己远了一些，说道：“你离我太近了。”

        顾林起身，坐下来吃起包子道：“好了，这般作甚，快点吃饭吧，吃完送你回去。”

        魏妍妍听完突然生气了：“哼，你自己吃吧！”

        顾林一脸蒙圈，不知道为什么魏妍妍生气：“你怎么了？”

        魏妍妍扭扭捏捏的看着顾林，脸上满是红晕：“你……你不对我……不对我负责吗？”

        顾林突然爆笑，让魏妍妍的脸更红了：“你笑什么！”

        顾林看着魏妍妍道：“我是那种人嘛，你这小脑袋瓜里面都在想什么呢，我没对你做什么。”

        魏妍妍半信半疑的看着顾林。

        顾林收回自己的笑意，认真的道：“我真的没有对你做什么。”

        魏妍妍却一直盯着顾林的嘴唇：“你的嘴现在还是红肿的。”

        顾林想到昨天晚上自己被魏琛强吻好几次，每次都是等她快喘不上气的时候才放开她，脸色也变得微红起来。

        魏妍妍看着突然害羞的顾林，不知道怎么说了。

        顾林赶紧说道：“小孩子别打听这么多，吃完回公主府，开心的做你的小公主就好了。”

        魏妍妍看着顾林，认真道：“你不对本宫负责吗？”

        顾林现在真的是有几张嘴都说不清了！

        顾林看着魏妍妍干脆道：“那公主想要我怎么负责？总不能让我娶你吧？！”

        魏妍妍一时语塞，不知道应该怎么说。

        顾林直女发言道：“要是公主真的不相信我的话，你总该要相信你身边的人，找个人问问不就好了？我真的没做什么，就照顾了你一夜，还不许我在我床上睡觉啦？都是女孩子，有什么好扭捏的？”

        魏妍妍看出顾林是认真的，感觉自己被羞辱了，饭也没有吃就走了。

        蛟龙出现，坐在一边吃着包子，悠哉的问道：“你昨天做什么事情了，就像魏妍妍说的这样，要是没有做了什么的话，嘴巴难不成是蚊子咬的吗？”

        顾林点头道：“是啊，你怎么知道的，最近这蚊子可毒了！”

        蛟龙一副看傻子的模样看着顾林，道：“这种话糊弄糊弄小孩子就算了拿来糊弄我是不是有一点过分了？”

        顾林投降道：“也没有什么大事，就当是被狗咬了一口，也不是什么大事。毕竟狗咬了我一口，我不能是咬回去吧？”

        蛟龙看着顾林，语重心长道：“你还是少和他接触吧，现在他就对你这般的，以后指不定会怎么样对你呢，你想要的他都不能够给你，若是有一天你愿意为了爱他放下自己所追求的话，这话当我没有说过。”

        顾林坚定道：“不会的，我一生所求皆是自由，没有人能够夺去我所求，哪怕是我最爱的人。”

        蛟龙担心的看着顾林道：“但愿如此吧。”

        咚咚咚~

        门外一阵的敲门声。

        顾林皱眉道：“谁啊？这一大早的。”

        蛟龙无奈一笑：“估计是你的追求者们。”

        顾林可不喜欢蛟龙说这话，这样显得她很渣欸！

        蛟龙出去开门，看到的是梁鑫带着很多东西来了。

        顾林出去一看发现梁鑫这花了不少心思：“殿下这是？”

        梁鑫笑道：“顾老板还是叫我梁鑫比较好，我想我们之间不用这般的疏远，这是我为你挑选的一些药材和炉鼎，不知道你喜欢什么，就都买了。”

        顾林看着梁鑫道：“我不知道殿下说的是什么。”

        梁鑫道：“林林，你的事情都是瞒不过我的，放心吧，我是不会把你会医术的事情说出去的。”

        顾林微微皱眉看着这个好像什么都不在乎，但是好像什么都知道的人。

        梁鑫笑道：“林林不要这样紧张嘛，我就是想要你开心一点。”

        说完也不顾及别人的看法，轻轻的在顾林的脸颊边上落下一吻。

        顾林退开几步，看着梁鑫的眼神都变掉了。

        梁鑫却靠近顾林，然后微微笑道：“林林我喜欢你，难道你没有看出来吗？我喜欢你的时间比魏琛久，我也比他懂你，我知道你想要的是什么，我愿意放下一切跟着你，只要你开口，你想要的，我都会尽我所能满足你的。”

        顾林看着梁鑫，却变得拘谨不少：“殿下还是把这些东西拿走吧，我想我是做了什么事情让殿下误会了。”

        梁鑫看着顾林有一些逃离的样子，心下一疼，但是还是维持自己的笑颜：“林林，是不是我突然这么做让你不舒服了，我就是想要你开心，我不想要维持一直困住你，就是……”

        梁鑫有一些语无伦次，害怕失去顾林。

        顾林无奈道：“殿下不用在我的身上浪费时间了，我听说殿下喜欢男子，倒也不必在我身上做这样的事情，会叫你心爱之人伤心的。”

        梁鑫慌忙解释道：“我真的只喜欢你，我和他们都是逢场作戏，林林你相信我好不好？”

        顾林轻轻的推开梁鑫抓住自己的手，然后淡然道：“我已经有喜欢的人了。”

        梁鑫愣了一下，倒是带点哭腔道：“你就这般喜欢魏琛吗？真的不能考虑一下我吗？”

        顾林看着梁鑫道：“我不喜欢魏琛，但是也不喜欢你。”

        梁鑫不知道顾林还能够喜欢谁：“那你喜欢的是谁？”

        顾林想了想说道：“我喜欢女子，我喜欢白浅浅，这是你不能改变的吧。”

        顾林这一套说辞也只是为了断绝他们的念头，毕竟自己要是喜欢女子的话，就不会有这般的苦恼。

        说完之后顾林觉得有一些对不起白浅浅，人死了，还要被她这般作用……

