    “原来这麒麟雷鹰是个小家伙呀！”龙雪怡笑道。【，..

    “是不是盯上人家了？想把人家吃掉？”沈翔调侃道：“你这小坏龙，口味不错呀！”

    怎么会看得上这种被别人逮住的家伙，怎么说咱们的沈公子都比他好很多。”龙雪怡咯咯笑道。

    这麒麟雷鹰化成的少年，此时满脸怒意，对着四周的人咆哮着，眼神中充满杀气，对这些外来的入侵者充满敌意。

    “没看错的话，这应该是太古异种，麒麟雷鹰，老夫在一本古籍上面看过相关记载，据说这种异兽极有可能比麒麟还厉害。”一名老者说道，脸上满是惊喜。

    众强者你看我，我看你的，因为这麒麟雷鹰很强，刚才大多数人都有份出手，这么厉害的异兽，谁都想得到，这下问题来了，因为不知道该怎么分配。

    “把这小鬼救出来，他在这里肯定呆了很久，应该知道这里许多事情，反正他们现在不知道该怎么分配，把麒麟雷鹰救走，这群白痴就不用这么头痛了，一举两得。”龙雪怡嘻笑道。

    沈翔算是服了龙雪怡，把抢东西说得像是做好事一样，而且还头头是道。

    “怎么救？这可不好办呀，这群强者可都不是吃素的，而且他们的阵网啥的都很厉害！”沈翔说道。

    “你一直只懂得四象神功，很少使用土属真气，对吧！”龙雪怡问道。

    “没错。”沈翔点头道，因为四象神功就足够了。

    “那四象神功是参照太极降龙功里面编写出来的，而里面土属所以没有被编写出来，是因为要发挥土属力量，得需要大量的法力配合，否则用处就不大。”龙雪怡道：“你那水遁功，其实就是配合了土属气，才能施展出来的。”

    沈翔很快就明白龙雪怡要怎么做了：“你是说，你要让我把我在那小家伙身下的土地开一条路来？”

    “基本上就是这样，不过比你那水遁功更厉害，这是太极降龙功里面的，你现在的法力不错，应该能很轻松就掌握。”龙雪怡说道。

    沈翔脑海中立即出现了那部分**，名叫大地神象诀，主要是运用土属真气配合法力使用的，能具有神奇而强大的力量。

    “把你的土属气和法力释放出来，就像你施展天龙法印那样，只不过天龙法印是在天上，而这大地神象功是在地面。”龙雪怡说道。

    沈翔使用天龙法印也不是一次两次了，对此十分有经验，按照脑海中的**运转神象真气和法力，让其悄然凝聚在那少年身下。

    此时那少年被许多张阵网压住，除了咆哮之外，什么都做不了，身上的力量都被压制住了。

    “大地神象，大地遁！”

    沈翔体内的土属气突然没了一半，在瞬间就涌入不远处的地下，只见那少年身下突然出现一个小漩涡，那里的泥土就好像是水一样轻柔，那个漩涡一出现，少年立即被吸入其中，在进行激烈讨论的众强者刚刚反应过来，那漩涡就消失不见了，那里的土地再次恢复原来那样僵硬，而且一点痕迹都没有。

    沈翔一施展大地遁之后，那少年就被那突然出现了大地漩涡通道给带来，那少年也是满脸惊讶，就在他发觉自己浑身满是力量的时候，沈翔一把抓住他，踏入那个早已打开的空间之门，和那群强者保持距离。

    “小家伙，你难道还想去找那群人不成？”沈翔猛的把这麒麟雷鹰变成的俊俏少年甩在地面。

    这少年身穿着蓝黑sè的铠甲，此时一脸怒意，不过他却知道是沈翔救了他，否则他现在还被那些厉害的阵网罩着。

    少年很快就冷静了下来，愤怒的哼了一声。

    “就你这点实力，能成什么气候？”沈翔嘿嘿一笑，抛给这少年一粒丹丸，这是玄兽丹，上面的气味也是兽类最喜欢的，果然，这少年之后，就毫不犹豫的吃下。

    “我叫沈翔，你叫什么名字？为什么会出现在这里？又是怎么和那群人发生冲突的？”沈翔看见那少年脸上的敌意消退之后，笑吟吟地问道。

    “我叫腾鹰，多谢大哥相救！”少年拍了拍身上的尘土，对沈翔行了一礼。

    幽瑶戒里面的龙雪怡低声嘀咕道：“没用的家伙，一粒玄兽丹就把人家当大哥了，真是个蠢货，难怪会被抓住。”

    “我从小就在这里长大了，我是按照传承记忆吸收天地灵气来修炼的，偶尔也会捕抓一下妖兽来吃！”腾鹰能感受得到沈翔对他没有恶意，这种感觉就是兽类天生拥有的。

    “我原本在抓一条大蛇，然后就遇到那群人，那群人一发现我，二话不说就攻击我了，我实力不如他们，最后……”

    沈翔拍了拍他的头，笑道：“现在没事了，以后注意点，再遇到这群人，躲远点就是了，这群白痴就是闲着没事干，来这里面探险寻宝的，你对于他们来说可是一个大宝贝。”

    腾鹰冷哼了一声：“原来如此，这群人类刚才还在商量着怎么瓜分我，哼！”

    “还有，你最好别变成那块头，很容易会成为目标。”沈翔叮嘱道，这腾鹰大概也只是百炼境巅峰而已，面对那些涅境强者，根本没有还手之力。

    “你可能不知道人类世界吧，我和讲讲……”沈翔带着腾鹰朝一个方向走去。

    “沈大哥，那群人类就在那个方向，你不怕他们吗？”腾鹰此时对沈翔很有好感，沈翔不但救了他，还给他东西吃，而他自从出生一来，在这里面所遇到的都是敌人，都是想杀他的妖兽或者是人类。

    “不怕，你跟我来就是了，到时候我说你是我的朋友，他们绝对不会动你的。”沈翔笑道。

    人类可以有妖兽朋友，这在新世界一点都不出奇，特别是那些专门驯养妖兽的门派。

    沈翔一路上对腾鹰说了许多人类世界的事情，腾鹰对此十分憧憬，而此时他们距离那群人越来越近了，那群强者竟然没有离开。

    就在众强者讨论着要如何追寻腾鹰的踪迹时，沈翔和腾鹰突然走了过来，让众**吃一惊，手中阵盘阵网，以及各种飞剑法宝就要招呼过去，不过当他们看见沈翔那张笑脸的时候，却又僵住了。