    机械变异体在纽约引发全球冻结被原型驰骑打倒大部分，虽然最后因为心脏的进化，击败了原型驰骑。

    但是并没有继续大张旗鼓的做出什么行动，而是潜伏下来，分散到世界各地，告知学习人类的感情，以谋求进化。

    托尼则是和库里姆泡在实验室里，对驰骑系统进行改进设计，想要开发出能够对抗重加速力场的系统。

    虽然新的系统还在设计阶段，但是按照库里姆的数据，托尼没花多长时间就成功的协力制造出数量众多的不同类型的变挡战车。

    “变挡战车能够配合驰骑系统发挥出不同属性的能力，加强驰骑的力量，而且能够在必要时帮助其他人免疫重加速影响。”库里姆满意的看着仿佛小猫小狗一样雀跃不已的变挡战车们。

    托尼目光灼灼的盯着有相当智能的变挡战车们，这些微型汽车模型不单单有着抗衡重加速力场的特殊力量，而且每一个都具备着相当程度的自主智能。

    这让托尼心中不由得生出许多想法，要知道托尼真正创造出来拥有完全自我意识的人工智能，目前也只不过有一个贾维斯。

    虽然这些变挡战车的智能还比较简单，远比不上贾维斯，但是数量众多。

    或许，能够借鉴库里姆变挡战车的设计，………………

    纽约大战之后托尼一直在考虑如何在将来可能遇到的种种形形色色的威胁之下，保护地球。

    复仇者联盟虽然战斗力足够强大，但是人数太少了，虽然能够有效地对入侵者进行打击，但却很难真正的在类似的危局之中保护人类。

    就以过去不久的纽约之战来说，虽然复仇者联盟和其他超级英雄基本上两齐塔瑞人的大部分前锋军队拖延在了曼哈顿岛区域之内，在大量杀伤敌人的同时，也在尽可能的对交战区域内的平民进行疏散和救援。

    但是在这期间还是有大量的民众死于齐塔瑞人士兵的手中，最终被幻梦展开的巨型游戏领域收录成数据。

    “复仇者联盟，…………比起复仇，其实更应该做到的是预防和保卫。”

    带着这样的想法，托尼考虑到，如果能够创造出一只数量足够庞大的，随时待命的钢铁战衣大军，就能够随时对威胁地球的外星人入侵者展开打击，保卫人类。

    之前托尼的想法是创造设计出一个超级人工智能，控制机械保卫者大军，不过见到库里姆变挡战车之后，托尼立刻有了新的想法。

    毕竟之前出现的机械变异体也是库里姆和那个蛮野创造出来的人工智能生命体，但却脱离了控制，反过来对人类社会进行攻击破坏。

    虽然按照库里姆的说法，出现这种情况是因为蛮野急功近利，强行给机械变异体注入了人类的感情。

    但是发生在眼前，造成大量损失和破坏的智械叛乱，托尼肯定是会有所顾虑的。

    按照预计的设想，想要保护整个地球和人类世界，将要制造出来的这个超级人工智能必然是会掌控数量庞大的钢铁机甲保卫者，这股力量如果被用到不当的地方，后果不堪设想。

    虽然托尼对自己的设计很有信心，但是有了机械变异体的例子，万一呢？

    而且谁知道这些机械变异体会不会有影响其他人工智能生命体的能力，不得不防。

    鸡蛋最好还是不要放到一个篮子里的道理，托尼还是明白的。

    同时，借鉴驰骑系统变挡战车的设计还有一个好处，能够像不同的变挡战车一样创造出专门应对应对不同环境和情况的智能机械。

    托尼脑海思绪万千，表现出来就是目光直勾勾的盯着变挡战车们。

    变挡战车们似乎是察觉到了托尼的目光有些诡异，有些不安的亮了亮车灯，像是动物之间独特的交流信号一样，交流完毕之后，集体躲到库里姆的后面，远离托尼。

    “先生，你吓到小家伙们了。”贾维斯出声提醒到。

    贾维斯却是对库里姆和变挡战车们感到十的亲切。

    托尼这才回过神来，看着一群躲着自己的变挡战车，眼角一抽。

    瞪了一眼贾维斯：“将变挡战车的相关数据，记录到保卫计划里。”

    “保卫计划？”库里姆有些不解的开口。

    “目前还只是一个计划和设想。”托尼点了点头，也不隐瞒，将自己打算告诉了库里姆。

    经过这一段不长时间的默契合作，托尼能够确认库里姆是一个十分天才且合品行高尚的科学家，没必要隐瞒，而且或许库里姆能够对自己的计划有很大的帮助。

    库里姆听完却是语气微微凝重，叹了口气开口：“我能够理解你的想法，只不过过于强大的武器、力量，如果无法掌控，往往也会在同时引发巨大的灾难。

    机械变异体就是如此。”

    托尼露出自信的笑容：“库里姆博士你放心，我会慎之又慎，绝对不会让程序出问题的。

    最重要的是，面对强大的敌人入侵，我们必须要有足够强力的手段能够保护人类。”

    库里姆无声的点了点头，算是认同托尼的计划设想。

    …………………………

    “这倒是很有意思。”檀道一得知托尼由于见识机械变异体和变挡战车之后，产生的思想变化，露出感兴趣的语气开口道。

    这种情况之下，奥创还会不会诞生，还是说会出现许多不同单独意识的奥创们？

    那么这些奥创是不是依然会将人类视为和平的最大阻碍、地球上的癌细胞。

    还是说会出现分歧，形成敌视人类和保卫人类的两派？

    故事的发展说不定会变得十分有趣呢？

    收起笑容，檀道一晃了晃脑袋自语道：“驰骑和机械变异体的故事背景和序章到这里就算是布置完成了，接下来基本上只需要静静看着，就看他们的自由发展会把故事推向什么样的走向。

    机械变异体的进化，获得对应的强烈感情是必不可少的，确实需要在人类社会之中经历感受各种人类的情感。

    要是太弱的话，那故事可就没什么意义了。”

    被原型驰骑打回核心数据的机械变异体恢复形体，机械变异体吸收告知情感获得进化、超进化是需要时间的，也就是说驰骑和机械变异体的正式篇章还需要等一段时间才会正式开启，之前的全球冻结不过是序章而已。

