
　　顾铮二舅提的要求就更加离谱。

　　“大外甥！你有所不知！要是你们逼沈赖子休了你娘，受难的可是我们！那沈赖子已经和你娘有了感情，他一喝醉，想到你娘的好，还不是又要来找她？”

　　“到时候，我们不仅要保护你娘，还要提防他来报复我们家！”

　　“我们家小孩子多，他要是随便拿一个小孩出气，伤了他们的话，我们后悔都来不及！”

　　“我也知道，你娘亲已经改嫁，你不可能再接她回家，但你也要想想我们的难处，我们家的孩子，那是你亲亲的表兄妹，你也不想看到他们受伤害，对吧？”

　　“所以，二舅有一个好建议，不如你给我在县城买一座房子，然后安排我们去你们那边做事，这样的话，我不要你每个月给银子，我也可以让你娘住我家，连你外婆我也可以接去县城。”天籁小说网

　　“远离那个沈赖子，你娘也能得个清静。”

　　顾铮大舅一听，才知道自己太蠢了，他马上抗议。

　　“这样只剩下我们在沈家村，让沈赖子祸害我们家？这怎么可能！”

　　“照我说，要买就买两座房子，一人一座，你娘可以和你外婆一样，轮流住我们家！”

　　顾铮冷冷道：“既然如此，那我娘就不住你们家！”

　　他还不如在县城给她买房一个人住！

　　待他们兄妹能原谅她了，到时候再接回来一起住。

　　可他没料到，两位舅舅又反对。

　　“你娘就算不住我们家，但她如果离开了沈赖子，沈赖子不敢去惹你们，但他一定会迁怒我们的，到时候我们家的小孩一定会被他伤害！”

　　“不仅是小孩会受伤害，我们大人也会受伤害！他学过拳脚功夫，他喝醉的时候，四五个大人都不够他打！”

　　“你要是不给我们在县城买房子，离开沈家村，我们就坚决反对你娘离开沈赖子！”

　　顾铮气极，没想到两位舅舅一如既往的自私自利。

　　当初逼娘亲改嫁，也是用沈赖子会伤害他们家小孩这个理由。

　　岳灵芝也被气到，冷冷道：

　　“她是你们的妹妹，当初如果不是你们推波助澜，她也不会过得生不如死，她现在想脱离苦海，你们一个都不帮她，还反对我们去帮，你们还是不是人！”

　　“如果我们非要替她休夫，你们以为能阻拦得了？”

　　顾铮也觉得没法聊下去，站起身拉着岳灵芝要离开，却被他大舅二舅拦住了。

　　“你就算不给我们买房子，也应该给一笔银子给我们做补偿！”

　　“大外甥！你就可怜一下我们，我们有那么一个邻居也很无奈，不然当初也不会逼你娘……”

　　“沈赖子闹起来真的好可怕，如果能给他一点钱，他可能会消停一些，可我们手里没钱，所以才会叫你给……”

　　岳灵芝真是叹为观止。

　　这是什么歪理？

　　他们的目的就是要钱。

　　据她所知，大夏朝的律法还是不错的，如果沈赖子闹事，是绝对可以报官处理，就连村长都有责任管这事。

　　当初两位舅舅不惜和顾铮兄妹断绝关系，也要他们妹妹改嫁，只怕是还有什么内情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百二十章 这是什么歪理免费阅读。https://www.23sk.com 