    当上位邪灵带着利特尔返回到下七环的‘迷雾’教会营地时，之前发生的骚乱已经彻底的平息了。

    或者更加准确的说是，艾坦丁王室、战神殿、‘迷雾’教会和守旧派贵族的控制下，并没有引发更大的混乱。

    不过，气氛却是剑拔弩张。

    尤其是那位匆匆赶到的瓦伦丁伯爵。

    这个时候正瞪着双眼，怒视着战神殿的使者。

    死去的西恩可不是什么无名之辈，做为战神殿护教骑士团的第九队长，他被诸多贵族所熟悉，也被下层民众所熟知。

    但正因为这样，事情才越发的不好办了。

    “很抱歉，诸位阁下。”

    “我想其中一定有什么误会。”

    战神殿的使者是一位上了年轻的老人。

    头发、胡子都已经白了，脸上有着皱纹，但是精神很不错。

    这同样是一位众所周知的人物。

    特米诺祭司。

    在诸多公开的场合，这位祭司都是战神殿的代理人。

    大部分的时候，他都会与诸多高贵的人谈笑风生。

    但此刻，在这个时候，游走于诸多贵族、平民间的特米诺祭司则是神情尴尬的。

    发生了什么，他当然知道。

    对于战神殿内部的圣裁所，他是知道的。

    可是，他却从不知道这些家伙的胆子竟然这么大，竟然这么的……无能。

    既然已经选择了对艾坦丁王室、蛇派继承人出手，那么就一定要干脆利落。

    而不是像现在一般，刺杀失败被抓住了把柄。

    真是该死的！

    心底怒骂着西恩的无能，这位祭司开始转动着大脑。

    而瓦伦丁伯爵却是没有那么多耐心了。

    “利特尔呢？”

    “告诉我，利特尔在哪？”

    这位伯爵冲着战神殿的祭司低吼着。

    那眼中浮现的愤怒，让人毫不怀疑，如果得不到明确的回答，这位伯爵会干出什么疯狂的事情来。

    对此，艾坦丁王室并不意外。

    利特尔对于瓦伦丁来说，可不单单是普通的盟友。

    两人的家族因为出身的缘故，本就是互补的，从艾坦丁四世开始，双方就通过不断的姻亲来巩固之间的关系。

    从血脉关系上来说，利特尔子爵是瓦伦丁伯爵的堂兄。

    甚至，两人本身就是一起长大的。

    而且，有传闻，瓦伦丁伯爵之所以能够成为瓦伦丁伯爵，就是因为利特尔子爵的缘故。

    简单的说，没有利特尔子爵就没有瓦伦丁伯爵。

    因此，瓦伦丁的愤怒是理所当然的。

    呼哧、呼哧！

    瓦伦丁捏着剑柄，大口大口的喘息着。

    他告诉自己要冷静。

    可完全的冷静不下来。

    只有他自己才明白，利特尔对于自己来说意味着什么。

    不单单是堂兄弟，也不单单是扶持，还有的是……主心骨。

    大部分的时候，只需要利特尔安排好，他去做就行了。

    而现在，利特尔突然的失踪了。

    瓦伦丁没有信心将两个家族留下的摊子整理好，不要说是南方的那一大片产业了，即使是艾坦丁堡的，他都力有未逮。

    他有自知之明。

    他知道自己擅长什么。

    没有利特尔仔细，也没有利特尔的大局观。

    该死！

    该死！

    该死！

    越想越是愤怒的瓦伦丁再也安耐不住。

    锵！

    长剑出鞘，剑尖直指特米诺祭司。

    “我要你给利特尔陪葬！”

    说着，瓦伦丁的长剑就要向前一刺。

    “住手！”

    “瓦伦丁伯爵冷静！”

    近臣高声呼喊着。

    但是脚步却是一动不动。

    在近臣看来，守旧派贵族是殿下的敌人，战神殿也是殿下的敌人，敌人之间的相互残杀，还需要阻拦吗？

    不，他又不是白痴。

    他恨不得煽风点火，让战斗更激烈一点。

    因此，嘴上高呼，脚步不动的近臣，在心底已经开始琢磨怎么挑起双方真正意义上的战斗了。

    但令近臣失望的是，瓦伦丁伯爵的一剑并没有刺下去。

    不是，瓦伦丁改变主意了。

    而是，被阻止了。

    利特尔子爵不知道什么时候出现在了瓦伦丁的身边，抬手握住了瓦伦丁的手腕。

    “瓦伦丁，别着急。”

    “我还未真正的死去。”

    利特尔子爵笑着说道。

    “利特尔？你没事，利特尔？”

    瓦伦丁看到出现的利特尔，激动的喊了起来，不过，下一刻，这位伯爵就看到了利特尔身上的处处伤痕。

    包扎着绷带，还渗着血。

    实在是太显眼了。

    “利特尔，你的伤？”

    瓦伦丁紧张的问道。

    “没事的。”

    “就算是有事，我们也能够慢慢的和某些人算。”

    说着，利特尔就看向了特米诺。

    那意思真的是再明显不过了。

    这个时候的祭司特米诺恨不得把西恩拉起了鞭尸。

    不仅刺杀科林那个继承人没有做成，还把利特尔给留了下来，这简直是后患无穷！

    想到对方的一些手笔，特米诺脑仁都开始疼痛。

    “我想里面有些误会。”

    长袖善舞的特米诺干干巴巴的说道。

    “是吗？”

    利特尔冷笑了一声，不再说话了。

    而一副事不关己的秦然，则是将‘原罪’的力量完全的散去。

    愤怒，是最容易影响神智的。

    特别是对一些六神无主的人来说，更是这样。

    而现在？

    不需要了。

    最佳演员即将登场了。

    踏、踏踏。

    脚步声中，‘迷雾’教会的主教缓步走来。

    “主教大人。”

    “主教阁下。”

    在场的人纷纷行礼，即使是战神殿的特米诺都不例外。

    哪怕，这位在心中一直蔑称‘迷雾’教会为异教徒也是一样。

    在没有撕破脸的前提下，该有的一切都有。

    上位邪灵一一还礼。

    然后，向着罗格特示意。

    “给子爵阁下拿一些伤药和一件皮袄来。”

    “是，大人。”

    年轻人立刻向着营地跑去。

    “主教大人，请不要这样称呼我，您可以称呼我为利特尔。”

    利特尔转身向着上位邪灵微微欠身。

    一旁的瓦伦丁则是愕然的看着自己的堂兄。

    他看得出，自己堂兄可不是在说客套话，而是发自真心实意的。

    “是他救了利特尔吗？”

    带着这样的想法，瓦伦丁也向着上位邪灵行了一礼。

    不是简单的行礼。

    而是鞠躬35°的贵族大礼。

    只要堂兄活着，这样的行礼对瓦伦丁来说完全算不上什么。

    就算让他跪下，他也愿意。

    近臣看着这一幕，眼皮微微跳动。

    然后，这位近臣的目光就放在了那位主教身上。

    “已经获得了守旧派贵族的好感吗？”

    “而且，还和殿下关系不错。”

    “这个家伙……”

    近臣莫名的警惕起来。

    他总觉得这超出了一个主教应有的范畴。

    他下意识的拉了拉殿下的衣袖。

    这是一种提醒。

    当看到自己的殿下面无表情，完全不为所动时，近臣马上就松了口气。

    很显然，自己的殿下注意到了。

    这就足够了！

    在场担忧的可不止近臣一个，特米诺是另外一个。

    看着明显变得关系不一般的‘迷雾’和守旧派，特米诺再次的想要鞭尸西恩。

    一个在底层民众中有着声望和一个既在底层民众中有着声望，又获得了贵族友谊的教会，那是完全的两个概念。

    前者虽然人数众多，但是缺少决定性的力量。

    而后者？

    那真的是会变得很麻烦。

    要知道利特尔、瓦伦丁所代表的力量，可不是一个西卡领那样的乡下贵族能够比拟的。

    特米诺思考着。

    他希望瓦解这样的联盟。

    可是，毫无办法。

    救命之恩，可是那么容易背弃的。

    而就在特米诺冥思苦想的时候，让他越发预料不到的事情发生了。

    那个被人忽视的年轻人、护教骑士：吉诺走了出来。

    “阁下，请您救救我们。”

    这个年轻人突然的单膝跪地。

    “发生了什么事？”

    “我主并不吝啬自己的光芒，但战神冕下的光辉依旧在，你沐浴其中，自当受到保护。”

    上位邪灵诧异的看着年轻人。

    周围人也是无比的诧异。

    因为，上位邪灵说的是事实。

    有着战神的光辉笼罩，为什么要向明显比战神弱上一筹的‘迷雾’求助呢？

    只是年轻人没有开口。

    他祈求的看着上位邪灵。

    “你想要和我单独谈谈吗？”

    上位邪灵温和的温度。

    “是的，大人。”

    “因为我不确定，‘祂’的使者是否隐藏在其中。”

    年轻人这样回答着。

    “原来是这样。”

    “你也发现了啊……”

    “走吧。”

    “我带你去一个安全的地方。”

    说着，上位邪灵就搀扶起年轻人，向着营地走去。

    看着两人的背影，秦然恰到好处的流露出恍然的神情。

    近臣则是联想到了之前的会议，一脸的若有所思。

    利特尔、瓦伦丁很不解，但事不关己，还能保持着贵族风范，在‘迷雾’教会的成员引导下，向着营地内走去。

    唯有特米诺不同。

    他一脸的不解，满脑袋的问号。

    直觉告诉他，眼前的事情，和战神殿密切相关。

    可……

    他完全没有办法知道发什么什么。

    这种感觉真的是太糟糕了！

    不行！

    不能再这么下去了！

    特米诺悄悄的对着身后的随从打了个手势。

    下一刻，这个随从就悄然隐去。

    这一切在转眼间发生，特米诺自认为做得很隐蔽。

    但是，这一切都落在了秦然的眼中。

    上钩了。

    秦然眼底闪过一抹笑意。