    大概在一个多月之后，回归途中一路拖拖拉拉，走走停停的梁月，也终是带着小昭，杨不悔二人，以及四个小徒弟，重新回到了书院。

    如今，时间已进入了五月，正值春末夏初的时节。

    当梁月踏入了自家山门的时候，道门各派中，那些被各个掌教，观主们许诺支援给他流云宗的各方典籍与修炼功法，如今也已经是纷纷到账。

    算是给他们之间的交易，完成了结尾工作。

    在此期间，那种种的典籍都已经直接被百合子，雏田等人慎之又慎的，收进了据点世界之中。

    毕竟，以众女如今的修炼境界来说，看这些东西还太早了。

    门下那一众弟子就更不用说了，在他们这个年纪，能够按部就班的完成每天的修炼就已经十分不错，还远不到要去触类旁通的阶段~

    倒是梁月这边，当他还走在回归路上的时候，就已经有些迫不及待地，开始从藏书塔里取用这些书籍，一路阅读和研习了起来。

    不得不说，作为一个拥有着完整的修炼传承脉络的世界，本位面中的道门体系绝对当得起博大精深，源远流长的评价。

    即便只是各派中最为基础的修炼功法，也能够为梁月提供许多的，其它诸天位面中所不曾有过的灵感与启发。

    先天一炁，万物本根，此乃大道之源，登天之梯，亦是先天生命之源！

    这种修炼路径直指人之根本，人的祖炁越发的纯粹与强大，便越能够催使人体产生进一步的成长与升华。

    而且，只要修炼之人体内的先天之炁不散尽，精神与寿命便会始终得以保存，确保人的灵智与性命无忧。

    这样的一种，相当于直接拿着自己的身家性命来修炼的体系，真的很够直接！

    其优点与缺点，都是非常的明显！

    修炼了这样的体系路径，便可更容易的去体悟自身，也更容易感悟自然与大道法则之力，达成天人合一的境界。

    相对来说，也更能使人从容地进入先天境界。

    当然，这性命双修的体系，其实更加看中人的资质……

    在以我之真我为主体的视角之下，先天一炁，直指本心。

    似乎天然的，就适合去创造与感悟一些，属于修炼者自己修行脉络。

    但相比之下，它的缺点也是十分的致命，那就是~经不起损耗！

    凡修炼了这一体系的人，其体内的每一分，每一缕的能量，都有着先天之炁的参与和构建，每消耗上一分，本质上都会损耗掉一部分自己的性命……

    相比之下，梁月所接触到的其它修炼体系，则就要柔和与婉转的多了。

    要么是以人体的生物能为供应，要么则以天地灵气为养料转化而来，并不曾涉及先天一炁的修炼，因而在自然与大道的感悟加成等方面，确实不如前者。

    但这其中的好处则是，不会涉及到性命问题。

    即使是修炼者在极端情况下，将浑身上下的功力消耗的一点都不剩，也顶多就是虚弱上一阵，不会伤及自身的根本与性命。

    尤其是修真一脉的进化体系，几乎全部都是在走汲取天地之力，升华己身的路子。

    对于先天一炁，不仅任何没有修炼的迹象，反而多少带着几分严防死守的意思。

    至少，梁月目前所接触到的《长春功》，这门可以使人直达筑基境界的功法，所表达出来的就是这样的一种态度。

    它对于先天一炁的影响与锻炼，几乎全都停在了靠着修炼者体内的灵力质量，被动的去滋养，调节，与升华人体祖炁的阶段。

    这种状态下的先天一炁，也一直都处在发展与壮大之中，效果上与性命双修有些差距，但无疑更加的安全。

    在有了这种认知之后，梁月也总算是弄明白了，之前的那帮老掌教，老观主们，为什么那么看中他手里的先天意象修炼之法。

    这其实，并不是因为自己的这种神通术法的威力有多强。

    而是在于，它能够在被动锻炼人体先天一炁的同时，在以之御敌，施展术法的时候，又不会对先天一炁产生消耗！

    其行功运转的思路，是由人之精神升华后的先天意向作为中转，来间接的去沟通天地之力，简而言之，这种方法安全的很！

    与本位面异人们的修炼路径，几乎可以完美的达成一种相辅相成，互为表里的关系！

    如此看来，这简直就是，专门给那些道门的异人们，专程设计出来的一种神通术法！

    “一帮老狐狸~！”

    ……

    夜~

    如雪般皎洁的月光下，梁月此时倒背着双手，站在湖畔。

    向着头顶晴朗的星空瞭望了许久后，便开始一点一点的驱逐了内心里的杂乱念想，慢慢的使自己进入了空明的状态。

    没错，在经过了本次的道门内部交流大会事件之后，初感时机成熟的某人，现在终于又要开始闭关了。

    从其它道门诸派中得来的那批修炼秘籍，对他的启发确实很大。

    这使得之前还身据残念，多少觉得自己仍有些意犹未尽，条件不足的梁月，也终于能够安下心来，静静地进入闭关之中。

    而他本次闭关的目的很明确，就是要创造出一门属于自己的进阶修炼之法！

    然而，就在下一刻。

    当湖畔的清风微微吹拂下，几片竹叶空中零落，慢慢地掉落在平静的湖面上，荡起了数层涟漪的时候。

    这看似平淡的一幕，就又仿佛是梁月此时的心境一般。

    在不经意间，只是一个偶尔闪过的念头，竟又在让他的心间产生了波动。

    “……啧，唉~”

    “怎么总是会有这些小事，偏偏理不干净呢。”

    “不过，那里倒也真是个不大不小的疙瘩，要是不去搞清楚的话，心里一直都会忍不住地去想。”

    “罢了，还是先走上一趟再说吧！”

    ……

    这令梁月再次心生波澜的事情，其实也并不是什么大事，速度快的话，可能只需要几分钟就能处理完了。

    细说起来，那其实还是系统给他整出来的因由。

    简单来说，就是出身于道家天宗的这个身份，为梁月带来了诸多便利，以至于道门的其它传承对此都是深信不疑，并且多有维护。

    这在无形中，也使得梁月自己，对于他所出身的那个传承产生了一些兴趣。

    现在他的离去，正是要去往那座系统为他安排下的，由正儿八经的天宗门人所残留下的，与世隔绝的小小道观！

    根据系统当时所输送过来的身份信息显示，梁月所出身的那座道观，离着他家现在的流云宗并不算远，都在秦岭山脉之内。

    稍有不同的是，那座小道观的位置，还要更加的靠近秦岭的内部，可谓是处在万山深处，真正的与世隔绝之地！

    很快，凭借着自身超快的飞行优势，即使在没有画圈开门的情况下，梁月也依旧只是用了片刻的功夫，便就来到了那座道观的上空。

    这是一片穷山恶水之地，树藤与荆棘交杂，乱石几乎铺满了整个小丘。

    俯瞰过去，那里似乎就是一片普普通通的石头山，连树木都生长的歪七扭八，干巴巴的没什么生气。

    唯一还能拿得出手的醒目亮点，便就是那山腰处，在藤叶与杂草的交织掩盖下，有着一块大约丈许长宽的顽石。

    然而就是这么一块石头，都还是处在山阴的一侧。

    由于终年都难以被阳光照射的原因，那里显得有些阴湿，角落里更是长满了碧色的青苔。

    而在那块顽石的一侧，被石头与土丘的夹角所形成山洞里，便正那座天宗道观的所在之地。

    也不知道，当初究竟是在何等的境地之下，才会令一位道门中人在这样一处，明显极不合常理的犄角旮旯里，开创出了一座修行之地。

    ……

