    王钟在客房睡了几个小时，醒来的时候，已经日落西山。

    黄伯在客厅和一个白人老者开心的聊着天，见王钟出来，主动为他介绍道：“王师傅，这位是老约翰，隔壁的牧场主，他想邀请我们参加家庭晚宴！”

    “老约翰，这位是王钟王师傅，是一位了不起的人！”

    “黄师傅，我听鲍勃提前过你，说你是一位功夫大师，太了不起了！”

    老约翰比划了个李小龙的经典动作，崇拜的说道。

    “不是黄师傅，是王师傅！”

    黄伯有些头痛的矫正老约翰的发音。

    “黄师傅！”

    老约翰试图更正，但是他的舌头僵硬，很难将两个类似音分开。

    “王师傅！”

    “黄师傅！”

    “王！”

    “黄！”

    “王！”

    “黄！”

    黄伯尝试几次后，发现实在没有办法更正。不由对王钟抱歉的耸了耸肩。

    王钟理解的点了点头，脸上流露出毫不在意的神色。

    “对不起，你们中国人的名字实在太绕口了！”

    老约翰的脸上也露出不好意思的神色。

    “今天我在牧场里看到了直升机，我想，一定是李先生回来了。不得不说，李先生上次推荐的股票棒极了，我整整赚了十万美金，感谢李先生的慷慨！”

    想到那涨停板的股票，老约翰一脸的感激。

    “老约翰，你真是个贪婪的老家伙！”

    黄伯笑着说道。

    “你和犹太人一样的贪婪！”

    “oh，上帝，我怎么可能和那群吸血鬼一样，黄，我的老朋友，我在这里正式邀请你和你的朋友们，参加我的家庭晚宴。凯瑟琳已经将羊腿烤的金黄，就等客人到来！”

    老约翰再次进行邀请。

    “好的，不得不说，老约翰，你这次少有的大方！”

    黄伯答应后，笑着打趣道。

    “黄伯，你们聊什么呢？这么开心！”

    若兰有些睡眼朦胧的走进客厅。

    “OH，多么漂亮精致的女孩，真是上帝的杰作。我想凯瑟琳一定会爱死她的！”

    老约翰看到青春靓丽的若兰，不由惊呼道。

    “凯瑟琳是老约翰的太太，是一个十分善良的女人。他们有三个儿子，但是没有女儿。所以凯瑟琳非常喜欢漂亮的女孩！”

    黄伯笑着为两人解释道。

    “遇到若兰这样漂亮的女孩，我想最高兴的应该是你家那三个疯小子！”

    黄伯笑着说道：

    “但是，若兰是王师傅的未婚妻，所以你最好约束一下他们！”

    “真的么？那太遗憾了！不过，你放心，那几个小子虽然野了点，但是还是知道分寸的！”

    老约翰遗憾的耸了耸肩膀，见到若兰第一眼，他就有将这个漂亮不像话的东方女孩介绍给自己儿子的想法。

    “伙计，我们出发吧。在过一会，烤羊腿都要凉了！”

    老约翰很快收拾了心情，笑着说道。

    “当然，我可不想被凯瑟琳唠叨！”

    黄伯笑着回道。

    王钟和若兰至始至终都没有说话，但是他们能感受到老约翰的真诚。

    老约翰的牧场离这里很近，驱车不过十几分钟的样子。

    充满澳大利亚风情木屋前面，摆了一条条长长的餐桌，白色的桌布上，放着纯银打造的烛台。

    在烛光的照耀下，一切显得那么的典雅，高贵。

    在餐桌前面的空地上，一只全羊已经被烤的金黄，不时有油脂落到炽热的炭火上，发出吱吱的声响。

    浓郁的香气，隔着老远都能闻到。

    “HI，王！”

    烤羊的小伙抬起头和王钟打了招呼。

    “hi，鲍勃！”

    王钟这才发现，正在烤羊的竟然是接他的司机鲍勃。

    “鲍勃是老约翰的小儿子！”

    黄伯笑着解释道。

    “hello，王师傅！”

    身形高大的威廉也被邀请，主动跟王钟等人打了招呼。

    “亲爱的黄，好久不见！”

    家里的女主人凯瑟琳，主动的和黄伯进行拥抱，高兴的说道。

    “亲爱的凯瑟琳，在香港，我做梦都在想你的烤羊腿！”

    黄伯笑着说道。

    “这是我的朋友，王师傅！”

    “这个漂亮的东方女孩则是他的未婚妻，若兰！”

    “这位善良美丽的太太是凯瑟琳女士，这个牧场的女主人！”

    “多么漂亮的女孩，简直是上帝的杰作，堕落人间的天使！”

    凯瑟琳太太和王钟简单的打过招呼后，一脸惊讶高兴的拉着若兰的手，高兴的说道。

    交谈了一会，竟然扔下黄伯和王钟拉着若兰进了木屋。

    “别担心，因为凯瑟琳做梦都想要一个女儿。你能理解的！”

    黄伯笑着解释道。

    “今天来了不少客人，不知我们能帮点什么！”

    王钟表示理解的耸了耸肩，看着四周忙碌的人群，笑着问道。

    “因为老约翰夫妇比较和善，四周的孩子都喜欢到这里玩！”

    黄伯笑着说道。

    “我想你可以去帮鲍勃劈点木材！”

    “好主意！”

    王钟看到不远处的木头和斧头，笑着说道。

    。。。。

    “嘿，哥们，我听说你是来自东方的功夫大师！”

    一个身材高大健壮的黑人小伙拦住了王钟的去路。

    “请问你有什么事情么？”

    王钟看着眼前高大的黑人，他虽然一秒钟内将他制伏，但还是轻声问道。

    “我想要和你进行比试！”

    黑人小伙摆出几个自由搏击的动作，一脸倨傲的看着王钟。

    “嘿，乔治，王可是足以媲美布鲁斯李的大师，你不要命了！”

    鲍勃赶忙将黑人乔治拉到一边，语气严厉的训斥道。

    “鲍勃，你个胆小鬼，你看他身体那么瘦弱，怎么可能是功夫大师！”

    乔治一脸鄙视的看着鲍勃。

    “我不是胆小鬼，乔治！”

    鲍勃一脸生气的看着乔治。

    “王师傅，乔治只是个孩子，希望你不要介意！”

    黄伯被争吵声吸引，小声跟王钟说道。

    “当然，我不会伤害他们的！”

    得到王钟的承诺，黄伯紧绷着的心才放了下来。

    要知道王钟在香港，可是有小武神之称的，跆拳道黑带九段更是被他一拳打死！

    王钟上前两步，看着肌肉隆起的乔治，笑着问道：“你的力气很大？”

    “当然，这一片我力气最大！”

    乔治理所当然的说道，为了显示自己的力量，乔治还把胳膊蜷起，露出强壮的肱二头肌。

    其他几个强壮的小伙也都认同的点了点头。

    王钟将人群中几个看着最壮硕的青年喊了过来。

    “一，二，三。。。。。八，九，十！”

    “十个人，刚刚好！”

    将人数再次确定一遍，王钟高兴的说道。

    “你们是这里最强壮的十个人，现在我想和你们做一个简单的小游戏！”

    看几个年轻人眼中流露出不以为然的神色，王钟从口袋里拿出一搭美钞，目测少说也得有几千美金。

    “小伙子们，赢了，它就是你们的了！”

    “真的么？”

    鲍勃看着厚厚的美金，好奇的问道。

    “当然！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    “那我也参加！”

    鲍勃高兴的说道。

    “不，伙计，我只需要最强壮的十个人，若是你的力气比他们十个中的任何一个人大，可以将替代他们！”

    王钟微笑着拒绝道。

    “那太遗憾了！”

    鲍勃看了看那个健壮的小伙，有些无奈的摇了摇头。

    “王师傅，请问你要玩什么游戏？”

    鲍勃有些好奇的问道。

    “需要裁判么？”

