    宋绾绾哪里敢有一丝的怠慢，赶紧的上车去找陆霆聿，果然看到了驾驶位上的陆霆聿阴黑着一张脸，眸子里面透着一股冷漠盯着宋绾绾。

    车门一开，一股寒意直面而来扑在宋绾绾的脸上。

    “陆先生，不好意思让你等我了。”宋绾绾赶紧的系好安全带，不再惹恼这位大神生气。

    “宋绾绾，现在你满意了？

    ”陆霆聿的声音冷，透彻寒骨，让宋绾绾忍不住的打了一个哆嗦。

    她又哪里惹得陆霆聿生气了。

    “陆先生，我听不懂你在说什么？”

    宋绾绾转头看着他的侧脸，下巴崩的很紧，可见他是真的很生气。

    她很清楚陆霆聿在生什么气，但是她就是要装糊涂。

    在他的面前，显得太聪明从来就不是什么好事。

    “是吗，宋绾绾，你的手段是真的很高明

    ，现在你就使劲的装吧，你在奶奶面前装一装可以，但是到了我面前，就不用再装了，背后一套，人前一套，你这样子真的是十分恶心。”陆霆聿的话，是一点也不会给宋绾绾面子的，怎么难听怎么来。

    谁让宋铭皓带走了江诗悦，他让宋绾绾受点气又能怎么样呢？

    宋家就没有一个好人。

    宋绾绾是知道自己哥哥和陆霆聿的未婚妻私奔了，但是这种事情也是你情我愿，是宋铭皓和江诗悦两个人一起的责任，为什么全算在宋铭皓一个人的身上来，要算江诗悦也有一半的责任。

    “陆先生，我知道你对回宋家的门有意见，也十分的不愿意去，现在我可以下车和陆老夫人说一声的，说是我自己不愿意去。”宋绾绾负气的说着。

    她忍着他的迁怒，并不是因为自己没有脾气，是带着一种赎罪的心情，不想和陆霆聿之间有什么冲突。

    可是他说的话简直太过份了，让宋绾绾忍不住的发起脾气来了。

    陆霆聿冷漠的扫了她一眼。“怎么，又想去奶奶面前耍什么花招，是不是想去跟奶奶说我欺负你，是我不想去宋家，逼你？”

    “陆先生，我不想和你吵，是我自己不想去的，或者一会出了江南居，你随便找一个路口放我下车就行了，我可以自己回宋家。”宋绾绾语气十分的不好。

    她就算再好的脾气，遇上陆霆聿这么一而再的说过份的话，她也是会心里不爽的。

    “宋绾绾，你准备让我被奶奶骂死是吗？”陆霆聿冷漠的开口。

    老太太可是和宋正业通过电话了，他要是不出现的话，老太太肯定会把他臭骂一顿的。

    “又不是没有扔过我。”宋绾绾小声的嘟喃。

    “你说什么？”

    “没、没有什么，你真的不需要我下车去跟陆老太太说一声吗？”宋绾绾立马收住了不开心的神情，温柔润和的看着他。

    陆霆聿这一次一句话也不说，直接冷哼了一声，启动了车子。

    车子离开江南居往宋家开去，老太太站在落地玻璃前看着黑色的车子离开，嘴角微微上翘了起来。

    “老夫人，给您泡了人参茶。”

    秦管家端了一杯参茶过来。

    老太太接过来抿了一口，若有所思的看着秦管家。“老秦呀，你来我们陆家也有些年头了，算是看着霆聿长大，他的脾气你也心里有数，绾绾是个什么样的女孩子，你也应该看明白了？”

    “老夫人，二少奶奶是一个很温柔且心地善良的女孩子。”秦管家不会去刻意夸一个人，更不会去故意贬低一个人。

    宋绾绾在这里呆两天，秦管家多少看出来这个人是什么样的。

    “配霆聿是不是正好，霆聿这孩子脾气太傲外冷心热的，就怕他会做很多说很多伤害到绾绾的事情，你既然在这里照顾霆聿和绾绾，多护着点绾绾。”老太太相当认真的叮嘱着秦管家。

    “老夫人，放心，我会的。”

    “你会的，还让绾绾做事，别以为我看不出来，什么绾绾自己想帮忙，分明就是霆聿那孩子逼迫绾绾做的。”老太太一说到这个心中就有些怒气，神情都变得凌利起来了。

    “老夫人，这件事情我很抱歉，二少爷娶二少奶奶也是因为宋家……”

    “那个宋铭皓和江诗悦私奔的事情怎么能算在绾绾的头上，她是无辜的，况且一个巴掌拍不响的道理，他又不是不明白，真要是宋铭皓强迫江诗悦，以那丫头的个性不是得杀了宋铭皓？”老太太实在太清楚江家这一大家子人的性格了。

    江诗清的确是因为陆霆聿死的，但不能他们江家所有人的生计全算在陆霆聿的头上。

    一群豺狼虎豹，有她在一天，就绝对不会让江家人太过嚣张的，这是准备要把陆霆聿和陆氏生吞活剥了。

    “看来，老太太您是真的很喜欢二少奶奶呀。”秦管家笑了笑。

    老太太这么护着宋绾绾，可见是真的很喜欢。

    “绾绾本身就挺招人喜欢的，不是？”老太太的面色缓和了不少。

    “是，二少奶奶面善温柔，是挺招人喜欢的。”

    秦管家如实的附和着。

    陆老太太是出了名的嘴狠眼毒的，但凡过了她眼的人，百分之九十九能认出好坏。

    所以，她喜欢的人，自然就不会差到哪里去。

    “希望霆聿呀，早一点看到她的好，别把人给气走了，到时候呀让他后悔莫及。”老太太笑了笑。

    反正儿孙自有儿孙的福，希望陆霆聿这臭小子早一点看到绾绾的好，不要把这么好的姑娘往外推呀。

    “老夫人，我相信二少爷会看到的。”

    “新房，怎么睡的？”老太太问的也是直接的。

    以陆霆聿现在和宋绾绾的关系，睡一个房间的可能性几乎为零。

    秦管家没有想到老太太会问这么犀利又直接的问题，有些为难的看着她。

    “行了，你不用回答了，我知道他们现在应该是分开住的。”老太太倒是预料之中的。

    “嗯，暂时分开住的，老夫人是需要我做什么吗？”

    秦管家想着的是老太太现在是不是着急要抱曾孙了？

    老太太沉思了一下，摆了摆手。“暂时就这样子吧，过段时间我再来，今天和我说过的话，不要让霆聿知道。”

