    

    苏氿这才走到君御离面前，稍仰着头看着他。

    君御离对上苏氿那潋滟生辉的杏眸，稍挪了挪视线，抿着唇并不说话。可那余光却总是不经意般地往她那瞟去。

    “御离哥哥，你真生气啦？”苏氿问。

    君御离依旧板着脸。

    苏氿暗道，御离哥哥还真生气了。

    从前御离哥哥生闷气的时候，也是板着张脸不说话。看着吓人，但却最好哄不过了。

    “御离哥哥！”苏氿直接抱住了君御离的胳膊，轻轻摇晃了起来，杏眸潋滟笑意看着他，眸光灵动而勾人，声音娇俏温软：“御离哥哥，不生气了好不好？”

    少女的声音娇俏悦耳，温软轻柔似羽毛轻拂过一般，让他耳根微痒了起来。

    他终是忍不住看向了苏氿。

    面前的少女姿容绝色，一袭红衣惊艳绝伦，宛若朱砂红枫，明艳张扬。

    时过两年，阿氿已是碧玉年华……

    对上她那潋滟杏眸，看着她那娇艳如画的面容，君御离只觉得喉咙微燥有些发痒，眸底的炙热也似火山爆发般喷发而出，灼灼烫人，再难压抑。

    他一向克己守礼，鲜少冲动行事。

    然而这时，他看着面前撒娇的苏氿，竟是忽然将她拥入怀中，俯身在她那娇艳的唇上落下一吻。

    他揽着她的手都在微颤，眸光里带了些小心翼翼。

    触碰到少女的温软，对上少女那微愣的眸光，君御离眼中闪过慌乱，有些恋恋不舍地移开了。

    一触即逝，如梦似幻，唯有唇上那尚存的温度让他知道这不是梦。

    他曾无数次见她入梦，却不敢如梦中一般待她。他怕吓到她。

    苏氿在微愣过后，看着君御离这般羞赧的模样，忍不住轻笑出声。

    她家御离哥哥，还是这么纯情。

    听到苏氿的笑声，君御离耳根更红了，他声音有些低哑，如发狠一般道：“阿氿，别笑。”

    “好，不笑……哈哈哈哈哈……”苏氿看着君御离的模样，实在憋不住了，埋头在君御离怀里笑个不停。

    “时隔两年，御离哥哥都长进了。从前都是偷偷吻我脸颊，如今都敢当面吻我了。”苏氿笑得眉眼弯如新月。

    君御离：“……”

    他绷紧脸，想要表现出冷肃的模样，但听着怀中少女的笑语，绷着的脸逐渐松弛，水墨般的眉目间晕开了无奈之色。

    他们都不约而同想起了一件事。

    那年盛夏，草木葳蕤，蝉鸣声聒噪。凉亭中冰块散着丝丝清凉，却总也驱不散暑气。

    苏氿趴在矮桌上睡着了，手中还拿着本未帝让她看完的兵法孤本。

    而他在旁边，掌中灵力凝聚出寒冰，给她散着暑气，守她清梦。

    他看着她良久，忽然鬼使神差地，俯身在她娇嫩的面颊上落下一吻。

    很轻很轻，轻得似梦。

    然而就在这时，正趴着小憩的苏氿却是忽然睁开了双眼，那双秋水潋滟般的眸正正望着他。

    四目相对，竟是尴尬无言。

    他只记得当时她取笑他：“君御离，你还说你不是悄悄喜欢本郡主！你看，被我抓个正着了吧？”

    后来他仓皇而逃，耳根烧红，闭上眼却好似依旧能看到她一般，耳边也皆是她肆无忌惮的笑声。

