    “来个什么武器好呢？”地府最好带封印命中神佑体敏双加武器，特技少一个影响不大。

    “封印命中，神佑，罗汉金钟，体敏双加80以上，嗯，就这么多了！”黄斌认真思考了一下道。

    “你咋不上天呢？”这种武器大概只有猪厂厂长能弄出来的吧！

    叮！叮！叮！

    一车武器，一个专用都没有。

    不过应该出货了，就是不知道是什么。

    裂天

    等级 160 五行木

    伤害+543 命中+583

    耐久度 500

    制造者：年年有余。强化打造

    “这波有货！”

    上来就白班，李波一点没慌，肯定积攒着什么东西。

    于二狗加小龙女加封狼三主播幸运加成，出白班，只有一个解释，那就是后面的东西有点逆天。

    碎寂

    等级 160 五行水

    伤害+623 命中+651

    耐久度 500

    力量+25 耐力+28

    特效：永不磨损，简易

    制造者：十丈红尘再现强化打造

    果然，这不锈钢，伤害跟命中都爆炸了。

    简易特效更是锦上添花，159天启带都可以比武了。

    初伤840，算上绿字880.8点伤害的，15段宝石就可以千伤了。

    千伤武器对于175天元大佬来说或许不算什么，对天启来说必须不错了。

    不过，酝酿的应该不是这把武器，不锈钢属于常规操作。

    “不是这把，也不是这把……”跳过了五个，都没有看到炸裂的东西。

    裂天

    等级 160 五行金

    伤害+579 命中+603

    耐久度 500

    体质+32 敏捷+34

    特技：凝滞术

    特效：永不磨损

    封印命中率+0.86%

    制造者：just画晚强化打造

    真的是裂了个天，太炸裂了。

    是这把，没错了！

    封印命中带凝滞术，体敏双加66也比较高了，特效永不磨损也增色不少的。

    黄斌换上这把武器，比他自己的单罗汉武器性价比要高多了。

    “怎么的，不高兴？”扭头看见黄斌眉头紧锁，李波不解。

    “没有神佑，差评！封印命中率不上1.0，差评！”黄斌摇了摇头，表示没达到心中所想的。

    “嘿嘿！咋的，听说你想超越我？”李波都被逗乐了。

    带神佑的话，那是自己的专属武器。

    还是那三个字……

    你配吗？

    “没有，就是没神佑总感觉差了什么！”这话黄斌是不会接的，容易找死。

    跟谁作对，别跟一个猛男加狗托作对，黄斌认为自己不是刘伟佳那傻逼货色。

    整天撩李波的脾气，然后被血虐，还不汲取教训。

    总感觉刘伟佳甘之如饴，不会是有那倾向吧！

    “你现在带的罗汉武器，不是也没神佑嘛。你不是照样觉得很强吗？”以前都能习惯，现在就受不了了？

    “以前上不了场，现在我是大哥啊，关键先生的！”黄斌听李波的话，国标地府很重要。

    “捧你两句，你还拽上了。记住，关键先生永远是我女儿村。”

    即使以后谛听时代，盘丝洞起来，照样不还是套李波女儿村装备，实质还是李波的女儿村。

    现在国标时代，女儿村的地位更为重要。

    国标女儿村没有一速，会非常被动。有一速，没有一点点抗性，站不住更被动。

    所以就需要李波这种17段的女儿村，兼顾速度跟抗性，而且还可能神佑，封印又准的号。

    将黄斌的号下了，李波开始整自己女儿村武器了。

    慈航普度武器也算是个大杀器，震慑敌人用。

    现在李波四特技，晶清罗汉，水清笑里，其实已经完美无瑕了。

    但是自己多带一个辅助特技，队友就有一个更多的选择。

    前提是这把武器带神佑，女儿村武器没有神佑五星差评。

    飞燕女李波这次不挑武器了，上次是惯性思维，后来发现环圈也可以转双剑。

    仓库取了一车鉴定过的150环圈武器，李波就开始幻化了。

    李波幻化自己的东西，比黄斌的武器元身顺利多了，基本五六次就搞定了。

    不是能容忍，是真的好，比如这个。

    双环·元身

    等待被唤醒的朝夕霞雾。与战魄一起锻造成为【朝夕】。

    命中+565 伤害+518

    增加力量，增加敏捷

    附加特技概率+17%

    附加特效概率+10%

    幻化次数：5

    打造，买神兵图鉴，李波开始继续鉴定起来。

    叮！叮！叮！

    “恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？”

    出专用了，李波想了想点了，说不定爆专用属性呢。

    【物理系的梦想】

    【鉴定一件基础伤害大于此等级非专用武器最高伤害的专用武器】

    “卧槽，不会吧，一发入魂。

    难道是要我去玩物理的节奏？”李波看着系统提示道。

    先看看专用。

    朝夕

    等级 160 五行金

    伤害+718 命中+784

    耐久度 500

    力量+33 敏捷+33

    特效：神佑

    特效：非女儿村使用-28命中

    玩家84739专用

    制造者：just画晚强化打造

    这……

    看到属性的瞬间，李波惊呆了。最近连出超神器，而且都是版本大火的武器。

    先计算一下伤害。

    784除以3，加上718就是979点伤害的。

    力敏双加66，双环属于人仙两族通用武器，人族就是44.22，仙族37.62。

    16段宝石，加上133.3伤害，总伤害，大唐用1156.52点伤害，花果山用1149.9伤害。

    当然这是把女儿村专用武器，上16段宝石可能减少的命中在35到40之间。

    但是带了神佑，就不会减少第一伤害武器的风采。

    “佳狗，感觉你要上不了武神坛了啊！”黄斌看着道。

    这把武器肯定比刘伟佳的第一弓箭要强，无论是从伤害，还是从带神佑方面。

    李波觉得无论是任何门派的武器，一定要带神佑，否则玩不了几率。

    奈何物理系门派的武器伤害爆炸的话，基本都不会带神佑特效。

    “三皮……”刘伟佳一下都急了。

    “哼哼！”李波被刘伟佳的囧态整笑喷了。

    “肯定是你转花果山，我就是转的话，也没女物理装备可套的！

    而且我不喜欢舞大妈的，特别是带双环攻击！”李波觉得舞天姬无论是飘带还是双环攻击都巨丑。

    舞天姬的双环攻击就是转个圈，比玄彩娥拿棒子差多了，当然玄彩娥也好不到哪儿去。

    这要是被别人听到要骂娘的，武神坛是讲实力的地方，谁还整花里胡哨的东西。

    当然以后盘丝洞起来了，李波可以收点物理装备去试试。

    花果山还是需要神佑多一点，这个门派太吃状态了，容易被点杀，特别是谛听的时代。

    这样的话，曲阜手握四把超过1100伤害的武器，而且是大唐跟花果山都能用的武器。

    “三皮，你咋会打出这种神器呢？”见自己还是物理一哥，刘伟佳心情好多了。

    “神器，有德者居之！我李三皮，一直以德服人，我配！”几乎超过1100伤害的武器，都是李波鉴定出来的。

    虽然出了如此神器，但是没出李波想要的武器。

    不开心！

    还有九把，还有机会的。

