
　　还没看见张学斌这几个月的生活费以及勤工俭学的钱都砸在马欣欣身上了吗？

　　为此，张学斌还厚着脸皮找室友借了不少钱。

　　当然，那500元，方小悦在第一时间就还给了张学斌，只不过后面方小悦想要借钱给张学斌，两人的关系已经崩坏，就没成功了。

　　不过随着下个周末的到来,方小悦已经做好了充分的准备。

　　他已经从快递点取回了新手机。

　　新手机自然要比旧手机强上数倍，毕竟是最新的CPU，大容量的运行内存以及最高像素的手机。

　　回到寝室，室友都不在，要么制造狗粮去了，要么就是去网吧了。

　　方小悦试了试将两部手机同时生命化。

　　两步手机都生命化之后，显现出了不同的性格特征。

　　新手机的胆子似乎更小一点,躲在方小悦的口袋里不愿意出来，而旧手机则好似一个在街上横行霸道惯了的老流氓，长出两条细腿之后就在桌子上乱蹦了起来，并且还发出了一种奇怪的声音。

　　当然，即便是如此，只要方小悦对它们下达了命令，它们也会立即执行。

　　夜色刚刚朦胧，方小悦就去了宿舍楼楼顶。

　　由于担心学生上楼顶闹什么意外来，宿舍管理员是将楼顶通道门锁死了的。

　　可在方小悦面前，这种老旧大铁锁没有起到半点作用。

　　方小悦伸手在大铁锁上轻轻一点，大铁锁随即活化，啪咔一声，锁芯弹开。

　　上了楼顶，楼顶上的卫生条件显然很不好。

　　随处可见的烟头，卫生纸，食品包装袋以及女墙外的啤酒瓶，可见以前学生们上到楼顶都没干什么好事。M.23sk.com

　　当然，这些并不影响方小悦观赏四周风景的兴趣。

　　转了一圈之后,方小悦就将旧手机取出,朝着空中一丢。

　　那部旧手机随即便在下坠的过程里，如同变形金刚一般，迅速变形成为一架不足巴掌大小的黑色无人机。

　　嗯，相对于其它造型来说，无人机的造型暂时是最适合的。

　　五分钟不到，无人机就悄然飞到了马欣欣的宿舍窗外，然后在大树上又变形为一块巴掌大小的伪装树皮。

　　生命化之后的旧手机，只要不飞行的话，能量消耗却要比手机正常使用小上很多。

　　当然，其能量供应总归只是来自于那块电池罢了。

　　因而其如果想要完成飞行，追踪，拍摄等等任务的话，其电池也只能够供给它3个小时。

　　这已经是生命化后，手机对自身能量结构的暂时最优解了。

　　实际上，手机生命化之后，其自身进化程度的高低取决于方小悦自身恢复的实力。

　　简单来说，这次旧手机生命化后各方面的数据已经比第一次高出两倍不止了。

　　当然，如果能量真的快要消耗干净，手机也可以自行前往附近的插座进行充电。

　　只不过如果被人发现的话,就比较麻烦了。

　　回到寝室的方小悦没多久时间就接到了旧手机传回的心灵信号。

　　马欣欣回寝室了,正在卸装......

　　很显然，今天晚上，马欣欣应该不会出去约会了。

　　因为张学斌这个时候也是一脸春意的回到了寝室。

　　当然，经过几天的冷却处理之后，张学斌看到方小悦不再是怒气冲冲，但也没有给他好脸色。

　　方小悦倒无所谓，反正已经洗漱完毕，见马欣欣不可能再出去，索性就闭目入睡，开始练功。

　　且不提李明岳再度被女神拒绝表白，一脸沮丧的回到寝室，王鹏继续网吧通宵没有回来，只说周六清晨，方小悦早早就苏醒了过来。

　　下床之后，他就先去卫生间冲了个冷水澡，洗刷了一下这几天练功身上积累的污垢。

　　这也是无奈的事情。

　　虽说随着修炼的进行，他已经不像最初的时候，每次修炼身上就是一层污垢，臭气熏天的模样。

　　但即便是修炼了这么多次，体内的杂质也不可能完全被剔除掉，毕竟他现在每天还需要进食，进食之后也会有杂质产生的。

　　因而每次修炼完毕之后，他身上多少会有一些污垢排出，只不过肉眼不可见的程度罢了，就跟去跑了几百米之后留下的汗渍一样。

　　但几次之后，还是得冲洗的，否则的话，这积累起来的污垢，也会产生一些让人不舒服的气味。

　　可要说这修炼的好处也不仅仅只是他体内的内息变得强大了，对物体的生命化程度提升了。

　　就在大学里来说，他的皮肤变得更好了。

　　如果说方小悦之前只是一个看上去略显白净，五官比较精致的男生，那么现在的方小悦就是皮肤白净且光泽度很好，很帅的男神。

　　基本上可以用貌若潘安来形容他了：妙有姿容，好神情。

　　说白了就是要颜值有颜值，要气质有气质，并且给人一种阳光开朗，温文儒雅的感觉。

　　当然，和他同处一室的室友由于天天都能够看见他，对他的感官也没有多大变化。

　　可等他洗漱完毕，下楼前往食堂的时候，路上遇见的女生基本上都是眼睛死死盯着他，都舍不得离开。

　　这也是无奈的事情。

　　方小悦原本的魅力值就是高得可怕，只不过依附到这具身体上之后，很多属性都被压制了。

　　而随着他一天天的修炼，内息冲刷之下，这些属性也在不断恢复之中。

　　如果非要将颜值拿出来数据化的话，那么满分是一百分，方小悦现在差不多已经攀升到90分了。

　　可别小看了这个分数。

　　按照方小悦对规则的理解，整个位面里颜值能够达到满分100的人，不管男女，都不会超过三个。

　　这并不奇怪，颜值原本就是魅力属性的一部分。

　　还好，就目前而言，他的颜值还算是可控范围。

　　毕竟颜值95分的男女在这个位面里至少有5000名以上。

　　这并不奇怪，满分是极为稀少的，而低于满分的颜值，每相差一分，数量都在千名以上，并且随着颜值分数的降低，人数会越来越多。

　　而90分的男女则有10万名以上。

　　在方小悦现在这个国家里面，90分的男女至少也有1万名以上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1300章、高颜值免费阅读。https://xs.23sk.com 