    原来雕像所刻的，是诸天教前任教主王衍。

    卫然再次试探，佯作恍然：“原来这座雕像是前任教主所立。”

    传令摇头：“不，雕像是现任教主所立。”

    这就奇怪了，如果雕像是轩辕定海所立，他应该写个“前任教主王衍”才对，反而写个“教主”，将自己置身于何地？

    不过简短的四个字倒是颇有轩辕定海的风格。普通人立雕像，少不得附一篇歌功颂德的文章，然后加上一串好听的称号，“立派宗师”“剑倾西北”“xxxx”“诸天教前任教主”最后再加上王衍的名字。

    轩辕定海偏不这么搞，就四个字。

    传令解释道：“我们教主对前任教主极为崇敬，他平时从不发怒，一旦有人说前任教主的不好，他马上就会大发雷霆，甚至动辄杀人。”

    难怪不写前任教主，原来是王衍的脑残粉，在他心里，王衍才是真正的教主，自己永远都无法取代。

    即使因此折损了自己的威严也不要紧。

    这也从另一方面印证了王衍的魅力。

    正瞻仰王衍的风采时，忽然一阵喧闹，有一个前呼后拥的年轻弟子走到雕像面前，大声嚷道：“李师，我要挑战！”

    被称为李师的人摇头叹息：“又来一个送死的。”

    挑战？卫然顿时停住脚步，打算看这一场好戏。

    李师先是记下那个挑战者的名字，然后就开始安排那挑战者的后事了，吩咐手下抚恤挑战者的家人云云

    卫然不禁笑起来，这个李师有意思，气人有一手，不知道手底下的真功夫怎么样。

    然而出乎意料的是，李师安排完一切之后，就很有礼貌的让开了……根本没有要和挑战者对决的意思。

    卫然糊涂了，问传令道：“不是要挑战吗？”

    传令道：“是啊，挑战马上就要开始了。”

    “可是那李师怎么躲得远远的？”

    “你误会了，他不是要挑战李师，他是要挑战雕像！”传令解释道。

    挑战雕像？

    卫然更加糊涂了——难道雕像还能活过来跟挑战者打一架吗？就算真的活过来，这么大的雕像，战斗起来，动静也太大了吧？

    就在卫然一头雾水的时候，现场所有人都安静下来，纷纷散开，一脸肃穆。

    挑战者先朝王衍的雕像磕了头，然后伸手向雕像的长剑握去。

    原来是这么个挑战法？

    那雕像的长剑实在太大，挑战者的手仅仅能握住剑尖。

    接下来，没有任何征兆，也没有什么剑气剑光，就是嗡的一声剑鸣。

    挑战者直接软倒在地上，七窍流血而死！

    卫然惊了！

    什么情况？摸一下剑尖就死了？那挑战者好歹也是个金丹境，这年头金丹境这么容易死吗？

    但其他诸天教弟子似乎习以为常，没有任何惊讶的表情，只是面色肃穆的磕头，然后默默收敛挑战者的尸身。

    见卫然一脸惊容，传令感到很满意：“这些不知道天高地厚的年轻人，每次妄想得到前任教主的剑法真传，每次的结果都一样！”

    王衍的剑法真传？卫然脑海中浮现与龙城对战时，那座被削掉顶的巨大龙王庙……

    如果能得到王衍的剑法真传，那相当于成为一代剑法宗师！

    卫然心动不已，试探着问道：“这个挑战有多少人成功过？”

    “自从雕像立下，至今没人成功过！甚至有人传说雕像里边藏有秘宝，我看是骗人的，既然都没人能够挑战成功，那怎么会知道里边有秘宝呢？”

    卫然一听说这么难，反而有些跃跃欲试，他兴奋的问道：“我能试试吗？”

    传令摇头拒绝。

    “我会立下文书，为自己的生死负责，就算我死了，玄星阁也不会迁怒的。”卫然连忙保证。

    传令解释道：“只有诸天教的弟子有挑战的资格，这是我们的规矩。”

    卫然一脸遗憾，想来也是，毕竟是前任教主的剑法真传，给外人机会确实不适合。

    传令催促道：“贵使，正事要紧。”

    卫然这才恋恋不舍的跟着传令去往会客厅。

    刚刚坐下，传令就走了，想必是去向轩辕定海通报。

    卫然没有多想，心中思虑着怎么才能偷偷去摸一把王衍的雕像，正想得入神，忽然间会客厅闪进来一个黑色的人影。

    一个中年人，看上去有点眼熟，但卫然确定没见过此人。

    那中年人面带笑容：“教主日理万机，一时抽不出空来，让我来招待贵使。”说罢亲手奉上一杯茶。

    卫然双手接过茶杯，问道：“我叫卫然，您怎么称呼？”

    “敝姓白，你叫我白主事就好。”白主事笑容满面。

    卫然点了点头：“白主事有礼了。”说把放下了茶杯。

    “贵使为何不喝茶？难道怕茶里下了毒？”白主事依然笑呵呵的，让人分不清他是好意还是歹意。

    卫然指着茶杯里浮沉的茶叶道：“茶太劣。”

    “修行者理应心向大道，不该执着于物欲享受。”白主事正色道。

    “那是你们诸天教的想法，我们玄星阁就是这么讲究，就是这么奢侈。人不是为了修炼而活的，更不是为了厮杀而活，你们这是本末倒置，修炼的目的，本是为了活得更好更舒服，这才是我们的理念。”

    “得，那就换好茶吧。”白主事手一招，让小厮奉上君山银针。

    “你们荆州的茶，想必不存在喝不惯的问题。”

    卫然喝了一口，再次放下茶杯。

    “怎么？是茶饼不对还是烹茶方法不对？”白主事奇道。

    “这茶里所下的软筋散分量太足，破坏了茶的味道。”

    白主事霍然起身。

    卫然拔剑在手，目光炯炯：“你到底是谁？”

    白主事手段被戳破，却面不改色：“你不是早就知道了吗？”

    “巫长老？难怪有些眼熟！”卫然恍然大悟。

    巫启再也不遮掩眼中的恨意：“你杀了我儿子，竟然还敢自己送上门来？今天就是你的死期！”

    有人说杀死巫鸿远的是马跃，又有人说真正的凶手其实是卫然。

    巫启根本不在乎哪个说法是正确的。

    把两人都杀了就是。

    马跃也好，卫然也罢，对他来说没有任何区别。

    他知道卫然和谷傲之打了个平手，然而谷傲之在他手下过不了十招！

    这就是长老级的实力！

