    陆安被虐了。

    宫樱雪到底是修炼天才，修为是八星灵师不说，各种灵术也修炼到了相当精深的地步。

    陆安虽说这段时间实力飞速提升，但是修为也不过才五星灵士，虽说灵术的掌控程度也相当不错，但是陆安本身没有什么战斗经验，不仅仅是前身没有，就算是现在的陆安，穿越之前连打架的次数一只手都数得过来，而且上去就是一通王八拳。

    前世，文明人都不打架，都发微博。

    要让他战斗，真的有点为难他了。

    一个上午的修炼结束，陆安的身体都快被宫樱雪虐待散架了。

    好在宫樱雪最后还算是当了回人，知道打人不打脸，不然他非得鼻青脸肿不可。

    训练场，陆安躺在地板上，满身大汗，他连起身的力气都没有了，贼累。

    陆安的边上躺着宫樱雪，她也是满头大汗，全身宽松的练功服因为汗水的原因，贴在了身上，露出了精致的线条。

    陆安瞥了一眼，随后就移开了目光，一马平川，有什么好看的？

    他转头看向了宫樱月，随后又失望的转了回来，宫樱月这女人实力太强了，虽说刚才也和他还有宫樱雪切磋过，但是到现在连一滴汗都没出。

    陆安没能看到自己想看的，心里十分失望。

    休息片刻之后，陆安取出了一瓶治疗药水喝下，暖流在全身流转，陆安身上的疼痛在快速消散。

    他微微吐了口浊气，坐了起来。

    边上的宫樱雪也是取出了一瓶治疗药水喝下，原本有些苍白的脸色好看了些许。

    虽说和陆安战斗的时候，宫樱雪几乎没受伤，毕竟实力差距不小，但是和宫樱月战斗的时候，宫樱雪还是被虐的很惨。

    就和陆安战斗的时候一样，宫樱月和宫樱雪切磋，同样也不会留手，宫樱雪估计现在伤势也是不轻的。

    陆安不得不感叹，这两个家伙，有时候对自己也真的挺狠的。

    而且，这两个家伙对自己都这么狠，陆安也没有借口喊痛喊累了。

    虽说他心里有时候会抱怨几句，但是他也知道，真正想要适应战斗，疼痛是必不可少的。

    有句老话这么说来着？想学打人，先学挨打？

    嗯……

    陆安下定决心，以后得在挨打中成长！作为未来大佬，战斗是必不可少的。

    休息片刻之后，陆安和宫樱雪的脸色都好看了许多，宫樱月见此，嘴角扬起，笑眯眯的开口道：“有了陆安学弟的药剂，我也能稍微放开手了，免得把你们打出了严重的伤势，影响日常修炼。”

    陆安的脸色有些僵硬：“……”

    所以这家伙刚才还是留了手的？

    ……他现在后悔刚才下的决定了。

    边上的宫樱雪俏脸倒是平淡，开口道：“没问题。”

    陆安沉默了下，随后嘴角抽动了下：“……你们稍微缓一缓好吗？我炼制灵药也是需要时间的……我平时还得炼制聚灵药剂，还得学习其他灵药，还得修炼呢……我可是很忙的！”

    他有些无语，这两个家伙当他是驴么？

    宫樱雪看了一眼陆安，淡淡开口道：“对战的时候不需要喝药，结束喝一瓶就行，一天两瓶，并不多。”

    宫樱月倒是露出了一丝感兴趣的神色，笑道：“陆安学弟，你炼药水平这么厉害，能不能炼制王级的完美品质修炼药剂？”

    陆安：“？？？”

    他有些懵逼的看着这两姐妹：“你们正是把我当成机器了啊？！王级药剂，我现在连材料都处理不了！死心吧！”

    宫樱月目光一转，有些失望道：“我还想着如果陆安学弟能炼制的话，学姐倒是可以答应你一个过分的要求呢，比如亲你一下之类的。”

    陆安突然沉默了下，随后一脸认真道：“我尽力！”

    他得想想看，自己通过白色书籍学习王级修炼药剂，不知道需要花费多少？

    看来得找个机会试试看。

    当然不是因为宫樱月说的要求，他不是有那种低级趣味的人，主要是他以后自己也需要修炼。

    宫樱雪：“……”

    她看着陆安的眼神就像在看什么变态一样，满是嫌弃。

    边上的宫樱月倒是眯起了眼睛，露出了一抹微笑：“好了，先去洗个澡，然后去吃早饭吧。妈妈估计已经在餐厅了。”

    陆安三人各自回去。

    陆安先去洗了个澡，然后去了餐厅，餐厅内，宫樱月，宫樱雪也刚到，在主座还是做着宫紫秋。

    宫紫秋一如既往的威严，陆安打了个招呼：“宫大人。”

    宫紫秋微微点了点头，随后淡淡开口道：“你也算是宫家人，以后叫我家主即可。”

    陆安微微点了点头：“好的，家主。”

    坐下之后，宫紫秋问道：“你们今天去训练场了？”

    宫樱月笑着点头：“对啊，试试看陆安学弟的实力。”

    “哦？听说你中途把训练场的将士赶出去，看来是有特殊的情况了？”宫紫秋看着宫樱月。

    宫樱月笑嘻嘻道：“不愧是妈妈，都瞒不过你呢。陆安学弟的实力远远超过了我和雪儿的想象，是吧？雪儿。”

    默默吃着糕点的宫樱雪微微点了点头，淡然道：“嗯。这家伙的修为已经是五星灵士，而且灵术掌握程度很深。战力，大概相当于二星灵师。”

    宫紫秋见自家的两个女儿如此说，也是楞了下，有些愕然的看向了陆安。

    五星灵士，战力相当于二星灵师，算是极为强大的天才，当然，这种级别的天才，宫紫秋见过，而且也不止一个。

    真正让宫紫秋惊讶的是，陆安本身还是一个天赋极为卓绝的灵药师！

    天赋绝伦的灵药师，再加上天赋绝伦的灵术师结合体，这让宫紫秋也是有些惊讶，她也从未见过如此天才。

    沉默了下，宫紫秋看着陆安，淡淡开口道：“有这么好的天赋，是一件好事，你要善加利用。”

    陆安也明白宫紫秋是过来人，自然是在提点他，他微微点了点头，笑道：“我明白，多谢家主提醒。”

    宫紫秋威严道：“既然你的天赋这么好，也需要更多的历练，才能将你的天赋完全释放出来，才能成长到极限，等迷雾探索赛之后，你和雪儿一起，跟着月儿，去雪月军历练下吧。”

    听到这话，陆安楞了下，这是打算让他们去迷雾？

    这是不是太快了？一般高级学院毕业的灵术师，也需要现在附近的迷雾区域探索适应的，他们直接就跟着军团走？

    有点离谱啊。

    而宫樱雪倒是挑了挑眉，点头道：“好！”

    陆安看了一眼宫樱雪，这女人，好像有点兴奋啊？

    战斗狂吗？陆安心里吐槽，还是他比较稳重一点。

    随后他也是点了点头：“好。”

    陆安心里有点点期待，不知道那些异族是怎么样的？

    听说迷雾里还有不少的宝物，不知道会不会发现什么好东西？

