    看到文维哲、石东青、付庆广、苏永泉这些人都已经成长起来，完全有独当一面的能力了。

    再加上基伯林元帅和马丁将军一再的补偿，水蓝星联盟军各种装备，已不逊色于装备最好的亚尔维斯联盟边防军了。

    可以说水蓝星私军的综合实力，甚至已经隐隐超越了边防二十五军。

    况且水蓝星还有姜天衍这个隐形大佬，以及一个更加隐形的超级大佬，水蓝星星球星球意志——主神。

    主神真正的实力有多强，文玉白一点都不了解。

    但是她多少知道姜天衍实力，姜天衍的空间系异能只差一步就能晋升为十级了，介时他会是亚尔维斯联盟第二位双系异能尊者。

    姜天衍的两种异能都极为强大，异能等级相同的情况下，文玉白完全没有战胜他的信心。

    果然是世界离了谁都照样会转，水蓝星的安危，对文玉白和裴世彬不再像以前那样完全的依赖。

    当然两人不会因此感到失落，反而觉得欣慰。

    一两个人的强大不代表水蓝星的强大，毕竟人力终有尽时，只有人才辈出的水蓝星才算是强大起来。

    因为时空黑洞随时会出现，两人在水蓝星只停留了半天，就回亚尔维斯联盟边防军总部待命了。

    可是一天、两天、三天……一个月转眼即逝。

    已经超过了以往时空黑洞出现的最长间隔时间，时空黑洞还是没有再次出现。

    可是整个银色冰河星系没有一个人为此而开心的，不要说各国军政，就是平民百姓在脸上也是沉甸甸的担忧之色。

    感觉比常人灵敏了几倍的文玉白，早就感觉到其中的不妙了。

    就是预感能力不强的裴世彬，也感觉到一场大战即将要展开。

    可能是受这种气氛影响，一直和亚尔维斯联盟扯皮，想要占好处的银色冰河星系各国，在亚尔维斯联盟外交官坚持己方条件义正言辞的交涉下，终于松口答应了亚尔维斯联盟军方的各种要求。

    “银色冰河星系联合军的总指挥官是斯东将军，你们知道斯东将军吧！”马丁将军不加思索的加了最后一句。

    “知、道。”文玉白一字一字的说道。

    马丁将军对她和裴世彬是原始星土包子的印象可真深刻。

    如果是其他将军，他们还有可能真的不认识。可斯东将军是谁，斯东将军可是亚尔维斯联盟中央集团军的副军长。

    中央集团军和边防集团军是亚尔维斯联盟军两大集团军，虽然说大家都是亚尔维斯联盟军，在行政上两大集团军都是同等的地位。

    但是看看名字，一个中央一个边防，就知道一个远离中央星球，一个挨近中央星球。

    明面上的资源装备都是一致的，但实际上资源的倾斜，肯定是中央集团军，毕竟很多东西都有个先来后到。

    因此马丁将军对中央集团集那是怎么看怎么不顺眼，私下的抱怨更是免不了，在边防军中他都不避讳一下。

    所以文玉白和裴世彬在边防军总部这段时间，也听过好几次。

    因此他们两人怎么可能不了解一下中央集团军，尤其是集团军的高级将领。

    能够当上亚尔维斯联盟中央集团军的副军长，这位斯东将军的综合实力绝对不比马丁将军弱。

    看到文玉白眼中你别当我是土包子的不满神色，马丁将军失笑了一下，转移话题说道：“这人应该能够压制住那些外国老狐狸的。”

    “斯东将军的武力值很高吗？”文玉白觉得马丁将军说这句话时有些意味深长。

    “他是九级木系异能者，他这异能在生命星球还好说，在宇宙中……不过他厉害的不是他的异能，而是他的嘴皮子，只要他愿意哄人，就没有一个人能逃脱的。”马丁将军又是不屑又是敬佩的说道，可真够矛盾的。

    文玉白瞅了瞅马丁将军，觉得斯东将军不是钢铁直男才好。

    毕竟斯东将军要统领银色冰河星系诸国的联合军，要像马丁将军这样嘴巴毒直言不违的才要糟。

    “你这什么眼神，不是在腹诽我吧。”马丁将军忽然敏感起来。

    “没有，将军你多想了。”文玉白立刻一本正经的澄清。

    但是她这话没人相信，会议室内众人都领会的微笑起来，经过一个月的磨合，文玉白和裴世彬已经融合入了边防军的高级将领群中。

    马丁将军瞪了她一眼，然后警告道：“总之，你们俩人是玩不过老狐狸的，你们要小心。”

    马丁将军也不想操心那么多心，可这两人没什么背景又太年轻，做为俩人的直属上司，他不由不多一些操心。

    以前他还因为这两人的私心过重而不满过，现在却觉得他们两人热爱自己的母星多好呀。

    因为这份热爱，他们两个人的第一选择绝对是红土星上的二十五军，这让他不用太担心中央集团军的挖角。

    回到他们的临时住所后，文玉白就开口说道：“看来这斯东将军有问题，马丁将军很忌惮他，可又不方便说出来。”

    马丁将军说了两次让俩人小心，甚至在会议结束后私下跟他们说，一个小时后，会让他的第一副官发送一份内部信息给他们。

    “少将，斯东将军是安东的堂叔。”布心忍不住说道。

    文玉白有些惊讶，而裴世彬神色不动，依乎早已经知道了。

    “斯东将军长年在军队之中，安东和这位堂叔并不熟悉，不过据说他和东家家主很好。”布心看了一下安东，见她没有反对之意便继续说道。

    他们知道这一趟行动很危险，不想因为安东的缘故，将自己的上司置于不利的状态。

    况且斯东将军的身份资料信息在星网上就能够公开查阅，只要两位少将有心查阅，肯定能够发现斯东将军和安东的关系。

    亚尔维斯联盟军派往联合军中的一百万大军是从中央集团中抽出，边防军就指明了派遣文玉白和裴世彬而已。

    时空黑洞迟迟不出现后，全银色冰河星系人类的眼光都投向了银色冰河星系中心区域。

    到目前为止，瓢虫兽和大虫兽已经全部进入了中心区域，消失的无影无踪。

    大虫兽在几次进化之后，瞬移的距离堪比七级精神系异能。所以大虫兽一个月左右能够全部进入银色冰河星系中心区域不奇怪。

    可瓢虫兽不会瞬移，就算进化后瓢虫兽飞行速度亚光速，直飞的话，离银色冰河星系中心区域最远的瓢虫兽起码要飞几年才能飞到。

    所以这其中这绝对有问题的，如果不是瓢虫兽有他们所不知道的能力，就是有什么帮助瓢虫兽穿越了几亿光年的距离。

