
　　修真者集市，百宝阁。

　　大掌柜在店内一角对新来的学徒低声说道：“干咱们这行，招子必须放亮点，哪些是大主顾，哪些是小虾米，一眼就得分清。”

　　就在这时，店内走进一个身披黑袍看不清面貌的男子，大掌柜挑了挑下巴，说：“你看刚进来那个，鬼鬼祟祟，贼头鼠脑，灵力虚浮，修为才融合初期，一看就没什么好货。”

　　“这种人是店里最常见的，我们管这种客人叫屎壳郎，揣着个粪球当宝贝，还怕别人来抢。”

　　学徒有些苦恼的问道：“掌柜，可我距离心动期还有好长一段距离，无法用神识探查修为，这该怎么办？”

　　“那就多看多练，很多东西其实一眼就能看出来。”

　　忽然，大掌柜眼前一亮，手肘顶了一下学徒，说道：“你看新来的这位客人，肯定是大主顾。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一席青衣的叶上秋从门外走来，清秀俊逸，眼神淡漠，进店后也不着急，闲庭信步般在店铺内逛着。

　　学徒看了许久，疑惑道：“看起来没什么特别啊，您是怎么看出他是大主顾的？”

　　大掌柜笑道：“越是遮遮掩掩，越是底气不足，而你看他，全身没有任何的遮掩修饰，光明正大的走进来，说明他对自己的实力十分自信。”

　　“再者，你看他的姿态，眼神没有丝毫波动，肯定是经常光顾此类商铺。”

　　“最重要的是，以我心动后期的修为，竟然看不出他的深浅，那就只有两种可能，要么，他身怀极为高明的敛息之法，要么，他的修为远胜于我，不管是哪种，都不是轻予之辈。”

　　学徒闻言似懂非懂的点了点头，大掌柜挽起袖子迎了上去，满脸热情的笑容。

　　“这位客人，想看点什么？”

　　叶上秋随手拿起一块玉，淡淡道：“出点东西，不知道你们这里收不收。”

　　大掌柜嘿嘿一笑，“只要是好东西，我们什么都收！”

　　“是嘛。”

　　叶上秋随手一抛，大掌柜下意识的接在手中，可下一秒却仿佛抓住了一块烧红的烙铁，面色大变，差点就要把手中的东西给扔出去。

　　化血魔珠！

　　大掌柜经营百宝阁数百年，什么东西没见过，只一眼就认出他手中这颗红色的珠子就是让无数低阶修士闻风丧胆的化血魔珠！

　　这要是漏出一丝，不死也得脱层皮！

　　大掌柜擦了擦额头沁出的冷汗，表情顿时郑重了几份，招呼道：“客人请随我来，咱们到楼上雅间详谈。”

　　叶上秋自无不可，跟他上了楼。

　　上了雅间，大掌柜亲自泡了灵茶，心中不断揣测叶上秋的来历，但表面上依旧是一副热情的样子。

　　“这化血魔珠的确是个好东西，金丹境之下有死无生，只不过单颗威力着实有限，就是不知道您这边有多少颗？”

　　叶上秋端起茶杯，轻饮一口，一股清气从喉间直透心肺，让人神清气爽，长出一口气道：“这东西我有的是，先说说价格吧。”

　　大掌柜搓拈着手指，沉吟道：“十颗一组，一组三万灵石，您看如何？”

　　叶上秋在来之前也打听过，化血魔珠市面上流通并不多，售价大概在五千一颗左右，但售价和收货价自然不能相提并论，三千一颗的价格也倒还算合理。

　　当即便点头道：“行，就这价，这次先出十组，下次再有我还找你。”

　　十组！大掌柜闻言眼睛都亮了，笑道：“多谢您关照，您放心，我给您的价格绝对是方圆千里之内最高的，肯定不让您吃亏！”

　　叶上秋笑了笑没说话，一挥手，桌面上便出现一堆摞的整整齐齐的小玉盒。

　　大掌柜仔细的检查后收起，随后拿出一个鼓囊囊的乾坤袋，“这是三十万灵石，您点点。”

　　叶上秋摆摆手，“先不急，你们店里有没有金行灵物？灵矿亦或是其他都行。”

　　“客人稍等，我去去就来。”

　　不多时，大掌柜托着一个托盘走进雅间，托盘上放着三块拳头大小，颜色各异的矿石，以及一瓶仿佛岩浆般的赤红灵液。

　　大掌柜介绍道：“这几样是小店珍藏多年的珍品，您瞧瞧，可还入的您的法眼。”

　　叶上秋拿起托盘中一块白金色的灵矿，入手沉重无比，其内充斥着汹涌的金行灵气，一旁的大掌柜介绍道。

　　“此乃虎魄玄金，地级下品灵矿，具有无坚不摧之特性，若是用来炼制飞剑，定可铸就削铁如泥的神兵！”

　　叶上秋点点头，转而捧起另一块蒙着一层水雾的蓝色灵矿，大掌柜介绍道：“此乃极域寒铁，地级中品，产自极北之地，是上等的冰属灵器的锻造材料，此前有人出价五万灵石我都没舍得卖！”

　　又来了……叶上秋翻了个白眼，每一个想坑他灵石的掌柜都说过类似的话。

　　最后一块灵矿，玄磁紫金，地级上品！

　　在看到这块灵矿的时候，叶上秋的神情有了些许变化，玄磁紫金在修真界一直被视为鸡肋，因为它的品阶虽高，但是特性却与金丹境之上的高阶修士需求不符。

　　玄磁紫金又名浮空紫金，以这种材料铸就的飞剑，就算是炼气期的小修士也可驾驭它纵横天际！

　　要知道御剑飞行可是金丹境之上的大修士的特权！

　　但问题在于，玄磁紫金产量极低，物以稀为贵，动辄数万灵石的售价，绝大多数低阶修士即使眼馋也根本买不起，而金丹境之上的高阶修士又用不着，最终让玄磁紫金成了鸡肋灵材的代名词。

　　叶上秋拿起玄磁紫金，入手极轻，微微注入灵力，玄磁紫金便发出嗡的一声，悬浮于他的掌心之上缓缓打转。

　　前世叶上秋有一位极其宠溺他的师姐，在他突破融合期时，送给他一柄由玄磁紫金打造的飞剑，只可惜，以后再也见不到她了……

　　放下玄磁紫金，叶上秋拿起最后一个盛满赤红灵液的小瓶，好奇道：“这是什么？我倒是从未见过。”

　　大掌柜得意一笑，说道：“这宝贝可少见的很，此乃食铁蜂王浆，一窝食铁蜂历经百年才能分泌出这么一小瓶，别看他只有这么点，一滴蜂王浆中的金行灵气就堪比千斤灵铁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第八章 百宝阁免费阅读。https://xs.23sk.com 