    大宋的海外开拓，便在百姓们不情不愿，而永昌隆商号以利诱的情况下，渐渐的拉开帷幕。

    万事开头难，只要有了第一批人，便会有第二批。

    而且永昌隆所招募人手的大宋河北路、京东路、京西路，都是人口多而土地贫瘠之地。

    如此一来，不但可以缓解朝廷的压力，还能给这些穷苦百姓们一条出路。

    大批的农具和种子，都被运到了密州码头，并且被送到船上。

    那些新招募来的百姓，也都陆续上了船。

    曹佾辞别了阿姐皇后曹氏，也在赵允初的陪同之下，重新来到密州码头。

    这一日终于准备妥当，正是扬帆起航的日子。

    码头上号角连声，伏波军的兵士们是最后一批上船的。

    为了让曹佾有海外开拓有底气，范宇特意向官家请示，并给伏波军送来了一批火器。

    这些火器都是最早的第一批火器，并非如今已经改进过的。

    但是海外也没什么厉害敌人，有这些火器在手，也足够横扫一大片了。

    开拓海外，范宇是非常重视的。

    以他所知的历史，大宋虽然对外贸易十分红火，而且往来的远航海船都是操于宋人之手，可是却没有一点开拓海外的意思。

    官方一点都没有，只有民间偶尔会有些人迁居于海外。

    只是这些迁居海外的宋人并不算多，实在是形成不了多大的气候。

    不管这些海外的土地大宋是当作殖民地，还是作为直辖领土，对于大宋和范宇的计划都是重要的一环。

    如今造作院已经逐步的有了工业的雏形，范宇只等着百工技院孵化出一批又一批的技术人才，然后便能打开大宋工业化的大门。

    这些都需要市场和原材料产地，那么就没有比开拓出来的这些海外领土更直接更合适的了。

    曹佾哪里知道范宇心中的宏伟目标，他同怀揣着自己的雄心壮志，意气风发的上船而去。

    一支数百条大船组成的舰队，缓缓的驶出港口。

    就在范宇不断推动大宋前进之时，野利仁荣也回到了兴庆府。

    回到兴庆府之后的第一时间，野利仁荣便赤着上身，并且绑缚了一根带刺的荆条，前去求见李元昊。

    李元昊听说野利仁荣回来，便命其进见。

    当看到野利仁荣摆出一副负荆请罪的模样，李元昊便叹了口气。

    “仁荣，你已经尽力，我如何会怪你。不必做出这等请罪的样子，实在是没有必要。”李元昊亲自上前，替野利仁荣将身上的荆条解下扔在一旁。

    “臣未能完成大王托付于我之事，是臣无能。”野利仁荣却是躬身道。

    李元昊一摆手道：“说什么有能无能，这不过是小事而已。想来那安乐侯也不是个简单的人物。要刺杀这等人，绝对不是易事。仁荣虽未成功，却是也给宋国造成了相当的麻烦，这便足够了。我总不能让我的股肱之臣亲身涉险，去刺杀产敌国的勋贵，那岂不是本末倒置？”

    说完，便命人取了自己的一件衣袍，给野利仁荣披上。

    “臣没用，大王越是如此，臣便越是惭愧。”野利仁荣道。

    李元昊看向自己的书房窗外道：“如今宋军因为有了火器，其兵势极为凶猛。我西夏勇士们，却是节节败退。仁荣你这样尽心竭力的臣子，却还算是无能的话，这满朝文武便也再没一个不无能的。”

    “大王，提起宋军来，臣尚不知如今我西夏与宋军之间的战事已经如何了。”野利仁荣在辽国南京，消息晚不说，甚至许多都是虚假的。

    也正因为这样，野利仁荣对于西夏如今的情形已不再灵通，这会影响了他的判断力。

    李元昊命人将这些时日以来的战报，都送了过来，供野利仁荣观看。

    野利仁荣看完之后，不由得长长的出了一口气。

    “大王，我军收缩至此，已是不可再收缩了。宋国河西新军，却是如此难对付吗？竟使右厢朝顺军司与黑山威福军司，都不能奈何。”野利仁荣有些怀疑的道。

    “宋人狡猾，又有火器之利。两大军司虽对宋国新军的这支骑兵围剿数次，然而对方却是一点也不惧。若是列阵对垒，则用火器轰击。若是我军分散成数支队伍，则对方便不战而逃。”李元昊皱眉道：“如今右厢朝顺军司与黑山威福军司，也正在想办法，好将这支新军的骑兵击败。否则的话，我西夏党项的退路，便会受到他们的威胁。”

    “张元张兄，他难道没有向大王进言，以破当前之局吗？”野利仁荣问道。

    “张卿虽是出身于宋人，但是他对我西夏却是功不可没。自上次大型投石机与宋军交战惨败之后，张卿却是仍不死心，正带领着工匠们，想办法再将投石机的射程加长。”李元昊摇了摇头道：“其用心是好的，但是我却并不看好。”

    野利仁荣也是叹气，希望张元可以成功吧。

    如今西夏所控制的地区，不过是沿着贺兰山和黄河两边一块狭长的地区。被宋军三面施压，已经给压迫的不成样子。

    就这样，还为了成为辽国的藩属，又将顺化渡以北以东之地，都划给了辽国。

    “大王，如今我们的败势已成，而辽国又不可信。为了减少损失保存实力，不如举族北迁吧。”野利仁荣忽然道。

    “举族北迁？”李元昊脸上露出挣扎之色。

    野利仁荣道：“大王，如今我们三面皆受宋国挤压，已是不堪重负，而辽国又从我西夏领土割去了一块。这样的情势之下，若不尽早抽身，怕是左支右拙，终成灭族亡国之祸。与其如此，不如大王先一步带领我党项各部，借道辽国向西北而行，迁至黑汗国，而后取而代之。”

    李元昊看了野利仁荣一眼，“那黑汗国那么容易可以取代的吗。”

    “大王，黑汗国各部皆有汗王一盘散沙，亦无火器。以我大夏如今尚存之力，当可伐灭之。”野利仁荣在辽国之时，便曾专门去访问过黑汗国的使节，对黑汗国有所了解。

    “待我党项各部迁徙之后，亦可坐观宋辽争夺我西夏故土。若是这两国两败俱伤，大王便还有回归之时。”野利仁荣又道。

