    11月14日，将雒招弟放到便宜坊超市门口之后，何其祥便开着黄色面的沿街慢慢行驶。

    赚钱心切的他不想浪费时间，临时拉上几个客人赚点钱，免得在这里空等老婆。

    1：15，三个小青年上车来了，大包小包塞满了面包车，说是去瀛县。

    何其祥一想，去瀛县太远，来回得六七个小时，虽然他很想挣这笔钱，可是老婆还在商场呢，所以他不愿跑这一趟出租。

    可这三个家伙却是软硬兼施。

    长着一嘴小胡子的张世混说：“你要是不拉我们，我们就告你拒载，你就上了黑名单了。”

    露着龅牙的张世浊说：“我们包裹太多，别的车装不下，也就你这种面包车连人带货拉得了。你要是不拉我们，我们还得找别的车，怪麻烦的。有钱不挣你傻子啊？”

    雌雄眼儿的张世球说道：“你要是嫌钱少的话，我们多给你钱。你打表，拉到我们额外再加100，怎么样？”

    何其祥发现这三个人不拉还不行了，便趁机加码，得一人加100他才拉。

    “成交！走！”

    张世球算是做了主，车费的事他给应了下来。

    何其祥觉得现在一点多，哪怕来回用6个小时，下午7点前他也能赶回琼洋县城，或者给老婆打个电话，让她提前回临县。

    再说了，去趟瀛县200多公里，1公里一块钱，加上返程加收50%，车费就是300，他们每人多加100，这就是600元。

    顶自己跑多少短途的呀！

    心里想着可以多挣不少钱，便启动车辆，驶出了琼洋县城。

    上了省道，拐弯向东，50公里之后可以上高速公路。

    何其祥为了省钱，他不愿缴纳高速费。

    张屯三虎为了早点到家，他们不愿走下道。

    就因为这个，在车上他们还叨叨起来了。

    可是方向盘在何其祥的手中，怎么走还得听他的，尽管张屯三虎不乐意，他还是走了下道。

    可他万万没想到的是，前方出车祸了，堵车堵的厉害，只得停车等待。

    回家心切的张屯三虎便更加埋怨何吉祥，若是走高速公路怎么会有这事呢？耽误他们回家他们会少给车钱的。

    何其祥自然不愿意，但是对于堵车他也无能为力。

    这个时候才2点多，他的数显扣机响了，看电话号码是琼洋县的，他猜测应该是老婆雒招弟打来的。

    可是这里前不着村后不着店，找不到固定电话。

    若是找手机回的话，那长途费够高的，舍不得花那钱，所以他也没有寻找移动电话。

    堵车堵了将近两个小时，那张屯三虎自然是怨声载道。

    何其祥更是有苦难言。

    但不管怎么说，道路疏通开了，便急急赶路。

    一路上扣机响个不停，差不多每10分钟就响一次。

    何吉祥知道是老婆在呼他，可是车辆在行驶中，他也无法给老婆回电话。

    而他呼机的鸣叫更让那张屯三虎不耐烦。

    到了瀛县县城，他想停车给老婆回个电话，张屯三虎却不让他停。

    说是堵车已经耽误了他们很多时间，说他不顾客户利益，只想着自己挣钱，现在还要去打电话，太自私了。

    何其祥也就没有回电，觉得快到目的地了，将这三个人拉到之后，再回不迟。

    他开车继续向米镇方向行驶。

    头到米镇便向北拐了，行了四里多，前面不远便是张屯庄村。

    这个时候也就是6点多，天已经黑了，但有月光。

    临近村之前，何其祥看了看计价器，200多元，根据之前说好的，加上返程费用，他要600元。

    可是张屯三虎以耽误了这么长时间为由，不但不给那么多，还要扣他钱，每个人就给50元，一共150元。

    他们将钱扔在了车上。

    还有不到一里地才到张屯庄村，何其祥停车不走了。

    说是不把钱给够就不拉他们了，让他们自己扛着行李走回家去。

    然而，他的这句话引来了杀身之祸！

    这下山虎张世混将他从司机座位上拉下车来，挥拳便打。

    那上山虎张世浊和平原虎张世球一拥而上，拳打脚踢。

    虽然何其祥也进行了反抗，打了对方几拳，踢了他们几脚，他们也感到了疼痛，但打的都不是致命的地方。

    见他反抗，张屯三虎打得更带劲儿了。他们平时经常打群架，都打出了经验，出手稳准狠，每一下都招呼到了何其祥的身上。

    何其祥干包装多年，练就了一身的力气，但他只有力气，没有招数。他的身体又没有三个青年人的身体灵活，在打架方面吃了很大的亏。

    他突然想起自己面包车门里放了一把防身用的扳手，便冒着雨点般的拳脚，返回身去拿扳手。

    看到他拿了工具要动家伙，张屯三虎急了眼了。

    一人抱住胳膊，一人抱住腿，另一个人夺他扳手。

    何其祥被摔倒在地。

    下山虎张世混狠狠砸了他几扳手，发现他不动弹了才住手。

    平原虎张世球一摸何其祥的鼻子，才知道三个人把他打死了。

    刚才还闹腾的欢的张屯三虎，顿时没了主意，都慌了神，不知如何是好。

    看看四周没有人，他们三个七手八脚把何其祥抬进了车里。

    这里的土路旁边有沟，这排水沟是在雨水大的时候排涝用的，现在里面都干了。

    三个人取了自己的行李，将车推进了沟里，伪装成黄色面的是自己开下沟去的，便慌慌张张跑回家里去了。

    单说张世混。

    他一进家门，在院中先是看到了刚出厕所的父亲张如海。

    张如海刚从外地出差回来不久，看到儿子回来了，自然高兴。

    可是见儿子慌里慌张，便问发生了什么事，是不是又跟人打架了？

    张世混可能是因为死了人，胆小了，这一次没敢瞒着父亲，他说不光是打架了，还把人给打死了。

    这可吓坏了张如海。

    得知和他在一起打人的还有张世浊和张世球，便顾不上让儿子进屋见母亲，就领着他去找那二人的家长去了。

    他是在想，怎么给孩子们擦屁股。

