    ;

    今天继续吊瓶子，悲催！

    又是一炷香的时间过去，从道坛世界关闭到现在已经过去了三个时辰，天成老祖到了现在都没有回来，要么就是遇敌，要么就是引动了雷劫，此时正在渡过第一次雷劫。

    陆平转身道：“师伯，弟子且去接应一番！”

    姜天林止住了他，道：“还是我去吧，你现如今的修为也已经是法相中期的巅峰了吧，若是引动了雷劫可就不好了！”

    两人正待争执之时，殷天楚突然传来消息，道；“天成师叔回来了，不过情况似乎不妙！”

    两人一怔，各自警惕起来，姜天林将纯阳灵宝两断交给陆平，同时吩咐刘天远以及雷迪二人护着四名锻丹修士后退”“。

    陆平也不含糊，纯阳灵宝现如今虽说还不能现身，但若是当真到了生死关头，这些顾忌却也顾不得了。

    两人各自做好准备便动身前去接应，走不得数里之遥，这才发现天成老祖似乎走的方向根本不是之前约定的所在，反而看上去有些背道而驰，似乎故意要引什么人错开了真灵派的汇聚之地一般。

    两人心中各自一沉，但还是沿着天成老祖离开的方向追了上去，便看到殷天楚已经接应到了天成老祖此时天成老祖周身纯阳气息涌动，显然早已经渡过了第一次雷劫，如今已经是法相中期的修为。

    见得陆平与姜天林前来接应，天成老祖大吼道：“快走，不要管我，身后是五行宗的人！”

    陆平与姜天林不但没有转身，反而加快了速度赶到天成老祖这边，准备与他一同退走，陆平与姜天林都能够看得出来，天成老祖度过地一次雷劫稍显仓促，虽然在渡劫之后又纯阳之气灌注，又有天华露滋养渡劫受伤的肉身，但自身的伤势还是极为严重的，渡劫之后又被五行宗追杀，此时纯阳之气恐怕都未曾完全炼化。

    五行宗的人，若是追来几名大修士，陆平与姜天林还当真不在乎，只要不被五行宗的修士围住，等闲两三个个大修士未必能够将真灵派如何。

    见得陆平与姜天林二人继续前来接应自己，天成老祖神色有些急迫，可不等他多做解说，陆平与姜天林已经到得他近前。

    天成老祖这才道：“后面跟着一名五行宗的大修士以及两名法相中期的修士，被老夫发现之后并不急于追杀，他们这是在钓鱼，是在找你们，老夫察觉之后已经故意引偏了他们，怎得你们还要追上来。”

    陆平眉头一挑，道：“只有一个大修士和两名法相中期修士三个人？”

    天成老祖道：“我只能发现这三个人！”

    天成老祖的话让陆平与姜天林眉头都是一皱，便听得天空当中传来一道fènnu的笑声，道：“好，好，好！好一个真灵派，好一个陆天平，居然连本宗的大修士都敢下手，真真该死！”

    陆平脸色一下子就变了，浓郁的纯阳之气突然在众人的头顶爆发，甚至连云层当中携带着那丝丝的雷劫之气都被暴涨的纯阳之气所推开。

    “是纯阳修士，五行宗纯阳老祖木灵子！”

    “哈哈，你居然识得老夫，也好，今日便让你做一个明白鬼！”

    半空当中的云层急速震荡凝聚，一个巨大的手掌渐渐成型，而后呼啸着向着众人的头顶落了下来。

    陆平高声叫道：“你们快走，他是冲着我来的！”

    陆平在道坛世界被谷大修士以及其他四名大修士包围之时，在突出重围的过程当中只是一个照面便将五行宗土行一脉第一纯阳候选谷大修士重创。

    之后虽然其修为依旧可以恢复，但原本进阶纯阳的希望却已经破灭，更何况陆平还将五行宗的人好不容易收集到的寒白蒲团夺走，甚至使得五行宗其他有望进阶纯阳的大修士也受到了严重影响，难怪惹得五行宗的纯阳修士气急败坏的要亲自出手灭杀陆平。

    姜天林手持一劫灵宝“木头”，站在陆平的身边，道：“这个时候走已经迟了，纯阳老祖的追杀可不是那么容易躲过去的，好不如放手一搏！”

    现在显然不是犹豫的时候，陆平见得姜天林打定了主意要和他共同对抗五行宗的纯阳修士，挡下也不再多言，脚下一跺，白羽莲花阵图在两人的脚下盛开，而后祥云朵朵从两人身周升起，却是不知什么时候陆平已经将挂云帆也拿了出来。

    两人的联手只是在刹那之间，半空当中的巨大手掌已经带着山呼海啸一般的气势向着两人压了下来。

    可这巨大的手掌未到，一股雄浑宛如万木呼啸的神念威压已经先行压迫了下来，木灵子显然是要速战速决的意思，在自己的神通尚未临身之前，便意图要用磅礴的神念将陆平与姜天林先行压制。

    然而这原本只是木灵子的一次先行试探攻击，却不料陆平与姜天林却是专门就在这个时候等着这位纯阳修士的神念冲击。

    无论是陆平还是姜天林都知道，如果要在一位纯阳修士跟前尽力拉平双方的实力鸿沟，那么在对方的神念冲击上做文章便成了唯一的自救途径。

    陆平与姜天林的神念合二为一，不是在合力抵挡对方的纯阳神念，反而是在逆流而上，要与对方争抢先机。

    陆平能够在一瞬间感受到对方的讥诮之意，显然认为二人这是在螳臂当车，然而就在这个时候，陆平的神念突然凝聚成了一条蛟龙，摇头摆尾之间向着木灵子演化成万木萧瑟一般的神念冲了上去。

    神念显形！

    不知真身隐藏于何处的木灵子怪叫一声，显然被陆平强横的神念修为感到吃惊。

    然而陆平的手段可不止于此，姜天林的神念修为同样不弱，虽然还比不得陆平这般逆天，但在陆平的身后凝聚成了一片万木屏障，倒也被陆平牢牢守住了退路。

    神念所化蛟龙在半空当中一声五行的咆哮，一团只能够在神念感知当中出现的碧lusè火焰猛然从蛟龙口中喷出，一下子点燃了二人头顶的半边虚空，在二人的头顶之上形成了一片火焰屏障。

    一声痛哼声传来，木灵子口中怪叫道：“碧磷魂火！”

    语气当中显得大为忌惮，纯阳神念收敛，然而那云层巨手已经呼啸而下。

    双方的交手看似繁复，但一切都发生在电光石火之间，在陆平与姜天林联手击败了对方神念冲击的刹那，那巨大的手掌已经降临在了两人的头顶之上。