
　　女性的眉毛顿时吊了起来，仿佛是对她没有道歉而是先顶嘴感到不快。

　　“我当然不了解你啊，谁知道你在想什么？毕竟你一直什么都不说呢。”

　　这种漫不经心又理所当然的讽刺，更是加剧了少女的愤怒。

　　“妈妈还记得我离家出走那天，对我说了什么吗？”

　　对方对此思索了数秒，接着又若无其事地说道：“……说了什么呢，我不记得了。”

　　“果然……”

　　沙优喃喃着低下头,表情似愤怒似悲伤。

　　“我就知道……妈妈根本没有把我放在眼里，甚至没有努力想要了解我不是吗？”

　　凝望着那张隐没在发梢缝隙里的优美侧脸，加藤悠介心中莫名有些刺痛，不由握紧了拳头。

　　“一回家就开始埋怨我了？”女性继续说：“所以你离家出走也是为了给家人添乱，从而借此泄愤是吧？”

　　“才不是啊！”

　　沙优大叫着从椅子上猛地站了起来。

　　突如其来的感情爆发让对方的肩膀颤抖了一下，一瞬间露出了胆怯的表情,随即又马上扬起眉毛，回瞪过来。

　　“我只是……想要从妈妈身边逃走罢了！”

　　少女以斩钉截铁的语气这么说道：“想逃离根本没有想要理解我的妈妈！想逃离会以为是我……亲手杀了自己唯一朋友的你……”

　　沙优的声音渐渐变小,嗓子里发出了小声的哭泣。

　　那并非是想要打击对方或博得同情,而是一种哪怕暴露出自身的脆弱一面，也要将心中感情倾诉出来的念头。

　　经此提醒，女性似乎也终于想起了某些事，眼中闪过瞬息的恍惚，继而又换上了一副严肃的表情。

　　“……即使如此，离家出走又能怎么样？一个小孩子就算跑到外面去也办不到任何事吧。”

　　“这个……虽然是这样……”

　　沙优支支吾吾着，讷讷说不出话来。

　　而看着这样的她，对方进一步开口相逼：“说了那么多，到头来还不是躲在了陌生人家里……而且把别人家的孩子给带到家里，这不就是犯罪行为吗？”

　　“妈，加藤君他跟沙优一样，还只是学生……”一旁的一飒拉了拉女性的手臂，意有所指地提醒道。

　　女性似乎一瞬间想要发怒，但又马上想到什么的话语一滞，放低声音说道：“就算是那样……也知道这种行为是不对的吧？为什么要把这种人给带回来啊……”

　　“那是因为——”

　　正在荻原一飒试图做出解释的时候……

　　“砰！”的一声。

　　沙优用力拍了一下桌子。

　　“你总是你总是……”

　　像是从喉咙深处发出来的低沉嗓音缓缓响起。

　　“你总是这样侮辱我最重要的人！我就是讨厌你的这种地方啊！！！”

　　近乎尖叫的嗓音让房间里的空气都颤抖了起来。

　　趁着对方讲不出话来之前，她又继续说道：“跟妈妈不同……悠介他打从心底珍惜着我,在我最自暴自弃的时候,只有他给了我「无条件的爱」。”

　　平静的话语清晰的飘入每一个人耳中。

　　“无条件的爱……？”

　　女性喃喃着,脸上浮现出了愤怒。

　　“你这算什么话……你根本就不知道我的艰辛……！”

　　这么说着她用手砰砰砰地拍着桌子，甚至连心中的顾忌都被怒火压了下去。

　　“你根本就不知道，你害我失去了多少东西……！”

　　紧接着——

　　“如果……当初没把你生下来就好了——！”

　　“妈——！”荻原一飒愤激出声。

　　屋内霎时一片死寂。

　　听到这话的沙优小脸变得煞白，上面没有半点血色，接着又倒吸了一口气，紧紧咬住了下嘴唇。

　　一点点的，她的眼眶就红了起来，眼角也开始积蓄起了泪水。

　　这时，一双温暖的手掌就按上了她的头顶。

　　“别哭。”

　　温柔而平静的嗓音从少年口中传来。

　　“有我在。”

　　“嗯……”

　　沙优用力点着脑袋，双手死死捏着自己的裙角，潸然泪下。

　　“不是都说别哭了吗，真的是爱哭鬼。”

　　加藤悠介微笑起来，声音放得更轻，并抬手轻轻拭去少女脸上的泪水。

　　“嗯……不哭了。”

　　沙优吸着鼻子回应着，声音听起来闷闷的，然后缓缓收起了哭声。

　　悠介这才点点头，转而望向对面。

　　“那么，如果您对此感到后悔的话，不如就让我带走沙优吧，夫人。”

　　“带走？”

　　女性的眉头皱了起来，第一次与他目光产生交汇，虽然有一瞬间的恐惧，却又被她压下。

　　“你这话是什么意思？”

　　“就是字面上的意思，如果您真的如此厌恶自己的女儿，不如就干脆给她自由吧，我会对她今后的人生负责的。”

　　伴随着此言一出，荻原家除了沙优以外的其他人都惊呆了。

　　女性先是露出困惑的表情，然后又无力地发出一声轻叹：“别开玩笑了，说到底也只是个小孩子而已，你以为这种话只是简单说说吗？没有钱的话——”

　　“两千万够不够？”

　　“哈——？”

　　“这是我现在能拿出来的，应该够两个人读完大学了。”

　　像是一时被这话震得说不出话来，女性呆呆的睁着眼睛。

　　就连一飒也是忍不住皱起了眉头，用手轻轻敲了敲桌子，谨慎说道：“加藤君，你知道自己在说什么吗？就算再怎么为了沙优，这种事也不是能轻易开玩笑的。”

　　加藤悠介对此笑了起来：“我从不跟陌生人开玩笑，你忘了吗？”

　　说着便从脚下拿起从进屋就放在那里的背包，在里面翻找起来。

　　而女性和一飒则是一瞬不瞬地注视着他。

　　不消片刻，他的手上就多了一本存折。

　　什么话也没说，悠介就直接把存折放在了桌上，用手推向对面。

　　见此，荻原一飒不由吞了一口口水。

　　正当他准备伸手去拿的时候，旁边的一只手却先他一步的将那存折拿在了手中。

　　“妈……”

　　不理他的反应，女性就径自翻看了起来。

　　唰唰唰。

　　紧接着——

　　“说什么两千万……这里不是连一半也不到嘛。”

　　面对女性的话语，加藤悠介不慌也不忙，而是对着一飒开口说道：“你的笔记本电脑可以借我一下吗？大舅哥。”

　　荻原一飒没有立刻作答，而是迟疑地看向了自己母亲。

　　“……去给他拿，一飒。”女性冷漠地说道。

　　“知道了，那我失陪一下。”一飒这才点了点头，抬脚走出了房间。

　　几乎没过几分钟。

　　拿着一款轻薄型笔记本电脑的他，就返回了客厅。

　　“这个可以吗？”

　　“嗯，可以。”

　　颔首致意过后的悠介接过电脑，动手在上面操作了起来。

　　女性则是两臂抱胸，一言不发的注视着他，眼里神色莫名。

　　谷俩</span>有好一会儿，客厅里只有键盘敲击的声音。

　　“好了。”

　　直到似乎完成什么的加藤悠介再度抬起头，并将笔记本电脑的荧幕转向他们时。

　　两人这才一起朝上面看了过去。

　　呈现在眼前的，是银行的账户界面。

　　【姓名：加藤悠介】

　　【账户金额：27，451，500】

　　……

　　待看清上面的金额之后，荻原一飒的瞳孔就因为震惊而剧烈收缩了起来。

　　要知道就算是从父亲那里继承下来的公司，一年下来的收益也就1500~1800万之间，而且那还是在市场状况很好的情况下，否则的话最多只有1000万左右，更别提还有亏损的时候。

　　为了保证公司能获得良好的收益，身为社长的他不仅常常要待在公司，甚至一年下来连假期都不会休几天。

　　按照东京年收入在1000万以上的人群计算，这一比例几乎只是整体社会的极小部分，而且大多还要供一家四口家庭的全年开销，毕竟日本有八成以上的女性在婚后都是当全职主妇的，所以收入全靠男方，正如荻原家这样。

　　即便如此，这也算是足够羡煞旁人的优渥生活了。M.23sk.com

　　而现在，一名还在上高中的学生却是如此轻易在他面前拿出了这些钱，怎能让他不为之动容。

　　不仅如此，对方还说要用这些钱来承担自己妹妹今后的人生……这就让他的心情更加复杂了。

　　哪怕这些钱是借来的，但一个高中生能有这种人脉，本身就很值得深思了。

　　外貌出众、身手不俗、品格优秀、能力出众……

　　所有的一切都是上上之选，甚至对自己的妹妹也是全心全意。

　　面对这一切，荻原一飒甚至一时想不出应该如何表达内心的想法，甚至让他极其罕见地感到有些消沉，生出一种自愧不如的感觉。

　　转眼看向一旁。

　　就见母亲也是一脸不可置信，心神巨震的恍惚模样，很明显也在为这一事实而剧烈动摇着。

　　“这样子可以了吗？夫人。”

　　加藤悠介缓缓问道，脸上的表情平淡似水，仿佛全然不知自己的表现有多么具有冲击力一样。

　　“你是……怎么有这么多钱的？”女性沉默着问道。

　　“您只需要知道这些都是来源合法，毕竟报过税的收入就行了，其他的并不需要了解。”

　　对方再次沉默着，将双手合拢在面前，放在嘴边。

　　“……你打算用这些钱供沙优读大学？”

　　“不仅是大学。”

　　加藤悠介摇了摇头，娓娓道来。

　　“包括今后的人生，我也会一直尽我所能的照顾她。”

　　“从某种意义上来说，我这次也是来为您解决烦恼。这一切只要您同意给沙优自由，让她转来东京念书，那么每个人都能获得幸福。”

　　“我不会要求您不再出现沙优面前，甚至如果您有一天想的话，也可以来看望沙优，我们都会欢迎。”

　　“当然，如果您不想也没关系，甚至可以让沙优过继在我目前监护人的名下，从此不再相见，一切都看您的选择。”

　　少年的话语很是平静，却也十分清晰，并且条理分明，面面俱到。

　　话中没有把女性作为「必须打倒的人」来打击，而是在合理之中寻求一种和平的解决方式，并且还贴心地给出了各种选择。

　　与先前暴怒的样子完全判若两人，甚至让人觉得不久前的一切都只是幻想。

　　若非是刚才离开客厅时看到了墙上遗留的大洞，或许一飒就真的相信了。

　　先用武力抹平他人的小觑心理，然后再展示财力，先礼后兵和软硬兼施的手段用得极为自然。

　　看着被这一番说得半晌讲不出话的母亲。

　　有那么一瞬间，荻原一飒甚至都忍不住想要答应下来。

　　毕竟母亲和沙优之间的关系根本看不到半点希望，与其这样彼此互相折麽下去，那么放手或许也不失为一种好的做法。

　　不过出于尊重，他还是将这一事情交由了母亲做主，只是轻唤了一声「妈……」后，就安静了下来。

　　然而当他没有第一时间反对，而是做出这种行为时，就已经是一种默许的松动了。

　　这一点不仅女性懂，就连悠介和沙优也看出来了。

　　二人的脸上甚至不由自主地露出了微笑，放在桌下的手紧紧拉在了一起，十指相扣着。

　　女性的眼神波动着，沉默着，久久沉默着。

　　三人对此也不催促，只是纷纷将视线聚集在她身上，静静等待她作出决定。

　　沙优甚至都屏住了呼吸。

　　这种无声的压力更是让女性的身体颤抖了一下。

　　便是在这样一种诡异的氛围下。

　　她便将目光投向了对面，在悠介和沙优之间来回切换，时而又看向身边的一飒，如此反复着、思考着。

　　脸色阴晴不定。

　　良久。

　　看着面带微笑的少年，俊逸的面容就算比一飒都不遑多让。

　　再看看桌上的存折和笔记本电脑……

　　耳边回想着对方的话语……

　　所有的一切都充满了胜券在握的味道，仿佛在对她发出嘲讽。

　　“……这算什么啊？”

　　女性小声嘀咕着，并像是逃避一样的低下头，用双手抱住了脑袋。

　　把沙优……带走？

　　由这个……打了我两个耳光的人？

　　想到这里，一种嫉妒与疯狂的情绪就从心底涌出。

　　“沙优是……我的东西……”

　　她断断续续地喃喃着，身体开始颤抖起来。

　　“妈……”一旁的一飒忍不住出声道。

　　“就连一飒也……要被夺走了……？”

　　“什么啊……什么啊……到底什么啊……”

　　伴随着呼吸变得越来越急促。

　　嘎吱一下子，她就从椅子上猛地站了起来。

　　然后……

　　“滚出去……滚出去！”

　　在三人的注视之下。

　　女性开始大叫着，似乎是混乱所导致的歇斯底里。

　　“妈……！”

　　见到这一幕，一飒脸上顿时露出「糟了」的表情，立刻站了起来。

　　一边用手轻轻抚摸着对方的后背，一边不断说着「没事的没事的」让她坐下。

　　在他的安抚之下。

　　渐渐的，女性的状态变得好了一点。

　　只是口中却依旧不停念叨着「什么啊」、「滚出去」之类的字眼，一副径自沉浸在自己的世界里面，屏蔽了外界的模样。

　　完全无法沟通。

　　见此，加藤悠介不由深深地皱起了眉头，而沙优的脸上也露出了悲伤以及难过的表情。

　　“不好意思，你们可以先回避一下吗？”走过来的一飒对两人小声说道，生怕会刺激到母亲。

　　“不需要叫救护车吗？”看了一眼沙优母亲的悠介迟疑地问道。

　　荻原一飒便是苦笑着摇了摇头，并单手搭上他的肩膀，“这是她的老毛病了，我会处理好的，你们就先去沙优的房间吧。”

　　说着便主动帮他们收拾起了行李。

　　同时也把桌上包括存折和笔记本电脑在内的，等一切可能会对自己母亲产生影响的东西，全部交给了两人。

　　不由分说的，两人就被他赶出了客厅。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，325、夫人且听我一言（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 