    隆庆、万历年间任漕运总督的王宗沐，在隆庆五年时，与时任山东巡抚的梁梦龙开始提倡海运。

    这时，离永乐十三年停止海运，已经过去一百五十余年了，技术性的困难显而易见，比如不熟悉海道，也缺乏熟练的水手。

    朝廷允准后，王宗沐等人力持谨慎，先进行短途试运。

    隆庆六年六月，王宗沐上疏报告：“十二万石漕粮，已于某日离淮，次天津抵湾，粒米无失。”

    试运成功，可以说是具有相当重要的意义，可事实却并不象人们想的那样能逐渐扩大海运。

    当年十月，南京户科给事中张焕上疏，弹劾王宗沐渎职瞒报，说是听闻海运沉没了八条船，船上人员及三千多石米一并漂溺。

    对于这起弹劾，王宗沐作了详细申辩，但结果却是悬而不决。户部的意见是海道还要开，但运量不增，依旧是十二万石。

    官方既没有对海运作结论，也没有对弹劾是真是假进行核实。而置之不理的结果，其实就是反对海运派的胜利。

    到第二年再次海运，反对派的乌鸦嘴竟然应验了。海船到即墨时，遇风沉没七艘，牺牲军丁十五人，损失粮若干。

    不管王宗沐如何从技术上分析事故原因，反对派群起而攻，本来可以尝试成功的海运，因此夭折。

    归纳起来，反对派的理由主要是儒家的那套理论，仁政，爱民。

    他们列举史书所载的海运的伤亡数字，进而把海运定性为元代的暴政产物，是残民害民的苛政。

    当然，由于当时的技术所限，船只的大小、坚固和耐风浪性，以及对海上气候的变化不能有效地掌握，海道线路的情况也不够熟悉。海船翻覆，水手丧命，海道初期运输的艰险是不能回避的事实。

    风浪、大雾、暗礁，还有海盗的袭击，这确实都是要解决的问题。但从大势所趋，以及高效与备急来说，海运都是必须要去尝试的。

    而且，朱由校认为实际上的困难并不比想象中的更大。

    远洋商运已经蓬勃展开，往硫球、倭国、吕宋去都不算远途，甚至是前往欧洲、非洲、美洲，都已经变成现实，何况是国内的近海航运呢？

    那就从辽东粮饷的海运开始，走出废漕运、兴海途的第一步吧！

    朱由校放下奏书，决定简拔这个沈廷扬。嗯，崇明（上海）人，和徐保罗是同乡，都是目光比较开阔的。

    千金买马骨，朱由校当然知道树立个榜样是多么重要。同时，他也坚定了自己的选才办法，高手在民间，乡野有遗贤啊！

    奏书拿在手中，朱由校一下一下在拍在左手掌心，琢磨着如何提拔沈廷扬，并并始海运的试验，便看见王体乾蹭了进来。

    看王体乾的神情动作，朱由校知道这家伙有事儿，扬了扬下巴，说道：“可是又有大臣的奏疏？”

    王体乾吭哧了两声，跪倒双手高举，说道：“皇爷，是奴婢有本奏。”

    朱由校眨了眨眼睛，伸手示意小黄门把王公公的奏疏拿过来，翻开阅看。

    重拾内操？！这不应该是历史上魏大爷的活儿嘛，怎么你来干上了？

    朱由校疑惑地看了王体乾一眼，脑海里却突然蹦出“无垢军团”这几个字来。

    无垢军团可是很猛的，什么灰虫子、白虫子，给个盾发杆枪就能打仗。

    要不组建一批好好练练，送到辽东跟建奴打一打？可看这帮公公，也不象是能打的样子啊？

    要说太监成军，也不算是新鲜事儿，比如净军，就是由阉人组成的。

    但号称为军队，净军的主要职责是布列于皇宫和皇陵，承担日常洒扫、司香、司更等贱职；或为诸陵看护，常伴冢中枯骨。

    也就是说，净军干的是仆役的活儿，根本不是为了打仗。

    算了，别整这不靠谱的扯淡玩艺儿了。盔甲兵器啥的，还是紧着前线将士们用吧！

    朱由校记得历史上的崇祯也搞过净军，有好几万呢，全是最好的装备，丰厚的兵饷。

    然后，这些公公军成天尖着嗓子呼喝训练，看起来还真象那么回事。可等李自成来了，这些公公们一窝蜂全特么跑了。

    唉，没蛋的，就是不行啊！朱由校也不是针对谁，但对公公们的战斗力，还是看得很清楚明白的。

    “王伴忠心可嘉。”

    朱由校知道魏大爷得了赏封，王体乾有点眼红，是来表忠心的。

    编练净军是为了保卫皇宫，护卫皇家嘛，不答应也别寒了这狗奴才的心不是。

    停顿了一下，朱由校说道：“但练兵习武，非宫人所长，还是从长议论吧！”

    王体乾有些失望，但却不敢争辩，叩头领旨。

    朱由校看着王体乾，沉声道：“宫中花销靡费，王伴查得如何了？”

    王体乾赶忙答道：“据奴婢派人秘密查探，内宫监掌印王朝辅，御用监掌印李朝庆，皆有贪渎之嫌，私财极丰。”

    朱由校垂下眼睑，淡淡地说道：“既已查清，那还等什么？”

    “奴婢这就去办。”王体乾精神一振，施礼后退了出去。

    内宫监负责管理皇宫中一应日常生活所需，还负责皇宫中的宫殿维护开发整修等，油水很足。

    御用监则是管理和收集采办皇族专用奢侈品的机构，同样是个操作空间很大的肥缺。

    而且，王朝辅和李朝庆都是较早投靠魏忠贤的。王体乾对这两个机构，或是对这两个人下手，也有他自己的私心。

    但朱由校要的是结果，既是贪渎，就没放过的道理。况且，处置太监可比文官要简单多了，一句话的事儿。

    唉，可怜见的，贪个金山银山，最后也是一场空，咋就看不开呢？

    朱由校轻轻摇头，想起了刘瑾、严嵩、和绅等人。为朕辛苦为朕忙，何苦来哉？

    ………………

    