    至于这事儿要不要告诉徐桂芬，一家子人都认为该说。

    “你想啊，大伯都带人女同志去看电影了，开房那也是早晚的事，搞不好过一阵子就要给小兵哥他们添个弟弟妹妹，到时候闹起来多难看啊。”

    上次李建斌好歹还知道和杨干事撇清关系，这回都看上电影了，这年代，看电影可是处对象或者相亲的时候才干的事儿。

    不过她这话说完，李建设和关春燕齐齐看向了她，“闺女你咋知道开房的？”

    李淼淼一副她爸妈傻了的模样，“当然是梦里见得。”

    既然是梦里见得，那没事了，还好闺女没学歪。

    不过这话夫妻俩不让李淼淼说，以后更不能跟人去开房。

    李淼淼抽了抽嘴角，“爸妈，你们想的也太远了。”

    她是那种和人乱开房的人吗？

    李建设傲娇道：“不管远不远，反正我不许。”

    关春燕则是威胁道：“你要是敢，我就打断你的腿。”

    李淼淼心头一跳，这还是她爸妈头一次和她说这么重的话，连忙举手保证。

    瞅见旁边的吃瓜群众李小鹏，李淼淼把矛头指向了他，“那小鹏呢？”

    李小鹏饭都要从嘴里掉出来了，不敢相信的看着李淼淼，“姐！”

    你们说话为什么要带上我？

    关春燕一脸严肃的警告：“小鹏也是。”

    李小鹏：“...”

    关他什么事？

    没等李建设去和徐桂芬说这事儿，第二天一上班，李建斌就找上门来了，因为这事儿不光彩，李建斌特意把李建设拽到了仓库最里面，说的时候也是十分扭捏，“那啥，老三啊。”

    李建设看他那样子就知道他要说什么，不过故意装糊涂道：“大哥，你到底想说什么啊？”

    这让李建斌有些摸不着头脑了，难道小鹏昨天回去后没和家里人说这事儿？

    不过想到李建设鸡贼的样子，不放心的试探道：“我就是昨天下午在外边看见小鹏了...”

    “看见小鹏怎么了，现在放假了，他就喜欢在外边乱玩。”

    听他这么说，李建斌彻底放心了，笃定李小鹏不敢和家里人说离家出走的事情，为此还以大哥的身份，好好的告诫了李建设一番，让李建设别整天知道忙，有空带孩子去看看电影。

    那真切的模样，李建设差点都要绷不住了，正巧有人喊他，李建设赶紧道：“小孩子看啥电影，家里都有半导体还不够他听的？大哥我先不和你说了，那边有人找我呢。”

    李建斌自找了没趣，只能悻悻的离开。

    不止李建设要上班，他也要上班的。

    李建设忙完手里的事情，好不容易休息下，想起李建斌和他说的话，就不住冷笑一声，李建斌犯了错还不悔改，竟然跑来诈他，脑子不聪明的可能真就被糊弄过去了。

    不过换了他，那可就想多了。

    早上没能和徐桂芬碰上，中午下了班，李建设也没急着回去，而是在门口等着徐桂芬回来。

    徐桂芬因为李老太给三房东西，对李建设心里有点膈应，看见他招呼都不想打，本想直接越过他直接走过去，李建设喊住了她，“大嫂。”

    徐桂芬撑起一个笑脸，“老三你还没回家？”

    “是啊，我有点事儿要和大嫂你说，咱们去旁边说？”

    虽然现在厂门口没什么人，但被人看见好像不太好，徐桂芬虽然不乐意，但还是跟他往旁边走了走。

    相比李建斌支支吾吾，李建设坦然的很，直接和徐桂芬说了昨天下午的事，还说了李建斌去电影院是为了给李小兵兄妹俩买电影票。

    “大嫂，我之所以把这事儿告诉你，就是不想你被蒙在鼓里，可不是为了破坏你们夫妻俩的关系，毕竟大哥乱来也不是第一次了。

    你信也好，不信也好，反正该说我都说了，免得你回头知道了怪我不告诉你，我更不想以后小兵兄妹俩撞见，这事儿到底要怎么办，你自己看着办吧。”

    李建设补充道：“对了大嫂，大哥早上还来找我了，他以为我不知道这事儿。”

    说完这些，李建设踩着自行车回家吃饭去了。

    只留下徐桂芬傻傻的站在原地，要说徐桂芬不生气那是不可能的，她怎么也没想到，自个带着俩孩子来了城里，李建斌还敢怎么放肆，居然在她的眼皮子底下带女同志去看电影。

    再细想一下每次李建斌每次出车回来那么晚的时候，以前的种种事迹就会浮出水面，还记得有次她在李建斌的身上发现了一瓶雪花膏，李建斌说是给她买的。

    当时她太高兴，以至于忽略了李建斌脸上的情绪。

    现在想起来，那瓶雪花膏肯定是给别的女人买的，毕竟来了城里后，李建斌就没给她买过东西，理由是工资都上交给她了，手里没钱。

    要是真没钱，那雪花膏从哪来的？

    再有就是好端端的带孩子看什么电影？

    一切的一切，只能说明李建斌在外面乱来了。

    徐桂芬心被扯的生疼，连怎么回去的都不知道。

    李小兵兄妹俩见徐桂芬脸色不好，谁也不敢惹她，把饭菜热好了便叫徐桂芬吃饭。

    吃着吃着，徐桂芬忽然来了句，“你们下午什么时候去看电影？”

    不知道怎么回事的兄妹俩兴高采烈道：“爸说等他回来了就带我们去看。”

    徐桂芬哦了一声，李秋宝发现徐桂芬表情不对，“妈，你怎么了？”

    徐桂芬心烦意乱的回了句没事。

    但李秋宝不怎么觉得，她妈每次上完班回来生龙活虎的，哪像今天，人都蔫了。

    怎么想怎么都不对。

    觉得不对的李秋宝还去问了下李小兵，李小兵耸了耸肩，“我哪知道妈怎么了，是不是你惹妈生气了？”

    “我没有。”

    李小兵皱了皱眉，“那妈怎么了？”

    这个问题李秋宝没法回答。

    徐桂芬就算心里难受，下午还是心事重重的去上班了。

    李建斌回来的时候，兄妹俩就把这事儿跟李建斌说了，那一刻李建斌怀疑老三把这事儿告诉了徐桂芬，看俩孩子什么都不知道的模样，李建斌还是决定带他们先去看电影。

