    顾敏失落的同时，也不忘记安慰自己，这也没有关系，“学长不记得了，没关系的，时间有些久了，都过了好久了，但是，学长，我一直都记得你的！”

    半晌，唐仁修才道，“好像是有这么一件事情。”

    “不是好像，是真的有！学长，真的很谢谢你！那笔钱，我一定会还给你的！可能现在没有办法！但是我一定会还的！我向你保证！”

    “你拿什么保证？”唐仁修忽而说道。

    顾敏一怔，急忙从挎包里拿出了纸和笔，“学长，我写个借据给你吧，可是我需要一些时间，能给我十年吗？”

    “十年，这么长，我怎么知道你在哪里？”唐仁修半眯起眼眸，顾敏急忙道，“我不会跑的，我发誓，我的家就在港城，我绝对不会跑的！”

    就在顾敏急不可耐的时候，唐仁修突然走近她，低下头道，“其实有个很快速的解决办法，不用这么麻烦。”

    “什么？”顾敏往后退了一步，只觉得他的压迫感好强！

    “陪我睡一晚。”突然，这一句话从他的口中说出，那样轻薄，可却又仿佛是那样认真。

    顾敏睁大了眼睛，不敢置信……

    一时间无人说话——

    半晌，唐仁修原本严肃的英俊脸庞突然松懈了，他轻笑出声，“呵呵，我和你开玩笑的。就当那天晚上的人是我，至于钱的事情，就算了，你也不用记着了。”

    “这怎么可以？欠了别人钱，就一定要还的。”顾敏执着说道。

    “还真是没有见过你这样的。”唐仁修的眼中有一丝错愕，笑容有些无奈，他瞧着面前低头的女孩儿，低声问道，“那么我可以知道，那天晚上，你为什么要去夜总会吗？”

    顾敏抬起头来，抿了下唇道，“因为……因为我弟弟生病了，他……他需要钱治病。”

    “为了弟弟，你连卖身也愿意？”唐仁修的目光骤然之间有些空寞。

    顾敏郑重地点头，“为了家人，什么都愿意。”

    “是么。”唐仁修淡淡一声。

    “是的。”顾敏望着面前高大挺拔的他，莫名觉得，他眼中的颜色是那样的黯淡……

    “既然这样，那你就替我做一件事情吧，就当是报答我，借钱给你怎么样？”

    “好，学长请说吧！”顾敏问也不问是什么事情，就答应了。

    “我的公寓正好需要人打扫，一时间找不到人，你就来替我打扫公寓行不行？”

    “只是打扫公寓？”就这么简单？

    “你不愿意？”

    “不！我很愿意！”

    “我的公寓是在……”唐仁修报了一串地址，“这把钥匙，你拿好了，每个周末打扫一次就可以了。”唐仁修又从口袋里取出了一把钥匙，递向了她。

    顾敏急忙上前接过，小心地握在手中。

    “还有，这件事情可不要告诉别人，我不想引起不必要的麻烦。”唐仁修翩然转身，“那就这样吧。”

    顾敏抬头，只见他已经离开了天台，她大步追了出去，又见他已经下楼。

    “学长！谢谢你！”顾敏喊了一声，唐仁修头也没回，云淡风轻的走了。

    顾敏小心翼翼的握住了钥匙：学长，他真是个好人啊。

