    车子里还有一个保镖是跟随着霍桑和小星星保护他们的。

    小星星说肚子不舒服，那保镖的脸色都变了，拿出手机就要打电话让人立刻来接他们去医院，或者立刻派医生过来。

    霍桑抬手，压住了保镖要打电话的手。

    保镖抬头就对上了霍桑的脸，对上她的眼睛。

    霍桑最美的就是那双眼睛，保镖一对上那双那么美的眼睛，整个人一下子就害羞了，脸红了起来，“夫人……”

    “小星星早上就没有上厕所，应该是正常的生理反应，你门在外面等一下就行。”

    霍桑看了看四周，正好附近是有一个商场的，她指了指那商场，“我们就去那商场的厕所里上厕所，一会就回来。”

    保镖见他们是打算自己去，不打算让他跟着去，立刻就说道，“夫人，小少爷，大少让我跟着你们，我和你们一起去，放心，我就等在厕所门口。”

    就是你去才不安全啊！

    小星星心里咕哝了一声，转头和自家妈咪对视了一眼。

    霍桑却说道，“那你就等在厕所门口好了。”

    小星星一下着急了，妈咪怎么能让保镖叔叔跟着他们呢，进了厕所，门口又被堵着，到时候怎么出去啊！

    霍桑却拍了拍小星星的手，让他稍安勿躁。

    母子两去了商场，去商场一看，人很多。

    小星星现在已经是男孩子了，所以，理应应该上男厕所，不过因为他现在还小，如果有特殊情况的话，也是可以带进女厕所的隔间的。

    小星星早熟，一边脸红着，一边跟着进了女厕所。

    厕所里等着的女孩子们看到小星星这么可爱，只想去逗逗他，一点都不排斥他进来，更何况，小星星小脸还红红的，明显就害羞了。

    保镖觉得那里有点奇怪，但很老实地等在了外面。

    “妈咪，你是不是有什么办法？”

    “一会儿看妈咪的！”

    霍桑想到一会儿戏弄外面的保镖，心里生了点玩心，脸上的笑容就特别灿烂。

    这一瞬，小星星看着自家妈咪现在的样子，好像是见到了妈咪从前的样子，他忽然就开心了起来，因为开心兴奋，小脸就更红了。

    “妈咪是最棒的！”

    霍桑听了心情也很好，口罩下露出的眉眼笑的弯弯的。

    她左右看了一下周围的人，将目光主要锁定在两个看起来三四十来岁的一看就比较厉害的女人身上。

    然后，她很紧张的凑过去，紧紧拉着小星星的手，小声诉苦求帮助。

    小星星听着自家妈咪的话，当下也秒懂了，眼睛一眨，立马就变身演技派，“阿姨，我和我妈咪真的很可怜，那个男人就是个变态啊，我和我妈咪好不容易才找到机会逃出来的，他还要守在厕所门口，我们想跑都跑不了，阿姨，你们长得这么好看，一看就是好人，一定要帮帮我和我妈咪啊！”

    那两个中年女人听到小星星嘴巴这么甜，见他长得又可爱，心里忍不住就生出了怜爱之心，一下子打了包票会帮他们。

    附近其他几个女孩子听了霍桑皱着眉头控诉的外面那个渣男做过的事情，一个个表示也会帮他们。

    可怜，外面的保镖老老实实地守在外面，什么都不知道。

    保镖一直站在女厕门口盯着，那样子，翘首以盼，看起来的确是如霍桑说的那样，是个变态一样，尤其是那紧张的好像担心霍桑和小星星跑掉的样子。

    那两个中年女人说着话就冲着保镖走了过去，一下子还撞到了他。

    保镖没当回事，但是，那女人却抓住了他的胳膊。

    “你为什么要摸我屁股！”

    保镖，“……”

    “你这个人看着长得人模狗样儿的，怎么能做出这么下三滥的事情！跟我走，我要报警！”

    保镖很无语，“大妈，你谁啊你，我没摸你屁股！”

    那中年女人一听保镖竟然叫自己为大妈，顿时就更气了，“大家伙来评评理！这个人刚刚摸我，现在还不承认！有这样不要脸的人嘛？！”

    从女厕里又冲出来几个女的对着保镖指指点点。

    人都是爱看热闹的，周围附近的人一听到这里有热闹看，纷纷都围了过来。

    人越来越多，很快就将保镖里三层外三层围住了，他都挣脱不开，又不能在这么多人面前打人，否则事情更不好解释了。

    他一下子就着急了，“我没有做过！”

    可现在你一句我一句的，七嘴八舌的，谁还听保镖的话。

    霍桑带着小星星迅速从女厕出来，猫着身体就往旁边闪。

    这一招虽然用的比较狗血了一点，但是，有用就行，秀才遇到兵还有理说不清了，保镖这样口舌笨拙的人遇到这么一群战斗力保镖的女人，能很快全身而退才怪！

    霍桑朝着周围附近的摄像头看去。

    “妈咪，你放心好了，刚刚我已经将这些摄像头都入侵了，现在不会有一个摄像头能拍到我们的，妈咪你放心！”

    小星星多敏锐啊，看到霍桑的视线，立刻就说道。

    霍桑点头，放了心，“我们去哪里？”

    现在都是信息化设备了，不管是去哪里，都会有记录，邢臣佑要查他们特别容易。

    小星星两只眼笑眯眯的，“爹地在上京有很多房子的，我们随便住进去一套就行了。”

    霍桑一想，也笑了起来，邢臣佑恐怕也不会想到他们就住在他眼皮子底下，当下跟着小星星就去了邢臣佑名下的其中一套房子。

    因为是高级公寓，到处都是摄像头，进去还需要门禁，可这些对于小星星来说，完全不是问题，他直接破译了门禁卡，随便拿了手机捣鼓了一下，刷了手机屏幕直接就进去了。

    母子两大摇大摆住进了邢臣佑位于上京最名贵地段的高级别墅里。

    那边，保镖挣脱了人群，也总算知道霍桑和小星星不见了，立刻黑着脸通知了雷克。

    雷克正陪着邢臣佑在公司里等着霍桑和小星星过来，接到这个消息，两个人脸色都黑了。

    邢臣佑想起昨晚上小星星拉着霍桑和南少琛去厨房的场景，一下猜到了什么，他捏了捏鼻梁，“给少琛打电话。”

