    唐逸目送小妹两人的绿色军车飞驰而去，想起刚刚事端闹起来前和小妹的谈话，心里轻轻一晒，当时看到小妹情绪低落有些不忍心，其实想想，小妹退伍的话就挂个闲职一直在家里待着吗？以小妹的性子，确实耐得住寂寞，一杯清茶，就可以静静的在家里坐一天，但这是对她好吗？也许她会觉得这样就足够了，就很开心，但自己可不能这么自私，小妹，总要有她自己的生活，或许，在军营中叱诧风云她不觉得怎么了不起，但如果真令她完全退下来，总有些时刻，她会怀念军人的生活吧？

    想起自己最后哄小妹的话语，“等老公我啥时候风风光光授予你上将军衔，咱俩就退休养老。8首发”现在想想，倒是挺对头的。

    小妹呢，当时也是轻轻点头，丝毫不觉得自己的话是吹牛胡闹，反而，好像在憧憬那样的时刻。

    军车渐渐消失在车流中，唐逸想了想，就回了小饭店，络腮胡早就扶着小东溜掉，二楼包厢，红姐和小翠正泼水，用力擦拭地面。

    见到唐逸红姐怔了一下，明显就拘束起来，更不知道该怎么称呼唐逸，以前挺自然的那声“兄弟”却是再叫不出口，她见多识广，自然猜得出唐逸就是最上层建筑中的某号人物，尤其是看他小两口谈论起枪决络腮胡时的举重若轻，想想都头皮发麻，像自己这个阶层的人，在人家眼里，是不是如同草芥般低贱？想到这里心里又有一种深深的悲哀感。

    唐逸却是笑呵呵道：“红老板，不好意思啊，要你受惊了，我爱人她们在外面执行任务多了，你知道的，常常是九死一生，来到咱这和平社会有些适应不了。喊打喊杀的，呵呵。没吓到你吧？”

    红姐微愕，忙摇头，说：“没、没。”却不敢多说什么。

    唐逸就叹口气，“红老板，我那儿还剩多少钱，退我吧，以后不在这吃啦。”

    红姐楞了一下。心疼之下再忍不住，忙说：“为啥，饭菜不合你口味的话，你，你走我没话说，可是，可是……”

    唐逸就笑了，道：“这就对了嘛，你赚你的钱，咱俩的关系啊还跟以前一样。朋友，总不能出了事，你就跟我划清界限。那要不要把你帮我找的钟点工也辞掉？钥匙也要还给我？红老板，你可不能太欺负人。”

    红姐扑哧一笑，这次是真心的笑，听到唐逸说起两人地关系是“朋友”时，心里真是异样的暖和，娇笑道：“朋友？那可不敢高攀。咱俩呀，是顾客和店主地关系，不过你放心，我保证会提供最好的服务，以后你就是这里最尊贵的VP。”

    唐逸笑笑。道：“那我就走了。明天再过来。”

    红姐恩了一声。送唐逸下楼。出了门更冲着唐逸背影喊了句：“以后给你打七折！”

    唐逸摆摆手。拉开了富康车门。

    刚刚坐进车里面。就见街口一辆公安巡逻车慢慢拐了过来。蓝天饭店距离街口很近。巡逻车很快停在饭店前街道边。两名穿着制服地警察从里面下车。其中有一名女警。三十多岁。皮肤白皙。长得挺漂亮。眼角有些浅浅地鱼尾纹。令她多了一种成熟地风情。穿着警服气质尤佳。

    女警认识红姐。温和地笑着打招呼：“红老板。忙呢吧？”

    红姐马上满脸堆笑地道：“呦。是胡政委呀。什么风把你地大驾吹来啦？”女警是西河路派出所地政委胡小玲。天源大厦这一带都属于西河路辖区。胡小玲时常喜欢下来走走。和这片儿地经营者都很熟。

    胡小玲微笑道：“有人报警，说你这儿有枪击事件，我也知道可能是报假案，那也得来看看，红老板，不打扰你做生意吧？”

    红姐心就砰砰乱跳，楼上虽然用水冲洗过，但人家是警察啊，是干这个的，不会看出点什么来吧？

    唐逸车窗是摇下来的，听得清楚，心知定是哪个小混混跑出去后气愤不过，打电话报了警，想了想就推门下车，那边红姐正忙着解释：“咋可能呢？没有的事儿。真不好意思，要胡政委白跑一趟。”

    胡小玲笑道：“那我也得上去看看呀，带路吧！”

    见红姐有些慌张，唐逸就走了过去，毕竟事情是自己这边引起来的。

    “红老板，这是咱们西河路所的政委吧？”唐逸说着，就笑呵呵对胡小玲伸出了手，说：“胡政委你好，我是对面天源的住户。”

    胡小玲很随和，就伸手和唐逸握了握，热情地道：“你好你好，还请多多支持我们的工作。^^去看最新小说^”

    唐逸就从衬衣口袋拿出了工作证给胡小玲看，说：“是这样，刚刚吧几个小孩儿在这里捣乱，被红老板赶了出去，我估计就是他们报的警，您看店里这些人呢？咋可能有枪击事件？那人不全吓跑了呀？您现在进去，也耽误人家生意不是？”

    胡小玲看到唐逸地工作证就是一愣，又抬头看了唐逸几眼，虽说京城藏龙卧虎，作为基层民警，胡小玲也经常遇到看起来不起眼的人，身份却是非同小可，但这位的身份也未免太吓人了些，年纪轻轻的就是中纪委纠风办常务副主任？听说，中纪委纠风办就是国务院纠风办的，那这年轻人是什么级别？

    在基层，很多人会把中纪委纠风室和国务院纠风办混淆，认为二者等同，纠风室副主任下地方视察，有些地方媒体就报道为国务院纠风办副主任，机构繁琐，倒也怨不得胡小玲。

    胡小玲是从基层片警作起的，片警最是累人，经常要解决些家庭纠纷、邻居吵架等鸡毛蒜皮地小事，时间久了，胡小玲倒好象成了知心姐姐，就算提了政委后，也喜欢坐巡逻车在辖区转转，替人排忧解难。这一片外地商户多，她一向一视同仁。帮小商户解决过很多问题，很得辖区小商户爱戴。

    今天晚上，胡小玲在附近商店帮女儿买玩具，恰好所里的巡逻车经过，民警小刘就非要开车载她，刚刚上车，就接到110指挥中心信息。有人报警，天源附近的蓝天饭店发生枪击案，要西河路派出所出警。

    胡小玲和小刘都是一笑置之，等到了近前，见饭店里面坐满了客人，就更是笃定了，但按条例，是必须进去看看的。

    不过突然见到旁边冒出位高官帮红姐说话，胡小玲就有些狐疑起来，脸上却不表露。将工作证还给唐逸，微笑着道：“原来是唐主任，你好你好。”

    唐逸也知道自己的突然介入会令胡小玲起疑。就笑道：“是这样，那几个小孩挺顽皮的，是红老板帮我解了围。”

    胡小玲这才释然，想想也是，几个小痞子不知天高地厚，向这位年纪轻轻的高官挑衅的话。确实挺让人尴尬地，总不能真和他们吵嘴甚至动手打架吧？

    胡小玲就对民警小赵努努嘴，说：“上去看看，别惊动了红老板地客人。”

    小赵嗳了一声，进了饭店，唐逸就道：“那没啥事我就走了。”

    胡小玲忙道：“您忙您地。”随即就笑：“咱们辖区住进了大人物，看来我们的巡逻车以后要长跑跑，领导，你可不能因为我们巡逻少就纠风纠到我们所。”

    唐逸却是想不到女警很是风趣。人也随和。想想和以前认识地干警白燕可真是天壤之别，笑着做手势告别。说：“玩笑玩笑。”

    上了车，打火发动，驶向对面的天源大厦。富康进小区时，就见民警小赵从小饭店出来，两名民警同红姐说了几句什么，就上了警车，唐逸心中一安，将车驶向了停车场。

    全国纠风工作电视电话会议后的几天纠风室的工作很清闲，主要工作就是总结学习领导们的讲话精神，为下一阶段地工作安排作出部属。

    这天下午下班前，正局员刘进来到了唐逸办公室，说是今天他孙子满月，老家也来了人，想一起吃个饭，请主任务必大驾光临。

    唐逸见刘进盛意拳拳，加之不久前他请帮忙的事没能帮得上，就答应了下来。

    下了班才知道，王，马两位副主任也在受邀行列，四人一起坐上电梯，刘进就道：“今天都不用开车，车在外面等着呢。”

    王振清点头，唐逸猜得出，刘进和王振清可能有些不和，但王振清这人城府很深，面子上和谁都过得去，不会做出太不给人面子的举动。

    至于马元杰，风评就不大好了，从张继泽透漏的信息看，这人喜欢使阴招，下绊子，煽风点火，无所不用其极，部委领导又有几个糊涂人？对他都不大喜欢，是以他在纠风室刚刚成立就是副主任，到现在近十年过去了，还是副主任。

    越是这样，他越是疑神疑鬼，老认为别人背后给他使坏，见谁都觉得是自己的敌人，纠风室副主任走马灯似的换，就没有一个能和他处好关系的。

    尤其是现在年纪大了，五十多了，马元杰更是指望着能在退前提一格，也好退休后享受副部待遇，对一些可以争一争的位子就变得异常敏感起来，没争上这次的常务副主任，想来对自己恨得牙痒痒的吧。

    听到刘进说车在外面等着呢，唐逸就笑：“刘局，不会是老家地大款，带我们去吧？那可说好了，不能去。”

    刘进笑道：“哪能呢，今天我可是满月宴，哪能叫别人掏钱？至于车，是刘建林的，按辈分，跟我叫叔叔的，不知道你还记得不？”

    王振清就咦了一声，“衮州市市长？”

    刘进点点头。

    王振清微微蹙眉，但没有说话。

    刘进似乎知道他地顾虑，就道：“都是工作嘛！再说衮州的问题主要责任不在他，听说省委组织部对他的考察结果很好，有很大希望提为一把手呢。”

    王振清眉头这才舒展开，微笑道：“那就好，我就怕影响他的前程呢，没影响就好，没影响就好哇。”

    马元杰却是对唐逸笑道：“主任。看见没？咱们纠风室在地方上明察暗访，搞得挺热闹。其实地方上的同志根本就不大在乎咱们的意见，衮州是被咱们点名批评地城市，可是直接责任人，该晋升晋升，该提拔提拔，所以说，纠风纠风。终究还是一阵风啊！”

    刘进和王振清都皱起了眉头，没人理他这茬。

    唐逸摆摆手，“不能这么说，咱们作咱们该做的工作，地方上同志有地方上的衡量，各司其职，各安本分，咱们可不能妄图影响地方上地决策，这种想法可要不得！”

    马元杰却是叹口气，“纠风工作。难做啊！”

    在监察部门前停着的是两辆锃亮地奥迪6，马元杰又叹口气，却没说话。大家却都明白他的意思。自然是说我们纠风室是两辆半新不旧的老款奥迪，人家地方市已经换上刚刚上市的新车了。

    唐逸笑笑，坐上了前面地车，刘进坐了前面车地副驾驶，王振清一直观察唐逸的脸色，虽然看不出端倪。但相信马元杰拙劣地表现怕是引起唐逸反感了，心说老马还真是和谁也处不好关系，这些年局干也白干了，天天斤斤计较这点小事。

    略一琢磨，王振清也坐进了前面车，马元杰自己讪讪去了后面的车。

    奥迪车里，等几个人坐好，司机操着衮州普通话笑呵呵道：“几位领导好。”

    唐逸点点头，就靠在了座椅上。

    唐逸很少坐别人车。尤其是这几年。就算是坐，也是下属的车。或者是想结识自己、亲近自己之类的人的车，第一次坐上陌生人的车，尤其是那司机满脸是客气、但绝不是恭敬的微笑，唐逸心里就有些异样的感觉，就好像去别人家做客的客人。

    北京饭店十一楼秋月轩主打是岭东菜系，刘进孙子的满月宴也摆在了秋月轩，人挺多，摆了十几桌，听口音岭东人居多，可能都是刘进老家来地亲人。

    唐逸和马、王二主任当然被请进了贵宾厅，厅里坐着七八个人，除了唐逸等三位纠风室主任，令外几人都是衮州的干部，当然，职位最高的就是衮州市市长刘建林，挺胖挺健硕，声音也很洪亮，很有那么股子气势。其余几名衮州干部就是部委局办地头头，都跟刘进沾亲，但想来也都是八竿子未必能打着的亲戚。

    刘进给双方介绍，刘建林就亲热的同唐逸以及马、王二主任握手，根本看不出他刚刚在王振清手上吃过亏。

    大家坐下后，说不几句话，刘进儿子儿媳就抱着白白净净的大胖小子走了进来，第一个当然是在刘进指点下抱给唐逸看，小家伙眉清目秀的，生得很俊，唐逸笑着逗了他两句，逗得小家伙嘎嘎的笑，刘进儿媳就娇笑着道：“唐主任，他可最怕生了，第一次见面就跟您笑，还真是和您有缘。”

    唐逸含笑将红包塞到了小家伙地手里。红包是来的路上找了家喜庆用品店买的，有专人负责写贺词，唐逸和马、王二主任知会了一声，包了八百块，当然，两位主任也只能跟着唐逸的调子走，不然包的少了面子上不好看。

    等刘进儿子儿媳抱着孙子转了一圈、收了红包出去后，各种岭东精细菜陆续送上，酒也是岭东老曲，刘进征询唐逸的意见，“主任，要不喝五粮液？北京醇？”

    唐逸就摆摆手，“今天就尝尝你的家乡酒。”

    却不想岭东老曲辛辣无比，唐逸喝得一阵皱眉，和大家一起干了一杯后就放下酒杯，刘建林却马上要敬唐逸酒，唐逸笑着摆手：“可真的喝不下了，要不，咱就随意吧？”

    不想刘建林和唐逸碰了杯，咕咚一下就将杯子里的酒干了下去，豪爽地笑：“唐主任，你随意。”

    唐逸就有些不快，但他也理解地方上一些干部地想法，尤其是经常跑部委跑项目的，往往会觉得京官目高于顶。瞧不起地方上地干部，自己酒量浅。他却未必这么理解。尤其是纠风室有他的本家亲戚，却是半点不留情面的对衮州工作通报批评，他心里自然会有些想法。

    想了想，唐逸就将杯子里的酒一仰脖干下，刘建林和几名衮州干部鼓掌叫好。

    刘建林又挨个敬了王振清和马元杰一人一杯，他倒是海量，连喝三杯面不改色。

    唐逸就笑：“好酒量。”

    大家喝着酒聊天。渐渐就放得开了，被介绍到地衮州市建设局杜局长喝得脸通红，却不知道为啥，开始一杯杯敬王振清酒，王振清开始勉为其难的干了两杯，杜局长再敬酒时王振清就笑呵呵道：“差不多了，咱俩就不喝了吧。”

    刘建林也捅了一下杜局长，说：“老杜，喝好就行！”

    杜局长却是又对着王振清举起了杯子，满嘴怨气地道：“王主任。我因为你被记大过、停职，要你赔我喝杯酒不过分吧？”

    唐逸几人一听就明白，想来是杜局长背了向企业乱收费的黑锅。

    刘建林就一皱眉。道：“老杜，喝高了去后边歇着！”

    王振清虽然喜怒不言于色，但哪能受一个小小地方处级干部的气，不是刘进邀请，他又认识杜局长是哪号人物？笑了笑道：“杜局长，看问题吧。要一分为二，我们调查的情况难道不符合事实吗？我们可没冤枉你，我们也不是针对某一个人，我们通报的是整个衮州地区的情况，而不是通报你杜局长吧？你被记过、被处分那是你工作做得不好，怎么能怪到我头上？”

    杜局长瞪眼睛道：“你夸大了！你以点看面，很多东西，你都是道听途说！”

    王振清脸上可有些挂不住了，也不屑和一个酒鬼争吵。站起来道：“刘局。我走了。”

    刘进忙站起来拉住他低声劝说，那边几名干部也在刘建林示意下拉着杜局长向外面走。杜局长却是上了酒劲儿，大声嚷嚷，“狗屁纠风办，你们不是要办了刘市长吗？刘市长一样高升，你们也就办办我们这些小猫小狗，别拉我！我反正也做不成这局长了！我不怕！”

    杜局长被拉走，贵宾厅里气氛可就异常的尴尬，刘建林满脸惭愧地道：“几位领导，海涵，这，这可真对不住了！”

    但他再谦卑，纠风室几位主任甚至包括刘进都觉得面上无光，可不正被戳到了痛处？

    唐逸笑了笑，道：“看西风同志情绪这么激动，好像真是受了冤枉吧，振清啊，这样吧，明天，你带工作组下岭东，这次一定要认真核查，要给西风同志和衮州干部一个满意的交代。”

    王振清点点头，看向唐逸的目光就有些变。

    刘建林微微蹙眉，想说什么，在这种氛围下，却实在不知道该说什么好。

    月底了，谢谢大家这一个月的倾力支持，咱们《官道》成绩又创新高，谢谢啦！

    六月份，每本就可以投五张月票啦，也不知道这次月票改革对官道是好是坏呢？心里真有点没底……

    只有希望大家继续支持我吧，六月份，怎么说呢，字数我是不能保证什么了，但我能保证六月份的内容是精彩的，大家也看得出，我是细水长流的作者，一定要我每天写一万字其实还不如让我慢慢雕琢文章，尤其是到了部委，很多东西更要仔细琢磨，写得慢一些还请大家见谅，六月份的更新还是保底六千吧，多写多更。

    老规矩，今天过了^到^^去^我会更新一章，到时请大家将月票投过来，为《官道》抢占一个有利的位置。

    其实……，六月份，我的野心在膨胀，大概是封推那周拿了六万推荐票给刺激地吧，汗，准备从一号开始冲冲月推荐榜，大家能不能将从1号到7号的推荐票砸给《官道》，看看《官道》能不能冲上周榜和月榜，请大家支持一下，谢谢啦！

