    施媚握紧手机，猛地转头看过去。

    时令衍长身玉立，周身仿佛自带光华，冷然矜贵的气质，一眼就足够令人心动。

    就在他进来的那一瞬间，注意力也被她所吸引。

    施媚看到，他的目光在她身上稍作一顿，须臾，就落到了她的手机上。

    施媚心中警铃大作。

    索性一不做二不休，立即朝着他扑过去，声音充满惊喜，嫩声嫩气道：“老公，你肥来啦！”

    整个人重重扑到他身上，施媚用的力气有些大。

    就在时令衍看不见的地方，施媚飞快切换了软件页面。

    手机里传出了可爱的童音：‘大家好，我是小猪佩奇，这是我的弟弟乔治……’

    时令衍眉峰紧蹙，嗓音低沉又不耐，“让开。”

    施媚一下子就被拨开了，面上露出了不高兴的表情，嘟嘴喊：“老公！”

    只是，时令衍直接越过她，一边脱掉自己的西装，一边往卫浴间走去。

    施媚这个时候才发现，他的脸色有些许不正常的苍白。

    左手按在胃部，尽管走路的时候还是一如既往地挺拔，可施媚对他何其了解？

    他怕是胃病又犯了。

    ‘砰’

    卫浴间的门被甩上，时令衍就连一个眼神都不给她。

    施媚暗松了一口气，赶紧将那信息发出去，又给叶窕发了一条：我没有找你的时候，不要找我，不然我会万劫不复，切记！

    发完，就将短信息、浏览记录，全部删了个一干二净。

    为了保险起见，施媚把叶窕的号码拉了黑。

    打开了小猪佩奇，假装看得津津有味的样子。

    但……这种动画实在是太无聊了。

    施媚装着装着，就迷迷糊糊睡了过去。

    再一次醒来的时候，就察觉到房间内有一道略显粗重的呼吸声。

    施媚坐起身来，揉了揉眼睛，看向了声源。

    时令衍身上穿着睡袍，小桌子上摆着一台电脑。

    而他正蜷缩在榻榻米上，在电脑不高的光亮之下，脸色显得尤其苍白。

    施媚朝着他走去，小声喊道：“老公。”

    时令衍眉头蹙了蹙，慢慢睁开眼来。

    施媚已经朝着他抱去，软声软气喊：“我们上床睡觉觉好不好？”

    时令衍身上一僵，排斥地将她推开，蹙眉冷声道：“让开。”

    “不嘛不嘛！”施媚噘嘴，“人家要跟老公睡觉觉，生小宝宝！”

    说着，竟然在时令衍身边躺了下去！

    时令衍眉头直跳，淡嗤一声：“喜欢在这里睡？”

    施媚天真乖巧点头：“嗯嗯！”

    “那就在这里待着，不许动。”时令衍像是失去了耐心，起了身，直接把身上盖着的薄被往她身上扔下去。

    而自己，则是去到了那一张久违的大床上。

    值得庆幸的是，施媚睡觉只睡床的一半。

    虽然睡相有点差，但床铺的另一边还是干干净净、整整齐齐的。

    时令衍按着胃部躺下去，平躺下来的舒适感，让他忍不住低叹一声。

    施媚小心翼翼凑过去，小声问：“老公肚肚疼吗？”

    时令衍额头冒出了冷汗，眼皮都不抬。

    施媚又凑上去，“施媚帮你呼呼，呼呼就不疼了！”

    -

    -

    施媚：弄不死你，我烦死你╮(╯▽╰)╭