    第499章499害怕

    苏媛媛觉得自己有点受不了谭绍庭这样了。

    她是一个理性多于感性的人。也就是一个不会浪漫的人。

    要不是看着今天谭绍庭真的受到刺激了。她早就吐槽他家了。

    所以她抱住了谭绍庭，就好像抱着孩子们一样。

    谭绍庭往媳妇的怀里钻了钻，他喜欢这样的气氛。

    虎子这边对于两个人那是相当的看不起了，自己想要用点手段都没有用上。

    颇有点无用武之地的感觉。

    审讯室的三个记录人员也是挺觉得可笑的。

    “虎哥，这也太简单了吧？”

    “可不是，奶奶的。领导让我发挥，我还没有用上呢？”

    三个人都笑了。这时候过来一个大夫一个护士。

    他们的任务就是让这两个人别死了。其实这是虎子理解的。要是按照谭绍庭的意思，这两人都不想留着。

    “虎哥，你看看，这是笔录，要不要拿给领导？”

    “领导？我不敢去，你们三个去一个吧？”

    “虎哥，别这样啊，我们更加的不敢了。”

    看着这两个人的状况，就知道领导当时有多生气，那是嫂子和侄子们。

    四个人就看着大夫给他们医治，“差不多就行了。有口气就可以了。”

    两个人听着他们的话。都想哭了，这还有没有人性了？他们都已经这么配合了，为什么伤都不给他们治？

    康静就在一边给金大夫打下手，看着两个人的伤势，她觉得自己骨头都疼。

    这是一怒为红颜吗？真的羡慕那个女人，有这样的男人守护着。

    这是全天下女人都向往的吧？金大夫年纪大了，他看着两人的伤势，就知道他们就算有命，将来也去残疾，当然了，如果说马上医治的话，应该不会留下太多的后遗症的。

    可是自家人已经说了，能活着就行了。自己还真的没有必要费力不讨好。不过心里挺同情他们的。

    看着这边做了基本的处理，虎子让他们离开了。

    然后就把他们两个找人扔进了收押的地方。

    三个人已经把笔录塞给了虎子跑了。所以他就去了领导办公室，看到里面根本就没有人，问清楚了原来领导回家了。

    拿着笔录离开了。这东西是必须自己亲自交给领导的。别人谁都不行。刚才自己只不过是逗他们呢。

    他可是不敢现在去找领导。好家伙就那个眼神，虎子觉得自己腿肚子转筋。

    孩子们醒来后看到了父母都躺在他们身边，才咧开了嘴笑。

    谭绍庭坐起来，看着三个孩子没有什么异常，这才放心。

    爷四个都小心翼翼的下炕了。媳妇妈妈在睡觉。

    谭绍庭给他们弄水，让他们洗漱。

    “有什么想吃的吗？”

    “爸爸，我想吃西瓜了。”

    齐彦和齐泓也都点头。

    “没问题，坐下来等着，爸爸给你们去切。”

    他知道媳妇平时给孩子们吃西瓜都是切成小块的。所以他也是这样做的。

    爷四个坐在一起，他看着三个孩子吃“害怕了吗？”

    三个都摇头，齐彦纠结的看着谭绍庭“爸爸。我想学功夫，我想要将来保护妈妈。”

    “好，爸爸有时间，咱们明天就开始。”

    这下三个都高兴的笑了。

    “你们三个知道你们妈妈让你们去了哪里吗？”

    谭绍庭就看到三个孩子脸都憋红了。但是就是说不出什么来。

    明白了，这是媳妇空间对外人的限制。这样最好了。这是对孩子们的保护。

    “好了。你们以后不要想了。我去给你们拿点心吃吗。”

    三个都摇头。刚刚醒来就是吃点水果。很少吃点心的。

    “晚上你们想吃什么？”

    “爸爸，晚上吃水饭吧，妈妈喜欢。”

    “好，咱们吃水饭。”

    自己空间里没有菜。所以也就是院子里有什么吃什么了。

    还是弄到清淡的。这样媳妇还能多吃点。

    苏媛媛醒来。看到身边没有人还吓了一跳，不过马上反应过来。现在已经到了家里了。听着外面的动静，看着爷四个正在做饭。

    晚上谭绍庭就有点过了，苏媛媛为了安抚他，也没有反对。

    事后苏媛媛趴在谭绍庭的身上“明天我们娘四个去市里，找人收拾房子，还要把学校确定下来。”

    “媛媛，我害怕。”

    “你怕什么？以后无论发生什么事，你都要相信我，无论是咱们以后谁离开，都要对对方有信心，都要努力的回到对方的身边。”

    “媛媛，后天我跟你一起去好吗？”

    “别担心我。真的没事的，不要因为这一件事而以后什么都不干了吧？”

    谭绍庭不说话了。是啊，以后老婆孩子们也是要生活的，根本就不可能总是在一起。

    苏媛媛看着谭绍庭，拍了拍他的胸膛“没事的，我可以的，我一定可以保护好孩子们。相信我。”

    回应苏媛媛的就是再一次的亲热。

    第二天，谭绍庭去上班，苏媛媛自己开车去了市里。

    说实在的，现在只要他们娘四个离开他的周边，他就心里没底。不过媳妇说的也对。

    早会上所有的人都非常的老实，他们不知道发生了什么事，但是看着领导面沉似水，而且身边的低气压。

    只要不是傻子，就不会找不痛快的。

    会议结束后。虎子留下来。但是看着二领导也在，就规矩的出等了。

    “领导，曾领导那边已经收拾好了，并没有人出来认。”

    “知道了。随时听从安排。”

    “是，明白了。”

    昨天晚上李长茂一夜都没有睡。一直关注着那边的情况。知道那边的情况以后，他浑身发冷。

    他现在还不知道具体的情况，虎子现在不会给他报告的。

    李长茂出去，就看到虎子在外面等。

    两人点头。虎子进去了。

    他没敢说话，直接递上去昨天的笔录。

    谭绍庭翻看着，越看后面，脸色越加的难看。

    “你去通知大彪，我今天中午要见到曹明军。

    还有，今天下午我要那个组织的所有人。”

    虎子觉得牙疼，但是不敢表现出来。“是领导。”

    “能完成吗？”

    “保证完成任务。”

    (本章完)

