    第179章心怀不轨

    想到这儿，萧老太太按捺不住激动，对萧益谦说：“哎呀萧董，您父亲可真是一个知恩图报的大好人啊！这么多年的事情，他竟然还记得这么清楚！”

    萧益谦点点头，感叹道：“毕竟是救命之恩，我父亲这么多年一直不曾忘却。”

    说完，萧益谦从口袋里掏出一个红色的高档珠宝盒，递给萧老太太，说：“我父亲省钱嘱咐我，一定要把这件东西送到萧老爷子手中，但萧老爷子也驾鹤西去了，那我便将它交给您吧！”

    萧老太太还以为是为了报恩，所以送给自己什么奇珍异宝，兴奋不已的接过来，打开一看顿时懵逼。

    竟然是一个锈迹斑斑的子弹头？！

    这他妈什么玩意？

    萧老太太无比疑惑的看着萧益谦：“萧董，这是......”

    萧益谦急忙道：“这是当年鬼子打进我爸爸腿上的子弹头，当年还是萧老爷子用烧红的小刀给他挖出来的，我爷爷一直贴身带着，走之前就让我送给萧老爷子留个纪念。”

    萧老太太心里都快骂娘了。

    踏马的，搞什么鬼？

    我家老头子救了你爹的命，你爹就送一颗几十年的子弹头当纪念？

    你们也太抠了吧？动不动什么叫滴水之恩、涌泉相报啊？

    这破子弹头一分钱也不值，而且还在人体内待过，怪瘆得慌的，你给我这玩意有个蛋用？！不如给个千八百万让我们渡过难关啊！

    想到这里，萧老太太一脸哀叹的说：“真想不到您父亲也是这么有情有义的人，他要是知道我们萧家现在正遭遇劫难，想必他一定会施以援手的吧？”

    萧益谦表情一怔，心说还他妈真是穷亲戚，没说三句话就想要钱？

    不过，他毕竟是来帮老爷子还愿的，所以也不好太不近人情，于是就顺水推舟的问了一句：“萧老太太，不知您家里现在遇到什么劫难了？”

    萧老太太急忙说：“我们本身有一个主做装修工程的公司，叫萧氏集团，本来经营的红红火火，但是现在资金链遇到了一点问题，马上就要濒临破产了，现在正想融一笔资......”

    萧益谦点了点头，笑着说：“萧老太太一看面相就是有福之人，你放心，我相信萧家一定能够逢凶化吉的！”

    萧老太太听完，心里真想骂娘。

    我说这些，是想让你抱着一颗感恩的心、拿点钱出来意思意思，不看僧面看佛面，不看佛面也看你死去老爸一条命的面子吧？

    结果你倒好，跟我说面相有福，能逢凶化吉？

    要不是你身份显贵，老太婆我还真想一板凳楔你脸上！

    这时，萧益谦忍不住又看向一旁仿佛失魂落魄的萧薇薇，随后笑着对萧老太太说：“老太太，您还没介绍其他这几位是？”

    萧老太太人精一眼，搭眼一看，就看出了萧益谦好像对萧薇薇有点心思。

    忽然之间，她好像找到了一根救命稻草。

    想到这儿，她急忙先介绍萧常乾，说：“这是我大儿子萧常乾。”

    萧益谦跟萧常乾点头示意，不过态度上好像对他并不关心。

    老太太又介绍起了萧海龙，说：“萧董，这是我的孙子，萧海龙。”

    萧海龙一脸跪舔的模样，慌忙说：“萧董您好！以后请多关照。”

    萧益谦应付的嗯嗯两声，没等老太太介绍萧薇薇，他的眼神就已经跑到萧薇薇的身上去了。

    这时，萧老太太高深莫测的笑了笑，才介绍起萧薇薇，说：“萧董，这位，是我的孙女萧薇薇。”

    萧益谦顿时松了口气。

    他第一次来萧家，还担心萧薇薇会不会是萧海龙的老婆，那样的话，自己好像就不太有机会下手。

    不过一听说她也是萧家人，萧益谦的心里顿时活泛起来。

    萧薇薇虽然算不上绝顶的美女，但也绝对能算得上是中上甚至一流，要不然，王家的王云飞也不可能瞧得上她。

    只可惜，萧薇薇一直有萧初然这个顶尖的超一流美女压着，所以在萧家也好，在金陵也好，都不太能显得出来。

    不过现在萧初然没在，萧薇薇又刚刚哭过，眼眶和鼻翼都红红的，确实很能让男人在心里产生那种期望呵护她、保护她的感觉。

    萧老太太看出萧益谦对萧薇薇心怀不轨，于是急忙说：“萧董，薇薇今年24了，还没有男朋友，如果萧董身边有合适的青年才俊，可以介绍给薇薇认识认识。”

    她才不是真想让萧益谦给萧薇薇介绍对象，她只是变相的告诉萧益谦，我这个孙女现在单身，你如果想就有机会！

    萧益谦确实动心了。

    他年纪大了，老婆也老了，早就对她没了兴趣。

    而且，自己此番来金陵，刚好老婆不在身边，可以随意的玩，如果能趁这个机会，跟萧薇薇快活快活，也确实是人间美事。

    想到这儿，他主动向萧薇薇伸出手去，笑着说：“薇薇小姐长得这么漂亮，怎么还没有男朋友呢？”

    不说这话还好，一说这话，萧薇薇眼眶一红，又是流出两行眼泪。

    她心里难受的快死了。

    萧家现在不行了，自己的一切美好期待都化为泡影，王云飞现在看自己想看见瘟神一样，躲之不及，自己别说嫁去王家，就算是约他打个分手炮，他恐怕都不会看自己一眼。

    自己这么惨，可自己那个堂姐萧初然却如鱼得水，这么多大人物过去给她庆祝开业，真是要面子有面子、要排场有排场，如此一对比，她内心深处怎能不生气、不恼火、不绝望？

    萧益谦一见萧薇薇哭了，登时涌上几分心疼，急忙说：“哎呀，薇薇小姐这是怎么了？怎么哭了？”

    萧老太太急忙说：“我们家族的公司这不是出了点问题嘛，薇薇她跟公司感情深，心里不舒服，这两天一直求我想办法救救公司，可是我这个老太太，眼看黄土都埋了一半了，拿什么救公司啊？所以没办法，只能看着我这个宝贝孙女难受落泪......”

    萧益谦当即想也没想，对萧薇薇说：“薇薇小姐，如果有什么需要，可以跟我说啊！萧某人还算有点能耐，或许能帮得上你呢？”

