    江云姝的身影即将消失在的门口时，百里澈喊住了她：“姝儿。”

    江云姝回头：“怎么了，义父？”

    百里澈想了想，道：“要控制好自己的心魔，什么时候你能平静的面对慕九、面对过曾经伤害你的人，你的内功就会大增一截，切记，仇恨伤害的，永远只是你自己。”

    江云姝顿了一下，点头：“我知道了。”

    其实她真的不太懂，为什么义父要一直跟她强调平心静气？

    江湖那么多快意恩仇，难道那些人，也要放下仇恨吗？

    这对于她来说，太难了。

    她在最懵懂的时候全身心的信赖慕九，但最后给她致命一刀的，也是慕九。

    这种刻骨铭心的仇恨，哪是说放下就能放下的？

    毒花海旁——

    沈知言兄弟跟慕九等了差点两个时辰。

    沈军师抬眼瞧了一眼天色，那么好耐心的人，也有些急躁了。

    慕九本来就不是有耐心等人的那种好男人，他浑身气压极低，整张脸上都是冷意，几乎是咬牙切齿的说：“这是臭娘们儿是要把毒医谷打包带走吗？”

    如果不是这片毒花海拦住了他们的去路，慕九早就直接撂挑子走人了。

    沈知言朝着谷内的方向张望着，惊喜道：“来了来了！她来了！”

    江云姝只背了一个包袱，怀里抱着百里墨，慢悠悠走过来的。

    她知道这片毒花海会拦住慕九等人的去路，所以一点都不怕他们扔下她走掉。

    慕九看见她不急不忙的样子就气不打一处来，“你腿瘸吗走那么慢？”

    两个小时，就收拾了这么一个小包袱？！

    他真想砍死这个女人！

    江云姝的目光巡视了一圈，问：“马车呢？”

    现在她眼前，只有沈浩驾着一辆马车，车厢内显然躺着神玥，他们是要回蟠龙寨的。

    而沈知言和慕九，则是两个人，三匹马

    很明显，多余的那一匹马，是为她准备的。

    可关键的是——她不会骑马。

    以前是没条件，后来学了轻功，就用不上了。

    可这里距离药王宗的距离那么远，总不能让她一路飞过去吧？

    会内力耗干而死。

    慕九额头青筋直跳，他耐着性子咬着牙问：“一百多里的路程，等你坐马车慢慢回去，吃屎都赶不上热乎的。”

    江云姝冷冷道：“我又不赶着吃屎，而且我不会骑马。”

    沈知言怕这两位祖宗打起来，赶紧在中间调和矛盾，他语重心长的劝江云姝：“少谷主，要不这样吧，你若不会骑马，我和当家的带你怎么样？我们俩的马术都尚可。”

    江云姝当即翻了一个白眼，“男女授受不亲你不知道？”

    沈知言顿了一下，一本正经的解释道：“江湖儿女，不拘小节。”

    江云姝让百合拉来了一辆马车，自顾自的钻进了车里，随后把马鞭丢给了沈知言，脸不红心不跳的道：“赶马车。”

    沈知言无奈的摇了摇头。

    也不知道以后是哪位倒霉催的好汉要把这祖宗娶回家，那真是倒了八辈子血霉。

    忒难伺候了。

    沈军师撩开马车的车帘子，认命的道：“少谷主，这片花海怎么过去？”

    毒花海内有一个阵法，每天卯时，花海中会自动出现一条路，可以容人通过。

    过了卯时，这条路就会消失，只有江云姝和百里澈能够打开这条路。

    卯时早已过，想要出谷，只能靠江云姝。

    上次沈知言被这片花海毒了一下，至今还记忆犹新，不敢再越雷池半步。

    江云姝透过车帘子，看见慕九一脸看不惯她又干不掉她的样子，心里别提多爽了。

    想不到吧慕九？

    她已经不是从前的江云姝，如今的她，是钮祜禄·江云姝。

    下一瞬，钮祜禄·江云姝的手中疾射出一块石子，打入了毒花海中的某一个地方。

    只见那片花海瞬间移动了起来，不过多时，眼前就出现了一条能容马车通过的路，沈浩跟自家老哥和慕九告别一声，率先驾驶马车带着神玥回家。

    慕九不动声色的看向江云姝。

    可江云姝此时刚刚放下马车车帘子，一块绸布隔绝了两人的视线。

    下一刻，慕九翻身下马，直接钻进了马车里。

    冷冷的对沈知言甩下一句：“赶车。”

    沈知言：“......”

    冤种竟是我自己？

    江云姝的马车其实挺大的，能容四人同坐，但慕九人高马大，钻进车厢以后，空间竟然显得逼仄了起来。

    江云姝虽然很不愿意跟慕九同坐一车，但她也只是淡淡的瞟了慕九一眼，并没有多说什么。

    以后这样相处时候还很多，每次都计较的话，那也太累了。

    慕九见她没搭理自己，竟然欠欠的踢了一下她的小腿，“喂，不是男女授受不亲吗？为什么不赶我？”

    难道是因为老子太帅了？

    江云姝磨牙道：“你是不是有毛病？”

    慕九把自己的大长腿搭在对面座椅上，抄起双手，淡声问：“你们毒花海中的阵法，都是你家谷主设的？”

    江云姝闭目养神，根本不看他：“关你屁事。”

    慕九：“......”

    这句话为什么些许耳熟？

    慕九这辈子的耐心都用在这个女人身上了：“阵法乃是陌阁的独门绝技，你们毒医谷难道是偷师学来的？”

    江云姝忍无可忍，揪下两个布球塞进了自己耳朵里，一副‘老娘不想听你说话’的嚣张模样。

    慕九的脸子冷了下下来。

    他的目光转向了沉睡不醒的百里墨。

    然后一把把小孩儿提溜了过来。

    百里墨猛然惊醒，看到慕九时，眼睛里迸现出赤色的光芒。

    他的记忆力很好，依旧记得这个男人和另一个沈姓男子，在今天曾经对他‘娘亲’无礼。

    慕九没想到这小孩儿这么记仇，心里一惊，怕被咬到脉门，马上一甩手把他丢回了江云姝的怀里。

    “你干什么？”江云姝第一时间去抢百里墨。

    然而慕九已经察觉不对，把孩子扔了回来。

    他对自己的手劲儿没有什么逼数，一不小心扔得太过火，百里墨的脑袋‘嘭’的一声，撞在了马车车厢壁上，脑门儿上迅速的鼓起了一个青包。

    在疼痛的刺激下，百里墨的兽性被彻底激发，眼睛红得吓人。

    江云姝简直杀了慕九的心都有。

    这个成事不足败事有余的搅屎棍！

