    1111、牛郎织女

    唐三藏的决定，昊天一点也不意外，刘浩更是心中大喜，都算计到了这个程度，哪还能逃得了？

    刘浩一点也不担心唐三藏去了红土大陆之后会后悔。

    和佛门其他修士不同，唐三藏的内心慈悲还是可以相信的，虽迂腐，但这份慈悲真不是作假！

    只要唐三藏去了红土大陆，看到天龙人的恶性，看到其他人族的苦难，就一定不可能冒然离开，到了那时，哪怕是为了他心中的道，也必然会坚持到底；

    换成其他佛门准圣，刘浩哪怕将他们推到红土大陆，也难保会发生不可预计的后果。

    这就是人性的利用，被人摸透了弱点，针对这个弱点下功夫算计，几乎就没有失败的可能。

    唐三藏离去了，方向也正是刘浩预想的红土大陆，昊天却依旧留下，他到此本就带着目的，此前也是因为唐三藏陡然出现地球，这才没有出口，此时正是时候；

    须知，方才昊天还帮着刘浩一起算计佛门，这个人情得认。

    “道友也是三尸化身，当知晓吾等思维和本尊稍有不同！”

    “自然如此！”

    刘浩哪还能不知，有所求的不少昊天，而是眼前昊天的化身张百忍！

    也是，洪荒那些准圣修士可不比刘浩，哪个敢将自己化身肆无忌惮的放出来浪？

    独立人格在外待的越久，和本尊的思维模式也越发不同，这对未来三尸合一可不是什么好事，光这份排斥感就是天大麻烦；

    可以说，非必要，这些准圣修士可不会冒然将自己的化身放出来自由飞行。

    张百忍作为昊天三尸化身之一，同样如此，甚至于几万年都不定有一次放风的机会。

    就比如人体的第二第三人格一般，被自己的主人格压得死死的，只能沉眠在心灵深处的某一个角落之内。

    同样的，作为独立人格，当然也会有着自己的述求。

    张百忍又和许许多多准圣的化身有着不少区别，他本是玉帝历经劫难重回天庭的意识集合体，尝遍了人间百态，可不管在清净如水，同样是一个父亲。

    七仙女的父亲！

    作为本尊的昊天，虽同样认可这七个女儿，但她们在天庭之中的地位实际并不高，虽贵为公主，可不管是实力也好，权利也罢，在天庭之中只能排在中下游。

    甚至于很多时候一个不小心就要被他人利用，牛郎和织女就是其中最典型的代表，硬生生的被拿来祭祀天条，囚禁在两颗星辰之上，一个年头只有一次相见的机会，其中苦楚可想而知。

    作为父亲，张百忍心中可不会好受；

    但在洪荒，有着天地天条的束缚，哪怕再不好受又能如何？只能假装不知不去关注。

    换在地球又不同，张百忍可是看过地球之中对牛郎织女的传说故事，更花费了时间做了调查，他发觉地球人类对牛郎织女十分的宽容，根本不认为这有什么过错，心底深处反而期待他们有着更美好的生活。

    这就是他的突破口，只不过，却不能由他来提起。

    避嫌，倒不至于。

    更多的还是为了平衡，好歹是天庭玉帝，日后派遣到地球来的修士，也必须有一个章程才行，如此好处可不能光为自家儿女着想吧？否则好不容易聚集的嫡系人马就该离心离德了。

    刘浩在洪荒可是有着紫薇大帝的尊位，换言之，周天星辰都在刘浩的管辖之下，无论牛郎织女二人是不是星君，他们居住在这两颗星辰之上，刘浩就有着天然的调遣权力，这是谁也无法说三道四的。

    只要刘浩开口，牛郎织女两人来到地球就顺理成章了，只要摆脱了洪荒天地，天条的束缚就不会在她们身上体现，也不需要相隔两地难以相见。

    为人父，张百忍也算是合格，再怎么说也是天帝，能为了女儿出口相求已然是放下了所有的面子。

    这事，对刘浩而言，同样也是有好处的，这等于昊天直接承认了刘浩在周天星辰的权限，光这一点，就足以；

    再者说，地球那些小年轻们的心态他还能不知道？牛郎织女本就有着爱情象征，说不定日后他们在地球之中还会取代月老，这对相关的气运自己多少也能分享一丝；

    遵从了刘浩这个紫薇大帝尊位，就意味着归入他刘浩账下，在这个重新封神的当口之中，未来二人成为两颗星辰的星君也不是不可能的事情。

    “大天尊放心，此事易耳！待他们前来地球，可先安排到中海大学一段时日，这对他们而言也将是好事！”

    “如此，贫道便谢过帝君！”

    “哪里！道友请！”

    二人端起茶杯轻轻碰了一下，也算是在地球之中达成了一份默契，介于合作和联盟关系的默契；

    当然，这份默契也只有在地球之中，洪荒之内，还是各凭本事。

    这一点，二人都万分清醒，作为化身，他们可不认为自己能够代替本尊做决定。

    这件事，他却十分乐意，他才不管昊天这个本尊会不会郁闷得要死，再者说来，自己的执念化身算计也没错，与其将地球姻缘的偶像被月老得去，还不如直接给牛郎织女分享。

    洪荒，一道白光跨越天际空间，直接出现在东海之上，直直寻到刘浩本尊，也将他和通天的交谈打断。

    “有意思！”

    刘浩抬头朝着天际星辰看了一眼，这一眼穿透了空间，直接扫过牛郎和织女二人，脸上笑意一闪。

    刘浩立马就知道了这根本就是张百忍的想法，只不过这个想法是否符合昊天的本意就十分难说了。

    他更清楚自己的执念化身可以在地球和昊天达成联盟，可在洪荒，这个可能性几乎等于零。

    这是二者之间的关系决定的，无论是在天庭之上对周天星斗的最大控制权争夺，还是昊天认为的‘圣人’尊位的竞争；

    都彻底的决定了他和昊天之间绝难形成联盟性质的关系，或许在某一个特定的时间点可以合作一番，但也仅此而已。

    换做昊天，他绝对不会对刘浩发出这个请求，哪怕织女这个女儿一辈子只能囚禁于此他也认了；

    这个意外的请求，让刘浩明白了化身依旧还是会出现违逆本尊的状况，他们又了独立的个体意识，也决定了他们必然会有自己的述求点；

    或许他们能够理解本尊，但不意味着他们对这个述求点能够忘却，一旦出现可能的时机，他们同样会做出和本尊迥异甚至完全相反的决定。

    张百忍对昊天就是一个最大例子！

    也难怪他在洪荒之中，少有看到准圣化身出行，这些准圣们，想来对此早已知晓了吧？

    那么，他们是不是一直在看着自己的热闹？

    刘浩在心中摇了摇头，他庆幸自己直接否定了斩三尸证道的途径，否则这份热闹真要被其他人看舒服了。

    通天就在身旁，他看到刘浩扫过牛郎星和织女星之时，心中稍稍掐算一下，就明了了大半，只不过他却没有任何表现，而是默默的看着刘浩反应；

    没有看到刘浩面色的慎重，通天瞬息就想明白了刘浩抛却了斩三尸之法。

    这不由得让通天内心暗赞一声，能忍下这份诱惑，可见刘浩内心毅力之高。

    三尸尽斩，只待合一便可踏入混元；

    这条途径，刘浩的修为可是超出其他方法甚多，换谁都可能犹豫，做出更改决定者不说所有，大半是绝对的。

    他在思索，却发现刘浩抬手朝着天际微微一抓，两道身影就出现在他们身前，不说牛郎和织女又是何人？

    牛郎和织女二人面带慌张，如今可是封神重启时间段，什么事情都可能发生，真有大能铁了心要宰了他们，就是昊天也难以阻挡；

    况且，能从周天星斗之内直接将他们抓来，也绝对不是他们夫妇能够抵挡的。

    这两家伙不得不说也是喜欢撒狗粮的，惊慌失措之余，陡然发现面前人物，直接就忽略了其他，深深的就抱在了一起，搞得刘浩都有些郁闷。

    好一会，牛郎和织女二人才发觉场景不对，这才转头看向白云之上的刘浩和通天。

    作为圣人，通天想要隐瞒身份，也绝非牛郎和织女可看破，二人视线扫来，直接就将通天给忽略过去，仿佛根本没有这人一般；

    “拜见紫薇大帝！”

    夫妻二人倒也规规矩矩，修要以为他们身份尊贵，洪荒可还是实力为尊，况且刘浩在天庭之中的地位一点不落，别说是他们，就是其他大帝看到刘浩也得躬身行礼，他们又怎么拿大？

    “你二人触犯天条，本该囚禁终生，如今朕给你们一个机会，可愿？”

    牛郎和织女二人对视一眼，具是眼含犹豫，特别是织女，好歹是公主出生，虽不甚懂得政x之争，多少也能明白自己沦为了棋子。

    只不过，都已经被拘来，又怎么可能由得他们做主？

    “还请大帝吩咐！”

    这话就可进可退了，即没有否决，又没有答应，看来他们受到了苦难也不是没有收获。

    “也无需紧张，你二人当知，北俱芦洲出现了世界通道，通道那头有一方大世界，其内缺乏姻缘牵引之人，朕眼见于此，心有不忍，便想到你二人！”

    一旁的通天差点笑出声来，装得还似模似样，若非他圣人化身，真要被刘浩给骗了，他将刘浩这番作为看做离间之策，为了离间昊天本尊和张百忍之间的关系故意为之。

    须知，姻缘可不是刘浩权限，不过是因为上古天婚之故，使得月老设立在太阴星之内办公而已，虽在周天星斗境内，却和刘浩紫薇大帝权限搭不上一点关系；

    昊天若是知道了，哪怕不发怒，也要郁闷好长一段时日吧？

    待日后昊天知晓这是张百忍的功劳，内心还不得滋生出其他想法来？

    一旦滋生了其他想法，日后昊天三尸合一就会变得更加困难起来；

    当真是好算计，通天在心中自言自语一声，面上却含笑默默看戏，甚至恶趣味的帮着刘浩遮掩了一下天机！

    那头，牛郎和织女二人心中十分意动。

    特别是牛郎，他不过是一介凡人因天条意外得道，哪里看得清其中内情，他眼含爱意看着织女，看起来将决定交给对方，可哪个态度谁又看不分明？

    织女内心意动，却也左右为难；

    诸般好处且不论，然坏处呢？

    她看不透眼前新进的紫薇大帝有和算计，但也知道多半和自己父皇昊天有着不小关系；

    此外，她同样担心跨越了世界的安全，既然他们能去，自家父皇同样可以派遣天兵天将缉拿吧？

    莫非眼前的紫薇大帝就是为了这个？想要看到自家父皇派兵缉拿，好引出二人之间对周天星斗的明面争夺？

    她这份犹豫被刘浩看在眼里；

    “那方世界，可不是洪荒，便是大天尊也不能跨越世界执法！当然，倘若你们返回洪荒，依旧必须天各一方，天条如此，便是朕也不能违逆！”

    刘浩这番话打入了织女内心，反而让她轻松了许多，她以为刘浩是借助她的身份，将原本在洪荒之中对自家父皇昊天的交手放到其他世界去；

    是不想激化矛盾吗？

    不得不说织女想多了。

    刘浩可不管织女如何做想，看到她甄首点头便可。

    “且去收拾一番，一刻钟之后，朕送你二人前往北俱芦洲世界通道！”

    说完，也不管牛郎织女作何反应，直接挥手将二人送回各自星辰。

    “你就不怕昊天寻你麻烦？这般拐带他女儿女婿，他可不会饶你！”

    “哈哈哈，你却不知，这可是昊天化身张百忍之意，贫道怎能驳回一个父亲的爱护之心？”

    “哦？如此，昊天心头可要滴血了！”

    “那倒不至于，张百忍达成目的，贫道反而觉得日后昊天三尸合一之时，张百忍心头执念消失变得顺理许多！当然，这就要看昊天是否大气了！”

    “当真是好算计！昊天也是可怜！”

    “身在局中，不得不为之也！”

