    莫宵是杀害东方斯乐的凶手。

    这句话乍然听上去会让人觉得不可思议，难以置信。

    然而，当那部分本就对大国师产生了忌惮惧怕心里的人在听说了这件事后，他们心里难免没有别的想法。正如殷容所说，就连她都对大国师这人的来历跟实力充满了好奇，更何况是那些真正的强者？

    从前，莫宵高高站在神坛上，成迷的背景与高强的实力为他增添了许多神秘感。而如今，也正是因为这份神秘感，才让他成为了众人怀疑的对象。

    虞凰盯着那个‘是’字选项，后背一阵发寒。

    此刻，那真正的幕后黑手在看到这个投票结果后，只怕会放肆大笑吧。

    因为大国师的事，墨翠丝心里烦躁不已，她拿起圈套，偏头问虞凰：“要打拳吗？”墨翠丝是拳击爱好者。她喜欢抛开灵力纯粹靠肉搏打架的感觉，尤其是当她心里烦闷的时候。

    虞凰也需要做点什么来发泄内心的愤懑情绪，她点点头，从自己的柜子里取了一对圈套。“走。”

    拳击室设在一楼的活动室。

    楼梯间建立在宿舍楼的中央，一楼右边是男生宿舍，左边是一件非常宽阔的休息室。每天修炼任务结束后，都会有人去活动室放松，做一些陶冶情操的事。

    虞凰他们来到活动室时，里面正热闹着呢。

    这活动室的人，按照不同爱好分为四个派系。

    一个是以方佩佩和多诺尔为首的弓箭派，这群人占据了活动室的东南角的射击区。第二个则是以轩辕辰为首的对弈派，这群人占据了活动室的西北角，有人在下象棋，有人在下围棋，也有人在打扑克牌。

    第三派系是针织派，那是一群热爱织围巾织毛巾的驭兽师，他们中大多都是女孩子，但艾斯特尔却混到了他们那个派系中。虞凰跟墨翠丝进来的时候，艾斯特尔正坐在活动室中间的空地上，正在琢磨该怎么织围巾。

    最后则是幻术派系。

    幻术派系最热闹，人族兽人族矮人族跟精灵族都有，他们都是跟着冯昀承学习幻术的学员，他们则占据了活动室的东北方。

    而活动室西南区域则是战斗场区，这里可以进行一切非灵力战斗活动。诸如拳击、格斗、跆拳道等。

    墨翠丝跟虞凰径直朝西南区走去。

    墨翠丝身段妖娆丰满，身披一件宽松运动短袍，短袍用腰带系着，勒出蛮腰，隐隐约约露出胸前的春色。成熟妩媚的墨翠丝，是许多男学员的梦中女神。

    但墨翠丝讨厌男人的事早就传遍了圣灵学院，因此，尽管男学员们看她的眼神充斥着惊艳跟爱慕，却没有人敢真的在她面前放肆。

    就算他们不惧怕墨翠丝，却也要顾忌墨翠丝背后的神月国皇室。

    与墨翠丝相比，虞凰就穿得相对保守许多。

    她身穿黑色修身卫衣，锁骨处的拉链拉到了最高处，连脖子都完全遮住。一双细长有力的腿藏在黄色运动裤下，阔步走动间，显得桀骜野性。

    冯昀承见墨翠丝来了，他立马站起来对小徒弟们说：“今天的幻术就讲解到这里，我优点是要做。”说完，冯昀承便像阵风飘了出去。

    不一会儿，冯昀承拿着两瓶水回到了活动室，径直朝西南区走了过去。

    墨翠丝将及腰的长卷发用一根黑色粗皮筋绑了起来，完全露出那张妩媚动人的脸。她低着头戴手套，对虞凰说：“我练了几十年的拳击，拳劲很大，待会儿若有得罪，还请多担待。”

    虞凰听到这话就无言地笑了。

    “巧了，我本人也是近身搏斗爱好者。”在末日时代，虞凰可是最强单兵作战者，她可是战无不胜的女王。

    闻言，墨翠丝有些诧异，“是吗？”她见虞凰长得高高瘦瘦的，对虞凰说的话保持着怀疑的态度。

    “不信吗？”虞凰点了点鼻子，笑道：“稍后让你见识见识什么叫做真正的拳王。”

    两人正说这话，一道含笑的男音突然插了进来。“殿下，虞凰，我给你们买了水。”

    “老四，怎么没教你那些小徒弟练幻术了？”虞凰扫了眼被冯昀承夹在左臂弯中的水。一共有两瓶，一瓶纯矿泉水，还有一瓶柠檬水。

    学院超市中，一瓶矿泉水需要一个积分，一瓶柠檬水则需要两个积分。积分对学员们来说比灵石还要珍贵，一般都舍不得去超市买矿泉水和饮料喝。

    冯昀承修为薄弱，他想要赚积分就更加不易了。

    追女朋友果然费钱。

    冯昀承又怎会听不出来虞凰话语间的揶揄呢？

    但他假装听不懂虞凰的意思，他说：“幻术没意思，我最近对拳击比较感兴趣，向在一旁学习学习。我给你们买了水，喝吗？”

    “喝。”虞凰伸手去拿那瓶柠檬水，冯昀承立马抬起右手拍了虞凰手背一巴掌，他说：“柠檬水不是你的。”冯昀承将那瓶矿泉水递给虞凰，“这个是你的。”

    虞凰接过矿泉水，忍着笑说：“哟，给我喝柠檬，给墨翠丝喝柠檬水，老四，区别对待可不好啊。”

    冯昀承偷偷地往墨翠丝瞟了一眼。

    见墨翠丝低头兀自整理着拳击手套，都没有分给自己一个眼神，他在心里无声地嘀咕道：“能一样吗，你是盛宗师的媳妇儿，殿下是我未来的媳妇儿，好东西肯定是要留给自己媳妇儿的。”

    然而，他却不知道，自己竟然在失神之下将这句话说了出来。

    于是，虞凰听见了，墨翠丝也听见了。

    墨翠丝倏然抬眸盯着冯昀承，那双海蓝色的美眸在一瞬间失去了所有温度，看上去像是两颗冰冷的没有人气的海蓝色宝石。

    任谁被这样一双冰冷的双眸注视着，都会胆怯。

    虞凰也被冯昀承这句狗胆包天的话给吓到了，这家伙今天是吃了熊心豹子胆吗？

    冯昀承也意识到自己说错了话，俊脸霎时间就白了下去，接着，又成了一片绯红。他偷偷地看墨翠丝，见墨翠丝正面无表情地看着自己，冯昀承心跳猛然变快起来。

    “我...”

    冯昀承正要解释，突然听见墨翠丝说：“冯同学，说话还是过过脑子比较好，不要说一些暧昧的话让人误会。”

    冯昀承心中的不安，突然变成了不甘。

    “我对殿下的心意如何，殿下难道没感觉到吗？我说的话，句句都是过了脑子的。”他竟然没有否认，反而是一口承认了。

    冯昀承对墨翠丝的心思早已掩饰不住，墨翠丝不可能察觉不到。但冯昀承这人一贯怂的要命，墨翠丝本以为冯昀承在听到她这句话后，会知难而退，哪知道这人不仅不肯罢休，反倒当众承认了。

    冯昀承打直球的做法，反倒让墨翠丝有气也不好发作了。墨翠丝神色恼怒地盯着冯昀承看了几秒，突然说：“你喜欢我？”

    冯昀承点头，“喜欢。”

    墨翠丝抬起舌尖顶了顶上颚，她突然拎起虞凰怀里的拳头，将拳头丢向冯昀承。

    冯昀承赶紧抓住拳头，听见墨翠丝说：“不用灵力，若你能接住我十拳，并站在我的面前说你喜欢我，那我便给你一个追求我的机会。”墨翠丝将冯昀承从头到尾看了一眼，语气鄙夷地说道：“我只接受强者的追求，弱鸡，我看不上。”

    冯昀承抱着拳击手套，盯着墨翠丝那双结实有力的小臂，下意识吞了口唾沫。

    鲛人族天生力量巨大，而墨翠丝常年作战，每天都坚持做特训，她的身体素质比绝大多数男人都要强悍。就算是墨月楼，只怕也很难承受住她的十拳。

    而身为男子的冯昀承，身高只有一米七六，他看上去与墨翠丝差不多高。

    身形清瘦容貌俊美的他，看上去就给人一种需要被呵护、被珍惜的感觉。

    这样的他，莫说是接下墨翠丝十拳呢，只怕是连三拳都很难接下吧。

    不知不觉，呆在活动室内的这些学员，都默默地朝西南角落靠了过来。他们盯着冯昀承孱弱清瘦的身躯，倒是很好奇冯昀承是否会答应墨翠丝的要求。

    “...好！”冯昀承清朗的声音，透露着一股坚定与偏执。

    墨翠丝整理手套的动作突然一顿。

    她冷冰冰地扫了眼冯昀承的胸膛，冷哼道：“我可不会手下留情。”

    冯昀承则说：“请你用尽全力。”

    墨翠丝点点头，率先走到了铺满软垫的战斗场。

    冯昀承第一次戴拳击手套这东西，他动作显得有些笨拙。虞凰注意到冯昀承的紧张，她来到冯昀承面前，拿起冯昀承怀里的手套帮冯昀承穿戴好。

    “其实，你可以不应战的。殿下身体素质强悍，你接不住的。”虞凰有些不忍心见到冯昀承被墨翠丝完虐。

    冯昀承却说：“可我就是喜欢她，她对我冷漠也好，对我无视也好，她只需要静静地站在那里，我就很喜欢她。有句话怎么说来着？”

    冯昀承开始活动身子，他声音很轻地说道：“喜欢一个人，满目都是她。”

    “最开始，我以为喜欢她是我一个人的事，她不回应我的感情也没关系。但我却不知道，喜欢会让人变得心野。我喜欢她，自然就会渴望她主动回应我。”

    冯昀承朝虞凰浅浅一笑，“她终于给我回应了，我必须抓住这个机会。”

    虞凰有些怔然。

    她知道冯昀承对墨翠丝的心意，可她并没料到冯昀承喜欢墨翠丝，已经到了如此偏执的地步。

    “那就去吧，就算被打倒了，只要还一口气，也要爬着站到她的面前。”虞凰锤了锤冯昀承的胸口，她说：“祝福你！”

    “谢谢。”

    冯昀承在原地做起了开合跳。

    墨翠丝等得不耐烦，她翻着白眼说：“你在磨蹭什么？磨磨唧唧的，是个人吗？”

    冯昀承立马停下动作，踏着沉重的脚步，坚定地走到了墨翠丝的面前。

    墨翠丝已经做好了热身运动，冯昀承刚一站稳，她便无情地挥出了铁拳。可就在拳头快要挨着冯昀承的时候，冯昀承突然大声喊道：“等一下！”

    墨翠丝赶紧收回拳头。

    她皱眉骂道：“又要做什么！”

    冯昀承取下手套，单手摘下链条眼镜，再抬头时，那眉失去眼镜的遮挡，竟也变得锋利分明起来。

    戴着眼镜的冯昀承有种斯文败类的俊美，摘掉眼镜的他，则有种浑然天生的冷然。

    不了解他的人，会以为他是个王者。

    但了解他的人就能知道，这是一只假扮成老虎的猫，他猫壳下的灵魂又怂又自恋。

