    茫茫火海中，有一片区域火势甚大，九色玄火搅动苍穹，降落各种神兽的异象，犹如陨石坠地，砸得大地剧颤，裂出触目惊心的地痕。

    “此火海，将会是我晋升刀修之地！”

    秦海手持高阶灵刀，施展高超刀法劈开铺天盖地席卷而来的火焰，还有时不时从天而降的神兽异象，发出兴奋笑声。

    灵墓三关考核，专门针对修刀者，既是考核，也是一处提升刀法的好地方。

    处于兴奋状态的秦海，全然不知，在他的身后，秦风正拖着斩魔血刀裹挟滔天杀意而来。

    此地，灵力受到灵墓的压制，无法调动分毫，让秦海失去修为的优势，反而让秦风这位炼体者占据了绝对的优势。

    此时不杀秦海，更待何时？

    对于秦风而言，灵墓的传承已经被他抛在脑后，他只想斩了秦海，报深海血仇！

    哒哒~

    秦风步伐越来越快，在虚空拖出一条长长的残影，闯入九玄火海之内。

    “你居然追上来了！”

    秦海回头看到秦风追上来，眼瞳一缩，不过很快就化为狞笑。

    “来得正好，趁着洛灵儿不在，把你灭了。”

    秦海嘴角勾起阴冷的笑容，调转方向杀向秦风！

    “呵呵。”

    秦风瞧见秦海主动杀来，冷笑一声，冷冽眼眸射出瘆人杀意，一言不发，抡起斩魔血刀就杀了过去。

    轰隆隆~

    秦风在杀过去的途中，看似修长的身躯弥漫出越来越可怖的肉身气息，尤其是他的右臂，透过破旧的衣袖能隐约看到一条条古老神秘的纹路闪烁，溢散出毁天灭地的毁灭力。

    在秦海错愕的注视下，秦风的肉身之力攀升到极致，达到合神巅峰境界的级别！

    “忘了他是炼体者！！！”

    秦海猛然反应过来，他在看到秦风出现的时候太激动了，竟然忘了秦风是炼体者，在灵力被压制的情况下，自己根本就不是秦风的对手。

    回过神来的秦海，立即止住前冲的势头，不愿跟秦风硬碰硬。

    可是，战斗经验极其老道的秦风，怎么可能给他这个机会？

    他怒踏大地，溅起九色火焰，就像沐浴火海的烈豹爆射出去，舞动斩魔血刀从高空斩落，刀锋所过之处，火焰纷纷逼退，不敢靠近。

    “星河斩！”

    秦海看到避无可避，只能咬紧牙根施展出天阶武技【星河斩】，撕开滚烫的九玄烈火，硬撼斩魔血刀。

    因为灵气无法调动，他这门武技施展起来没有任何气势，完全被秦风的刀芒压制住。

    嘭~

    噗嗤……

    一刀斩落，秦风可怖的肉身之力与毁灭之力，以摧枯拉朽之势打飞秦海，震得其仰天喷血，右臂衣袖全部炸开，露出遍布鲜血的右手。

    他的虎口血流如注，在没有灵力的情况下，他根本就不是秦风的对手。

    “今天，你必须得死！”

    秦风一击得手，席卷出滔天杀意，他从来没有像此刻一样，那么想杀一个人。

    不管是秦海的身份，还是他在万灵墓的所作所为，他都该死。

    啪~

    他右手紧握斩魔血刀，再度杀向秦海，四周席卷而来的九玄火焰统统被他的霸道气势震退，难以接近。

    “在这里我根本斗不过他！”

    秦海脸色难看无比，他在外面凭借绝对强大的修为，可以轻松虐杀秦风。

    但在这片火海之中，他的修为被秦风压制住，根本就不是秦风的对手。

    摆在他面前只有一个选择，离开这片火海，才能保住小命。

    可是，他选择离开火海，等于放弃这座灵墓的传承，像这么适合他的灵墓传承，是可遇不可求的造化啊。

    秦海陷入进退两难之地。

    嘭！

    秦风没有给秦海任何思考的机会，刺骨刀锋瞬息而至，让秦海猛然从犹豫中惊醒过来。

    “留得青山在不愁没柴烧，先走再说。”

    秦海虽然狂妄，却不是冲动之辈，衡量再三后，做出了理智的决定，逃离这片火海。

    “小子，老子出去之后，绝对不会放过你的！！！”

    秦海硬抗秦风一刀，倒飞出去的时候借势冲向火海边缘。

    极度不甘的他，在逃跑的时候留下充满杀意的话。

    “你觉得你跑得了吗？”

    秦风手中斩魔血刀破空飞去，直追秦海的后背，这把斩魔血刀的速度比他快多了，蕴含着惊人的肉身之力，让秦海不敢忽视。

    他转身抵挡斩魔血刀，成功挡下，速度也因此被拖延住。

    【太龙破天拳】！

    秦风用肉身施展武技，看似平淡无奇的一拳，裹挟着可破山河之威，带给秦海巨大的压迫。

    “噗……”

    秦海施展武技反击，结果被秦风一拳打飞高阶灵刀，身体也是倒飞出去，沿途不断吐血，右臂遭到重创，无力垂落。

    “纳命来！”

    秦风乘胜追击，在绝对的实力面前，他连精湛的刀法都没有使用，凭借一双拳头就扑杀过去，要跟秦海近身作战。

    炼体者最擅长的就是近身作战，秦海如果被秦风贴着身打，那么，秦海离死亡也不远了。

    “不能再打下去，再打下去我必死无疑。”

    秦海望着瞳孔快速变大的拳头，嗅到强烈的死亡气息。

    在危险时刻，他咬牙取出一块黑色的玉佩，将体内的灵力注入其中，释放出黑色的滔天光辉，形成一道防御结界，要把秦海、秦风隔离开来。

    此物，乃青龙宗的玄级法器护灵玉，能够使用十次，是青龙宗专门给妖孽天才、绝代天骄准备的护身法器，每一块护灵玉，都刻有各自的名字。

    只不过，秦海使用的护灵玉，上面刻着的字不是“秦海”，而是“秦古”

    “是秦古的护灵玉！”

    秦风的目光透过防御结界，落在秦海手中的护灵玉上，看到上面刻着“秦古”二字，眼瞳猛然一缩。

    “这块护灵玉怎么在你身上？”

    秦风脱口而出，质问秦海。

    “此玉本是他人所有，不过此玉的主人勾结邪派，罪大恶极，老子就把这块护灵玉拿走，顺手把他的一身筋骨也给打断。”

    秦海提及秦古，脸上露出了讥笑声，他并没有注意到秦风一个外人，可以一眼就能认出护灵玉，这是很不寻常的事情。

    换做是正常情况，他肯定不会遗漏这个问题，可此刻的他正处于生死攸关之际，也就大意疏忽了。

    “小子，老子懒得跟你废话，等去了外面，老子一定要把你抽皮扒骨，活生生弄死你！”

    “还有你那个妹妹，也别想有好日子过！！”

    秦海丢下这句狠话，就收起护灵玉，狼狈逃离这片火海。

    护灵玉持续的效果不会太久，所以他嘴巴很硬气，身体却很撑死，逃跑起来速度那叫一个快。

    “秦海……”

    “你真的该死！！！”

    嘭！

    秦风一拳怒砸在身前的结界，可怖肉身之力疯狂倾泻，何奈防御结界太强了，他这一拳根本就撼动不了。

    秦古，是大长老的孙子，也是他在青龙宗最好的兄弟，就跟他和秦寿的关系一样。

    当他得知秦古被秦海打断一身筋骨的时候，那双眼睛爬满了血丝，恨不得立即杀回青龙宗，解救秦古。

    秦古一身筋骨被打断，如果没有得到救治，恐怕会沦为废人。

    甚至，还有生命之危！

