一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十六章神？

    秦浩心中微震，轩辕修，七星帝阶，已踏上位元帝行列，修为不容小觑，继宁苍松和李万机后，又一位南域元帝遭厄。

    秦浩望向郑清池，以及旁边一位中年“大郑贤帝”。

    贤帝，是郑家族长，郑清池的父亲，郑远海。

    郑远海仅为六星皇境，大帝称号，不过是虚帽子，如同当初洛水百姓称叶龙渊为“龙渊大帝”一样，眼下郑家，靠得还是夜宫主坐镇。

    此时，二人面容颤抖，瞳内骇然之色闪烁，显然轩辕修之死，以及宁苍松之死，他们都是知情的。

    秦浩没有继续往下询问，他清楚接下来，李万机会把一切说明白。

    “你小子，真是蠢得不可救药，怎能当着那么多人的面，把我的身份给讲出来，我是南域唯一精通附魔之道的附魔师，唯一你懂吗？”李万机虚弱的苦笑摇头，附魔之道，变幻莫测，武者谁不向往。哪怕他不是九星大帝，当时金光城除宁苍松外，各宗也不会轻易的放过他。

    好在，他是九星大帝，他若要走，一般人拦不住。

    “那一天，我带着他们去了很多地方，宁家的老头子，还有轩辕修紧追不舍，我都不晓得自己哪里得罪了轩辕家族，轩辕修一副不追到我，不把我剁碎喂狗，誓不罢休的样子。”李万机讲道，他觉得很冤，轩辕修的行为，莫名其妙。

    当然，他是不可能知道，轩辕无天在去东洲之前，错把秦浩引动的精神风暴，当成是李万机搞得鬼。所以下令，让轩辕修六人不惜一切代价，也要除掉他。

    那一天，李万机离开金光城后，不断的撕裂空间，在广褒南域四处游荡徘徊。这一跑，便是俩个月。

    而宁苍松和轩辕修六人，也追他足足追了俩个月。

    丰城大战，轩辕修六位元帝没在场，就是因为在追李万机。

    撕裂空间，损耗巨大，强如九星大帝，也承担不起元气的消耗，李万机每撕裂一处空间，会以附魔手法制造傀儡，分散宁苍松和轩辕修的注意力，对方不张开意念大网，仔细覆盖搜索，想找他很难。一开始，李万机的日子倒也算轻松自在。

    直到后来，他去了个不该去的地方……

    “南域大地西北角，有片很大的内海，内海的尽头是道狭窄的河湾，名叫‘帝落弯’，据以前南域的老家伙们讲，即使帝阶到了帝落湾，也渡不过去，若要强渡，便会坠河而亡。当然，这只是流传在南域的故事，我并不害怕，老子是谁？我可是九星大帝。”李万机半开玩笑说道，然而此时，眼底闪过庞大的恐惧。

    帝落湾，在南域所有武者心中，视为禁忌之地，犹如西凉的药谷，和东洲的葬神谷般，充满危机，生死莫测。

    然而，于九星帝者而言，天下之大，没他们不能去，也不敢去的地方。帝落湾，依旧如此。

    其实李万机已经不止一次的到过帝落湾，那片地方，称不上有恐怖存在，却是个很邪门的地方，因为只要武者落在帝落湾，即使强如九星大帝，也施展不出任何元气和本命元魂。

    这俩个月，李万机受够了宁苍松和轩辕修追赶，实在没有办法，才想到去帝落湾。因为去了帝落湾，大家都施展不出元气，宁苍松和轩辕修，无法通过意念再捕捉他的气息，他猫在一个山洞里不出来，耳根子就清净了。本想着躲上个三年五载，耗光宁苍松和轩辕修的耐心。

    可谁曾想到……

    “当我再到帝落湾后，发现整个河湾的水，全都是血，你无法想象那个画面！”李万机眼中，此时仿佛突然出现一头可怕的食人妖物，眸子充满大恐怖之色，他的身子都为之发出了不安的颤抖。

    在无尽血河之上，他看到一道可怕身影，那身影，他无法描述。第一眼看去，心底便冒出惊悚可怕之感。

    那个人悬空在河湾上，似在举行什么祭奠，河水中的怨气和死气，疯狂涌向他的身体。这时，他突然见李万机飞来，毫不犹豫攻了上去，只出俩掌，几乎打废李万机功体，把李万机砸进一座崩塌的山头里。

    此时李万里才惊恐发现，禁锢武者元气的帝落湾，居然失效了。

    再接下来，不用他多说，秦浩自然而然想通一切，杀宁苍松的人，并不是李万机，伤李万机的人，也不是宁苍松。

    而那个矗立血河之上，令帝罗湾禁地失效的恐怖武者。

    “对方什么修为？”秦浩问到，神色很冷静，即使心中已经巨浪翻涌，可每次遇到大事，他便会强迫自己冷静，这几乎是丹帝的习惯。

    “不知道。”李万机摇摇头，目光似陷入回忆，努力回想当时可怕的画面，喃喃道：“我中了他俩掌，帝骨尽断，经脉被废，他的帝意规则令我无法动弹。宁苍松与他战了十个回合，最后不敌，被对方吸走了寿元和一身力量，化为干尸，至于后来赶到的轩辕修……”

    李万机嗤笑一声：“直接被那人秒了，出手的机会都没有，若非我以附魔之法，混淆了他的视觉，趁机死里逃生。这一劫，怕是也躲不过去。”

    李万机不知道那人有多强，只是感觉，强得不似人类。当时他看得很清楚，表面上，宁苍松在血河之上与对方拼了十招，其实每一招没有都打中对方。而对方的每一击，皆打得宁苍松吐血。

    李万机心中猜测，也许对方全力一掌，足以击毙宁苍松。但他没这么做，大概是嫌寂寞太久，拿宁苍松这位踏入第二境的九星大帝取乐，也说不定。

    试想当时宁苍松的心情，何其悲哀，他可是南域真正的巨擘之一，到头来，如鼠落猫掌，一身滔天本事，被人拿来取乐。

    这一刻，众人皆是沉默。

    南域唯一的附魔师，灵帝李万机，撑不过对方俩掌。

    宁武帝国第五脉老祖，踏入九星帝阶第二境的宁苍松，被对方拿来取乐。

    至于轩辕家族最强的一位族老，轩辕修，连出手机会也没有，瞬间被秒杀。八成是被对方取乐的资格和心情，都没有。

    此人，该是有多强！

    无法衡量。

    乃至端木青徽，这位即将入帝的丹道大师，也想象不出对方境界，究竟走到了哪一层。

    九星大帝第二境之上，还有第三境吗？

    或许，那是位神？