

    “龙的眼珠有点奇怪，是、是红色的。”

    红色……

    江织打开手机的里图：“这样的？”

    男人看了一眼，立马点头：“对，就是这个图案！”

    阿晚小步挪过去，瞄了一眼屏幕：“这人是谁啊？”

    是华军。

    他的脖子上也纹了一条红色眼珠的黑龙，他与已经遇害的0893，都是黑龙会的成员。

    江织拨了乔南楚的电话，简明扼要，直接问：“有个叫阿豪的，你们刑事情报科有没有他的档案？”

    乔南楚思忖着：“阿豪？”

    阿豪应该是化名。

    江织说：“代号，0893。”

    0893，焦子豪。

    乔南楚诧异：“你怎么知道这个代号？”

    他不止知道代号，他还猜测：“是缉毒警？”

    一个身份背景都作了假还与警方关系密切的人，除了卧底，江织想不出第二种可能，正巧，周徐纺上个月被卷进了缉毒队的案子里。

    这么多蛛丝马迹，要猜0893的身份，也不难。

    乔南楚没有隐瞒：“嗯，是我们缉毒队的同事。”他问，“出什么事儿了？”江织可不是爱管闲事的人。

    “我女朋友被绑架了，起因是0893。”

    乔南楚明白了：“周徐纺跟他有过接触？”

    江织言简意赅：“一面之缘。”

    那就不难猜测了：“0893手里有情报，他牺牲之后线索就断了，那边的人估计怀疑你女朋友知道点什么。”

    干那一行的，一般来说，都是宁肯错杀滥杀，也不会放过漏过。

    周徐纺是0893牺牲前见的最后一个人，不管那帮人有没有确凿的证据，都会把周徐纺当成眼中钉。

    “把所有相关的资料都发我一份。”

    乔南楚问：“不报警？”

    江织斩钉截铁：“不报警，那群人没什么不敢做的，我怕他们撕票。”

    在他这，周徐纺优先，其他任何事情，都要排后。

    “他们提了什么要求？”

    “要了五百万。”

    绑了人，还要了钱。

    这可不像那帮人的作风。

    乔南楚皮思索着：“应该是故意伪装成普通的绑架勒索，这么看来，他们也不想把事情闹大，毕竟，你和江家都不好惹。”

    还有周徐纺，也不好惹。

    别人不知道，乔南楚还能不知道？职业跑腿人Z一个人都能挑了FOR一家跑腿公司，就是有一点，他还想不通：“绑架的必要性在哪？既然没有杀人灭口，何必又要把人抓起来。”

    这一点，江织也没想明白。

    “老板。”

    阿晚跑过来，手里拿了个纸盒子：“有你的快递。”快递上没有收件人，也没有寄件人，阿晚解释，“是一个小孩儿送来的，说事别人让他送的。”

    江织挂了电话，拆开盒子。

    里面只有一只手机，江织按了开机键，手机桌面干干净净，什么也没有，开机没几秒钟，就弹出来了一条短信。

    是绑匪发过来的交易时间和地点。

    阿晚瞄了一眼：“两天后？”干嘛要等两天后？

    手机响了。

    江织放到耳边接听。

    是绑匪头子洪三：“收到了？”

    “嗯。”

    “后面交易就用这个手机联系。”

    江织问：“为什么要等两天？”他等不了，一刻都等不了，他要立刻把周徐纺带回自己身边看着。

    洪三在电话里恶声恶气：“这你别管，是我们的事。”

    两天。

    江织忍不了，他会急疯：“我可以多给钱，尽快交易。”不管周徐纺又多能耐，他都心惊胆战的，就怕有一点点意料之外。

    再说，周徐纺再能耐，也是肉体凡胎，不是刀枪不入，他怎么可能不担惊受怕。

    洪三哼笑，态度嚣张，语气很狂妄：“你是绑匪还是我们是绑匪？我们说什么时候交易就什么时候交易，你要是不满，要是等不及，尽管说，我撕票，直接了事。”

    江织握着手机的指尖，微微发白：“不要挑衅我。”

    洪三反唇相讥：“那你也别挑衅我们。”他语气流气，道上混的，凶狠成性，“你手里那个手机，里面装了个小东西，别想什么歪心思，你要是敢追踪监听，我就不保证你女朋友还能吃好睡好了。”

    不得不说，蛇打三寸，非常有效。

    周徐纺就是江织的三寸，一打一个准。

    人有弱点，就不会无坚不摧，就容易被拿捏，江织活了二十多年了，这是第一次，他瞻前顾后投鼠忌器，满腹都是恨不得毁天灭地的暴怒，却不能打出来，很无力：“让我女朋友接电话。”

    洪三很满意他的妥协，把手机开了免提放在猪笼上。

    然后，江织听到了他心心念念的声音。

    “江织。”

    声音听起来，状态不算很差。

    江织问她：“吃早饭了吗？”

    周徐纺乖巧：“吃了。”她有一点点的不满，跟江织说，“只吃了面包。”还硬邦邦的，一点也不好咬。

    绑匪们：那你他妈还想吃什么！

    江织又问：“别的呢，喝的有吗？”

    周徐纺：“有水。”不给牛奶！

    不过，这几个绑匪到底不是真想对她怎么样，给吃给喝还给上厕所，就是不给牙刷，周徐纺说：“江织，能让他们给我买个牙刷吗？”

    绑匪们：“……”

    这姑娘是不是忘了她是被绑架了？

    江织说好，音色冷了几分，后面的话是说给绑匪听的：“我付十万美金，给我女朋友买个牙刷。”

    绑匪们：“……”

    想踹翻笼子，让这人质和家属都闭嘴，可想到十万美金，硬是忍住了。

    人非圣贤，孰能不爱钱。

    江织还在关怀女朋友吃喝拉撒睡的问题：“睡觉呢，在哪里睡？”

    说到这里，周徐纺有点难过了：“在笼子里。”

    江织一听，又气又恼：“他们把你关在笼子里？”他捧在手心怕摔了含在嘴里怕化了的心肝宝贝，居然被关在笼子里！

    她可怜巴巴的：“嗯，还是猪笼。”

    “……”

    江织想弄死那群人。

    周徐纺越说越悲伤：“还把笼子放在了猪圈里。”虽然装小白花是真的，但委屈也是有一些的，“臭得我快吃不下饭了。”

    江织：岂有此理！

    绑匪们：吃不下饭？早上那三个馒头是狗吃了吗？！

    周徐纺继续扮演柔弱又娇气的小白花：“江织，你可不可以多给他们点钱，给我换个地方睡觉。”

    她坐在笼子里，扒着钢筋凑近手机，狼狈也滑稽，她说：“两天后交易也没关系，不要让我睡猪圈就行。”

    这里是养猪场，还有，两天后交易不要紧，静观其变。

    她是想说的是这个。

    洪三示意到不对了，他立马把手机拿起来：“啰里啰嗦！”骂骂咧咧了一句，他关了免提，对江织说，“少在这套话，别以为老子不知道你们的鬼心思。”

    看着柔柔弱弱的小姑娘，估计，也有花花肠子，不然怎么勾引得到帝都江家的小公子。

    洪三睇了一眼笼子里的人，心头警惕多了几分。

    江织倒没多说猪圈的事，顺着周徐纺的语境，把下文说了：“给我女朋友换个地方睡觉。”

    洪三嗤笑，捡了木头桩子敲了敲笼子：“你当她是来做客吗？”

    江织道：“可以加钱。”

    这该死的挥金如土！

    有钱真他妈了不起啊！

    洪三朝地上啐了一口：“什么都别做，等老子电话。”他哼了声，脚踩着猪笼上的铁链，胸有成竹地放了句狠话，“我的人看着呢，你要是跟警方有一点接触，那我就跟你女朋友同归于尽。”

    说完，他就把手机挂了。

    周徐纺偷偷地瞄。

    洪三一脚踹在笼子上，凶神恶煞：“看什么看！”

    她立马往后瑟缩，怕得要命得样子，哆哆嗦嗦地发了一阵抖，才小心翼翼地开口：“大哥，能不能在笼子里铺床被子？”她说，“可以加钱。”

    加你奶奶的！

    资本家丑陋的嘴脸，他妈的真让人受不了！

    洪三发了条短信，把五百万赎金改成了八百万，然后对手下的弟兄说：“赎金的事，你们都给我把嘴巴闭紧点。”

    手下们都点头。

    这天底下，没有几个人能抗住金钱的诱惑，即便他们还有任务在身。

    洪三又瞥了周徐纺一眼：“阿旺，去弄床被子。”

    阿旺点头，去弄被子里。

    周徐纺看到被子到手了，一下子燃起了希望：“那能不能把笼子也换大点？太小了，我躺不下。”

    关猪的笼子，用来关一米七的周徐纺，有点勉强了。

    洪三扯扯嘴角，笑得阴冷：“换什么笼子，把你脚砍了，就躺得下了。”

    “……”

    这个坏人！

    周徐纺往边边上挪，把头摇成了拨浪鼓：“不用了，我缩着睡就可以了。”

    洪三回头，示意。

    猪圈外面放了把桌子，桌子上有三台电脑，电脑前的坐了个镜片很厚、头发很少的男人，他打了个‘OK’的手势，就开始操作电脑。

    这应该是霜降的同行，周徐纺心想。

    洪三把和江织通电的那个手机关了，又拿出另外一个手机，他走到一边，低声：“张总。”

    周徐纺立马竖起耳朵。

    和洪三通电话的是个女人。

    “怎么样，还听话吗？”

    声音轻轻柔柔的，是年轻女人。

    洪三回话的口气很恭敬：“都很配合。”

    女人细声叮嘱：“别大意了，江家公子可不是什么忍气吞声的性子，这两天你多留几个心眼。”

    洪三应道：“我知道，他那边我一直让人盯着，不会让他跟警方接触。”

    女人嗯了一声，又问：“那个女的呢？”

    那个女的，指周徐纺。

    周徐纺立马埋头发抖。

    洪三回头看了一眼，说：“很老实。”

    老实的周徐纺动了动耳朵，继续听。

    女人又嘱咐：“不用太过了，拖他们两天就行，等货到手了，你就把人放回去，别把事情闹大了。”

    货？什么货？

    为什么要拖他们两天？周徐纺满腹疑问。

    洪三回：“我明白。”

    盛都歌剧院。

    距离周徐纺被绑架，已经过去了十二个小时，电脑开着，屏幕上的海绵宝宝跳出来：“排查出来了。”

    江织和薛宝怡都看过去。

    “哪里？”江织问。

    电脑屏幕上的海绵宝宝移开，地图显示出来，霜降在远程控制，把地图放大，然后框出一处地方。

    “我们之前圈定的范围里，去掉二爷已经排除了的路线，就只有一个养猪场。”霜降用的是合成的声音，像在念广告词，“叫幸福一窝。”

    江织瞧着地图：“那附近有没有监控？”

    “是北郊区的一个镇子，方圆几里都没有监控。”

    那一带，地广人稀，镇子里人不多，不是养猪就是养鸡养鸭。

    既然找到绑匪的落脚点了，薛宝怡觉得可以杀过去，搞他们个措手不及：“我去安排人。”

    江织制止了：“不要打草惊蛇。”

    薛宝怡脚步拉回来，搞不懂了：“什么意思？不去救人吗？”

    “嗯。”

    薛宝怡：“？”

    江织没有解释。

    当然不能堂而皇之地去，待到晚上，月光刚从云里露出头，北郊的养殖村外，狗在吠，路灯下有道颀长的影子，由长到短，从夜色里走出来。

    他戴着黑色的口罩和帽子，走过村口。

    幸福一窝是个非常的养猪场，光猪圈就有一百多个，不过显然被清过场，一头猪都没看见。

    江织只看见了一处灯光，还有几个摄像头，他从地上捡了几块石头，对准，扔出，被打中的摄像头偏开，他才放轻脚步从盲区靠近。

    装柴油的铁桶里烧着过，不时有木头爆开的响声，围着火光，有三把桌子，趴了五个男人，鼾声如雷，猪圈的高度超过了一米，他的位置只看得到猪笼的一个角，看不见里面的人。

    他走近。

    正睡着的一人突然翻身，他抬起手掌，要先下手为强。

    翻身的人又睡过去了。

    他的手被握住了，抬头，看见了猫着腰的周徐纺，她手指按在唇上，示意他不要出声。

    他点头。

    周徐纺拉紧他的手，然后——

    他眼前一晃，风刮过脸，他双脚离地，眨眼功夫就被她拉出了猪圈几百米远。