 四代飞行器，也就是战灵学院自主研发的最新型飞行器。

这种飞行器的速度能够达到八万千米每秒，也就是接近三十倍于光速。

当然了，这个光速是指噶尔玛星球的光速，而不是人间界的光速。

不过就算如此，这个速度也已经无比吓人了，八万千米每秒意味着什么？

意味着绕地球一周只需要半秒钟的时间！目前战灵学院正在研发五代飞行器，也就是速度能够达到十万千米每秒的超快飞行器。

从王柒口中，陈强得知噶尔玛星球已经具备超过三十万千米每秒速度的飞行器了，更是知道大师以及宗师级战星在机甲的帮助下能够达到这一速度，甚至是超越这个人间界绝对的第一速度。

所以换成第四代飞行器，陈强并没有想象中那么震撼。

毕竟在这个宇宙里，所有的一切都和人间界完全不相同。

人间界实现不了的东西在这个宇宙里都能够实现。

看着窗外不断掠过的星球，陈强不禁一阵感叹，宇宙之大果然不是他们所能够想象的。

和广袤星河比起来，他们就像是一粒毫不起眼的尘埃！他们达到预计星球的时间大概是两个月，之前从战灵学院到空间堡垒就用了整整一个月的时间，现在更换了飞行器之后，他们还要飞行一个月的时间。

陈强已经换算不出这到底是多么遥远的距离了，在人间界，人类所能抵达的最远地方就是距离地球四十万公里的月球。

在人间界的时候，登月都不是一件容易的事情！可是如果用到噶尔玛星球的飞行器，从地球到月球仅仅需要几秒钟的时间，这速度恐怕也只有三清仙尊和仙祖能够达到。

二十多天之后，大家的情绪逐渐变得激动起来，因为距离目标星球越来越近了。

“大家还可以玩一天时间，等我们进入黑暗星云的时候，你们就不能玩了，必须要配合我们一起穿越黑暗星云。”

乌索尔来到了飞行舱，向大家布置了下一阶段的准备工作。

“黑暗星云是什么？”

罗森西茫然地看了看乌索尔，初入学院的他只顾着修炼星力，对其他知识了解得并不多。

“黑暗星云就是沉淀在星河中的特殊云层，至今都还没有人能够破解黑暗星云的成型原因。

黑暗星云可以说是星河里最可怕的存在，迄今为止不知道有多少强大的战星消失在了黑暗星云里面。

所以当我们穿越黑暗星云的时候，你们务必要协助我们掌控飞行器，一旦飞行器被卷入黑暗星云的黑洞，我们就再也回不去了。”

乌索尔的表情非常严肃，一点都没有和大家开玩笑的意思。

正是因为这颗星球被黑暗星云围绕，所以才没有一直没有被开采。

要不然的话，在这么近距离的星河里，这颗星球早就开采完毕。

“这么危险！”

听到这话，罗森西一下子就紧张起来了。

不是说星河历练的危险性并不是很高么，怎么还有这么危险的事情？

铃兰站起来说道：“大家不要惊慌，黑暗星云虽然恐怖，但是四代飞行器的速度已经能够摆脱黑暗星云的黑洞吞噬了。

所以大家只需要帮助三位老师加速飞行器，哪怕只是加速一秒钟，都能够让安全性更大一分。”

“铃兰说的不错，黑暗星云确实恐怖，但是学院不会拿你们的性命去开玩笑。

只是需要一些大家的帮助，完了不能让我们分神就行。”

“这可是辉盾联盟为数不多的还没有被开采的星球了，如果能够发现大量资源的话，对于我们战灵学院来说将是无比重要的事情。”

乌索尔的表情虽然凝重，但是语气却较为轻松。

就像铃兰说的那样四代飞行器已经具备了摆脱黑暗星云吞噬的速度，只要不是正面碰撞到黑暗星云，他们的安全性都是能够得到保证的。

乌索尔之所以要给大家布置任务，一是为了确保绝对的安全，二是让大家提高警惕性，在穿越黑暗星云的时候务必要全神贯注，不能够影响到他们。

万一穿越黑暗星云的时候大家在斗地主，那谁能够专心致志地去穿越黑暗星云呢？

“老师你放心，我们一定会竭尽全力的。”

罗森西这小子很快就理解过来，连忙拍胸口表示自己肯定会全力以赴。

虽然他们帮不上什么忙，可就像铃兰说的那样，结合大家的力量，只要能够让飞行器加快哪怕一秒钟的速度都会让大家的安全性得到更大的保障。

所以谁都不是没用的那一个，相反，谁都是此次星河历练的重要成员，缺一不可。

一天的时间很快过去，在即将进入黑暗星云的时候，陈强把所有的棋牌全部收起来，大家伙儿休整了一晚上之后，以全盛的姿态迎接着即将到来的黑暗星云。

“注意了，我们马上就要进入黑暗星云了。

把你们的手放在中枢晶石上，集中精力，飞行器或许会颠簸，但很快就会过去。”

乌索尔的声音从驾驶舱传来，大家连忙将手放在了中枢晶石上。

霎时间，各种颜色的星力能量纷纷从大家身上涌入到中枢晶石上，虽然肉眼感受不到飞行器速度的变化，但是大家都能够感受到中枢晶石正在一点点吸收他们的星力能量。

刷！窗外的璀璨星河突然变得黑暗起来，就好像是进入到了黑暗异空间一般再也看不到半点光芒。

突如其来的黑暗还是让大家有些紧张，怎么说呢，无尽的黑暗里最能够带来的便是心理上的压抑。

当初奥兰多和汋笙不就是在黑暗空间里差点崩溃了么！进入黑暗星云之后，飞行器的稳定情况确实发生了变化，轻微的颠簸传来，好似行走在坑洼道路上的汽车一般。

陈强屏气凝神，一边向中枢晶石上传递能量，一边用精神力去安抚实力较弱的罗森西和王泗。

毕竟在这无尽黑暗的黑暗星云里，虽然飞行舱里有光，但是这一点微弱的光芒和整个黑暗星云比起来简直不值一提。

心理承受能力稍微弱一点的人恐怕都会崩溃…… 