    学子会当晚，左宏逸失魂落魄的回到了左府。

    “逸儿，今日考的如何啊？”左宏逸的父亲看到儿子的模样，心中已经有了猜测。

    “父亲，太难了！真的是太难了！”左宏逸忍不住哭了起来。

    左父眉头一皱，立刻就抽出棍子朝他打了过去，口中还喊道：“叫你不好好念书，叫你天天去青楼，连个文章策论都不会写，看我不打死你。”

    左宏逸哇哇大叫起来，四处逃窜，大喊道：“爹，不是我的错啊，是安王，安王乱出题，你听我说啊。”

    左父放下棍子，指着他说道：“行，那我就听听你如何狡辩！”

    随后左宏逸找了纸笔，赶紧把自己今天的考题给左父写了出来，左父当场懵了。

    左父撕了那张写了算学题的纸后，怒道：“岂有此理，历来学子会都只考文章或者策论，今年怎么多了这些乱七八糟的题，我儿莫慌，为父这就找你大伯，请他上奏陛下，为你主持公道。”

    不止左家发生此事，大量学子手持自己老师的名帖拜访朝中官员，哭诉此次学子会考题与历届不符等等。

    当晚，几十名官员进宫，联名上奏皇帝，要求重考，撤换主考官员。

    皇帝立刻接见了这些官员，并且看了折子。随后派人吩咐礼部侍郎把考卷拿了过来，当皇帝看到这些算学题后，也是一阵头大，不过他坚信自己儿子这么做自然有他的用意。

    于是皇帝说道：“此事明日早朝再议。”便将几十名官员先打发走了。

    当晚黄总管就来到了安王府。

    “启禀王爷，宫里的黄总管求见。”亲兵在寝殿门外说道。

    正在修炼的温尘闻言，立刻收功，对门外传信的亲兵吩咐道：“请黄总管到正殿吧。”

    温尘来到正殿，黄总管赶紧行礼道：“见过王爷。”

    温尘虚扶一下，见黄总管脸色有些凝重，便问道：“黄总管不必多礼了，这么晚过来是出了什么事情吗？”

    “王爷，今晚数十名官员联合进宫，向陛下递了折子，言明今日学子会考题太难，有故意刁难学子之嫌，请求陛下撤换主考官，重开学子会。”黄总管道。

    温尘听后，冷哼一声，道：“父皇可同意了？”

    黄总管说道：“没有，陛下以为王爷此举自有用意，便打发他们说明天早朝再议。陛下让王爷做一下准备，好在明日早朝上应对。”

    “好。”温尘道。

    随后温尘将黄总管送走后，来到了书房，起草了一份关于官员选举制度改革的方案，参考的是前世的科举考试。

    洋洋洒洒的写了一大篇后，温尘又冥思苦想了一晚上，逐渐将其完善。

    第二日一大早，温尘穿着一品紫色朝服乘着马车来到了皇宫。

    算起来温尘还是第一次参加早朝，下了马车后还有些不知所措，不过一个在皇宫外等待许久的小太监立刻迎了上来。

    “奴婢见过王爷，还请王爷随奴婢来。”小太监说道。

    温尘点了点头，便跟着小太监一路往清政殿走去。

    沿途也看到了不少朝中官员三三两两结伴而行。

    在小太监的带领下，温尘站到了曾经丞相所站的位置，位于百官之首。

    朝中大臣也陆陆续续的来到了清政殿。

    “陛下驾到！”黄总管的声音传来。

    当一套流程走完后，一个官员立刻就出来说道：“启奏陛下，臣弹劾安王，改历届学子会所考内容，新增无用的算术题和史学题，有刁难学子之嫌，还请陛下重开学子会。”

    随后皇帝看向温尘说道：“安王，此事你有何解释？”

    温尘站出来说道：“启禀陛下，臣以为，历届只考策论或做文章，不足以作为选举朝廷储备官员的考核凭据，至少应当新增算学，史学等。”

    刚才那位官员先对皇帝说道：“启禀陛下，臣以为不妥。”

    “敢问王爷，算学，史学于为官有何干系，为何要考这些？”官员又说道。

    温尘答道：“这位大人，本王问你，若你一县令，朝廷要求征收粮草，手下官吏瞒报乱报误报所收粮草数量，你不通算学如何发现其中端倪？”

    “本王再问你，若有一座桥梁需要修缮，手下报上要采购材料，雇佣人手的经费，你不通算学，怎么知晓他们是否从中贪污？”

    朝中大臣们一听，都觉得王爷说的有道理，纷纷点头。

    那个弹劾温尘的官员也是面红耳赤，不过他还想挣扎一下，又说道：“算学之道尚有用处，那史学不知王爷又作何解释？”

    温尘笑了笑说道：“学史可以了解历史上的人物和事物，学习某个人物的某种精神，学习某件事情的来龙去脉，借鉴先人的经验，吸取教训，有则改之，无则加勉，更能提高官员们明辨是非的能力。”

    “文章策论做的再好，若是不能明辨是非，那便是于我大胤于百姓有害的昏官。”

    百官们再此点头称赞，礼部侍郎刘严庆立刻附和道：“陛下，微臣以为王爷所言极是。”

    先前弹劾温尘的官员也不再说话，向温尘拱了拱手便退了回去。

    这时，温尘又拿出昨天起草的奏折递了上去。

    “启禀陛下，臣以为，朝廷选举储备官员的制度应当改革，臣这里拟定了一份新的制度。”

    黄总管将折子递给皇帝，皇帝看了好一会儿，脸色凝重，这份奏折无疑会对大胤选举更优秀的人才有利，不过也会打破世家贵族对朝廷官员的垄断。

    皇帝心里盘算着，此时正是荣庆进犯大胤之际，可不能轻易实行新制度，否则这些世家贵族闹起事来，说不定有亡国之祸。

    大臣们不由好奇，安王到底递了一份什么新制度，让皇帝这般模样。

    皇帝说道：“这份奏折朕就收下了，待会儿退朝后再详细察看，不过安王折中提到推行算学之道一事，朕以为可行，此事就由礼部配合安王办吧。”

    “是，陛下。”温尘和礼部尚书一同答道。

    之后又有官员向皇帝上报了一些政事，大臣们共同商议后便退朝了。

    退朝后，礼部尚书立刻走向温尘问道：“王爷，不知咱们应该如何推行算学之道？”

    温尘对礼部尚书说道：“李大人放心，待会儿本王回王府就给你写详细的方法。”

    对于推行算学，温尘昨日已经想好了，他要将前世所看的《九章算术》先写出来，然后再弄出活字印刷术和改进造纸术，来提高大胤百姓的文化普及率。

    “如此，那就有劳王爷了。”李大人说道。

    回到王府，温尘就开始在书房内写起了《九章算术》，并且将其翻译成白话文。

    就在温尘写书的时候，那些学子也得知了今日朝堂之上的事情，顿时哀嚎一片，不过也有明白人说道：“诸位莫慌，那算学题既然大家都不会做，那最后的成绩不还是以策论论输赢吗。”

    此言一出，那些学子们顿时反应过来，心里想到：是啊，大家都不会，那我慌什么？

    这群学子们立刻又喜笑颜开，不过等到第三天放榜的时候，他们总算知道，原来这个世界还有一种叫学霸的存在。

    礼部公布的前五十名榜单写着：

    “第一名，秦深，八十八分。”

    “第二名，甘宜，八十六分。”

    “……”

    “第五十名，荆文康，六十分。”

    一个学子震惊的说道：“这秦深是谁？这么厉害！”

    “哪位是秦兄，还请出来一见！”

    当所有人都在找那个叫秦深的人时，只见前些天劝大家莫慌的那位走了出来，对众学子们拱手说道：“诸位好，在下秦深。”

