    为什么是两头得好处？！

    　　首先，尤老板与赵雷的十二套房产便是沈默得到的一头好处，而为柳仙建造香火观，开门做生意，讨些香火钱，便是另一头长久发展的好处。这便是沈默所得到的两头好处。

    　　而是对于尤老板与赵雷，以及柳仙来说，他们也是有所收获的，尤赵两人因此逃过一大劫，可谓是破财免灾，而柳仙也借此度过三百年之大劫，保住自身修为，获得七十年的香火供奉。

    　　这简直是最完美的互赢互利大结局。并且沈默成为这场大劫中获利最大的人，没有之一。

    　　嗡！与沈默达成协议的柳仙扭动蛇身，随着一团白雾升起凝聚，她居然化作人型，从白雾中缓缓走出来。

    　　嗯哼！？沈默双眼瞪的通圆，他向来是一个很有逼数的人，对于美女的抵抗力那是极强的，但是，在他见过柳仙所化的人型后，他内心的那股子儿冲动，宛如火山喷发般一发不可收拾，又犹如黄河决堤般涛涛之不绝。

    　　美，实在是太美了！柳叶细眉，纤腰酥腕，一席不沾尘俗的白衣宛如世上最圣洁之处子，举手投足间似妩媚似端庄似典雅似汝洁，令人一目入魂，久难忘怀。

    　　沈默看的有些痴了，他没有想到柳仙的人型居然生的如此之华美，要是早知如此，他还建什么香火观，直接将柳仙带回来福木雕店，做个护店美兽，岂不美哉。

    　　细细想来，来福木雕店有南南担当招财童子，小慈充当女管家等后勤职务，狗蛋负责自走回蓝，灵儿整日加班搞科研，正巧缺一只护店神兽，看脚护院，顺便扩张一下业务范畴，收收香火，填些人气与日常收入。

    　　木雕本就是三年不开张，开张吃三年的买卖，平常来光顾的客人，瞧的多，愿意花大价钱买的，当真是少之又少。

    　　哎！只可惜，世上无卖后悔药，吐出的话，就像敲进去的钉子，想拔出来那也得留下一个眼儿。

    　　沈默不会搬起石头砸自己的脚，自己埋汰自己。只能暗暗压下内心的躁动，坚持原则，按照协议办事。

    　　可柳仙却不是如此想，她虽然跟沈默谈好协议，但等到香火观建好，怎得也有一两年时间，这段时间对柳仙来说眨眼便过，但苍蝇再小也是肉，她也不愿意荒废了这段时间的修行。

    　　于是，柳仙欠欠身子，极为礼貌地做辑道，“小女子柳如烟，见过公子。如烟还有一事相求，不知可否？”

    　　沈默连忙回礼，按照柳如烟所说，她有着三百年的道行，也就是雍正年间成的妖，会些古话与礼数也是情理之中的事情，“柳姑娘但说无妨，我沈默自当全力相助。”

    　　柳如烟如是说道，“公子许我七十年香火观，如烟感激不尽，但香火观未成，如烟这蛇窖也无法容身，不知公子愿意收留如烟否？”

    　　嗯哼？！沈默心头一喜，脸上却不表于色，他刚刚还在后悔协议的不当，这柳如烟便主动请沈默带她回家，简直是太贴心的请求了。

    　　沈默故作姿态，面带难受，沉吟许久，“这个问题嘛···”

    　　“公子若是为难，权当如烟唐突，不当事儿。”

    　　“不，”沈默念叨，“我这人向来乐于助人，既帮了你，自然是要帮到底的，只不过我店里已经有一妖魂，一妖怪，一鬼物，一傀儡。再填一个···”

    　　“如何？！”

    　　“自然也不打紧。”

    　　柳如烟浅笑应道，“那就叨扰公子与诸位妹妹了。”

    　　嗯哼？！沈默诧异道，“你怎么知道是妹妹们？”

    　　柳如烟笑道，“我观公子面色红润，额间桃香四溢，乃是桃花旺盛之兆，家中自然是妹妹们喽。”

    　　沈默愕然，竖起大拇指，“柳姑娘真是算的好，比华英俊那个半吊子风水师强多了。”

    　　“华英俊？也是诸位妹妹之一么？”柳如烟好奇地问道。

    　　沈默脸色一沉，连忙解释道，“不，他是男的，最近在店里帮忙罢了。”

    　　“哦？”柳如烟沉吟道，“当今的桃花比之前难算了些。”

    　　沈默：“·····”

    　　你这话说的我后脊一凉，真是细极思恐，令人不敢深究。

    　　与柳如烟又闲谈几句，沈默便让她化作原型，沿着手腕，躲进他的衣袖，如此便能带着柳如烟返回来福木雕店。

    　　拿下柳如烟后，沈默沿着原路折回到工人集合的地方，此刻领水的队伍才过去一半，赵雷还在阻止大家有序领取，尤老板一脸失望的站在一旁。

    　　瞧尤老板的样子，净化之水对他的帮助并不大，或许武器祝福的效果会更有效一些，但沈默可不会拿自己的武器祝福去加持尤老板的武器，因为这简直太恶臭了。

    　　武器祝福虽然万金油的一比，但也是有底线的，岂能当壮鸟之俗物，自甘自贱。

    　　尤老板与赵雷见沈默这么快就折回，立刻凑上前来，焦急地询问道，“沈大师，您怎么这么快就回来了，是不是还有什么地方需要我们帮忙的，您尽管说，我们一定全力相助。”

    　　沈默点点头，确实有他们该出力的地方，“你们跟我来，到一个方便说话的地方。”

    　　尤老板一楞，不知沈默已经拿下柳如烟，一脸忧郁地念叨，“去我办公室吧，那里清净，一般没人赶来打扰。”

    　　三人前后进了办公室，沈默一眼就瞧见之前接净化之水的水杯，以及地板上一滩水渍，嫌弃地跨过去，站在窗边，拉下窗帘，对尤老板与赵雷说道。

    　　“我已经跟柳仙谈过了。”

    　　尤老板与赵雷对视一眼，忙追问，“结果呢？谈成了么？”

    　　沈默回道，“谈成了，不过还有一些地方需要你们出力。”

    　　尤老板脸色一喜，打包票地念叨，“谈成就好，谈成就好，大师还有什么要求尽管提，我跟赵雷绝对没问题。”

    　　于是乎，沈默便将香火观，以及七十年香火不断地事情告诉了尤老板与赵雷，让他们将自己的一层四套房子设计好，当作香火观之用。

    　　建房子这种事情，尤老板跟赵雷自然没有问题，这是他们的本行。

    　　而尤老板听完沈默的协议，心中立刻发现了商机，他提议道，“沈大师，一层四套房不够大气，要不我自己再出一层四套，将它们上下连通，建成大间。”

    　　哦吼？！沈默诧异，尤老板不像是愿意主动付出的人，怎么突然间如此殷勤，事出反常必有妖，尤老板一定打着自己的小算盘。

    　　沈默微微一思索，便知其中跟脚，尤老板也想分一杯羹，他也看出来香火观的前途无限。

    　　那么，问题来了。沈默要不要分尤老板一杯羹呢？

    　　

    　　

