 “哈哈……有些意思!

”雄狮妖王低吼一声，一对巨大的厚实肉爪浮现出来，尖锐的指刃足足有一尺来长，泛着渗人的寒光。

白虎妖王亦是如此，一对铁爪胸前晃动，再起身后，更是甩出一条铁鞭似的长尾。

对爪?!

哈哈……好，依你等之意!

叶凡仰天长啸，兽鸣之威犹如瀚海巨浪，朝着两位妖王席卷而去。

“莫要让他占势，动手!

”白虎妖王冷哼一声，脚步猛然窜动，身躯旋转，身后的长尾甩出“呼呼”风响，一鞭直挥叶凡面部。

雄狮妖王同时发起攻击，一对巨爪频频挥动，并且越来越快。

众妖只见再起身前闪起一阵耀眼的荧光，就连雄狮妖王的面目都给遮盖住。

哼，雕虫小技!

叶凡低笑一声，额头猛地睁开一只金色的眼睛，丈余金色光芒自他的双目中猛烈射出。

“叮当!

”一声，与雄狮妖王的鹰爪冲在一块。

雄狮妖王身形一顿，失去了些许中心。

叶凡见状，并没有趁势攻击，而是收回了金光，转身朝白虎妖王冲去。

“转得如此之快，只是借着惯性而已!

”深谙《虎咆拳术》的叶凡，如何不明白白虎妖王这一招的绝妙所在?而要破这一招，也只有有样学样一途!

“看你快还是我快!

哈哈……”叶凡大笑，忽的猛力扭转身躯，将拳劲灌注在鹰爪的尖端，然后扑在地上。

他的爪尖摁地，整只手臂都是立得笔直，后腿微微弯曲，脑袋高高地扬起，腰肢用力摆动，再以后腿为推进器，往上空急速地旋转起来。

“吼！！！”

叶凡在空中旋转的速度越来越开，比起白虎妖王那般来说，简直就是两种世界。

忽然，黑晶场中刮起阵阵大风，最终汇集在叶凡身侧，一股直径约为三丈的漩涡快速成型。

“虎鹰降世，虎鹰咆！!

”叶凡哈哈大笑，漩涡居然被硬生生地提起了好几丈的高度，“看你这招如何接下来!

”白虎妖王转速相当之快，自然也能感受到叶凡那股漩涡带来的威势。

可是，此刻的惯性已经很大，想要停歇下来，又岂是短时间就能完成的?故而，白虎妖王略略改变旋转的方向，朝着一旁冲去。

“休走!

”叶凡大呼一声，高空中的漩涡猛地转向，以雷霆之势旋至白虎妖王上方。

紧接着，漩涡猛然朝下涌去，居然直接将白虎妖王给包裹起来!

雄狮妖王已经看得呆了，他不敢相信，和天下还有妖兽会如此逆天的招数。

不知不觉，在他的心中产生退意，并且越来越强烈。

他们是前五，已经晋级了，待会儿就要去灵泉里了，何必在这个时候，玩命硬分个胜负？

吃饱撑着了吧？

就在众妖惊呼出声之刻，叶凡一拳猛烈挥出，带起的漩涡，“轰”地一下破碎散开。

狂风顿时席卷了整个黑晶场，甚至波及到周围两里的范围。

待得狂风平息，众妖再度看去，又是大惊。

只见叶凡依旧立于黑晶场上，双脚以折叠方式，不断地旋转。

而在其双手上，赫然便是白虎妖王的长尾!

没错，叶凡扯着白虎妖王的尾巴，将其不断地抡起旋转，就好似在玩耍游戏一般!

“他……居然将白虎妖王当戏法耍弄?!

”珊珊美目瞪圆，先是吃惊，随后又嘻嘻笑了起来，“这小侄儿真厉害!

”小麒麟更是骇然，暗暗气道，“我就说他还有后招，哼!

居然一直说是运气，谁能凭借运气，把两位妖王巅峰玩弄于股掌之上?!

”叶凡已然旋转了二十余圈了，见此时的惯性来到了最大程度，便突然一甩，将白虎妖王抛飞。

“嘭！”

可怜那白虎妖王，在叶凡《诡鹰噬神》和《虎咆拳术》的融合技之中，毫无抵抗。

现在被打得脑袋发懵，一片空白，只觉得好似腾云驾雾了一番，便重重跌落在地上。

雄狮妖王见白虎妖王虽然身上并没有受多大的伤，却愣是在地上挣扎了许久，都无法爬起来，心中顿时不由得戚戚。

“你也想试一试吗?”叶凡一步一步朝雄狮妖王走去，脸色虽然有些苍白，却依旧没有疲倦之感。

雄狮妖王后退数步，忽然咬了咬牙，伸手止住叶凡，“等等，我认输!

”“怎么就认输了?!

”叶凡脚步一缓，奇怪道。

雄狮妖王哭笑不得，指着还在地上翻滚的白虎妖王，“你够强，我不是对手……”话虽如此，可他心中却又是另外一番想法。

“其实，我只是不想像他这么丢人罢了。

明明没有这么受伤，却倒地不起……唉，看着就难受，估计内脏都转得换了个位置吧……”这也行?!

叶凡无奈，将武劲收回体内，浑身上下的翎羽也缓缓散去。

其实，这一战叶凡依旧取巧。

虽然动用了最强杀招，可是却还未到最大威力。

毕竟，以一敌二，还需留力再战。

可没想到，这雄狮妖王居然生了退意。

“好吧，既然如此，咱们算平手吧！”

叶凡轻轻吁了一口气，浑身上下的肌肉顿时酸楚起来。

雄狮妖王一愣，“平手?!

”“我已经没有多少力气了，难道你看不出来?”叶凡呵呵一笑，转身朝小麒麟他们走去。

雄狮妖王低头不语，良久，朝着叶凡拱了拱手，“这回儿，我还是输了!

”见对方这么洒脱，叶凡淡淡一笑，拱手回礼：“多谢！”

说完，便跳下台去，来到小麒麟和珊珊身边。

“叶兄弟，厉害，有空教教我呗！”

小麒麟笑道，可是，见叶凡脸色变化，便又再说到。

“叶兄弟，我知道一般秘法是不可外传的，但对换却是常见。

不如我将麒麟族的秘法和你换一换，如何?”“免谈!

”叶凡甩下一句话，便不去理会谄媚讨好自己的小麒麟。

珊珊丫头这回乖巧了许多，并没有去挤兑叶凡。

又过了好一会儿，白虎妖王终于缓过神了，晃晃悠悠地爬了起来。

他在雄狮妖王的搀扶下，一步一个颤踉，行至叶凡身旁。

“这位兄弟，方才却是老虎输了，还多些手下留情!

”白虎妖王自知，要是叶凡在打飞他之后，再行攻击，那他绝对是一点还手之力都没有的。

故此，对于叶凡的胸襟，他也很是佩服。

“侥幸，侥幸而已!

”叶凡拱手回礼。

就在这时，三大妖仙身形勃然而现，只见他们脸色颇有些难色，“时间不多，你们五个随我来！”

“嗯？

就这样？”

叶凡诧异，“分出第一第二，难道就没点特殊奖励么？”

“呵呵，你还想要奖励？”

怀菁仙子白了叶凡一眼，“刚才我只是说想看看你们谁最强，又没说这是一场比斗！”

“……”叶凡暗暗竖起中指。

“快些，灵泉最多两个时辰，就会枯竭。

你们速速随我前来!

”三大妖仙齐齐飞动。

叶凡等人二话不说，飞跃而起，随着三位妖仙一众，朝着圆楼飞去。

叶凡只觉得耳畔风声不觉，脚下没有片缕可着，微微分神之际，眼前便又一暗，脚下也踏实起来。

“就到了?!

”叶凡随即打量起周围。

圆楼下方并非是土地，而是由许多阶梯组成。

自上而下只能看清百层，便深入地底黑暗之中。

众妖迈开大步，进入了地下灵泉的入口。

大约下了一百多块阶梯，周围便再也看不清道路，眼前尽是黑摸摸的一旁。

“噗嗤……”一道火光闪烁起来，小麒麟指尖之处，跳跃着一簇火焰。

“我们这就是要去灵泉了?”小麒麟激动不已。

“不错！”

怀菁仙子随着越发深入地下，脸色的越来越难看。

就在之前，他们已经探测到灵泉爆涌而出。

可是，还没有一炷香的时间，这种爆涌的趋势便迅速地减弱。

按照三大妖仙的估计，涌出来的灵泉，最多持续只供使用两个半时辰。

然而，他们更是要在灵泉停止涌现之前，让叶凡他们尝试潜入水下，探知这数百年来，灵泉逐渐消弱的原因!

两个时辰，可够叶凡他们吸收，剩余的半个时辰，用来下潜潭底，时间太少了!

气氛古怪起来，三大妖仙的脸色尽皆不善，众妖默然无语，紧随着他们的脚步，朝着地下跃去。

大约朝下奔行了一盏茶时间，叶凡他们来到一块平静的地下水潭附近。

而在其周围，却隐隐约约有着连绵起伏的山脉。

“地下灵泉，地下灵脉?!

”小麒麟借着火光，终于看清周围的景色，不由得大声惊叹。

“我等已然进入地下千米，这片山脉方圆百里，便是我南荒山脉的中心！”

怀菁仙子一指不远处的幽静水面，“此便是支撑我南荒山脉修行灵气的地下灵泉!

”忽然，潭水沸腾起来，白色的液体在火光的照射下缓缓涌出。

“快些，借着灵泉沸腾，你等快快进入其中!

”怀菁仙子急忙呼道。

叶凡等人更不答话，直接纵身跃入水潭，侵浸在乳白色的液体范围之内。

“嗡……”叶凡本是做好了心里准备，可是跃入这灵泉中，只感觉到脑子轰的一下，空白起来。

他浑身上下的毛孔仿佛是那鲸吞鱼虾的巨大海兽，无数乳白色的灵泉液体疯狂涌入身体之内，随着血液在身体中流动起来。

 