    我知道李德林老人一定也看到了这条新闻，本来为了那个孩子的死一直在自责的老人现在心里不知道会是什么想法，他一定很失望吧。

    我苦笑着摇了摇头，这种事情很容易让人愤怒，但是这个世上这种人却是真实存在的。

    农夫与蛇的故事依旧一年年不停地上演，这是很让人无奈的。

    “老板，这个婆娘真可恨，如果我在旁边，一定会撕了她。”旁边的小白气鼓鼓的说道。

    我望了小白一眼，然后笑了笑，没有说什么。

    对于那些丑恶的事情和人，我们都会感到 恶心，可是我们改变不了什么，因为人性是这个世上最恶心最难测的东西，改变一个人是最难的事情。

    所以我们根本没有办法把一个坏人变成好人，能做的只有让自己不变成一个坏人，这就足够了。

    老道和端木清就这么留在了学校里面， 走下楼，端木清先给我打了个电话，说了一下情况，然后跟老道开始在学校里面闲逛了一圈。

    学校很大，逛完之后也已经到了傍晚。

    老道和端木清在餐厅里面简单的吃了点东西，然后再次来到了楼顶。

    望着下面依旧人声鼎沸的校园，老道和端木清不由得感叹一声年轻真好。

    这些孩子现在还在校园，没有走向社会，依旧享受着自己人生最美好的一段时光。

    至少在学校这四年的时间可以无忧无虑自由的放飞自己，实在是一件让人羡慕的事情。

    端木清叹了一口气，望着楼下，然后说道：“好好的活着多好，你为什么要跳楼呢？”

    下一刻，端木清在口袋里面掏出一张符纸，然后贴在了自己脑门上。

    符纸是我画的，虽然现在已经很少有客户上门了，不过画符的本事我还是没有丢掉，平时没事都会练习一下。

    这张符纸就是我送给端木清的。

    不过这符纸和别的符纸有些不一样，别的符纸都是用来驱邪破煞的，而这张符纸正好相反，是增加自身煞气，从而让人倒霉的符纸。

    换句话说，只要贴上这张符纸，你碰到鬼的几率就要比别人大很多。

    身为术师，当然要有些特殊的手段，有些时候鬼并不是那么容易见到的，所以我们就需要这种符纸的帮忙。

    当初画这张符纸的时候我只不过是温习一下，就要随手丢掉，谁知道端木清听到这符纸的作用之后居然大感兴趣，在垃圾桶里面捡了起来，这时候刚好碰到用处。

    脑袋上贴上那张符纸，端木清又走到了那孩子跳楼的位置。

    旁边的老道心惊胆战的望着端木清，不知道这娘炮在搞什么，这不就是在做死吗！

    这么高的地方，就算这家伙体内有刑天之力，掉下去恐怕也要摔死，这娘炮脑子是不是有问题了。

    端木清根本不知道老道在想什么，不过就算知道了也不会理会他。

    此时的端木清站在楼顶的边缘处，眯着眼睛朝着下面望去。

    下面一切正常，夜晚的校园里面静悄悄的，只有不少学生走过去，有依偎在一起的情侣，有还在讨论课业的学子，看上去并没有什么异常。

    端木清四下打量了一遍根本没有发现任何有异常的地方。

    下一刻，他的目光转向了脚下，望向了挂在十楼窗户外面的那个布娃娃。

    布娃娃依旧随着威风在窗外晃动着，看上去跟白天似乎并没有什么不同。

    “嘻嘻嘻嘻........”

    “哈哈哈哈.........”

    就在端木清要收回目光的时候，突然间脚下传来了一串笑声，那笑声是小孩子清脆童真的声音。

    此时那个丑陋的布娃娃也抬起了头，朝着端木清望了过来。

    它的五官不再扭曲，而是变得正常，看上去是一个可爱的小孩子，咧嘴笑着望着端木清，露出两颗可爱的小虎牙。

    “叔叔，快下来陪我玩啊！”可爱的小孩子伸出手，对端木清挥了挥手。

    谁能拒绝一个这么可爱的小孩子呢。

    所以听到他的话，端木清就下意识的抬起了脚，然后朝着前面走去。

    他的脚下就是高空，如果掉下去必死无疑。

    与此同时，一直不停招收的布娃娃嘴角浮现出了一个意味深长的笑容，下一刻端木清就会直接掉下去。

    不过很快，它就直接愣住了。

    因为端木清虽然抬起了脚，可是并没有向前迈出，而是轻轻地笑了一下，然后缩了回去，所以端木清并没有掉下去。

    收回脚的端木清一把扯掉了贴在头上的符纸，猛地一拍大腿，说道：“老子就知道这玩意有点邪门！”

    说完端木清转身，朝着楼梯口又冲了过去。

    一直在旁边的老道看的目瞪口呆的，刚才端木清抬起脚可把老道给吓得不轻，还以为端木清这货是不是失恋了受刺激了，在自己面前玩跳楼。

    现在看他走回来，还没有来得及松口气，那家伙居然又冲了下去。

    老道有些无奈的叹了口气，赶紧追了上去。

    再次冲到十楼，端木清直接跑到了窗户门口，然后一把抓住了那个丑陋的布娃娃。

    此时的布娃娃依旧扭曲着五官，跟白天看到的一模一样，似乎并没有什么变化。

    可是只有端木清知道，并不是这样的。

    因为刚才的自己差点就被这玩意给引诱的跳下楼，那个跳楼的学生的死跟这个布娃娃应该是有关系的，或者是是这个东西引诱他跳下的楼。

    只不过现在自己手里的这个布娃娃真的只是个普通的布娃娃，除了丑了一点之外，跟普通的布娃娃并没有什么区别。

    唯一不同的是，此时这布娃娃的身上还残留着一道比较特别的气息。

    那气息有些阴魂特有的阴气，还有一丝别的气息，不过端木清分辨不出来那气息是属于什么东西的。

    看来刚才这布娃娃是被什么东西给附身了，所以才会引诱自己跳楼的。

    端木清拿着那个布娃娃，转身四处望了一眼，然后皱起了眉头。

    他现在是地府的引柴，对于阴魂鬼物的感知是十分的敏锐的，此时的端木清能够清楚地感知到，附近有不干净的东西。

    可是那东西的气息有些古怪，让他根本无法确定那东西的具体位置。

    端木清有些不死心的走到了楼下，想要再次寻找那东西的所在之地，可是让他失望的是，依旧无法找到。

    这时候的端木清转头看了一眼老道，然后对他说道：“老道，这里有不干净的东西，该让钟馗出来了。”

    寻找不到那东西的确切位置，这让端木清有些恼火，也知道那玩意绝对不是普通的鬼物，而是有些道行的。

    不过幸好，这次来这里老道跟着来了。

    要知道老道就是钟馗，是个当年在地府不知道吃了多少阴魂的强大存在。

    吃了那么多鬼，所以对于鬼的气息更加的了解，一般的阴差根本无法相提并论。

    现在知道这里有不干净的东西了，既然自己找不到它，那就只能让老道来帮忙了。

    听到端木清的话，老道点了点头，然后上前一步。

    只不过片刻之后，老道并没有任何的变化，象征着钟馗形态的那身红袍并没有出现。

    老道和端木清都愣了一下，然后对望一眼。

    “怎么回事？”端木清有些不解的问道。

    老道则是尴尬的笑了一下，然后抬手抓了抓头皮，说道:“那个，今天好像不行，我好像没有办法召唤那股力量。”

    “............”

    听到老道的话，端木清顿时有些无语。

    老道更加的尴尬，虽然钟馗的力量就在自己的体内，可是他娘的这股力量好像有自己的意识一样，并不是自己想用就用的。

    换句话说，体内的那股力量就像是一个大爷一样，只有他高兴了才会听从自己的召唤，否则自己也毫无办法。

    不过幸好，在自己真的有性命危险的时候，那力量就会毫不犹豫的出现。

    端木清望着老道，眨了眨眼睛。

    他当然知道老道说的是实话，因为这种事情老道不会骗自己的。

    “这要怎么办？”端木清一时之间没了主意。

    “要不.....要不给老板打个电话，毕竟这种事情他比较擅长。”老道建议道。

    端木清想了一下，然后点了点头，掏出手机拨通了我的电话。

    “喂，大耳朵，我们已经弄清楚了，那个学生不是自杀，而是这里闹鬼，是那个鬼杀了他。”

    此时的我已经躺在了床上，用仅剩的一条手臂搂着小白，正准备睡觉呢。

    听到端木清的话，我有些恼火，心说这家伙是不是有病，一只鬼而已，有他和老道随手灭了就是了，这种小事给我打什么电话。

    “你们收拾了那只鬼不就行了？”我没好气的说道。

    “不行啊，如果我们能收拾了，老娘还给你打什么电话，老子根本找不到那玩意！”电话另一边端木清有些恼火的说道。

    听到他的话，我不由得坐了起来。

    端木清和老道两个家伙虽然整天贱兮兮的，可是他们的本事我是最清楚的。

    现在他们两个人在一起，居然找不到一只鬼，这是怎么回事？

