    “出什么事了？”萧然挑了挑眉。

    自己这才刚回来一天，就又出事了。

    还能不能让自己消停一会？

    阿强喘着粗气，开口道：“是、是阿奎，他受了重伤，现在就在我师父的义庄里。”

    阿奎？！

    萧然眉梢猛地一挑。

    一个多月前，他曾派秋生和阿奎，外出寻找五行之物。

    六藏菩萨在很多地方，标记了五行之物可能出现的地方，所以想要找到，可能需要花一些功夫。

    只是。

    萧然没想到，这才短短一个多月，阿奎就受伤了。

    这是和人起冲突了？

    还是遇到了什么不可测的事情？

    要知道，阿奎本身就有一定的修为傍身，并且还带了数十个精锐一同离开，只要不是碰到军阀乱战，应该出不了什么岔子才对。

    “我现在过去看看。”

    萧然心头沉重。

    阿奎是为他办事，才受重伤的。

    这件事，他自然不可能不管。

    当下。

    他直接唤出逍遥舟，直奔九叔的义庄而去。

    “道长，还有我，带上我啊。”阿强喊了一声。

    不过。

    逍遥舟，早已化作一道流光远去。

    阿强只能老老实实骑马返回。

    十分钟后。

    萧然就赶到了九叔的义庄，来到了一间屋子内。

    此刻。

    阿奎面色苍白，躺在床上，一只手掌已经断了，被绷带缠着。

    九叔站在一旁，手中拿着符箓，口中念念有词。

    他单手一贴，符箓便贴在阿奎的额头之上。

    “额啊！”

    阿奎瞬间发出一阵惨叫，额头上有阵阵黑烟冒出。

    这些黑烟似乎化作了一张鬼脸，将九叔的符箓都给燃烧殆尽。

    “怎么可能？！”九叔眼中露出惊骇之色。

    萧然走了过来，看到阿奎这么惨，不由眉梢微挑。

    “道友，你来了，阿奎好像不止是受了外伤这么简单，他体内还被人下了诅咒，诅咒的力度很强，我的符箓都没办法破解。”九叔开口道。

    一旁。

    阿奎疯狂的大叫起来，口中还吐出阵阵黑血，不断的翻白眼，面色狰狞！

    萧然神识陡然间席卷而出，将阿奎给压制住。

    他开口道：“这不止是简单的诅咒，还有虫蛊！”

    说话间。

    他体内的灵力已然涌动起来，抬起手，点指在了阿奎的太阳穴上。

    “唳！”

    下一刻。

    一声宛如哨子般的虫鸣声，便从阿奎的口中发出。

    同时。

    他的头顶上，竟是腾起一阵黑烟，化作一张鬼脸，猛地朝萧然吞噬过来。

    “哼，一个低级的诅咒，也敢在我面前放肆？！”

    萧然面色一冷，元神震动，直接将这黑烟鬼脸给震散。

    下一刻。

    阿奎便浑身痉挛，从他的嘴里、眼睛里、鼻子里，各钻出一条细长的虫子。

    萧然挥了挥手，这些虫子便全部碎成了齑粉。

    他又从扳指内取出一颗丹药，喂入阿奎的口中。

    阿奎这才逐渐恢复平静，面色也变得略微红润了起来。

    “这是谁干的，竟然下这么狠的手。”九叔眉头轻蹙，“虫蛊，似乎只有云南那边才有。”

    他今天去给人看风水时，在村口处看到了倒在一旁的阿奎。

    这才连忙将他带了回来。

    要是晚一点的话，估计阿奎性命难保！

    “云南……”萧然眯了眯眼。

    他记得，有几个标记了可能存在昆仑水的地方，就在云南。

    看来。

    阿奎是在寻找昆仑水的途中遇袭的。

    “五仙教的总部，也在云南，难道这件事还和五仙教有关？”萧然挑眉。

    就在他思索间。

    “咳咳咳——”

    阿奎咳嗽了几声，缓缓的醒了过来。

    他嘴唇干枯，没有一丁点血色，眼中露出极度的恐惧之色。

    “这、这里是哪？”阿奎语气显得有些惊恐。

    九叔立马道：“这里是我的义庄，我是九叔……”

    “九叔……”阿奎转头看向九叔，神色稍微恢复了几分镇定。

    萧然缓缓释放元神，安抚阿奎的情绪，开口道：“出什么事了，谁把你伤成这个样子的？”

    他已经查探过了。

    阿奎的身上并没有枪伤，伤口都是钝器和利器造成。

    显然是和人经过了一番搏斗，才勉强逃了出来。

    阿奎看向萧然，身子依旧有些颤抖：“他、他们自称是五仙教的人，说我们亵渎了他们的圣水，然后就和我们打了起来，兄弟们全死了，全死了啊！”

    说着。

    他捂着脸，失声痛哭起来。

    他带出去的数十个民团精锐，都是和他比较要好的兄弟，甚至是亲属。

    就这样全部死在了他的面前！

    萧然挑了挑眉：“究竟是怎么回事，说清楚点。”

    果然是五仙教！

    这也算是情理之中。

    在云南的修炼界，估计也只有五仙教才有能力把阿奎的民兵团给团灭。

    还神不知鬼不觉的给阿奎直接下了虫蛊！

    阿奎被萧然的神识安抚，也逐渐恢复了镇定。

    他想了想，把之前发生的事情，都一一说了出来。

    半个月前。

    他们按照萧然给的地图上的标记，来到了云南。

    经过四五天的搜索，发现一处河畔，在那里疑似找到了昆仑水。

    只是。

    正当他们要进一步确认时，便遭到了五仙教的伏击。

    这群五仙教的人，认为阿奎等人亵渎了他们的圣水，需要受到制裁。

    他们甚至没有给阿奎等人说话的机会，便直接动手。

    这群人本事强大，哪怕阿奎等人拥有热武器，也不是对手，陆续被残忍杀掉。

    阿奎也是激活了萧然给的几张保命的符箓，才勉强逃出生天。

    萧然听着阿奎的讲述，面色变得越发的阴沉。

    如果，他早一点去做这个任务，或许就不会有今天的悲剧发生了。

    看来。

    以后任务确实不能拖得太久，不然任务的目标对象，指不定会闹出什么事！

    “这件事不会就这样算了，我会亲自去一趟五仙教，这种邪教，确实也没有在这世间存在下去的必要了。”萧然面色冰冷。

    之前五仙教就弄出了一伙马贼，为祸四方。

    现在，又一言不合的将他的民兵团给打杀！

    这种邪教，要是不铲除，指不定又有多少无辜百姓要遭难。

    九叔开口道：“云南地势复杂，地处边境，颇为混乱，道友要去的话，一定要多加小心。”

    他知道，这次萧然派去的人，死了这么多，萧然绝不可能就此善罢甘休的。

    “嗯，我知道。”萧然微微点头。

    旋即。

    他看向阿奎道：“这段时间，你就好好休息吧，死去的那些民团的兄弟，我会给每个家属五千大洋的抚恤金。”

    虽然阿奎等人在出发前，就已经每人拿了一千大洋的辛苦钱。

    但是，萧然也不介意再多给一点。

    毕竟，这些都是活生生的性命，有些家里还有妻儿老小，不是用金钱就能衡量的。

    “谢、谢谢道长。”阿奎哽咽道。

    “好好休息吧，我保证，这五仙教的人，绝对会付出代价。”萧然看了眼阿奎，转身离开屋子。

    九叔跟了出来，开口道：“道友，打算什么时候动身？”

    萧然想了想：“左右无事，我回去准备准备，即刻便过去。”

    听阿奎说，他们疑似发现了昆仑水的踪迹。

    不过，这昆仑水被五仙教当做了圣水，双方这才发生了冲突。

    萧然担心，经过这么一闹，五仙教可能会对疑似昆仑水的水源，采取什么未知的手段。

    还是得早点过去，以免夜长梦多。

    九叔开口道：“道友，我有一个师弟，名为四目道长，就住在云南，你要去的话，可以先去找他，他熟悉境内的情况，应该可以帮得上道友。”

    “不过，他常年赶尸，脾气有点怪，我现在为道友写一份引荐信，道友可以先给他看，免得发生什么误会。”

    四目道长……萧然眼眸微闪。

    他倒是记得，四目道长在几部僵尸片中，都有出现过。

    而且，和九叔的关系还算不错。

    “有劳了。”萧然拱了拱手。

    既然有帮手，那自然是不用白不用。

    这四目道长常年生活在云南，对当地的形式也比较了解。

    可以提前问问他关于五仙教的情况。

    “好，道友你稍等。”九叔转头回屋子写信去了。

    片刻后。

    他才拿着一封书信，走了出来，递给了萧然：“我师弟就居住在云南丽江的永胜县百家村内，道友，你去那里打听打听，应该就知道我师弟的具体住处了。”

    “好，我知道了。”萧然点了点头。

    他拿着书信，唤出逍遥舟，直接离开蓬莱村，回到了自己的院子内。

    旋即。

    他又叮嘱小依，自己要出去一趟，让她看好岳绮罗。

    岳绮罗经过昨晚的剥离主记忆，一时半会应该是醒不来的。

    萧然又在封印岳绮罗的房间内，布置了一个禁制。

    双重保险后，才再次唤出逍遥舟，直奔云南而去。

    “哎，真是天生的操劳命，刚从陕西回来，又要去一趟云南，没个停啊。”萧然不由摇头。

    不过。

    铲除五仙教的任务，已经拖了太久，确实应该早点做完了。

    免得又生出什么乱子！

    两天后。

    萧然便赶到了永胜县的一处林子上方。

    “前面应该就是百家村了。”萧然遥望前方。

    现在天已经完全黑了下来。

    刚刚下了一场大雨，虽然雨停了，但是天空依旧显得很昏沉，时不时还闪烁几道雷弧。

    萧然准备先去找四目道长，询问一下五仙教的情况，明天再去五仙教的总坛！

    然而。

    就在他准备前往百家村时，眸光却微微一闪，望向下方的林子。

    铛铛铛！

    那里，竟然传来阵阵打斗之声。

