    见她不说话，穆亦辰迈步，准备离开。

    “穆亦辰！！”

    洛晨曦心中一颤，忍不住大叫出声。

    穆大少已经走了门口，听到她的叫声，脚步一顿，又转了回来。

    摇了摇头，“这是怎么了？今天怎么这么爱撒娇？难道是因为昨天晚上……”

    他压低了声线，眼中灼热的温度，散发出纯男性的诱惑。

    形状完美的薄唇微微上扬，勾起一抹性感的弧度。

    想到昨天晚上那些火热的场面，穆亦辰的心中也是一阵荡漾。

    有那么一瞬间，他也不想离开了。

    想直接把他的小女人抱到楼上卧室，继续昨天晚上的事情。

    最好三天三夜，都不下楼。

    一直到他吃饱为止。

    可就在这个时候，卓峰从门口走进来，提醒道：“大少爷，会议还有半个小时就要开始了，我们是不是该出……”

    话没说完，他就噎住了。

    因为穆大少冰冷的视线忽然扫了过来。

    他这才意识到，自己又打断了总裁和少夫人亲热。

    这可真是活见鬼了！

    特助可真是一份高危的工作。

    不仅天天被硬塞狗粮，而且，一个不留神，就会撞在枪口上，生命垂危……

    穆亦辰掀了掀薄唇，“今天的会议……”

    “今天的会议很重要，穆亦辰，你快点去吧！”

    没等穆亦辰说完，洛晨曦就插了进来，还推了推他的胸口。

    穆亦辰面色不豫，“这么急着赶我走？”

    “我……我哪有？！”洛晨曦瞪大了眼睛，“我还不是体贴你吗？你昨天自己说的，为我跟糖糖把一个重要的会议延期了，今天，总不能再延期第二次吧？”

    如果可以的话，她都恨不得紧紧抱住这个男人。

    哪怕让他留下来，多陪她一秒，对她来说，都是无比珍贵的回忆……

    然而……

    已经到了不得不告别的时刻。

    再多不舍，再多牵扯，也只是徒留遗憾和伤感，还不如果断一点。

    穆亦辰皱了皱眉头。

    小女人说得一点都没错。

    市中心商区的这个项目，对穆氏来说很重要，他确实不能放股东第二次鸽子了。

    可不知道为什么，他心中隐隐有种不安的感觉。

    总觉得他不应该从小女人身边离开，连一步都不能离开！

    难道，是因为昨天吃到肉的缘故？

    “去吧，去吧！”

    洛晨曦硬起心肠，又推了推他。

    穆亦辰眯了眯眼睛，低下头，在她唇角重重咬了一口。

    “笨女人，你不是说，盛煜给你放了年假吗？那你就不要乱跑了，在家乖乖等我回来，听到没有？”

    洛晨曦咬了咬唇瓣，没有点头。

    她不能点头。

    因为，她已经做不到自己的承诺，没法乖乖等他回家了。

    穆亦辰见她迟疑，心中不悦，催促道：“听到没有？不听老公的话，今天晚上就给我小心点！”

    接触到男人充满暗示的灼热目光，洛晨曦下意识地两腿一软。

    穆亦辰得意地勾唇，终于放过了她。

    “等我回来！”

    他转身，大步离开了别墅，坐上停在院子里的凯迪拉克。