    此刻，七方副族长，以及秦逸尘一众皆在议论着进入天道之轮的人手。

    “二爷爷，我也要去！”

    此刻，阙天璇正拽着文晴公主，后者却理直气壮的反对：“木头要去，那我也要去！”

    阙天璇一脸发愁，看向秦逸尘的目光也满是复杂，有些责怪，有些无奈和担忧，更有些劝阻之意。

    责怪是因为秦逸尘要去，所以文晴公主也要参与。

    担忧的是，这可是白泽族的祭祖大典！十大神族的族长之争！白泽族正统所要面临的凶险，根本无需多说！“二爷爷，天行不孝……但请您别再阻拦，我已经说过了，观星兄是我的朋友，朋友有难，我不可能坐视。”

    秦逸尘叹了口气，他知道，此举有些对不起帝阙族，毕竟，帝阙族也是将他从神皇一步步栽培起来的。

    “至于文晴，如若二爷爷不愿意让她去的话……”秦逸尘取出神刀，示意自己刀柄一拍，足以将文晴公主震晕过去。

    就连阙天璇藏在袖中的手刀都暗暗运转神力，然而不知是被文晴公主察觉到还是如何，后者顿时俏眸怒瞪。

    “木头，你敢！”

    “二爷爷，放开我！当年木头娶我的时候，别以为我不知道，天策叔叔他们旁敲侧击，木头娶了我，以后就别想再娶三妻四妾！”

    至少在文晴公主认知之中，她是一方帝族的金枝玉叶，而秦逸尘乃是诞生于天地间，无依无靠的先天神，再纳妾，并不现实。

    而此刻，文晴公主却不管是拥抱还是不让秦逸尘挣脱，总之，一双玉臂死死搂着他：“今天我也把话撂在这，我也就木头这一位夫君！”

    秦逸尘心脏一颤，或许文晴公主与白泽族的交情并不深，谁是白泽族长，她也可以不去在乎。

    但是，对文晴公主而言，哪怕木头每次都是去闯祸，去惹事……那她就陪着一起去闯祸就是了！然而，这一幕落入邪飞泠眼里，却令他阴笑连连。

    “还真是感天动地呢！风天行，莫非没人告诉你，在天道之轮中，也是会死的！”

    “你说你，为什么总爱逞英雄呢？

    赫泽族的梁子迟早会压死你，你竟然还敢来多管白泽族的事！”

    秦逸尘搂着文晴公主的温软纤细的柳腰，淡淡一笑：“你说错了，我不是英雄，我只是不惧你的邪王真眼而已。”

    “你……”邪飞泠咬牙，怒极反笑：“很好！”

    “风天行，你太坐井观天了！你以为这些年，只有你得到了狂刀帝的刀，其他人，都没有机缘么？

    ！”

    “这次，我会让你知道，什么叫永世不得翻身！”

    梵万星亦是冷声道：“这贼刀的命是我的，母后说了，再见到这贼刀，必须将他的尸骨带回去！”

    金乌皓煌更是冷笑连连：“风天行，上次在天河的教训你这么快就忘了？

    这次，同样不会让你钻了天道契约的空子！”

    秦逸尘冷笑不语，只是心底暗暗传音：“观星兄，这天道之轮中的比试，究竟是什么？”

    “……”白观星无语，你连天道之轮都不知道呢，这么着急做什么！“天道之轮，乃是吾族至宝，至于说天道之轮真正的威力，我也不曾知晓…”因为，那场浩劫过后，白泽族根本没有能够发挥出天道之轮极限天威的强者。

    甚至，天道之轮是白泽打造的，纵然是白泽族的历代天帝，也不敢说能将天道之轮发挥到极致。

    有传说，天道至宝若能爆发到极致，那无疑是天道降临，镇压一切！“至于族长之争的比试，你也知道，我白泽族通晓万理，才智武德，一切都可能是争斗的方法。”

    秦逸尘微微颔首，一脸恍然：“明白了，就是把这帮败类全砍死就行是吧？”

    “……应该可以！”

    白观星目光闪烁，望着依旧冷漠无情的白玲珑，不禁传音道：“先生小心了，白玲珑真的很强！甚至师尊说过，哪怕我白泽族还是曾经的白泽族！她也是不输吾族在族史留名的天骄！”

    说是在提醒秦逸尘，又何尝不是在告诫自己。

    当然，这并不是说白观星怕了。

    从小到大，他在族内，见识过白玲珑的强大，可以说年轻一代，都被白玲珑的光芒踩在脚下，白玲珑说是白泽族第一人绝不过分！但说到底，她不是真正的白泽族！天道之轮的光耀越发璀璨，而白沧见状，竟还不忘狡诈一笑：“小辈之间的比试，终究难登大殿，等见证分晓后，再决定族长也不迟。”

    这摆明了是在说，就算白观星赢了，也未必能让其当族长！这话无疑令白守穹震怒，甚至连白无极都泛起抹冷厉。

    可是，秦逸尘却没有出言反对。

    尽管他知道，就是他和白观星赢了，这些败类，也绝不会支持白观星做族长，但他还是要争！何况，纵是白观星成为了族长，又能如何？

    这些败类就会离开白泽族么？

    白泽族就能重现曾经辉煌么？

    他们年轻一代的争斗，是族长之争的一部分，但却不是全部，恐怕天道之轮外，也将有一场惊天动地的激战。

    而白观星赢了，似乎也改变不了什么，但白观星输了，那就真的是输无可输了！所以，族长之威，他们必须争！白守穹阴沉着脸怒喝：“一炷香后，入天道之轮！”

    在这期间，他偷偷将那枚曾经用来去藏道阁取神通功法的令牌，交给了白浩然，又塞了一大堆宝物，不管什么品阶，不管有用没用，总之，全部都给了师兄妹三人。

    华靖楠更是抬掌，一缕缕葵水与浩瀚神力沉没入秦逸尘眉心。

    阙天璇看在眼里，一阵找寻，却被秦逸尘一句话整的嘴角抽搐。

    “行了二爷爷，我的宝物已经够多了，您那点……我还真用不上。”

    阙天璇狠狠一瞪：“那些宝物，还有文晴，都得给我带回来，知道么！”

    而放眼看去，七方副族长，何尝不是如此？

    九黎族的帝点出一指，神力生华，化作山川河流，恢弘至极，更赐予古朴绝伦，却又泛着无数敌人之血的战甲，披在了黎碎云身上。

    白无极更是双眸涌动，一缕黑云涌入白玲珑的眉心。

    

