第五八二章云舞三霸主联手，天翎青峰正得意

“你们是不会知道，我们戮生盟拥有多强的实力，哈哈哈哈哈，在我们看来，你们这些人，只不过是多活一会的可怜虫罢了。”

“也许你们等到了陨落的那一天，都不会知道，你们到底是在跟什么势力为敌，不知道我们的背景有多强大。”

灵剑山庄这边的三方势力强者，现在虽然剩下的人已经不多了，可是他们丝毫没有放弃的意思。

在他们看来，就算是天剑神宗的强援到来又能如何，他们这些人大不了就是一个死，他们早就有了这个准备。

他们这些人，在开始执行这项计划的时候，就已经做好了各种最坏的打算，这一天的到来，也在他们以前的想象之中。

只不过没有想到的是，在计划快要完成的时候，在这个关键的时间点，竟然会出现了意外，这让他们心里多多少少有些不甘心的。

因为眼看着就要大局落定了，本以为只要在等着一段时间，到时候他们不仅可以回去，还是戮生盟的功臣。

可是世事难料啊，或者说造化弄人，事情没有如他们所愿，但是也只是不甘心罢了，其他的他们已经无能为力了。

虽然现在他们的末路就要到来了，可是他们一想到戮生盟的强大，之前的一点不甘心，也看的没有那么重了。

因为他们相信，就算是没有这项计划，以戮生盟的实力，早晚都要一统三大洲域，不管是浩渺洲域，还是云舞洲域，都不是他们的对手。

到时候，现在斩杀他们的人，以将会被戮生盟的强者一并杀掉，戮生盟的强者，会给他们一个满意的答案。

现在他们还不知道的是，现在的戮生盟，已经不是他们所想的那个样子了，现在他们的强者，正在以飞快的速度陨落。

纵然是戮生盟再强，可是能够有多强，能够受得了接二连三的损失这么多的底蕴吗，终究不可能有原来强势了。

而且戮生盟的有些力量现在是根本就不能动用的，或者说他们戮生盟的掌权者，没有那么大的权利，现在动用有些力量。

要是不能凭着可以暴露的力量统领灵跃境域，那么他们就只有离开这个地方，或者说只能守着一点点的地盘过日子。

“呵呵，你们能有多强，这只怕是你们自己想象出来的吧，看在你们将死的份上，告诉你们一些事情好了，看看还会不会那么自信。”

“你们戮生盟派来了两波强者，第一波是来支援你们的，不过现在我觉得，他们应该是在你们之前，就已经全部被灭杀了。”

“第二波负责追回的人，现在要是我没有预料错的话，应该正在跟青峰山的轮回境强者交战呢，还是以少对多。”

“现在你还觉得，你们够强吗，连续损失三批轮回境强者，你们戮生盟现在还能剩多少底蕴，三批加在一起，两百多的轮回境强者，没了。”

天剑神宗的轮回境强者，听着灵剑山庄这边强者所说的话之后，表现的不以为意，因为现在算算时间，很多事情已经发生过了。

或者说，现在已经成为了既定了的事实，不管眼前的这些人承不承认，那都是不可改变的事实。

也就是说，加上他们这些人，这一次戮生盟折损的轮回境强者，将会超过两百之数，这是多大的损失，谁都能够明白。

没错，以现在已知的戮生盟强者数量来判断，再加上戮生盟之中没有露面的强者，他们确实是很强，非常的强。

就光是表现出来的轮回境强者数量，就已经超过了云舞洲域任何一家霸主势力，但是那又如何，还不是都死了。

就算是还没有陨落的，不久之后也会是同样的结果，戮生盟在接连损失了这么多轮回境强者的情况下，还能有多少实力。

就算是戮生盟的轮回境强者，有两个霸主势力的总合那么多，甚至可能还要多一些，可是经此一役之后，至少也得消弱四成的实力。

而且此事过后，不管是云舞洲域这边也好，还是天翎洲域那边的青峰山也好，对于戮生盟肯定是防范甚严。

甚至有可能，在戮生盟没有被覆灭之前，或者说在没有确认他们的具体实力之前，根本就不会选择这么早自相残杀。

因为他们现在已经逐渐的发现，戮生盟根本不是他们所想的那个样子，现在根本就是他们实力的冰山一角，还不知道具体的情况。

既然戮生盟现在就能够拿出这些实力出来，那就说明一个问题，他们对于这些根本就不在意，不在意暴露出来的这些。

那也间接的说明另外一个问题，他们还有更强的实力没有展露出来，要不然的话，不可能派出这么多强者的。

不管是哪个势力，都会在自家留有足够自保的实力，不会让人有可乘之机，这一点大家心知肚明。

正是因为这样，所以就算是这一次狠狠的算计了戮生盟一把，也绝对不会掉以轻心的，因为他们明白，戮生盟不会那么简单的。

因为就算是他们三方势力，处心积虑的算计戮生盟一次，都在自家留有足够的强者，以免造成不必要的损失。

再想想戮生盟，他们布局那么久，打算的那么长远，要说他们没有足够的实力留守，那是绝对不可能的。

甚至有可能，他们现在的实力，就算是经过了这一次的消弱，也不会对他们产生太大的影响。

反正一句话，不管怎么说，戮生盟的存在，会让其他的实力产生一种危机感，他们只会觉得，戮生盟的水，深不可测。

天剑神宗的强者在说完之后，后面的支援也来到了这里，看着眼前的场景，也明白了很多的事情，这里是最主要的战场。

也就是说，流水榭和灵剑山庄，以及觅云宗的隐藏强者，除了已经陨落的，现在已经全部都在这里了。

那么也就没有什么好说的了，现在开始就加把劲灭了他们，不能再次节外生枝了，免得到时候造成什么不必要的麻烦。

很快，在天剑神宗仅剩的轮回境强者，还有前来支援的揽霄阁轮回境强者联手之下，灵剑山庄他们三方势力的强者，终于被全灭了。

也就是说，他们三家的强者，不管是轮回境的存在，还是势力之中修为最低的存在，全部都被斩杀殆尽了。

现在的云舞洲域，已经只剩下三大霸主势力了，剩下的一些，也都是零零散散的，不足为惧的小势力。

他们那些小势力之中，最强的也不过是有几个天灵境界后期的存在，根本就翻不起什么风浪。

两天之后，所有的事情都已经平息了，三大霸主势力的强者，也都各自回到了自家的势力之中。

云舞洲域这边，因为这一件事情，暂时的陷入了短暂的和平时期，现在他们三家是不可能在动干戈的了。

不但如此，他们三家还约定好了，在没有彻底的摸清楚，或者么有彻底的铲除戮生盟之前，绝不会无缘无故的动手。

就算是在这期间有什么矛盾，那也暂时的先压下来，等到以后再说，这个时间绝对不能再起干戈。

之前的事情，让他们认识到自身实力的不足，如果这个时候，还想着先解决内部的事情，那么就算是最后解决了，这边也剩不下多少强者了。

不管是最后三方势力哪一方获胜，都不会有太多的强者存在，到时候怎么应对天翎洲域那边。

一个本以为跟他们实力相差不大的戮生盟，现在表现出来的实力，已经远远的超过了他们，那么青峰山呢。

青峰山和戮生盟能够并存在天翎洲域，那么就算是之前，青峰山并不了解戮生盟的实力，可是他们的实力就能够小觑吗。

如今看来，论整体实力来说，有一个事实他们不得不承认，那就是天翎洲域的实力，远远的超过云舞洲域。

既然已经明白了这个道理，也看得清楚目前的局势了，那么现在肯定就不能在跟之前一样了，现在要做的就是齐心协力对抗戮生盟。

或者说的再准确一些，就是对抗整个天翎洲域，因为他们的存在，让云舞洲域这边的三大霸主，心中隐隐觉得有些不安。

要是有可能的话，在戮生盟和青峰山交手的时候，他们三家可以联手在算计一次对方，不管是青峰山和戮生盟，都是一样的对待。

云舞洲域这边，暂时是没有什么问题了，但是天翎洲域那边，情况就不一样了，两大势力的状态完全不一样。

自从青峰山的那些轮回境强者回来以后，青峰山的山主心情大好，他从来没有感觉到这么开心，真的是从拉没有过。

以前跟戮生盟交手，本来一直都是输多赢少，这一次让戮生盟吃了这么大一个亏，特别是自家的强者，立了这么大的功劳。

戮生盟第二批前去支援的强者，全部都被青峰山的强者斩灭了，一个都没有跑掉，整整八十名强者啊，轮回境界的强者。