    

    第四十二章神奇面膜，帝后震惊

    温香软玉，烛火摇曳，暧昧的气氛在简心阁中流转。

    感受到罗通身上的男子气息，长乐公主全程紧闭双眼，心中既紧张又兴奋。

    “好了，公主只需敷上一刻钟即可将之擦拭。”

    罗通放下手中的瓶子，一脸笑意开口喊醒长乐公主。

    脸上还敷着面膜的长乐公主迫不及待睁开眼睛，一脸惊喜：“此物当真神奇！”

    “敷上之后，不但能感受其中的凉意，甚至还让我清醒不少。”

    “正好父皇这几日疲惫，或许给他用了，能缓解疲劳。”

    “小翠，去将这几瓶面膜分别送给父皇，母后，还有晋阳和高阳两位皇妹。”

    察觉到面膜的神奇之处，长乐公主迫不及待想介绍给其他人使用。

    冰雪聪明如她，自然也知道此物效果若是传出去，整个长安城都会争强。

    到时，神奇楼的生意会比现在还火爆！

    或许，这是她唯一能为罗通做的。

    与此同时，在立政殿内，操劳了一天国事的李世民正在此和长孙皇后歇息。

    殿内，一袭明黄色龙袍的李世民揉了揉自己的太阳穴，感到有些疲惫。

    温柔贤淑的长孙皇后见状不禁摇摇头，走过去为他轻揉脑袋。

    “陛下这几日看起来十分疲惫，莫非是有大事要发生？”长孙皇后双手一边按揉，一边问道。

    李世民长叹一声，脸上闪过一丝担忧：“是啊，这两日前线不断传来消息，突厥人蠢蠢欲动。

    朕有预料，突厥人离发动大战只差一个借口。

    为此，朕已命令李绩暗中调走了长安城的五卫前往定襄，绩口支援。”

    长安城十六卫，李世民一下子调走了五卫，可见前线战事不容乐观。

    就连长孙皇后闻言都有些暗自心惊，她没想到事情竟是到了如此地步。

    聪明如她，自然明白突厥人这次玩了个手段。

    接着长乐公主招婚之际，派出叠罗支为使团来长安城。

    表面上叠罗支是为了迎娶长乐公主，但实际上却是转移他们的注意力。

    让他们认为突厥可汗有意和谈，否则也不会派自己的儿子来长安城。

    可是，就在这段时间，突厥人明修栈道暗渡陈仓，居然在边境集结了二十万大军。

    好在李世民也发现了对方增兵，他也马上派出了五卫前往支援。

    只是如此一来，长安城的兵马便瞬间减少了三分之一。

    而这段时间大唐国内也是洪水频繁，百姓受灾不断，使得李世民疲于应对。

    这所有的事情都集中在一起，让李世民分身乏术，操劳至极。

    当然，女人不得干政这点，长孙皇后很明白。

    在李世民谈到这些的时候，她很聪明的选择了沉默，只是安心给李世民按揉脑袋。

    就在这时，门外宦官总管李刘忽然在殿外禀报：“陛下，皇后娘娘，长乐公主派人送来了面膜。”

    “面膜？”李世民闻言和长孙皇后对视一眼。

    “呈上来吧。”

    虽然不知道面膜是什么，但毕竟是自己女儿的心意，他总不好拒绝。

    很快，侍女小翠恭谨地拿着两瓶面膜进来。

    “参见陛下，皇后娘娘～”小翠施礼，将面膜呈上。

    “此物，有何用处？”李世民接过瓶子，打开闻了一下才开口问道。

    小翠不敢怠慢，急忙按照罗通的交代，将此物的功能简单介绍了一遍。

    长孙皇后闻言眼睛一亮：“此物，真有此神奇？”

    “是与不是，皇后和朕用了便知。”李世民迫不及待下令：“来人，将此物给朕和皇后涂上。”

    知道这面膜是罗通弄出来的，李世民倒是有些相信此物能延缓皮肤的衰老。

    到了他这个年纪，自然不希望自己看起来很老。

    长孙皇后好更加不用说了，没有哪个女人不希望自己看起来年轻。

    哪怕她被称为“千古贤后”，也不能免俗。

    很快，两人被侍女服侍，将面膜涂在脸上。

    “嗯～此物还真是神奇，涂上之后，确实能感受到冰凉之意。”

    被涂得一脸绿油油的李世民赞叹：“甚至连朕之疲劳，似乎也有所好转。”

    一旁同样摸上面膜的长孙皇后点头笑道：“清河侯这一手医术，当真厉害。”

    “怕是连当今受人尊崇的孙思邈神医，也不见得能调配出此物。”

    对罗通的夸赞，已经上升到了孙思邈的高度。

    之前的香水，已经让他们惊讶。

    而这次的面膜，更是让他们见识到罗通会的可不单单只有香水。

    接下来，他们就等一刻钟之后看效果就行了。

    一刻钟的时间过的很快，在长孙皇后和李世民的闲聊中一晃而过。

    待侍女们将他们脸上的面膜擦拭干净，他们迫不及待看向铜镜内的自己。

    只见铜镜内，他们两人脸上的气色好了许多，就连皮肤也松弛了不少。

    看起来，就跟年轻了几岁一样！

    “哈哈哈哈，清河侯所炼制的面膜，还真是有延缓皮肤衰老的效果啊。”

    李世民大笑一声，立刻下令：“去告诉清河侯，就说此物优先卖给皇宫。”

    一旁长孙皇后则是满脸惊讶的看着铜镜内的自己，她不敢想象自己的皮肤，竟是好了许多。

    之前的一些皱纹，此刻看起来似乎也都舒展了不少。

    一想到此物是自己未来女婿炼制出来的，她不禁笑道：“看来陛下，还真是为长乐找了一位好驸马呢。”

    话音刚落，李世民哈哈大笑，一脸得意：“朕的眼光，向来很准！”

    被人夸赞，是一件愉悦之事，李世民就算身为皇帝也一样难以免俗。

    罗通是他李世民敲定的驸马，如今有如此成就，还得到许多人的认可，他自然高兴。

    何况他现在感觉自己的皮肤也似乎好了不少，心情顿时大好。

    至于这面膜嘛，以他李世民的聪明，怎么可能想不到罗通是想先打通皇宫这个最重要的关节。

    作为罗通未来的岳父，他下令优先供应皇宫，也算是推波助澜，拉罗通一把。

    只要皇宫内的人用的效果好，相信这面膜很快就会席卷整个长安城！

