    “嘿，老大还真是心疼这小王子，对咱亮剑，竟然还留着他拿剑的手，老大堕落了！”

    “你懂个屁，老大这是做人留一线，日后好相见。”

    “你们说的都不对！老大这分明是觉得这小子还算个男人，故意让着他的。”

    “当然，老大也可能是看这小子长的白白净净，喜欢上他了！”

    旁边战龙众人嘻嘻哈哈开口调侃着。

    似乎出现这样的结果早就在他们的意料之中。

    参加宴会的那些家伙们，都在窃窃私语。

    只有凯瑟自己呆呆站在陆天龙的对面。

    低着头，看着自己空空如也的右手。

    一招被夺剑，对于任何人来说，都绝对是沉重无比的打击。

    更不用说他是皇室王子，从小到大，什么时候遇到过这样的挫折？

    “凯瑟，你没事儿吧凯瑟？”

    旁边康利见他站在这边不动，赶紧上前关心道。

    “我没事儿！”

    凯瑟这才缓过神来，轻轻叹一口气，摇了摇头。

    然后他抬头看向陆天龙，眼神复杂，声音干涩。

    “我输了！”

    他微微低头。

    当说出这三个字，仿佛一块压在心头二十几年的大石头突然被人搬走，整个人竟然也瞬间轻松了下来。

    “不错！”

    看着他眼神之中流露出来的坦然和轻松。

    陆天龙点点头。

    笑着开口。

    “凯瑟王子，你输，是必须的！要是能够挑战过我，那你就真了不起了。”

    “不过虽然输，但你却也赢得了很多的东西，输的值。”

    两句话说的莫名其妙。

    周围不少人都觉得陆天龙是在装逼。

    可是凯瑟王子的眼中却闪过一丝亮光，他听懂了陆天龙的意思。

    从小到大，在皇室之中成长，所有的一切都被人安排好。

    养成了他骄傲的性格。

    再加上凯瑟自己也有点儿天赋，在各个方面都绝对优秀。

    能够凭借自己的本事，进入剑桥大学就读，并且成绩名列前茅，这就能够说明一些东西。

    所以他也养成了骄傲的脾性。

    他真的喜欢冯永玲吗？

    以前是，现在未必！

    他向陆天龙挑战，跟陆天龙决斗，恐怕大部分原因，是因为他不能忍受自己的东西被别人用这种方式抢走。

    仅此而已。

    “你说的没错！我喜欢的是原来的冯永玲！”

    “从今天在学校里她劈头盖脸骂我一顿的时候，其实我就已经知道，这不是我喜欢的类型。”

    凯瑟王子脸上露出微笑。

    “哈哈，可这才是真实的冯永玲呀，以前都是装的！”

    旁边冯永玲露出个俏皮神色，笑嘻嘻道。

    旁边苏凌月以及组织方众人全都长长出了一口气。

    很显然，现在已经是最好的结果了。

    竟然颇有些化干戈为玉帛的味道。

    “哈哈！我们陆总和凯瑟王子握手言和，这真是天大的喜事，来来来，大家共同举杯，一起庆祝！”

    就在此时，一个男声突然响起。

    然后众人就看到一个穿着西装的华夏青年，端着酒杯笑着朝着陆天龙和凯瑟走过来。

    这男人是？

    绝大多数人全都一脸茫然。

    看他的长相和穿着，应该是属于陆天龙团队里面带过来的人。

    苏凌月轻轻皱眉。

    她对这个家伙有印象。

    是苏兴耀的手下，是在剧组里面的化妆师。

    不过，按照他的地位，纯粹就应该是来打酱油的。

    此时却在众人面前提议举杯，明显失了礼数。

    不过既然他已经说出来，苏凌月也不好开口说什么，只能端起酒杯，准备跟大家一起喝。

    “凯瑟王子，别看我身份一般，可是我们陆总这人很好，你不知道……”

    苏兴耀手下的那化妆师一边笑着说，一边走到了凯瑟王子的附近。

    就在此时，异变突生！

    他手腕一抖，一把寒芒出现，突然猛然朝着凯瑟的胸口狠狠刺下！

    距离太近，事情发生的实在太突然，众人甚至还没反应过来，拿匕首就已经到了凯瑟的胸前。

    “嗖！”

    陆天龙动了，手腕一甩，刚才握在手里的长剑，如同一道流星，闪电般窜出。

    就听噗的一声响。

    就在化妆师手中匕首已经刺破凯瑟王子的衣服，即将扎入身体的时候，陆天龙甩出的长剑直接将他扎了个透心！

    强大无比的力量带着他直接飞出去好几米，然后到底毙命。

    “啊？有人刺杀，有人刺杀！”

    “来人，保护王子，保护王子！”

    下一秒，所有人这才反应过来。

    门外的保镖也是第一时间反应过来。

    二十几个人迅速跑过来，直接将凯瑟王子包围在了中间。

    其中有不少人已经迅速从腰间掏出手枪，无一例外对准了面前的陆天龙！

    “啊？”

    周围所有人一愣，不知道这些保镖为什么会这么做。

    可朝着地上那家伙看一眼，却瞬间明白过来。

    这个刺杀的家伙，是陆天龙的手下。

    他动手要杀凯瑟，必定是陆天龙指使！

    不对不对。

    如果是陆天龙指使，那家伙分明要刺杀成功，陆天龙为什么还会出手救援？

    “把枪放下！”

    凯瑟王子也是受了点儿惊吓。

    可很快反应过来，一脸阴沉对着面前的保镖呵斥道。

    “臧力强你这个混蛋！”

    不远处的苏兴耀忍不住破口大骂。

    刚才刺杀的那个化妆师叫臧力强，因为对苏兴耀比较忠心，这次才带他来敦伦。

    可没想到这家伙竟然刺杀凯瑟王子？

    “这，这到底是怎么回事儿？陆先生，你能给我们解释一下吗？”

    周围不少人皱眉看向陆天龙，明显有些敌意。

    就算是陆天龙最后时刻出手救了凯瑟，但是刺杀的人，毕竟是他们团队里面的。

    “老鬼！”

    陆天龙面无表情，淡淡道。

    来敦伦之前已经跟众人汇合的老鬼迅速越众而出，直接到了那个臧力强面前。

    蹲下身子观察一下，突然伸手，就像是按摩一样，在这家伙脸上揉捏了几下。

    “啊？”

    所有人顿时发出一声惊呼。

    随着老鬼的动作，地上那臧力强的脸，竟然迅速发生了变化！

    不再是原来的模样，而是变成了另外一幅面孔。

    脸色苍白，眼眶深陷，虽然已经死掉，却还带着一股特别阴森的气息。

    “是血……”

    呆愣片刻之后，突然有人下意识的喊出声。

    可只喊出几个字，却猛的闭上嘴巴，没敢再说下去！

    那些宴会组织者邀请来的贵族，脸色都是一变，部分人的表情却发生了微妙的变化。

    几千年血族，发展到现在，他们的存在早已经被众人熟知。

    甚至不少他们这个圈子里面的人，都和一些血族之间有联系。

    而且，貌似听说血族和皇室的关系也不错。

    虽然面前这个刺杀的家伙，外形像是血族。

    但是在没有确定之前，不能说，否则便是挑拨血族和皇室的关系！

    “老大，是血族，百分百之确信！”

    老鬼站起身斩钉截铁道。

    “恩！”

    陆天龙点点头，转身看向去凯瑟王子。

    凯瑟王子皱眉。

    他是皇室成员。

    还是王子。

    更清楚皇室和血族之间的关系！

    千百年来，因为历史原因，皇室曾经经历过几次的动荡。

    其中一次还差点儿倾覆。

    最后还是在血族的帮助之下，才稳固了皇室地位。

    也就是从那时候起，皇室和血族的关系变得微妙起来。

    血族也逐渐开始朝着上流贵族圈子渗透。

    关系一直不错，血族似乎真的没有刺杀他的理由。

    “哗哗哗！”

    一阵很厚重的脚步声突然在大厅外响起。

    然后上百身穿骑士服的家伙快速进入。

    训练有素行动敏捷。

    皇家骑士团！

    在重要场合负责保护皇室成员的安全。

    相当于华夏古代皇帝的御林军。

    “凯瑟王子！”

    一个身材魁梧的家伙快速冲到凯瑟王子面前。

    “希尔曼叔叔！”

    凯瑟点点头。

    这希尔曼是这支皇家骑士团的团长，服役二十多年，对皇室忠心耿耿。

    宴会组织者快步上前，把刚才发生的事情，向希尔曼简单快速描述一遍。

    “把这里的华夏人，全部带走！”

    希尔曼略一沉思，突然冷冷开口道。

    上百皇家骑士团成员，毫不犹豫抽出腰间佩剑，对准面前的陆天龙等人。

    “希尔曼叔叔，不要！”

    身后凯瑟一惊，突然快步上前大声道。

    “凯瑟王子，事关皇室成员安全，我们必须这样做！”

    希尔曼扭头看着凯瑟，恭敬道。

    “虽然现在没有证据证明，的确是这些华夏人做的。”

    “但这个刺客毕竟是他们的人，至于是否经过易容，我们会调查清楚。”

    希尔曼说的，也是其他众人所想。

    反正无论如何，这件事肯定和陆天龙他们脱不了关系。

    “不，希尔曼叔叔，想要杀我的不是他们，放了他们！”

    “凯瑟王子……”

    “我说，放了他们！”

    凯瑟王子突然提高声调，声音之中竟然带着一股丝丝凌厉味道。

    希尔曼一愣。

    眼神发生细微变化。

    最终却只能无奈的点点头。

    “是，凯瑟王子！”

    皇家骑士团成员快速退开，并排两列站在凯瑟王子身边，时刻提防其他危险。

    “陆先生，刚才是你救了我，非常感谢！”

    凯瑟王子迈步走到了陆天龙的面前，行了一个英不列颠国标志的道谢礼。

    “凯瑟王子，你就这么相信，不是我想杀你？”

    陆天龙笑着看他。

    “不会是你！否则的话，在刚才决斗的时候，你明明可以杀掉我，而且不用负任何责任！”

    凯瑟王子脸上闪过一丝寒意，明明二十几岁，却给人一种杀伐果断的感觉。

    “现在，有人妄图刺杀皇室成员，挑衅皇室威严！”

    “陆先生，我想邀请你，协助我一起找出真正的幕后主使，不知道你是否答应？”

    “如果最后成功，我会亲自向皇室要求，封你英不列颠皇室荣誉公爵爵位！”

    一句话，全场惊！

