    “行！”

    罗旭重重点头，立马去要去找书童，让他给家中传信。

    只是走到了一半，忽然间想到了什么，罗旭立刻转头，对着玄野喊道：“等等！”

    “嗯？”

    玄野回头。

    罗旭气喘吁吁的跑了过来，小声道：“你已经好些日子没有给我药液了！”

    这几天玄野忙着各种事情，除了在炼药课上炼制的药液外，其他都是丹药。

    自从那日在黑市上将丹药卖出了天价之后，玄野便感觉炼制药液有些浪费了，他将这些日子课上炼制的药液递给了罗旭：“我不打算继续卖药液了，这是最后一次了，这些卖出去，你也不用给我钱，直接换成灵药就行。”

    “这是为何？”

    罗旭才敢尝到贩卖药液的甜头，这些日子他赚的钱，已经是家中月钱的十几倍了！

    再也不用像以前那样为了从父亲手里讨些银子，费尽心思，卑微地讨他欢心了。

    现如今的生意蒸蒸日上，不出意外，很快他便能比他爹还要有钱了，罗旭还幻想着将钱砸在他爹身上的美好场面呢，怎么这梦就要破碎了呢？

    “你该不会觉得少了吧？这样，我可以在给你让半分利！”

    罗旭咬了咬牙，只觉得心都在滴血。

    可是玄野不为所动：“不是钱的事情，是我不想卖了。”

    黑市贩卖一粒丹药，就能赚上百瓶药液的钱了，虽说黑市卖不是长久之计，但她现在最需要的便是时间，已经不能浪费在这上面了。

    “玄野，过分了啊，我都给你让了半分利了，再多真不行了！”罗旭始终认为玄野是想要抬价。

    玄野摇了摇头，不打算和他解释了，直接转头就走。

    罗旭追了上去：“你真的不卖了？”

    “真的！”

    “别啊！咱们生意这么好，有啥想不开的！”

    “不卖就是不卖了！”

    “难道是将军不让你干了？我去和将军说！”

    “你给我回来！”

    玄野将人叫了回来，皱眉道：“并非我爹之故，是我不想卖药液了。虽然不卖药液了，但你那里有灵药的话，依然可以来找我，我会照价购买。”

    “别啊，别这样，咱们好不容易在京城打开了局面，怎么能说不干就不干了呢？”罗旭发自内心的舍不得。

    玄野想了想，问道：“你真的想要继续卖？”

    罗旭重重地点头：“肯定啊！”

    “你炼药能力也不错，这样，我出药方，你炼制，给我一成利就行，你看成不成？”玄野沉吟道；

    药方？

    对于北玄炼药师来说，最缺的其实不是灵药，而是药方！

    罗旭眼前一亮：“真的？”

    玄野斜睨过去：“我骗你作甚。”

    罗旭高兴道：“成交！”

    之后的时间内，罗旭都跟在玄野身边，不断的询问他药方之事。

    玄野也准备了几张，罗旭一整天都在炼制药液，虽然失败了很多次，但也总算炼制成功了。

    一天的时间，便学会了五种药液的炼制方法，不得不说，罗旭还是很有天赋的。

    当然，这是后话了。

    上次黑市之行，让玄野明白了个道理，京城有钱人太多，想要修仙的人更多，与其和罗旭这样小打小闹的贩卖药液，远不如直接卖丹药！

    不过，总是去黑市容易暴露身份，直接上门显然也是不行的，要想赚大钱，还是要从身边这些世家子弟们下手！

    就如同罗旭将她那储物袋当做是并肩王给的一样，玄野拿出一些丹药，根本就不用多加解释，便有人自动脑补了。

    玄野最先找的是陈元。

    这位镇国公世子，可以说是武学内最有钱的人。

    “世子，国公夫人可好些了？”玄野笑看着陈元。

    自从上次玄野在镇国公府救了镇国公夫人之后，陈元对她便一直心生感谢，在国子监内也多有照拂，只是玄野身边总是围着一群纨绔，陈元不愿随那些人一样。

    “我娘身体已经无碍了，还要多谢世子呢！”陈元拱手。

    玄野嘴角噙笑：“这都是我应该做的，世子不用这么客气。不过，我上次给夫人把脉，夫人身体羸弱，平日里吃的滋补之物虽然多，却难免有些虚不受补。”

    “同样都是上的炼药课，你怎就这般厉害？”陈元一脸敬佩的看着她：“我娘确实有些虚不受补，太医说了，要慢慢养着。”

    “其实除了将养之外，还有另一种办法。”玄野故作神秘。

    “什么办法？”陈元果然上钩，一脸惊喜的望着她。

    玄野左顾右盼一番之后，神秘兮兮地吐出了两个字：“丹药！”

    陈元身体一颤，却又很快无奈起来：“丹药是好，可圣上那里都不多，咱们北玄就只有国师能炼丹，可国师又闭关了，唉！”

    “国师是闭关了，但并非只有国师会炼丹。”玄野似笑非笑；

    陈元疑惑，但看着玄野那神秘的模样，忽然之间想到了玄家供奉，对啊！北玄只有国师会炼丹，可并非只有国师有丹药！

    “玄兄可是有丹药的消息？”陈元凑近了些，眼睛紧盯着玄野，不肯放过她的任何一丝表情。

    玄野总不会无缘无故和他说这个的，绝对是有了什么消息！

    陈元心中笃定着，同时也升起了一股期待。

    玄野慢吞吞的将手放入了香囊之中，随后掏出了一粒晶莹剔透泛着药香的补元丹。

    ！！！

    陈元震惊的手都在颤抖，他赶忙扫了眼四周，生怕有人注意着这里。

    确认没人之后，他才撩起了衣服，将那丹药遮挡了起来。

    陈元嘴角轻颤：“玄，玄野，你，怎么，怎么会带着这么珍贵的，丹药呢？”

    玄野见他那小心翼翼的模样，笑道：“这是一粒补元丹，对夫人的身体有极大的好处，我特意为夫人寻来的。”

    陈元满心感动，眼角泛红，眸中有泪光闪过：“真没想到，玄弟你竟然是如此重情义之人！”

    玄野将那丹药放在了陈元手上：“陈兄，你好好拿着，可千万别丢了！”

    陈元拿着丹药的手不停的在抖动着，嘴角都有些哆嗦的说不上话来。

