    肃杀之意弥漫。

    没人知道这从剑锋上走出来的男人是谁，但是他们却是明白，秦南的妹妹，猛得一塌糊涂，强到不讲道理。

    “你很强势，但是话别说太满。我有一处练剑之地，可敢上来一战？”男子说道，开口邀战。

    霜儿摇头。

    “怎么，不敢吗？”男子冷笑。

    霜儿看向对方：“你的想法真多，杀个人而已，要这么麻烦吗？”霜儿随口说道。

    旋即一瞬，她伸手一招。

    刷！

    已经崩溃的剑锋之中，万剑之主之前的战剑飞纵而出，毫无偏差落入霜儿手中。

    “够狂妄，世人都说我是疯子。但我看你，比我还不正常。你让我……很兴奋。”男子眼中闪烁出异样精芒。

    “兴奋？”霜儿轻轻抬头。

    随即一剑斩出。

    刷！

    寒光一闪。

    男子也几乎是同时出剑，两道剑芒在虚空之中碰撞在一起，但瞬间湮灭，并没有引起什么过分的动荡。

    所有人眼中都表露出不解。

    这一瞬之间太快了，他们根本就没有发现到底发生了什么，甚至都没有看到两人出手，一切都已经结束。

    他们唯一捕捉到的就是两道剑芒，然后一切归于平静。

    虚空沉寂的可怕，让所有人都感觉到压抑。

    “你是怎么做到的？”忽然，男子开口，平静的声音之中有些失落。

    “你在我眼中，唯一的权利就是选择怎么死。自裁或者被我杀死。至于别的，你无需知道。”

    霜儿声音淡淡落下，转身回到秦南身边。

    所有人沉寂。

    这种对话不明所以，在他们眼中这两人战斗还没有真正开始，但好像却已分出胜负。

    唯独老牛，看出了端倪。

    倒吸一口冷气，看向虚空的男子：“别硬撑着了，赶紧去死吧。死在这一剑下你不丢人。”

    没有人比他更清楚霜儿的来历，即便现在出现的只是霜儿留下的力量分身，但也绝对是大恐怖，碾压一切。

    老牛声音一落下，所有人脸上都表现出错愕。

    目光瞬间锁定在虚空男子身上。

    男子是什么人他们不知道，但从交谈之中他们已经知晓。这剑锋就是因为对方在镇压万剑之主。可想而知，这是一尊连万剑之主都无法企及的存在。

    可现在呢？

    死？

    这太突兀，他们连战斗都没有发觉，就已分生死？

    男子回头看了一眼老牛，而后收回目光。

    “我会找到你，不管你在哪个世界，我都要斩了你。”男子盯着霜儿。

    “你敢来，我就敢杀。”霜儿头也没回，只是冷冷回应了一声。

    可就在她声音落下的瞬间。

    身后男子的身影寸寸崩溃，瞬息之间就消失在虚无之中。

    这一瞬，所有人都傻眼了。

    这就死了？

    所有人都以为终于来了一个可以镇压秦南妹妹的人，可现在竟反手之间灰飞烟灭。

    太恐怖了，如果不是亲眼所见，他们甚至都不敢相信，世间竟然有这种恐怖存在。

    但下一瞬，所有人心中都恐惧起来。

    如今，一切对秦南有威胁的人尽皆伏诛，那接下来是不是要轮到他们？

    一时间，人人自危，目光都开始躲闪，连大气都不敢喘。

    但霜儿却连看他们一眼的心思都没有，而是将目光看向崩溃的苍穹。

    “蕴含一丝太阴本源，虽然不多，但足够我哥用了。”

    霜儿意动，随后右手一揽。

    轰！

    虚空圆月仿佛被一双大手按压，肉眼可见的速度骤然间急剧缩小，片刻时间，消失在天地之间。

    这样恐怖的一幕让场中众人尽皆陷入疯狂。

    摘星拿月！

    这在他们的认知之中，只是一个形容词，映衬一人足够强大。而今天真正发生在他们面前。

    仿佛这词汇，就为霜儿而生。

    一瞬间，所有人叹为观止，瞠目结舌。

    但显然，霜儿连看他们一眼的兴趣都没有。

    此刻，霜儿，缓缓摊开手掌，拖着手中的一轮圆月，按入秦南眉心之中。下一刻，她双手一动，将秦南和莲生包裹，身影顿时朝着男子走来的方向消失不见。

    “姑奶奶，等等我。”老牛连忙开口生怕别落下。

    但他身影还没追上去，就被霜儿一巴掌给轰飞。

    哞！

    空中回荡着老牛疯狂的嘶吼。

    可是没用，他虽然来历神秘，但现在根本没有回到巅峰，所以在霜儿的手段之下毫无任何变故的倒飞出苍穹，将天空都给击穿一个窟窿。

    苏名和魔无情对视一眼。

    纵身跳入其中。

    姜子英等人也是纷纷意动。

    “这是出口！”

    “走！这世界将要崩溃，现在不走，就来不及了。”

    “快走！”

    所有人都按捺不住了，御剑虚空，夺路而去。这就是劫后余生，如果错过眼前机会，他们可能连死都不知道怎么死的。

    转瞬之前，场中一片空寂，除了一片尸山血海，一切都是平静。

    “结束了，都结束了。”烈山族老者看着无数烈山族人的尸体，沉沉一叹，而后便是一一收整。

    “何必呢？反正这一片天地都将崩溃，一切将归于虚无，我们也会湮灭。”鲛人说道。

    他们来这里，也早就抱着必死的决心。

    他们已经接受了自己宿命，注定要陪着这一片世界的毁灭消亡。出来阻止，也只是因为莲生的身份。

    “世界崩溃他们也要葬在烈山上，我等有一天，可以回家。”

    烈山族老者无悲无喜，但极为坚定，一个个将烈山族人的尸体给找出来，一次又一次，不知疲倦，带回烈山。

    鲛人被感染，看着重新回归平静的大海。

    “一鲸落万物生，她们……也很想回家吧。”鲛人看着自己族人的身躯，眼神放空，看了一眼剑锋消失之地，随后嘴中再度吟诵。

    哗哗哗……

    汪洋开始涨潮，很快就将眼前这一片尸山血海给淹没。

    一切……重归平静。

    某一地，一片极为平静之中。

    霜儿和莲生正相对而坐，而中间就是秦南。

    “霜儿姐姐，我……我是不是很没用，到最后还是要你出来，才救了哥哥。”莲生怯生生的说着。

    “没有呢，是哥哥自己太蠢，都这么久了，都没有让自己成长起来。”霜儿看了一眼秦南，眼中涌动着思念和不舍。

    “哥哥已经很厉害了。”莲生说着。

    “不过这一次哥哥伤的真的好重。都是为了我，要不然哥哥也不会和鲛女姐姐为敌。”莲生眼中含泪。

    “姐姐？不过是一个蠢女人而已，所托非人，虽是可怜，同样可恨。”霜儿声音冷淡一丝。

    她已经从莲生的记忆之中读出了一切。

    “不过你放心，哥哥不会有事的。相反，这是他的机缘。说起来，能和你共生，倒是他得到了大便宜。”霜儿说道。

    “那有什么，如果不是哥哥，我可能连醒来的机会都没有。只要哥哥没事，就算是让我死都行。”莲生连忙说道，坚决无比。

    “嗯。放心吧，哥哥他不会让你失望的。”霜儿说道，又看了看秦南：“虽然发育的有点慢，不过厚积薄发，是好事。对了，你手中还有太阳本源，也一并给了哥哥吧，我感觉哥哥这次会一飞冲天。”霜儿看着秦南，眼中充满希望。

