    甲乙丙丁在稻垣石田的带领下，火急火燎的跑出去追浅草出泉，机房内，很快安静下来。

    “没想到这么早就遇到了强校。”佳代子有些苦恼的看着电脑屏幕。

    东京都的高校剑道社中，以筑波高校、开成高校、御茶水女子高中和八王子高校为最，历年的剑道大赛分区三强，基本上都在这四所高校中产生。

    其实，如果遇上的是御茶水女子高中，佳代子也不会这么苦恼，因为，她这次参赛的一个重要原因，就是想和御茶水女子高中剑道社的某人一较高下。

    “现在就气馁太早了点，佳代子，先让草泉去收集下情报吧。”神代羽安慰她，只要不放弃，一切皆有可能。

    事实上，此时的神代羽不仅没有感到绝望，反而异常振奋！

    因为，在霸下剑豪的授意下，他决定在这次大赛中展露一定天赋，一飞冲天，这样的话，还有什么是比战胜四强更锋芒毕露的事？

    佳代子摇头，说道：“据我所知，八王子高校的五名正赛选手中，有两名是剑道4级，剩余三人是剑道3级，我们没有胜算的。”

    白鹿剑道社这边，只有神代羽是剑道4级，佳代子和稻垣石田是剑道3级，其余都是2级，怎么打？

    “实力的确悬殊，但也不是没有胜算。”神代羽告诉她田忌赛马的道理，可以通过排兵布阵，化解对方的优势，同时将己方的优势最大化。

    佳代子沉吟，半饷后还是摇头，她认为，如果将己方的剑道2级对上对方的剑道4级，必定会被一击必杀，这样的话，就算神代羽也完成一击必杀，最多就是打平，然而，对面却有两名剑道4级！

    若是将己方的剑道3级送给对方的剑道4级，那剑道2级还是会败给对方的剑道3级。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，他们的序列正好处在食物链的下游！

    她有些懊恼，如果赛前那段时间她能顺利突破，他们就有一战之力了，现在也不会如此被动，她自责的低下头。

    神代羽自信的笑道：“佳代子，别忘了我上一场的表现。”

    他提醒佳代子，和东泉剑道社的比赛中，他对同为剑道4级的井下纯完成了一击必杀！

    “你上午的表现确实亮眼，但是……”佳代子认为，神代的实力一定会引起八王子高校的注意，交战时，他们一定慎之又慎，神代想要复制对井下纯的一击必杀，很难！

    因为，只要他们稍微，哪怕是象征性的抵抗两下，裁判就不会判定一击必杀。

    一击必杀，是要在一击内，打败对方！

    神代羽没有过多争辩，他觉得，还是让事实来说话比较好。

    ……

    八王子高校。

    机房。

    一台崭新的笔记本电脑前，八王子剑道社的五名骨干都在这里。

    “所以，我们下一场的对手是白鹿剑道社？”坐在中间的佐井明开口，他是八王子剑道社社长，剑道4级实力，长得剑眉星目，很有女人缘。

    “完全没听说过啊，是名不见经传，还是第一次参赛？”坐在佐井明右边的年轻人开口，他叫副田新一，是剑道社副社长，也是剑道4级。

    “怎么样都好，下一场应该问题不大。”佐井明关掉笔记本，肃穆道，“我们的对手，只有开成、筑波和御茶水！”

    话落，他的手机响了。

    “这个时候会是谁呢？”佐井明掏出手机，来电显示对方赫然是御茶水女子高中剑道社的社长，弥生花莲。

    老对手了。

    上一届全国高校剑道大赛，他们八王子剑道社，就是被御茶水剑道社淘汰的！

    “竟然在这个时候打来电话……”不知怎么的，佐井明心跳加快的同时，又有种不祥预感。

    接通电话，手机另一头先传来一阵银铃般的笑声。

    “弥生同学，有事吗？”佐井明表情凝重，这个妖精一般的女人，又想搞什么鬼？

    他警惕而又渴望着。

    “好冷淡啊佐井君，明明我们去年还热情的交手了。”弥生花莲的声音带着一股媚意，让人想入非非。

    “如果没事的话，我就挂了。”佐井明假装没有感情波动，去年，他就是被她吸引，才在关键比赛时心软，最终惨遭淘汰！

    弥生花莲也不生气，笑道：“虽然佐井君这么无情，但我还是会亲临现场，观看佐井君下一场比赛哦。”

    “嗯？”佐井明下意识皱起眉头，他想细问，但对面已经挂了电话。

    “怎么了，社长，弥生同学说什么了？”副田新一紧张的问道，两眼微微发光，似乎很关注弥生花莲。

    “她说，她会来观看我们的下场比赛。”佐井明皱眉。

    “观看我们比赛？”副田新一眼睛发光，难道是为了我才来？

    这样想确实让人振奋，但应该不是。

    他推测，御茶水剑道社的下轮对手肯定不强，所以身为社长的弥生花莲可以抽时间来观看他们比赛。

    佐井明点头认可他的推测，但又觉得，以弥生花莲的性格，不可能单纯只是为了他们才去观看比赛。

    “难道跟我们下一场对手有关？”佐井明剑眉一挑，道，“立即收集白鹿剑道社的情报！”

    很快，他们在网上看到了白鹿剑道社的比赛视频，其中有一段，已经隐隐成为热门视频，有几千条的评论，正是神代羽以居合斩将井下纯一击必杀的视频。

    “一击必杀？”副田新一翻看下面的评论，有些没底，“井下纯是剑道4级，那个家伙是怎么做到的？”

    “偷袭吗？”

    “该不会他是剑道5级吧？”

    几人心情都沉重起来。

    “这次要多谢弥生花莲了。”佐井明知道欠了人家一个人情，如果不是她提醒，恐怕到赛前他们都不会知道白鹿剑道社中竟然隐藏着如此强悍的人物。

    “立刻搜集关于神代羽的所有情报！”佐井明郑重说道。

    ……

    御茶水女子高中，教学楼天台。

    长发披肩的弥生花莲靠在铁丝网上，正在给老朋友四枫院佳代子打电话。

    她今年十七，但身体已经发育的很好，前凸后翘，双腿修长，不逊色职场丽人，清纯的蓝白水手校服套在她身上，楞是被她穿出制服诱惑的味道！

    她的颜值也很高，肤如凝脂，欺霜赛雪，樱桃嘴，高鼻梁，而且天生一双狐媚眼，笑起来的时候有勾魂夺魄的味道，被很多人戏称为女妖精。

    虽然她在女子高校，但追求者的数量，遍布几十所高校，堪称明星一般的尤物！

    很快，电话打通。

    “佳代子，好久不见，我好想你啊。”弥生花莲笑着开口，声音妩媚动人，让人听了心里酥酥的。

    电话那头，佳代子面无表情：“有事？”

    “好冷淡啊佳代子，我们虽然不是在一个学校，但我跟从前一样关心你哦，知道你的下轮对手是八王子高校，我第一时间就给他们的社长打了电话，拜托他们手下留情。”弥生花莲笑着道。

    “不要自作主张做多余的事啊混蛋！！”佳代子气坏了，因为，她深知这位的尿性，唯恐天下不乱，她那通电话，肯定会给他们带来巨大影响！

    “看来你不是很欢迎我，不过，比赛那天，我还是会亲临现场，佳代子，不要让我失望哦。”弥生花莲笑着挂断电话，她抬头望天，妩媚的双眼露出一丝期待。

