    要不要脱？要不要要不要要不要要不要……

    洪端端在纠结中睡去。

    次日是周六，戎关关不用上幼儿园，他已经狠多天没有见到哥哥嫂嫂了，缠着程及叔叔帮他发了视频邀请。。。

    戎黎接的，戎关关开口就找嫂嫂。

    然后换徐檀兮接了。

    “嫂嫂，你和哥哥什么时候回来？”

    现在是傍晚时分，徐檀兮在医院后面的花园散步，早上下过暴雨，中午出了一会儿太阳，下午又起了风，地面上已经干了，路两边的枝丫还是湿的，雨水冲刷掉了灰尘，叶子葱葱绿绿，空气里有潮湿的青草香。

    徐檀兮沿着路，走得很慢：“还不确定。”

    “可不可以早点回来？”戎关关一副小可怜的语气，“我很想你们。”

    手机屏幕里一整个都是戎关关的脸，白白又嫩嫩。

    地上铺了鹅卵石，戎黎走在外侧，徐檀兮被牵着，在里侧。

    她柔声安抚：“等嫂嫂病好了就回去。”

    “嫂嫂你感冒了吗？”

    “不是感冒。”

    戎关关喋喋不休，问题好多：“那是什么病？”

    戎黎接过手机：“少问那么多。”

    “哦。”

    戎关关把他刚刚涂好了颜色的画拿过来，给戎黎看：“哥哥你看我画的画，好不好看？”

    很丑。

    戎黎：“嗯。”

    画上有一个太阳，两朵向日葵，三个人，以及——

    “我肩上怎么有只毛毛虫？”??

    还给他画了个紫头发，一共就三根。

    戎关关一副“你简直乱说”的表情：“这是恐龙。”

    上个月徐檀兮还给戎关关报了个画画的兴趣班，兴趣班的老师昧着良心夸戎关关有天赋。

    戎黎再看了一眼那只两个椭圆四根线组成的恐龙：“行了，挂了。”

    戎关关不想挂，嘴撅得能挂油壶：“我才说了一会儿。”

    “你嫂嫂要休息了。”

    “那好吧。”戎关关在那边比心，“嫂嫂，爱你。”

    徐檀兮不会比心，也说不出肉麻话，中规中矩地挥手再见。

    戎黎把视频挂了。

    “累不累？”

    她已经走了十几分钟了。

    “不累。”

    今天的运动量够了，戎黎带她回病房，一转身，看见了沈清越。

    他拄着导盲杖走过来，走一步盲杖末端的金属就在鹅卵石上敲一下，在路过徐檀兮时，他停下脚，无神空洞的瞳孔朝向徐檀兮。

    “我的眼睛，”他问，“你还用得习惯吗？”

    戎黎把徐檀兮挡到身后。

    沈清越的助理也上前了一步，摆出防御的姿态。

    卢飞进了监狱，他是的沈清越的新助理，名张莽。

    “你呢？”沈清越这回望向戎黎，还是那个问题，“眼睛用得惯吗？”

    他们三人的眼眶装的都是别人的眼珠子，只有徐檀兮不会有后遗症，因为戎黎给她挖的是慧眼，是掌善恶的伽诺神尊用来看世间黑白与是非的眼睛。

    戎黎与沈清越对视，回了他一个字：“滚。”

    沈清越笑了，白皙病态的脸，惨烈阴狠的笑，像森冷的夜里从暗处爬出来的鬼魅，他张牙舞爪、蠢蠢欲动。

    等着看，是神明说话，还是魔鬼唱歌。

    他收起导盲杖，换了方向，脚步刚迈出，后面有人在大喊——

    “沈清越！”

    沈清越脚步停下。

    官鹤山冲过来，人过中年依旧麻利，他跳起来，一脚踹在沈清越胸口。

    沈清越没有防备，整个人摔坐在地上。

    王莽立马上前护主，官鹤山的几个保镖也随之围堵上去，将他困住。

    沈清越刚要坐起来，官鹤山一脚踩在他肚子上。

    “官先生，”沈清越咳嗽，脸色铁青，“你知道你在做什么吗？”

    官鹤山攥着他衣领，一拳挥过去：“老子在打你！”

    王莽被拦下了，沈清越没人护着，那副弱不禁风身子哪是官鹤山的对手，被他压着打。

    一拳又一拳。

    官四爷就是炮仗，谁点他他就炸谁，他边打边骂。

    “妈的！”

    “死瞎子！”

    “小瘪三！”

    越骂越上火，官鹤山直接两个拳头一起抡，一顿暴打：“还我儿子命来！”

    说句题外话，官四爷都快奔六了，还没个香火，道上都传是他作恶多端，所以老天要他断子绝孙，他就急啊，一个女人接着一个女人的睡，药也吃了，菩萨都拜了，还是没个香火。

    就在上个月，他一小情人查出来怀孕了，他高兴得在酒吧摆了九十九桌。

    从此小情人就是他的心他的肝他的宝贝命根子。

    然而就在昨天，他的心他的肝他的宝贝命根子被沈清越搞没了。

    官鹤山想杀人了：“你他妈还我儿子命来！”

    虽然才怀一个月，但不管，就是儿子！

    沈清越吐了一口血沫：“跟我无关。”

    “你还狡辩。”

    官鹤山刚从小情人那里过来，小情人正在闹自杀，哭着说杀害他们儿子的凶手刚刚来了，官鹤山追过来一看，不就是这个瞎子嘛。

    “我那小情人都说了，就是你推了她，把她肚子里孩子撞掉了。”

    杀子之仇，不共戴天！

    官鹤山打得手疼了，站起来用脚踢：“你这个死瞎子，老子好不容易当上爹，你他妈给我整没了。”

    因为后继无人，他被笑话得多惨。

    更惨的你知道是什么吗？他刚刚从线人那里得到情报，说戎黎的老婆怀孕了。

    戎黎当爹了！

    他怎么能当爹？

    同样都是作恶多端，凭什么戎黎不断子绝孙？

    而且戎黎才二十多，他快六十了！

    官鹤山狠狠剜了一眼在旁边看热闹的戎黎夫妇，然后把怒火全部撒在沈清越身上。

    “去死吧你！”

    “死瞎子！”

    “断子绝孙吧你！”

    他直接朝着沈清越的裤裆踹，死命地踹！狠狠地踹！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    抱歉，卡文了现在才更

