
　　当日夜晚，一缕清风哄人睡，唐僧沙僧连那白马睡了个西行以来最香的觉。

　　天明时分，唐僧睡眼惺忪的寻叫悟空，却不得回应。

　　旁边，沙僧陡然惊醒，四下观望，只见周围尽是山石草丛，在他和唐僧头顶，唯有一棵枝叶繁茂的大树给他们挡了一夜的风雨。ŴŴŴ.23sk.com

　　在树梢，一道金光隐没。

　　沙僧抬头，却见一张帖子张贴在上。

　　飞身跳起，将帖取下，沙僧匆匆看了一眼后，忙递与唐僧。

　　唐僧打眼观瞧，只见那帖子上写了八句颂子：

　　‘黎山老母不思凡，南海菩萨请下山。普贤文殊皆是客，化成美女在林间。圣僧有礼还无俗，八戒悟空嘴失德。从此静心须改过，若生怠慢路途难！’

　　看完颂子，远处便传来一道杀猪般的惨叫：“师父，沙师弟！快些过来救命！这网太紧，要绷杀我了！”

　　惨叫中，又有一道声音响起：“八戒，你吼个甚么，俺老孙吊了一夜，都未曾叫喊，还梦到菩萨，做了个好梦哩！”

　　“你个死猴子，你瘦的浑身硬骨，哪知我的痛，那观音菩萨明显是要给黎山老母出气，你倒还敢在这里说荤话，当真想要害死我么！”

　　“哪个与你说荤话，我说的是夜梦菩萨与我讲经，你想的又是什么？”

　　远处，唐僧无力扶额，说道：“悟净，不需管他们，打点行装，我们继续上路。”

　　林间老树上，被宝网紧绷的朱涵虚连连叫道：“师父，我等知错了，以后必会嘴上留德，绝不再胡言乱语。”

　　“是哩是哩！师父，俺老孙也知错了，且先让沙师弟与我二人解下，我俩也好护你去西天取经。”

　　在沙僧解救下脱困后，孙悟空抓住那宝网，就要往怀里塞。

　　这可是件好宝贝，既然菩萨不要，那他就勉为其难的笑纳了。

　　“猴哥，这网...”

　　朱涵虚看到孙悟空的动作，正要开口说些什么，就见一道白光从孙悟空怀中飞出，直往天边而去。

　　“这些菩萨，真是小家子气。”

　　小声嘀咕一句，孙悟空催干了身上被雨水浸湿的毛发，然后乖乖的牵起白马，往西行去。

　　此时，西边一百里处。

　　朱安看着眼前的荒废寺庙，满意的点了点头。

　　寺庙上方，歪斜的匾额上，有三个好似被风霜侵蚀的大字显现。

　　“金山寺？”

　　远处前来探路的孙悟空看着匾额，眉头一挑。

　　兜身回转，来到二十里外，孙悟空对唐僧说道：“师父，前方二十里有个破落寺庙，名叫金山寺，我们可要前去落脚歇息？”

　　唐僧道了句佛号，正色道：“贫僧曾立下志愿，遇佛拜佛，逢寺上香，无论它破败与否，只要是寺院，贫僧自该去上香礼拜一番。”

　　唐僧身后，挑担的朱涵虚嘿嘿一笑，上前言道：“师父，除了上香礼拜，还应把那寺庙的佛像佛台清扫一番才是，如此才算全了我等向佛之心。”

　　“此言大善！”唐僧赞许的看向朱涵虚，言道：“自从得了菩萨警醒，可见八戒是真的醒悟了，为师甚是欣慰。”

　　白龙马前头，孙悟空噗呲笑出声来，引得唐僧回眸问道：“悟空，你笑什么，我说的可有差错？”

　　“没什么，只是见八戒今日有如此觉悟，作为他的师兄，我心甚慰，于是就忍不住笑出声来。”

　　“你少作怪，且好好引路，莫要耽搁了我上香礼佛。”

　　等到了金山寺，唐僧翻身下马，吩咐道：“悟空，把取香来，我们一同进去礼拜。”

　　进了金山寺，就见寺堂中央有个身纹青龙，面相社会的和尚雕像屹立在上。

　　在其肩膀腰间，还有一张红色袈裟随意披散，整个雕像说不出的诡异。

　　“悟空...你可认得这是什么佛？”

　　孙悟空前后看了看，又跑到佛像后面，说道：“师父请看，这佛像后面的墙上还刻有偈语。”

　　唐僧上前观去，念道：“大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛空。”

　　听完唐僧所念，孙悟空陡然惊醒。

　　这段话，怎的这么熟悉。

　　等等！金山寺，大威天龙...

　　“法海？？”

　　“悟空，你在说什么？”

　　“师父，我看这佛不像个正经佛，不如咱们去偏殿拜其它佛，这佛就不拜他了。”

　　“悟空，佛又岂会有不正经的？这佛许是护法罗汉之类，神情怪异些也属正常。”

　　见唐僧跪下礼拜，孙悟空翻了个白眼道：“师父先在这里拜着，徒弟去外面寻些吃食，等吃饱了，好有力气给这寺院好好打扫一番。”

　　说罢，孙悟空与朱涵虚眼神一对，默契的出了寺门。

　　“快去快回，莫要耽搁太久。”

　　朱涵虚拔出一根猪毛，变了道分身，回道：“猴哥放心，我明日便回。”

　　说罢，朱涵虚隐迹匿踪，直往西边行去。

　　翠云山旁，赤元山上。

　　朱涵虚匆匆而来。下方，朱安白念，还有朱燃朱佑生等几个兄弟正在等待。

　　“今日是你们生辰，以后无论身在何处，在这一天也要相互记挂，莫要忘了这份情感。”

　　几个早已长成大人的儿子纷纷点头称是，倒是一旁的朱涵虚好似没有听到般，只频频探视周围。

　　“翠兰和二姐呢，怎不见过来。”

　　白念抿嘴一笑，旁边的朱安无奈道：“你的恩人说过，未取得真经前，不许与她们相见。今日寻空让你过来就已是犯了忌讳，等过完生辰你就尽快离开，去西天取经去。”

　　“恩人？哪个恩人？”朱涵虚疑惑出声。

　　“还能是哪个，自然是西边太白星。”

　　“原来是他，这倒没岔，早前若没金星奏准玉帝，向玉帝求情，我怕是早没命了。”

　　“行了，今日不说其他，好好过你们的生辰吧。”

　　掀开盖蛋糕的盖子，又取了一篮果子，摆上饭菜，朱安言道：“取经这半年，你怕是还没吃过正经东西吧，今日你就吃顿好的，晚上与几个弟弟耍玩一夜，松松心神。”

　　见到桌上摆的珍馐美味，以及黄中李人参果蟠桃等各种圣果，朱涵虚险些泪崩。

　　这才算饭呐！相比这些，取经路上吃的简直是猪食！

　　分食了珍贵果实，朱涵虚又夹起一筷凉拌翠叶，等吃完一口，他目光明亮道：“这是什么菜，吃起来如此舒爽。”

　　朱安闻言看了一眼，回道：“那菜是凉拌菩提叶，虽然好吃，但也不要贪口，极易吃撑，你量力而行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一七九回 凉拌菩提叶免费阅读。https://xs.23sk.com 