    苏乐到的时候，周琦已经坐在桌边了。

    “哟！”

    周琦拿着一瓶啤酒朝苏乐挥了挥手。

    苏乐看到他，然后绕过几桌客人走到他面前坐下。

    “来这么早？”

    苏乐看着桌子上已经空空如也的三个酒瓶，脚下摆着一箱完整的，周琦一脚踩着酒箱一脚吃着烤肉。

    “嗯，我刚才住的地方离这里不远。”周琦拿起一串羊蛋嚼起来。

    苏乐看他嚼羊蛋的模样头皮发麻，他转头对着店里正面忙碌的妇人喊道：

    “嫂子！”

    石坚的老婆陈梅听到声响，探头出来看了一眼，见是苏乐后笑道：“小苏啊，今天有空过来啦？”

    苏乐笑笑：“对啊，过来跟周琦坐一会儿。”

    陈梅笑道：“成，啥时候想来就来，想吃啥给嫂子说！”

    苏乐也感觉有些饿：“随便上点东西吧，再拿点儿果汁儿！”

    “果汁儿！”周琦一听不乐意了：“我叫你出来是陪你喝果汁儿的？”

    “我喝不了酒。”苏乐耸耸肩。

    “不行，你今天破个例，陈翰那王八蛋还在棺材里躺着呢，老石又在辅导小豆豆学习，就剩你能陪我了！”周琦语气坚决道。

    “我真喝不了，我酒量太差了，而且一喝就上脸。”苏乐无奈道。

    “你醉了我把你扛回去，上脸也没关系！”周琦说着开了一瓶啤酒塞到苏乐手里，强行和自己碰了一下：

    “来！”

    一饮而尽。

    苏乐看着如此豪放的周琦，自己要是再不喝也说不过去，只能拿起酒瓶象征性的对付了一口。

    俩人放下酒瓶，苏乐道：“说吧，有啥苦恼的？是不是因为你老婆这个婚前单身夜，你吃醋了？”

    “吃醋？”

    周琦不屑道：“我会吃醋？大家都是老手了，说这些就没意思了。”

    “那你还叫我出来干什么？我不信你周公子这么洁身自好，一个妹妹不认识？”周琦什么尿性苏乐摸得相当清楚，有那么一瞬间苏乐觉得他真不应该叫周琦，叫周子乔可能好一些。

    “我都是要结婚的人了，妹妹不妹妹的，还有意思吗？”周琦的表情好似看破了红尘。

    苏乐鄙视的看着他：“你信吗？”

    周琦摇了摇头没说话，表情看上去好像有点儿......悲？

    “你到底咋了？”苏乐奇怪道，他认识周琦也这么长时间了，还从来没见他在感情上这么纠结过，多愁善感的不像他。

    周琦拿起酒瓶猛灌了一口：“唉，你不懂，我这次可能碰见高手了！”

    “高手？什么高手？”

    苏乐不是很明白他的意思。

    “我这个未婚妻，高手啊~”周琦惆怅道。

    苏乐也听不懂，但总要说点什么，只能拍了拍他的肩膀安慰道：“没事儿，你也不差啊，高手过招才有意思。”

    周琦摇头叹气道：“这次不一样啊！”

    “不一样？哪里不一样？”

    他按着苏乐的手悲愤道：“她是来真的啊！”

    苏乐越听越迷糊：“你在说什么？咱俩是在聊天吗？我为什么听不懂你在说什么？”

    周琦又喝了一口，拦着苏乐的肩膀道：“我这么和你说吧，以前我结婚，都是对方主管家里的大权，她们都有钱有权，都觉得自己是女王，但是这次，她，她居然什么都听我的！”

    “这不好吗？”

    “好个屁啊好！她要是什么都听我的，那我以后还怎么和她分开！”

    “分开？为什么要分开？”

    “我又没病，难道还真要我和一个五十多的女人过一辈子！”

    “可是你们不是都结婚了.......”

    苏乐说完这句话，忽然想起来好像八十年前的婚姻就已经不是什么很重要的东西了，这个时代估计更没人在乎。

    “那你以前是怎么和其他女人分开的？”苏乐问道。

    “很容易啊，随便找找毛病，挑挑缺点，借口还是很好找的。”周琦道。

    “那你这次也用这招不就行了。”

    “不行啊，她太百依百顺了，什么事儿都由着我，这你让我怎么找毛病！”周琦苦恼道。

    苏乐沉默了，不知道说什么。

    良久，他开口问道：“那你和她们结婚的目的是什么？”

    “目的？”

    周琦笑笑：“你觉得还能有什么目的？”

    “钱？”

    苏乐觉得也就只有这个东西才能吸引他如此乐此不疲的傍富婆。

    “嗯。”

    周琦也不否认，他的目的的确是为了钱。

    苏乐还是一个比较传统的人，这种行为虽然不齿，但是既然是你情我愿的事儿，苏乐也没法说什么。

    “那这次呢，你未婚妻是真想和你过日子？”

    “或许吧，反正她是挺喜欢我的，也没有以前那些富婆的坏毛病。”周琦闷声闷气道。

    “那她还过什么单身周末？”苏乐又不懂了。

    “我哪儿知道，她说什么要和过去告别，我也没说什么，她爱干嘛干嘛。”周琦道，他说着给自己点了根烟，深深吸了一口，入肺之后再缓缓吐出来。

    “其实这样也好。”他忽然道。

    “什么意思？”苏乐问。

    “至少这种单身周末给了我个理由，愿意过就过吧。”周琦笑了笑。

    苏乐舔了舔嘴唇，有些干，他拿起酒瓶喝了一口，啤酒中的苦味儿窜上来，让他有点上头。

    他发现自从自己喝了几次白倩兰的酒之后好像对啤酒这种度数低的酒没那么反感了，虽然还是不爱喝，但也只是因为这个口感和味道他不习惯而已。

    两人沉默了一阵，苏乐忽然问道：

    “你很缺钱吗？”

    周琦看了他一眼，灌了口酒点了点头，他确实很缺钱。

    苏乐好像猜出来了些什么，问道：“你很痴迷这些纸醉金迷的生活？”

    周琦的衣食住行全部都很高端，一副富二代的做派，但是为了这种生活出卖自己的肉体和灵魂，苏乐不知道这算不算等价交换。

    “这种生活？”

    周琦嗤笑一声：“什么生活，你真觉得我舍不得眼前这些眼花缭乱的东西？”

    “那不然呢？难不成你还能捐出去做慈善？”

    苏乐不知道除此之外还能为了什么，或者说，钱这个东西还能干什么？也就是提高物质生活的品质罢了。

    谁知，周琦还真点了点头。

    苏乐一开始没反应过来他点头是什么意思，反应过来的时候手环亮了。

    他打开手环一看，一个视频请求弹了出来。

    魏紫弦？

