    半个小时后，刚才离开没多久的慕云曦和李振天，先后来到了爆炸现场。

    此刻的现场，已经被封锁了，二十多名工作人员，正在紧张的忙碌着，收集现场的各种信息，外围还有工作人员在调查其他信息。

    刚刚到来的慕云曦，面色铁青，径直来到刚才战斗爆炸的地方。

    此刻，李振天已经到了。

    慕云曦急忙问道：“情况怎么样？

    是莫舞和朱旭吗？”

    李振天面色严肃，但语气中却带着一股难掩的悲愤，“尸体被烧成灰了，但通过我的气息判断，朱旭就在其中。”

    “什么！”

    慕云曦闻言，面色大变，赶忙上前，激发出一抹特殊的气劲，朝那些焦黑的灰尘探查了过去。

    一番探查之后，慕云曦收回了气息。

    李振天问道：“是莫舞吗？”

    慕云曦点头，“是莫舞，她的气息，我很熟悉。”

    “君莫舞和朱旭，一起被杀死在这，尸体被烧成飞灰！一定要找到凶手。”

    李振天罕见的发怒了，厉声道。

    慕云曦也咬牙切齿道：“一定要找到凶手，我要将他碎尸万段。”

    就在此时，一名工作人员走了过来，道：“李校长，慕校长，这是最新的线索汇总。”

    “拿过来！”

    李振天一把将资料拿了过来，快速翻看了起来。

    慕云曦也在一旁查看。

    华夏安全部设立的地方本就比较荒凉，这处爆炸的地方相比于安全部，更加远离市中心，因此更加荒凉了。

    因此，查到的线索并不多。

    但从另一个角度来讲，线索不多，也就更加方便调查。

    李振天一番查看之后，最后目光定格在了一条线索之上，“莫舞和朱旭离开一刻钟后，陈锋也离开了安全部，然后中途甩开了司机，自己一个人离开了。

    根据司机的供词，他当时离开的方向，就是莫舞和朱旭的方向。”

    听到这，慕云曦面色一变，也赶忙翻开这些资料，看了一遍。

    看完，她瞬间激动了起来，“是他，肯定是他。

    这陈锋就是杀人凶手，马上下令，将他抓起来。”

    李振天微微蹙眉，提醒道：“慕校长，这些只是猜测，我们没有明确的证据。”

    “我敢肯定，就是他。

    那陈锋因为雇凶杀人的事情，怀恨在心，出手杀死了莫舞和朱旭。

    一定要将他抓起来。”

    慕云曦愤怒道，同时对身边的工作人员下令道，“马上去查那陈锋的信息，一定要找到他动手杀人的证据。”

    李振天面色严肃，出声道：“不管有没有证据，这陈锋就是目前最大的嫌疑人。

    必须控制起来，进行调查。”

    “我马上向龙会长申请拘捕令。”

    ………陈飞刚回到集训基地没多久，一队全副武装的人员就冲进了集训基地。

    “怎么回事？”

    负责人见状，不由得一阵皱眉，出声问道。

    “陈锋在吗？”

    武装人员厉声喝问道。

    负责人皱了皱眉，冷声不满道：“这里是交流大会代表队的集训队，你们知不知道——”不等负责人说完，武装人员直接亮出一份文件，冷声道：“武道联盟龙长瑜会长的手令，配合我们的工作。”

    负责人查看了一下手令，确认真的是龙会长的手令，语气缓和了下来。

    但还是带着浓浓的不解，“到底发生了什么？

    龙会长怎么会突然发布拘捕令？”

    武装人员道，“就在刚才，君莫舞和朱旭，半途遇袭，被人击杀身亡。

    陈锋，是目前最大的嫌疑人。

    龙会长特令我们带回陈锋，配合调查。”

    听完，现场众人全都惊了。

    “怎么可能？”

    “君莫舞和朱旭死了，陈锋是凶手？”

    “这不可能！”

    ………武装人员不满道：“我没心情向你们解释什么，马上交出陈锋。”

    负责人也不敢多说什么，连忙出声道：“快，快去叫陈锋过来。”

    不过，就在此时，陈锋面无表情的踏步走了过来，淡淡道：“不用了，我来了。”

    瞬间，在场众人的目光，一下全都集中到了陈锋身上。

    武装人员挥手一声令下，“抓起来！”

    “你们敢！”

    陈锋身体一震，一声怒喝，一股气息扩散开来，将近身的武装人员冲开。

    领队武装人员见状，瞬间怒喝道：“陈锋，你想拒捕！”

    陈锋冷哼一声，挑眉道：“拒捕？”

    “你的意思是，我是凶手？”

    领队武装人员一愣，随即道：“目前来说，你是最大嫌疑人，是不是凶手，还未确定。”

    “既然未确定，那哪有拒捕一说？”

    陈飞冷声质问道。

    领队武装人员一下被问住了，面色一沉，道：“这是龙会长的命令？”

    “龙会长亲口说了我是凶手，要逮捕我？”

    陈飞再次反问。

    领队武装人员看了看手令，深吸一口气，摇头道，“龙会长没有这么说。

    他只是说，带你回去，配合调查。”

    “既然是配合调查，那你们这是干什么？”

    陈飞冷声质问道。

    这下，领队武装人员无话可说了，只能挥了挥手，让那些武装人员退下，然后自己上前，语气平缓的开口道：“陈锋先生，还请你和我们走一趟，配合我们的调查工作。”

    陈飞挑了挑眉，冷冷道：“早该如此。”

    说完，他背着双手，主动走了出去。

    身后，武装人员随即跟上，反而好似他们成了陈飞的跟班，而不是来抓捕他的。

    基地内，众人看着离开的陈锋，哗的一下热闹了起来。

    “这是真的吗？

    这么大的新闻，我怎么一点消息都没听到。”

    “陈锋真的杀了君莫舞和朱旭，这不可能吧？

    他实力哪有那么强？”

    “到底发生了什么？

    今天上午，他们都被带走，好像说是去了安全部。

    怎么一回头，就发生了这么大的事情。”

    “代表队一下少了三名队员，交流大会临近，这还怎么比？”

    ………此刻的基地内，可谓人心惶惶，一片嘈杂。

    就在此时，曹旭走了出来，低喝道：“一点小事就乱成这样，成何体统。”

    被曹旭怎么一喝，乱糟糟的众人，倒是一下安定了下来，好似有了主心骨。

    “对，有曹旭在，交流大会就有希望。”

    “曹旭说得对，我们着急也没用，还是继续训练吧！”

    

