    “轰隆”一声，地动山摇，惊的梅菲斯特连滚几圈，这才惊魂未定的看向身后。

    乖乖，这家伙也太沉了吧！这一下要是被他给压实了，多半短两根肋骨都算轻的了……不对，我现在这个形态，还有肋骨这种东西的存在吗？

    梅菲斯特大概是觉得自己准备充分，无需紧张，此刻突然思维发散，去思考自己身体的内部结构了。

    然而，希尔巴贡刚刚狠狠的一屁股坐地上，没来得及起身借着招呼梅菲斯特，不代表夜袭队就一直在边上看戏。

    孤门对梅菲斯特嘴上没说，心里面可记恨着呢！三番五次搞炸自己的心态，孤门都恨不得亲手上去揍他两拳。

    此刻梅菲斯特搁那愣神，简直活脱脱一个固定靶，这要是打不中孤门估计都没脸在夜袭队待下去了吧。

    能量在悄然间积蓄到最大，孤门狠狠的按下手中的按钮，那用力程度简直让人怀疑他是不是想把它摁碎。

    孤门当然清楚打出去的光线威力并不会因为他轻按或是重按有所改变，但这是他唯一能够宣泄情绪的渠道了。积蓄的负面情绪越来越多，终有一天会让理智的大坝决堤，现在孤门已经在不经意间自己进行着调整，以避免自身情绪崩溃。

    梅菲斯特蹲在地上思考的问题已经从自己的身体结构变成了希尔巴贡的身体组织，毕竟自己不能把自己切片了，但是切了希尔巴贡倒是没什么问题。

    “咚——咚——咚——”

    希尔巴贡踏着沉闷的脚步声从烟尘中走出，他是真没想到梅菲斯特的反应能快过瞬间移动啊。嗯?这混蛋蹲在那干啥？你咋不夹根烟呢你！还搁那装深沉？

    梅菲斯特的注意力总算拉了回来，切片的事等会儿打完可以细想，现在先把这头蛮兽撂倒！

    面对希尔巴贡冷漠的注视，梅菲斯特淡定的慢慢直起身子，准备摆出架势来。

    “哼——哈！哎呦卧槽！”

    积蓄能量许久的突击光线终于打出，结结实实的呼在了他胸前的坚甲上，强大的冲击力直接将毫无防备的黑暗梅菲斯特掀翻在地。

    这一幕映入眼帘，希尔巴贡突然就感觉腰不酸了，背不疼了，连尾巴尖都舒服了许多~

    头上大角再次闪烁，希尔巴贡的身影突然就出现在了梅菲斯特上空，直接从五百多米的高空往下自由落体！今儿个爷就是要一屁股坐趴你，诺亚来了都没用！我说的！

    反正强袭切斯特的突击光线是持续性的，梅菲斯特被冲击力压在地上一时半会儿爬不起来，于是希尔巴贡放心的把自由落体的高度定在了差不多五百米高。

    虽然他有心再高点，这样威力更大，但一来太一啥都好，就是有亿点点恐高，这个高度往下跳那都是全凭着凭着对希尔巴贡体魄的自信；二来就是万一突击光线后继无力，让梅菲斯特跑了，又一次打空了不说，关键是少了个肉垫心里更没底了。

    庞大的身体高速下落，呼啸的风刮在脸上，但凡脸皮薄一点都受不了，可希尔巴贡跟没感觉到似的，甚至还想了想有点心虚，最后决定把姿势从屁股向下平沙落雁式改成团成一团把自己当铅球用。

    梅菲斯特被他瞧不起的人类偷袭，不说胸口那火辣辣的灼痛，甚至那冲击力都把他压的一时半会站不起来，正恼羞成怒的要用黑暗之羽把那该死的战机从天上打下来，不放海的那种！

    梅菲斯特躺在地上，手刚摸上手臂上的梅菲斯特武装，余光突然看见天上掉下一个乌漆嘛黑的大肉团子，骇的他是连滚带爬，想要离开原地，之前那五十米的加速造成的破坏力就已经够离谱了，这次这个速度更快，威力怕不是要涨上三四倍的！

    只是他想躲，孤门可不答应，一发全功率的突击光线愣是被他打出了超负荷，死死的压着梅菲斯特不让他动弹，一直到希尔巴贡落下的前一瞬间才不甘的哑火。

    只是作为代价，原本还够打出一发全功率突击光线的能源此时也仅仅能够支撑着这架组合战机的正常飞行罢了，搭载于阿尔法机上的突入加农炮更是因为长时间过载几乎报废，不大修一次估计是拍不上用场了。

    不过孤门并不在意这些，这都是地勤人员要操心的事了，他只要确定自己的行为帮助了希尔巴贡就行了。

    下一刻，在孤门的眼瞳中倒影出的是堪称大地震的一幕！

    黄沙满天飞溅，大地在剧烈的震动中塌陷下去，形成了一个足有五十米深的“陨石坑”，环形的冲击波裹挟着泥沙飞快向着周围扩散，被大量砍伐过的树林根本无法对这沙尘暴一般的景象什么阻碍，任其扩散到视界尽头。

    土黄色的景象在孤门的瞳孔中倒映出血红的光，孤门的嘴角不自觉的疯狂上扬，脑子里全都是“痛快”“爽”“干得漂亮”之类的词，一想到那个罪该万死的魔鬼被压成了肉酱，心底就不停的涌出无穷的快意！

    而在“小行星”坠落的中心点，浓厚的沙尘遮挡的连雷达都探查不到的最中心位置，这场惊人的打斗并没有结束。

    希尔巴贡跨坐在梅菲斯特的身上，一双爪子奋力的朝着梅菲斯特的脸上抓去，而梅菲斯特被这快接近八万吨的重担压着，更是直不起身子，只能拼命的用双手抓住希尔巴贡那一双魔爪，不让它们碰到自己这张帅的掉渣的脸。

    不得不说，这俩货现在的姿势，倒是有几分当年赛文和金古桥造赛罗的场景的几分神韵。

    希尔巴贡爪子拼尽全力的向着梅菲斯特的脑袋伸着，爪子尖端特化的如同镰刀的锋锐指甲更是不停的乱挠着，在梅菲斯特的身上留下深浅不一的痕迹。

    饶是太一现在的状态不算清醒，他现在也是在暗暗心惊，从那么高的地方砸了下来，自己还是有着梅菲斯特这个垫背的都摔得七荤八素的，可梅菲斯特居然还有余力反击。

    希尔巴贡都已经尽量往高了估计梅菲斯特的身体素质，预想中这一下直接砸死不太现实，把他砸昏过去也不过分吧！再不济给他砸的伤筋动骨的，那也可以接受！

    可是为啥他看起来就屁事没有呢？！

