    “这些年你常年在外，对京城朝局都不了解，一个拨款会牵动多少人的利益？还有，你这说话直来直去的，在军中就罢了，可是在朝堂之中说话，很多时候都得绕着弯子来。我晓得你不怕得罪人，可现在，你所求的，孤家寡人可做不成。”

    “哦？依你之见，我应当如何？”

    叶婉兮深吸一口气，问道：“东军军营离京多远？”

    “不足二十里。”

    不足二十里，也接近二十里了。

    早出晚归，花在路上的时间就少不了。

    “你不用每天都去上早朝，隔三岔五的突击一下。至于要不要夜宿军营嘛，看情况，遇到刮风下雨的，你就住在那里，平日里就回来。你不回来我派人去请你回来，若是父皇问起，你全将责任推到我的身上便是。”

    再次感叹原主基础打得好啊，反正她就是个蛮横无理的人。

    若依原主的性子，李夜璟日夜宿在军中，她不闹才怪。

    李夜璟笑着捏了捏她的脸，“那岂不是又连累娘子担上悍妇之名？”

    “悍妇就悍妇，总比老实巴交的被人欺负强。”

    他俩有钱有兵权，与赵家相比，唯一不足的就是差人。

    李夜璟没有母族，因常年在外，在京城中也没什么交情好的朋友。

    而叶婉兮的娘家，嚯，不找事儿就谢天谢地了，有还不如没有。

    叶婉兮让他赶紧将朝服换下来，自己则是去找叶玺去。

    这小家伙，弄了半天还没过来，也不晓得在干啥。

    李夜璟叫了蓝炜进来帮着换衣服，蓝炜帮他整理衣服的时候，他开口问道：“我记得有个叫凌天阁的地方，官场江湖上，都喜欢找他们买点儿消息。”

    蓝炜手上的动作一顿。

    “王爷想要买情报？哟，不巧，凌天阁现在不接生意。”

    李夜璟挑眉，“为何？”

    “听说他们的阁主遇上些麻烦，不小心卖了不该卖的情报，惹上了惹不起的人。对方扬言要他的命，集结了江湖上诸多势力对其讨伐，若不出意外，凌天阁怕是要在这世上消失了。”

    “哦？他惹上的是谁？”

    “这个……嘿嘿，干他们这行的，人家对他们又怕又恨。怕他们将自己不为人知的秘密说出去，恨不得这种组织在世上消失，一旦有人牵头讨伐，那就是墙倒众人推。对了，沈公子应该会知道得多一些。”

    蓝炜已经帮李夜璟换上衣服了，李夜璟也没再多问，准备改天找沈莫聪问问。

    想到沈莫聪，他又想到了那几天书的事，一阵恶寒，掉了一身鸡皮疙瘩。

    有用的一本他留着了，另两本他觉得伤风败俗，给烧了。

    “爹爹，你好了没有？”

    院子里传来叶玺的小奶音，听得人心中一暖。

    李夜璟忙走出门来，见到叶婉兮与叶玺一大一小的站在院中，一个背上背着一个大包裹。

    “怎么？我儿要宿在国子监中？”

    叶婉兮一脸无奈的说：“这都是你儿子给小伙伴们带的礼物，原本我让他挑个几样，谁知他一股脑的全带上了。”

    李夜璟笑着上前，将叶玺抱了起来。

    “拿人手短，吃人的嘴软，这两包东西送出去，还愁交不到朋友？还是我儿有远见。”

    叶婉兮愣了一下，随即忍不住笑了起来。

    遥想李夜璟当年在国子监上学，他聪明，学什么都快，加之他身份尊贵，又有丽妃与君上的宠爱，他看别人的眼神，总是带着轻蔑。

    他是没有朋友的，估计在他心中尔等凡人也没资格与他那种天资过人的人交朋友。

    勤奋好学，没有狐朋狗友，院中夫子们就喜欢他这样的。

    如今他有些后悔了，并不希望儿子再走他的老路。

    一家三口坐着马车到了国子监，与门房的人说了，便直接带着他们去见了孙祭酒。

    想来，祭酒大人知道他们近日会来，便早告诉了门房的人。

    “楚王殿下，王妃娘娘，小皇孙，快快里边请。老朽，已经等候多日了。”

    孙祭酒很是热情，让人给他们备了上好的茶叶，还有充满的书香气息的茶果子。

    孙祭酒招待他们的厅里，不光是屋里的装扮充满了书香气息，就连一茶一水一点心，都充满了书香味。

    “孙夫子，犬子可就送来给您照顾了，顽皮得很，还劳烦孙夫子多费心。”

    “哈哈哈，这都是应该的，应该的。楚王殿下，王妃娘娘，容老朽做主，带你们去看看小皇孙将要受课之处？”

    “好，孙夫子请。”

    古代的学府里，并不是只教人四书五经，还有君子六艺，丰富的兴趣课。

    若是送了闺女过来，这里还有为大家闺秀们专立的刺绣课程等等。

    国子监他们熟悉，带着走一圈，不过是走走过场，不一会儿就走完了。

    孩子留下来，有专人送去他学习的地方。

    他的一生有很长的路要走，父母不能事事为他开路。

    一切安排妥当后，孙祭酒亲自将他们送出去。

    两人遣走了马车，漫步走在大街上。

    正是花开的季节，东池国的人爱簪花，大街小巷上，男男女女都头戴着各种正值盛开的鲜花。

    走进闹市中，路边还有许多小摊子上，摆着各种新鲜的花朵。

    若在平时，妇女簪花以绒花、珠花、绢花等等为主，可在春天簪新鲜的花朵，便没那么多讲究。

    觉得哪个好看，便可簪在发鬓上。

    李夜璟在一卖花的老妪那儿买得一朵红花，簪在叶婉兮的头上。

    “能好看吗？”

    “当然了，婉兮簪什么花都好看。”

    叶婉兮表示怀疑。

    毕竟这朵红花，可是有她半个头大呢。

    “不信啊？前面河看看去。”

    河边杨柳依依，有浣纱女就着春水浆洗着衣服。

    这河正在国子监附近，多是风流才子。

    也有年轻俊俏的公子们乘船经过，对着姑娘们念一句酸腐的诗句，引得浣纱的姑娘羞涩低头。

    “公子，您念的什么，奴家听不懂。”

    对面船上的公子大声道：“我说，姑娘长得像朵初初开放的花儿似的，好看。”

    船上岸边之人，皆是哈哈大笑。

