    铁堡，十角大楼内的核心大厅中央，一颗巨大的金色球体，漂浮在大厅的中央。

    而一个相对于普通变形金刚来说，显得极为娇小的身影，则就那么飘荡在金色球体旁，操控着这颗球体。

    这道身影，就是生命天尊，昆塔莎。

    而她面前的这颗金色球体，则名为魔力神球。

    好吧，魔力神球又是一个误翻，它的正式译名其实应该叫矢量西格玛，是一台超级电脑。

    不是普通的超级电脑，而是掌控着整个赛博坦星球的运转，蕴含着所有赛博坦科技，并且能够赋予变形金刚清醒的意识。

    看过变1的都知道，虽然火种源可以将电器转化成变形金刚，但是那样直接转化出来的变形金刚，一出现就会不分青红皂白的对周围一切事务展开攻击。

    这其实并不代表说火种源转化出来的变形金刚都是暴虐的霸天虎，而是这样直接转化出来的变形金刚，基本都是处于一种浑浑噩噩只有本能行事的状态。

    所以正常情况下，由火种源新转化出来的变形金刚，是需要魔力神球来激活他们的意识。

    当然了，因为火种源早就丢失了，所以神球的这项功能自然也就用不上了。

    不过就算如此，在赛博坦内战期间，魔力神球也依然是汽车人和霸天虎两方所争夺的对象，毕竟这玩意儿关系到整个赛博坦的控制权。

    而在这个过程当中，汽车人显然是输的一方。

    汽车人为什么去地球？仅仅是为了找火种源？

    NO！

    另一个原因就是，汽车人在战争中战败了，以至于上一任汽车人首领御天敌要带着太空桥这样的战略性武器逃离赛博坦（虽然暗地里是已经投降了）。

    而擎天柱也是在御天敌逃离赛博坦之后，才成为领袖的，在他的带领下，汽车人也基本只能打打游击，而铁堡则完全在霸天虎军团的掌握之中。

    只不过占据了铁堡的霸天虎，也没能得到魔力神球。

    因为就在霸天虎攻陷铁堡的那一天，魔力神球失踪了。

    霸天虎搜寻无果之下，也只能认为是汽车人败退之前带走了。

    但其实并不是，汽车人也没能力带走这玩意儿，这玩意儿其实是自己隐藏了起来。一般的赛博坦人也根本不知道这玩意儿还会自动隐藏。

    不过昆塔莎显然并不在此列。

    作为元祖金刚之一，并且还是极为神秘而强大的生命天尊，昆塔莎是知道魔力神球的秘密的，所以很容易就把它找了出来。

    也正是因为掌控了魔力神球，昆塔莎才能驱动整个赛博坦星球。

    姚杰所感受到那股磅礴的力量，也正是魔力神球的运行所散发的。

    而电影的原剧情中，因为擎天柱、威震天、御天敌的乱搞，让赛博坦陷入了空间桥的空间坍塌之中，几乎整个星球都炸了，魔力神球自然也就毁了，昆塔莎自然也就没有动用这件神器机会。

    “禁闭！”原本正在操控魔力神球的昆塔莎突然睁开了眼睛喊道。

    很快，宇宙猎人禁闭的身影，步入了大厅之中。

    “造物主！”禁闭来到昆塔莎下方单膝跪下，恭敬道。

    和其余的变形金刚一样，禁闭同样是昆塔莎的作品，而他被制造出来的目的，就是猎杀那些强大，却又胆敢违背昆塔莎的意志的造物。

    这也是为什么禁闭会拥有比擎天柱和威震天这样的领袖还要强大的实力……电影中如果不是剧情杀，他可是从头到尾全面压制着擎天柱的。

    当然，这里所说的要强于擎天柱，也是按照电影中原本的擎天柱来说。

    如果是现在，经过雷铸之池的强化，擎天柱可不会比禁闭弱。

    当然，昆塔莎和禁闭现在还是不知道这一点的。

    “擎天住来了，去把他带来！”昆塔莎下令道。

    作为自己的造物，同时又身具领袖模块，擎天柱一出现在十角大楼外，昆塔莎就感应到了。

    对此她还是很高兴的。

    只要控制住擎天柱，那么她的部下又多了一个，干掉宇宙大帝的把握也就更大了。

    “是，造物主！”禁闭当即领命退下。

    在昆塔莎的引导之下，禁闭很快就找到了正在偷偷摸摸四下探索的擎天柱。

    虽然论实力，禁闭自认为是要强于擎天柱的，但是作为一名宇宙猎人，禁闭却并不像威震天以及一般的霸天虎、汽车人那样喜欢正面对抗。

    就像电影中所展现出来的那样，他最喜欢的其实是用最小的代价，得到最高的战果，所以更喜欢偷袭。

    这一点，从他除了正常的载具形态和人形形态之外，还有一个狙击形态也可以看的出来。

    于是即使如今的擎天柱实际是要比禁闭强的，但是在禁闭的偷袭之下，擎天柱依然败了，然后就那么被禁闭拖到了昆塔莎的面前。

    整个过程中，在暗中观察的姚杰并没有动手。

    反正擎天柱也死不了。

    就那么暗中跟着禁闭一起来到了昆塔莎的面前。

    “你是谁？”看到飘在空中的昆塔莎，被禁闭制住的擎天柱忍不住问道。

    “我是昆塔莎，生命的造物主……我一直在等你，擎天柱！”昆塔莎说道。

    “原来是你！是你把赛博坦带来太阳系的？”听到昆塔莎的自我介绍，擎天柱惊疑不定的问道。

    不同于原剧情当中见面之前都不认识昆塔莎，如今的擎天柱却是在三年前已经从姚杰这里知道了十三元祖的秘辛。

    “没错，擎天柱，看看这颗你的母星，因为你们那愚蠢的战争，她就要死了！”昆塔莎语气温和的说道：“她需要你的帮助！”

    因为姚杰的影响，大部分的霸天虎全都被姚杰给收入囊中，御天敌和太空桥都被他给神不知鬼不觉的给匿了，所以原本变3的剧情自然也就没了。

    赛博坦自然也就没有被彻底的炸毁。

    所以昆塔莎对于擎天柱的态度，并没有原本电影剧情当中的那么的愤怒。

    甚至如果不是对生命权杖失去了感应，她都不会来地球，也不会派禁闭来追杀擎天柱。

    毕竟对于她这样的存在来说，霸天虎和汽车人的战争，跟小孩打架没什么区别。

    “让赛博坦陷入如此境地的是威震天，是他挑起了战争！”虽然昆塔莎说的是事实，汽车人和霸天虎的战争，让赛博坦陷入了能源枯竭，但擎天柱依然忍不住咕囔了一句。

    “那又如何？难道你就没有一点责任吗？”昆塔莎有些不悦的说道。

    “……需要怎么做，才能拯救赛博坦！”擎天柱没有继续反驳，而是问起了拯救赛博坦的方式“你把赛博坦弄到太阳系来，该不会是想要启动地球上的恒星能量汲取装置把？那你恐怕要失望了，那座装置已经毁掉了。”

    拉斯维加斯大战之后，在天使赫娅的引导之下，擎天柱找到了领导模块的同时，自然也找到了恒星能量汲取装置。

    不过这座恒星能量汲取装置，却是被姚杰以对地球的威胁太大的理由给“毁掉了”。

    对此擎天柱这个自然是没有什么意见的。

    当然擎天柱不可能知道的是，那台恒星汲取装置已经和太空桥一样，成为了姚杰手下科研部门的重点研究项目。

    虽然姚杰现在的主力部队基本都开始用上了魔兽宇宙的魔能技术。

    但是并不代表常规科技就不需要了。

    尤其是这种能够大规模利用恒星能量以及超远程星际传送的相关技术，其中的价值不言而喻。

    而且科技和魔能，也并非无法互通的。

    比如这三年间建造的世界熔炉，其中就运用了不少的恒星能量汲取装置的技术。

    “恒星能量汲取装置？你是说震天尊他们制造的那玩意吗？那东西虽然不错，但是对于赛博坦来说，却也并非一劳永逸。”昆塔莎摇了摇头说道。

    震天尊就是堕落金刚的真名，而对于包括震天尊在内的几个元祖金刚弄出来的那东西，昆塔莎也并没有那么在意。

    “那你想要干什么？”擎天柱的心中隐隐有着一个非常不好的预感。

    “我要你帮我杀掉宇宙大帝，用他的能量核心来重塑赛博坦！”昆塔莎直接说出了自己的来意。

    “什么？不，你不能这么做！你这会毁了整个地球的！”听到昆塔莎的目的，擎天柱果断的选择了拒绝。

    早就被姚杰提点过的擎天柱，当然知道如果杀了宇宙大帝，拿走宇宙大帝的核心代表者什么。

    诚然，宇宙大帝是邪恶的，但是现在的宇宙大帝毕竟是孕育了人类的地球，如果杀了他，拿走了他的能量核心，那就等于熄灭地球的地核，也等于毁灭地球上的人类。

    用人类的命换赛博坦的命，这是擎天柱绝对无法接受的。

    “所以你就看着自己的母星毁灭，看着自己的种族灭亡？”擎天柱的话彻底的激怒了昆塔莎，当下飘到擎天柱面前，就是一巴掌。

    别看昆塔莎的个头小，但是其力量却是强悍至极，一巴掌直接把擎天柱的脸都给拍变形了，破碎的零件散落一地。

    “我们可以和人类和平相处的……”擎天柱艰难的起身说道，不过讲真，这话他说的还真没什么底气。

    因为就在没多少时间之前，他还在地球上和自己的同伴们一起遭受人类军队的追杀来着。

    但就算如此，擎天柱也依然无法接受毁灭人类来拯救自己的星球这种事情。

    这种心态在很多赛博坦人看看来，妥妥的赛博坦奸。

    可对于人类来说，柱子哥简直正义的不能再正义了。

    而这也是这个汽车人领袖的人格魅力所在。

    擎天柱的这种态度，把昆塔莎直接给气了了。

    “冥顽不灵！好，你不是喜欢保护人类吗？既然如此，那我就让你亲手送葬整个人类！”昆塔莎咬牙切齿道，她有点想不通，自己创造的种族，怎么就出了这么一个玩意儿？

    说话间，一团暗紫色的能量从她的手中浮现。

    改造一个生命的意识，尤其是这种自己造物的意识，对于拥有下位神神力的昆塔莎来说，并不是一件难事儿。

    “啧，原来你是靠的这东西来控制的赛博坦，还害得我疑神疑鬼的。”就在昆塔莎准备操控擎天柱的意识的时候，她的身后却是突然传来了一个声音。

    “是谁？”闻言的昆塔莎顿时一惊，居然有人能够在悄无声息之间出现在她的身后？

    转身看去，却是一个人类不知道什么时候出现在了魔力神球旁，正在好奇的打量着魔力神球。

    而且对方和自己一样，是飘在空中的。

    显然对方不可能是一个普通的人类。

    毫无疑问，这个人正是姚杰。

    “人类？你是谁？”昆塔莎警惕的问道。

    “阁下！昆塔莎要毁掉地球，您一定要阻止她。”擎天柱见到了姚杰，倒是立刻兴奋的喊道，同时开始挣扎起来，试图摆脱身上的束缚。

    见到擎天柱要挣脱，一旁的禁闭可就不乐意了。

    当下就是狠狠的一脚踹在了擎天柱的背上，完了还不够，准备多给擎天柱一点颜色看看。

    但是下一秒，一柄来自身后的利刃，就穿透了禁闭的胸膛。

    “什么？威震天？你也胆敢背叛我？”昆塔莎见到这个突然出现，袭杀了禁闭的身影，再次暴怒。

    地上的擎天柱也是惊诧不已，威震天不是三年前就死了吗？

    “虽然长的几乎一样，但他可不是威震天。”姚杰的声音，在昆塔莎背后悠悠响起，吓得这个赛博坦的生命天尊如同受惊的猫咪一般，直接炸毛，一个瞬移出现在了十几米外。

    “你到底是谁？”昆塔莎惊疑不定的看着姚杰说道，之前她还没注意，但是现在她终于发现，自己虽然能够看到姚杰，但是她的精神力扫描之中，却根本没有姚杰的存在。

    这怎么可能？

    “很奇怪吗？既然赛博坦可以拥有你这样的生命造物主，那么地球为什么又不可以拥有自己的神灵呢？”姚杰用略带嘲讽的口气说道，同时手一挥，柱子哥身上的束缚瞬间解开。

