    “来者是客，今日我林家摆席，杜道友不妨入席喝杯酒水。”

    林昌道看着天上杜如弘，面露微笑说道。

    天上，踏着青黄之光的杜如弘，却是摇头，目中精光闪烁，盯向林昌道沉声道：

    “酒水就不必了，今日路过这里，有幸得闻林道友讲法，心中喜不自胜，想与林道友论道一番。”

    “不知，在下是否有此荣幸？”

    讲法台上，林昌道目光微闪，笑着道：“能得杜道友指点，这是在下的荣幸。”

    “但不知，杜道友想要如何论道？”

    “今天是林道友摆金丹宴的喜庆日子，若是动武难免对道友不敬。”杜如弘显然是早有准备，笑着说道：“听说林家擅长灵植之道，正巧在下对于灵植也算有些研究。不如，你我就在这灵植之术上比较一番。”

    “好！”在自己的‘金丹宴’上，林昌道自然是不可能退让，直接应下，道：“杜道友请出题。”

    谁知杜如弘却是摇头，道：“客随主便，我既然选了论道方向，这题目便由林道友你来出。”

    表面的谦让，其实内里都是满满的自信。

    自信在灵植术上杜家远超林家，任对方如何出题，他都自信能够压过对方。

    林昌道显然也感受到了对方这种自信，不过林昌道目光微闪，并没有拒绝，他也深知自家与郡望杜家的差距，这时候若是再拒绝，那就真的没有一点赢的希望了。

    林昌道想了想，传音台下的林昌齐。

    随后，林昌齐立刻安排林家两位筑基修士匆匆而去。

    不久之后，林家两个筑基修士，搬了两盆灵土，两盆灵水、两个玉瓶，放在台上。

    林昌道向着天上杜如弘做了个邀请的手势，随即道：“这里有两盆灵土，都是取自庐江江底，两盆灵水也是庐江之中江水淬炼而成。”

    “两个玉瓶之中，各有一粒‘玉梨’灵种，是我林家偶然所得。”

    “杜道友若是愿意? 不如你我就用这灵土、灵水? 比比看谁种出的‘玉梨’效果更好？”

    “好！”杜如弘一如既往的自信，答应了一声? 飞落林家讲法台上。

    这也是林家有意打开阵法? 让其进入。

    否则，若是林家开启了守护大阵? 对方即便是金丹真人，想要进入也困难。

    两位金丹真人在讲法台上相对而立? 场中气氛一时紧张起来。

    讲法台下? 各方参加‘金丹宴’的修士，此时也不禁都兴奋、跃动起来。

    众人没想到，前来参加一场‘金丹宴’，不仅有‘金丹讲法’的机缘? 竟然还能见到两位金丹真人斗法。

    虽然不是武斗? 但是这种灵植术的较量，无疑对修士考验更深。

    林昌道、杜如弘两位金丹真人各自选了一盆灵土、灵水及玉瓶，当即开始各自的培植。

    梁昭煌虽然对于灵植术没有研究，但是小时候在族学中学习时，也曾参与过灵植术的学习、以及家族灵植、灵米的耕种劳作。

    这是梁家为了培养家族子弟在灵植术上的兴趣；也是为了寻找在灵植术上有天赋的家族子弟? 好培养灵植师；同样也是对于家族子弟的一种锻炼、教育，让他们从小知道灵米的珍惜? 家族发展的不易。

    不过，梁昭煌小时候没有在灵植术上表现出天赋? 而且对于灵植术也没有兴趣，所以后来也就没有继续研究灵植术。

    他选择的是制符术? 在制符术上表现出巨大的天赋? 所以后续研究的也是符箓之术。

    在梁昭煌小的时候? 梁家族学之中，也只有灵植术、制符术这两个传承可供家族子弟学习、研究，培养兴趣。

    而如今，梁家的族学之中，除了灵植术、制符术之外，又增加了灵膳术、符阵术、以及炼丹术，家族子弟可以有更多选择，更广的兴趣发展方向。

    这也是梁家多年发展的一个成长。

    梁昭煌到现在都还记得，小时候在族学中学习灵植术，包括松土、育种、耕种、灌溉、除害、修剪等等，都有配套的法术。

    而如今，看着讲法台上，两位金丹真人的灵植术，梁昭煌却是颇有种大开眼界的感觉。

    讲法台上，林昌道、杜如弘两位金丹真人，此时都是将玉瓶中‘玉梨’种子取出，然后各自掐诀做法，一道道灵术、甚至宝术打入种子中。

    ‘玉梨’的种子，本身像是一粒玉石，在两位金丹真人的法术、灵术、宝术洗练之下，其上玉光越来越显闪耀。

    只不过，林昌道面前的‘玉梨’种子渐渐散发的的紫色玉光，而杜如弘面前的‘玉梨’中散发的是黄色玉光。

    处理过种子之后，两人有分别开始处理灵土、灵水。

    都是各种法术、灵术、宝术，不断地淬炼、提升着灵土、灵水。

    各自处理好之后，两人将洗练过的‘玉梨’种子种入灵土之中，灌溉灵水。

    整个过程，各种玄妙法术、灵术信手拈来，更有宝术神通让人叹为观止。

    而在‘玉梨’种子种下之后，两人的论道斗法，也进行到了关键时刻。

    但见林昌道真人，那本是断去、如今恢复的手臂忽然一变，竟是化成一条紫色根茎，仿佛一条紫龙，张开龙口吐出一滴紫液，滴落石盆之中。

    随着这一滴紫液滴落，林昌道面色明显变得惨白，身上金丹威势甚至都开始不稳，有跌落之势。

    林昌道连忙取了一粒灵丹服下，仿佛稳定周身气息。

    不过，林昌道付出如此大的代价，效果自然也是非常不错的。便见到，随着紫液滴落灵土之中，石盆中一颗灵芽破土而出，迅速、茁壮成长起来，转眼长成一株梨树，开花、结果，共结成九颗紫色玉梨，每一个玉梨上都有着三层紫玉光晕。

    灵植‘玉梨’，其上玉色光晕有几层，通常就是几阶，有一层光晕就是一阶灵果，有三层光晕就是三阶灵果。

    林昌道竟是在短短时间内，通过匪夷所思的手段，完成了一株三阶灵果的种植、成长、收获！

    讲法台下，包括梁昭煌在内的众人见此，无不是目瞪口呆，惊愕不已。

    虽然他们一个个都是修行之辈，自言修仙者，此时也真的有种面对仙术、奇迹之感。

