    许景明看着眼前安静的山谷，周围就是一座座怪石嶙峋的山峰，山峰中隐有猿啸传来。

    “这就是星空塔第四层？”许景明手持长枪，小心翼翼观察四方。

    嗖。

    远处山峰上隐有一道身影一跃而起，划过一道巨大的弧线，落在山谷内的一株大树上。它站在大树粗大枝杈上，盯着许景明。

    “这是……猿猴？”许景明有些不确定。

    站在大树上的是一头比较瘦的猿猴，有着棕黑色毛发，单手拎着一根黝黑棍子，眸子中带着冷意，正一脸敌意看着许景明。

    的确是猿猴模样，许景明之所以不确定，是因为看着这头猿猴，仿佛看着智慧生命。

    “它的眼神，太有灵性，不像野兽，像智慧生物。”许景明看着对方。

    “吼！”

    这头猿猴猛然发出一声低吼，嗖的从大树树干上窜出，这飞窜速度快如闪电。

    “速度和雷云放相媲美。”许景明立即谨慎许多，“速度方面我没法和它比。”

    彼此数十米距离，猿猴飞奔中仅仅半秒时间，就已经杀到了许景明面前。许景明很突兀的一个闪身，长枪闪电般便刺了过去。

    “嘭。”一条棍影抽打在许景明长枪上，许景明都觉得沉重无比，立即长枪一转卸力，欲要再次刺去。可那条棍影却是在撞击后，顺势就是一戳！棍头戳向许景明……

    许景明本能地长枪划过弧线，才拦截下这一棍，依旧后退一步卸力。

    “力量比我略大，速度却是比我快很多。而且它有一套厉害的棍法，这是我闯星空塔以来，第一次碰到用兵器的对手。”许景明感到了压力。

    前三层，分别是狼、熊、虎，行为都是偏向野兽，也是仗着身体优势。

    第四层遇到的猿猴，不但有兵器，而且还通晓棍法。

    “嘭嘭嘭。”

    棍，以劈打、抽扫、戳等招数为主。原本和长枪比起来是处于劣势的，毕竟棍能用的招数，长枪也能用。长枪在穿透性方面要强得多。但这头猿猴使用着棍法，却是压制了许景明。

    因为这猿猴太灵活太快，即便力量只是略压许景明一筹，但棍法一棍连一棍，出棍速度比许景明快得多，打得许景明被迫以防御为主。

    “嘭嘭嘭。”

    许景明和猿猴身形移动，不断移动，不断打着，兵器碰撞的声音更是一次次炸响，山谷内都有些树木被波及，被兵器碰撞，树木断裂开来。

    这些动静，引起了周围山峰中其他猿猴注意。

    只听得吼声、啸声阵阵，一头头猿猴身影从四周山峰中跃出，划过道道弧线，降落在山谷中。有的落在树上，有的落在草地上，但每一头猿猴都是拎着黝黑棍子。

    猿猴体型各异，有偏瘦的，但也有少许极为壮硕的。

    更有一头毛发微微泛红的猿猴，被其他猿猴们簇拥着，隐隐是首领。

    “前三层，对付的都是狼群、熊群、虎群。这次也是要对付一群么？”许景明心中明悟这点，师父柳海他们都没闯过第四层，许景明这次也只是试试，探探这第四层虚实，并不在意失败。

    虽然分出心思，但许景明心灵超然，掌控整个战场，枪法施展依旧极快，一招连一招，变招极快，在猿猴强势压迫下，坚持了足足五分钟。

    “吼。”观战的众多猿猴，忽然有一头猿猴不耐烦，手持棍子也冲出加入了战场，它的突袭冲来，一道棍影撕裂长空便劈来，让许景明压力陡增。

    嘭嘭嘭！！！只见连续的棍影铺天盖地！

    许景明勉强挡下几棍，就被一棍砸在脑袋上，整个人砸成了虚无，消散在山谷中。

    “一头猿猴就压制我了，两头猿猴根本敌不过。”许景明化作虚无时，还看了眼那暗红毛发猿猴王，“那头猿猴王，肯定恐怖得夸张。短时间内，是没希望闯过第四层了。”

    ……

    许景明在试着闯星空塔第四层时，外界早就彻底沸腾了。

    如果说其他各国非常关注星空榜新出现的名字，在疯狂挖掘这位夏国许景明的所有情报，那么……夏国自己的媒体，就彻底陷入了狂热中。

    要知道在火种杯大赛期间，全球第七的出现，夏国的无数直播间和媒体，都有过半在谈论全球第七。

    如今大赛结束！全球第八诞生，还是夏国自己人。夏国国内的狂热程度可想而知。

    “就在刚刚，就在刚刚！星空榜上出现了第八个名字，全球第八：许景明（夏国）……”

    “全球前八，我们夏国占三个！这就是夏国的实力！”

    “如果说柳海、雷云放是老一辈武者，那许景明年仅29岁，绝对算是年轻一代了。我们夏国年轻一代的高手，同样能位列全球前十。”

    虚拟世界观战平台，无数直播间早激动谈论着这话题。

    而黎渺渺的直播间，原本直播间的观众也就十几万，忽然观众数量迅速增加。

    二十万、三十万、五十万、一百万……

    增长速度越来越夸张！

    “怎么回事？”黎渺渺还有些发蒙，她只看到直播间观众数量急剧增长，立即看向无数漂浮的评论。

    “姐夫全球第八啦！”

    “全球第八！”

    “许景明，全球第八！”

    “姐夫，星空榜全球第八！”

    “猫猫……姐夫太牛啦！”

    评论完全疯了。

    黎渺渺眨巴下眼睛看着，心跳也加速，脸色泛红。

    “景明终于闯过星空塔第三层了？”黎渺渺想道，虽然许景明早说过三天内能通过，但当到来那一刻，黎渺渺还是感到无比激动，也为许景明感到骄傲。

    黎渺渺右手轻轻一点，点开好友列表，看向了排在第一位的许景明，许景明的状态，是‘正在星空塔内战斗’，这让黎渺渺压制住下线的想法，现在下线，也见不到许景明。

    黎渺渺又点开观战平台，看了看其他直播间。

    其他直播间有‘星空榜’的截图，能清晰看到那新出现的许景明名字。

    “我看到大家的评论了。”黎渺渺在直播间，眼睛微微泛红，微笑着，“我也为景明感到开心。”

    “姐夫牛逼！！！（破音——）”

    “姐夫，太牛了。”

    “猫猫，一定要好好犒劳犒劳姐夫哇。”

    评论还在不停翻滚，观众人数还在暴涨，已然直奔千万在线人数。对个人直播间而言，这是一个匪夷所思的数字。

    也有观众压抑不住兴奋的打赏。

    黎渺渺看着评论，一边聊着，一边时刻关注着好友的状态。

    当发现许景明离开星空塔的刹那。

    “你们姐夫在找我，我先下线了。”黎渺渺说了句，便立即走人，甚至都粗心地没有关闭直播间。只留下直播间内上千万观众，面对着空荡荡的直播场景。

    ……

    许景明刚失败，返回个人空间。

    就发现黎渺渺来到了院门外，正在敲门。

    按照他的设置，只有黎渺渺可以不经邀请，来到个人空间。

    “渺渺。”许景明去开院门，院门外有着积雪，黎渺渺穿着单衣站着，却一点不嫌冷，她满心火热。

    “景明。”在许景明打开院门的同时，黎渺渺便兴奋一跃而起，跳到了许景明身上。

    许景明连抱住女友。

    “现在全网都疯了。”黎渺渺说道，“我的直播间也疯了，就刚才一会儿都上千万人了，都是因为你。”

    “好好好，我知道了，你先从我身上下来。”许景明笑道。

    “不，抱着我进屋。”黎渺渺摇头。

    “好吧。”

    许景明只能抱着女友回屋。

