    “咳咳，差点阴沟里翻船了！！”黎星舒缓了几口气后说道，他还真没想到在两重压制的前提下，阑尾鱼妖还有能力发起那么强大的攻击！

    不过，一击不成，却难以一退千里。

    偷袭了黎星，哪有那么容易就能撤退的！

    “都天-寂雷死光-雷暴”

    黎星身边乌雷乱舞，电弧扯开了上百米远，扭动起来如同一头巨型的黑色狂蟒，而这些雷电全部以他为中心在凌乱的摆动着，狂暴的雷元素在此刻尽情的展现了出来，若是掌控力不够的法师，这种情况下很可能直接灰飞烟灭！

    顿时天空中出现两道乌黑色的死光同时打向了阑尾鱼妖，在阑尾鱼妖身体上面交汇成了一个交点。

    雷与雷相撞，瞬间紫色吞噬了空间一般，周围化作了死寂，唯有冲天而起的雷光在爆闪！

    巨型的雷电光弧，那是一个紫色的擎天游龙在腾飞，惊天的雷电之躯贯穿了白色的云和蓝色的海洋，更可怕的是那席卷开的雷电狂暴，毁灭之能将万吨海水蒸发，将礁窟轰断，更将阑尾鱼妖身上的鳞片给化为乌有，裸露出血迹斑斑！

    小空早在黎星攻击的同时瞬间移动离开了雷暴的范围，不过那些战将级和奴仆级的阑尾鱼妖就惨了，凡是在雷暴范围内的，无一生还，能留下尸体都是一种奢望！

    “喻~~~~~”

    阑尾鱼妖凄惨的叫声回响正在海面上，高阶二级的雷系魔法，威力比之一级的更强，相比于一级的穿透，二级的雷暴更加倾向于爆炸和毁灭，在爆炸的瞬间摧毁敌人的一切防御、霸道的夺取对方的生命。

    大统领级的生命力超乎想象的顽强，即使被雷暴炸得面目全非，可依旧还拥有战斗力，若是轻敌，可能会被对方一尾巴勾走性命！

    “喻~~”

    阑尾鱼妖愤怒的大吼一声，顷刻间卷起几十米高的巨大浪潮，澎湃的海浪席卷了大半个街区，不过奇怪的是，这海浪不是朝着黎星来了，而是朝着华夏队其他成员那边去的。

    它看得出来，黎星和他们是一伙的，它不去攻击黎星，是因为知道这样的攻击对于黎星来说，就算扛不住，也能躲过去，可它的目的是想要逃跑，就想要用黎星同伴的安危来威胁，让黎星不得不回防！！

    可惜了，黎星非但没有理会这浪潮，反而和小空一起瞬间移动直追而上！！

    “我靠，神仙打架，凡人遭殃！！你们打你们的，干嘛要给这里来一波啊！！没天理.....”赵满延见到这突然间袭击他们的海浪后，一边开嘴大骂一边将自己能施展的防御都筑起来。

    不是他不想要跑，而是他身后就是队员和他们这街区的落脚点，若是让这浪潮冲过去，任务失败是小事，有人员伤亡才是大事！！

    “不好，有防御能力的人，赶紧过去帮忙！”南钰的声音传递到每个人的耳边。

    其他人都知道此时的情况危机，就算是自己镇守的地方都放弃了，也要防住这浪潮！！

    一些没有防御魔法的人，比如莫凡，则用攻击魔法轰炸浪潮，以消耗浪潮的力量！

    华夏队的人每个都是天之骄子，同阶中无论是魔法还是装备，都比之其他人要好得多，所以一起防御这浪潮，并不算困难。

    幸亏此时施展妖技浪潮的阑尾鱼妖被黎星缠住，不然，他们可没那么容易防住！

    此时阑尾鱼妖没想到，它的计谋无效，黎星即使愿意抛弃自己的同伴也要阻住它逃跑，到底是是什么仇什么怨啊！！

    “空间律动-空刃”

    随手一道空刃向阑尾鱼妖划去，此时阑尾鱼妖身上的鳞片几乎被之前的雷暴给废了，没了鳞片的保护，它就是肉体凡胎，顶多就是比人类体型大、肉多而已！！

    所以它不敢接下黎星这道空刃，只能利用海水优势急速的向右躲开，不过还没等它躲开，小空同样甩了一道裂空刃过来。

    两道空刃左右夹击，让它进退两难！

    最后它只能用海水延缓其中一道空刃的速度，自己用身体抗住一道空刃！！

    “咻~~~”

    空刃划过它的身体，肉体被空刃轻易的切开，最终不知道断了多少根骨头才将空刃的能量消耗殆尽！

    阑尾鱼妖知道自己的状态不行，若是再拖延下去，定会被杀死！！！

    全身密密麻麻如同蜘蛛网般的蓝色能量细丝快速的没入周围的海域，细丝随细小，但其似乎具有粘稠性且坚韧无比。

    在阑尾鱼妖一念之下，托起的沉重无比的海水，在细丝覆盖的海域内，海水沸腾！！

    “砰砰砰~~~~~~~”

    刹那间，在细丝操控下，几十道海柱冲海而起、海柱冲天。

    这强大的妖技施展出来，原本受创的阑尾鱼妖气息又下降了不少，现在比之一般的统领都要弱小。

    黎星和小空被突如其来海柱包围，连阑尾鱼妖的视线都失去了！！

    “小空！”黎星叫了一声。

    小空听到黎星的声音后，立马就知道了黎星想要表达什么，于是它身上的空间之力笼罩在黎星身上。

    顿时，黎星感觉到自己的精神力似乎突破到了一个新的境界、新的高度，连看到这个世界的视野都变得极为明亮，与之前的感觉天差地别，但要是说具体说哪里不一样，又说不出个所以然来。

    不仅如此，他此时对于空间节点的感应有了非常大的提升，这不仅有利于自己掌控空间魔法，更有利于利用这些感应获取自己需要的各种信息，作用非常大！！！

    可惜，这样的提升只是暂时的，这时小空将自己的空间之力通过契约之间的联系短暂的借空间之力给黎星。

    现在小空也只是刚刚掌握这种技能而已，所以“借”的时间非常有限！！

    “瞬间移动-天各”

    在小空的支持下，黎星空间系高阶二级魔法瞬间完成，而且霸道直接的穿过了重重海柱，瞬移到了正准备逃入深海的阑尾鱼妖上空！！！！！！！！

