    和泰妍刚和解，就来事了。

    泰妍的妹妹夏妍要来首尔，泰妍就拜托王太卡去接一下，因为自己这边空不出时间，拜托经纪人欧巴倒是也可以，但是这人情很难还，毕竟不是S.M公司的公事。

    王太卡很怀疑：“你不会是因为这件事，才觉得和好的吧？好家伙，敢情是有事情拜托我！”

    泰妍想了想，说道：“确实有这一方面的考量。怎么？委屈你了？”

    “额......”王太卡也无奈了：“如果我答应的话，会不会显得太贱了？”

    “哈哈哈，会吧！”泰妍笑的开心：“怎么回事呢？折磨你，让我觉得快乐。”

    王太卡翻个白眼，然后问道：“所以，这就是在北海道的时候，努娜那么折磨我的原因？”

    泰妍罕见的脸一红，搪塞道：“都是过去的事情，提那些干嘛。”

    “呵呵，努娜，你当时给我施加的酷刑，我记忆犹新。”王太卡可不是在胡说八道，泰妍也不知道从哪学的那种“恶毒”的手段，折磨的王太卡生不如死，甚至罕见的求饶了。

    但是想了想也不丢人，因为那酷刑搁在谁身上，谁都扛不住。实在是太上头了！

    这算是王太卡和泰妍最深的默契和密码了。

    泰妍现在回想起来，都觉得那个时候太昏头了，居然做了那种事。可是一想王太卡当时满脸急迫和哀求的样子，就是觉得有一种高高在上的成就感。

    只不过，这成就感怎么有种该死的不对劲呢？

    “所以，你去不去接我妹妹？”泰妍转移话题了。

    “接。”王太卡笑了：“不接不行，我怕努娜折磨我。”

    太无耻了！泰妍撇撇嘴：“放心，没有那样的事情了，再也没有了。你脑子里想的是什么？现在你只不过一个仓库级的亲故，别那么嚣张！”

    王太卡：“那手足之情......”

    “什么和什么啊！不要给一个好的词语，附加奇奇怪怪的设定！”泰妍有点招架不住。王太卡曾经还是很委婉的，基本不会这么直白。现在怎么了，什么都敢说。

    不过泰妍也不是什么纯洁小女生，脸红心跳最多也只是一瞬间有一点，剩下的就只剩下有点倔强的无奈了。

    其实......其实那样也......嗯，咳咳，对吧，嗯，可以......

    王太卡看着泰妍支支吾吾的样子，忍不住笑了。不过说到这也就结束了，再往深处说，就真的显得猥琐了。保持在现在这个程度刚刚好，情趣又不下流。

    “那努娜把时间什么的告诉我一下，我到时候去接。”王太卡说道：“不过努娜倒是很相信我。你一直把家里人保护的那么好，居然还敢让我见。”

    “我倒是不想让你见，谁让你上次去我家找我了？”泰妍没好气的说道：“还和我家里人套近乎，真的是有够烦人的。我欧巴最近忙了起来，好像做什么事。我想了想，好像是你去了之后，他才忙起来的。我不能问欧巴，怕他多想。我倒是想问问你，是不是刷手段了？”

    “没有。”王太卡笑道：“志勇他......”

    “志勇也是你叫的？”泰妍瞪着王太卡。

    王太卡反问道：“不然呢？努娜，你可别忘了，实际上我比你大！叫你努娜，已经是非常让你占便宜了，可不能组团一家都来占便宜啊！”

    “哦对......”泰妍拍拍脑袋，感觉有点尴尬。

    也不怪泰妍，在韩国这种等级特别森严的社会了，前后辈的敬语是非常重要的，重要到就算是有什么矛盾了，敬语都得加上。

    这么说吧，如果后辈面对前辈日常交流不用敬语，哪怕只有一次，那挨一顿打是天经地义的，没毛病。真的就是马上能翻脸的程度。

    所以在这种潜移默化之下，称谓真的是一种潜意识里的关系认知。这种感觉天朝人其实是很难感受到的。

    毕竟在天朝，关系好的兄弟都是父子相称的。要是比你大一点的兄弟，某一因为你态度不好，没有叫哥就打你一顿，那你肯定翻脸。因为真的是无法理解。

    但韩国人就是这样，关系贼森严，大到一个公司，小到一个小团队，最小的老幺就是被欺负的那个。

    而王太卡的年龄算是大的，目前认识的这些偶像里，貌似除了矮宝蓝确实比王太卡大，其余人都比王太卡小。

    可偏偏就是这么一个家伙，见到泰妍就开始喊努娜。

    最开始听到“努娜”的称呼，泰妍真的是头皮发麻，被一个比自己大的人喊姐姐，贼尴尬。

    但是时间久了，努娜就不再像是一个称呼，而像是一个名字一样，泰妍也就慢慢习惯了，甚至不知道从什么时候开始，已经潜移默化的接受了“努娜”的设定，现在看向王太卡眼里都是慈祥，咳咳，姐姐对弟弟的那种慈祥！

    有时候真的感觉像是在姐弟恋，比当初和白贤的时候还贴切！

    可现在忽然才想起来，王太卡比自己大！那自己这身为努娜的尊严，也太羞耻了吧！

    这种源于年龄的羞耻感，只有从小被前后辈观念毒害的韩国人才能理解，外国人是很难懂的。总之就是一种伦理上的背德感，特别的羞耻。要是真的有什么可以形容，大概就是一对有情人忽然发现两个人是亲兄妹！

    泰妍尴尬的捂脸，啥也不说。

    可王太卡身为一个天朝人，真的是很难理解泰妍为什么会因为这种事，觉得如此的羞耻？不就是一个称呼，哪来的那么大压力呢？确实是搞不懂。

    泰妍自己安静了一会，然后抬头看着王太卡：“你有几个努娜？”

    王太卡答道：“努娜，这个词汇对于所有人来说，都是一个称呼，但是对我来说却不是一个称呼，而是特定的一个人，或者说一个名字。”

    泰妍撇撇嘴，心里有点感动。说实话这个答案她知道，也明白。但是王太卡这么直接说出来，还是让她开心。

    虽然站在韩国人的角度，一个人的名字叫“姐姐”有些奇怪，但是如果能接受这个设定，那么还确实挺带劲的！

    事到如今，泰妍也只能做我安慰起来：“算了算了，反正自己是努娜，还能怎么样？难道还翻脸生气吗？不可能的，只能这样了。忍了吧，身为努娜就是要包容。虽然包容这么一个无耻的家伙有些不甘心，但是还能怎么样呢，自己也没办法换一个了。”

    拍拍额头，泰妍叹了口气：“早知道，当初我一定让你换一个称呼。”

    王太卡笑着问道：“怎么呢？努娜不好吗？”

    泰妍撇撇嘴：“该死的，现在听别人叫我努娜，会觉得莫名其妙的生气，像是被人耍了的感觉。”

    王太卡问道：“因为你发现，叫你努娜的不是我，然后才想起来，努娜本来就是一个称呼，是吧？哈哈哈！”

    泰妍侧过头，还在倔强：“不是！”

    王太卡笑了笑，问道：“不过我们是不是跑题太远了？”

    “都怪你啊，刚刚说的是什么来着？哦，我问你，是不是和我欧巴在搞什么事情？”泰妍严肃的说道：“我欧巴是个老实人，没有你那些手段和心思，你可不能害他。”

    “开什么玩笑，我会害他啊。就是一些小合作。”王太卡说道：“我的傻努娜啊，我知道你和他关系好，毕竟是亲哥哥，从小就照顾你。我能懂你的担心。但是说实话，你的担心用错了地方。”

    泰妍知道王太卡精通心里，也明白王太卡虽然爱胡说，但是有些事看的比她通透明白，于是问道：“你什么意思？”

    王太卡说道：“努娜，你有没有感觉到，自从你出道之后，虽然你觉得一切好像没有变，但是实际上你和家里人的感觉，还是有一些生疏？父母应该没有，但是哥哥和妹妹，会这样？”

    泰妍想了想，点点头：“有一点。也许是我在外面太久了，几乎一年都在工作。”

    “我的傻努娜啊！”

