    “砰砰砰！”

    天鹰峰上，两名年轻男子正拳来交往，斗得不可开交。

    “飞虎拳！”

    斗了数十招，见肉搏占不到便宜，多龙忽然退开一步，右手隔空打出一拳，灵力在空中幻化出一头背生双翼的白色巨虎，眼中冒着红光，张开血盆大口向钟文猛扑而来。

    好低级的灵技啊！

    钟文绞尽脑汁试图寻找一门与之相匹配的“低级”灵技，搜肠刮肚之下，忽然灵机一动，想起了抽签获得的青铜品级灵技“野球拳”，当下毫不犹豫地一拳打出。

    一个网球大小的白色光团自钟文右拳疾射而出，狠狠击打在白色翼虎身上，伴随着一声怒吼，灵力白虎体表的色泽似乎微微淡了几分，气势却没有分毫衰退，依旧奋勇向前，猛扑而来。

    钟文足尖点地，向后退开一步，右手再次打出一记“野球拳”。

    又一个白色光团自他拳端射出，重重击打在白虎身上。

    “咦？”

    他隐隐有种感觉，这第二拳所形成的灵力光团，似乎比前一个要稍微亮了一些。

    吃了两个光团，白虎体表的颜色愈发黯淡，气势略微有所衰退，却还是锲而不舍地直追钟文而来。

    青铜品级的灵技，还真是弱得叹为观止！

    钟文见白虎中了自己两拳还依旧坚挺，对于“野球拳”的威力，总算有了深刻的认知，只好再次挥出一拳。

    第三拳出手之时，他终于确信，光团的亮度，较之前两回，又有了微弱的提升。

    多龙的“飞虎拳”并不是什么高品级灵技，饶是钟文将灵力压制在天轮一层境界，连吃了三记“野球拳”，灵力翼虎还是支撑不住，发出一声无力的惨叫，身躯瘫倒在地，化作点点灵尘，消散于山林之间。

    “狂狮拳！”

    多龙见翼虎被破，口中大喝一声，再次一拳挥出，灵力在身前凝聚成一头狂暴雄狮，张牙舞爪，怒声咆哮着扑向钟文。

    发现了“野球拳”的奇妙之处，钟文倒也并不急于结束战斗，反而拿多龙当成了试验对象，一拳又一拳，不断施展这门青铜灵技，想要看看光团的威力究竟可以增长到何等地步。

    ……

    “宁洁妹妹，爹爹只是随口开一句玩笑。”甘暮云拉着宁洁的手，清亮明澈的美眸之中满是歉疚，“我和钟文之间真的没有什么，你可千万不要误会。”

    “阿云姐姐，我相信你。”宁洁柔声说道。

    “谢谢你。”甘暮云感激地说道，“也怪爹爹口无遮拦，多龙他们又性情莽撞，才给钟文带来这么多麻烦。”

    “以这几位壮士的实力，倒也算不得什么麻烦。”宁洁素手掩唇，笑着说道。

    “那可不一定。”甘暮云听了，也不禁展颜笑道，“钟文分明拥有灵尊级别的实力，为了照顾咱们达拉族的面子，却还要故意和地轮境界的迪迪打得你来我往，怕也不是件容易的事情。”

    宁洁也忍不住“噗嗤”笑出声来：“他本来就是个滑稽性子，说不定正乐在其中呢！”

    两名千娇百媚的年轻姑娘拉闲散闷，笑语盈盈，构成了一幅绝美的图画，引得不少达拉族青年频频侧目，遐想连篇。

    “其实阿云姐姐长得漂亮，性子又好。”两人调笑了一会，宁洁忽然话锋一转，“若是你愿意嫁给钟文，小妹非但不会阻拦，反而要举双手赞成呢。”

    “妹妹莫要拿我开玩笑了。”甘暮云俏脸一红，轻轻瞪了宁洁一眼，娇声说道，“你们两个感情这么好，我跑来横插一脚作甚？”

    “姐姐，似钟文这样出色的男人，身边又岂会只有我一个女子？”宁洁伸出纤纤玉手，轻轻抚了抚额前秀发，眼中闪烁着晶莹的光芒，“反正也要与人分享，若是能和阿云姐姐这般出色的女子做姐妹，岂不更好？”

    “妹妹莫要妄自菲薄。”甘暮云轻笑一声道，“你的姿容天下无双，多半能把钟文迷得神魂颠倒，这辈子就只爱你一人也未可知。”

    “那可不行，我会吃不消的……”宁洁娇嫩的脸颊上泛着丝丝红晕，凑近甘暮云耳畔轻轻说了几句。

    “你、你……”甘暮云猛地跳起来，伸出纤纤玉手拍打着宁洁的胳膊，娇嗔道，“好不知羞！”

    达拉族人性情奔放，对于男女之事远不如普通大乾人那般含蓄，然而听了宁洁的悄悄话，甘暮云却还是满脸通红，心绪激荡，好半晌没能平静下来。

    小丫头珠玛在一旁眨巴着大眼睛，看着二女嬉笑打闹，只觉从未见过这般娇羞活泼的甘暮云，不禁大感好奇，不晓得两人究竟讨论了些什么内容。

    ……

    当钟文第十一次施展“野球拳”的时候，这一招灵技的威力忽然发生了天翻地覆的变化。

    灵力凝聚而成的光球明显大了一圈，亮度和气势与先前截然不同。

    光球与多龙释放出来的灵力雄狮狠狠撞在一起，爆发出惊人声响，竟是势均力敌，不分高下。

    这门灵技，有古怪！

    钟文心中一动，双目微微一闭，眼神扫向“新华藏经阁”书架的“灵技类”这一列。

    眼中所见，却大大出乎了他的意料。

    只见原本位于“青铜品级”的《野球拳》，居然出现在了“白银品级”的位置上。

    居然可以升级？

    钟文心中狂喜，意识到自己抽到的这门“垃圾”灵技并不简单。

    根据前世读小说的经验，他知道但凡那些看似垃圾，却能够自主“升级”的功法，都属于主角标配。

    有了这样一个发现，他顿时来了兴致，再次施展“野球拳”，一拳接着一拳，不停地朝着多龙打去，试图发掘出灵技升级的奥秘。

    然而，注意力全都放在“野球拳”上的钟文却未曾发现，对面的多龙早已汗流浃背，气喘如柱，脸上写满了疲惫之色，几乎连站都站不稳。

    这是哪里来的怪物，怎么灵力无穷无尽？

    多龙所修炼的功法不过白银品级，连续施展了二十多次灵力化形，体内早已油尽灯枯，却连对手的一片衣角都没擦到，反观钟文依旧是气定神闲，面不改色，释放出来的光球威力不减反增，这名达拉族青年的心渐渐开始往下沉，脑海中竟浮现出了甘暮云向自己挥手道别，随后转身投入钟文怀抱的幻觉。

    不行！

    决不允许！

    斑得是我的！

    “飞虎拳！”

    多龙只觉热血上头，睚眦目裂，身体里不知从何处涌起一股力量，口中怒喝一声，再次挥出迅猛一拳，灵力在空中幻化出一头巨大的白色翼虎，仰天咆哮一声，以迅雷不及掩耳之势对着钟文当胸袭来。

    这汇集了多龙毕生心力的一击，较之先前的“飞虎拳”气势更甚，出手之际，已经不再考虑钟文的生死。

    面对拼尽全力的多龙，钟文依旧不紧不慢地挥动着拳头，打出一团灵力光球。

    白色翼虎身躯一震，举起前爪对着光球狠狠拍落，口中发出一声震天怒吼，展现出百兽之王的无敌姿态，竟然将达到了白银品级的光球拍得粉碎。

    “咦？不错。”钟文轻轻赞了一声，右手疾速挥动着，在极短的时间内又连续打出三个灵力光球。

    白色翼虎挟着无敌之势，再次拍碎一团光球，却还是被另一团光球击中身体，口中发出一声惨叫，壮硕的身躯躺倒在地，一通翻滚，最终消散无踪。

    最后一团光球前方再无障碍，一路畅行无阻，直奔多龙本人而去。

    此时的多龙早已耗尽了全身力气，只是艰难地站在原地，勉强不让自己倒下，对于迎面而来的灵力光团，则完全没有了躲避的余力。

    “不好！”

    贝吉尔特、库洛洛和甘暮云同时惊呼出声，待要出手相救，却已鞭长莫及，只能眼睁睁地看着光团打向多龙面门。

    这时候，钟文也意识到自己太过专注于灵技钻研，居然忽视了对手的状态，他急中生智，身上叠影闪现，瞬间消失在原地。

    下一刻，钟文的身形已然出现在多龙与光团之间，移动速度之快，居然超越了灵技。

    他转头对着灵力光团瞥了一眼，耀眼的灵力光团就仿佛耗子遇见了猫，再也不敢前行半步，居然瞬间改变了轨道，化身自由落体，狠狠砸在地面之上，爆发出一声轰响。

    “你、你赢了！”

    多龙勉强吐出这几个字，随即眼前一黑，缓缓向后倒了下去。

    不等他身躯落地，钟文早已伸手拉住了他的胳膊，左手搭在他脉搏处探察片刻，随即自怀中掏出一颗丹药，送入多龙口中，又让他缓缓躺下。

    “钟文，他怎么样了？”

    见钟文及时出手救下多龙，贝吉尔特和甘暮云等人不禁松了口气，齐齐围了上来，脸上露出担忧之色。

    “没什么大碍。”钟文淡淡一笑道，“只是灵力消耗过度，我给他服用了‘大回灵丹’，只需休息片刻，自然会醒来。”

    “钟文，谢谢你！”甘暮云捂住胸前，心有余悸道，“多龙若是有了什么不测，我真不知该如何向他父母交代。”

    “好小子！”贝吉尔特狠狠拍了拍钟文的肩膀，哈哈大笑道，“我见过许多优秀的年轻人，却没有一个能与你相提并论，悄悄告诉你，斑得从小就对灵兽情有独钟，你的驭兽术如此了得，不妨投其所好，多半就能抱得……”

    “爹爹，你再胡说，我不理你了！”甘暮云没料到自家老爹口中居然会说出这番话来，登时羞得满脸通红，玉足直跺。

    四周众人哄堂大笑，不少人端起酒杯，纷纷上前向钟文敬酒，显然钟文适才不计前嫌相救多龙的举动，给达拉族人留下了极好的印象，甚至有不少年轻姑娘频频对他暗送秋波，依着达拉族人开放的习俗，若非顾及到甘暮云在场，说不定就要上前对他表达倾慕之意。

    原来他的实力远胜于我，刚才不过是手下留情。

    远处的迪迪旁观了整场战斗，只觉心中一片苦涩，羞愧万分。

    “我就知道，没有人是钟文的对手。”小丫头珠玛得意洋洋地对库洛洛炫耀着自己的先见之明。

    “哦？小妹，莫非你见过钟文出手？”库洛洛心中一动，开口问道。

    不等珠玛回答，只见不远处的钟文忽然放下酒杯，叹了口气道：“族长，阿云，这篝火晚会，只怕要告一段落了。”

    “怎么了？”甘暮云愣了愣，不解地问道。

    “贝吉尔特，今天是什么好日子？你们达拉族竟然提前举行祭典？”一道苍老的声音自上空飘来，清晰地传入众人耳中，“不知道能不能让咱们昆图族也来凑个热闹？”

