    “林浩，怎么回事，你怎么从学生会离职了？”

    “那还不是报你所赐。”

    几天后，接到张茂才打过来的电话，林浩一肚子的火，还好意思问自己为什么离职，要不是你，我能离职吗？

    “什么意思，怎么就跟我有关系了？”

    听着电话里林浩跟吃了枪炮一样的语气，张茂才也是一脸的纳闷，不明白发生了什么事情。

    “如果不是你让我去针对苏望，我又怎么会被学生会给开除？你知道那苏望背后站着谁吗，站着我们院系团总支严书记。”

    张茂才愣住了，作为法学系学生会的宣传部长，他当然是知道团总支对学生会的权力有多大。

    虽然学生会讲究的是学生自治，但是因为十来年前的某次事件，京城各个大学对学生会的管理是很严格的，如果没有团总支的支持，学生会什么事情都干不了。

    “严书记给苏望撑腰，这怎么可能？”张茂才下意识的说道。

    “怎么不可能，严书记以往对学生会的工作不会轻易表态，但是这一次却是旗帜鲜明的表态了，不止是我辞职了，纪律部的赵冲也是主动离职了。”

    林浩对张茂才的态度有些不满，但他也不想跟张茂才翻脸，毕竟后者的哥哥还是校学生会的副主席，但他已经是不想再听张茂才说话了，直接是挂掉了电话。

    嘟嘟嘟……

    听着手机里传来的忙音，在寝室里的张茂才愤怒的一巴掌拍在了桌子上。

    他会找林浩对付苏望，就是因为唐瑾。

    在新生入学见到过唐瑾的第一面，他就被唐瑾给吸引了，这样的女生是他想要得到的，于是他特意安排唐瑾的室友加入学生会，想要从齐敏口中套到唐瑾的信息。

    只是齐敏告诉他，唐瑾已经是有男朋友了，两人是高中同学，这个消息让得他愤怒极了，在他看来唐瑾的那个男朋友根本就配不上唐瑾。

    唐瑾这么优秀漂亮的女生，只有自己才能够配得上，唐瑾只是在高中时候没有碰到更优秀的男生，这才让那叫苏望的男生捡了便宜。

    所以，他要让唐瑾知道，你的男朋友其实很普通，根本就配不上你，为此他让林浩找苏望的麻烦，等到苏望被学校批评，想来唐瑾也就会慢慢的明白，而那个时候他在出现在唐瑾的身边，必然能让得美人倾心。

    “就算你有严书记撑腰又怎么样，这是法学系不是经管系，严书记还管不到法学系。”

    轻声嘀咕了一句，张茂才正思考该怎么对付苏望的时候，桌子上的电脑传来了滴滴的qq消息声。

    打开qq一看，是一位好友申请，原本张茂才准备拒绝的，但他发现加他好友的是一位女生，头像是那种自定义的头像，是一位女生的背影，而且恰好是在水木大学校园内拍摄的。

    几秒后，张茂才选择了同意好友申请。

    “太激动了，学长你竟然通过我好友申请了，我是咱们院系大一的，学长你上次的演讲好精彩，我太崇拜你了。”

    好友一通过，那边便是发来消息，看到这消息，张茂才皱了下眉，问道：“你是我们系的新生？”

    “嗯嗯，学长我是法学系09届的新生，上次你到我们班招新演讲很精彩，真的是太帅了。”

    张茂才脸上露出了回忆之色，前几天他确实去了系里各个班级进行招新演讲，本来这事情是不用他这个部长亲自去做的，只是他故意想在唐瑾面前表现自己，而既然在一个班级演讲了，那么自然也要在其他班级演讲。

    “你是哪个班级的？”

    对方没有第一时间回应，过去了一分钟之后才有消息继续发来。

    “学长，我还不能告诉你，因为只要见到学长你我就会忍不住激动，我的要求不高，只要能够在网上和学长聊天就很满足了。”

    张茂才明白了，这女生是自己的小迷妹啊，想到这点他脸上露出了得意的笑容。

    一边笑，张茂才一边点开对方的空间，发现里面有好几个相册，不过这些相册都被设置了不可见，同时他也查看了对方的说说，发现对方发了好几条说说，都是跟水木大学有关系的。

    其中还有一张照片，是对方站在水木大学校门口的背影照，从照片上看，这女生的身高身材都不错，穿着长裙，微风吹拂，很有文艺女青年的气息。

    看到这里，张茂才几乎是判定这女生确实是他们水木大学的新生，而就在他继续查看的时候，页面出现对方更新说说的消息提醒。

    刷新了一下页面，对方一条最新的说说出现在了他的眼前。

    “很激动，刚刚加上了我心中的男神的qq，他还和我聊天了，我真的是太幸福了。”

    这条说说还配了一张照片，是水木大学的一张军训图，一看这照片，张茂才就知道是女生军训的照片，因为是在女生宿舍拍的。

    鼠标移在说说上，张茂才原本是想给对方点个赞的，不过一想自己是对方的男神，男神嘛，那必须要保持高冷，最终便是当做没看到过一样，退出了对方的qq空间。

    滴滴，消息页面传来提醒。

    “学长，我要去上课了，下课再聊。”

    张茂才打字回复：“嗯，去吧，好好学习。”

    “谢谢学长的鼓励，我太开心了，肯定会好好学习的。”

    对方发了一个调皮的笑的表情，张茂才正要回复，后面想了想后又没有回复了。

    ……

    另外一边，徐浩将笔记本给关上，脸上露出冷笑，看向老大刘健几人，酷酷说道：“美女计划开启，第一步计划成功，目标已经上钩，现在开启实施第二步计划。”

    “二哥，你还分几步计划啊。”老四沈自栋有些诧异问道。

    “那当然，这是一整套的，这套美女计划是经过我详细策划的，要想让张茂才上当可不简单，假装迷妹可以让他放低警惕，然后第二步就是吐槽，吐槽室友谈恋爱，表示不喜欢那些小男生，第三步才是表达爱慕，最后则是拿到裸照，一个步骤都不能错。”

    听到许浩的话，苏望突然想到了后世的一个著名套路，那就是卖茶女。

    先假装美女加好友，然后在朋友圈发一些高质量的生活美照，去一些偏僻山区做慈善的图片，等到差不多了，这才开始进入正题：不是和男朋友分手回老家养情伤，就是家里长辈生病了回家看望，最后再提出要帮家里长辈卖茶叶……

    二哥许浩这套路，和卖茶女的套路其实是一样的，那就是先将塑造的形象给弄的丰满，让对方不会有任何怀疑，卖茶女是在朋友圈发图片，二哥是在空间里面发说说，卖茶女是骗钱，二哥是骗照片。

    ……

    “兄弟们，我回来了，宣布一个好消息，我成功的加入了咱们学生会的宣传部，成为了宣传部的干事，我们部长很欣赏我，如果你们要入宣传部的话，我可以跟部长打个招呼，肯定没问题。”

    寝室的门推开，老大刘健一脸高兴表情的走了进来。

    今天去学生会面试，他都没有想到会这么的顺利，不但成功加入了学生会，而且部长当场给他分配了工作，负责报道院系这一次迎新晚会的报道。

    “算了吧，我对宣传部没有兴趣，要是文艺部的话我会考虑一下。”

    老四沈自栋摇了摇头，学生会吸引他的只有文艺部，因为文艺部女生多，而且大部分都有着自己才艺，女生长得也都漂亮，是学生会那么多部门报名的人最多的。

    “咱们班李晴好像就是加入的文艺部，对了，张媛媛也加入了学生会，和我一样也是宣传部，这女人聪明啊，知道宣传部的重要性，我党自古以来，就是靠掌握宣传阵地起家的啊。”

    刘健在那里感叹，感叹张媛媛这女人的精明，许浩则是继续完善他的美女计划，沈自栋在看书，而苏望则是离开了寝室，因为他接到了辅导员刘博的电话。

    “苏望，这一次咱们院系的迎新晚会，院系里面准备让你代表新生进行演讲，你准备下演讲稿？”

    “我演讲？刘老师，我可不会演讲啊。”

    苏望有些无奈，他在大学最不想做的事情就是出风头，安安静静的陪着唐瑾读完大学，而不是成为所谓的学校风云人物。

    “演讲很简单的，你可以网上查查历届新生代表的演讲稿就知道了，老师对你有信心，这也是院系领导对你的看重，好好演讲，给咱们班争脸，毕竟你可是班长，另外我已经替你报名了。”

    刘博安慰着苏望，只是他这心里也是有些郁闷，代表新生演讲，以往哪个新生获得这个殊荣不是激动不已，可苏望倒好，还想着把这个机会往外面推。

    苏望有些无语，还有强行被报名的操作啊，不过也正是刘博的这态度，让得他清楚，这一次的新生代表演讲是逃不掉了。

    既然不能反抗，那就好好享受吧。