    听到系统发布的主线任务之后。

    潇寒微微一笑。

    下面就该谋划天林州了。

    只要一统天林州之后，汇景州自然不在话下。

    “系统，使用帮运储能。”

    【叮！帮运储能使用成功！奖励罪恶之城淦天帮总部地下巨龙灵脉一条。】

    ……

    罪恶之城！

    淦天帮总部！

    所有淦天帮弟子都在默默修炼。

    忽然间，他们竟然感觉到了一股庞大的玄气从地下涌现。

    所有弟子在吸收了这些玄气之后，修为瞬间大增。

    “这是怎么回事？”

    “好浓雾的玄气！”

    “这……好像是灵脉的气息！”

    金灵子等人从闭关中醒来，聚集在了一起，用神识查探着浓郁玄气的来源地。

    当看到地下那条如同巨龙一般的灵脉之后，所有人都愣住了。

    我靠靠靠！

    这条巨龙灵脉是怎么出现的？

    众所周知，一条灵脉的形成，需要千年，甚至万年。

    而他们所看到的这条巨龙灵脉，绝对是酝酿了十几万年才会形成的。

    瞎子和齐天机对视一眼，哈哈大笑起来，“帮主真乃神人也！”

    金灵子听到他们二人的话后。

    纷纷释然，也纷纷震惊！

    潇寒从哪里弄来的这条灵脉？

    不会去打劫圣域的那些超然势力了吧！

    ……

    “哦？巨龙灵脉？不错不错，这样一来，不久之后，罪恶之城的玄气便会非常浓郁，淦天帮弟子的修为增长的也会很快。”

    潇寒自言自语的喃呢一声，随后看向了个人信息面板。

    宿主：潇寒

    当前境界：【五品君玄境】

    当前帝王霸气等级：【一级】

    帮运储能：【0/100】

    信仰储能：【0/100】（信仰之剑：一次/兑换奖励：一次！）

    主线任务：【如今宿主已经一统沧蓝州，请宿主继续完成一统大业，一统天林州和汇景州！】

    副本任务：【暂无】

    “对了，系统，你说信仰储能不仅能凝聚信仰之剑，还能兑换奖励？”

    【是的宿主！这是为宿主多提供一个获得奖励的途径，如果宿主不需要，信仰储能可以暂时存着。】

    听到系统的话后。

    潇寒点了点，没有立即动用信仰储能。

    现在他各方面已经饱和，暂时用不到信仰储能。

    此时黑夜已经降临。

    苏寒月从外面走了进来。

    “夫君，还没睡啊。”

    “没有，刚有了一些突破。”

    苏寒月闻言，顿时震惊了。

    这才过去多久，修为直接暴涨三阶，而且体魄变的更强了。

    想到这里，苏寒月脸色微变。

    体魄变强了，那岂不是那里也更强了？？

    【叮！宿主震惊了苏寒月！获得信仰储能：+3。】

    “寒烟和灵儿她们还没有回来吗？”潇寒见到苏寒月愣在了那里，然后把她拉了过来，让苏寒月坐在自己的腿上。

    苏寒月搂住潇寒的脖子，轻笑道：“寒烟姐姐正在和飘雪圣地的圣主商讨，恐怕要几天才能归来。”

    “哦？飘雪圣主是什么意思呢？”

    “模棱两可，摇摆不定！”

    潇寒闻言，冷笑一声，“呵，妇人之仁，如果谈不拢，那就不要怪我了。”

    随即，潇寒如同变脸一般，又笑了起来。

    感受到苏寒月的山峰不断的撞着自己，潇寒贼笑一声。

    “老婆，你犯规了呦，你竟然带球撞人！”

    “什么带球撞人？啊……你好坏呦。”

    苏寒月反应过来之后，粉拳如同雨点一般，落在了潇寒的胸口。

    “老婆！”

    “嗯？”

    “夜深了！”

    “嗯！”

    “咱俩感情好不好？”

    “嗯！”

    “正所谓日久，生情。为了咱俩的感情更深一些，所以……”

    “嗯哼……”

    ……

    一夜春风了无痕！

    潇寒终于从睡梦中醒来。

    昨夜的疯狂，历历在目，让潇寒笑了起来。

    苏寒月早已起床不见踪影。

    桌子上还摆着一份早餐。

    早餐旁边，赫然放着一张纸条。

    【昨夜“辛苦了”】

    潇寒看到纸条之后，摇头笑了笑。

    这个小妮子！

    享受完早餐之后，潇寒出了邪帝宫，向着罪恶之城飞去。

    下一步的征战，即将开始了！！！

    ……

    北域！

    黄岩州！

    独角龙一族！

    黑龙族长听到弟子传回来的消息之后，不禁的哈哈大笑起来。

    他的投资终于得到了回报。

    西门吹灯在短短时间之内，竟然率领毒龙帮打下许多势力，一统了黄岩州。

    而且，现在正准备进攻与黄岩州相邻的天马州。

    天马州，是由天马妖族掌控。

    其族长和黑龙是一个等级，都是古帝级别的实力。

    至于天马族的少族长，恐怕还不是西门吹灯的对手。

    只要黑龙能解决天马族的高手，征服天马州，不再话下。

    想到这里，黑龙的脸上露出了阴谋的笑容。

    如果他能掌控这两大州，那么独角龙一族的实力定然会暴涨。

    随即身影消失在了原地，去布置他的阴谋！

    黄金城！

    这里是毒龙帮的总部。

    西门吹灯正坐在椅子上，闭目养神。

    此时的他，早已今非昔比！

    周身环绕着强大的气势，修为赫然达到了九品君玄境巅峰。

    “是时候冲击皇玄境了！”

    就在西门吹灯想要进入闭关的时候。

    一道人影出现在了他的眼前。

    “义父！”见到黑龙之后，西门吹灯急忙行礼。

    黑龙笑了一声，“吹灯，你也该突破皇玄境了，这枚丹药你服下，必然能突破！”

    “是，谢谢义父！”

    西门吹灯接过丹药，没有立刻服用。

    随后黑龙继续说道：“我要在江长山脉布置一道杀伐大阵，我需要你绑架天马族的少族长，然后把天马古帝引来江长山脉。”

    “是，义父，吹灯必定完成任务！”

    “嗯，那为父就在江长山脉等候你的好消息。”

    话音落下。

    黑龙的身影缓缓消失不见。

    确定黑龙彻底离去之后。

    西门吹灯脸上露出了一丝冷笑，“呵呵，你可真是我的好义父啊。”

    手指微微用力，那枚丹药顿时变成了碎渣。

    一缕黑烟从碎渣中流淌！

    丹药有毒！

    虽然如此，但是西门吹灯还是把毒烟吸入口中，然后运转玄气压制了下去。

