 “咯崩……”甚至每一脚踏出，明明不过是迈步间的距离，可对秦逸尘，乃至欲要登临千锤阁的所有人而言，都好似相隔千万里的天埑！一步一天埑！但是，在秦逸尘的带领下，众人竟都是收起了神兵，脚踏实地。

尽管连葛千锤都没有禁止借助外力。

“有点意思，小家伙们。”

足足良久，有人跌倒，甚至被压袭的再站不起来，然而葛千锤并未搀扶，也并未将其直接拽上来。

而倒下的人，也终于能站起来。

六十步……七十步……当姚天在秦逸尘之后踏上七十步时，桃眸不禁颤动，这一步，恐怕能让万千神皇止步！秦逸尘仍在前行，甚至此刻他的视线中，已不是台阶，而是一步步天埑，天埑之中，神锤无数，那散发出的可怖神威，令渺小的他望而却步。

秦逸尘猛然摇头，这是他的神道法则显化出的惧怕，这是他的心障！这是他前进之路的累赘！千万里的天埑也好，不过迈步的台阶也罢，万千神锤都在那里。

“我们无论遇到什么困难……”白苍咬牙切齿：“都不要怕！”

“微笑着……面对它！”

巫嫣呲牙裂嘴：“你还能笑的出来！？”

“我笑给你看……哈哈哈哈哈！”

不得不说，一众妖神之间的打趣，却是夹杂着肝胆相照的情义，那情义化作力量，令他们不至于被神锤击倒。

八十步！秦逸尘已是身形崩颤，他清楚的感觉到，先前走过的每一步，在神锤的凿击下，令他曾经的缺陷不断被锤炼，被弥补！曾经仙道未曾明悟的瑕疵，在神锤之下渐渐剔透清晰！九十步！秦逸尘抖如筛糠，牙关已被咬出血，然而流淌出的金红神血，似乎在顷刻间便蒸发，他的神力荡漾，他的神道法则在一次次捶打下，越发完善！曾经，他以刀斩神魔，那一刀足以媲美甚至胜过天启龙帝当年同境时的惊艳。

可秦逸尘曾经也只知那一刀，但是现在，神锤凿击，却宛若为他打破了桎梏，令他的法则，可以更为宽广，对世间万物，似有了新的理解！“轰！”

又是一步迈出，千百神锤砸下，秦逸尘的元神已被砸的缩小一半，只剩一丈，但是如今，任由那足以令灵魂崩碎的神锤砸下，元神也不再缩小！九十二步……九十三步……在那一刻，秦逸尘的视线又变，尽管他离葛千锤已经很近，可是周遭的台阶，竟是站满了一道道光影。

那些光影有在他之上，有在他之下的，更有站在千锤阁下，一脸欢呼雀跃的。

“终于上来了！葛师，这次您一定要为我打造一柄好刀！只有绝世神刀，才配得上我昊天启！”

“砰！”

秦逸尘突然撞在了一道光影上，那光影竟是微微踉跄，前者顿时一惊：“前辈，对不起……”那光影笑了笑，温文尔雅，只是脸色是却显得萎靡：“不关你的事，我……我有些累了，不过还不至于倒下。”

“不过……你一定可以的！对么？”

秦逸尘呆了呆，突然间，年轻的昊天启注意到了他，一脸嬉笑的挥手：“逸尘，快快上来吧！”

“你看你，连神兵都不用，这不是糟蹋自己么？

怕什么呢？

反正现在吾族只剩你，不管你走到哪，葛师都会将毕生所学尽数传授的……”“对不对，葛师？”

在旁的葛千锤竟也点了点头，秦逸尘星眸之中，顿时泛起迷茫，以及不甘和惰性……年轻的天启龙帝笑起来是那般友善豪爽，葛千锤似乎都不介意这位年轻的龙神究竟能走到哪里。

甚至莫名间，秦逸尘感到神锤凿击的威压不再，变得轻盈，几步台阶而已，随便就能登顶。

突然间，秦逸尘猛咬舌尖，一步踏出，滔天威压再次降临，险些令他跪伏，与刚才的舒适相比，简直是一步天堂一步地狱！可是，秦逸尘却又迈上了四步！甚至葛千锤离他已经越来越近，然而他再次迈步时，却一个踉跄，低头看去，发现一道光影悠然的躺在那。

更令秦逸尘错愕的是，这道光影，竟然和他一模一样！“喂，我说你傻不傻啊？

你看看历来的先祖们，又不是都不用神兵！就连葛师都默许了！”

光影翻了个身，竟是给秦逸尘让出一块地方：“害的我这么累，差不多了，你说你从离开圣天府后，哪一步不是走的这么累？”

“还等什么啊，现在真龙后裔就剩你了，葛师不传你传谁呀？

其实你从见到葛师的那一刻就知道的，对不对？”

那光影的声音循循善诱，秦逸尘猛然摇头，汗如雨下：“不！不只是我，我还有兄弟姐妹，紫云，小璐儿，无名大哥他们……”光影嗤之以鼻，不屑的抬起手指：“那条蠢蛟？

你还想指望他？

要不是你，他现在还被当成仙灵随意使唤呢！”

“那蠢蛟除了打杀还知道什么？

就连龙骨都是你帮他弄来的！嘿嘿，当初要是你自己炼化了那道龙骨，你也就不会碰见我了，对么？”

“还有无名，他连真龙血脉都没有，觉醒血脉时的可怖浩劫你见过的，你觉得咱们还能撑得过几次？”

光影笑容玩味：“何况你觉得，是你真的能度过那可怖浩劫，还是人家只不过当你是蝼蚁，在玩弄你呢？”

光影的声音，直钻秦逸尘灵魂，令他感到身躯越发疲惫，眼中闪过的，无不是万千恐怖。

“还有咱们那些所谓的族人，咱们照顾他们，给他们功法，给他们宝物，你给他们的东西，换做别人，都是一笔天大数目了！早就够咱们潇洒活一生了！”

“再看看那帮屁用没有的族人，又如何报答咱们了？

就他们那朽木的资质，就他们的实力，比得过咱们一根手指么？”

“他们在因为咱们的面子才得到的家乡里自由自在，咱们却在外边打生打死，为什么要为了那帮累赘这么折腾？”

 