    早在之前，他便已经跟红妆说过了，待她处理好一切之后便去寝宫找他。

    然而，他在寝宫等了半晌都没有见到红妆过来。

    按理来说，那时候事情应该都已经解决了才是。

    而后，他方才知晓红妆来到了资源殿。

    他正巧在寝宫中也无事可做，因此便来资源殿找红妆了。

    注意到帝北宸那略微无奈的目光，百里红妆顿时便明白了过来。

    想来是帝北宸一直没有见自己回去，所以特地来找自己了吧。

    “见过少宗主！”

    宫少卿等人纷纷向着帝北宸行了一礼。

    以前在他们尚未成为天罡宗弟子的时候，帝北宸是他们的朋友。

    如今，他们已经是天罡宗的一员，在见到帝北宸的时候自然免不了要行礼。

    帝北宸微微点头，倒也没有阻止大家。

    整个天罡宗的修炼者都是如此称呼他，他若是制止大家的做法反倒会让大家更加为难。

    “北宸，你说每个分殿修炼者所领取的资源是不同的？”

    百里红妆眉峰高挑，她可没有错过这个消息。

    为什么四个分殿弟子的修炼资源会有所不同？

    “不错，四殿之间一向都是存在比拼的。

    每一年，四个分殿之间都会进行一场比试。

    每个分殿弟子的修炼资源便根据这比试的结果来断定。

    哪一个分殿获得的成绩最好，他们在接下来的一年中所领取的修炼资源便最是丰厚。

    同样的，哪一个分殿获得的成绩最差，其弟子在接下来的一年中所领取的修炼资源便是最差的。

    你们是新晋弟子，所以领取的修炼资源是和所有新晋弟子一样的。

    待下一次四个分殿的比试举办之后，你们的修炼资源也会变得跟分殿的其他弟子一样。”

    帝北宸仔细的将事情告诉了百里红妆等人，在天罡宗，处处都有着竞争。

    在听到了帝北宸的解释之后，众人亦是露出了恍然的神情。

    “没想到四个分殿弟子的修炼资源还会有所不同，这可真是让人吃惊。”

    袁小曼脸上布满了惊叹之色，“看来，以后在四个分殿进行比试的时候，我们一定都得拼尽了全力才行。”

    毕竟，这可是影响到他们接下来一整年的修炼资源啊。

    若是处于四殿之末，那可不光是丢人，只怕修为也会迅速被其他人赶超上去。

    这是谁都不愿意见到的事情。

    百里红妆眼中闪烁着欣赏与惊叹的光芒，千年以前的门派可没有如此之多的方式。

    现在见识到了天罡宗的一幕幕之后，她亦是觉得，这种方式更加成熟，对弟子也有着更大的刺激性。

    在这样的氛围之中，只怕弟子是想懈怠都不敢懈怠，只有快马加鞭的往前冲……

    “如此说来，下一次见面我们就是竞争对手了？”

    袁志新脸上漾着阳光俊朗的笑容，他还真没有想过有一天自己可能会和老大成为对手。

    “弟子之间的相互切磋很是正常，不论日后的结果如何，我们大家之间的情意都不会变化。”百里红妆浅浅一笑，道。

