    宁静的夜晚，抱着数星星的儿子，仰望着星空，李牧的神色渐渐凝重了起来。

    漫天的星辰太过活跃了，最引人注目的是“贪狼、七杀、破军”三星不断交汇变化，生怕有人认不出这是“杀破狼”格局一般。

    若是在修炼紫微斗数之前，李牧只会认为这是一种自然现象，可是伴随着修为的提升，他清楚这是天发杀机的标志。

    人世间的变化能够影响到星辰运转，只有一个解释：那就是漫天的繁星，并非是真正的星辰；或者说这些星辰是依附世界存在的，受天道意识驱使。

    “世界不一样了！”

    李牧忍不住发出感叹。

    现在李牧敢肯定，按照笑傲世界的演化，绝对不会复制前世的发展模式。

    这个时候一股劫后余生的庆幸，从李牧脑海中油然而生。幸好自己没有乱开科技树，否则这一波就死定了。

    结合无数古籍关于天地衰落的记载，眼下的情况分明就是世界在完蛋之前，采取的一次自救行动。

    这个时候跑去点科技树，断绝世界的自救之路，如此大的因果砸下来，十个李牧也扛不起。

    按照手中所掌握的讯息，李牧基本上可以确定令狐冲就是天道选定的开劫之主，并且还不是唯一的开劫之主。

    在此之前，风清扬、东方不败都是一时的主角，只不过天道的耐心似乎不怎么好。没有达到目的，就立即选择换人。

    如此急躁只有一个解释：天道感受到了危险，现在已经慌了。

    和农夫种田差不多，只有遇到极端恶劣的天气，大家才会提前收割庄稼。

    在长生路断的情况下，众生早晚都会回归天地。按理来说，天道根本就用不着担心庄稼的收割问题。

    唯有在危机临近，急需补充力量之时，天道才会匆匆发起大劫，提前收割未成熟的庄稼。

    究竟是世界衰落带来的，还是有外来危险，让世界产生了危机感，这就不是李牧所能清楚的了。

    世界自救成功还好说，若是自救失败，李牧已经不敢想下去。

    看着一筹莫展的李牧，宁中则忍不住说道：“师兄，你在担心什么？江湖上的乱局，应该影响不到我们吧？”

    在一起这么多年，这还是她第一次见到李牧发愁。以往不管遇上了大事，李牧永远都是一副轻描淡写的样子。

    “江湖上的些许纷争自然不算什么，可伴随着天地大劫临近，劫气不断的浓郁，就由不得为兄不担心了。

    乱世要开启了，为兄需要下山寻找应劫之策，师妹最近看好宁儿，切勿让他再出去闯祸。”

    说话间，李牧还伸手摸了摸小李宁的头，眼神中充满了慈爱。

    原本宁中则还想要说几句安慰的话，可话到了嘴边还是咽了回去。天塌下来自有高个子先顶着，问题是现在李牧已经成为了那个顶天的“高个子”。

    见识过李牧版精准天气预报，她对李大神棍的推算能力，完全不带任何怀疑的。

    ……

    上体天心是无数修道之人的必修课，或许大家的修为没有李牧高深，可对天上悬挂的杀破狼格局，还是能够看懂的。

    有人感觉大劫降临，准备避世潜修；也有人感叹民生多艰，准备入世救济苍生积累功德。

    钦天监

    望着聚合的杀破狼三星，一帮苦修星象的官员，此刻一个个都哭丧着脸，眼泪都快要激动的流了出来。

    古老相传的“三星合聚，天下大乱”，对钦天监的一众官员来说，这无疑是一个送命题。

    如实上报，皇帝会不高兴，就算不拿他们的人头撒气，也少不了吃挂落。

    要是隐瞒不报，等御史大夫们喷皇帝的时候给捅了出来，或许是哪位道门真人在皇帝面前顺嘴一提，他们同样会面临人头落地的风险。

    可以说每逢乱世开启，钦天监的官员就开启了“地狱求生模式”，能扛过这一劫都是祖宗保佑。

    “监正，你看这星象该如何是好？”

    负责天象观测的五官保章正熊夫征，拖着颤颤巍巍的身体上前问道，仿佛随时都有可能倒下。

    坐了二十年监正，眼瞅着就要致仕归隐的田宗之苦涩的说道：“还能够怎么办，是福不是祸，是祸躲不过。

    到了这一步，我们若是隐瞒不报，日后被发现了，可是要诛九族的。

    你去准备奏折吧，大家一起联名上奏，注意一下语气措辞。

    我们才疏学浅，推算可能不够准确，建议皇上请龙虎山张天师、武当冲虚道长、华山李真人重新进行推算。”

    死道友不死贫道，为了小命着想，田宗之果断的推出了三个大佬。

    虽然这三人对星象研究不一定是天下最深的，可是架不住三人名头最响亮，最适合在这个时候推出来顶缸。

    ……

    青城山下，望着满天的星辰，三名书生险些激动的跳了起来。

    面临最小的书生忍不住叫道：“三天了，整整三个日夜，杀破狼三星相会依旧没有结束，紫微星的星光已经开始暗淡。

    现在又出现了日蚀之象，看来朱家的天下，快要到了寿终正寝的时候了！”

    “乱世开启，天下易主”的星象，不断在出现，也难怪年轻人会如此激动。

    作为被朝廷打压的世家大族余孽，他们想要重新复起，唯有王朝倾覆、天下大乱，各方势力重新洗牌的时候才有机会。

    要是大明江山永固，他们要么隐姓埋名，混迹在乡野之间，每天都过着提心吊胆的生活。

    要么加入魔教，在江湖中晃荡，躲避朝廷的追杀。

    作为蜀地世家，他们的敌人不光是朝廷，还有亲手覆灭他们家族传承的九派联盟。

    若非因为仇恨，逼得他们走投无路，以世家大族子弟的傲气，三人也不会加入从来都没有正眼看过的蜀中魔教。

    哪怕是到了现在，三人对蜀中十三魔还是充满了鄙视。替他们效力，只是为了借助蜀中魔教的力量躲避朝廷和九派联盟的追杀。

    年长的中年男子打断道：“老三，冷静一点儿！”

    “星象之说，虽然自古有之。可大明现在根基稳固，远没有到改朝换代的时候。

    不要被仇恨蒙蔽了双眼，眼下这些星象只能说明乱世即将开启，可覆灭的究竟是不是大明，尚且是一个未知数。

    不要忘了朱厚炜那王八蛋继位后，可是叫嚣着复兴先帝遗志，不断在进行厉兵秣马。

    观其行，分明就是一个战争狂。这次星象异动，搞不好是他准备开疆扩土、挑起战乱的征兆。”

    作为传自上古的世家，杨家掌握的讯息，要远比普通人要多得多。

    一般人只知道星象异动，要进入天下大乱。根本就没有想过为什么星象只反应中原王朝的变迁，而不是其它天下诸国。

    要知道在上古以前，星象变化可不仅仅只代表中土。直到数千年前，有大能布置九州大阵汇聚天地气运于中土，才发生了变化。

    自从刘伯温“斩龙脉”破坏大阵之后，一切又变得不一样了。现在的星象只代表灾祸战乱，究竟是什么地方遭劫，尚且是一个未知数。

    “大哥，你放心吧！刚才只是一时心情激动，不会打乱我们之前的部署。

    自古以来好战的皇帝都没有好下场，除了开国之君外，后面的帝王可没有几个开疆扩土的成功的。

    要是朱厚炜没有野心，我们还拿他没有办法。可他若是野心勃勃，想要开创一世伟业，那就是取死之道。

    以大明王朝的财政状况，可经不起他挥霍。只要对外战争失败，他就是第二个杨广。

    或许我们现在不应该给他添乱，而是要联系残存各家一起行动，发动我们暗自的力量支持朱厚炜开疆扩土。”

    青年男子神采飞扬的说道。仿佛一切都在他的掌握之中，只有用手轻轻一推，天下就要为之变色。

    中年男子欲言又止，对这个聪明的族弟，他可是非常了解的。不仅是一头倔驴，更是一名推崇君子大义的理想主义者。

    真要是告诉他大明王朝已经变了，世家大族留下来的产业，不仅填上大明王朝积累下来的亏空，还扭转了财政困局，还不知道会发生什么。

    人都是自私的，哪怕明知道世家大族是国之蛀虫，可是作为蛀虫中的一员，大家还是心安理得的享受这一切。

    现在美好生活被人给搞破灭了，他们需要掀翻棋盘重新开局。不过在做这一切之前，必须要给自己按上一个冠冕堂皇的理由，隐去自家干得缺德事。

    所以横征暴敛、强取豪夺、贪污腐败、骄奢淫逸的事情，都必须要是皇帝干的，和他们没有一毛钱的关系。

    既然想要骗过世人，那就先骗过自己人再说。反正现在上千万贯的家财，都被人给抄走了，咬死不认就对了。

    蜀中魔教的三个军师在图谋颠覆大明，青城山上已经化作人间地狱。

    在洞悉魔教的阴谋后，谨慎的余沧海，在第一时间下令转移了门中年幼弟子。

    但是，想要避过蜀中魔教的眼线，将数百名年幼弟子安全转移，可不是那么轻松的事情。

    为了保住门中种子，迫不得已只能分批次向不同区域转移，免得被敌人给一锅端了。

    计划虽然不错，可惜没有想到敌人会从千里之外，突然闪击青城山。撤离工作才刚刚展开没多久，敌人就杀上了山门。

    喊杀声响彻天地，山顶的松风观中却依旧保持着最后的祥和，一名白发苍苍的老道开口询问道：“门下的精英弟子，都送走了么？”

    “禀师叔，门中的十二名精英弟子，已经于日前离开了成都府，分别前往湖广、关中避难。

    宗门典籍，我们也寄存在了交好的道观中。这些道观都在深山老林之中，没有什么油水，魔教中人很难发现。

    另外，我们也布置好了几处假秘籍，以迷惑敌人的视线。现在就等着师叔下令突围了。”

    任何一家传承古老的门派，在面对生死存亡的危机之时，都有着自己的存身之道，青城派自然也不会例外。

    看看山中的激烈抵抗就知道，分明就是事先早有准备，不光布置了大量的防御工事、陷阱，还提前召集了附庸小弟上山当炮灰。

    要不然在门中主力外出的情况下，面对蜀中魔教的围攻，青城派根本就撑不到现在。

    老者留恋的望了一眼松风观，缓缓说道：“再去挑选天赋较好的一百名弟子，带他们躲入之前准备好的密道中。

    里面的物资够他们生存半个月，魔教中人在这里待不长，能不能躲过去，就看他们的造化了。

    剩下的人今夜寅时突围，这次没有方向目标，大家想从什么地方跑，就从什么地方跑吧！”

