    这就看出来起源之书的可怕了，换做其他高手前来，根本无法吞噬一尊同级别的高手，就算强行吞噬，也只能吸收对方的部分力量，至于法则、秘术等等，很多都无法真正掌握。

    但秦尘不同，体内起源之书，能够凝聚诸多文明，再加上补天之术，就能将对方的全部力量，感悟，都统统融入自己的身体中，成为了他的力量。

    并且，对方身体中的很多法则，力量，也被秦尘吸收，沉淀在秦尘的荒古之躯之中，作为将来晋升之用。

    秦尘突破到霸主境界，就已经如此之难，将来继续突破，同样无比困难，而这些巅峰霸主的神通，大道，对秦尘而言也算是补品，绝不嫌多，也绝对不会把他撑爆炸。

    “可恶，骨圣传人竟然被他生生炼化了，畜生！”

    “魔头，这家伙根本就是一个魔头，现在我怀疑，这家伙和之前那罪恶的女子一样，都是魔族的奸细。”

    “杀了他，一定要杀了他，他身上定然有大秘密，吞噬了他，我们比得到一条圣主圣脉都要来的赚。”

    剩下的六大巅峰霸主，睚眦俱裂，再次对秦尘进行了绝杀。

    这一次，他们不再单打独斗，而是高呼出声，融合在场所有霸主们的力量，顿时，每一个人都吸收自己所在阵营的诸多霸主力量，然后六人再联合起来，并且连同东皇绝一所在的西天界天骄们，对着秦尘发动猛攻。

    特别是之前那一尊巅峰女霸主，更是凶悍连连，脸上显现出来了疯狂。

    看到秦尘吞噬了和他们同级别的高手骨圣传人，所有人都知道，这时候不拼命，到时候他们这些人，统统都会死。

    一定要将对方封印起来，一点点磨灭。

    “好，拼了，大家都燃烧灵魂，和他拼死一战。”

    东皇绝一怒吼起来，身体之中，一股可怕的气息涌动，像是沉睡的巨龙就要苏醒。

    他的灵魂，直接开始燃烧。

    “拼死？ 你们死了，我也不会死。”

    唰！

    秦尘还没等东皇绝一真正的燃烧灵魂，就一步跨了过来，顷刻间，空间在他的脚下被浓缩折叠了，仿佛两人之间的距离，瞬间消失了一般，秦尘的身形，倏地出现在了东皇绝一面前。

    然后，秦尘大手斩出，一道浩瀚的剑气，冲天而起。

    崩！

    东皇绝一还没有来得及施展出自己最强大力量，就被一剑斩飞了出去，全身衣服一下爆炸，身体撞碎了不知道多少片时空，再度喷出鲜血。

    东皇绝一，一尊掌握圣主之道，拥有半步圣主至宝，燃烧了灵魂的顶级天界霸主，居然被秦尘生生打飞。

    “杀！”

    六大巅峰霸主人物，个个都是绝世雄才，虽然看到这一幕后心中惊骇，但全都敏锐的抓住了机会，对秦尘施展出了绝杀大术，从秦尘背后击杀而来。

    但是，秦尘突然转过了身来，荒古之气在周身凝聚，化作一尊荒古之神的虚影，居然硬抗众人的攻击，一步跨出。

    轰隆！

    所有的攻击，纷纷击杀到秦尘身上，都溃散于无形。

    “太弱了，你们的攻击太弱了，连我的肉身都伤不到，还自诩天骄，可笑，都给我死。”

    秦尘唰的一下，冲入了六大巅峰霸主的人群中。

    轰！

    他身形如同太古神山狂撞，横扫而出的过程中，瞬间就撞爆了不知多少普通霸主，一个个化为血雾，而后来到之前那凶猛的巅峰女霸主面前，双瞳冷漠注视着她。

    “啊！”

    那个疯狂的巅峰女霸主，连连后退，施展出惊世神通，但是巨大的阴影，笼罩了她的身体，被秦尘一把抓起，就势一捏，噗，生生捏死！

    秦尘一下就把那个不可一世巅峰女霸主生生捏死。

    这几尊巅峰霸主，个个都是天之骄子，绝世雄才，从无数圣子中杀出来的，但是现在，却如同土鸡瓦狗一般，秦尘就好像是一尊行走在天地之间的绝代神祗，没有人可以在他的手上走过一个回合，也没有人能够抗衡他的绝世威严。

    “他居然把天南族的罗绮南捏死了！”

    “天，这是怪物！”

    所有的人都惊恐了，信心被一下子轰破，罗绮南，巅峰霸主，这等人物，圣元强横，是一尊变态级别的妖孽，竟然被秦尘一下就捏死了，这种冲击，远比秦尘重伤东皇绝一更让人心惊。

    “退，大家都退！”

    “联手起来，轰破封锁，逃离这里，把此人勾结魔族的消息传出去，联合试炼之地的诸多高手，将其斩杀，灭其满门。”

    这一刻，秦尘终于在所有人心目中留下了无敌的影响，许许多多的高手，全都怒吼起来，内[铅笔小说 www.qbxs.me]心涌现出来了绝望，不敢和秦尘交锋了。

    嗖嗖嗖！

    这一群高手，冲天而起，联手形成一道道可怕的洪流，就要冲破大殿的空间封锁，逃离这里。

    “逃得掉吗？”

    轰隆！

    秦尘再次一步踏出，到达一个全身褐衣的巅峰霸主男子身前，正是这个男子在咆哮，说要联合所有高手，灭自己满门。

    这个褐衣男子脸色惊恐，突然转化为了拼命的愤怒，一剑刺杀而出，体内灵魂和精血都在燃烧。

    但是，才刚刚发挥出来，就被秦尘又一剑，凌空斩过，身体支离破碎，抵挡不住一个回合。

    滚滚的神通，被秦尘猛地吸收，进入他体内，在紫霄兜率宫和补天之术下炼化，融为秦尘的力量。

    秦尘的威势，此时此刻显现了出来，每杀一人，他的气息就增加了一分，此时这里的几尊巅峰霸主人物，已经被他斩杀了好几尊，那什么骨圣传人，天南族罗绮南，还有这剑道巅峰霸主，都被秦尘斩杀，每一尊高手，都几乎是绝代雄才，却只能当做秦尘的开胃菜，踏脚石。

    “不！”

    其他的高手们都肝胆俱裂，惊恐大吼。

    “哼，你们这些所谓的人族高手，为了宝物，相互厮杀，今日，本少就要替天行道，将你们斩杀，你们之前不是气焰滔天，要争夺本少的圣主圣脉么？本少现在就让你们知道，什么叫做自寻死路。”

