    只见这对原本老到快要走不动的夫妻眼中重燃生的希望，手脚麻利的给木牛流马装上镰刀，快捷的收割魔化作物，然后又用木牛流马运输到谷神修士这一神秘奇观处，将魔化谷物投到青铜簋中净化，眨眼间就重新变成了活命的粮食！

    而这一幕只是机关道主假余禄之名，行使的万千显圣事迹中的一个缩影。

    虽然大地裂缝恰好出现在百姓田地里面的只是极少数，大多数粮食作物还是没有被魔气污染的，然而带来的影响却是颇为深远的。

    其余神道修士虽然也有回应百姓的祈愿，降下神恩，但对于解决魔化谷物来说远远不如木牛流马那般廉价便捷，只能覆盖极少数狂热信徒，而木牛流马则覆盖了全部信徒，无一缺漏！

    机关道主毕竟是飞升真仙的实力，还是专门创生机关造物的异类真仙，哪是寻常神道修士能够比得上的？

    大量制作木牛流马对祂来说只需要付出些许山石硬木即可，至多再消耗天方算子一些微不足道的算力罢了。

    可以看到，在上三境无法出世的时代，面对一众神道修士，机关道主所具有的优势堪称碾压性的存在。

    “机关道主当真是费心了。”

    余禄接着浮光掠影的看完了这些显圣图景，由衷的赞叹一声。

    机关道主并没有止步于此，祂见百姓们还要自己费劲把镰刀绑到木牛流马上，便把这机关进一步优化，在肋部、蹄子这些部位留出了便于卡扣的凹槽，好让凡人们更加轻松的就能把木牛流马改造成是适合自家使用的样子。

    现在的雍州大地上，最为常见的两大奇观，就是那些改装的千奇百怪的木牛流马和神秘的谷神宗修士。

    百姓们欢欣鼓舞，歌颂着尊神的慷慨，万人歌颂这个条件就此轻易完成了。

    “大章鱼都已飞升还如此上进，自己却只在雍州取得了些许成绩就洋洋自得。”

    余禄暗自反思，被机关道主的勤奋所感染，也是下定决心不能懈怠了修行。

    “嗯....二郎怎么还没睡呀？”

    身旁的美娇娘此刻被余禄的动静吵醒，睁开了朦胧睡眼。

    “吧唧！”

    然而还不等余禄回答，李绣娥就迷迷糊糊的往余禄胸膛上亲了个黏糊糊的香吻，慵懒的换了个舒服的睡姿，便接着睡去了，先前她可是被余禄折腾的不轻，当时都差点忍不住摇铃把门外的骊艳换进来了。

    ‘三世陛下，在下忠诚的履行了新盟约的内容，您还满意吗？’

    机关道主的真身，也就是那处玄奇宇宙中有着无数机关改造触手的大章鱼，此时正沉浸在海量金灿灿的饱满愿力之中，只见这些蝌蚪般的愿力燃烧着，化做纯粹的不可思议之力被机关大章鱼的触手捕捉，为祂演化着机关算尽之后的道路，成千上万凡人闲置的念头被祂利用来创造出新的知识，不断突破冲击着祂现有的桎梏。

    “少，还是太少了。”

    虽然机关道主能够从木牛流马带来的愿力中分润近乎三分之一，但对于祂这位早已飞升的异类真仙来说，只是杯水车薪罢了，距离演化出新道路遥遥无期，更别提突破到仙王境界了。

    但能够让人安心的是，祂确实在朝前迈进着，进步虽然微乎其微，却又如此实在，让祂感到无尽的动力在机关身躯内咆哮。

    忽然，祂有所感应，天方算子在心头闪烁，当即就明白是余禄在念叨着自己。

    接着便传讯到余禄的灵台中。

    ‘辛苦！往后还要你多加操劳！’

    余禄说了句鼓励的话，却也没有多做承诺，说什么要和祂一同努力经营的客套话。

    他对于这些愿力本就属于放任的态度，毕竟他已经兼修了武道和仙道，不可能再修行神道了，自然提不上上心。

    现在慈悲剑神通的推演、象魔神通的孕育、千法真君马上送来的修行鹏魔浑天法的蛟龙灵物宝药，这些事项都迫在眉睫，将要占据他大量的精力。

    那些从各大宗门真传弟子手中夺来的法宝也要尽快熟悉，将其中对武道修士适用的法宝融入到自己的战斗体系中去，丰富自己的作战手段。

    尤其是幌金绳和打神鞭这两件伪仙宝，威力惊人，前者便是风这般无形自在之物都可囚禁，后者更是仿照着传说中大名鼎鼎的打神鞭仿制而成的，随后在漫长悠久的岁月中辗转反侧，最终落到了机关道主手中。

    便是对战四境巅峰真君，这两宝都可称得上是压箱底的杀手锏。

    况且近的不说，长远来说，余禄还打算借助愿力来让道心种魔经的境界往上提上一提，虽然仙道根基可能会因此不够稳固，但余禄却也不是吹毛求疵的人，道心种魔经毕竟不是他主修的武道，不必费太多心思追求完美。

    ‘.....’

    机关大章鱼陷入了长久的沉默，一种被压榨、被欺骗的感觉涌上心头，良久才颇为委屈的用稚嫩的嗓音回应道：

    “在下会再接再厉的。”

    余禄挠了挠头，总有种欺负了小孩子，当即吓得他连忙把这个荒唐念头抛出脑海。

    不对不对，机关道主可是个活了不知道多少个纪元的老妖怪，眼下只是出于兴趣才以赤子的人格、视角来看待世界罢了，毕竟机关道主可是无数机关意识的集合体。

    余禄说服完自己之后，便颇为期待的仔细感受起千古人龙道藏发生了何等变化。

    眼下自己应该算是真正得到了认可，道藏应该会赋予自己其中一项人道玄异吧？不然这千古人龙道藏的认可有什么用？

    结束通讯之后，机关道主百无聊赖地挥舞着庞大的机关臂，猩红宝玉般的双眼闪过成千上万串交织在一起的粒子流光，正是天方算子在运行。

    虽然祂对玄商时代才大行其道的香火愿力神道不甚了解，但一些基本的常识总归是知晓的。

    调动愿力催化出不可思议之力，可是五境神道修士修成神话真身，借此凝聚神位之后方能拥有的权柄。

    余禄也没能凝聚神位，而且甚至没有系统修行过神道，为何拥有调动愿力的权柄？

    机关道主正在借用余禄的权柄催生着不可思议之力，心中却百思不得其解，无论如何祂也想不到这竟然是一门神通的能力。

    玄妙的鲲鱼神通让余禄跨越道路，直接拥有了五境神道修士方能具有的权柄。

    而且余禄能够感到鲲鱼神通的用处可远远不止调动愿力那么简单，至少他现在在操控武道真气和四道神魔灵蕴时，比之前灵活、迅猛了不知多少倍。

    只不过，这门神通的用处尚待余禄的后续开发，狮咬裂冠和扶摇同风翼这两门神通也是如此。

    这些由肉身灵蕴孕育出的神通在某种可以算作余禄的天赋神通，而且和那些伟岸神魔有着千丝万缕的关系，远远不是寻常神通那么简单。

    “这...这是什么？”

    看着眼前的异变，余禄有些惊讶不解的想道。

    只见被他受纳在肉身中的千古人龙道藏开始呈现出一道由周天星辰酝酿出的漩涡，亘古久远的人道气息从中扑面而来，仿佛重新回到了遂古之初，那个人族还在茹毛饮血的莽荒时代。

    在漩涡之中，浮现种种人道玄异，有余禄曾经看到过青铜尺、陶量器、秦大权，都是象征着度、量、衡的三大人道至宝，每样都蕴含着创制垂法、改换人间的逆天神异。

    除此之外的大一统车轮上烙印有众生的足迹，时空变化的气息让人感到心悸，而竹简上不断融合统一的古老文字则仿佛蕴含着最为古老深奥的知识。

    这些人道玄异几乎都是规则的化身，是千古人龙道藏的基石，随便获得一个都能让自己的实力再次飞跃。

    余禄有些期待的想道。

    下一刻美梦成真，道藏漩涡中开始徐徐浮现一样事物，然而却不是度量衡三宝和书同文、车同轨这些仙秦玄异。

    这只是一枚粗糙的木钻，甚至钻头处还是焦黑一片，然而这枚木钻给人的感觉却更加古老和强大，一看到它余禄就仿佛目睹了在遂古之初，先驱是如何取来火种，开创文明，并传下了不可名的道。

    辉煌灿烂的文明之火在历史长河中升起，历久弥坚。

    余禄眼神恍惚，一种明悟在脑海中浮现：

    人道玄异：【燧人】！

