    第1587章 末世主陨落，诛仙剑阵，长生帝尊的不甘

    无法想象那种光辉。

    无法想象那种灿烂。

    简直就是世间上，最为绚烂璀璨旳烟火。

    万帝镇魔拳，所化出的浩瀚拳锋，撕裂了黑暗的苍茫。

    一拳为这个黄金大世，打开了新的生机！

    “不……”

    无尽绚烂的拳芒当中，传来末世主暗谛的惊天嘶吼之声。

    他在拼命抵抗，浩瀚的血祭之力汹涌。

    恐怖的灭世大招祭出，化为无边的血海。

    但是没有用。

    一切抵抗的力量手段，在万帝镇魔拳的拳芒之下，都湮灭为了虚无。

    这可是上万尊帝境真灵所凝聚而成的力量。

    而且其中可不只有普通的大帝，还有一些等级更高的帝，甚至是神话帝。

    这股力量，此刻的仙域，无人可阻！

    末世主暗谛的身形，在无尽的光辉灿烂之中，开始一点点凋零，瓦解。

    他嘶吼的声音，传遍了九天仙域，令天地都在震荡！

    但是，此刻仙域所有众生，眼中只有快意。

    嘶吼之声，很快变弱。

    到最后，传出末世主暗谛，沙哑到极点的不甘声音。

    “本座的剧本，怎会是这样的结局，算尽了一切，却没有算到你这个漏洞……”

    “不过……黑暗不会结束，除了战争和瘟疫，还有饥荒和死亡……灭世的剧本并不会完结……”

    “伟大的黑暗源头，终会将世间的一切都葬灭……”

    这声音，如同某种诅咒，至死不息。

    到最后，一切都湮灭了。

    末世主暗谛所在的地方，一切都化为了原始的虚无混沌。

    这尊隐藏在纪元幕后，操控一切, 布局黑暗动乱的大黑手, 终于是被彻底抹除了。

    末日四天启中的战争, 同样在君逍遥的手中被终结！

    此刻，整个仙域，都是一片死寂。

    但在短暂的死寂之后。

    无穷无尽的欢呼声爆发而出！

    结束了！

    黑暗动乱, 终于彻底结束了！

    这尊幕后的大黑手，终于陨落了！

    许多人都在欢笑, 喜不自胜。

    但也有太多的人, 笑着笑着就哭了。

    因为这次动乱, 真的葬灭了太多了人。

    太多的亲人，朋友, 家族，势力，在这场动乱中灰飞烟灭。

    这是永远的伤与痛。

    也有无数人, 瞻仰着君逍遥。

    君逍遥, 第二次拯救了仙域。

    但和大部分欢呼的人群相比。

    还有很多人, 脸色仍旧有一丝凝重。

    虽然黑暗动乱的源头, 幕后大黑手暗谛彻底陨落了。

    但是别忘了，还有一些黑暗动乱的主导者。

    长生帝尊等人, 身躯残破，口中有鲜血落下。

    之前，君逍遥施展万帝镇魔拳, 虽然是对着末世主暗谛去的。

    但余波，也波及到了长生帝尊, 圣灵之祖等人。

    令他们再度遭到了严重的创伤。

    但万帝镇魔拳的绝大部分力量，都用来镇杀末世主暗谛了。

    君逍遥必须要保证, 暗谛一定要死，不然就会出大问题。

    所以长生帝尊等人, 幸存了下来。

    当然, 状态也是极为不好的。

    长生帝尊稍好一丝，毕竟是神话帝。

    而圣灵之祖等人, 真的是受创十分严重。

    然而此刻，长生帝尊, 好像没有察觉到自己身上的伤势。

    他眼神, 竟是有一丝空洞。

    “末世主，死了？”

    长生帝尊自语喃喃，到现在, 他都不敢相信。

    末日四天启之一的末世主暗谛, 就这样死了？

    他不是对暗谛的死有什么介怀。

    而是因为，他的成仙梦, 没有了。

    暗谛既然死了, 交易自然就不可能完成。

    长生帝尊的一世谋划。

    那璀璨的成仙之梦，到头来，终究是一场空。

    “呵……呵呵……哈哈哈……”

    长生帝尊黑发飘舞，忽然仰天大笑起来。

    神情中带着一丝极度的冷厉和癫狂。

    “本帝尊的成仙之路啊，难道只是一场虚无的幻梦？”

    “为什么，为什么命运要这么对待吾！”

    “吾想成仙，有错吗！？”

    长生帝尊咆哮，无法再保持那种超然与冷静。

    神话帝若疯狂，天地都要动荡！

    长生帝尊虽然已经受到了严重的创伤。

    但他毕竟是神话帝。

    一尊受到严重创伤，心态失衡的神话帝，甚至还要更加恐怖。

    君逍遥眉色一冷。

    虽然末世主暗谛陨灭了。

    但长生帝尊等主祭者，却仍旧是一个大隐患。

    不过他此刻，实在是太虚弱了。

    一记万帝镇魔拳, 几乎将他的所有力量都抽空了。

    甚至于，他的寿元, 都几乎燃烧到了尽头。

    但长生帝尊这位神话帝若不阻止。

    其造成的威胁, 同样巨大。

    这时, 君无悔一步踏出，对君逍遥道。

    “逍遥，如今我们再想镇杀长生帝尊等人，代价太大，而你也不能再挥出第二拳了。”

    君无悔知道。

    这万帝镇魔拳，一拳就消耗了君逍遥的所有。

    不可能再挥出第二拳，灭杀长生帝尊。

    君无悔也不会再让君逍遥挥出第二拳，那样君逍遥就真的要牺牲性命了。

    但如果不用万帝镇魔拳的话，想杀一位神话帝，那最少也得拉几大至强者垫背。

    而现在，死的人已经够多了。

    无终，梦帝，姜圣依。

    不能再死人了。

    “逍遥，诛仙四剑，能够结成诛仙剑阵，我们先将长生帝尊等人，封印在归墟之地。”

    “等日后休养生息了，再想办法彻底灭绝他们。”君无悔道。

    以诛仙剑阵，将长生帝尊等主祭者封印在归墟之地。

    这是眼下最好的办法。

    “嗯，父亲，听你的。”

    君逍遥此刻，脑海都是有些眩晕，眼前一片发黑。

    但他依然在咬牙坚持。

    “诛仙，绝仙，陷仙，戮仙！”

    君无悔催动诛仙四剑，仿佛化为了四枚剑符，插向了归墟之地四个方向。

    而长生帝尊，圣灵之祖，帝陨天主，戮天兽神四大主祭者，则都被囊括在其中。

    “难道你们要！”

    圣灵之祖等人一看，发现不对。

    他们想要冲出。

    但轮回仙主，昆仑天师，独孤剑神，武护等人，拼命挡住了他们，不让他们出来。

    君逍遥见状，牙齿一咬舌尖，让自己最后保持一份清醒。

    然后他抬手之间，所有的力量，汹涌而出！

    包括神灵法身的残余力量，还有小宿命术的残余力量。

    一起灌注进诛仙剑阵当中。

    诛仙四剑，顿时释放出无比璀璨的剑芒，彼此连接。

    仿佛化为了一方封天大阵，将整个归墟之地，都囊括在了其中。

    “君逍遥，你毁了本帝尊的一世成仙梦，本帝尊要你死！”

    长生帝尊，目光豁然转向君逍遥，带着一抹嗜杀的震怒！

    如果不是君逍遥灭了末世主暗谛。

    他就能够去往成仙路的真正地点！

    一切，都是因为君逍遥！

    长生帝尊出手，要轰杀向君逍遥。

    结果却被轮回仙主挡住了。

    “还不明白吗，你们大势已去了，万世到头一场空！”

    轮回仙主容颜冷艳，眸光冰冷。

    “呵呵……哈哈哈，本帝尊乃永恒之长生天，谁能阻吾成仙梦！”

    长生帝尊，发出一声惊天动地的咆哮。

    这是一尊神话帝，对成仙的渴望，以及执着的追求！

    只可惜，他走错了路，用错了手段。

    轰隆隆！

    就在长生帝尊话音落下之后。

    诛仙剑阵，将整个归墟之地，彻底封印。

    长生帝尊，圣灵之祖，帝陨天主，戮天兽神，四大主祭者，被封在了其中。

    最后，长生帝尊一道无比冷厉的声音传来。

    “你们……等着！”

    “一切不会就这么结束，本帝尊的成仙路，不会就此断绝！！！”

    (本章完)

