    此时天光已经大亮。

    时间也来到了大年初二的早晨。

    宋越很稳。

    开启隐身模式的飞碟藏在滚动的云层中，静静观赏这场群妖献上的新年节目。

    那群妖依然打得十分激烈。

    驼背老者显出本体，是一只巨大的单峰骆驼！

    随便一蹄子下去，都有大片参天大树被踩踏成渣，咆哮产生的音波甚至能将山头轰平！

    穿着红肚兜的小男孩也显出本体，竟是一只可怕的红色大蜈蚣，身长超过五百米，在山谷中游动，宛若钢铁铸成的身躯充满爆炸般的力量。

    壮汉是一头银色猛虎，身长同样超过五百米，拥有着无与伦比的凶悍战力。

    那獐头鼠目的中年人，是个三百多米长的黄鼠狼，浑身毛发鲜亮，动作迅猛无比。

    而那几个女子，显出本体后，竟是一群五色锦鸡！

    双方很快将这片区域打得山崩地裂，但都小心的让开了瀑布所在这片区域。

    同时它们也没有远离这里，虽然打得相当激烈，却始终盯着那片瀑布。

    应该是担心王姐趁乱逃走。

    听着双方的对话，宋越还有一种很魔幻的感觉。

    那头老骆驼被其它大妖称为“老豺狼”，血色大蜈蚣被叫“小仙翁”。

    擅长用毒的……居然不是蜈蚣而是一群成了精的五色锦鸡！

    按说蜈蚣应该是剧毒生灵，却被五色锦鸡用毒给算计了。

    鸡……还会下毒？

    宋越觉得很奇葩。

    他回想起这些天看的修行界“百科全书”，那上对这些妖族其实也有详细记载。

    可在看的时候，他并不敢完全相信，如今亲眼见到，才明白妖族跟那些长相类似的普通动物完全不是一回事。

    这时下方终于出现了伤亡。

    一只巨大的五色锦鸡在用爪子抓伤那只大黄鼠狼的时候，被红色大蜈蚣一口咬住，当场发出一声凄厉哀鸣。

    虽然另外几只体型巨大的五色锦鸡疯狂冲过来驰援，但还是晚了一步。

    被大蜈蚣咬住身子的五色锦鸡又被扑过来的银色猛虎一口咬住脖子，鲜血当场喷溅出来。

    死了一只鸡！

    剩下几只五色锦鸡疯狂用毒。

    现场一片粉色烟雾。

    即便距离很远，但根据飞碟收集回来的信息现实，那片粉色烟雾蕴藏着恐怖的剧毒。

    猛虎、单峰骆驼和大蜈蚣以及黄鼠狼这四只大妖因为之前吃了亏，如今都已有了防备，那些到处都是粉色烟雾根本无法靠近它们。

    渐渐的，剩下几只五色锦鸡有些支撑不住了。

    为首那只鸡精张开翅膀，朝着天空飞去。

    剩下的几只五色锦鸡也纷纷跟上，往高天之上飞去。

    这时候，地面的几个大妖再次化成人形。

    相互看了眼，它们身上的伤势也都不轻，双方的战力本就势均力敌，虽然将那几只阴险的鸡给赶走，但他们自身也都受了很严重的伤。

    壮汉浑身染血，背部有一道深深的抓痕。

    那是五色锦鸡锋利的爪子抓出来的伤口，鲜血汩汩流淌出来。

    驼背耄耋老者用力咳嗽着，大口大口的鲜血吐出来。

    小男孩也很惨，身上伤痕累累，到处都是深可见骨的抓痕。

    獐头鼠目的中年人伤势最轻，只有一条手臂上被抓伤，它看向其它三个大妖，沉声道：“咱们……就不要打了吧？”

    驼背的耄耋老者又咳了一口血出来，道：“不打了，再打下去，就真制不住那只小狐狸了。”

    小男孩眯着眼，盯着瀑布大声道：“看了这么半天，你伤势应该也恢复差不多了吧？是出来拼死一战，还是等着我们进去抓你？”

    瀑布后面静悄悄的，没有一点动静。

    小男孩有些不耐烦，刚刚这场激烈的战斗让他爆发出骨子里的妖性，冷冷道：“不要给脸不要，我知道你很重视那个人间的小子，被你从小带大的，很有感情不是吗？你要不听话，老子回头就去杭城把他给吃了！”

    这时候，瀑布后面传来那道清冷声音：“有本事你倒是去呀？在这里跟我说什么？都不是我笑话你们，一个个只敢躲在深山老林当山大王，有种你们去人间嚣张啊？”

    小男孩冷笑道：“你当老子没去过？老子还被好心人收养过呢！最后被老子双双吃掉，算是成全了他们一片孝心！”

    “畜生！”

    瀑布后面传出王姐愤怒的声音。

    “还真把自己当个人了？”小男孩说着，看向其他几人：“你们还等什么？难道要等那几只鸡回去搬救兵？”

    獐头鼠目的中年人和驼背耄耋老者以及壮汉相互看了一眼，眼神中都带着几分戒备之色。

    这群妖本就是为了利益才聚到一起，如今眼看着东西就要到手，谁都想独吞，谁都害怕被算计。

    这时瀑布后面突然传来一道声音：“算了，反正我也保不住这件东西，要不你们谁先进来，我就给谁，这样可好？”

    嗖！

    那边话音刚落，这边穿着红肚兜的小男孩已经第一个冲出去！

    那只小狐妖原本就不是它们这群大妖的对手，区区一个贯通层级的小妖，即便没有受伤，对它来说也没有任何威胁。

    所以不管她说的是真是假，只要先将人控制住，它就占据了先机！

    轰！

    壮汉一刀砍向红肚兜小男孩。

    与此同时，驼背的耄耋老者和獐头鼠目的中年人也对小男孩发起了攻击！

    一出手……便是绝杀！

    甚至比刚刚对付那几只锦鸡的手段更加凶狠！

    红肚兜小男孩速度已经够快，可还是没能挡住三只大妖的联手攻击。

    当场显出本体，色色的恐怖大蜈蚣疯了一样咬向壮汉。

    轰隆！

    瀑布下游的巨大水潭彻底炸开了。

    溅起上千米高的巨大水花。

    血色蜈蚣被壮汉一刀斩在身体上，当场斩出一道巨大的伤口。

    又被驼背耄耋老者和獐头鼠目中年人各自的神通给打中，当场受到重创。

    发出不甘的嘶吼，但却深深下潜到水中，像是一条大泥鳅……疯狂的顺着水流逃了。

    最后还剩三只大妖，壮汉化身银色猛虎，一口咬向黄鼠狼。

    “你这种黄皮子，有什么资格争夺兽王经？给我去死！”

    重新变成单峰骆驼的老者却是一蹄子狠狠朝银色猛虎踢过去：“你真以为你是百兽之王？去死！”

    最后时刻，即便没有瀑布后面那只狐狸的挑唆，这几只大妖间也不可能和平共处下去。

    那只狐狸身上，带着妖族至宝兽王经！

    传说修成之后，不但自身会变得强大无匹，成为真正的妖王，更是可以号令天下众妖，成为真正的万妖之王！

    这种东西，谁想跟人分享？

    宋越原本已经打算出手了，他还想着赶回去跟家人一起去钱家做客呢。

    没想到这几只大妖又自相残杀起来，于是他决定继续看热闹。

    同时他在高处，可以看见更远的地方。

    那几只五色锦鸡虽然飞走，却并未走远，而是躲在几百里外的一座大山山巅暗中观察。

    那只血色大蜈蚣顺着水路逃走，同样也没走远，只飘出去几十里，就上岸了。

    一边疗伤，一边停在那。

    都想当最后那只黄雀！

    水潭这里无比的热闹，三只再次显出本体的大妖展开疯狂激战。

    黄鼠狼跟单峰骆驼貌似有些交情，很有默契的同时朝银色猛虎发起攻击。

    猛虎渐渐有些落了下风，这时它突然间一声咆哮：“小狐狸，助我干掉它们俩，我放你离去！”

    瀑布后面传来一阵咯咯笑声：“你不是百兽之王吗？还需要我的帮助？再说，我这么弱小，哪里是你们的对手？”

    轰！

    轰！

    两道可怕的光芒再次击中银色猛虎身躯，大量血液流淌出来。

    这头可怕的大老虎，也有些遭不住了。

    但就剩下它们仨，要让它这个时候退出，无论如何都是不甘心的。

    银色猛虎猛然间一尾巴抽向黄鼠狼，将它逼退，转头冲着单峰骆驼咆哮的同时，一颗金灿灿的内丹被它吐出来，狠狠砸向单峰骆驼。

    那股磅礴的能量，就连高天之上身在飞碟里的宋越都能明显感觉到。

    这些山中修行漫长岁月的大妖拼起命来，还是很吓人的。

    单峰骆驼看见那颗金丹朝自己飞来，也有些慌。

    老虎拼命了！

    它却不想拼命。

    可金丹速度太快，想要彻底闪开已经来不及。

    当下身子迅速挪动，用自己那座小山一般的驼峰去挡。

    嘭！

    一声巨响。

    血光迸射！

    那巨大的驼峰竟被虎妖的金丹直接轰碎！

    而刚刚逃开的黄鼠狼却趁机杀过来，张开大口，露出恐怖锋利的巨大犬齿，一口咬住骆驼的喉咙！

    鲜血飙射！

    轰！

    老骆驼心态炸了！

    完全没想到早已暗中结盟的黄鼠狼居然会在这种时候突然反水，给它致命一击。

    这种情况下它肯定是活不成了。

    当下发出一声愤怒至极的咆哮：“无耻的东西，都给我去死吧！”

    一股恐怖的毁灭气息瞬间爆发。

    在天空看热闹的宋越顿时察觉到不对劲儿，驾驭飞碟俯冲下来，瞬间冲进瀑布，将重伤到几乎完全丧失反抗能力的苏雨仙一把拖进飞碟。

    同时在苏雨仙耳边说了声：“姐，是我！”

    随后神念一动，飞碟化作一道流光飞上高天。

    就在这时，下方发生了恐怖的大爆炸！

    明知必死的老骆驼彻底疯了，毫不犹豫引爆内丹。

    大瀑布所在的山峰被彻底夷为平地，耀眼光芒直冲云霄。

    恐怖能量冲开天空滚动的乌云，形成一团巨大的蘑菇形状能量冲击波。

    这片区域方圆几十里范围内的所有一切……全都化成齑粉。

    原本躲藏在下游准备随时杀个回马枪的血色大蜈蚣都受到了波及。

    爆炸瞬间，它毫不犹豫一头扎进土里，拼命远遁。

    处于金丹爆炸核心区域的银色猛虎以及大黄鼠狼发出惊恐至极的嘶吼，根本来不及逃走。

    受到致命打击。

    身体怦然爆碎，两颗内丹相继崩飞出去。

    到死这两只大妖都没看见那架瞬间出现又瞬间消失的飞碟。

    而远方大山之巅那几只锦鸡却看得清清楚楚。

    虽然飞碟一闪而逝，它们依旧看见了！

    发出愤怒无比的尖叫。

    它们的确等到了！

    老骆驼临死发疯，拖着老虎跟黄鼠狼同归于尽。

    可它们却没能成为笑到最后的黄雀。

    兽王经……被人半道截胡了！

    “那是飞碟！”

    “只有人类才会驾驶飞碟！”

    为首的妖娆女子死死盯着天空，冷冷道：“应该是那只狐狸看护的人！”

    另外几个女子面色也都无比阴郁。

    “去人间找到他！”

    “杀了他！”

    正说着，那架刚刚消失的飞碟却朝着它们所在的方向高速飞来。

    瞬间出现在它们视线中。

    还没等这几只锦鸡反应过来，一道冰冷的精神意念便传递过来——

    “海鲜吃腻了，山珍却很少吃，不知道你们这些大野鸡……味道怎么样？”

    轰隆！

    一道能量炮狠狠轰过来。

    山头瞬间就炸开了，土石纷飞！

    几只巨大的五色锦鸡扑棱着翅膀冲天而起。

    悬在半空的飞碟里，一道身影从中跃出，抬手就是一刀，宛若匹练般的恐怖刀芒，瞬间斩向飞得最高那只锦鸡。

    刀锋锐利到无以复加，速度快到不可思议！

    尽管这只五彩锦鸡同样很强大，并在瞬间释放出可怕毒雾，但还是被一刀斩落鸡头。

    剩下几只五色锦鸡当场就被吓蒙了，疯狂扑棱起翅膀往高天飞去，想要尽快逃离。

    妖族懒得接触人间，更是看不起那些所谓的高科技，长期不通网的坏处在这一刻体现得淋漓尽致。

    它们虽然大致猜出了宋越的身份，却完全没想到对方竟如此恐怖。

    但凡平日稍微关注一下人类新闻，也不至于把宋越当成一条可以随便拿捏的鱼腩。

    结果现在傻眼了，被人一刀砍死一个，剩下这几个全都吓得魂飞魄散，只恨少生一双翅膀。

    悬停在高天的飞碟里，苏雨仙目光呆滞，看着虚拟光幕上实时呈现出的战斗画面。

    她几乎快要失去思考能力了。

    这是宋越？

    刚刚被带进飞碟的瞬间，她差点拼劲全力发动最后一击。

    她宁可死，也不想被人活捉。

    她太了解这些大妖们的习性，一旦被抓住，不仅保不住兽王经，还得死的毫无尊严！

    可当时耳边传来的声音，让她一下子就懵了，并彻底放弃抵抗。

    只是直到现在，她都不敢相信这是真的。

    宋越从飞碟冲出去的时候，丢下一句：“王姐，你在这待着别动，我去给你抓鸡吃！”

    苏雨仙只觉得无比的荒谬。

    怎么可能？

    他怎么可能会在这种时候出现在这个地方？

    看着虚拟光幕上的宋越眨眼间就干掉一只五色锦鸡，苏雨仙更是被震撼得几乎失去思考能力。

    数月前，分别时她曾半开玩笑的对这个从小看着长大的英俊年轻人说过：当你真正成为顶天立地的男子汉，成为武道大圣君，姐会回来投奔你的！

    可那真的……只是一句玩笑话。

    她知道宋越是重感情的人，当时只是不想他太难过。

    实际上苏雨仙那时候就已经预感到，这辈子怕是都没机会再见到宋越了。

    不是不能，而是不敢！

    随着她身份暴露，一旦出现在人间，肯定会有无数妖族盯上她。

    可以说，她接近谁，谁就会倒霉！

    哪怕她在离开人间之后就再没靠近过任何一座都市，那些追杀她的大妖依然还能用宋越来威胁她……为了兽王经，疯狂的妖怪们已经到了无所不用其极的地步。

    这种情况下，她还怎么敢进人间？

    又怎么敢去见宋越？

    自从跟宋越分别，她就一直在逃亡。

    追杀她的妖族太多了！

    再加上始终藏匿于深山老林当中，根本没精力去关注人间那些事情。

    在她想来，有夫子夫妇的照顾，宋越肯定能够顺利成长起来，实力与日俱增，然后再过些年，娶个年轻漂亮的姑娘，过上幸福的生活。

    所以她对宋越还是很放心的。

    从来没想过，宋越会在这么短时间内，变得这么厉害。

    如果不是那道熟悉得不能再熟悉的身形和声音，她甚至完全不敢相信此刻正在外面“杀鸡”的狠人，会是她从小照顾到大的宋越。

    不知想到什么，苏雨仙忍不住噗嗤一笑。

    臭小子，抓鸡给我吃？

    狐狸就一定爱吃鸡？

    天空中飞着的几只锦鸡这会儿都已彻底崩溃。

    这个可怕人类一出手就斩了它们的头领，明明不会飞，却借助人类高科技的随身飞行器疯狂追杀它们。

    眨眼之间，又有两只五色锦鸡被宋越从高天斩落尘埃。

    但还没等掉下去，就被宋越用玉虚通天碑给收了。

    说吃鸡就吃鸡，一点都不带含糊的！

    剩下最后一只，疯狂拜托宋越追杀，朝更高天穹飞去，眨眼间就没了踪影。

    彻底吓破胆了！

    宋越用随身飞行器飞到之前的水潭上方，发现银色猛虎和那只大黄鼠狼都已经被老骆驼那颗金丹给炸得四分五裂。

    现场一片血肉模糊，几乎分不清哪块肉是老虎的，哪块又是黄鼠狼的。

    宋越只能把虎骨捡走，可以用来泡酒，可惜没能找到虎鞭……

    又费了好大的劲儿，才找回那两颗妖兽内丹。

    聚丹层级大妖内丹，真正的好东西！

    可惜这么好的东西，通天碑半点反应都不给，害得宋越找了老半天。

    至于那条血色大蜈蚣，见势不妙，早已溜之大吉。

    宋越没能再找到其他有用的东西，只能带着几分遗憾回到飞碟。

    看见一脸虚弱的苏雨仙，宋越有些心疼，还有点生气：“为什么这么长时间一次都不联系我？看看你现在惨兮兮的样子，我今天要是不出现，你是不是都准备自尽了？”

    苏雨仙笑眯眯看着宋越，眼神里满是开心，道：“我的宝贝长大了！”

    宋越：“……”

    如果苏雨仙顶着王姐那张脸说这话，他倒不会觉得有什么。

    但现在，宋越只觉得这话听起来更像是调戏……

    苏雨仙说完也有些脸红，主动岔开话题道：“你是怎么知道我在这里的？我要没记错日子，这两天应该过年吧？”

    宋越没好气的扔给她一瓶丹药，道：“你还记得过年？行了，赶紧把这个吃了，咱们路上说！”

    苏雨仙接过丹药瓶，丝毫没有任何戒备心思，打开瓶塞倒出两粒丹药服下。

    然后她看着宋越道：“药我吃了，但我不能跟你走，待会你带我远离这片山区，去找一座远离这里的无人海岛，将我放在那里就成……”

    宋越皱眉。

    苏雨仙一脸认真的道：“你现在虽然变得很厉害了，但人间妖族的势力是你无法想象的，行走在人间那些，其实都是些小妖，真正的大妖，要么蛰伏在山岭，要么沉睡在海底。”

    “为了我身上的兽王经，整个妖族都会变得疯狂，无论多么强大的妖族，都不会放过我。”

    宋越看着她：“所以呢？”

    苏雨仙笑道：“所以什么呀？傻孩子！姐姐那么爱你，怎么可能连累你？听话，咱们现在就走，免得这里的动静引来其它妖物，它们看见飞碟，一定会想到人类，想到人类……十有八九会猜到你身上去。”

    宋越道：“跑了一只野鸡，还有一只蜈蚣，它们已经看见了。”

    苏雨仙看着他：“所以我更不能跟你在一起呀！免得你连累了我。”

    宋越撇撇嘴：“得了吧，别废话了，这里还有两颗妖兽的内丹……”

    说着他将好容易捡到那两颗内丹拿出来，托在手心，送到苏雨仙面前：“这个对你应该有用吧？”

    苏雨仙眼中露出感动之色，但却摇头拒绝：“这对你也有用的。”

    宋越抓过她的手，将两颗金丹放在她手心，然后将她的手指合起来，道：“给你的。”

    苏雨仙想了想，没有再推迟，看着宋越语重心长道：“当年我能在人间藏匿那么多年，是因为有你师父师娘帮忙，如今他们也都走了吧？我听追杀我的大妖炫耀过，说夫子已经飞升，如今人间没人能护得住我……”

    宋越道：“我可以。”

    苏雨仙嫣然一笑：“是呀，没想到你已经成长到这种地步，但还是差太多啦，咱们是一家人，我不会和你客气。今天能在这里见到你，对我来说，已是最大欣慰。”

    宋越静静看着她，美艳的脸上满是疲惫，还没什么血色。

    脏兮兮的衣服上面占满血痕，坐在那里的身形消瘦得让人心疼。

    宋越叹息一声，操控着飞碟，无声无息的没入云层。

    去无人海岛是不可能的。

    以她目前的伤势，去京城也不大适合，宋越直接带她回到了杭城家里。

    时隔数月，再次回到这里，苏雨仙情绪很复杂，她看着宋越道：“妖族不会放过我，你带我回家，以后肯定麻烦不断，还会连累到许多无辜的人，到时候一定会有无数人骂我是个为祸人间的狐狸精！”

    宋越笑道：“你又不是不知道，世上有多少女人希望被别人骂一句你这个狐狸精？”

    苏雨仙噗嗤一笑，随后再次正色道：“小越，我真不能留在人间的……”

    宋越看着她道：“越危险的地方越安全，那些妖族不会想到你重返都市，你就在这里先养伤，我待会给你留一架飞碟，教会你怎么使用，一旦遇到危险，你就驾驶飞碟逃走，然后联系我。”

    “这是来自天越星最顶级的飞碟，以你目前的境界，驾驶它飞离地球出现在大气层外是没有任何问题的。”

    “所以你也不用去什么无人海岛，就在这里养伤。”

    “一旦有危险，你可以随时离开。”

    宋越看着苏雨仙道：“等你伤好之后，我带你离开人间，临走之前，谁欺负过你，咱们就去打谁！”

    苏雨仙眼睛亮亮的看着宋越，良久，轻叹道：“真的长大了呢！”

    宋越翻了个白眼，看着她道：“苏雨仙同学，能不能不要再用王姐的语气跟我说话？”

    苏雨仙看着他：“可我就是你的王姐呀！”

    “你现在这样子太好看了，不是我记忆中慈祥的王阿姨……”

    “你怎么知道我名字？”

    宋越看着她：“我在天上默默看着那群傻了吧唧的妖怪打了半宿，它们可没少提你名字。”

    苏雨仙噗嗤一乐：“臭小子，隐瞒名字是我的不对，姐给你道歉，对了，跟钱家的小姑娘处的怎么样了？”

    宋越笑道：“挺好的，待会儿要去她家吃饭呢，她要知道你回来，一定会很开心的。”

    苏雨仙想了想，道：“那我回头……还是变回王姐的模样吧，免得那个小丫头见到我现在模样，再生出误会。”

    说话间，她的模样渐渐发生变化，宋越熟悉的王姐，又再度出现在眼前。

    宋越看着眼前熟悉的面孔：“果然还是这样看着更顺眼！”

    “狐狸精不好看？”

    “好看，但有些不适应……”

    苏雨仙笑道：“我的少爷开心就好。”

    跟王姐实在太熟悉了，哪怕分别这么久，再见面依然没有任何陌生感觉。

    苏雨仙也是一样，对她来说，杭城就是家乡，这栋别墅，就是家。

    宋越道：“你的房间还保持着原样，其他的……也没什么变化，对了，我待会给你留点海鲜，昨天刚去北海捕捞的，特新鲜。”

    苏雨仙：“……”

    家还是那个家，“大少爷”还是那么帅，可一切……好像都变得不一样了。

    北海的海鲜？

    认真的吗？

    随后宋越跟苏雨仙说起最近这段时间发生的一些事情，把小姐姐给惊得一愣一愣的。

    到最后，一脸感慨的看着宋越道：“没想到，你这一年变化竟如此之大。”

    “是不是有能力开始保护你了？”宋越笑着问。

    苏雨仙笑起来，只是笑容里夹杂着一丝苦涩，叹息道：“你也听到那群妖怪的对话了，只要我还活着，它们就永远不会放过我。罢了，不说这些，我先留在这里养伤，你去忙你的……”

    宋越认真的看着变回王姐模样的苏雨仙：“姐，咱们虽然没有血缘关系，但你就和我亲姐一样，你放心在这里养伤就好，其他的事情你不用多想，我说离开人间的时候带你一起走，就肯定能带你一起走！”

    “而这一天，并不会太遥远！”

    苏雨仙轻轻点点头：“我信你。”

    宋越随后又取出一架飞碟，教王姐如何用精神力去驾驭，如何开启隐身模式。

    一会儿的功夫，飞碟摇摇晃晃从院子里飞起来。

    苏雨仙玩得很开心，开始赶人：“行了，这家我比你还熟悉，赶紧回去陪家人找你小女朋友吃饭吧！”

    宋越也没啰嗦，直接扔给她一枚储物戒指，里面装着大量体型巨大的海鲜。

    这样的储物戒指，他已经留给自己老妈那里一枚。

    不然那些冰柜，最多只能装点海鲜“肉”，整个的海鲜……根本没有冰柜能装得下。

    “走啦，随时保持联系！”

    宋越驾驶的飞碟一闪而逝。

    苏雨仙站在院子里，望着飞碟消失的方向，发呆很久。

    这才轻笑一声，再次变回那张千娇百媚的脸，摊开白皙的手掌，手心两枚金丹熠熠生辉，蕴藏着磅礴可怖的能量。

    她喃喃轻语：“我护你十年，你要护我一生么？”

    ……

    宋越驾驶着飞碟回到京城家中。

    见到妈妈和姐姐后，没等她们问，便主动将事情经过说了一遍。

    “小王……她是狐妖？”

    萧眉愣了一下，她记得很清楚，当年是夫子和他夫人介绍的小王照顾宋越。

    当时萧眉也没多想，既然是夫子推荐的人，武道修为也不错。

    她和宋越父亲自然没有不答应的道理。

    只是没想到那个小王……竟然是妖，还是狐族的公主？

    宋瑜有些担忧的看着宋越问道：“这样……会不会有问题？”

    她不是不赞成宋越的做法，王姐照顾宋越那么多年，一直尽心尽力，对宋越甚至比她妈妈付出还多，如今落难，自然不能见死不救。

    但问题是，如今整个人间的妖族都在找她，一旦发现她的踪迹，必然不会放过。

    弟弟现在虽然已经很厉害，可一个人怎么可能对抗整个人间的妖族？

    一旁的萧眉倒是迅速平静下来，她看了眼女儿，说道：“宋越做得对，那些妖族即便找上门来，又能怎样？如今的我们，也已经不再是之前任人欺凌的人了。”

    宋瑜虽然修为迅速提升，但却没什么战斗经验，更谈不上一颗强者之心，没人提醒，她甚至都快忘了自己如今也算是个大修士了。

    不过一想到有可能会跟整个人间的妖族对上，她还是觉得有些心里没底。

    宋越笑道：“放心吧，那些妖怪主要目标在王姐身上……”

    他并没有说王姐真名叫苏雨仙，也没说那是个国色天香的狐狸精，就是怕老妈跟姐姐多想。

    “我给她留了一架飞碟，真要遇到危险，她会瞬间远遁，那些妖族再强大，也没几个有本事飞出地球大气层的，就算能飞出去，也无法久留。”

    “所以她的安危，应该没太大问题。”

    萧眉点点头，道：“我给她打个电话关心一下吧。”

    对王姐，萧眉还是很感激的。

    要不是王姐这么多年一直照顾宋越，她也不可能安心的带着宋瑜在京城打拼。

    至于王姐是狐妖，这对从小出身九关世界大族的萧眉来说，就更不是问题了，无论萧家还是宋家，都有不少人跟妖族成亲。

    生殖隔离这种事儿，只属于普通生灵，对强大的修行者来说，根本不是问题。

    往往人妖混血的孩子还会更加优秀！

    当然，王姐不行，与年龄无关，她长相不太过关，还是钱家和温家那两个姑娘好！

    萧眉跟苏雨仙聊了一会，放下电话，有些感慨的说道：“想不到有朝一日，咱家又变成了修行世家……”

    宋瑜一直不清楚自家的出身来历，听母亲这么说，忍不住问道：“妈，你从来没跟我们说过咱家到底什么来历，我们兄妹三人……一个亲戚都没有！”

    宋越看了她一眼，道：“有的。”

    宋瑜：“……”

    她瞪大眼睛，看看宋越，又看看母亲，道：“就是一个人不知道？”

    宋越：“咱哥也不知道。”

    宋瑜不爽了：“那也不行呀！宋超远在无数光年外，他不知道正常，妈，您这太偏心了吧？告诉我弟却不告诉我？这事儿也传男不传女吗？”

    萧眉笑着摇摇头，看着宋越道：“你跟你姐说吧。”

    宋越同情的看了一眼自己姐姐，叹息道：“其实不跟你和哥说，是怕你们受不了……”

    宋瑜怒道：“什么受不了？怎么就受不了？你能受得了，我们就受不了？”

    宋越叹了口气：“大过年的，本来不想给你添堵的，既然你这么想知道……”

    “快说！”

    “好吧，那是一个大雪纷飞的夜晚，咱爸和咱们正在压马路，突然听见一阵哭声……仔细一听，不是一个，竟是两个不同声音的哭声……”

    “宋越，我打死你！”

    “好吧好吧……我投降，其实不和你说，主要是因为有个规则，你吧，没有资格知道……”

    “宋越你给我滚过来，我保证不打死你！”

    宋越逗了姐姐一会儿，这才把自家来历跟姐姐说了一遍。

    “九关世界吗？”

    宋瑜面色复杂的从身上取出一块小石碑：“就是通过它进去的那个世界？”

    宋越：“……”

    萧眉：“……”

    人生处处有惊喜。

    谁能想到宋瑜居然也有通天碑？

    更让宋越意外的是，宋瑜得到通天碑的时间远胜过他！

    “我在十年前就得到这东西了，也去过那世界几次，我进去的地方很荒凉，也很恐怖，那里面一只蚊子都有十几米长……”

    宋瑜心有余悸的说道：“后来我自己慢慢摸索，知道了那个世界的特殊性，也通过石碑内部空间偶尔出现的聊天了解了不少事情。”

    “但我对那个世界无感，也不明白为什么我会莫名其妙的成为一名战士。”

    她神色有些复杂的看着宋越和萧眉：“没想到咱们家……居然就是从那出来的。”

    宋越也无语的很，谁能想到修为向来不怎么样的姐姐居然也是战士？

    虽说姐姐天赋很好，一旦下决心修行，境界提升速度飞快，但问题是……通天碑又是怎么知道的？

    它的选人机制究竟是什么？

    宋越有种感觉，如果有朝一日他能将这个谜团破解开，那么关于上古那场神战的秘密，他应该也就可以全部掌握了。

    上午十点半。

    钱芊雪打来电话，提醒宋越该出发了。

    而且特意嘱咐宋越，带着阿姨跟姐姐，还是正常走门吧，给那边一个欢迎的机会。

    挂断电话，宋越忍不住嘀咕：“钱哥现在居然关心起这些事儿了……”

    还在消化一家人都跟九关世界有关的宋瑜在一旁揶揄道：“人家那是怕你再冒冒失失的从天而降！咦？你叫小雪什么？钱哥？”

    “没有，你听错了！”

    宋越一脸认真。

    因为是过年，司机都放假回家，宋瑜亲自开了一辆商务轿车，既不高调，也不掉价，往钱家驶去。

    在路上，宋越给小七发了条信息表示感谢，让他有空来京城取点海鲜回去。

    小七不出预料的没有第一时间回复。

    盗墓家族的人就是忙碌，大过年都有人在深山老林活动。

    佩服！

    车子到了钱家门口，一群人早已经等候在这里。

    几乎此刻在家族过年的高层人物都出来了，规格及高，特别隆重，弄得宋越一家三口颇有些不好意思。

    钱芊雪则大大方方走过来，拉着宋瑜的手，微笑着交流起来。

    曾经对她有偏见的钱家人见状，也只能在心里感叹：钱家好容易出了一个天之骄女，可惜要不了多久，就得姓宋了。

    这个年总的来说，大家过得都很舒心。

    初五那天，宋越带着钱芊雪返回了杭城。

    在钱家吃饭那天，他私下里跟钱芊雪说了王姐的事情，钱哥就有些坐不住了，她也很喜欢做饭好吃的“王姐”，同时有些担心，埋怨宋越怎么把王姐一个人丢在杭城，万一出点事可怎么办。

    这不，大年初五，温柔还在家族炼丹，钱芊雪拖着宋越直接回了杭城。

    其实钱芊雪要回杭城，也不完全是因为要看望王姐，她在家里，也有点待不下去了。

    从原本无人问津，到如今门庭若市，一个极端转变到另一个极端，都不是她喜欢的感觉。

    相比之下，她宁可回到安静的杭城去看望王姐。

    到家之后，经过几天的修养，苏雨仙气色已经好了很多。

    看见钱芊雪，她也一脸惊喜之色，同时也很感动。

    大过年的，两人丢下各自家人匆忙回来，这份心意，她还是感受得到的。

    宋越见这边没事，就去了一趟管理司，给老狼补上一份海鲜。

    结果从老狼这里，意外得知了一个重要消息。

    “你前几天，是不是救了你家保姆？”

    一见面，还没等宋越把海鲜拿出来呢，戴着眼镜的老狼便一脸严肃的看着他问道。

    “这么快就传到你耳朵里来了？”

    宋越有些吃惊。

    看来苏雨仙说的整个人间妖族都在疯狂寻找她，确实不假。

    “果然是你！我一猜就是你！”老狼叹息一声，然后一脸严肃的看着宋越说道：“可能要出大事，最近几天，人间几尊真正的顶级大妖已经放出话来，要不惜代价把她找出来。”

    “你不是有一艘星舰吗？既然你已经把她救出来，那就听我的，带上她和你的家人，赶紧离开地球！”

    宋越看着老狼问道：“那些顶级大妖……有多强？”

    老狼一脸严肃的道：“都是突破人间法则天花板的生灵，你不是对手！”

    ---------------

    又是万字大章，月末了，大家有月票吗？

