    第109章 宁荣荣，你可不能加入史莱克学院啊！

    【叮，宿主夺取女主千仞雪成功，获得反派点1000，千仞雪女主光环-50，唐三主角光环-50，宿主反派光环+100！】

    【叮，宿主夺取女主千仞雪成功，获得反派点1000，千仞雪女主光环-50，唐三主角光环-50，宿主反派光环+100！】

    【叮，宿主夺取女主千仞雪成功，获得反派点1000，千仞雪女主光环-50，唐三主角光环-50，宿主反派光环+100！】

    千仞雪娇喝一声，如同折翼的天鹅一般，无力的躺在了傅玉书怀中，连说话的气力都没有了，只能媚眼如丝的看向傅玉书，大概是想说，“又是你赢了！”

    缓了好半晌之后，千仞雪才恢复了一些力气，仍是不服气道，“怎么每次都是你赢！不是说这种事情，女人会比较强吗？”

    “说不定我已经到了强弩之末，你再试试，我就要败了。”傅玉书佯装虚弱道。

    虽然仍是有些痛，但是只要能打败这个坏家伙，付出点代价也是可以的。

    千仞雪顿时跨，坐，在傅玉书的身上。

    【叮，宿主夺取女主千仞雪成功，获得反派点1000，千仞雪女主光环-50, 唐三主角光环-50, 宿主反派光环+100！】

    【叮, 宿主夺取女主千仞雪成功，获得反派点1000，千仞雪女主光环-50, 唐三主角光环-50，宿主反派光环+100！】

    【叮, 宿主夺取女主千仞雪成功, 获得反派点1000, 千仞雪女主光环-50，唐三主角光环-50, 宿主反派光环+100！】

    【叮，恭喜宿主反派光环突破40000大关，系统开始结算奖励, 请宿主稍后。】

    第二日正午时分, 享受着这个女帝千仞雪服侍穿衣的傅玉书暗笑道, “小雪儿, 你真好骗。”

    “都是你！”千仞雪看着嘴角上扬的傅玉书，顿时气愤的在他身上拧了一下。

    直到昨天昏过去的那一刻, 她才知道，自己上了傅玉书的当。

    傅玉书跟千仞雪玩闹着，竟是再次滚落在了那张金色的大床上。

    “不行了, 再来我肯定会死掉的。”千仞雪娇喘吁吁的求饶道。

    傅玉书这才坏笑着收手，“知道你老公的厉害就行。”

    千仞雪起身整理了一下凌乱的衣衫道, “七宝琉璃宗的宗主宁风致突然请求要当你的老师，要不要我帮你推托掉？”

    “宁风致怎么会突然找上我？他一个宗主那么清闲的吗？”傅玉书抱着千仞雪丰腴的身体疑惑的问道。

    千仞雪回想了一下自己得到的消息道, “据说他已经把自己的女儿安排出去了，这才有了大把的时间。

    本来他是想当我的老师的, 但是我现在已经成为皇帝, 他自然是不可能再主动请求这件事情了。”

    宁荣荣被安排出去了？按照时间推算，傅玉书的手掌下意识的加大了几分力量。

    千仞雪顿时吃痛, “你不会对七宝琉璃宗的那个小魔女也有性趣吧？”

    “没有，怎么可能！”傅玉书轻轻的给千仞雪荣了荣。

    “哼！”千仞雪从傅玉书的怀抱离开, 拉着傅玉书的手将其拽到了门口, “我现在不想看见你，迅速从我面前消失吧。”

    傅玉书干笑的看了看自己的手，怎么就那么欠呢, 还想再玩一会儿呢。

    三年了, 不对，算上以前绝对不止三年了, 还没有玩够, 好东西啊。

    离开皇宫，告知了一下水云烟，傅玉书立即前往了史莱克学院所在的方向。

    宁荣荣啊，你可不能加入史莱克学院啊！

    【叮，反派光环突破40000大关奖励结算完成，恭喜宿主获得‘菩提造化液！’】

    【菩提造化液，某高等世界大能者药帝炼制的药液，对于植物有着超强的催生作用，内含着认主契约。

    若是掺杂一丝血液，则可让植物化形的刹那，完成认主，忘记前尘，生死无悔。】

    骑马而行的傅玉书看了一眼这新的宝贝，邪笑道，“这东西倒是可以给那株蓝银皇使用，不过得抓紧时间才能赶的急。”

    宁荣荣出行的时间不长, 而且又热衷玩闹, 只是三天的时间，就被傅玉书给追上了。

    傅玉书拦住宁荣荣的去路问道，“你这是要去哪？”

    几年的时间，宁荣荣长的可谓是亭亭玉立。

    一身得体的翠色衣裙，清淡的颜色，使得宁荣荣多了几分清纯，两条白皙修长的玉腿裸露在外，踩着一双黑色的小皮鞋，煞是可爱。

    只是唯一美中不足的是，有些干瘪，完全不如朱竹清圆润。

    傅玉书暗道，得给宁荣荣加加班才行了。

    虽然几年的时间不见，但是宁荣荣也是瞬间认出了傅玉书。

    想到他花心的性子，宁荣荣满是笑意的脸颊顿时消失，冷冷的说道，“不用你这个大色狼管。”

    【叮，宿主让女主之一宁荣荣产生吃醋的情绪，获得反派点200，奥斯卡主角光环-10，宿主反派光环+10。】

    “我怎么就是大色狼了？”傅玉书连忙替自己辩解道，“我可都是为了你啊！”

    “你泡妞，也是为了我吗，骗傻子呢！”

    宁荣荣娇喝一声，身上逐渐浮现出了一道彩光，召唤出自己的七宝琉璃塔武魂，就准备消失在傅玉书面前。

    魂王级别的傅玉书顿时拦住宁荣荣，取出了一瓶仙草药液，丝毫不脸红的说道，“这么多年，我可是都在替你炼制这武魂晋级液，之前都是为了收集药材。”

    “为我炼制武魂晋级液？这东西是干什么的？”

    女生总是喜欢闪闪发光的东西，看着傅玉书手中彩光闪闪的玉瓶，顿时停下了脚步。

    傅玉书解释道，“七宝琉璃武魂有着一个缺陷，我看过一本古籍，上面记载着只要收集起足够的药材，就能解决这个缺陷，这才没有时间去找你。”

    其实，自从他真的长大之后，他一直在忙于从朱竹清、小舞、千仞雪等人的身上获取反派点、反派光环，早就把这个宁荣荣给忘了。

    但是，傅玉书可是一个极其讨厌意难平的人。

    尤其是看完斗破，傅玉书曾经就吐槽过，萧炎，你就不能都收了吗？这不就没有意难平了吗？

    (本章完)

