    遍体生寒！

    几乎所有新衣派之人都吓破了胆，那种男人无法承受之痛，光是看着都让人害怕不已，更何况是亲身体验！

    “鬼！魔鬼！”

    有人抖着声音说道，却是道出了所有新衣派众人的心声，此时他们再看向夏洛潼时，哪里还敢有半点邪念？！甚至那刚才还让他们神魂颠倒的笑容，此时却更像是恶鬼索命一般！

    “真不会说话，怎么能这么形容一个女子呢？”夏洛潼笑眯着眼，声音仍是那般轻松写意，好似刚才的那些事都不是她做的，她不过是走出来散了个步一般。

    “你们不是想陪我玩儿嘛？那咱们就好好开心一下呗。”夏洛潼偏了偏头，脸上愈发笑意盎然。

    可这本该是温暖如春的笑容，此时却只让人觉得手脚冰凉！

    就在她话音刚落之际，忽然又有数道惨叫声响起，以及那让人心脏紧缩的“嗬嗬”声！

    只见她刚才穿行间经过的那些人，绝大多数都落得了跟刚才那两人相同的下场！有口吐鲜血的，亦有捂着下身倒地抽搐的！

    这些人如同连锁反应一般，一个接着一个出事，那恐怖如修罗地狱一般的场景，终于是让剩下的那些人吓破了胆，转身就想要逃跑，连这些倒地挣扎的同伴们都顾不上了！

    可夏洛潼会放过这些人？答案当然是不会！

    这些败类，就算她此时心软放过了他们，他们亦不会悔改，以后只会继续去祸害别人！

    夏洛潼很清楚这种人的劣根性，虽然她不爱多管闲事，但既然今天撞到了她的手上，那就一个都别想跑！

    身形再次闪动，她与楚君修错身而过，快速地来到了巷子的另一头，这边同样有着十余名新衣派的人，此时这些人哪里还顾得上头目的吩咐，让带回那解毒之人？

    此时他们只想跑！跑得越快越好，越远越好！离这个魔鬼远一点，再远一点！

    为了逃跑，他们甚至不惜拿身旁的同伴做挡箭牌，伸手一拉就朝后方的夏洛潼推去，试图阻拦一下她的脚步。

    可凭夏洛潼的本事，下毒又何须离得那么近？差不多距离便足以！她深入敌阵也不过是为了省力一些罢了，否则距离太远，她动起手来费劲不小。

    看着这群争先恐后想要逃走，甚至不惜拿同伴做挡箭牌的乌合之众，夏洛潼手上半点没有留情，双手如同蝶翼般舞动，片刻后骤然顿住了身形，拍了拍衣袖便静静地站在了原地，脸上笑容不变地看着那些仍在不断向前逃跑的新衣派众人。

    瞧见夏洛潼停下了脚步不再追赶，而巷子口又近在眼前，就在这帮人脸上扬起逃出生天的喜悦笑容，以为自己逃过一劫的时候，他们脸上的笑容却忽然僵住了！

    接二连三的惨叫声再次响起，顷刻间，尚且还站着的人便只剩下两个了！

    那两人当真是被吓破了胆，看着周围的同伴们一个个倒下，恐怖的模样让他们脑中的那根神经瞬间绷断，一边哭喊着一边连滚带爬地继续向前逃跑，直到过了转角已是看不见身影，仍能听到他们的哭喊声一路远去直至消失。

    “没想到你还有这样的本事，真是让爷大开眼界。”

    仍是那般玩世不恭的声音，语气里的笑意不仅半分未减，甚至还愈发浓的几分。

    察觉到身旁有熟悉的气息靠近，听着那一如既往含着不羁笑意的声音，夏洛潼原本被新衣派那帮人弄差的心情，忽然就好了起来。

    转头看向楚君修，夏洛潼回以同样洒脱的笑容，不似刚才的冰冷邪气，而是终于有了温度：“怎么，不怕？”

    楚君修直视着她的目光，那深邃的目光好似要看进她的内心一般。

    忽然，他稍稍倾身凑近了她，嘴角一勾，不羁笑道：“你就是你，为何要怕？”

    夏洛潼微微一愣，随即轻笑出声，舒缓悦耳的笑声如同轻柔的羽毛划过心间，带起一片酥麻，更是让他的眸色越发深沉。

    她心情颇好，缓缓伸出手指，抵着他的眉心将他推远，笑意款款地说道：“知道你不怕，但也别凑得这么近，万一不小心被我误伤了可怎么办？”

    “爷信你，不会的。”楚君修顺势直起身，脸上的笑容比她自己都有信心。

    她见状又是一阵轻笑，不得不说，能被人信任的感觉挺不错的，而且不畏惧她的毒，更不错。

    置身于一片惨叫声中，他们二人皆是面不改色谈笑风生，好似周围的这些鲜血与哀嚎并不存在一般。

    “那几个人，为什么放了？”楚君修想到刚才夏洛潼一番出手，却并未将所有新衣派的人都放倒，而是放过了其中几个人，有些不解地问道。

    “他们并未说什么难听的话，所以我大人大量，就放了他们一马。”夏洛潼随意说道。

    那几人虽然跟着同伴们一起哄笑，但却没有说那些不堪入耳的话，所以她也没怎么整治他们。

    楚君修听得一愣，有些诧异地说道：“没想到你还把他们说的话都留意了？”

    刚才那么多人，她不仅全都留意到了，还做了区别对待，这份实力的恐怖和超强的感知力，她怕不是个妖孽吧？她可是没有半点内力的人呢？！

    “随便听了听，没办法，我就是这么睚眦必报的人。”夏洛潼扬起笑容，似乎还颇有点骄傲的意思。

    “什么睚眦必报，本该如此，这些人也不是什么好东西，收拾了正好为民除害。”

    “对对，我这是为民除害呢！”

    楚君修冠冕堂皇地说着，夏洛潼立马附和，随即两人对视一眼皆是笑出了声。

    不过楚君修扫了眼这些哀嚎的新衣派众人，只觉得她当真是恨得分明，也直白得可爱。

    因为这些被她出手整治的人，虽然分别被下了两种毒，但显然不是随便选择的，而是根据刚才他们说的那些话来区别对待的。

    那些口出污言，扬言待会儿要把她如何的，全都绝了“后患”，剩下的那些人，则是让他们再没了口出污言秽语的机会。

