    “听说这里的早餐还是蛮好吃的。”而在一个茶楼之中，此时有着一男一女两道身影正坐在一张桌子的旁边，而在面前的桌子上，有着一些小笼包什么的。

    “嗯！我刚才也已经在软件上面查询过了，这里的评分还是非常不错的。”水留香听到，点点头，看着面前的林动，做了一个请的手势。

    “尝尝吧！”

    “好！一起！”林动看到，也没有任何的客气，开始品尝起来。

    叮咚

    “恭喜主人造成跟一位美女主播骑行全国任务，奖励金刚不坏躯，已经学习成功并且达到炉

    火纯青的地步。”而在林动品尝着面前的小笼包的时候，至尊声望系统的声音在林动的脑海之中响起，随之而来的是一道光芒一闪而逝。

    “完成了！”听到至尊声望系统的话的时候，林动得脸色有点儿惊讶了，愣住了过会儿。

    没有想到，自己骑行全国的任务，居然完成了。这一点，未免太过的可怕了吧！

    “嗯！已经完成了，恭喜主人了。”

    “可是，不是骑行全国吗？”林动听到，眉头皱起。目前的自己，才刚刚开始第一天而已。

    至尊声望系统却是判断自己已经完成了，太过的见到了吧！

    “骑行全国！对呀！你们不是已经骑行吗？有什么问题吗？没问题吧！有什么意见吗？没意见吧！这不就得了！”

    “可是……”

    “不用那么多可是得！就这么说定了！”

    根本还没有等到林动说什么，至尊声望系统已经没有了声音。这让林动得脸色更加的懵逼了，怎么听上去好像是恨不得早点把金刚不坏躯给自己一样，无奈呀！

    “叮咚！主人，任务，水上飞车，奖励【逍遥游】”而在这时候，又是系统的声音传来，快速的说了一句。

    “水上飞车，这是什么？”林动听到，脸色疑惑了。

    “具体情况，还需要主人你好好的思考思考。最后，祝主人你马到成功。”

    “我……”同样是，根本没有等到林动说什么，系统的声音已经消失得无影无踪，如同从来没有出现过一般，太过的匪夷所思了。

    “林动，你怎么了？”而在林动得脸色愣住的时候，水留香的声音从旁边传来，一下子把林动给拉回来了。

    “没什么，吃饭！”看着面前脸色担忧的水留香，林动摆摆手，再次的咬了一口手中的小笼包，开始品尝起来。

    “这位美丽的小姐，请问我是否有荣幸可以得到你的微信。介意一起晚餐吗？”而在林动他们正在喝早茶的时候，一道青年的身影来到了水留香的旁边，快速的询问了一句。

    没有想到，居然可以在这种地方遇到如此极品的美女。这一点，实在是太过的让人震惊了吧！

    “抱歉！你没这种荣幸！”水留香听到，脸色有点儿无奈了，摇摇头，说了一句。

    “美女，这个臭小子不过就是一个穷小子而已。何必为了一棵草，从而放弃了一棵大树呢！”青年听到水留香的话的时候，看着面前的林动目光不屑了。

    这个臭小子，不过就是一个穷小子而已。跟自己比，根本啥也不是呀！

    想要按你这样的人的手中抢走他们的女朋友，还不是轻而易举的事情。

    “穷小子！”旁边原本正在吃着小笼包的林动听面前的青年得话的时候，脸色一瞬间阴沉了下来，眉头皱起。

    “完蛋了！完蛋了！这种傻逼一样的狗东西，为什么每次都要招惹我们仙人，难不成，就不可以让我们仙人好好的安静安静，放松放松吗？真是的！”

    “不就是！这些家伙怎么一个个都是如此的欠揍的。居然说我们仙人是穷小子，直播间得亲人朋友们，一人一朵玫瑰花都可以让这个家伙吃不了兜着走了。而现在，居然如此的嚣张。”

    “有没有谁认识这个的家伙，快点把这个家伙给找出来。我就不信了，一个臭小子而已，有什么可嚣张的。”

    “对对对！仙人，一箱黑金卡直接怼死他！”

    ……

    而在直播间的众人看到面前居然称呼林动为臭小子的青年得时候，一个个得脸色瞬间拉下来了，目光冰冷，没有丝毫的犹豫，怼了起来。

    在他们的眼中，这个臭小子才是一个垃圾一般的存在。而至于他们的仙人，可不是什么垃圾。

    他们仙人，可是非常厉害的，无所不能的。

    这一点，不能忍！

    …“不是吗？”而在面前的赵浩听到林动的话，看到林动有点儿惊呆的脸色的时候，拍拍胸口，说了一句。

    “全身都是浓浓的酸臭味！就你这样的垃圾，你根本配不上！”

    “配不上！”旁边的林动听到，此时脸色有着浓浓的无奈了，摇摇头。

    “难道不是吗？”赵浩听到，微微一笑，拿出来一箱银行卡，直接拍在了桌子上。

    “今天，我买单。美女，这种人，不能跟。一个臭小子而已，跟这个臭小子，每天都要吃苦，你愿意吗？”

    “对不起！我愿意！”在赵浩还想要说什么的时候，水留香的脸上浮现淡淡的笑容，点点头，说了一句。

    “可不就是！很肯定不……愿意！”原本赵浩还想要说什么的，一下子，脸色愣住了。

    “你……”一时之间，居然变得哽咽了起来，满脸的不可思议，看着面前的水留香。

    怎么可能！自己莫不是幻听了吧！居然还有女生愿意陪一个一无所有的男生。这，简直就是破天荒的存在呀！

    啪啪啪

    而在旁边的林动，这个时候却是突然站起来，鼓掌，脸上浮现淡淡的笑容。

    “嗯嗯！各位，今天大家尽情的吃喝玩乐。一切的一切，我们赵公子买单。”看着旁边看过来的一道道的身影，林动没有丝毫的犹豫，快速的说了一句。

    “我们赵公子有钱，今天开心，尽管点，钱绝对不是问题！”

    “小二，给我拿两瓶茅台过来。”

    “小二，我的五粮液呢！”

    ……

    “等等！我可没有说过我买单！都是这个臭小子说的。”赵浩看到，脸色着急了，转过身，瞬间愣住了。

    “纳尼！人呢！”

