    “果然。”

    看着手中剑身散发着凌冽光芒的利剑，王霄缓缓点头。

    佛祖留下的封印，只有佛门的力量才能破解。

    要么就是实力比佛祖还要强，要么就是用相同的力量。

    王霄演技在线的时候，他自己都觉得自己是个视妹子为红粉骷髅的真正得道高僧。

    而他所拥有的皇者之气也就是天子之气，大概是天地之间最为奇特的一种力量。

    因为这种力量既不为邪，也不为正。

    想让其为邪的时候，自然就是昏君。

    想让其为正的时候，自然就是明君。

    皇者之气没有特定的属性，完全是看使用着本身。

    王霄化身佛门高僧，皇者之气自然也就能模拟出佛门的力量出来。

    作为天地间最为特殊的力量，皇者之气是连混元圣人都无法掌控的存在。

    王霄此时的心情很不错，因为他不但拔出了紫青宝剑，还弄明白了皇者之气的另外一种用法。

    皇者之气可以模拟，模拟各种各样的不同力量。

    再配上王霄的演技，妥妥当当的好本事。

    这边王霄还在欣喜自己开拓了新技能，那边紫霞仙子却是愣愣的看着被王霄拔出来的利剑，口中嘀咕着‘怎么可能？’

    佛门早已经为她安排好了既定的命运，送大圣上路搭台唱一场西去取经的大戏之后，来世的紫霞仙子就能以凡人的身份去追求她想要的爱情。

    为了唱好这出大戏，佛门早已经是精心准备了许久，自然是不许出现差错。

    像是紫霞仙子爱上至尊宝，那都是在佛前被灌输了许久的潜意识。

    就像是她梦到自己的意中人，会踩着七彩祥云来娶她。

    这明显就是被人灌输了潜意识。

    此时此刻，紫霞仙子确信王霄并非自己所梦想的意中人。

    可是他却是拔出了自己的紫青宝剑，这种感觉实在是太纠葛了。

    如果王霄真的是牛魔王那样的形象，反倒是不用这么麻烦。

    毕竟妹子们都是看颜值的，除非是牛魔王那样神通广大外加家财万贯。

    “紫霞，紫霞？”

    王霄喊了几嗓子，可紫霞仙子现在依旧是愣愣发呆没有反应。

    他深吸口气，上前在紫霞仙子耳畔轻语“你裙子掉了。”

    “啊？”

    紫霞仙子猛然清醒过来，双手急忙抓着自己的裙角“哪里？哪里？”

    检查过后察觉裙子无事，紫霞仙子这才气冲冲的看向王霄。

    “你看。”

    王霄将手中的紫青宝剑递了回去“这多不好意思啊，我把剑给拔出来了。”

    “不可能的，怎么会是这样？”

    紫霞仙子连连摇头，表示接受不能。

    之前还笑吟吟的王霄，闻言当即抬手抹了把脸。

    他的面色转为愤怒“你这是想不认账？你自己立下的誓言，自己都不认了？”

    慌乱不已的紫霞仙子，也不知道该如何应对这种场面，焦急的连蹦带跳了一会，突然身子一软直接倒在了沙地上。

    “你这也太没脸面了吧。”

    因为被紫霞仙子嫌弃，王霄此时的心情很是不爽“装晕就能躲过去了？”

    沙地上的紫霞仙子，缓缓起身站了起来。

    再度看向王霄的时候，目光之中已经不是之前的不解疑惑与急切，而是一种淡然的冷漠。

    ‘我瞧不起你，不想和你说话’的那种冷漠。

    看到这个眼神，王霄随即恍然“我都气晕了，这是副人格出来了。”

    紫霞仙子不知道该如何应对王霄拔出紫青宝剑的事情，所以情急之下就放出了青霞仙子来应对。

    冷漠的看了王霄一眼，青霞仙子捡起紫青宝剑，转身就要离开。

    接连被姐妹俩个无视了的王霄，心头怒火上涌。

    也不说什么废话，直接上前抬手去拍妹子的肩膀。

    青霞转身就是一剑抹了过来。

    ‘噹~’

    按照正常的剧情发展，王霄要么是被利剑划伤，要么就是直接躲开。跟着就是一连串的剧情出来。

    可此时火气正大的王霄，哪里还有弄这些的心思。

    他抬手就将紫青宝剑给弹飞出去，深吸口气说“你妹子立誓说，谁能拔出她的紫青宝剑，无论神仙妖魔还是凡人，都是她的意中人。”

    “可现在她反悔了，这是在挑战我的底线，也是在欺骗我的感情。你们姐妹俩今天若是不能给我一个说法，那你们就别想走出这片沙漠。”

    青霞依旧是没有说话，她伸手一招就将之前被弹飞出去的佩剑召回手中，随后径直刺了过来。

    对战刚开始的时候，王霄并没有太过于在意。

    因为他很清楚的知道，自己的实力对于这姐妹俩具有压倒性的优势。

    可打了一会，他就疑惑的察觉到，青霞的实力正在快速增长。

    具体形容，就像是股市遇上了大牛市，无论什么样的垃圾股都能大赚特赚的那种疯狂增长。

    等到王霄察觉到不对劲，不再保留开始全力以赴的时候，青霞已经强大到了可以与他正面对抗的程度。

    “你究竟是谁？”

    很明显，眼前这个占据着紫霞仙子身躯的，绝非其姐姐青霞。

    对面依旧是那种冷漠犹如石头的表情与眼神，蕴含着强大法力的利剑，猛然刺了过来。

    王霄现在反倒是有些被动了。

    占据紫霞仙子的未知，实力非常强大。

    更要命的是，王霄也不好伤害紫霞仙子的身躯。

    毕竟这副身躯还没有那啥是吧，怎么能毁坏呢。

    束手束脚的王霄，居然逐渐被压制。

    “不管了。”

    眼看着形式发展越来越不对劲，王霄再也不去顾虑许多。

    身上的气势排山倒海般澎湃而出，眼神极为明亮的王霄，开始毫无保留的开无双。

    他干脆收起了轩辕皇帝剑，单纯的用拳脚进行攻击。

    每一拳都蕴含着毁天灭地般磅礴的力量，可却又能做到收放自如，威力被收在了拳头所及范围之内。

    这种精确控制一方面不会对外界造成巨大的破坏，而更重要的则是能够将力量全都集中起来，不至于有无所谓的浪费。

    很多影视剧世界里，威力强大的攻击看似毁天灭地，拳碎泰山，脚断大河的。

    可那样的效果却是远远比不上对力量入微般的操控。

    当然了，影视剧那是给观众看的，看的就是一个热闹，这可以理解。

    不过到了现实世界之中再这么干，那就属于不成熟。或者说是，实力不到位。

    青霞那边不退反进，同样是扔掉了紫青宝剑，举着拳头和王霄对轰。

    一拳头下去，青霞遭受法力反噬，娇躯猛然僵直起来。

    抓住机会的王霄，上前一步单手抓住了其肩膀，随后另外一只拳头，毫不犹豫的砸向了其‘横看成岭侧成峰’。

    王霄反过来压制住了青霞，坚硬的拳头一下下的重击下去，撞的青霞娇躯乱颤。

    一口气轰下去百余拳，王霄敏锐的察觉到青霞的身体出现了细微变化。

    一抹说不清道不明的力量，转瞬之间就从其身体之中脱走，随即化为流行向着西南方向疾驰而去。

    王霄下意识的想要去追，可身前的娇躯却是直接软到在了他的怀中。

    再无从青霞身躯之中感受到力量波动，王霄松了口气，这就算是结束了。

    其实高端的对战，并不像是影视剧里那样绚烂多彩。

    如果不是互相比拼法宝的话，那真正意义上的高端对战，大家都是入微的操控，以及纯粹的能力互拼。

    什么身法走位，什么阴谋诡计的在绝对的实力面前，都是没有个卵用。

    到最后，还是要依靠最纯粹的力量来一决高下。

    除非有超级法宝可以使用。

    王霄揽着怀中妹子，缓缓坐在了沙地上。

    下意识的看了眼之前被自己连环撞击的地方，明显是比之前膨胀了许多。

    “还好。”

    王霄松了口气“还好是两边分散打击，不至于一边大一边小。”

    看着眼前陷入昏迷之中的青霞，或者说是紫霞，王霄心中升起一抹念想，想要查看一下其伤势。

    正人君子的形象在王霄的脑海之中跳了出来，义正严词的说‘别这样，你这是乘人之危。君子有道...’

    医生形象的王霄出现，‘嘭’的一脚将正人君子踹成了碎块‘我这是医者父母心！是要救治她的伤势！’

    之前逃离紫霞身躯的那抹光，急速越过大地飞落在了遥远的南海普陀山。

    之后径直闯入了正在闭目打坐的观世音身躯之中。

    睁开眼睛的观世音，抬手捂住心口，重重的喘了口气。

    “何方妖孽，居然强悍如斯？”

    之前占据紫霞身躯的，居然是观世音！

    若是王霄看到这一幕，肯定会恍然大悟。

    之前很多看似不合理的地方，也就有了解释。

    所谓的一体双魂，不过是灵山为了保证他们导演的这一出大戏，能够顺利进行下去而做的保障罢了。

    剧情之中每次关键时刻，观世音都能提点到至尊宝。

    理论上应该很强的青霞，却是从头到尾都没有什么发挥。

    而且事了之后，青霞很自然的选择了回归，丝毫没有追随妹妹脚步的意思。

    根源就在于观世音附身，做的是引导NPC的工作。

    西行取经是灵山的大计，为了保障能够顺利进行，真心是投入巨大。

    无论是为爱而死的紫霞，还是痛不欲生的大圣。都不过是灵山手中的棋子罢了。

    休息了一会的观世音，直接甩动拂尘动身。

    “去灵山！”

