    第359章 那小子都被吓傻了！   

    “你想和我较量？”

    

    朴正昌失笑摇头，“年轻人，我不知你是太狂妄，还是太愚蠢，该不会你以为自己弹跳力强些，就代表在格斗方面有多厉害？

    

    这种门外汉一般的认知，注定你没有和我交手的资格。

    放眼全球，能让我出手的没有多少，更何况你一个不知道从哪里冒出来的小年轻！”

    

    台下众人闻言，倒是没有觉得朴正昌的话有问题，只觉得杨牧的确不知天高地厚。

    

    人家可是极道馆的副馆长，自然有嚣张的资本。

    

    要是随便跳出来一个人，说比试就比试，那多掉价啊？

    

    再者，如果真的动手，万一把对方给打出个好歹怎么办？

    

    杨牧刚才露的一手，虽然让人震惊，许多人都怀疑他是不是跳远或跳高运动员。

    

    但运动员想要和朴正昌比格斗，这不是找虐吗？

    

    主持人向另外几名不怎么懂华夏语的极道馆成员翻译了杨牧的话，那几人哄笑出声。

    

    其中一人则是满脸恼火，恶狠狠骂了一句“西八”！   

    正是刚才说要和杨牧比试的那人。

    

    杨牧说没兴趣和他交手，却是要和朴正昌较量，显然是不把他当一回事，这让他感觉自己受到侮辱。

    

    口中忽然发出一声怪叫，右腿一蹬，如离弦之箭，朝杨牧冲去。

    

    台下，响起一片惊呼声。

    

    朴正昌横挪一步，相当于给那人让路，没有要阻拦对方出手的意思。

    

    他也讨厌面前这跑出来砸场子的华夏青年，但碍于身份，不好亲自出手收拾对方。

    

    毕竟即便赢了，也只会被说以大欺小。

    

    手底下的人懂事，出手教训这小子一顿，顺便向在场的一众华夏人展现跆拳道的威力，一举两得，何乐而不为？

    

    “打他！打跑大坏蛋！跆拳道是最厉害的。”

    

    台下响起小孩兴奋的叫喊声。

    

    在这些崇拜极道馆的孩子眼里，极道馆便是代表着正义，而杨牧代表邪恶。

    

    他们就像是在看儿童动画般，认为接下来会看到正义打败邪恶，然后杨牧求饶逃走的一幕。

    

    轰！   

    出手的极道馆成员，距离杨牧还有两三米时，凌空跃起，一个飞踹，踢向杨牧胸膛。

    

    台下再次响起惊呼声。

    

    别说是那些小孩，便是大人们，也是觉得这一招非常帅气。

    

    反观杨牧，站在原地似乎压根就没反应过来，跟个木桩没什么差别，见这情形，台下不少人哄笑出声。

    

    “快看，那小子都被吓傻了！”

    

    轰！   

    凌厉迅猛的一脚，踹在杨牧胸膛。

    

    极道馆的众人，皆是露出冷笑。

    

    朴正昌神色平淡，似乎一切都在他掌控之中。

    

    众人脑海中，仿佛已经看到杨牧被踹飞出去的一幕！   

    杨牧却就像是一座大山，半点不动弹，脸上浮现几分揶揄神色：“你是没吃饭吗，就这点力气？”

    

    对方神色大变，只觉得这一脚像是踹在精钢打造而成的雕像上。

    

    右脚剧痛，简直让他怀疑脚底的骨骼已经裂开。

    

    轰！   

    还没等他有所反应，杨牧身体一震，那人倒飞回去，砸在主持人身上。

    

    主持人一声惨叫，两人摔在地上，又狼狈地滚动了几圈。

    

    哗——   

    短暂的寂静之后，台下一片哗然。

    

    “不是说极道馆的人都很厉害吗，这啥情况？”

    

    “如果那家伙真是黑带，当然厉害啊，问题是这小子，好像更厉害？”

    

    “我的天！他刚才用的是什么招式，竟然把对方给震回去了！真人不露相啊，怪不得口气那么大，原来是有真本事的。”

    

    ……   

    朴正昌的一张脸彻底阴沉下来，目光犹如鹰隼，盯着杨牧道：   

    “你是故意来砸场子的？

    说！你是哪个武馆派来的！”

    

    他可不信，人群中随便跳出来一人，就有这种本事，认定对方就是故意挑这个时候来砸场子的。

    

    不等杨牧接话，又冷笑道：   

    “罢了，我也不管你是来自哪个本地武馆，既然你有几分本事，我便借你来展示真正的跆拳道。

    让你明白，什么才是世界级的强者！”

    

    说完，他摆出跆拳道的起手式，眼神阴冷盯着杨牧：   

    “我给你先出手的机会！在我面前，你只有出一招的机会，然后，我便会以最快的速度，将你打趴。”

    

    闻言，台下的人们都是兴奋起来。

    

    没想到今天过来，竟然还能看到这么一场意料之外的好戏。

    

    虽然杨牧刚才的表现，让人震惊，但看朴正昌如此自信，大多数人依旧认为，杨牧取胜的可能性接近于零。

    

    除了下意识的认为，传统武术在实战中不如跆拳道之外，便是因为杨牧和朴正昌的年龄摆在那儿。

    

    一个初出茅庐，一个已经站在跆拳道圈子里的金字塔塔顶，双方的实力不可能在一个层次。

    

    “让我先出手？”

    

    杨牧咧嘴一笑，没跟对方客气，踏步上前，一拳打出！   

    踏步，出拳！   

    最简单不过的招式。

    

    然而，杨牧爆发出来的速度，实在太恐怖，朴正昌还没反应过来，便被一拳砸在胸膛。

    

    轰！   

    他整个人倒飞出去十几米，直接飞出擂台，砸在擂台下。

    

    场面再次死寂！   

    台下众人呆若木鸡。

    

    这哪里是切磋，分明就是单方面的切磋，大人殴打小孩都没有这么夸张，竟是瞬间就结束了？

    

    极道馆的人们一脸白日见鬼的神情。

    

    “你还真说对了，我的确只有出一招的机会。

    毕竟一招就能够解决你，还出第二招干嘛？”

    

    杨牧冷冷扫了眼趴在地上，爬不起来的朴正昌，环视周边的围观者们，道：   

    “本来还想着露一手，可惜这家伙实力太差，太没意思。

    我站在这里，只是想和你们说一句话。

    

    外国人可以贬低我们华夏的东西，但我们华夏人自己不行！五千年历史沉淀下来的武术，绝对不比所谓的跆拳道、空手道差一丝半点。

    

    当然，有一点倒是必须承认。

    那就是同样想要学有所成，华夏武术的难度高得多，但华夏武术的上限，一样的，也要高得多。

    

    你们如果只想学点防身本领，能够一个打几个，然后捞点名利，去学习所谓的跆拳道、空手道并非不行。

    但如果真正想要拥有超出常人的武力，老祖宗们传下来的武术，才是真正的瑰宝！”

    

    后面一句话，他并不是在对台下的家长说，而是对那些正满脸震惊望着他的孩子们说的。

    

    轰！   

    杨牧右脚一跺，实木做成的擂台，伴随巨响，先是从中间塌陷，最终整个擂台崩塌！   

    还站在台下的人们，惊呼出声，东倒西歪地摔在地上。

    

    一脚之威，简直如天神降世！   

    台下的群众，一样被吓得不轻。

    

    等他们回过神来，再去寻找杨牧时，发现杨牧已经不见踪影。

    

    “混蛋！那家伙到底是谁？”

    

    朴正昌捂着胸口，从地上爬起来。

    

    一张脸依旧发白，被整个人打飞出去的瞬间，他简直怀疑自己要被这一拳活活打死。

    

    好在，对方似乎用了巧劲，虽然很夸张地将自己打飞，然并没有想要自己命的意思！   

    但他可没有半点感谢对方的想法。

    

    毕竟这根本就是把自己的脸打得啪啪作响，极道馆的脸面，也给彻底丢光了！   

    “那家伙，难道是一名华夏的超凡者？”

    

    朴正昌心中暗恨，却没有要去报仇的意思。

    

    作为世俗跆拳道的领军人物之一，他曾和国际上的超凡者，有所接触。

    

    深知那些超凡者，就如其名，都是超凡的怪物，根本不是凡人能相提并论。

    

    他只算是普通人中的顶级强者，但遇到那种家伙，压根没有对抗之力。

    

    “该死，他所动用的，绝对不是平时大家所说的华夏武术，我这是被他拿来立威，给华夏武术扬名？

    踩一捧一，真是可恨！”

    

    想到这儿，朴正昌愣了愣，自己之前，不也是踩一捧一吗？

    

    

