    第6030章 院主归来

    萧叶五人回到白鹿书院，并未离去，他们坐镇书院，监察渊域，预防不测。

    将碧落之土的生命悉数歼灭后，萧叶心中的不安并未消失。

    仔细深思，萧叶越发警惕。

    碧落之主率领万尊八阶强者，来袭白鹿书院，或许是混元巨头再度发难的信号。

    是以，他怎敢大意，与庞峰三人，在轮流镇守着书院。

    当他们的目光，眺望渊域，大半时刻都在沉默。

    作为内海四域之一，始域实在太强了。

    别说混元巨头。

    一个始域边缘的势力，就能将渊域搅得天翻地覆，很多势力都被打崩了，可谓是元气大伤。

    若非他们已经成长了起来，白鹿书院已经化为废墟了。

    白鹿书院中的时间长河在流淌。

    萧叶正盘膝而坐，一份拳头大的神泉，在他掌心间汩汩涌动，在和他的法共鸣。

    随着神泉的消耗，有甘露不断涌现，在滋润萧叶的本源，使得他的气息在提升。

    同一时刻。

    亦有几份无垢蓝金和紫薇冰魄，被萧叶接连炼化。

    成片的混沌光蒸腾，萧叶的法、身、本源、意志，在同步缓慢提升着。

    “八阶修行，果然不容易啊。”

    忽而，萧叶睁开了眸子，轻轻叹息了一声。

    他突破到八阶中期，也有一段岁月了。

    修炼到现在，体内的混力才刚刚达到两千一百滴。

    即便他依旧坚持，以紫薇冰魄淬炼混力，可比起八阶后期，依旧有一定的差距。

    “庞峰他们，虽有进展，但也不大。”

    “反倒是洛琉璃，是究极生命，无法看透。”

    萧叶的视线，望向书院中的几座宫殿，心中暗道。

    再望向白鹿山的方向，萧叶脸上浮现内疚之色。

    如今。

    书院中的七阶生命，只剩下十万左右了，再也承受不住冲击了，否则书院怕是要门庭凋零了。

    “始域的混元巨头，到底有多强？”

    萧叶凝视浩海，轻声自语道。

    回忆过往，他所直面的混元巨头，都并非对方的真身。

    “混元巨头，屹立在混元级绝巅。”

    “从某种意义上来说，他们已经真正超脱钧蒙浩海了，拥有了属于自己的造化。”

    就在此刻，一道低沉的声音传来。

    只见一位身穿银袍的中年人，踏着浩海飞入书院中。

    “院主！”

    萧叶抬眼望去，大吃一惊。

    来者，正是许久不见的白鹿院主。

    此刻，白鹿院主发丝凌乱，面色疲惫，胸口裂开一道口子，不见混元血流淌，却有精气在逸散。

    见到这一幕，萧叶眼眶顿时通红。

    白鹿院主这些年的去向，他很清楚。

    对方这是在始域核心，受到了创伤吗？

    “是院主！”

    “院主回来了！”

    ……

    很快，紫研、庞峰、无相子、宁悲虹等人，感知到白鹿院主的气息，纷纷现身。

    白鹿山，也是随之沸腾了起来，众多七阶生命蜂拥而来。

    不论何时。

    白鹿院主都是他们的主心骨。

    这些年，白鹿院主每次都是带伤而回，这让他们很担心。

    “放心，我无碍。”

    白鹿院主见此摆了摆手。

    “我书院的生命，就剩下这些了吗？”

    他的目光扫视全场，眼神中流露出悲伤之色。

    白鹿书院屹立在渊域的岁月中，为了培养高阶生命，他也投入了不少的精力。

    和幽域之战落幕后。

    他法击长空，连接枯域，就是为了带动渊域快速恢复元气。

    得见此景，他怎能不悲恸。

    “院主，在钧蒙浩海中，有生命逝去实在太正常了，你无需悲伤。”

    “给渊域时间，完全可以恢复元气的。”

    萧叶沉默之际，紫研走来轻声道。

    “可是，我们没有太多时间了。”

    白鹿院主闻言，苦笑摇了摇头。

    “什么？”

    此言一出，众多生命心头咯噔一跳。

    难道最糟糕的事情要发生了，混元巨头为了鸿龙祖力，不顾一切要大规模征伐了吗？

    “按照白鹿书院的时间计算，再过十个叠纪。”

    “我们白鹿书院，必须参与内海的定域战争。”

    白鹿院主缓缓道，“以战的结果，来决定参战者，未来的修行地域。”

    “此战分为三场，我们书院和始域，各自派出大军进行较量。”

    “若能胜出两局，你们则可入始域修行，若败，白鹿书院将从钧蒙浩海除名。”

    “内海定域战争？”

    这句话如万丈惊雷劈下，让所有生命都懵了。

    对他们而言。

    始域遥不可及。

    而身为内海，强者最多的地方，亦是让他们向往。

    入始域修行，诱惑力太大了。

    只是。

    这等条件，也很苛刻。

    因为内海的定域战争，他们要面对的，可是始域的强者！

    别说给他们十个叠纪。

    就算是百个、千个叠纪，都无法跨越差距。

    “一个碧落之土，就差点灭掉我们书院！”

    “根本没有任何胜算！”

    “这定域战争，摆明了就是在欺负我们！”

    沉寂一瞬，很多生命都在惊呼。

    “我们，没有选择。”

    面对各种质疑声，白鹿院主苦涩道。

    “没有选择？”

    萧叶浑身惊颤。

    这便是白鹿院主，在始域和混元巨头，周旋的结果吗？

    这所谓的内海定域战争，怕是混元巨头，变相发难的借口。

    “院主，这内海定域战争，我们要面对的，难道是混元巨头？”

    庞峰颇为冷静，连忙问道。

    “混元级巨头，相互制约，在明面上，依旧不会插手浩海之事。”

    “所以这内海定域战争，我们只需应对始域边缘的势力。”

    白鹿院解释道。

    “始域边缘的势力？”

    萧叶闻言心头微动。

    他去过始域边缘历练，知道那里的情况。

    那些势力中，最强者大部分都是八阶后期。

    即便有八阶巅峰，怕是也没几个。

    所以，他们并非毫无胜算。

    “不过压力，依旧很大。”萧叶微微皱眉。

    既是定域战争，始域边缘的势力绝对会全力以赴，出动海量的高阶生命。

    他们代表书院参战，定然会受到同境强者拦截。

    而白鹿书院的人手，可是不够啊。

    除非……

    一念至此，萧叶眼中精芒涌动。

    “萧兄。”

    “看来你的真灵混元大军，必须要登场了……”

    与此同时，庞峰也朝萧叶传音。

    (本章完)

