    简简单单的三个字，却让宁雪菲整个人都沉浸在了无与伦比的羞涩与喜悦之中，这些天她虽然想了很多，虽然对林逸心有所属，但她自己也知道这事儿其实太过仓促了，所以心中一直都有些彷徨不安，不太确定彼此是不是真的能够托付终身。

    　　

    　　    只不过因为林逸重伤的缘故，半个月来这点彷徨不安都被掩盖了过去，没想到今天峰回路转，宁雪菲这才恍然反应过来，自己竟真的要和林逸定下名分了，这一切来得实在太过突然，突然到让人措手不及，让人不知道该作何反应。

    　　

    　　    但是现在，宁雪菲虽说仍然不知道未来到底会怎么样，但她已经知道自己的心意了，因为听到林逸说出这三个字的时候，她很安心，也很欢喜，这就已经足够了。

    　　

    　　    听着林逸说出这三个字，此时簇拥在他身旁的韩静静和上官岚儿两人，不知为何心里突然有些酸酸的，这种感觉复杂难明，以前可从未有过。

    　　

    　　    以她们两人的性格，极少会因为什么事情而烦恼，就连林逸这次重伤也只是一开始担心了一阵，后来知道林逸没事之后，很快恢复到了之前的状态。

    　　

    　　    然而这一次，她们两个心中却忍不住有一种说不出的苦涩，就好像心爱的东西被人抢走了一样，虽然明知道林逸不会因此离开她们，但还是莫名有些失落。

    　　

    　　    不过，她们俩倒也不会真的因为这事儿受到什么实质性的困扰，毕竟让林逸成为宁雪菲未来夫婿的想法，一开始还是她们俩给怂恿起来的，未来她们终究也会有这么一天，只是暂时让宁雪菲这个好闺蜜捷足先登了而已。

    　　

    　　    相比起韩静静和上官岚儿，此时霍雨蝶心中才是真的患得患失，看着场中的林逸忍不住咬了咬嘴唇，却不知道自己这时候应该作何反应，是应该恭喜林逸，还是应该记恨这个不解风情的负心汉……

    　　

    　　    霍雨蝶心中甚至都情不自禁的有些后悔，后悔自己为什么要出来，就这么跟林逸两个人一起留在试炼之地双宿双飞，那样不是挺好么？

    　　

    　　    一旦出来，林逸肯定就要娶宁雪菲，这是早就公布过的事情，而且林逸也曾亲口和她说过，这么重要的事情刚才怎么能给忘到脑后了！

    　　

    　　    旁边柳子玉叹了口气，轻轻拍了拍她的手，从小带到大的宝贝徒儿，不是亲女儿胜似亲女儿，霍雨蝶脑子里在想些什么她又怎么会不知道？

    　　

    　　    她本来还想着林逸若能和自己宝贝徒儿成为一对，那样倒也不错，只可惜造化弄人，林逸如今既然成为宁雪菲的未来夫婿，那肯定就不能另娶他人了，不仅西岛这边不会答应，就连她柳子玉也不会答应。

    　　

    　　    见林逸当众应下，宁尚菱心中高兴，当即就要正式给两人定下名分，然而未等她发话，人群之中忽然站出两个人来，大声道：“不行！”

    　　

    　　    全场所有人一下子都愣住了，纷纷面带古怪的看向李玉州和孙宝路，连宁尚菱的话都敢当众打断，这俩人脑子进水，活得不耐烦了吧？！

    　　

    　　    “谁说不行？竟敢在我西岛撒野闹事，来人，拖出去！”不用宁尚菱开口，旁边燕辛兰当即脸色一沉下令道。

    　　

    　　    四个气势滔天的西岛弟子顿时出现在二人周围，这可不是普通守卫，能够直接听命于燕辛兰这位副岛主的弟子，那都是西岛精锐之中的精锐，最起码都是玄升期修为，就李玉州和孙宝路这点实力根本连半点反抗之力都没有。

    　　

    　　    两人当场就给吓尿了，这要是真被拖出去，不死也得半残，连忙大声道：“且慢！林逸这人的品行大有问题，不配做西岛驸马！”

    　　

    　　    此话一出，全场俱是一阵哗然，林逸自己则是一脸的莫名其妙，斜眼打量了李玉州和孙宝路一番，对这两个家伙毫无印象，只不过看他们俩站在任重远一伙人的身旁，这才若有所思。

    　　

    　　    “哦？”宁尚菱倒是不以为忤，一个眼神制止了四个西岛守卫的动作，目光随即落在两人身上，示意他们两个继续说下去。

    　　

    　　    事关宁雪菲终身大事，容不得有半点马虎，宁尚菱虽说对林逸颇为满意，不过若真的如这两人所说人品大有问题的话，那就得重新好好考虑了。

    　　

    　　    宁尚菱此刻的目光虽然依旧平静温和，在场其他人并不觉得有任何异样，然而李玉州和孙宝路却顿时压力山大，这其中隐含的威严霸道是局外人根本体会不到的，明明其中不带任何气场威压，两人却是不由自主的“噗通”跪了下来，没办法，膝盖不听使唤啊。

    　　

    　　    “之前试炼的时候，我们亲眼看到林逸和霍雨蝶光天化日之下搞野合，能够做出这等伤风败俗之事，可见这小子品行有多么不堪，这样的人怎么能做西岛驸马？！”孙宝路承受不住如此巨大的压力连忙说道。

    　　

    　　    “对对，我们有证据的，大家可以自己看！”李玉州说着就把相机拿了出来，公然放给在场众人见证。

    　　

    　　    一瞬间，整个现场都炸锅了，好事之徒哪里都不会少，看到这么劲爆的照片之后纷纷朝林逸和霍雨蝶起哄吹口哨，各种不堪入耳的议论声此起彼伏，堂堂岛主行宫偏院俨然成了下等酒肆，到处都充斥着淫秽之语。

    　　

    　　    一向雍容大气的宁尚菱，此刻脸色彻底沉了下来，即便位置离得比较远，可以她的实力自然是一眼就能看清，照片上这两人不是林逸和霍雨蝶又是谁？！

    　　

    　　    虽说宁尚菱早就已经让人仔细调查过林逸，知道他红颜众多，不仅上官岚儿和韩静静跟他有关系，就连其他地方都还有不少红颜，甚至连中岛、东洲那种地方都有，毫无疑问这是一个桃花运泛滥的男人。

    　　

    　　    对于这个结果，宁尚菱其实并没有表现得特别震惊，同样也没有表现出什么不满，在她看来，像林逸这么优秀的年轻人受到女孩子青睐那是再自然不过的事情，要是一个都没有才真见鬼了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

