“啊——”迦娜发出痛苦的尖叫声。

郎安瞪大了金色的兽眸，张开的血盆大口怔怔地合上。

此刻，明司寒紧紧地抱住了郎安的脖子，痛苦难受地皱着眉头，气若游丝地说道：“郎、郎安，星儿……星儿……在、在等你……回、回到她……身边去。”

“快！快把笼子打开！你是怎么开枪的？你不是神枪手吗？为什么会打中寒！若是寒死了，我要你陪葬！”迦娜又气又愤，撕心裂肺地喊哑了嗓子。

刚刚，他们准备射杀郎安的。

但是，那千钧一发之际，明司寒突然起身，令人防不胜防地抱住了郎安。

子弹直接打在了明司寒的后背上。

迦娜看得触目惊心。

倘若她没看错，子弹打中的位置，是明司寒的心脏！

铁笼的门一打开，郎安趁机咬住明司寒，将他往自己背上甩去，紧接着，趁机冲了出去。

这个时候，枪手不敢再乱开枪，只能眼睁睁地看着郎安将明司寒带走。

迦娜此刻吓得脸色惨白，心口是一阵又一阵地发痛。

如果……

如果寒死了……

她所做的这些，又有什么意义？

不！

她不能让明司寒死！

迦娜握紧双拳，努力让自己镇定下来。

时间不知道过了多久……

私宅里，连星儿是坐立不安。

突然，宅子里的警报响起。

连星儿身心一怔，回过神来后，连忙跑到梳妆台前，从抽屉的暗盒里拿出了一把特制的银色手枪。

紧接着，她躲进了衣帽间。

平常家里其实很安全，她从小到大住在这里，今天还是第一次听到警报声。

连星儿按开了衣帽间里密室的开关。柜子自动挪开后，出现了一张暗门，她淡定地推门走了进去。

她人进去后，柜子恢复的原样。

在密室里，她遇上了同样听到警报声而躲进来的刘婶。

“阿婆，外面是什么情况？”连星儿握着手枪，将刘婶吓了一跳。

刘婶拍着胸脯，回答道：“我只看到两个戴着墨镜持枪的男子，其他的情况我就不清楚了。”

“你去里屋躲着，我去监控室看看。”连星儿淡定道。

刘婶点了点头，叮嘱道：“小小姐，你要注意安全。”

“嗯。”连星儿应了声，只身往监控室走去。

她来到监控室后，利索地操作着主控电脑，调出了私宅里的监控画面。

闯进来的人，黑了她家的安防系统，因此而触动了入侵警报。

连星儿看着画面，大概数了一下，对方有十个人，正在对她家里展开地毯式搜索。

私宅里出事，爹地的人最快也要十分钟才能抵达救援。

连星儿站在荧幕前，拧着眉头，冥思苦想着什么事。

郎安失踪，紧接着，她家里就来了不速之客。

很明显，对方是冲着她来的。

就在她想着，要如何自救的时候，一个熟悉的身影突然出现在了监控画面上。

是迦娜！

连星儿惊怔，有些迷茫地皱着眉头，两眼直勾勾地盯着荧幕上的迦娜。

迦娜四下看了看后，突然大声嚷了起来。

连星儿只是看到了迦娜的嘴巴在一张一合，像是在说什么。

于是，她打开了听筒，放大的室内的声音音量。

“连星儿！你给我出来！我知道你还在这座宅子里！”迦娜大喊大叫道。

连星儿一脸茫然地看着迦娜。

这个坏女人，又想干什么坏事？

“连星儿，明司寒快要死了！你打算一直躲在这里见死不救吗？”迦娜红着眼睛质问道。

连星儿怔了怔，放在电脑桌上的双手，下意识地握成了拳。

迦娜不依不饶地接着说道：“明司寒中弹了，子弹打在了他的心脏上！郎安已经把明司寒带走了，我找不到他们的下落。但是，我知道，你一定能找到他们！连星儿，你给本大小姐滚出来！你的血不是能救人吗？你快点出来去救明司寒！”

听到迦娜的呐喊，连星儿下意识地咬住下唇。

她怀疑迦娜是故意骗她的！

就是想骗她出来，好抓住她。

迦娜见宅子里没有任何动静，急得哭了出来：“连星儿！你给本大小姐出来！本大小姐对寒的爱，不比你少！寒若是真的死了，我会想法设法地杀了你！你不信，你给本大小姐走着瞧！”

看到迦娜急红了眼，潸然泪下，连星儿不再怀疑，转身就跑。

不一会儿，宅子外面传来跑车的“轰轰”声。

一个保镖跑来禀报：“迦娜小姐，有人开跑车离开了这里。”

“一定是连星儿！我们走，赶紧追上她！”迦娜命令道，立马转身，跑了出去。