一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第233章令狐小涵得逞！

    “谁说要抱你了？自恋！”令狐小涵嘴犟道。

    谁知许晴也跟着点点头，“就是，我们姐妹只不过来象征性的迎接一下而已。”

    “……”东方白一阵无语，见两女要转身离开的时候，这货出手了。

    双手各自抓住一只纤细软滑的玉臂，轻轻一拉，两女惊叫一声，娇躯向后倒去。

    “你们两个真是欠收拾，来！让本少同时抱抱，不偏不向。”东方白感受两具娇躯的柔软，心中爽歪歪，在此之前还未同时搂抱过两位大美女。

    两女身上散发着不同且好闻的香味，令东方白一阵火热，呼吸渐渐变得急促。

    “干什么呀，快点放开啊。”许晴微微挣扎，脸蛋娇羞不已。

    令狐小涵倒是任由东方白抱在怀中，一副任君施为的神色。

    他的怀抱好温暖，好舒服，好像这是他第一次主动抱着我吧。

    “么啊！”东方白在许晴的脸蛋上偷袭一口，同时将两女松开。

    “臭流氓！”许晴娇嗔一声，拉着令狐大小姐快步离开。

    谁都没发现令狐小涵的俏脸上闪过一丝失落，他怎么没亲我？为什么只亲了许晴姐姐。

    ……

    夜已深，众人们简单吃了口饭，改休息的全去休息了，毕竟折腾了一天，早已身心疲惫。

    在离东方白帐篷的不远处，计不浪和令狐小涵嘀嘀咕咕不知在说些什么，总之神神秘秘。

    “大嫂啊，小弟真有点害怕。”计不浪哭丧着脸道。

    “没事，不是还有我嘛。”

    “可我还是不敢呐……”

    “别墨迹了，快去熬粥，别忘了把那包药放进去。”令狐小涵嘱咐催促道。

    “真要这么做啊。”

    “那还有假？快点！出了事，本小姐一力承担。”

    “真的？”

    “千真万确！”

    “那好！”

    “快点快点！”令狐小涵嘱咐完便扭手扭脚的走开了，回到帐篷内跟许晴聊起了家常。

    大约过了一刻钟，令狐小涵再度走了出去。只见计不浪将清粥倒入了碗中，然后就没有然后了……

    这个笨蛋倒是送去啊，再等一会粥就要凉了。

    “喂！去啊！”令狐小涵走上前低声道，同时指了指东方白的帐篷内。

    “我脚软，要不……大嫂你送去吧。”

    “别墨迹了，再晚天都要亮了。”

    “不去，打死也不去！粥反正熬好了，大嫂看着办吧。”计不浪摆摆手接着撒腿就跑。

    “你……”令狐小涵为之气结，在原地犹豫了片刻，终于咬咬牙，端着一碗清粥渐渐走了过去。

    到了帐篷门外，令狐小涵却停下的脚步。

    计不浪该不会没放药吧？他们兄弟感情那么好，很有可能会‘叛变’。

    要不我再加点？嗯！再加点！于是乎令狐小涵又拿出一包药粉倒了进去，为以防万一，又加了一包。

    大小姐啊，这东西只要稍微一点就够了，即便玄功高手也难以控住。你这是要干啥？妥妥的要玩死东方白的节奏啊。

    “谁在外面？进来吧！”东方白听到篷外有人蹉跎，开口招呼道。

    “啊！”令狐小涵被突如其来的声音吓了一跳，所谓做贼心虚，不过如此。

    “原来是小涵啊，有事吗？”东方白站起身来说道。

    令狐小涵勉强一笑，十分不自然，“那个，我见你累了一天，晚上也没吃好，所以熬了点粥过来。”

    “你会熬粥？不会很难喝吧？”

    “本小姐学过做饭的，少看不起人。给！快喝了吧！”令狐小涵将碗递了过去，小心脏扑通扑通的跳。

    “看颜色至少没糊锅，只是不知道味道怎么样。”东方白看了一眼道。

    “快尝尝！这是本小姐第一次主动为别人熬粥，一定要喝完哦。”

    东方白笑了笑，对于令狐小涵的厨艺并不敢恭维，不过见她一片真心的份上，怎么样也不能浪费她的一片心思。

    即便很难喝，也一定要喝完，末了还要夸赞她几句。

    东方白喝了一口，“嗯？味道还不错，只是有点怪怪的。”

    “可能火候掌握的还不够好，但绝对大补。”令狐小涵嘿嘿一笑，露出两颗可爱的小虎牙。

    “哦！”东方白不疑有他，一口气全部喝完。

    令狐小涵接过碗的那刻却慌了神，等会要怎么做啊，听说这药挺厉害的。

    是不是两人躺在一张床上就算确立关系了呀，好紧张！好像还要脱衣服什么的，好羞涩。

    心脏噗通噗通乱跳，小脸变得通红无比，煞是诱人。

    “小涵，你还有事吗？”东方白奇怪问道。

    “啊？没有了没有了。”令狐小涵慌乱摆摆手。

    心中却腹诽不已：这什么药啊，吃了怎么没有作用啊，一点反应都没有？

    “小涵你怎么了？怎么……”东方白话没说完，感觉体内一股火焰升腾而起，愈演愈烈。

    不对！本少这是怎么了？之前还好好的，仅仅一会的时间，情欲便蔓延起来了？

    绝对不对劲，这根本不是本能，不是正常人的欲望，更不是人能控住的邪火。

    难道是那碗粥？刚刚还一切如常，自从喝了那碗粥后……

    “小涵，你给我喝的粥放了什么东西？”东方白的脸色瞬间变得红润通透，呼吸紊乱。

    “没……没什么啊。”令狐小涵心虚小声道，眼神除了闪躲还是闪躲。

    “说实话！”

    “那个……我放了一点调料。”

    “到底是什么！”东方白隐忍道，呼出的气息都是那般滚烫。

    “药！”

    “什么……药！”

    “媚药！”

    “我靠！你到底想干什么，知不知道这样很容易玩死人的。”东方白欲哭无泪，药性猛烈如斯，像火药一般瞬间在体内爆炸，火热的念头滕然升起。

    “我……只是不想等到一年后了，现在我就要做你的女人。”令狐小涵倔强道。

    东方白此时双眸变得通红，犹如老牛大喘气一般，渐渐失去了理智，失去了该有的冷静。尤其身前还站着一位妙龄少女，处子般的芬芳刺激着各处神经。

    受不了了！忍受不住了！

    混沌之气能解万毒是不假，但服下的是毒非毒，以前许晴被王思成逼服下类似的药物，东方白束手无策，只能以身试法。