    第172章 你这是买一送一不成？

    萧鼎回答。

    “类似陨落心炎的力量？”

    药老听得好奇，“那确实要看看，这里能诞生陨落心炎这种异火，或许有什么特殊之处。”

    “嗯。”

    萧鼎没有多说，嘭一声，斗气爆发，加快了下潜速度。

    这一次，以他的实力，再也不需要药老帮助抵抗岩浆压力，靠自己在岩浆中也能如鱼得水。

    加之系统的存在，他能吞噬岩浆中蕴含的浓郁火属性能量补充消耗，压力会小许多。

    这时，他发现系统多了一个提示。

    “叮，检测到金属，符合吞噬要求！是否吞噬？”

    萧鼎目光动了动，看来是这岩浆之中蕴含了金属元素，被系统察觉到，从而能吞噬。

    带着好奇，他尝试吞噬了一点，很快系统之中多了一团金属。

    从品相看，这金属非常纯粹，除去是合金外，没有一点的杂质。

    他好奇地将之取出。

    光芒浮现，一团灼热的，还没有融合的火红金属出现在手中。

    “药老，这金属怎么样？”

    萧鼎对金属类的东西不太熟悉，只能询问见识多一些的药老。

    “你这是怎么来的？”

    药老飞出来，一脸奇怪。

    “这次突破后，我的血脉对金属生出了独特的感应，能从岩浆之中将金属吸收出来，嗯，就是这个。”

    萧鼎解释。

    药老无语：“你是妖怪吧，怎么又能吞金属了，就是妖怪也没有你这么变态啊。”

    萧鼎脸皮抽了抽：“你就当我这是神级血脉吧，我也不知道怎么回事。”

    “你不会又觉醒一种属性？”

    药老侧目。

    “对，觉醒了血属性，或许和我修炼出心神之火有关系吧。”

    萧鼎耸耸肩，增加属性这事，他已经习以为常。

    药老动了动嘴唇：“行吧，除去神的血脉，老夫也想不到什么血脉有你这么变态。”

    他也算见到萧鼎陆续觉醒多种血脉，没有太过于惊讶，拿过萧鼎手中的火红金属，检查了一下。

    “这是一种很特殊的金属，老夫也没有见过，不过品质非常高，可以用来锻造火属性的顶级兵器。”

    药老检查后，摇摇头给出了结论。

    “应该是这种环境下蕴含的金属被我吸收出来，形成的一种特殊金属。”

    萧鼎若有所思：“看来以后不缺制造兵器的材料了，兵器的市场价格怎么样？”

    “还不错，单位价格比丹药高许多，只是在消耗上不大，需求相对小一些。”

    药老说着，脸色古怪：“看你这样子，又想当锻造师制造兵器去卖钱？”

    “总不能浪费我这个能力吧，不过我不会什么锻造，多半是找人来制造兵器。”

    萧鼎耸耸肩，继续吸收金属，将之储存起来。

    前进了一会儿，他忽然被一层结界挡住。

    “药老，你来。”

    萧鼎并不惊讶，陨落心炎既然被困住，自然不会让其从地下逃走。

    药老伸出手，森白色火焰跳动，落在结界上，后者直接扭曲起来。

    此刻的药老已经是斗尊级别，这种结界挡不住他的力量，很快就烧出一个洞来。

    萧鼎顿时有了更清晰的感应，顺势出去，有目的地对某处游去。

    在赤红的岩浆世界继续下行许久，萧鼎吞噬了不少金属，同时他也感觉到了压力。

    若非有异火护体，纵然有强大的肉身和多种属性之力，也是难以在这种高温世界久待，别说他的其他属性斗气如今只是在斗王层次。

    他此刻的实力最多相当于两个五星斗皇，而这里就是斗宗也不敢轻易下来。

    不过，斗尊就没问题了。

    药老在这里没有多少压力，反而提前察觉前面的异常。

    “咦，空间手段，这里有斗尊？小心一点。”

    萧鼎知道具体是什么，平静道：“就算是斗尊，估计也是斗尊留下的洞府，多半是机缘，不至于有太大危险。”

    “你这也太乐观了，哪儿有这么多好处让你拿？”

    药老不以为意。

    这时，萧鼎的异火就像被吸引，其中的陨落心炎竟然分离出来一部分，落在岩浆某处。

    神奇的一幕出现，原版看起来没什么特殊的岩浆区域，忽然有空间波动出现，带着岩浆缓缓蠕动起来。

    淡淡的光芒凭空出现，形成一个漩涡，里面渐渐露出一具骸骨。

    在骸骨之内，赫然有一朵透明的火焰，正是陨落心炎。

    药老愣了一下：“居然还有一朵陨落心炎，你这是买一送一不成？”

    “看吧，这不是机缘吗？可惜这朵陨落心炎太弱小，吞了也没有多大作用，就还给学院，替代原本的异火吧。”

    “你还挺厚道啊。”

    药老多看了萧鼎一眼。

    “吃相不能太难看。”

    萧鼎得意一笑。

    药老忽然看了一眼岩浆：“有东西过来，你不想被缠住，就快进去，这是一个斗尊留下的空间，比外面安全一些。”

    说完，他返回了萧鼎手中的戒指。

    岩浆出现波动，萧鼎已经瞥见一头火红的人影出现，想到是什么，一步踏向漩涡。

    这空间似乎就是要等他过来，一股波动扫了一下他，没有什么阻碍，轻松进入其中。

    刚进去，一道血盆大口咬在他原本位置，其主人是头浑身火红鳞片的蜥蜴状怪物，眼睛带着暴虐残忍，似乎很不甘心没能偷袭到萧鼎。

    “等会出去收拾你丫的！”

    萧鼎比了一个中指。

    “这应该是类似于双头火灵蛇的独特岩浆生物，不过比双头火灵蛇强多了。”

    药老再次飘出来，随即看向空间中的骸骨，意味深长道：“阁下吸引他过来，怎么不直接现身，难不成还想要偷袭一下？”

    萧鼎看过去，眯了眯眼，对于药老察觉这骸骨中的灵魂，他并不意外。

    实际上，以他的灵魂力，都已经隐隐察觉一股隐晦波动。

    骸骨安静了刹那，接着光芒大亮。

    灿烂的白光之中，一个灵魂体飘了起来，苦涩地看着药老。

    他一身白袍，面容苍老，白发白须，散发着一股威压，让萧鼎感觉到不小压力。

    老人并没有多看萧鼎，而是对药老苦涩一笑：“真没有想到，在这种地方，还能遇到同道中人。”

    (本章完)

