    神当然不会现身到隆萨德莱大魔导师的面前，他也自然得不到什么指示。

    而远在天边的恶魔浮空城梵蒂尔萨内部，那个制造出了撕裂空间魔法的机器，终于还是不堪重负，在所有恶魔的环伺下，殉爆开来。

    这个爆炸也很剧烈，整个梵蒂尔萨都随之震动了一下。黑色的浓烟冲天而起，一些高大的魔法塔随着这次剧烈的爆炸纷纷倒塌，整个城市一片残垣断壁，仿佛末世降临了一般。

    随着这个机械的爆炸，那个横在核弹爆炸与梵蒂尔萨之间的空间裂隙，也终于随之崩塌。

    周围碎裂的空间开始塌陷，紧跟着整个地方都开始重组，就好像是一面巨大的摔碎了的镜子，随着时间的倒退一点点的拼接恢复起来。

    一块一块碎裂的空间被还原到了原本它应该出现的地方，一片一片的空间裂隙被拼接回原来的缺口上。

    仅仅只是过了一瞬间，这种可怕的魔法竟然就这样消散在了原地。除了一些核弹爆炸之后遗留下来的飘散的蘑菇云之外，这里什么多余的东西都没有出现。

    扶着窗台，看着远处消散的空间裂隙，恶魔亲王萨鲁克斯疯狂的大笑起来，仿佛是在用笑声来宣泄他心中的狂喜：“哈哈哈哈！看见了没有？看见了没有？没有人能够击败恶魔！没有人能够违背魔法本源的意志！我们是无敌的！我们是无敌的！”

    他一遍一遍的狂吼，声音在空旷的梵蒂尔萨上空回荡。无数的恶魔翱翔在天空中，也应和着他的笑声。

    一片群魔乱舞的景象中，一枚战斧式巡航导弹命中了梵蒂尔萨的城墙，把城墙上安装的一个魔导炮的炮塔炸飞了出去……

    随着这声巨大的爆炸，狂笑还有吼叫声都戛然而止。恶魔们呆滞的这几秒钟时间内，又有两枚战斧式巡航导弹落了下来，砸在了梵蒂尔萨的城市内，在城市的街道上激起了一条条黑色的浓烟。

    一直到这个时候，这些恶魔，包括萨鲁克斯亲王这才意识到，他们还没打赢这场战争呢！他们只是阻止了敌人的一次攻击而已，而这样的攻击，似乎爱兰希尔还有许多，许许多多，太多太多。

    刚才的那一系列的狂喜，只是他们自我催眠下，短暂胜利带来的兴奋罢了。现在他们必须回到现实之中，面对残酷的事实，继续和难缠的敌人再打下去。

    “全速向前推进！准备第二次空间魔法！张开魔法防御屏障！”萨鲁克斯亲王在一枚接着一枚的战斧式巡航导弹的爆炸声中，沉着脸下达了继续作战的命令。

    就在刚才，他还仰天大笑，可现在，他已经笑不出来了。因为这些爱兰希尔的导弹，已经把他面前这座代表着恶魔辉煌强盛的城市，炸得面目全非了。

    对于他来说，这就是一场灾难，一场他不愿意接受的灾难。他要让对手十倍百倍的偿还，偿还他所经历的这一切！

    因为电磁干扰，爱兰希尔也不知道对手正在向他们冲来，而恶魔方面，也没有发觉天空一号正在向他们急速靠近。双方都在不清楚的状态下，用肉眼看见了对方巨大的身躯。

    在爱兰希尔天空一号浮空战舰的光学瞄准炮击指挥部内，瞭望手从瞄准器内看到了远处梵蒂尔萨那巨大得不能再巨大的身躯。

    而体积庞大的天空一号，也映入了恶魔亲王萨鲁克斯的眼帘。他清楚的看到了那个安装在天空一号浮空战舰舰艏的巨大鹰徽，看到了那些鹰徽两侧的粗壮的炮管。

    “距离大概60公里！我方高度有1000米优势！”爱兰希尔的天空一号战舰内，一名军官大声的喊出了双方的相对位置。

    “防空导弹已经就绪！密集阵系统一级战斗准备！”防空部门的军官们有条不紊的开始了他们的工作。

    “魔法防御屏障一级能量输出！重点支撑正前方防御壁，充能百分之百！防御屏障状态平稳！”魔法防御阵位上，几个魔法师调动着魔法阵，提升着战舰正前方的魔法防御级别。

    “靠近到30公里距离！”克里斯一挥手，坚定的命令道：“所有重型武器瞄准敌军浮空城市，准备开火！”

    与此同时，梵蒂尔萨最大的魔法塔内，恶魔亲王萨鲁克斯眉头微皱，大声的下令道：“所有魔导炮充能！等目标进入到最大射程就开火！对方的飞行高度对我们有利！让他们尝尝我们的厉害！”

    因为发射的角度问题，只有攻击斜上方的目标的时候，梵蒂尔萨这类浮空城才能够发挥自己的大部分火力。

    这是浮空城太大导致的，也是设计上导致的——浮空城诞生之后，几乎没有能够正面迎战这种城市级别武器的敌军武器，所以也就不需要改进与加强了。

    随着他的命令，梵蒂尔萨城头上还保持着完好的那部分魔导炮炮塔都开始缓缓的扬起，巨大的魔法阵对准了天空，瞄准了远处那个巨大的身影。

    厚重的城墙内部，强壮的恶魔把一桶一桶魔法能量液体倒入到魔法池中，经过一系列的反应，能量被提纯出来，灌入到了魔导炮炮塔正前方的魔法阵中。

    这些魔法阵缓慢的亮起，越来越绽放出闪亮的光芒——这些武器已经处于待激发状态，能量涌动极不稳定。

    几乎就在同一时间里，爱兰希尔的天空一号内，同样厚重的钢铁装甲内，几乎是全自动的机械供弹设备内，一枚超级巨大的炮弹被机械杆推入到了炮膛之内。

    一名士兵按住了电钮，他所在的三联装500毫米口径炮塔开始快速转动起来，然后锁定了斜下方的恶魔城市梵蒂尔萨。

    就在这座炮塔的后面，另外一个炮塔也在做着同样的动作。爱兰希尔帝国鹰徽的两侧，所有三联装重炮炮塔，还有其他口径的火炮，都把炮口指向了敌人所在的位置。

    “所有作战部队，两翼迂回！突入对方防御圈，攻击对方的浮空法阵！”看着双方的距离越来越近，克里斯开口下达了外围部队开始攻击的命令。

    随着他的命令，横在战舰前方的战斗机部队，还有战舰下方的超级神傀儡部队，立即分开，绕向了两端。

    “让开攻击道路！避免误伤！让部队从两翼进攻！摧毁敌方的防御力量！”梵蒂尔萨内部，恶魔亲王萨鲁克斯同样下达了类似的命令。

    恶魔将军，还有魔龙和残余的恶魔战斗机，也避开了魔导炮的攻击路线，冲向了左右两侧的敌军。

    一时间，战场仿佛都安静了下来，两个庞然大物之间空空荡荡，空旷的让人害怕。

    站在指挥阵位上的克里斯举起了自己的胳膊，俯瞰着远处的梵蒂尔萨，重重的向前压下了自己的手掌：“开火！”

    站在城中央魔法塔上的萨鲁克斯，对着天空中的天空一号，摊开了手掌，咬牙切齿厉声大喝道：“开火！”

    “轰！轰！轰！”整个天空一号上所有的火炮都仿佛在一瞬间复活了过来，一门门黑洞洞的炮口喷出了耀眼的火舌。前一秒还寂静的可怕的战场一下子嘈杂起来，无数的爆炸声连成了一片。

    “啾！啾！”梵蒂尔萨城墙上那数不清的魔导炮也射出了耀眼的光柱，一道道光柱直冲云霄，仿佛是无数探照灯一样，汇聚在了天空一号周围。

    一枚炮弹撞击在了浮空城上空的魔法防御屏障上，在上面留下了一个巨大的窟窿。屏障上的涟漪还没等扩散开来，就被其他方向上扩散来的涟漪抵消掉了。

    仅仅是一瞬间，恶魔浮空城梵蒂尔萨就被天空一号上打出来的炮弹给淹没了，到处都是爆炸，到处都是腾起的黑烟。

    崩塌的城墙还有碎裂的大地，一切似乎都在爆炸中土崩瓦解。梵蒂尔萨至少有三分之一在空中解体了，在隆隆的炮声中碎裂，坠向地面。

    而梵蒂尔萨斜上方，那个体积虽然没有梵蒂尔萨庞大，却也十分显眼的爱兰希尔天空一号浮空战舰，依旧保持着它优雅的飞行姿态。

    那些梵蒂尔萨上打出来的魔导炮能量弹，撞击在了一层层交织起来的强化版魔法防御屏障上，打穿击碎的魔法防御屏障数不胜数，却很少有穿过这些屏障的。

    “前方魔法防御屏障继续充能！两处被击穿……我们正在修复防御……防御屏障完好度百分之十九……”两个操控魔法防御屏障的魔法师紧张的大声汇报道。

    他们刚刚见证了一次防御奇迹，经过精确计算的魔法防御精准的拦截了所有的魔导炮炮弹，有针对性的抵消掉了百分之九十九的攻击。

    只有两枚魔导炮炮弹击穿了魔法防御屏障，打中了浮空战舰的物理防御，在厚重的装甲钢板上留下了两个边缘融化焦黑的窟窿。

    “六号前方物资舱被击穿……人员损失正在统计中！隔离已经完成，自动灭火系统工作正常！”损管部门的军官跟着大声的汇报了战舰受损情况。

    “继续开火！”克里斯昂着下巴，俯瞰着脚下的那个已经浓烟四起的恶魔浮空城，冷冷的命令道。

    “给我继续开火！”被人搀扶着爬起来，萨鲁克斯亲王抬起头第一句话，就歇斯底里的喊道。