    第九十一章阎王好见小鬼难缠

    “当年是非常厉害的！”苏凤沉吟道：“不过现在不行了，他年纪大了，六十多岁的人了，身手大不如从前！”

    罗方和张须陀师兄弟走的是两个极端，张须陀是帅才，行军布阵，指挥若定，决胜千里之外，而罗方则是将才，冲锋陷阵，攻城掠地，特别是两阵争胜斗勇，他肯定厉害。

    作为杨素的家将，罗方跟着杨素参加过很多血战，像平定突厥，南下灭阵，很多地方都有他的身影。

    苏凤接着道：“别看他现在没落了，老了，他的家底可是不薄！”

    “呃……”杨天保疑惑的望着苏凤，心中暗道：“你们不是朋友吗？怎么还惦记上人家的家底了？”

    “你不要看罗方只是一个马帮会首！”苏凤道。

    不等苏凤说完，杨天保道：“师父，什么事我都可以答应你，唯有这事，他挣点钱不容易，我不缺钱，其实，并不缺挣钱的好点子，如果我想赚钱，我可以在三五年内，成为大唐首富，不过，钱多有什么用呢，猪羊肥了会挨宰，作为关中第一豪门的弘农杨氏，钱多还真不是好事！”

    苏凤笑了道：“我就知道，你这孩子天性醇厚，善良，罗方其实也没什么钱，他挣的钱，都用来养活他那些旧部了，你也看到了，这次出事，来的人五花八门，不仅有他们马帮的人，还有其他结社的人，罗方这个人，对兄弟义气，对朋友忠诚，他跑马帮赚的钱，遇到有困难的兄弟，都会帮助别人，他在马帮也好，在西域商道上也好，非常有人心！”

    其实，罗方经营马帮的方式，非常松散，但是却非常得人心。所以马帮成员，每年都要交纳会费，这个会费不多，一旦成员因病或意外亡故，他们家中会得到一大笔安家费，如果遇到重病或什么难以解决的困难，罗方也会出面解决。

    在了解了马帮的方式以后，杨天保愕然发现，罗方还是有头脑的，他这种方式就相当于保险，如果每名会众缴纳一贯钱，马帮数千会众，就是数千贯，就算真因意外死个十个八个，每家给上一百贯安家费，这个会费，罗方其实也花不完。

    这就像后世的保险公司一样，利用意外机率来赢利，甚至也可以把这笔钱用来投资，真真正正取之于众，用之于众。

    关键是，这样以来，罗方在马帮的威望就无人可及了，毕竟这些马帮会众都是直肠子的厚道人，哪个人有灾有难，谁不念及罗方的恩情？

    就算没有受过罗方的恩情，面对如此好人，谁敢给他摆脸色？也幸亏杨天保没有跟他发生难以调和的矛盾，如果杨天保真像其他纨绔子弟一样，对他百般折辱，恐怕会有无数侠士，舍得一身刮，来替罗方讨这个公道。

    杨天保笑道：“还真是有意思啊！”

    苏凤对杨天保到底算是掏心掏肺，要说钱财和地方，苏凤确实没有办法，不过，她还是尽心尽力在给杨天保拉盟友。

    在弘农杨氏，杨天保和其他人不一样，他就是一个光杆司令，除了他，就一个不知来历的陈应。

    每个家族，都是表面和谐，内部暗流滚滚。其实观国公府也是一样，不免俗套。相对大公子杨思谊与二公子杨思训，杨天保的根基实在太弱了。

    苏凤就找上了罗方，罗方的马帮在他手中，发挥不出实力，因为罗方现在没有任何官面上的照应，随便一个普通的县令，别说县令，就是长安市易司的随便一个书佐，都可以轻松把罗方办了。

    但是，如果罗方拥有杨天保官面上的照应，那么绝对不是一加一等于二那么简单。

    杨天保不缺钱，但是他缺人，苏凤别看什么事情都不管，她也知道，杨天保的根基太浅了，直到现到，他都没有去管玉山田庄，不是杨天保不想管，而是杨天保没有人。

    还有陈园、车马行，包括轩天下的掌柜冯少东，冯少东其实并不是最合格的人选，别看罗方在长安城像一个老实巴交的老翁，可是在西域商道上，罗方依旧是叱诧风云的马帮会首。

    特别是马帮有太多人才了，有能经验的，有擅长打探消息的，有偷鸡摸狗的，各式各样的人才。

    罗方只有一个小女儿，他的儿子、儿媳妇早年被仇所害，罗晓玉是他目前唯一的依靠，而马帮这样的组织，罗晓玉一个姑娘家，根本撑不起来。

    苏凤也是女人，非常清楚，像易寨、马帮这样的结社组织，他们的会众是不会愿意自己头上有一个女人指手划脚的，当初在易寨，如果她是男人，就算死了，易寨也是杨天保的。

    讲义气的人很多，可是谁会跟一个女人讲义气呢？

    在这个时代，女人始终不如男人。

    就在这时，轩天下门口出现几辆大车，上面装满布帛和各式各样的贵重礼物。

    杨天保望着这些大车问道：“这是什么意思？”

    “给杨兵佐请罪，小小意思。”罗方恭恭敬敬的说道。

    “我刚才与罗会首所说，没有半点虚言，一日为师，终身为父，我师父还对我有养育之恩，所以对昨夜之事非常的愧疚。罗会首若是这般，我有什么脸去见师父？”杨天保当下就板着脸下逐客令。

    罗方也是尴尬，杨天保话也说的明白，昨夜之事完全是苏凤的面子才不追究，罗方这才赶让让会众将礼物送回去。

    杨天保也感觉罗方是一个有能奈的人，他似乎可以利用这种方式，扩大规模，行成大唐第一保险公司。

    特别是农民，对于天灾人祸的抵抗能力太弱了，如果把保险公司推广天下，杨天保不仅仅可以赚数以十万贯的钱财，同时也可以获得人心。人心在，哪怕将来杨思谊与杨思训这两个哥哥跟他翻脸，他也可以有立足之本。

    看着罗方如此识趣，杨天保一边命单道真向县衙告假，吩咐冯少东准备酒宴，招待罗方一行。

    罗方也是老江湖，一看着杨天保对他笑得甚是热情，心中暗暗嘀咕起来：“莫不是有什么诡计？”

    不过，罗方仔细想来，他没有可以让杨天保所图的事情，要说钱，杨天保刚刚不要，至少马帮所有的钱加在一起，不及弘农杨氏一毛，至于其他的？

    难道说，杨天保真看上他闺女了？

    不过，要说让罗方的闺女给杨天保做妾，罗方还真同意，苏凤的徒弟薛瑶也是杨天保的妾，苏凤没有理由把自己宝贝的徒弟送到火坑，更何况，杨天保长相还不错，脾气也好，丝毫没有那些官员高高在上的架子。

    其实罗方所见的官，非常少，他能见到的基本上是胥吏。官场就是这样，官职越大，脾气越小。

    就像戴胄，堂堂三品宰相，放在整个朝廷，属于实职权力最大的几个人之一，他却没有什么架子，背着手遛弯，简直和邻居老翁差不多。

    罗方晓得好歹，杨天保对罗晓玉不计较，已经就是天大的情义了，自然十分的客气与感激。

    杨天保请罗方坐下，亲自给他斟了茶。

    罗方心里一惊，只当是杨天保不顾礼制要直接提及亲事，心里算计着，嘴里问道：“这怎么使得？”

    杨天保笑道：“没事，我有两件事想与罗会首商议！”

    罗方看着苏凤。

    苏凤微微笑道：“罗三哥，你们大男人忙正事，我先回宅子里，晓玉那个丫头与瑶瑶甚为亲切，现在身子有点伤，若是罗三哥放心，且在我那里休养些时日！”

    罗方躬身道：“有劳苏大娘子！”

    罗晓玉其实没有什么事，杨天保那一刀，对于她来说，简直如同挠痒痒，不过，她还是愤怒的瞪着杨天保，没有给他好脸色。

    当然也不能说她脾气大，哪个大姑娘被尿一身会不生气？

    等苏凤和罗晓玉走后，罗方这才问道：“敢问杨兵佐何事？”

    杨天保道：“罗会首，你们马帮在进出城口的时候，是不是经常要受到胥吏的盘剥？”

    “哎……”

    杨天保的这话，可算是说到罗方心坎里去了。马帮因为没有什么油水，所以不受世族门阀重视，他们就算想要行贿，买一个后台，也掏不出可以收买官员的价钱。

    正所谓阎王好见小鬼难缠，无论进长安城，还是出长安城，他们都会被搜刮至少三层皮，首先是城门口的那些胥吏和士兵，其次是市易司的官员，还有东西两市的市署。

    罗方非常清楚，他们在长安城短短两三天，就会被扣掉多达三成的辛苦钱，而且还有过而不及。

    没有办法，马帮不是长安人，他们一年几乎都在路上行走。

    欺生是最普遍的现象。

    其实，无论哪个行业都是一样。更何况，他们还需要在长安吃住，这都需要花费非常多的钱。

    罗方向杨天保发着牢骚，说着那些胥吏的可恶之处，诅咒他们生个儿子没**等等。

    杨天保笑道：“我有一个办法，我在青龙坊有一个车马行，他们经常与这些胥吏打交道，胥吏虽然也盘剥他们，不过念着都是长安城的乡亲，低头不见抬头见，多少会收敛一些，我想，你想马帮可以与我的车马行合作，在城外交接货物。”

    ”呃……“

    完全是双赢的局面，杨天保的车马行虽然也有长途运输业务，不过最重要的业务还是短途运输，他们这样可以省去很多时间和金钱。

    罗方微微一怔，道：”这倒是一个办法！“

    PS:这两天有点忙，明天争取可以多写点！