    宴会进行到一半。

    门外，十几辆价值连城的跑车，全都齐刷刷停在了门口。

    保安们正好奇是什么大人物来了。

    车门打开。

    只见五大世家的家主，以及部分核心人物，从车中走出。

    他们没有邀请函。

    保安们也很识趣地没找他们要。

    但见五个家族的人，就这样步入了大厅。

    音乐还在继续，但正在吃东西，交谈，打电话的人群，却同时不约而同地放下了手中的同时，目光惊诧地往这边看来。

    “是五大世家的人，他们居然都来了！”

    “天啊， 我以为五大世家会来到访只是一句谣言，没想到居然是真的！”

    “五个家主，全部到齐，这阵容……恐怕也只有当初那位林先生才能做到吧？”

    “唉，这一趟来对了，厉小刀的能量，果然远超我们想象。”

    就在众人带着敬畏的目光，低声议论纷纷时。

    五大世家的家主们，走到了厉小刀面前。

    “恭喜刀老板开业，祝刀老板生意兴隆。”

    “以后刀老板有什么需要帮助的，我王家定然不会吝啬力气。”

    “我唐家也是。”

    厉小刀面含笑容：“各位客气了。”

    他一一跟各大家主说着寒暄的话，神色虽然淡然，颇有地下世界王者风范，但心里却是如大海波涛一般，无法平静。

    要知道，数月前，他还只是一个在餐厅打工的大堂经理。

    每天的日常，除了安排服务员的工作外，就是被那些趾高气扬的顾客嘲讽，羞辱。

    可现在，就像是做了一场梦。

    一切都变了。

    他不但成为了地下世界的大佬，甚至连五大世家的家主，都来主动跟自己谈话。

    放在之前，恐怕这些世家的庸人，都对他不屑一顾。

    三十年河东三十年河西。

    厉小刀心情彭拜，却没有得意忘形。

    只因为他很清楚，这一切都是谁给他带来的。

    因为五大世家的到访，大厦的舞厅变得更加热闹非凡。

    尤其是在场的商界大亨们，都不再专注于吃喝聊天交际，而是把目光投向了五大世家的子弟身上。

    家主就不用想了，以他们的能量，还没资格接触。

    但若是能认识，哪怕是这些世家里不起眼的小角色，对他们日后的事业，绝对是只好不坏。

    老家主们看向林风时，只是点了点头，并没有过去打招呼。

    他们知道，现在的林风只想把自己隐藏地深一点，再深一点。

    虽然最终肯定逃不过叶家的鹰眼，但多少还是能少一些麻烦。

    “又在修炼？”

    正闭目修行的林风，鼻子忽然间嗅到一股幽香，睁开眼，就看到贺若雨笑吟吟地望着他。

    “你来了。”

    林风笑道。

    五大世家之中，他除了和朱老太爷能有一些共同语言外，其它的家主，基本上就和他不是一路人。

    除此之外，也就只有这些小辈，诸如王聪，贺若雨跟他关系好点。

    看来一个人的成就无论多高，年轻人，终究还是喜欢和年轻人打交道。

    “大哥。”

    王聪这时候也挥着手走了过来。

    三人很有默契地走到外面。

    凉风拂面。

    空气微微潮湿。

    三个差不多算是同龄的同龄人，找了一处小茶楼，点了些点心，一边饮茶吃点心，一边悠闲地聊着天。

    得知林风明日就要离开，王聪十分不舍，问他能不能再多住几天？

    林风只是笑，并没有说原因。

    有些事，多一个人知道，只会多一分危险。

    相比较于叶家，玄天宗带来的蝴蝶效应，远比前者恐怖的多。

    “我走了之后，帮我照顾好唐薇，苏婷，还有可儿他们，虽然已经有厉小刀保护了，但我始终还是不太放心。”林风道。

    “放心吧大哥，我肯定会照顾好嫂子们。”王聪笑呵呵地说道。

    “咳咳……”

    林风一口茶水差点喷出。

    惹来旁边贺若雨连翻白眼。

    “林风，跟你说一件事。”

    贺若雨忽然一本正经道。

    “啥？”

    林风好奇地看向她。

    “你能不能……带我一起走？”

    贺若雨道。

    这话一说，林风直接傻眼了。

    而王聪则露出暧昧眼神，淫贱地笑道：“嫂子又多了一个了哦！”

    贺若雨脸红道：“别误会，我的意思是，你能不能带我一起去修行？”

    “你为什么突然想修行？”林风不解道。

    “那还用说，当然是为了变强呗。”贺若雨哼了一声，“看到你林风这么威风凛凛，大杀四方，我说不羡慕那是假的。”

    林风苦笑。

    他威风凛凛？

    或许吧，但其中承载了多少危险和艰辛，又有几人知道？

    “抱歉，我不能带你走。”林风摇头道，“接下来我要去的地方，非常危险，连我自己，都未必有把握活着回来，更别说带着你。”

    “我不怕危险！”贺若雨急声道。

    林风笑了笑，不再言语。

    贺若雨叹了口气，心里有些沮丧，知道林风心意已决。

    想变强，并不是脑子一热，突然冒出的想法。

    而是这几日，贺若雨一直梦到了那位美若天仙的师父。

    她在梦里对自己说，如果想要获得真正的成长，就去找林风。

    梦是荒唐的，无稽的。

    但贺若雨也不知道为什么，醒来后，她脑海中一直回荡着师父的话。

    她觉得师父，是在暗示自己什么。

    然而眼下林风很果断的拒绝，她自然也不好再多纠缠。

    “总之，祝你一路顺风吧。”贺若雨真诚道。

    “谢谢。”林风微笑。

    *

    晚上十点二十二分。

    林风心情复杂地往小区方向走。

    这条路，步行其实也就不到半个小时，如果用法术，一分钟就能到达。

    可是，林风却走的很慢。

    他想多看看四周的风景，车辆，人。

    他知道，这一别，不仅仅是什么时候再回故土，而是能不能活着回来。

    一个叶天道就让他足够头疼，更何况是卧虎藏龙的玄天宗？

    林风看向家中的窗户，昏黄的灯，还在亮着。

    平时她们早就睡了。

    但今天不同，她们也知道，这是离别前的最后一晚上。

    林风心里有些暖意，刚走进玄关，忽然脸色一变。

    不对劲！

    怎么会这么安静？

    他走回家的脚步声很大，按理说，古灵精怪的苏婷应该早就听到才对，可为何里面一点动静都没有？

    林风脸沉了下来。

    只因为他闻到空气中，竟弥漫着一股血腥的气息……

    “哐当——”

    他将门推开的瞬间，只见天花板处一个漆黑庞大的身影，就像猛虎一般气势汹汹坠落下来！

    目标，正是林风！

