    “一万，我出一万，别踏马再喊第三次了，你俩能不能要点脸！”

    人群中，终于有人反应了过来，直接将价格提升到了一万，众人转头望去，顿时露出一丝了然之色。

    “嘿，原来是曹操啊！”

    “一万买一件十级的青铜装备，看来他对寒枭还没死心啊！”

    “一次被杀了好几百人，你若是站在他那个位置上，能咽得下这口气？”

    人群的议论，魏国·曹操都听到了，可他脸色丝毫不变，眼光死死的盯着暴风雨手中的那件野狼皮甲。

    看他的样子，好像是势在必得。

    “一万零五百！”

    这时候，人群中又有一个公会大佬出价了，他报出的价格还算正常，没有一次加价太多。

    往往这种报价，都是经过深思熟虑的，他们是真的想要这件装备。

    “一万零八百！”

    “一万一千一！”

    ……

    竞价的声音不断响起，全都是几百几百的往上加，所有加价的都很谨慎。

    “嘿，几百几百的加，有个什么意思。”

    野狼皮甲的价格正缓慢上升，一道让人咬牙切齿的声音再次响起：“我出一万五，暴风雨，你还愣着干什么，赶紧喊第一次啊！”

    “啊……哦……”

    人群中间，暴风雨楞了一下，连忙喊道：“一万五第一次，还有没有人出价，一、二、三……”

    “好了，没人出价，一万五第二次！”

    “噗！”

    看到这一幕，周围的公会大佬和散人玩家几乎全都喷了出来。

    这对奸夫银妇太不要脸了，为了两件青铜装备，这么无耻的事都能做的出来。

    更重要的是，他们做的是如此的明目张胆，如此的毫无顾忌，当着这么多人的面，这么做真的合适吗？

    周围众多的玩家，脸色顿时难看起来，可这时候丝毫犹豫不得，立刻有人叫价道：“我出一万六，暴风雨，你什么意思，为什么不喊第一次？”

    “还有别人要出价呢，喊什么喊，一边等着去！”

    这时候，周围有一些散人玩家脸上，纷纷露出了一股悲愤欲绝的表情来。

    “这踏马的，暴风公会这对奸夫银妇，真是连脸都不要了啊！”

    “哎，暴风雨可是我的女神啊，没想到也会做出这种事情来，真是让人大跌眼镜。”

    “那又能怎么办，谁让他俩和寒枭拉上关系了呢！”

    说着话，所有人都看向人群中心，那个身材高挑，前凸后翘的暴风雨。

    此时，时间已经过去十几秒了，“一万六第一次”的声音还是没有出现，叫价的公大佬连忙催促道：“都这么长时间了，你为什么还不叫第一次？”

    被人这们问了，暴风雨翻了翻白眼了，举着野狼皮甲继续道：“已经有人出到一万六了，还有没有人继续出价？”

    “十级的青铜皮甲啊，仅仅生命值上限就加了650点，还有三十点防御……”

    “现在这个时间段，很多玩家的攻击可还不到五十点，只要有了这件装备，你们甚至可以和寒枭一样，一人打一群哦！”

    ……

    蛊惑的声音不断从暴风雨口中流出，出价一万六的大佬脸上，顿时变得极其精彩。

    一旁的其他玩家，也都憋着一脸笑。

    这个价格，已经超出他们的承受范围了，现在只要看看热闹就好。

    这么欢乐的事。

    不对，是这么无耻的事，已经很久没有看到了。

    “嘿，一万六就没人要啦！”

    这时，暴风锐声音再次响起：“我还以为能飚到两万呢，既然你们不要，那就归我了。”

    “一万七，我出一万七！”

    有了几次的配合，暴风雨立刻开口道：“一万七第一次，一、二……”

    熟悉的操作，熟悉的套路，依旧还是那么的无耻。

    这一刻，再也没有人觉得暴风锐是托了。

    都没人出价了，他还敢再次将价格提升一千，显然是真的想要这件装备。

    而这件装备的属性，也真的是很不错。

    有人能够出到一万六，正是因为看出了这件装备的价值所在。

    如果给一个全体加点的肉盾去穿，其生命值立刻就会超过一千，再配合上一些黑铁装备，差不多就能硬抗新手村大部分BOSS的攻击了。

    接下来这边还有其它的青铜装备拍卖，如果能再买到三四件，防御突破一百也是有可能的。

    “一万七第二次，一、二……”

    这时，暴风雨快速拍板的声音还是没有停下来，脸上还微微露出了一丝开心。

    这一幕落在四周其他玩家的眼里，还不觉得有什么，可是那些公会大佬的脸色可就完全不一样了。

    他们的眼睛不瞎，此时暴风锐的身上，穿的就是一件野狼皮甲，若是再得到这一件，相互配合之下，就算野狼谷的魔化银狼王，他们也敢去战一战。

    如果再从魔化银狼王身上爆出什么好装备来，出了新手村之后，他们就能继续赶在他们之前去围杀更多的BOSS。

    到了那个时候，他们的实力，将会和暴风公会越拉越大，而这种情况，是来此的所有公会大佬都不愿意看到的。

    这时，人群中突然传出一道声音，颇为急切的喊道：“我出两万！”

