    一剑气贯长虹，毁掉黄泉离宫大殿，斩杀阴兵无数。

    这能是刚学的招数？

    即便是青乌子，也无法理解。

    可蒹葭面色不变，肯定道。

    “对，刚教的。”

    青乌子下意识地看向我，似乎想要说什么，却张口结舌，好似他要说的话竟不知从何说起。

    对此，我倒很平静。

    术法招式的学习，不应该都是看一遍都会的吗？

    复杂一些的，两遍，三遍，不能再多吧？

    再多，岂不是浪费时间？

    再说了，蒹葭教我的，毕竟只是九幽剑法的第一式，第一式自然是蒹葭这套剑法之中最简单的，学起来没什么难的，很正常。

    至于毁掉离宫大殿的原因，我自己的实力，可能也算一部分，但我感觉，跟蒹葭的这把乌金黑剑有关。

    倒是外边的青乌子，实力非凡。

    他站在此处，只是徒手与阴兵对战，而此时，离宫大殿之外，阴兵消散所剩下的青铜铠甲和青铜锁链，已经堆积如山。

    这实力，深不可测。

    我考虑这些的时候。

    蒹葭身上气势已起。

    黑金之气，于她周身萦绕，如同金龙环身，她手上乌金黑剑一甩，化成一股黑金之气，一跃而起。

    下一刻。

    她便落在，阴兵青铜铠甲堆积而成的山上。

    立于山巅，黄泉冥海之上的阴风，肆虐着，她身上，一袭乌金龙袍猎猎作响，单手持剑，英气凛然。

    她头也不回的说。

    “青乌子，渡他们，速离黄泉！”

    “遵命。”

    青乌子拱手，道了一句，散掉手上的指诀。

    他看向我，冲我行礼，跟我说。

    “先生，请随我来。”

    我点头。

    走之前。

    蒹葭又说。

    “慕凡，王柳絮有功，替我给她一次机会。”

    我回头，看向蒹葭，她知道，王柳絮所化黄符，还在我的口袋之中。

    “好。”

    我只道了一字。

    蒹葭向我道谢，我表示没事，便回身而去。

    我跟着青乌子，再上乌篷船。

    青乌子迅速掐出指诀，随手落在水中。水下黑影窜动，乌篷船在黄泉之上，阴雾弥漫之中，徐徐前行。

    行至冥海之中。

    青乌子看向水里，念了一道咒语。

    片刻之后，水下开始凶猛地翻腾着，一个巨大的黑影，在不远处的水域之中潜行，翻出黄浪。

    见此，青乌子冲着那巨影道。

    “速去，助女帝，一臂之力。”

    听此言。

    水下巨影潜行至远处，破水而出。

    一声龙吟，响彻黄泉水域，阴雾弥漫之中，可见一条黑色的龙影，盘旋而起，冲远处的黄泉离宫而去。

    远处。

    黄泉离宫，已然被黑气团团围住。

    那黑气之间，都是阴兵的黑影。

    女帝重出。

    整个阴间为之颤动。

    阴兵铺天盖地，黑云翻滚，大有踏平黄泉离宫之势。

    片刻之后。

    乌篷船抵达岸上。

    我背着采薇上岸。

    而青乌子则一脸焦急，他回头望了一下，跟我说。

    “先生，此乃阴阳法帖，可破阴山石，助你离开阴间，肉身魂魄一同还阳。女帝之处危险，我去助她，先生，请一路保重！”

    青乌子拱手为我行礼。

    同时，还递给我一张黑金法帖符咒。

    法帖之上有金龙。

    见他如此，看来，青乌子还不知道，女帝接下来要让阴间看到，她已死之事。当然，死掉的并非真正的女帝，这本为瞒天过海之法，其实即将死掉的已非女帝，女帝会以采薇的方式，活在阳间。

    接下法帖。

    我道了一句。

    “青乌前辈，保重。”

    青乌子点头，并未多说什么。

    他匆匆忙忙的捏出指诀，落在水中。

    等他离岸十几米之时。

    我想起，之前刚入阴间，我谢他，他说他还要谢我，我感觉，他应该知道女帝之事，只是具体发生了什么，他或许不知道。

    所以，我提醒他。

    “青乌前辈，不管黄泉离宫发生何事，你都要相信，阴间女帝不会死，有朝一日，她必将归来。”

    “你，要等她归来。”

    若是让青乌子见到，女帝死去的一幕。

    他怕是会与那阴间拼命。

    虽然青乌子的实力深不可测，可他要对抗的乃是整个阴间，如此，岂有胜算？我必须给他希望，让他活着。

    即便他看到女帝之死。

    青乌子也要活着。

    而我也很清楚，蒹葭以采薇的方式去到阳间，有一日，她必将归来！蒹葭信我，我定助她！

    听到我的话。

    青乌子脚下一沉，稳住了乌篷船。

    “先生，你说什么？”

    他听到了，只是不敢相信。

    我只是静静地看着他，并未重复什么。

    青乌子明白了。

    他也未说，只是冲我微微点头。

    有些事情，你知我知，不可说。

    “我懂。”

    “多谢先生。”

    果然。

    来黄泉之时，他说的他该谢我，指的就是这件事情。他那时候就知道，我的到来，是为了救女帝，是为了救蒹葭。

    我看向他，微微一笑，只道二字。

    “没事。”

    青乌子划船离开，我背着采薇，一手上以一道指诀，攥着一缕黑金之气，沿着黄泉路，原路返回。

    行至阴山石无字碑下。

    我拿出青乌子给我的法帖，单手上指诀变化，一道焚阴诀掠起一团阴火，将此法帖，于阴山石无字碑下焚化。

    纸灰落下，金色符文升起。

    符文重重地落在阴山石无字碑上，怦然一声巨响，阴山石无字碑上被震出白色的浓雾，数道裂纹齐现。

    地面，都开始晃动了起来。

    与此同时。

    附近山上山下，乌云密布。

    “步亭被毁，此处果然有异，速速将此处包围，拿下那两只阴魂！”

    我回头一看。

    阴雾弥漫之中，竟有数百阴兵现身。

    被它们看到了我，对女帝之事不利。

    看来，在我离开阴间之前，还需要继续出手。因此，我空出来的一手上，指诀一动，掠出一缕阴火。

    “那……是阴火……”

    有阴兵看了出来，它们似乎非常的吃惊。

    当我准备出手，灭口之时。

    却不料。

    不知从什么地方，飞来一把黑剑。

    黑色长剑从阴兵之间掠去，它们毫无防备，便已经被那把黑剑斩落头颅，化成一缕缕黑气而消散掉了。

    只是一招，数百阴兵烟消云散。

    在散去的黑烟之中。

    一人手上指诀一动，黑剑嗖地一声，回到他背后的剑鞘之内。

    看到他的身影，我便认了出来，他便是阴尘子。我没想到，居然会在这时候见到他，他看向我，只道了一句。

    “还不走？”

    “多谢。”

    我道二字，转身而去。

    他来，竟还是为了帮我。

    他到底是谁？他与道士之间，又是什么关系？

    想着这些。

    阴山石无字碑轰然一声倒塌，碎石落于地上。其后，阴雾弥漫之处，隐约可见那条我来时的台阶。

    我的脚，落在台阶之上。

    可那台阶之上，发出咔嚓一声，竟出现了裂纹。				

