    谁都知道，完完整整学一首曲子，一日时间实在太紧。

    众人坐在原地，陶醉在他的仪容、琴音里，脑袋高速运转。

    前面好不容易记住，曲调一转，瞬间忘了个一干二净。

    一曲完毕, 各个灰头土脸。

    满脸苦色。

    骆其非望了过来。

    “大家都听了一遍，好好琢磨，力争明日流利弹出来！”

    “博士，”吴宝龄满脸委屈，“能不能将曲子写给我们？”

    骆其非摇摇头。

    “琴音不但要会弹，还要会听, 今儿个进行的就是听力训练！”

    “可是, ”李玥央站起身, “这也太难了，我敢保证，在座的没有一个人能弹出来！”

    骆其非扫了众人一圈，“没有一个能记全的吗？”

    他话音刚落，角落里一只纤纤玉手举起来。

    骆其非面上先是一怔，而后大喜。

    众人随着他的眸子望过去，只见坐在最后面的沈微落正举着手。

    宋玉箐嗤笑一声，看向骆其非，“博士，我能弹一大半，不像某人，只会在这里说空话！”

    骆其非点点头，示意她入座，看着沈微落。

    “沈微落，你确定能弹下来吗？”

    他忍不住又问了一遍。

    沈微落的琴艺如何，他是知道的。

    他不想她此时再被他人嗤笑。

    她并不知道骆其非心里所想，淡淡颔首，看向琴面, 手指一拨，弹出了第一个音符。

    整首曲子好似从她的指缝里蹦出来似的，弹的极为不连贯，听得人耳朵难受。

    足足过了半刻钟，她才断断续续弹完。

    等沈微落双手抚在琴面上，众人下意识看向骆其非。

    此时的骆其非直直望着不远处的丽人。

    满眼深情。

    他当日在松园，看着满园苍翠，挚友在侧，有感而发，即兴创作了这首曲子。

    后来将其命名《松赞》。

    他敢确定，沈微落从头至尾就听过那一次。

    没想到，此时她却能一个音都不错地弹出来。

    要知道，她琴艺并不好。

    她能完整记住，可见对他用心之深。

    念及此，骆其非心头一动，笑着起身。

    直直走向她。

    “记忆力过人，用心之深，我……甚为感动！”

    念及此时还在琴室, 他压下心头的悸动，看向众人。

    “不论是琴艺, 或者其他, 天赋固然重要，努力更为重要。

    沈微落虽然底子一般，但她靠努力给我们上了一课！”

    诸位，她不屈不挠的精神和意志值得在座的每个学子学习！”

    骆其非话落，肖谓之带头鼓起掌来。

    稀稀拉拉的掌声后，随之而来的是雷鸣般的掌声。

    沈微落坐在原地，神情若素。

    她心里一清二楚，这些掌声不属于她，而属于宋云孤！

    一向高傲的宋玉箐，竟然被她最看不起的沈微落给比了下去。

    气得差点儿咬碎一口银牙，狠狠剜一眼沈微落，转过身。

    满眼愤恨。

    沈微落，等着瞧吧！

    琴艺结束，接下来的国子学，书艺，沈微落勉强通过。

    好不容易熬到骑术结束，她浑身如同散了架。

    春花再也看不下去，急忙跑上前，将自家小姐扶下马背。

    毫不意外，又换来众人一片奚落。

    “一个小小侯府之女，真把自己当千金小姐了！”

    “你们不知道么，总有人将自己当根葱，不过在我等眼里，她连一根草都不如！”

    “郡主您有所不知，有种人，自以为是，整天蹦跶来蹦跶去，和台上的丑角没什么差别！”

    春花气红了眼。

    扑上去要同他们理论。

    沈微落一把拽住她的袖子，摇了摇头，转身朝马场外行去。

    “小姐，她们把您欺负成这样了，您还一味忍让？”

    “这是事实啊！”

    见春花泫然欲泣，沈微落话锋一转，“你又不是不知道，她们的嘴巴是租来的！”

    “租……租来的，什么意思？”

    “急着要还啊！”

    所以才口无遮拦，那么多废话！

    春花破涕为笑，剜了吴宝龄她们一眼，转身扶住自家小姐。

    “小姐，您还能走吗？”

    不能，也得能！

    今日一共练了两次，此时她大腿内侧火辣辣的痛。

    原主的身子实在是太娇嫩了，必须加大训练力度。

    如此琢磨着，沈微落随着春花出了大门。

    等到骆其非赶到马场，沈微落已经离开。

    宋玉箐面上一喜，理着被风吹乱的发丝，笑着迎了上去。

    “博士，您怎么过来了，可是有什么事儿，打发人过来说一声就好！”

    她望着他，目光灼灼。

    骆其非目光逡巡一圈，没有见到想见的身影，神色一黯。

    转瞬又恢复了往日的淡然。

    他抬头看了眼天色，“没什么，散学了你们都早点儿回去歇着，今晚有雨！”

    吴宝龄觑一眼宋玉箐，羞答答望着骆其非。

    “骆博士真细心，我等感激不尽。

    不知道博士一会儿有没有时间，我们今日没有完全听懂，想讨教一二……”

    “好，晚膳后，我去琴室找你们，还有谁不会的，一并叫上！”

    话落，骆其非淡淡颔首，翩然出了马场。

    众人望着他俊逸的身影，心思百转。

    李玥央琢磨出声，“我怎么觉得博士在找什么人？”

    吴宝龄拍了下额头。

    “你这么一说，我想起来了，前日散学的时候，我在大门附近也看见了博士。

    他一直瞅着大门外面，当时，正好看见沈微落上了马车……”

    吴宝龄话一顿，下意识看向宋玉箐，“博士该不会是对沈……”

    “觊觎不属于她的东西，要让她长长教训！”

    宋玉箐狠狠一脚，踢飞地上的石子，不偏不倚打在不远处的马背上。

    马匹受惊，嘶鸣一声狂奔起来。

    马场其余人不明所以，满场跑着去制服那匹受惊的马。

    这一刻，愤恨异常的宋玉箐早已忘了，到底谁在觊觎谁……

    沈微落到达三王府，宋云孤还没有回来。

    她匆匆喝了一盏茶，便拖着疲惫的身子朝马厩赶去。

    青樱有些不放心。

    跟在她身后，欲言又止。

    沈微落没有解释。

    此时她又累又困，一句话都不想说。

    心里只有一个目标——

    用最短的时间学会骑马！

    她牵出夜潜，抚摸了几下，就爬上了马背。

    慢慢走了半圈，心里放松下来。

    她深吸一口气，双脚夹紧马肚，扬起马鞭，抽打在马背上。

    马儿瞬间吃痛，嘶鸣一声，朝前奔去，快如闪电。

    沈微落身子一歪，吓得她死死抓住了马鞍。

    耳边风声大作，四周的景物倏忽而过，看都看不清楚。

    一颗心怦怦直跳，好似下一刻，就会跳出胸膛。

    马匹纵身一跃，沈微落手一松，整个人朝一侧栽去……

