
　　第五百八十五章全都带走

　　周围其他僵族的人，已经愤怒了起来。

　　眼眸之中充满了杀意，朝着林凡迅速的冲过来。

　　那些僵族的人，并不是没有秩序的随便动手，相反，他们就好像是受到过严格训练一样，不管是配合还是动作招式，都是超出了林凡想象的。

　　看着那熟悉的招式，林凡却微微皱起眉头。

　　这些招式并非是传统的招式，而更像是国外某些兵种专用的格斗训练招式！

　　这些人背后有国外的势力吗？

　　皱着眉头，林凡的眼神变得凝重了起来。

　　如果真的有国外那些势力扶持他们的话，恐怕这些族群内部会泄露很多秘密给国外的势力。

　　不过现在显然不是想那么多的时候，看着已经攻过来的那些僵族的人，林凡脸上露出了一抹微笑，身体微微一颤，全部的力量突然凝聚在双手之上，刹那间爆发。

　　彭……

　　林凡的手掌就好像变成了风火轮一样，舞动了起来，只带着一道道幻影，时而闪过某人的脖颈，时而闪过某人的腰间，就连他的身体也在这些人之间穿梭。

　　所有人只能听到一阵阵梦想生，然后就看到那些家族的人脸色呆滞神色涣散的倒在地上，身体止不住地抽搐起来。

　　这一刻……

　　那些武门的人，就连最后的希望都完全丧失了。

　　他们眼睁睁地看着眼前的画面，身体微微颤抖，不敢说话之前，还嚣张跋扈地喊着要找林凡父母麻烦的富家少爷们，此刻一个个闭上了嘴巴，甚至原本想给家里发消息的人，此刻都停下了自己的动作。

　　僵族……

　　这一个看起来无比神秘的种族之前他们，身体产生变化的时候，那些年轻的武门弟子甚至产生过一种无可匹敌的感觉，认为这些僵族的人实力比自己强大太多。

　　而他们的速度还有力量也确实说明了这一点。

　　这些僵族的人实力确实比他们强大太多。

　　只不过与他们想象中不同的是……

　　林凡的实力也比他们强大太多……

　　哪怕僵族利用的所谓的秘法，让自己强大起来，依旧还不是林凡的对手，甚至在林凡的一招之下就倒在了地上，毫无还手之力。

　　这样的林凡简直就是一场噩梦。

　　而那几个富家公子哥也不由自主地将目光投向了龙少的方向。

　　除了龙少之外，跟龙少一起合伙准备炸药的那几个武门子弟，此刻也接受到了注目礼。

　　尽管之前他们几个人做这件事的时候，其他的人都知道，而且还明里暗里的表示了支持，可在这种关键的时候，他们谁也不会承认自己曾经支持他们做过这种事情，甚至会将所有的问题都推给他们，把所有的责任都推到他们的头上，让自己轻松一些，甚至能保住自己的性命。

　　这也只是人性而已。

　　“是他们……是他们准备的炸药要炸你！”

　　“那件事情跟我们一点关系都没有！”

　　周围已经有五门的弟子喊了起来，将手指指向那几个人。

　　以龙少为首的那几个人此刻站在一起，完全被其他人疏远了，其他的人站成另外一队，指着龙少那边愤怒的咆哮。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就好像龙少他们之前做的事情，他们完全都不知道一样。

　　龙少还有其他几个武门的弟子脸色很不好看，尽管他们猜到了这种结果，但是真正发生的时候还是让他们一阵愤怒。

　　毕竟以他们的身份，在大城市都是有大家族罩着的，富家公子玩裤子的嚣张跋扈，惯了别人对自己只有阿谀奉承，谁敢出卖过自己，如今体会到了被人出卖的滋味儿，确实是不好受。

　　林凡看着龙少，还有那几个武门的弟子，淡然地一下开口道：“是我请你们出去还是你们自己跟我走？”

　　龙少的脸色有些惶恐，最终无奈的叹口气，开口道：“我愿意跟你走。”

　　自己的爷爷现在好像是撒手不管了，如今自己什么也指不上，只能以保命为主，毕竟先保住自己的性命，才能说之后的事情。

　　随后走出这个村落的时候，所有的武门的弟子才突然惊呆了。

　　这个村落外已经布满了大巴车。

　　那些大巴车上走下来一排又一排的身穿黑色制服的壮硕男子，他们身上都散发着强横的气息。

　　“竟然都是……都是超凡吗？”

　　龙少一脸呆滞的看着眼前的一切，突然不由自主的打了个寒颤。

　　麒麟队……这是麒麟队的人！

　　这样说来的话……

　　按照这些人的实力来看这个麒麟队恐怕比武门的实力都不弱。

　　在场的所有人都面面相觑，他们完全小看了麒麟队。

　　更完全小看了林凡。

　　“全都带走……”林凡看了一眼，自己手中的那个布满了符文的古怪拐杖开口道：“里面那些昏厥的也全都带走，一个不留。”

　　“我们是无辜的……”

　　“不要……我爸是巨达集团董事长，你要多少钱我都给！”

　　“放我走吧，我再也不参加这种武门了……”

　　周围一阵鬼哭狼嚎的声音，那些原本傲慢到不行的富家子弟，这一次终于体会到了恐惧的滋味儿。

　　不过不管他们怎么鬼哭狼嚎得道的依旧还是一个冷冰冰的表情。

　　麒麟队的人直接带着他们走上了大巴，而他们尽管在鬼哭狼嚎，可依旧还是不敢反抗。

　　“原来这才是麒麟队的真实实力！”

　　龙少在低声呢喃，不过眼眸之中却突然闪过了一抹惊慌的神色。

　　他忽然想到，自己的爷爷放弃自己不会是因为从一开始他就知道麒麟队的可怕，还有林凡的可怕吧。

　　可为什么不告诉自己？

　　还是因为单纯的觉得自己根本不可能跟林凡产生任何的交集？

　　这一切都不得而知，不过龙少相信……

　　自己的爷爷一定会想办法联系自己的，哪怕是不想救自己出来，也一定会想办法找关系见自己一面。

　　想到这里他又充满了期待。

　　只要爷爷能见自己一面，自己就有办法说服爷爷让他帮自己一把。

　　此刻的林凡却没有在乎龙少的想法，他坐在最前面的一辆车上，看着手中的那个布满了古怪符文的拐杖，微微皱起了眉头。

　　这个东西隐隐给自己一种感觉，仿佛在吸引自己，去什么地方。

　　尽管说出来有些古怪，可林凡确定这个拐杖确实好像在指引自己去什么地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百八十五章 全都带走免费阅读。https://xs.23sk.com 