    沧澜历44年，沧澜聚集地正式成立，由炼气9层、炼体9重的长老统战，一百炼气士、三百武者驻扎，形成高端战力，震慑周边区域。

    沧澜历45年，有秘银级冒险者在沧澜聚集地内挑衅闹事，被炼体8重族老镇压当场。引起舆论哗然，众多高端战力纷纷显露台前。有好事者统计，沧澜聚集地拥有紫金级冒险者数人，秘银级冒险者十数人。

    沧澜历46年，沧澜聚集地吸引本土土著近五千人，规模日益扩大，与周围聚集地的交流越发频繁。有白玉级冒险者于聚集地外挑衅沧澜商队，而后扬长而去。沧澜聚集地长老出手，奔赴白玉级冒险者所属大型聚集地，将其格杀当场。期间有紫金级冒险者意图谈和，沧澜长老出手将其镇压。沧澜聚集地有精钢级冒险者的消息不胫而走。同年，沧澜聚集地成大型聚集地。

    沧澜历47年，三级丧尸潮爆发，众多中小型聚集地接连沦陷。沧澜聚集地人口规模再度扩大。

    沧澜历48年，沧澜聚集地影响力与日俱增，逐渐影响坚磐聚集地华东区域利益。矛盾日积月累，越发严重。同年，外部流入人口近三千人。

    沧澜历49年，沧澜聚集地晋升特大型聚集地，与坚磐聚集地两相对峙，为华东区域最大的两个聚集地。变异兽潮趋于稳定，两者聚集地矛盾日愈凸显，有小规模摩擦产生。

    位于世界最上空，有一道磅礴意识徘徊，其浩大广博，仿佛无穷无尽，亘古长存。

    “明天就全城联考了，也是学府大考前的最后一次模拟。嗯，还是要重视。二模的时候，人口不过一千多人，总分581分，年级排名18，三校排名65。不知道如今的实力，能不能夺得年级前三！”

    【个人界面】

    【信息】：叶昊

    【尊讳】：太初

    【法则】：未掌握

    【大道】：无

    【道场】：无

    【界域】：无

    【子民】：沧澜部落

    【体系】：武者、练气

    【气运】：八万九千三百五十四点

    【功德】：零

    ......

    【部落界面】

    【名称】：沧澜部落

    【人数】：七千三百七十一人

    【品级】：荒级人类（血脉之力）

    【传承】：无

    【功法】：九转元功，筑基秘典、炼丹术、培育术、炼器术、阵法真解、阵法入门、晨曦炼体术、炼气术、炼铁术、锻造术

    【武者】：先天武者（1）、后天炼体武者（821）

    【炼气士】：筑基修士（1）、炼气士（607）

    ......

    【小世界界面】

    【世界面积】：方圆八十里

    【世界环境】：大山、平原、湖泊、小溪、树林、沼泽......

    【世界种族】：荒级人类、狗头人、鼠人

    【世界奇观】：体魄血脉泉、锻体泉、聚灵树

    【世界特产】：红鳞鱼、青麟鱼

    【评价】：钟敏毓秀之地，发展潜力巨大。

    经过这几年的发展，尤其是末世世界征战建立聚集地的刺激，部落对人口的重视几乎上升到了最高级。见识过了末世世界的人口数量的沧澜部落，疯狂的鼓励生育，加大扶持。几年时间便是增加了一千多人口。武者、炼气士数量也是提升了许多。

    短短近两个月的时间，除了世界面积没有增加外，沧澜世界的实力几乎是翻了两倍。

    “明天便是全城联考，考核时还是按照世界内战力作为计算标准。按理应该将沧澜聚集地内的战力全部撤回。不过......全城联考毕竟不是学府大考，损失部分实力影响不大。再说，全城联考虽然不过半天时间，但是对世界内来说，有半年之久，这些日子和坚磐聚集地的摩擦越发剧烈了，还是得有常备战力。如此，那便......”

    “遵太初道谕！”

    沧澜部落内，野、礁的目光狂热，满是崇敬和敬畏。

    这一日，沧澜部落长老会，族老会议发出共同决议。模拟战场训练即将开启，沧澜聚集地常备武者三百人，炼气士两百人，其余战力回归沧澜世界！

    ......

    一大早，叶昊就坐在教室里听导师冷月讲关于全城联考的安排。全城联考是学府大考前的最后一次模拟，黑石城培育司都很重视。为了防止各所学院的私心以及一些特殊情况，三模是随机安排考点。叶昊抽取到的考点是血月学院。所以下午正式开考前，叶昊需要赶到血月学院。

    “三模的成绩很大程度上能体现学府大考时候的水平层次。三模后一个月就是学府大考。记住三模不是考验，而是认清自己。好了，该讲的我都讲了。反正就平常心，正常发挥即可。下课！”

    冷月讲完了内容，直接就离开了教师。这个时候，该讲的都讲了，与其再留着解释，不如让大家静下心来想想。

    叶昊起身准备离开教室，呆在这里没意思，不如趁着上午还有点时间，关注关注小世界的发展。

    “叶昊，三模，要不要再赌一把！还是十万气运点！”

    郑飞站在教室门口，拦住叶昊去路。

    “没兴趣。”

    叶昊头也不回离开了教室。

    “可恶。”

    郑飞看着叶昊背影，面露不甘。这两个月他可没有闲着，家里更是鼎力支持资源，供他世界培育。他的子民数量已经破万，最强者已经到达修炼一境巅峰！

    “叶昊，不管你赌不赌，这一次我必定赢你！”

    ......

    上午，花了几个小时关注沧澜世界的发展。时间到了中午，就在食堂吃了个饭，然后离开了黑耀学院。下午一点，三模就开始了，他要去血月学院候考。

    黑石城高级学院众多，最拔尖的三所便是黑耀学院、血月学院还有青石学院。血月学院位于城东，从这里过去走路大概需要大半个时辰。如果坐专门的马车，估计一刻钟都不用便到了。不过坐一趟马车，最起码需要三十气运点，叶昊不可能打算浪费这钱！

    三十气运点，拿来培育世界不香嘛！

    气运点即是世界培育的关键，又是日常生活中的货币。

