    其实按照段云的计划，他也准备给自己的龙腾机加工厂也找一个“娘家”。

    私营企业在这年头不能进入汽车产业看起来是一个死局，但是如果能够引入国营汽车厂的股份的话，说不定有破局的希望，段云早年研发生产汽车变速箱的技术积累也能够得到发展和延续，从而将这个机加工厂彻底盘活，最终成为国内最顶尖的汽车零配件厂。

    段云现如今的时间和精力，大部分都投入到了微电子芯片方面，根本没有太多的时间精力再去深耕汽车变速箱行业，之所以现在突然开始重新重视龙腾机加工厂的发展，非常重要的一个原因就是目前自己刚刚开始的苏联人才引进计划。

    苏联是一个以重工业为主的国家，他们的汽车行业虽然乏善可陈，早年苏联生产的伏尔加拉达等汽车比起现在美欧和日本的汽车已经拉开了档次，但无论如何，苏联的汽车生产技术都要远比国内成熟先进的多。

    所以这次段云安排团队去苏联考察，除了想在苏联解体后，挖角到一批优秀的科学家之外，他还想引进一些优秀的苏联重工业的工程师，从而实现自己早年的汽车梦。

    人一辈子想要做好一份事业都是很困难的事情，同时发展芯片产业和汽车产业，并且要达到国际先进水平，这看起来就像是天方夜谭一般。

    然而实际上，后世国内的很多企业都是多种项目经营的，比如比亚迪，它既可以造芯片又可以生产汽车，同时还能代工手机，电脑之类的电子产品，甚至还包括光伏金融通讯乃至建筑行业，在很多领域都实现了自主研发，强大的技术积累和工业能力，使之成为了中国企业的一个“全能选手”。

    说到底，只要资金人才和管理到位，一个企业的经营项目在理论上是可以无限拓展的，但是这其中有一点很关键，那就需要提前做好布局。

    天音集团在多种经营方面相比于国内的其他企业有着得天独厚的优势，无论是他的资金，人才还是技术储备，都是国内其他科技企业望尘莫及的，段云只需要前期做好管理规划，找到能够独当一面的顶尖人才，他就完全可以实现像比亚迪那样企业的经营模式。

    只不过后世的时候比亚迪严格来说他的很多经营项目并不算是上游企业，段云则是一心想让自己的企业成为上游科技公司，从这点上来说，他要面临和解决的问题比比亚迪的创始人李书福要困难的多。

    “那你是同意了？”段云问道。

    “等处理完宁夏这边的事情，咱们回深圳好好研究一下，我对股票方面了解的不是太多，我需要和团队的专家咨询探讨一下。”程清妍说道。

    程清妍是个非常精明而谨慎的女人，哪怕稍微拿不准的事情她也不敢擅自决定，毕竟天音集团是个年利润破10亿的国内顶尖民营企业，企业越大，发展决策的越谨慎，或者可以说是如履薄冰。

    “行啊，这事不急，市政府那边给咱们留了一个月的答复时间，等这次回深圳后，咱们再好好研究一下。”段云表示赞同的说道。

    当天晚上，夫妻俩人在县政府的招待所收到了热情的款待，包括县政府的领导班子成员几乎全部到场，段云夫妻俩坐在了餐桌最中间的位置，县长和县高官分坐在了两人的两边，由此可见固原县的这些领导干部对段云的到来是何等的重视。

    尽管固原县是全国有名的几个贫困县之一，然而招待段云夫妻俩的晚宴却准备的非常丰盛，除了鸡鸭鱼肉之外，还有像爆炒羊羔肉这样的宁夏特色菜，宴席规格丝毫不下于国内大城市的高档酒店。

    尽管段云感觉一个贫困县如此规格的招待宴有些不妥，但他也明白，当下的社会风气就是如此，为了各自地方经济的发展，很多地方政府也是想尽办法进行招商引资，对于一些有投资意向的企业老板，各地政府也是极尽讨好之能事，将其奉为上宾，不敢有丝毫的怠慢，而段云这是作为贵宾，他能做的也只有入乡随俗。

    有道德洁癖的人根本做不成任何大事，这个社会也从来不是非黑即白，也正是因为如此，当年的一代伟人才会说出“不管黑猫白猫，能抓住老鼠就是好猫。”这样的话，这句话显示出了这位伟人的胸怀和睿智。

    国人从来都有一个官本位的思维，但是像固原这样的贫困县，只要有商人带的钱来到这里，当地人绝对能把你当成大爷一般供起来。

    当天晚上，包括县长在内的几个干部轮流给段云敬酒，而程清妍也拿出了早已准备好的扶贫捐助方案，这让固原县的这些领导干部非常高兴，尽管这对段云夫妻俩来说，只是一笔小钱而已，但是对于固原县，却是一笔不菲的资金。

    第2天一早，固原的天气终于好了起来，虽然阳光有些毒辣，但是丝毫不影响人的出行。

    作者县政府仅有的两辆212吉普，段云夫妻俩和县政府的几个领导干部来到了固原县周边的一个村落，这个村子的干部早已经得到了县政府的通知，所以一早就在村口准备了一个欢迎队伍，敲锣打鼓，迎接段云一行人进村。

    随后，在大队书记的带领下，段云和程清妍参观了村里的学校和生产队。

    尽管这个村庄已经算是固原县还算能“拿的出手”的村子，然而村里的贫困程度，还是让段云和程清妍感觉有些触目惊心。

    水源问题一直是大西北贫困的根源，由于这里的降雨量和蒸发量不在一个等级，所以缺水问题严重，另外这里挖掘地下水也非常困难，平均水位在60~70米左右，有的地方甚至要挖200米才能挖出水，这也就导致很多村子只能共用一口水井，为了喝水要跑很远的路。

    随后，段云当即决定，每年给固原县资助80万元，用于给当地的村镇挖掘水井。

    而与此同时，今天换了一身格外朴素衣服的程清妍则和村里的孩童凑在了一起，而在她的身后，几名拿的相机的记者已经开工，相机快门的闪动之下，程清妍双眼显得格外有爱……

