    想清楚其中缘由，李清峰决定钻过那处洞口，过去一探究竟。

    至于自己刚才所中的招数，李清峰却不太在意——这无非就是几种可能，最有可能的就是那活着的妖兽发出的某种神魂攻击，而他自己也不过是因为受了那石板的影响，才会在不知不觉中中了招。但是能让他凭着本能就挣脱出来的神魂攻击，多半不太厉害，而发出这神魂攻击的妖兽，其实力也就可见一斑。

    至于自己为什么感受不到妖兽的存在，李清峰觉得这多半是受到了那块石板的影响。而那只妖兽或是什么东西在这里呆了这么长的时间，粗浅的学会利用石板是完全有可能的。

    李清峰落在地面上，不紧不慢地向洞口处走去。

    这处洞穴的前半部分都是水潭，后半部分是湿漉漉的石洞。而那块石板则深埋于山石当中，像巨大的石壁一般从上向下斜斜垂着，几乎将石洞整个挡住，只留下右下角一处半人多高的洞穴可以通过。

    李清峰走到石洞面前，心中警兆逐渐变强，但这只让他犹豫了片刻。修仙一途不进则退，不说以后可能的威胁，重宝在前，他自己也有保命的手段，如果连进去看一眼都不敢的话，他前世也枉为结丹修士了。

    脚步不停，李清峰一手扶住那洞穴的边缘，弯下腰钻了过去。

    钻过去的那一刻，他心中警兆大作，一股浓郁至极的妖气混合着精纯的灵气向他涌来，刺激得他不禁咳嗽了几声。

    抬起头，黑暗中有什么东西在蠕动，李清眼中紫光闪烁，正看见一双比成年人拳头还要大的深黄色竖瞳张开，正直直地盯着他。

    在那双眼中，李清峰看到了暴虐，愤怒，警惕，但最多的则是一种渴望。

    李清峰见过这种眼神，这是饥饿之人看到美食时的渴望。

    那是一只巨蟒，像座小山一样盘踞在这洞穴中的巨蟒。

    没有半分犹豫，李清峰面色绷紧，眉毛一立，微长的双目圆睁，眼中紫光纵横，其堪比筑基期修士的神识喷涌而出，直向那巨蟒席卷而去。

    这是他自重生以来第一次全力催动自己的神识，无他，这只巨蟒身上散发出来的气息已经达到了炼气入血的阶段，相当于人类的筑基期。

    上古时期，人类修士根据自己的修仙方式，将修仙层次分为练气、筑基、结丹、元婴、化神五个阶段，其分别有练气入体、筑造道基、凝气结丹、碎丹成婴和破婴化神之意。而妖族的历史远比人类来的久远，自然也有一套属于自己的境界划分方式。其分别为锻骨、炼血、开灵、铸形和化神五个阶段，寓意分别为外锻筋骨、内炼妖血、灵智初开、铸婴化形和破婴化神，正与人类的境界一一对应。

    这其中，唯有最后一个阶段的名字和寓意与人类相同，原因无他，修仙大道殊途同归而已。到了这一境界，不论是人是妖，其目的都已不在凡间，而是化神飞升，与天地同寿。

    妖兽在修练至开灵期之后，灵智初开，方可被称为妖族。妖族铸形期便可化为人形，故而，修仙界将修练至铸形期以后的妖族统称化形妖族，也称妖修。

    由于人类与妖族的修炼体系并不相同，修仙界中，有很多人类修士仍将妖族视为茹毛饮血的野兽，故而只用一阶二阶三阶四阶来称呼不同境界的妖族。

    李清峰没想到的是，这里盘踞的妖兽，修为竟然达到了炼血期。

    面对李清峰席卷而来的神魂攻击，那巨蟒深黄色竖瞳一缩，抬起头发出一声嘶嘶声，头顶的巨大肉冠微微晃动，喷出一股淡蓝色雾气，护在身边左右。它又看向李清峰，足有成年人手掌般粗细的舌头一吞一吐，化作一道冰刃向李清峰袭来。

    李清峰身体右移，但那冰刃的速度实在太快，他来不及避让，只得祭出水元盾，灵力向内疯狂涌入。水元盾在空中一震，其上水光大盛，下一刻便直直与巨蟒吐出的冰刃碰撞，发出一声刺耳的吱吱声。片刻之后，冰刃破开，一股深蓝色的冰寒之气冒出，顺着水元盾弥漫上了李清峰的左臂。

    整个人向后连退几步，李清峰的后背撞在石壁上，整条左臂连着水元盾一起被一层冰晶覆盖，手掌处流出了些鲜血，但顷刻间就被冻住。

    似乎是闻到了李清峰受伤时的点点血腥，那头生怪冠的巨蟒眼中凶光一闪。李清峰脸色苍白，毫不犹豫地加大力度，神识通过紫云破魔眼倾泻而出。他的眼中布满了血丝，鼻子下方微微湿润，伸手一摸，猩红刺眼。

    他的身体快顶不住这种程度的神识冲刷了。

    怪冠巨蟒的神魂受他这一刺，深黄竖瞳中泛起一丝警惕和忌惮。它头一扭在身上盘了一圈，做出个防御的姿态，却露出了其背上的一件东西。

    李清峰眼睛盯着巨蟒，手上丝毫不慢地向嘴中丢了几枚丹药，眼神中却有几分诧异。刚才巨蟒所放出来冰刃虽然伤到了他，可其中蕴含的冰寒之气却不多。别看他的左臂几乎被整个冻住，但那都是表皮，内里却没怎么受到冰寒之气的侵扰。

    这种程度，不像是一名炼血期妖兽的攻击。

    正在此时，巨蟒动了，李清峰的眼神被它的动作所吸引。他感觉这巨蟒的动作迟缓的可怕，一点不像是龙精虎猛的炼血期妖兽，反倒显得......虚弱异常？

    顺着巨蟒的头颅向下看去，李清峰的眼光一闪，他看到了一个......剑柄？

    剑柄插在巨蟒的背上，连根没入。

    李清峰的眼中泛起一丝了然，看来他之前的推测没错。

    曾经有一名修士在此与这巨蟒大战，虽不幸落败身死，但仍给巨蟒造成了极大的伤害，甚至将自己的都连根刺入了巨蟒的身躯。李清峰猜想是这把剑的原因才让这巨蟒的伤势迟迟无法痊愈，直到今天，因此它才如此虚弱。

    这样来看，也许这里并不是当年他们彼此搏杀的地方。而很有可能是巨蟒凭着妖兽的本能寻找到的疗伤之处。

    有妖兽巢穴的地方很有可能就有灵脉的存在，毕竟妖族也需要借助灵气来修炼和疗伤。而以这里的灵气浓度，李清峰判断这里一定存有灵脉，且至少是二阶灵脉！

