    分身虽好，但是时间有限，十分钟之后，三个陈风化作泡影消失无踪。

    陈风和王若曦一直到药力完全耗尽才慢慢停下。

    “羞死人了！以后不许用分身一起来！”

    王若曦脸色艳红，半握着白皙的拳头轻轻敲打陈风的胸口。

    陈风则挑眉一笑，虽然王若曦嘴上说的很害羞，可是以刚才的情况来看，她还是蛮配合的。

    这个时候，‘不许’就是‘许’，只是她还不愿意将最后一层遮羞布扯下而已。

    陈风当然也顺着她来，轻揉了一把，然后点头同意。

    分身的技能刚才也算是简单测试过了，这技能简单来说，就是在10分钟的时间，陈风会拥有4具身体，其实不分主体分体，每个个体都是陈风，也都具有陈风的各种感知、技能等等.

    真不愧是红色品质的技能，效果实在是强大。

    两人还在温存，忽然房间的大门发出‘咚咚’的敲门声，听这动静，如果不是战舰升级成了航母，这门都要被敲碎了。

    “陈风！你在不在里面，你帮曦曦升级了没有！？”

    这大嗓门，一听就知道是马小婷的，她此刻应该也是药剂的效果结束，看到陈风和王若曦离开，下来找两人来了。

    陈风和王若曦的事情现在只有她不知道了。

    陈风倒是不紧张，起身穿了件裤子就想开门让她进来。

    但是王若曦却一把拽住陈风，冲着他使劲摇了摇头，小声说道：“风，我们的事，暂时还是别让小婷知道，求你了~”

    王若曦这般乞求，陈风自然不会不答应，只是不知道她为何一直不愿意将两人的事公开，也是她是对马小婷有什么顾忌吧。

    想到这里，陈风便无所谓的点点头，示意王若曦赶紧穿好衣物。

    王若曦动作迅速，三两下就穿好，只是有些不整齐，在门外马小婷的再三催促下，王若曦起身过去开门。

    “你们在偷请吗？磨磨唧唧这么久？！”马小婷大摇大摆的进来，一句玩笑话，却让王若曦紧张不已，支支吾吾说不出话。

    陈风看出她的窘迫，岔开话题。

    “胡说什么呢，我只是帮她升级而已，你怎么样，升级完成了吗？！”

    听到陈风这话，马小婷顿时来了兴趣，激动的眉飞色舞：“当然成功了，现在我的基础力量有所提高，实力直接上暴增，以前一共能增幅百倍的力量技能，现在能增幅150倍左右，增幅了这么多基础力量，哼哼~陈风你现在可不一定是我的对手了！”

    马小婷说完，似乎非常得意，还一脸挑衅的看着陈风，一副想要跟他切磋切磋的模样。

    陈风不想搭理这个战斗狂，别说她力量增幅变成150倍了，就是两百倍，陈风只有一招‘虚化’就能完虐她。

    更何况现在还有‘分身’技能。

    所以陈风只是淡笑着回答。

    “对对对！我不是你的对手，但是告诉你一声，我已经学习了一个红色品质技能，叫做‘分身’刚才已经跟王若曦展示过了，你可以问问她！”

    “什么？！红色品质技能？你哪来的？还有没有！？”听到红色技能，马小婷顿时放弃了和陈风切磋的心思，不停的追问着。

    可陈风只是回了她一句“宝箱开的，就一张，具体问王若曦”之后，便转身离开了。

    等到陈风离开，马小婷便不停的追问王若曦陈风的分身技能具体是什么。

    可是王若西想到刚刚陈风的诸多分身和自己干的事，顿时脸颊通红，什么话都说不出来，让马小婷急的要死。

    陈风可没心思跟二女在这磨牙，便回到自己的房间。

    周灵睿、王若曦、马小婷三人现在已经升级到4级强化者了，已经可以学习红色品质的技能了，但是红色品质的技能卡可不是那么容易得到了，更何况还要符合自身的发展方向。

    系统的【交易】功能和官方的兑换平台里最高也只是橙色的技能卡，也买不到。

    所以陈风暂时也没办法帮助三人找到技能卡，只能等以后有机会再说了。

    搞定了两艘载具，安装完了所有的道具，还将伙伴都升级成了4级强化者，陈风现在可算是忙的差不多了。

    现在的时间已经过去了近十个小时。

    离深海泰坦秘境开启的时间还有十个小时。

    这点时间，陈风也不打算闲着。

    点开【交易】功能里的拍卖行，随意的浏览器了商品。

    陈风主要浏览的还是跟载具有关的升级材料，以及减少升级时间的沙漏道具。

    现在陈风的升级材料因为有航母和堡垒两个载具一起消耗，所以就算陈风之前的储量很多，现在也变得有些紧张起来。

    再加上无人战斗机也需要铁块进行填装弹药，所以他不得不再购买一些。

    铁块的价格并不低，现在的铁块每单位是5生存点。

    因为全球的人类急剧减少，铁块虽然现在产出很少，但是供求关系并不紧张。

    就算如此，陈风身上的三万多生存点也买不了多少，最多升级航母一两次。

    沙漏道具因为龙宫秘境这次出产了不少，市面上有不少贩卖的。

    看着这些商品，陈风都想购买，奈何生存点不够。

    本来陈风是想将身上的一些用不着的道具物资直接出售给卢修培的，但是卢修培现在在基地准备进入泰坦秘境，忙的有些焦头烂额，陈风也不好意思再麻烦他。

    陈风思考了一会，干脆直接将自己暂时用不着的东西全部挂上拍卖行，先换到大量的生存点再说。

    点击【交易】功能，陈风开始上架。

    【商品：橙色技能卡‘慢速空间’】

    卖家：陈风

    物品介绍：降低一定范围内时间的流速……

    价格：三万生存点

    备注：橙色品质，绝对稀有！一口价，议价滚粗！

    这个技能卡太过鸡肋，效果不强，也没人需要学，陈风直接卖了。

    【商品：各类白、蓝、紫色道具】

    ‘展开……’

    卖家:陈风

    物品介绍：有兵器、防具等等，还有一个没用过的充气娃娃！

    价格：白色500生存点，蓝色1000，紫色10000，充气娃娃2万！

    备注：陈风牌杂货铺，童叟无欺，泰坦秘境即将开启，赶快挑一件有帮助的道具吧！一口价，议价滚粗！

    【商品：5级实力冰河龙王的龙肉】

    卖家：陈风

    物品介绍：除了味道可口，可以充饥，龙肉最强的功能——服用两斤之后，提高5点力量和速度属性，等于半瓶强化药剂哦！

    价格：两斤起卖，两斤只需200生存点，数量有限，先到先得。

    备注：天上龙肉，地上驴肉，以前你吃过驴肉，现在，你还可以吃龙肉！

    陈风将仓库中所有用不着的东西，和龙肉一起全部上架贩卖。

    这些东西刚刚挂到拍卖行里，顿时就激起了轩然大波。

