
　　吃过晚饭，朱珠和朱玥姐妹俩把碗筷和厨房都收拾干净后，提着大姑父吴汉良送来的麦乳精和牛肉酱就出了门。

　　村长朱鸿京住在清河村小学后面，跟学校操场围墙只隔着一条不足三米宽的小路。

　　朱鸿京有三个儿子，都已经分家了，他跟着长子朱振华一家住。

　　家里的房子是下山虎的建筑户型，去年娶孙媳妇那会儿才翻新重盖的，是一套非常具有当地文化特色，带着很高美学价值的居民建筑。

　　朱志勇在家的时候，时不时也会上村长家的门走动。

　　两家从朱爷爷那一代就交好着，朱鸿京拿朱志勇当子侄看待，朱珠和朱玥过来也是熟门熟路了。

　　来开门的是朱鸿京的大儿媳刘桂芬。

　　朱珠和朱玥甜甜的喊了声‘伯娘’，刘桂芬见只有姐妹俩过来，愣了一下后，随及就让二人快进院子。

　　“伯娘早上才听说你妈住院的消息，还想着明日抽个空，去医院看一看她。”刘桂芬说。

　　朱珠忙接话：“谢谢伯娘关心，我妈今天上午已经出院了，人没什么事。

　　之前就是被朱永强和罗汉那几个混账来闹，再加上我爸那消息传回来后，我妈受了些打击，才引发了头疾。”

　　刘桂芬忍不住叹了一口气，“当初你爸来跟老爷子说要去苏国倒卖货物的事，老爷子是拦过也劝过的。

　　可志勇自己心太大了，听不进去，老爷子也不能拿他怎样。

　　现在呀，别说他人远在苏国，就是在外省外地，咱也是鞭长莫及啊，真是苦了你们娘几个了。”

　　朱玥咬了咬唇，眼圈红红的，“伯娘，您这么说，就是村长爷爷那里还没能打听到我爸的消息是吗？”

　　刘桂芬并不知道朱鸿京答应过朱珠姐妹什么。

　　她疑惑道：“老爷子今天一早就出门去了县里，还没回来呢！”

　　难道是专门去县里找门路帮忙打听朱志勇的事情去了？

　　朱珠正好也有同样的猜测，心里越发感激起了朱鸿京来。

　　她将手中提着的东西拿给了刘桂芬，“伯娘，这是孝敬村长爷爷的，您先帮我收下。

　　昨天村长爷爷去我们家帮我们解决了朱永强的无理取闹，临走前是跟我说过会帮忙打听我爸的消息。

　　看来还是我和二妹太过心急了。

　　等村长爷爷回来了，我们再过来拜访他老人家。”

　　作为清河村的村长，朱鸿京就是整个村子的权威。

　　村里大小村民但凡有什么事想求村长办的，都会走点礼。

　　只要不是明晃晃的送大团结这种腐败行为，便只算一般的人情往来，刘桂芬也收习惯了，没跟朱家姐妹俩客气。

　　“那行，等老爷子回来了，我让你们美玲嫂子去家里说一声。”

　　高美玲就是刘桂芬去年为儿子娶进门的新媳妇儿，卢新镇那边的，家里条件也很不错。

　　会裁衣缝纫，长得也好看，大眼睛圆脸盘，是这个时代最符合主流审美的那一卦。

　　朱珠和朱玥再次表示感谢后，就从村长家里出来了。

　　路上，朱玥默默掉起了眼泪，朱珠伸手拉住了二妹的手，心里也觉压抑难受。

　　“玥玥，不哭了，一切都会好起来的，我们要对爸爸抱有信心！

　　刚刚桂芬伯娘有一句话说的很对，现在通讯不便，消息闭塞，国内尚且如此，咱爸如今远在苏国，我们想做点什么，也是鞭长莫及。

　　大姐这样说，不代表着我们就心大到什么都不去做了。

　　在我们能力范围内能找到的门路，能托到的人，我们还是要尽力努力争取，但我们也不能因此就丢掉生活。”

　　朱珠一边说着，一边观察着二妹的反应，见她好像听进去了，这才接着讲。

　　“长时间的沉浸在悲伤难过之中，会让我们的生活环境变得压抑低沉。

　　奶奶年纪大了，咱妈又有头疾，时间久了她们都会扛不住。

　　所以，不管咱爸究竟如何，我们都要坚强一些，像我们两个大的，更要帮着咱妈将家里守好，支撑到爸爸回来的那一天！”

　　朱玥的手原就被朱珠拉着，在听了大姐的这一番话后，她把手指与朱珠的交叉到了一起，掌心对着掌心，十指牢牢相扣，用力握紧。

　　“大姐，你说的对，我们一起帮着妈照顾好奶奶，照顾好玲玲和璇璇，把家守住了，等爸爸回来！”

　　朱珠看着二妹抿唇一笑，嗯了一声，用力点点头。

　　姐妹二人顺着小学围墙一直往前走，等拐到了村道口上面的时候，远远看到了一辆大东风。

　　这种车型的大卡车平日里在村里很少见，手扶拖拉机倒是不少，陡然见到了，朱珠和朱玥还挺好奇的。

　　不过大卡车熄灯停靠在路边，路过的时候也没发现车上有人。天籁小说网

　　姐妹俩也只嘀咕了两句，就打着手电往自己家的方向走了。

　　朱玥问起了大姐月饼的事情，朱珠就把打算讲给二妹听。

　　一直说到了自家门前的巷子路，朱珠打着手电的光束忽然照到了一个人影，她的声音便嘎然而止了。

　　聂磊？！

　　他......他怎么会在这里？

　　所以，刚刚挺在村道口的那辆大东风，是他开来的？！

　　朱珠停下了脚步，手电筒的光束在聂磊脸上一晃而过后，她忙将手偏移了角度，光就落在了他脚边。

　　“朱珠同志！”聂磊率先开了口，低沉的嗓音在昏暗的夜色中犹如醉人的酒。

　　朱玥听对方喊自己大姐的名字，又明显感觉到了自己大姐握着她的那只手在紧张，不由提高了警觉。

　　她迈步往前一步，用自己的身体挡住了朱珠半个肩膀，拧着眉，声音清脆中带着抹防备：“你是什么人？

　　这么晚，你一个男同志来找我大姐做什么？”

　　朱珠也觉得聂磊这个时间来找她，好像有点太‘张狂’了些。

　　他这是打算做什么？

　　想到之前这小鲜肉还用自己的复习笔记当饵诱.惑，让自己给他写家里的邮寄地址，朱珠不免觉得有些后悔。

　　果然姐还是太单纯了，一不留神被卖掉了还在傻兮兮的帮人家数钱......

　　朱珠忍住想要扶额的冲动，在朱玥问完话后，又紧接道：“聂磊同志，你怎么会在这里？找我有事儿？”

　　-----------------------------------------------------------------------------------------------

　　小剧场(03)来了~

　　路人甲：聂磊，你怎么在这里？

　　聂磊：攻略女主，我是认真的！

　　路人乙：是挺认真的，听说你上次都进渣男群取经了。

　　聂磊：那是个误会，我想进的是语妈男主群，只是那群名字跟渣男群太接近，我一时大意看错了，才会进错群。

　　路人丙：什么群名啊？说出来听听，不然我们会认为你是在找借口。

　　聂磊：语妈男主群叫‘技艺交流群’，渣男群叫‘技术交流群’，一字之差，差之毫厘谬以千里~，嗨，我实在是冤枉！

　　路人们：哈哈哈，不冤枉，怪你眼瘸！

　　聂磊：......〒▽〒

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，031聂磊怎么在这里？免费阅读。https://xs.23sk.com 