    “好了，你现在可以放心的收服它了！”

    离儿一脸茫然地看着手中的定天镜，什么叫好了？

    离儿下意识的将自己的神识透入定天镜中。

    下一刻她便满脸的惊喜，因为她发现定天镜中原本盘踞着的那团意识，此刻居然没有了。

    “你、你把定天镜的意识给驱散了？你是怎么做到的！”

    离儿一脸惊喜的问道，声音中充满了激动。

    甚至下意识地抓住了叶辰的胳膊。

    叶辰低头看了看自己被抓住的胳膊，微微一笑。

    离儿顺着叶辰的目光看去，顿时满脸通红的收回了自己的手。

    叶辰笑着说道：“没关系的，你可以继续抓着，我一点都不介意！”

    看着离儿越发红润的脸庞，叶辰哈哈一笑，不再打趣她。

    “我修炼过一种专门对付神识的功法，所以对付这种器灵我十分的有心得！”

    叶辰笑着解释道，并没有告诉他这部功法的名称。

    因为像长生经这种专门制造春药的功法，他实在是不好意思对一个女子说出口。

    “哦！这次多亏你了！我得赶紧收服定天镜，好出去帮忙！”

    说完之后，离儿赶紧盘膝闭目，开始祭炼定天镜。

    叶辰则在一旁静静的守护着。

    在叶辰帮她驱散了定天镜的器灵之后，离儿这一次收服定天镜则轻松了太多。

    所有的步骤正在非常顺利的进行，一路势如破竹。

    此时在灵犀殿的外面，大长老带着一帮弟子们，紧张的等候着。

    突然，他们听到从山下传来了阵阵整齐的脚步声。

    这些脚步声非常的密集，而且速度极快，能看出人数很多。

    大长老顿时满脸的凝重之色，他沉声对周围的人说道：“大家准备，杀手们来了！”

    此时，所有的灵犀宗弟子纷纷握紧了手中的兵器，一个个的脸上呈现出视死如归的神色。

    在那些杀手大部队赶来之前，他们心里对未到来的危险，拥有的只有恐惧。

    可是当那份恐惧已经来到自己身边的时候，他们已经不再害怕了，反而变得十分的无所畏惧。

    此时他们心里只有一个念头，那就是拼死守护宗门！

    所有人回头看了看，自己身后守护着的灵犀殿，心里深深的叹了口气。

    而当他们转过头再次看向前方的时候，一个个的目中却充满了坚定之色。

    没多久，一道道黑色的身影从山峰的各个方位涌到了山巅。

    之前躲藏起来的二十几个黑衣人，也迅速现出身来，和那些黑衣人汇合到一处。

    此时大长老目中杀机一闪，仰天怒吼一声：“守护宗门！随我杀！”

    “吼！守护宗门！”

    灵犀宗那剩余的一百多个弟子齐声怒吼，声势震天。

    这些灵犀宗的弟子们手中紧握兵器，目光凶狠地一步一步朝那帮黑衣人走去。

    从山下上来的黑衣人不断地向山巅汇聚，人数越来越多，迅速形成黑压压的一大片。

    灵犀宗弟子们看着这一幕，眼角不由得抽搐起来。

    这人也太多了，按照初步估算，差不多得有上万人！

    这还是不知道后面还有多少人会继续赶上来的情况下，作出的推算。

    就连大长老的脸上，此时也变得充满了悲壮之色。

    “看来这次死定了！我们是等不到离儿来救我们了！各位灵犀宗的同门们，今生能够有缘和你们相识，并且同生共死，我水军天这一辈子值了！抄起手中的家伙，砍死一个保本，砍死两个就赚一个！杀！”

    大长老水军天仰天怒吼，悲壮的气氛，迅速在这一百多个灵犀宗弟子当中弥漫开来。

    “杀！”

    这些弟子们齐声怒吼，响应着大长老的情绪。

    那帮黑衣人冲上山巅之后，二话不说，从四周包围过来，迅速缩小包围圈。

    他们手中那怪异的长刀，闪烁着刺目的寒芒，满身杀气的朝着灵犀宗的弟子们围杀了过来。

    看这帮人的架势，这是打算第一轮冲锋就将这些残余的弟子全部斩杀。

    他们的目标是灵犀殿！

    双方之间的距离越来越近，三十丈、二十丈、十丈、五丈、三丈……

    双方已经开始准备冲锋，一场单面屠杀的遭遇战即将爆发。

    正在这时，这两方的目标灵犀殿中突然爆发出一阵轰天巨响。

    “轰隆隆！”

    剧烈的声响，震的整座山峰都摇晃了起来。

    无数的落石从山体上滚落下去，砸向山底。

    两方人马动作顿时为之一滞，纷纷看向灵犀殿。

    只见随着那一声爆响，整座灵犀殿开始剧烈的震荡起来。

    紧接着，包裹着灵犀殿的阵法，显现出本体，复杂的阵纹在虚空之中游走不休。

    随后阵法所形成的圆形光罩，似乎被一股力量向外推着不断的膨胀，迅速显现出了道道裂纹。

    从那些裂纹中绽放出一道道青色光芒，这些青色光芒直冲天际，犹如利剑一般锋芒毕露。

    “轰咔！”

    随着一声惊天炸响，包裹着灵犀殿的阵法被撑爆开来。

    原本被压抑着的青色光芒突然得到释放，一时间晃的人睁不开眼。

    随后只见一道巨大的，散发着青色光芒的太阳，缓缓升空。

    那青色的光芒犹如青色的雨幕一般，瞬间洒满整片山巅，紧接着迅速向山体蔓延。

    很快就将整座灵犀峰给包裹住了。

    那些沐浴在这青色光芒之中的人，不论是暗阁的杀手还是灵犀宗的弟子，全部都被定住了身形。

    一个个的站在原地，保持着之前的姿势和表情，一点都动弹不得。

    被定住的所有人极力的抬起眼珠子向上看，想要看清到底是什么东西那么刺眼。

    终于，那些眼神比较好的看清楚了那青色太阳的本体。

    那是一面巨大的铜镜，青光就是从那镜面上散发出来的。

    看到这面铜镜的时候，灵犀宗的弟子立刻就明白，这是他们的镇宗至宝，定天镜！

    而暗阁的那些杀手们心里也豁然开朗，他们也认识定天镜，因为这就是他们此行的目标！

    可是现在，他们所有人都在定天镜的光芒之下动弹不动，就像一个个待宰的羔羊。

