    瑶池仙子愤然滔天，顿时怒从心头起，恶向胆边生，率领一众部下，气势汹汹走出了面目全非的铁矿。

    当她离开铁矿的内部，一缕和煦的青阳洒落而下，面前的不远处，红衣翻飞，如胜利旗帜的一角。

    瑶池仙子看到一张笑意盈盈的脸，恨不得亲手去撕得支离破碎。

    叶楚月和风悲吟等拍卖者们，在楚月的邀请下，前来北玄城西，看一看这座价值十三个亿的铁矿。

    楚月望了眼瑶池仙子流血的手，再环视一圈，见瑶池仙子的周围没有顾武，便知铁矿内部究竟发生了何事。

    “你们来做什么？”

    瑶池仙子嘶哑地问，眼睛里几乎要冒出火光来，尤其对眼前的红衣女孩是恨之入骨！

    “瑶池仙子，大家都想看看你十三个亿买的铁矿。”

    楚月唇角微勾，扬起了笑：“而且，瑶池宫该付钱了，大名鼎鼎的瑶池仙子，应该不是言而无信的人吧？”

    瑶池仙子的面色愈发难看，楚月眼底的笑就越发浓郁。

    如今，瞧着瑶池仙子，倒觉得有几分顺眼了，好似也没那么的讨厌。

    毕竟花十三亿买了个寂寞来造福众生的人，也是绝无仅有。

    “叶楚月！顾武已经死了，你们主仆一场，你是不是也该去陪陪他？”瑶池仙子咬牙道。

    楚月瞅着癫狂的瑶池仙子，听见这番言语，就知瑶池仙子已经失去理智，想要破罐子破摔了。

    楚月了然于心，忽而惊讶地问：“顾将军死了？怎会如此？顾将军他是我朝良将，是北玄肱股之臣，瑶池仙子，你简直不可理喻，顾将军就算哪里冒犯了你，你也不该杀了他！你把他的命至于何处？你把天下武者的尊严至于何处？难道在你眼里，顾将军这样的人，就只能是任人践踏的卑微蝼蚁吗？”

    说到激烈处，楚月眼眶通红，震怒不已，仿佛丧失了一个陪伴多年的战友。

    冷清霜望着情绪激动悲痛万分的楚月，突然沉默了……

    再看冷清霜，更加笃定了自己的猜测，扬起下颌，痛快地说：“叶楚月，你的好将军，已经被我杀了！”

    “什么！”

    楚月轻吸了一口气，后退了一步，似乎有些站不住，连忙扶住了冷清霜才堪堪稳住身形。

    等镇定下来，楚月不可置信地看向瑶池仙子，“瑶池仙子，你我往日无冤近日无仇，你为何要这么做！你就不怕遭受武道的制裁吗？”

    “制裁？等你能活着走出去再说！”

    瑶池仙子猛地挥手，眼神清冽，长风过兮杀机四起！

    “瑶池宫者，都给我上！给我杀！”瑶池仙子怒喝道！

    哪怕是不惜一切，她也要把浮屠铁矿拿回来！

    百鬼之主的位置，只能是她的！

    只有成为了百鬼之主，她才有资格出现在叶无邪的面前！

    那个桀骜不羁的男子，是她遥不可及的梦，是天上星，人间月，是她的武道尽头，还会是她的丈夫！

    想到这里，瑶池仙子的心脏因为疼痛跟着抽搐了一下，而眼底的杀气更甚，似要凝为实质般，绞杀这片天地！

    浮屠铁矿，她势在必得！

    哪怕不择手段！

    哪怕万劫不复！

    只因她清楚，她毕生都忘不掉，男人那双犹如野狼般的眼神，早已吞噬掉了她的灵魂！

