    　　这一声‘二叔’，被凌梓欢叫的柔肠百转。

    　　她音色偏软，压着嗓尖讨好呢喃时，像极了一只奶猫求宠时的绵音。

    　　乔牧早就听过她无数次的称呼他，偏偏在这最不合时宜的时间地点，让他心里躁得一塌糊涂。

    　　那绵绵的音色像一道柔风入耳，拂散这傍晚的凉潮，让他心底凭生出一股邪念。

    　　真他妈是疯了！

    　　乔牧举着蛇果的臂弯缓缓下落，他高深的眸里倾泻出复杂的幽光，堪堪定视在凌梓欢的脸蛋上，想瞧出个所以然。

    　　小丫头并不是风情万种的美人，甚至和砚时柒身上那大气端庄的气质都不沾边。

    　　他见过很多女人，或美或媚，亦妖亦仙，而眼前只能称之为小丫头的女孩，却是在他心里留下痕迹最深的一个。

    　　什么时候开始的？他不得而知。

    　　凌梓欢年纪尚小，活泼好动，圆圆的脸蛋散发着青春独有的可爱朝气，像是阳春三月的樱朵，不是最美，却胜在芬芳瑰丽。

    　　而她整张脸蛋上，最出彩的就是那双如坠了漫天星河的眼，又大又亮，黑白纯粹。

    　　乔牧看得有些失神，心里激荡着莫名的情绪，像是拨乱的琴弦宕荡着他的理智。

    　　凌梓欢等了良久，没有得到他的回应，大眼睛里也刻满了控诉。

    　　怎么不说话呀？

    　　她拉着他的衣摆又摇晃一下，这时乔牧蹙紧眉心，敛下眼睑遮住一片晦涩的芒。

    　　“二叔，你怎么了？”

    　　凌梓欢终是瞧出他情绪的波动，有些不解的凑过去问了一句。

    　　乔牧没回答，拿着蛇果的手臂却顺势搭在了她的肩膀上，一勾一扯，将她拢在身侧往住院部走去，他说：“陪我进去，一会蛇果让你吃个够！”

    　　凌梓欢小小的一只，还不到他肩膀的高度，被乔牧这样勾着脖子往前走，姿势有点滑稽。

    　　她右手无意识的抓住他的风衣，另一只手不停的拨弄着他的手腕，在他身侧拱着脑袋，小嘴里振振有词，“哎呀，二叔，去就去嘛，你先放开我呀！”

    　　你这样夹着我，好像夹一只宠物哦！

    　　凌梓欢拗不过乔牧，硬生生被他带回了住院部大楼。

    　　特需病房入口处，乔牧放开凌梓欢，笑望着她搓手祈求的憨样，允了她躲去洗手间的提议，自己则拎着果篮去了砚时柒的病房。

    　　转身的一刻，乔牧脸颊上的笑意尽数收敛。

    　　他掂量着手里的果篮，边走边看，最后把里面的另一颗蛇果取出，顺手踹在了风衣兜里，小丫头爱吃，给她留着！

    　　砚时柒若想吃，让老四自己买去！

    　　他这会过来，是兴师问罪的！

    　　丧尽天良的老四，为了女人放他鸽子！

    　　病房门口，乔牧拎着果篮大刺刺的推门而入。

    　　此时，正贴面拥吻的两个人，瞬间便拉开了距离。

    　　砚时柒低着头红着脸，手忙脚乱的从秦柏聿怀里退出来，回身坐在了病床上。

    　　而她退开身子时，落座椅子上的男人却不疾不徐的放开她，尔后动作温柔的抬手，将她唇边的水光以拇指揩掉……

    　　乔牧拎着果篮，瞥见他的动作，暗骂了一句‘禽兽’！

    　　弟妹都住院了，他还这么狂狼？看看弟妹的脸蛋，涂了胭脂似的，像熟透的樱桃！

