    和李想统一了打螳螂为主的思想，但路要一步步走。

    为了确保爬虫哨兵引来螳螂后，两人不至于因螳螂的数量、战斗方式发生意外，还需要训练和增强属性。

    猎刀加木棍的轻武器是绝对杀不死螳螂怪的，李想也拿起25毫米的钢筋进行基础训练。

    长身体让她的能量储备总显得不足，完成训练要吃很多，食量逐渐比王齐还多了。

    半大小子吃穷老子果然不假，看着这趋势，他默默把三只螳螂的计划改成四只，之后可能还要加，也不知道虫巢里长得够快不。

    他给自己也规划了训练课。

    他拥有和战斗相关的，可称之为“技能”的只有三个，翻滚、刺杀、劈砍（斧头专用），其中不进行细分，什么左滚右滚跳跃翻滚都算一个。

    这要放在普通人身上，大概会有“能打赢吗”的疑问。

    但是他有考虑，因为属性会随着时间变化，其实并不适合去练习那些非常复杂的技巧。

    举个例子，剑的攻击方式被分为截、劈、砍、削、扫等一大堆，实际面到了生死搏命时有用的只有截、削、刺，若对手有护甲哪怕只是棉甲，要击杀也只剩下刺这一招，除非敌人直接脖子挡剑，否则其他所谓招式只能幻想破伤风击杀了。古代战场上小兵都带刀而不是剑，正因为刀更适合砍，而砍比刺的容错率要大一点，刺的工作主要交给长枪等长兵器。

    如果把猪皮定义为软甲，那么只要问问杀猪佬就会知道，猪是很难用刀砍死的，只能捅穿了放血或者钝器砸头。

    王齐随着属性增长和熟练度提高，“刺不中”、“砸偏”会变成越来越罕见的现象，没有必要投入精力去练习什么试图晃瞎和击伤人的招数。

    格挡部分有犹豫过，遇到螳螂怪后反而庆幸没练过，如果第一时间本能去格挡螳螂的大镰刀，现在坟头草都被雪埋了吧。

    马后炮的分析，属性足够高时，拿盾牌或武器硬挡一旦挡不住小命不保，即使要练应该也偏拳套、护臂方向，以滑开敌人攻击创造攻击窗口为主。

    螳螂怪的攻击方式是“抓取”加“夹爆”，身高差导致几乎无法阻止它的镰刀张开，要格挡等于腹背受敌，不应该被对付人类的思维限制，想来想去还是觉得翻滚加刺杀或斧劈靠谱。

    所以护臂的事情容后再议。

    其他方面和战斗能扯上关系的，并且在属性提高后仍有效果的，王齐只能想到一个——跳楼。

    跳楼乍看好像和战斗没啥关系，可螳螂怪能从几层楼上扑下来抓猎物，没道理他不能跳下来砍怪。

    当然现阶段练习这个主要还是作为逃命的备选项，如果后续能克服恐高并掌握足够的攀爬技巧，也可以升级为“立体机动”嘛。

    恐高主要是心理问题，站在楼顶边缘且没有护栏挡着时，会觉得腿软甚至感觉平衡感出现异常。

    他这还算轻微的，属于正常生理保护机制范畴，特别严重的站在十层楼以上天台边把脚尖漏在外面，往下看一眼就得坐地上尿尿，会摔下去也说不定。

    训练得循序渐进，渐渐克服恐惧和不适。

    他在基地前面的街道上清理出几十平米的空间，确保雪下没有突出硬物冒出来反杀。

    从二楼开始往外跳。

    基地大楼前身为商场，窗户外面不是街道，正下方是楼梯，除正门，其他临街门面和出入口的防雨顶/招牌，都比楼梯窄一点。

    所以得用点力跳，把自己抛出去。

    下三层层高很大，加上楼梯总高度五米的样子，并不矮。

    第一次跳之前还给自己做了心理建设，最后还是足够高的属性给了他足够的自信。

    一跃而下，身体在空中有些前倾，但还好，足部比手略早触地。刚准备向前翻滚消除余力，结果腿和手臂还没弯曲到位，G力就消失了……

    还是低估了肌腱系增强的效果。

    知道自己受伤几率很低，心理建设的难度一下就崩碎了。

    没急着加高度，接下来的几天都在二楼蹦蹦跳跳，李想完成她的训练也会来看，搞不明白在干什么，以为疯病发作了。

    王齐自家知道自家事，看起来他整体属性各项都达到常人两倍甚至更高，足以让他较为轻松的完成两三百斤壮汉才能做的来的事，比如把铁艺门生锈的铰链从混凝土里强扯出来。

    然而他从未学习过如何在空中利用核心力量调整飞行姿态。

    这项体操、跳高、滑雪等都有专门课程的训练，王齐没有老师教，只能靠着自己尝试、分析、调整，必须一遍遍重复着做，才能保证他从更高处跳下来时，不至于因风力等因素造成的一点点重心偏差导致头或屁股着地。

    练了三天跳了两百来次，有点感觉了试着从三楼开跳。

    还是一样，根本没用到翻滚，四肢肌腱达到负载极限前G力已经消失。

    这结果把他吓一跳，按体感判断，带翻滚动作他至少可以直接从六楼跳下来啊！高度相当于普通居民楼八到九楼，这个高度猫掉下去都要碰运气才能保住命。

    人体受风阻影响，以简单公式计算可知，伸展坠落时最大速度不到40米每秒，进行复杂计算可得最终速度在52米每秒以下，其中的误差因为人并不是平面，数字还会受测试地海拔（大气密度）影响会更快一点。

    如果现在就能从六楼跳下来没事，意味着再有一两个月任意高度都摔不死了，到时候可以试着弄个抓钩练习。

    做出判断后没有浪，还是从三楼跳，练习一阵又返回二楼。

    又练了两天，三楼和二楼跳下的落点趋于重合，意味着他有掌握到一点核心力量的使用要领。

    期间的加点次数没有浪费，大部分给自己加了，给李想又加了两次。

    他已经准备好迎接一个身高两米的大李想……希望别这么发展。

    自己属性：

    【整体增强项目：

    骨骼强度5+10、肌腱强度5+10、肌腱蓄能3+11、脊髓响应速度7+4、肌纤维强度4+6、肌纤维响应速度6+4、外来精神干扰抗性5+4、细胞分裂极限3+6、自体毒素代谢2+4、无氧代谢毒素生成降低倍率2+6、神秘抗性8+8、气动外形优化6+4、稳定5+1】

    【各部位增强：

    四肢：糖原储备2+1.5、动能转化率3+3、抗切割2+2、抗关节错位3+2、手足肌腱额外增强3+1、细胞携氧增强2+2

    躯干：整体协调3+3、脏器抗震3+2、肺换气效率3+1、泵血可控度2+1、营养吸收率2+8、脂肪体能量密度倍数1+2、氧气利用率1.5+2

    头部：听力分化（听觉高、低频边界可控）2+3、视觉分化（常规全色域、微光黑白、红外增强、紫外增强）3+3、嗅觉分化（嗅觉敏锐度、方向辨识度可控）2+1、味觉重置（味觉受损时使用）？、魔素敏锐度？、直觉5+5、理智10】

    他有一种感觉，一旦他真正接触到所谓【魔素】或影响到【理智】的未知玩意，面板里的项目还要添加。

    李想的属性就比较干脆，再加两次体质，全属性为【力10、敏14、体16、神秘7、抗性15】。

    感觉她的控制力接近极限，最近几天她捏爆了五个瓷盘，还捏瘪了个不锈钢碗。

    大概需要个较长的适应期，再加点她自己受伤风险都会升高。不过也能看出来此时的她绝对比成年人强一点点，这样王齐才能放心让她在比较大的空间比如大楼大厅，近距离观察螳螂怪战斗。

    无伤打螳螂把握又有提高，残废几率应该也有降低，可以再去会会螳螂怪了。

