    在外丹朝着金丹转变的阶段，也就是修士步入中阶的前夕。

    这段时间，外丹炉鼎的主要作用就是给外丹供能，以助推整个炼制过程。

    可以说，炉鼎所释放的核聚变能量，绝大部分都被体内的外丹所吸收了。

    正因为体内炉鼎的主要供能对象是外丹，所以即便拥有庞大的能量，但这个阶段修士也无从运用。

    这也是为何，方兴之前虽然移植了外丹炉鼎，但是实力却没有发生变化的原因所在。

    之前就曾经提过，在这个世界上修士的境界变化，不过是能量的堆砌而已。

    只要掌握的能量足够多，将这个低能量密度的三维世界“加热”到一定程度，进而开启高能空间也不是什么难事。

    当初，飞蓬之所以能够把方兴一行人塞入二维空间。

    简单说来，就是他掌握了足够引起空间质变的能量。

    以此及彼，飞行法器的载人飞行能力也是一样。

    低阶修士的飞行法器，无法实现载人飞行的原因。

    不是飞行法器的质量不行，也不是配件无法安装，说白了就是能量不足。

    只有迈入中阶层次，那时金丹彻底成型，不再需要额外能量供应。

    介时，闲置下来的外丹炉鼎，才能转而服务于飞行法器等其他手段。

    获得核聚变能量的驱动，那时飞行法器才可以载人。

    不然像方兴这种以吨为单位的体重，飞行法器根本带不动。

    总之，外丹炉鼎虽然已经被移植进体内，但想要运用它的能量，还是要等中阶层次才可以。

    原本，方兴也只能按部就班的等到中阶，才能运用这股核聚变所产生的能量。

    不过，咒印的出现却为方兴提供了另外一条思路。

    炉鼎所释放的能量，虽然大多数都供给了外丹。

    但是，核聚变所释放的能量非常强，有一部分逸散是在所难免的。

    当前阶段，这部分逸散能量很难再次利用，大多数修士都只能看着这些能量随身体释放掉。

    这不仅是一种能量浪费，而且还将修士变成一个移动的辐射源。

    任何生物在修士身边待的太久，都会受到辐射伤害，甚至直接引起死亡。

    大多数凡人见了修士会主动保持距离，除了畏惧修士的武力以外，也是害怕遭受辐射。

    对于凡人而言，修士就是危险的代名词。

    哪怕修士无心杀戮，仅仅只是从旁边经过，都能够给凡人带来难以想象的伤害。

    除了对他人的影响以外，辐射也会对修士自己造成不利影响。

    修士拥有道身，虽然不会受到辐射伤害，但是持续不断地热量释放，让修士根本无法隐藏自身。

    如果戴上热追踪设备，这种修士简直像一个小太阳，隔着老远就能发现。

    不止如此，巨量的辐射还会在进行炼丹、制符、铸器等等操作的时候，产生十分不利的干扰。

    对于绝大多数修士而言，外丹炉鼎所逸散的这部分能量有害无益。

    他们甚至需要刻意选择晦明灵气，来在一定程度上中和这种不利影响。

    原本，方兴也会经历这一切的。

    毕竟，就算自我天赋再强，无法存储能量也是白搭。

    而咒印的出现，帮方兴解决了这一问题。

    咒印就像是可充电电池一般，能够完美吸收这部分核聚变能量，防止逸散情况的出现。

    而在关键时刻，方兴则可以通过自我天赋调用咒印当中存储的能量。

    就像此时一般，在自我天赋的控制之下，身体之上的咒印开始向着方兴全身供能。

    澎湃的核聚变能量不断注入义体之中，让方兴在短时间内获得极其惊人的力量。

    束缚在身体之上的铁链被一根根崩断，在顾衡的躯体尚未自爆之前，方兴就挣脱了束缚。

    只见，方兴一肘顶在顾衡的无头躯体之上。

    这具躯体顿时如炮弹一般飞出，径直撞进了下方的彭罗斯球体之内。

    看到眼前这一幕，一旁的顾衡顿时有些不知所措。

    很显然，他并没有料到方兴身上竟然还隐藏了如此惊人的能量。

    看着浑身散发着咒印光芒的方兴，顾衡不禁有些胆寒。

    身躯尚全的时候他都不是方兴的对手，更别提现在只剩下一颗脑袋了。

    “跑！”

    这是顾衡此时唯一的念头，而他也是这样做的。

    他驱动着身下的金属脊椎，如蛇一般在金属墙面上爬行，飞速的远离方兴所在的位置。

    然而，方兴又怎么可能会轻易的放过他。

    有咒印这个大招加身，方兴的躯体之内充满了爆炸性的能量。

    一脚踏出，甚至金属墙面都开始出现融化的迹象。

    在这种状态下，方兴的身体素质提升到了堪称恐怖的程度。

    尽管顾衡的反应很快，先一步选择了逃跑，但是眨眼之间他就被方兴给追上了。

    感受着身后不断迫近的狂暴能量，顾衡不回头也能够感觉到方兴距离他越来越近了。

    只要距离再近一点，对方一出手就能把他给捏死。

    而这一次如果死亡，就真的完蛋了。

    占据本体虽然让顾衡这具恶尸再也不受管束，但是这也将他和本体绑定在了一起。

    如果本体被毁，顾衡自然也不存于世。

    身后的死亡气息将顾衡压的喘不过气来，在方兴无可匹敌的实力面前，他心中的恶意已经完全被压制了。

    在求生欲望的驱使下，他现在只想活着离开这里。

    眼看方兴就要抓住他的时候，一声轰鸣从下方传来。

    原来，顾衡为了活命选择引爆了本体的身躯。

    顾老作为本体，曾经的修为至少也是在中阶巅峰层次，不然他也不可能进行斩尸。

    虽然斩尸失败导致顾老的实力下跌了许多，但是他该有的能量层级并不凭空消失。

    以中阶巅峰层级的躯体进行自爆，威力之强那是不言而喻的。

    下方由飞剑生产线构成的彭罗斯球体，不仅在爆炸的瞬间彻底崩解，而且剑冢本身也受到了波及，球体周围的金属墙面被完全撕裂。

    如果从外面看的话，高耸入云的剑冢从最高的剑柄处直接断成了两节。

    此时，断裂的剑柄部位，正在向着地面疾速坠落，而方兴和顾衡恰恰就身处于此……

