        “啪——”

        一个扣子崩开。

        杨钰慧脖颈下面雪白的肌肤露了出来，还暴露出里面内衣的一角，虽然还看不见全貌，但是可以预见里面的美妙。

        于峥看的口干舌燥，眼睛死死的盯着杨钰慧的动作，这种看着美女不由自主脱衣服的画面真是一种享受，特别是对方清醒的时候是绝对不会这么做的……这就是逆反心理，征服的快~感。

        他甚至赶紧拿出手机，打开摄像，要将这一幕拍摄下来。

        这可就是把柄呀，录下这个东西，就算杨钰慧今后清醒过来了，要找他麻烦，这个东西也能成为钳制她的不二法宝；这种手段，他之前听过田浩说过几次，原本不以为然，现在亲手这么做，有种另类的刺激。

        “快脱啊，脱啊……”

        于峥语气激动的说道，可是杨钰慧身上那件衣服的扣子特别紧，用了几次力都脱不开来，她因为药物的关系，急得不行，于峥也着急……不过，他觉得今晚有足够的时间跟杨钰慧颠鸾倒凤，不用着急。

        可就在他准备伸手帮忙的时候，一阵阴风忽然吹进了他的脖子里。

        一瞬间，他感觉整个尾巴骨都酸了一下，全身的汗毛都竖了起来。

        “怎么回事？”

        “门窗都没开，空调也没打开，哪儿来的风？”

        就在于峥不明觉厉的时候，房门的锁咔嚓一声，那保险居然莫名其妙的被打开了，然后他眼睁睁的看到一个少年冲进来，在他目瞪口呆还没反应过来的时候，被少年一拳打在了脸上。

        “呯！”

        鼻子被打破了，鼻血长流，牙齿酸疼，一屁股倒在地上。

        少年当然就是刘长青，打翻了于峥之后，看到杨钰慧满脸通红的在撕扯自己的衣服，嘴里咿咿呀呀发出乱七八糟的声音，但那些声音男人一听就会有强烈的感觉上来。

        “你给她吃了什么？”刘长青抓着她的手，回头怒瞪于峥。

        于峥刚开始的确吃了一惊，但是发现只有刘长青一个人，而且他也认出来他就是苗晓曼的男朋友，加上脸上的痛让他新仇旧恨一起燃烧怒火，爬起来道：“原来是你这个小瘪三，麻痹的，老子没去找你，你倒找上门来。”

        杨钰慧用力挣扎，但是挣扎不过，只能嘴里胡乱叫着：“热，热，我要男人，男人……”

        刘长期只能用力抱着她。

        “玛德，放开她，她现在是我的女朋友，我们在这里玩耍，关你屁事啊？”于峥看准时机，马上一拳朝着刘长青打了出去。

        但是，拳头还没打到，刘长青就一脚斜踹。

        把于峥踹的后背撞在电视柜上，发出砰的一声大响；此刻，夏青薇也终于出手，对刘长青道：“小弟，我来压制住她吧！”

        她飘到杨钰慧的头顶，一口鬼气吹进她的脖子里。

        一种寒冷刺骨的感觉在杨钰慧身上出现，她激灵灵打了个寒战，那药物的效果也被压制了一些，心智也同时恢复了过来。

        “啊——，长青？”

        她看见刘长青，又惊又喜，可是马上想起刚刚于峥给她下了药，而身体里其实还有那种羞人的感觉，那种异常还是存在，她被刘长青抱着，双手就无意识的也抱上去，感觉这样好舒服，好想要，不过恢复了一些的神智，让她马上说出事情原委，然后道，“长青，快带我走。”

        “不怕，有我在，你不会有事的。”刘长青说道。

        “可是，我有事啊……我，我现在就想跟你上~床，我这里好痒。”杨钰慧脸色异常红润的说道，手不自禁的摸下去。

        要是平时，她肯定说不出来这种话来，但是现在，没有任何的语言障碍。

        “小心！”

        夏青薇一声提醒。

        原来于峥这时候抓起了一个烟灰缸，狠狠的朝刘长青脑袋砸了过来；最终，烟灰缸以一种不自然的方式，像是中间被某种神秘的力量牵引，没有砸中头，只砸到了刘长青的背。

        虽然也有点疼，但是有青莲内劲护体，没什么大碍。

        “特么的！”

        刘长青的怒火本来就旺盛，现在更像被浇了一桶汽油，“上次你害不死我们两个，这次再想害钰慧，你到底哪里来的胆子？”

        刘长青放开杨钰慧，一下冲上去就对于峥拳打脚踢。

        于峥被刘长青说的话惊呆了，一时间都忘记了要反抗，结果呯呯两拳，被刘长青直接打晕了过去，牙齿也掉了两颗。

        “长青……”

        杨钰慧扑了过来，神智没有迷糊，但也只是半清醒，本来以为今天完蛋了，昏迷之前还想过刘长青呢，没想到本来应该远在青山镇的他神兵天降，就这么出现在她最危急的时刻，心里的激动无以复加，就算没有那药，恐怕也投怀送抱了，何况这药效，简直就是一大助推。

        她抱着刘长青，两腿纠缠上去，对着他又亲又啃。

        刘长青被她弄的一脸口水，忙问夏青薇：“怎么控制不住呀？”

        夏青薇道：“这又不是病，是药物影响了神经，雌性激素大量分泌，看她的情况，药物中肯定还有其他成分，要么，你把她打晕吧！”

        “打晕？”刘长青有点下不去手。

        杨钰慧听见，马上语态魅惑的说道：“不要，不要打晕我，长青，你来了我好喜欢，我要跟你XX！”

        我勒个去！

        正在这个时候，白玉从外面走了进来。

        冷峻的俏脸在房间内扫了一圈，看到杨钰慧花痴般的缠着刘长青，微微皱眉：“怎么回事？她被人下了药？”

        白玉的眼神多犀利啊，马上看出了杨钰慧的不正常。

        “是啊，地上那个就是于峥，没想到这个畜生竟然对钰慧做出这种事情来，这是第二次害她了。”刘长青说道，“现在她这样，怎么办啊？”

        “啪——”

        白玉直接一个掌刀，把杨钰慧打晕了过去。

        拿出手机，打给姜灵云：“在716号房间，你快过来。”

        挂断电话，白玉把趴在地上晕过去的于峥给踢得翻了过来：“嗬，还真是这个家伙，你运气这么好，这都能被你遇见？！”

        刘长青道：“这得感谢姜灵云啊，要不是她选了这家餐厅，我哪能遇见，不然的话，钰慧就万劫不复了……你看，这个家伙居然还用手机在录像，这是想要做什么？掌握把柄，制造长期炮票吗？真想一巴掌拍死他……对了，你怎么知道我在这儿？”

