    这种系列型的任务世界，每一个阶段都是连贯的，也就是说每个选召者在第一阶段经历了什么，做过什么，都会对第二阶段造成影响，原来的剧情人物依旧记得你。

    从这一点来看，似乎是个悖论，因为每次参加任务世界的人都不一样，造成的影响也不一样。

    所以到了第二阶段之后，每个选召者的任务也都开始变得不一样了。

    “我们的英雄回来了，大家是不是应该鼓掌欢迎？”天宇面带笑容，看着眼前的复仇者们。

    不过并没有人鼓掌，大家都是神色怪异的看着他，除了队长和托尼之外，对于天宇曾经做过什么，大家现在都知道。

    “这位陌生人，我好像没有邀请你！”托尼率先开口，语气很不客气。

    几年时间过去了，托尼经历了不少事情，变得成熟了许多，不过对于眼前这个抢走他战甲的家伙，他还是很讨厌。

    队长跟着对天宇说道：“如果你把托尼的战甲还给托尼，我想大家都会欢迎你的。”

    天宇闻言，摊开手说道：“很抱歉，托尼，你的战甲在我跟外星人战斗时候，已经损毁了.........”

    托尼没有再继续纠结战甲的事情，在他想来，这么长的时间过去了，战甲得不到维护，确实应该损毁了。

    “说吧，你来这里干什么？”托尼毫不客气的问道。

    “我能坐下来喝杯酒吗？”天宇答非所问。

    众人听到这话后，纷纷看下了托尼，老好人班纳博士觉得气氛有些糟糕，忍不住开口说道：“托尼，我觉得这位........”

    “我叫罗南！”天宇开口提醒道：“你们叫我罗南就可以了。”

    “好的，罗南........托尼，我觉得罗南并没有恶意，至少他拯救了纽约，我们没有必要这么敌视他！”

    听到班纳博士这么说，托尼沉默不语，沉默有时候就是默认。

    黑寡妇娜塔莎为天宇倒了一杯酒，开口说道：“罗南，你可以坐在这边，离小气鬼远一点。”

    可以听到小气鬼三个字之后，托尼白了娜塔莎一眼。

    “谢谢。”天宇笑着坐了下来，看到桌子上的雷神之锤，明知故问道：“你们刚才在玩什么游戏？”

    黑寡妇就坐在天宇旁边，为天宇解答：“索尔说，如果能够举起他的锤子，就有统治阿斯加德的资格。”

    “是吗？”天宇笑着问道：“索尔，我能试试看吗？”

    “当然！自便！”索尔坐着一动不动，一副无所谓的样子。

    天宇就站了起来，来到雷神之锤的旁边，然后握住锤柄，用力........锤子纹丝不动。

    索尔忍不住笑了起来：“看来你也配不上它！”

    “索尔，你的锤子确实很神奇。”天宇赞叹了一句，随后话风一转：“但就是太好骗了！”

    话音落下，天宇运转九劫雷罡决，庞大的雷霆之力在他的体内爆发，蔓延到雷神之锤上。

    “滋！滋！”

    顿时，屋子里的电流全部汇聚到了天宇手中的锤子上，外面本来晴朗的天空，也开始有乌云汇聚，滚滚的雷霆声传来。

    众人脸色一变，对于雷神之锤的威能，他们多少都知道一些，眼下天宇握着雷神之锤，能够召唤雷电，简直和索尔一模一样。

    “这不可能！！”索尔大惊失色，忍不住叫道：“就算是能够举起雷神之锤，但除了我之外，其他人不可能召唤雷霆的！”

    ..........

    天语微微一笑，将锤子放回原地，没有过多解释是什么？

    托尼见不得天宇得瑟的模样，淡淡的说道：“好了，小男孩，如果你想要炫耀你的能力，你已经做到了，还有别的事情吗？”

    “还真有！”天宇忽然收起了笑脸，做出一副严肃的表情：“我在宇宙中流浪的时候，遇到了一位先知，他告诉我，地球上的人类将会遭遇到一个致命的危机..........”

    众人一愣，鹰眼问道：“那位先知有没有告诉你，是什么危机？”

    天宇点点头，目光看向托尼：“危险来自于托尼。”

    “你不觉得你的笑话很落伍吗？”托尼脸色平淡的说道，其他人也有点不相信。

    天宇问道：“托尼，你是不是有个奥创计划，正在创造一个叫做奥创的人工智能？”

    听到这句话后，托尼的脸色微微一变，忍不住和班纳博士对视了一眼。

    奥创计划，他只告诉过班纳博士，并且班纳博士现在还是他的助手。

    天宇继续说道：“托尼，立刻停止，不然的话，会给人类带来巨大的灾难！”

    “等等，能不能先告诉我奥创计划是什么？”队长问道。

    “我也很想知道。”黑寡妇娜塔莎看向了托尼。

    托尼正想说什么，但是就在这个时候，异变突然产生。

    “咻——！”

    超高分贝的噪音忽然响起，令众人感觉耳膜难受，紧接着，一个破破烂烂的机器人走了出来。

    “灾难？”破破烂烂的机器人身上，发出一个低沉而又冰冷的声音：“真正的灾难，是你们！”

    这个机器人虽然看起来破破烂烂的，却更加显得面目狰狞。

    幽蓝色的电子眼当中，露出摄人心魄的目光令人心惊。

    众人惊讶过后，脸色都十分凝重，只有天宇一脸轻松，他知道剧情，当然认识眼前这个机器人正是奥创.........

