
    冥族，在仙界之都是极其的出名，这一族的祖为魔尸通灵，由死转生的恐怖存在，掌握生死之道。

    咒死术，在他们手才可发挥最大，魔道神音一展，可将人活活的咒死，即便是仙帝都忌惮，可想而知有多么的恐怖。

    这大诅咒术便是投胎于咒死术，其威力也是非凡。

    眼前的这两人，便是遭受了那种恐怖的术法，被加持在了身魂之，永久无法摆脱。

    那黑色鸟，本来也是一人，被大诅咒术，生生变成了鸟，不知道多少年过去，却是无法摆脱。

    而蛇太君，本来是个貌美女子，却被诅咒成了如今这般风烛残年的样子，丑陋而孤苦的过一生。“少年人，你的确也是不简单，但大诅咒术，无人可破，况且施法的人，还是这天地屈指可数的几大高手之一，我与老黑，足足坚持了数千年，也是未能如愿的将其打破，

    勉强苟延残喘而已。”

    蛇太君根本不相信苏浩的话，这太不符合实际了。

    黑鸟也叹气，随后道：“小子，我们从不吃人的，那些传言只是外人猜测而已，你无需怕，也无需这般大话。”

    老太君不满：“谁说我不吃，我今日吃。”

    “你每次都这样说，可哪一次做到了？”黑鸟嗤笑。

    “我不吃人，我炖了你。”老太君动怒，冷视黑鸟。

    “吓死我了，吓死我了。”黑鸟嘴惧怕，扑棱翅膀，但根本不动，似乎嗤笑。

    老太君咬牙切齿，但方才用力，老槽牙便咬碎了三颗，成为碎末吐了出来。

    “老婆子，息怒，息怒，我只是和你开个玩笑而已，你无须当真，你的牙，只剩下四颗了，这一下子失去三颗，唉。”黑鸟担忧。

    蛇太君无奈，这该死的大诅咒术，这么多年，不断蚕食她，纵然她道法高深，也有些挡不住了。

    “大诅咒术，作用在身与魂，此法邪道，以大道神光洗礼，如烈阳照雪，可将其彻底铲除。”苏浩忽然道。

    这两人发现了他的本体，知道了他的秘密，苏浩需要掌握对方的把柄，借此制约对方。

    “你所说我都知道，但大道神光，岂会是如此容易出现，那是需要帝级高手才可诞生的。”

    老太婆与黑鸟同时摇头，他们也算是见多识广，知道如何破解，但知道却是寻不到，只是煎熬。

    有希望，却是让你摸不到边，这才是最为恐怖的折磨之法。

    苏浩二话不说，洒下他的先天道光，如一道清风吹拂而过，让得蛇太君与黑鸟，全部一愣。

    下一刻颤抖。

    接下来，他们动作出一致的看着苏浩，出一致的开口，出一致的问道：“难道你是大帝？”

    清风扫过，暖身洗魂，作用虽然微妙，却是让得两个老家伙体内诅咒微微消融了一丝。

    要知道，他们苦练了无数年，寻到了无数法，也是丝毫束手无策，唯有大帝的大道神光才可辅助他们。

    如今苏浩做到，岂不是应证那一点？

    事实，这不是什么大帝所悟的大道神光，而是之那还要恐怖不知道多少倍的先天道光。

    苏浩为金莲，他们看得出来，但是他为先天道光所化，却是瞒得过任何人，仙帝都难以看透。

    毕竟，这缕先天道光，来自苍之，属于天外天的神妙，连仙都无法触摸的所在。

    又岂是这两人可能想象的？“不，我只是意外得到过一缕帝光，但极其稀少，已经全部赠送二位，真的要破解，还需前往天山深处，我知道大帝所在！”苏浩神色郑重，给他们画出一个大饼，但这并

    非是不可吃到的。

    苏浩正在集齐那大帝府的钥匙，一旦凑齐，可开启擎天大帝秘藏，到时候寻到一缕帝光，不无可能。

    且，他要去万星海，那里有星辰大帝，这也是一条路子。

    即便是这两条路都堵住了，苏浩还有第三条，他自己！

    他成帝乃是必然的，即便不成，他的道莲成长，先天道光逐渐的浓郁，也可救治这二人。

    蛇太君与黑鸟，沉吟许久，蛇太君道：“此话当真？”

    “我可是个男人。”苏浩豪气道。“对，男人该一言九鼎，小子，你放心，真的助我们破解了这道诅咒，我们带你去九霄太虚宫，那里的好处，足以让你受益万万年。”黑鸟激动道，他是完全相信苏浩的

    ，这么多年了，他终于看到了希望。

    “老黑，你喝多了，给我闭嘴。”蛇太君怒斥。

    黑鸟似乎也意识到自己的错误，他们的来历可不能多说，万一暴露，别说复苏，即便是活着都是奢望。

    不过，他们不知道的是，苏浩根本不知道那九霄太虚宫是什么东西，即便是知道，也不会在意，不想在意。“当然，在我去往深处之前，还需要帮你们维持一下，避免你们在希望到来之前，已经死去。”苏浩眼珠不留痕迹的一转，道：“我这里有一道丹方，但需要的东西，极其难

    得，也不知道能不能找到，万一做不到，我怕你们无法等到那个时候。”

    “你说。”蛇太君心希望也是升起，况且她虽然重伤，但修为之强大，还远远不是苏浩可的。

    在进入天山深处之前，她有绝对的把握，将苏浩掌控在鼓掌之间，不怕他玩什么猫腻。

    “赶紧说，无论是什么超级宝贝，我们都会尽最大努力为你找来，哪怕是你要龙肝凤胆，也在所不辞。”黑鸟催促道，翅膀煽动，出现在苏浩的肩头。

    “你给我闭嘴。”蛇太君要气炸了，眼睛睁的滚圆，瞪着黑鸟，那意思似是再说，真的要龙肝凤胆，你去下啊？

    什么话都敢说，我看你这么多年算是白活了。

    苏浩自然不是真的需要那些东西，他也知道，自己真的要，这两人也绝对拿不出来。他盯住蛇婆婆，道：“我需要道魂石，这东西天地罕见，也不知道能不能找到，若是可以找到，二位复苏有望。”
