    看着消失在生死门中的姜洛璃，贪狼盗三人面色皆是沉然。

    他们的计划失败了。

    “这个小娘皮，性格怎会如此刚烈，和传闻中有些不符啊。”破军盗表情阴沉如水。

    他们这些大盗，在出手狩猎之前，都会调查猎物的底细。

    姜洛璃的各种资料，他们自然也是知道一些。

    身为姜家的掌上明珠，姜洛璃从小受尽宠爱。

    不说温室里的花朵，也差不了多少了。

    她更是经常受到姜圣依和君逍遥的关照，性格天真烂漫。

    按理来说，这等性格的姜洛璃，在面对他们的围困后，应该会束手就擒，然后等着姜圣依或君逍遥来救她。

    结果却是。

    姜洛璃宁愿进入凶险无比的生死门中，都不愿意被他们生擒要挟。

    这有些出乎他们的预料。

    “接下来该怎么办？”七杀盗道。

    他心里隐约有种不祥的预感。

    姜洛璃进入生死门，基本宣告凉凉了。

    这算是彻底得罪死了君逍遥。

    难以想象，若君逍遥知道此事，会是何态度。

    “我是不可能进入生死门去送死的。”破军盗摇头道。

    进入生死门，几乎是十死无生，历代纪元，从中走出来的天骄，掰着手指头都数得过来。

    “还是联系老大吧，让老大定夺。”贪狼盗说道。

    他们原本计划通过姜洛璃来要挟姜圣依。

    现在姜洛璃进入生死门，整个计划自然也就只能作废。

    接下来的行动，还是得听诛仙盗的安排。

    而此时的姜圣依，还不知晓姜洛璃被大盗针对，逼入生死门的事情。

    她正在一片古地之中行进。

    “师尊，是在这一片区域吗？”姜圣依心中呢喃道。

    “没错，是那股气息，我身为曾经瑶池圣地的掌教，再熟悉不过。”美女掌教说道。

    她名叫虞青凝，乃是上古瑶池圣地的一代掌教。

    “西王母，是我瑶池圣地的创始者，同样身怀先天道胎，不但如此，她还将先天道胎蜕变到了最高层次，修炼出了十二窍仙心。”

    “十二窍仙心……”姜圣依喃喃。

    七窍玲珑心，乃是圣人之心。

    而先天道胎，若是蜕变，则可诞生出九窍玲珑道心，那可是证道成帝之心。

    在往上，则是十二窍仙心。

    若修炼出十二窍仙心，则有一丝成仙的资格。

    别看只是一丝。

    要知道，饶是恐怖到极点的大帝强者，都会为了一丝成仙的可能，抢破了头，甚至布局万古。

    “圣依，若你能得到这次西王母传承，不说十二窍仙心，至少九窍玲珑道心是可以修炼出来的。”虞青凝道。

    “圣依一定要得到传承”姜圣依眸光湛然，带着决心。

    正是因为她了解君逍遥，才明白君逍遥的天资，究竟何其恐怖。

    万古异数，无上妖孽，无法揣摩的存在，年轻一辈无敌，至今未尝一败。

    君逍遥的光环，太恐怖了，简直是万古唯一。

    别说与君逍遥比肩，便是想要追寻他的背影，都是一件很困难的事情。

    所以姜圣依不会放过任何变强的可能。

    前方，是一片倾颓古殿。

    姜圣依进入其中。

    瞬间，她仿佛回到了上古瑶池圣地。

    花团锦簇，瑞草争辉，灵兽腾跃。

    这像是梦回了上古，来到了瑶池圣地最鼎盛的时期。

    “圣依，考验开始了，你若能通过，就能得到最大的机缘。”虞青凝的声音在姜圣依脑中想起。

    不过虞青凝认为，这种考验对姜圣依来说，并非太过困难。

    姜圣依是她见过的，最后天赋的后辈之一，不然也不会选择她为徒弟。

    更重要的是，还有她这位曾经的瑶池掌教在。

    姜圣依通过考验，当无悬念，只是时间问题。

    就在姜圣依接受考验之际。

    在离这片古地不远的地方。

    虚空中有两道身影在横渡。

    其中一位女子，秀发如云，肌骨晶莹，娇躯有九色神霞笼罩。

    她脑后有九道神环，洒落符文光辉，秩序道则缠绕，更衬托地女子如同一尊神女般。

    若有人在此，看到此女，定然会讶异。

    她不是别人，正是神蚕谷那一尊名震四方的九变神蚕，名号神蚕公主。

    她脑后的九道神环，正是她九次蜕变的象征。

    而在她身边，则是一位气质邪异俊美的男子，周身妖气笼罩，仿佛身躯之内藏了一尊盖世妖王。

    乃是天妖古殿的禁忌天骄，妖月空。

    天妖古殿，乃是妖族赫赫有名的不朽势力。

    这妖月空，心仪神蚕公主，这次葬帝星，便主动开口，要随神蚕公主一起探索机缘。

    神蚕公主一开始是拒绝的，对妖月空完全不在意。

    但奈何妖月空太过执着。

    神蚕公主也觉得，多一个工具人也没什么不好，因此也就随他了。

    “瑶池圣地遗迹，应该就在这片古地之中。”神蚕公主低语道。

    身为神蚕谷的九变神蚕，神蚕公主资质毋庸置疑。

    绝对是这条终极古路上最为恐怖的人物之一。

    这次她的目标，是瑶池圣地传承。

    如果能够得到传说中的瑶池仙经，那就更好了。

    甚至于，若能寻到西王母的一些蛛丝马迹，那绝对是大收获，会对她有很大的帮助。

    “放心，我一定会帮你得到瑶池传承。”妖月空深情款款道，目中露出一丝痴迷。

    美丽的女人，很吸引人。

    美丽又强大的女人，更吸引人。

    他虽是天妖古殿的禁忌传人，但想追到神蚕公主，也不是什么简单的事情。

    “嗯，多谢了。”神蚕公主淡点螓首。

    “对了，你们神蚕谷的元蚕道子和八变天蚕接连陨落，会不会是有人在暗中针对？”妖月空道。

    神蚕公主闻言，玉颜也是一凝。

    最近神蚕谷，可不算太好。

    “八变天蚕，是探索黑渊时陨落的，至于元蚕道子……”神蚕公主说到这里，语气一顿。

    妖月空的脸色，也有一丝凝重。

    原因很简单。

    元蚕道子的死，和君逍遥有关。

    而君逍遥是谁？

    一个如今在终极古路，只要提到这个名字，就会心生敬畏的无上人物。

    这等人物，哪怕强如妖月空，也是万分忌惮。

