    时浅伸出手，看着雷鸣道：“手机给我。”

    “哦。”雷鸣立刻拿出手机解开密码，递了过去。

    时浅看着陆漾发来的消息，随后又道：“把电脑给我拿过来。”

    千媚道：“我去拿！”

    说着，转身跑开，过了一会拿着时浅的电脑回来。

    “盟主，电脑。”

    时浅接过电脑，快速查询陆漾手机所在的位置，不到片刻便确定了手机的位置在一栋私人别墅中。

    她又查了别墅的主人，是殷行。

    “果然是青焰家族的人。陆漾的手机应该在殷行手里。”

    “什么！”千媚诧异道：“可陆漾不是加入他们青焰家族了么？他们竟然还这么对他！”

    方醉冷哼了声：“我就说他瞎，都跟的什么人！”

    雷鸣沉声道：“这姓殷的太特么无耻了！”

    看着电脑屏幕，时浅道：“应该是陆漾没配合他，不愿出卖你，惹怒了殷行才会这样的。”

    雷鸣闷闷道：“我知道。他要是肯出卖我，就不会这么狼狈了。”

    方醉侧目看向他：“怎么？你还希望他出卖你啊？”

    “当然不是！”雷鸣道：“我就是不想他出事。”

    时浅把手机递给他：“给他打电话，问他究竟想要什么？”

    雷鸣接过电话，有些诧异的看着她：“盟主，您.......不介意么？”

    时浅：“别废话，快点。”

    “.........”

    雷鸣没再废话，立刻拨了陆漾的电话。

    这次对方没再挂断，接了电话，但并没有先开口。

    雷鸣冷声道：“你想怎样？”

    电话里，殷行笑了声：“还以为你能多沉的住气，看来也不过如此。怎么？担心你的好朋友扛不住了么？”

    “少他妈废话，说你想干什么？”

    “很简单，出来见一面，把我想知道的告诉我，我让你把人带走。”

    “你想知道什么？”雷鸣问。

    “见了面，我会告诉你的。还有，我劝你最好不要让其他人知道这件事，你这可是救千刹盟的叛徒，万一被你们盟主知道了，以后你在千刹盟可混不下去了。”

    雷鸣咬牙切齿道：“我用不着你提醒！”

    “昨天跟你一起来的男人是谁？他........不会出卖你吧？”

    “这就用不着你操心了，说吧，在哪见面？”

    殷行轻笑了声：“昨夜你已经悄悄来过我家了，今夜还来吧，记得要一个人。别耍任何花样，否则，你见到的就是一具尸体。”

    “好，今晚我一个人过去。”

    说完，雷鸣直接挂了电话。

    时浅蹙眉道：“你怎么答应他一个人过去，你知不知道这样很危险？”

    “我知道。可他故意不在电话里说出目的，我只能亲自过去套他的话呀。”

    时浅轻叹一声：“那你也不用答应他一个人过去，反正昨晚方醉已经跟你一起了，今晚再一起又能怎样，他跟你一起还能多点鬼主意。”

    雷鸣：“.........我一时没想到，那要不我再跟他谈？”

    方醉瞥他一眼：“再谈！他要是不怀疑能同意，就是傻逼了。”

    “.........”

    时浅道：“没错，这会已经晚了，他不会同意的，可能还会怀疑你。”

    雷鸣道：“那我就一个人去吧，看那家伙到底想干什么！”

