    去往县城的驴车上。

    苏老二躺在草堆上，用手枕着头，漫不经心地问苏梓桑：“咱们先去哪家铺子？”

    苏梓桑扬起脑袋，想了想说：“先去云锦楼吧！”

    听说那是镇上最大的丝绸铺子，而且还是开了几十年的老店了，更有保证些。

    当然，云锦楼收丝的门槛也是最高的，寻常蚕茧根本入不得他们的眼。

    但苏梓桑对她的丝有信心。

    两人到了江水县，下了车付了钱，就直奔云锦楼而去。

    云锦楼坐落在闹市的中心位置，站在它门前的石阶下，苏梓桑不禁感慨：这江水县第一丝绸铺子的名号，还真不是浪得虚名。

    沿着大理石面的台阶往上看，石阶尽头立着两只威武的石狮，一左一右据守在贵气十足的朱漆大门前，顺着敞开的大门往里看，能看见店内各色丝缎耀眼的光泽。

    “还愣着干什么呀？”苏老二拉过妹妹的手踏上台阶，“进去问问啊。”

    不等他们走近，店内的小厮就将他们拦了下来。

    “你们两个，干什么来的？”小厮边说边斜着眼打量他们两的行头，毫不掩饰眼里的鄙夷。

    苏梓桑秀眉微蹙，被他看得很不舒服。但还是有礼有节地回答道：“听闻云锦楼是做丝绸生意的，便想问问你们收不收蚕茧。”

    话一出口，就被小厮挥苍蝇似的往台阶下赶，“去去去，边儿去。怎么什么阿猫阿狗的都敢往咱们云锦楼跑？”

    苏老二当即面露不满，“你嘴巴给我放干净点儿。”

    苏梓桑扯了扯苏老二的衣袖，眼神示意他冷静一点，转而对小厮说：“云锦楼是开门做生意的，哪儿有不等人进门就把人往外赶的道理？”

    小厮不屑地瞥了他们一眼，“云锦楼是开门做生意的没错，可你们也不低头看看自己的德性，当得起我云锦楼的客人吗？”

    苏梓桑耐着性子继续同他理论，“云锦楼又不是不收蚕茧，您这看都还没看呢，怎么就赶人呢？”

    “你那破玩意儿我看都不用看，就知道咱们云锦楼是不会稀罕的。”小厮边说边推搡苏梓桑，“快点滚，别挡着我们做生意。”

    苏梓桑见他态度坚决，也不欲与他纠缠，本打算换一家看看，却没想到他会突然动手推她。

    小厮看着瘦弱，但毕竟是男人，推起人来力气也不小，苏梓桑年幼又娇小，突然被他这么一推，一个没站稳，就摔下了台阶。

    苏老二立刻冲下台阶，将苏梓桑扶了起来，这才发现她的脸都刮破了，应该是摔下来的时候脸擦到石子上，刮破了皮肤。

    小厮也意识到自己下手重了，立马反咬一口，指着苏梓桑喊道：“你可别想诬陷我啊，明明是你自己滚下去的，我碰都没碰你！”

    苏老二咬了咬后槽牙，红着眼睛，沉声问他，“你当老子瞎吗？”

    此刻他身上的火气太大，小厮有些害怕，但还是壮着胆子说：“你……你想干嘛？我告诉你，这可是云锦楼，你别想乱来！”

    苏老二完全不管他叽哩哇啦说了什么，一个箭步上去抓住了他的衣领，一拳就给人揍趴下了。

    小厮被这一拳打蒙了，愣了一瞬才反应过来，登时火气也上来了，“奶奶的！你竟敢打我！”说完便和苏老二扭打在了一起。

    打斗中，一旁的蚕筐都跟着遭了殃，被人压得变了形，蚕茧都顺着台阶滚了下来。

    两人的打斗很快吸引了不少围观的路人。

    苏梓桑吃痛的支/起身子，勉强站了起来，见基本上是他二哥大方面揍小厮，她就放心了。

    也是，论打架，她二哥没输过。他身量高、力气大，像云锦楼这种的小厮，他一人能打十几个。

    虽然她平时温柔好说话，但对上这种不讲理还欺负到她头上的人，她也不介意让他长个教训。

    打了没一会儿，云锦楼里就冲出一个人来上前拉架。

    “停下，停下！二位莫要再打了，莫要再打了。”

    小厮见到他，顿时就像看到了靠山，一下子跳到那人身后，指着苏老二说：“掌柜的，他搅和我做生意，还对我动手！”

    掌柜也不理会他，目光扫过地面，扫过被压变形的蚕筐，扫过滚落在地的蚕茧，眼底有异样闪过，但很快又恢复如常。

    掌柜看了一眼正蹲在地上收拾蚕茧的苏梓桑，又转而看向苏老二，说：“两位，我是这云锦楼的掌柜，底下人冒失了，在下给二位陪个不是。

    只是不知，这倒底是怎么一回事儿啊？”

    这话问出了在场所有围观看戏的群众的心声。

    来晚了，只看到打架，也不知道发生了什么。

    “我们来卖蚕茧，你底下的伙计不仅不让我们进门，恶语相向，还动手推了我妹妹，害他受了伤，我气不过，就和他打了一架。”苏老二愤愤地说。

    掌柜边点头边摸了摸胡子，“哦，原来是这样。”

    “不是的，掌柜！”小厮解释道：“你看他那样子就知道了，一个庄稼汉，还往我们云锦楼跑，我能让他进来吗？”

    这话无疑引起了围观群众的不满。

    他们中的大多数也是种庄稼的，庄稼人凭自己双手吃饭，不偷不抢，凭什么这么被人看不起？

    他不过也就是云锦楼的一个小厮罢了，凭什么这么看不起人？

    掌柜瞪了小厮一眼，“你明天不用来了，去账房那把工钱结了，收拾东西滚蛋吧。”

    小厮顿时如遭雷击，“别啊，掌柜的，再给我一次机会吧！”

    可掌柜却丝毫不留情面，“再敢多说一个字儿，就连工钱都别想结了。”

    此话一出，周遭叫好声一片。

    “对，这样的人，就不该让他留着！”

    “叫他狗眼看人低。”

    “活该！遭报应了吧！”

    “……”

    苏梓桑微微垂眸，敛去眼底的神色，置若罔闻地捡着她的蚕茧，心下却暗道这掌柜不简单。

    若不教训这名小厮，今日的事情一旦传扬出去，云锦楼难免落得个店大欺客的名声，不利于今后的发展。

    他这样当场罚了小厮，不仅能平民愤，还能博一个赏罚分明的好名声。

    但就苏梓桑看来，这掌柜的也并不无辜。

    从小厮的态度来看，他明显不是第一次这样做了，这掌柜此前若能有哪怕一两次的训诫，他也不会如此嚣张。

    可见他此前的态度近乎默许。

    等到事情闹大了才出面装好人，是不是有些太过无耻？

    正当苏梓桑思索间，掌柜突然叫住了她。

    “小姑娘，你这蚕茧我云锦楼本是瞧不上的，但我这心中有愧，便破例以三等丝的价格收了它，你看如何？”

