    而在这人的身前，一只如同黑炭般的小鸟，正在大口的吃喝着酒菜，它旁边则是有一只白色如雪的小猫，在争抢着吃喝。

    如此古怪的样子，倒是让人颇为的诧异，但也没有谁过多的在意。

    毕竟，在这世界里，还是有不少的人，豢养了一些妖兽当宠物，见怪不怪了。

    这名青年男子，似乎是对于周围的一切，都没有半点的在乎，唯独听说到众人议论狼牙山之后，才微微动了下眉毛。

    也就在这个时候，一股狠辣的气势，突然从第二楼上席卷而来。

    紧跟着，一个浑身肌肉强壮，如同野兽般的壮汉，突然出现在了第三楼当中。

    这魁梧壮汉，背后背着一柄狼头长剑，身着黑衫，步伐稳健，大摇大摆的找了位置坐下。

    此人面容狰狞，浑身肌肉上面，布满了密密麻麻的伤疤，尤其是他的脸上，都挂着横七竖八的裂缝，只剩下了一只眼睛。

    显而易见，这人的外貌以及周身气息，让在场的所有人都忍不住心中微动。

    “他是狂屠剑魔……”

    “是的，就是这个家伙！可恶啊，大家别说话了，我们快点吃完离开，千万别招惹这个杀人如麻的家伙！”

    “嗯，据说这家伙天性就爱女色，不少势力的女子都被他给侮辱了，甚至连宗门的女弟子他也敢招惹……曾经有个宗门的大能，因为爱徒被侮辱去追杀他，结果还是被这家伙给逃掉了！”

    “你们快看，那个黑衣服男子，居然还那么大胆子，敢坐在狂屠剑魔的对面，分明是在自寻死路啊！”

    随着众人的窃窃私语，下一秒，众人便注意了，在这狂屠剑魔的对面，还坐着那个奇怪的黑衣服男子。

    “咕噜咕噜……”

    随着，酒菜被呈上来之后，这狂屠剑魔二话不说，便拿起双手去抓那些酒菜吃喝了起来。

    而在这个时候，面对凶名在外的狂屠剑魔，哪怕是疾风剑派和这白羽天宗的弟子，也没有胆子敢多说一句话。

    这一刻，似乎整个羽清楼的第三楼，都变得格外的寂静了起来。

    “爽！”

    狂屠剑魔大口大口不断的吃喝着，很快就把面前的酒菜吃了个一干二净，拍了拍肚皮大笑一声。

    旋即，他那独眼之中，释放出了一缕狠辣的光芒，盯着对面的黑衣青年开口说道：“小子，你这白色的小猫我挺喜欢，归我了！”

    故意找茬！

    明显这是在故意找茬！

    此刻，在场的所有人，瞬间就明白了过来，这狂屠剑魔是在找茬。

    “喵……”

    那如同白雪般的小猫，在听到了狂屠剑魔这句话后，顿时浑身一阵涌动，眼眸深处闪过一丝愤怒的光泽。

    至于旁边的那一只黑色小鸟，则浑然未觉，依旧是在那各自吃喝着，对身边的事情毫不关心。

    一时之间，在场所有的人，都忍不住望向了那名黑袍男子。

    在他们看来，这个家伙，恐怕要被狂屠剑魔，狠狠的教训一番了！

    “你想要？有资格来拿么！”

