    第八百五十五章 大秦刑罚   

    此时的秦江仍然没有要放过对方的意思。

    

    他整个人的眼神似笑非笑，但确实带着那种难以想象的狠毒。

    

    其他人与他相比，那简直就是小白兔一般的存在。

    

    秦江的笑容也让他都感觉到了一种难以想象的恐惧。

    

    “我们大秦的刑罚还多的是呢，接下来可以让你一样一样的去感受。”

    

    秦江的这句话让对方不寒而栗。

    

    在他的心中，其实并不愿意就这样屈从于秦江的淫威，但事情的发展却好像并非自己所希望看到的那样。

    

    直到这个份上，他才明白自己当初的选择究竟是多么的离谱。

    

    他现在只能尽量的去咬牙坚持，可视情的真相却比他所想象的还要更加残酷的多。

    

    “你究竟为什么非要对我如此苛刻，难道说咱们彼此之间就不能好好的去沟通吗？”

    

    劳伦斯刚想要在这里狡辩，秦江却已经看不下去了。

    

    毕竟这可不是自己不想沟通，纯粹就是对方在那里胡搅蛮缠。

    

    这样的人他见的多了。

    

    虽然看起来倒是有几分硬汉的味道，可实际上究竟有几分本事，那可就真是见仁见智。

    

    如今这一幕，他也算是明白了对方的路数。

    

    事到如今，秦江更是已经彻底下了狠心。

    

    他身上所展现出来的那一股霸气，也让其他人都佩服的五体投地。

    

    接下来就是骑木驴。

    

    对于男人来说，骑木驴这一招真可谓是损透了。

    

    白飞将军此时也兴奋地走了过来。

    

    他当然也很清楚这种事情到底意味着什么。

    

    “这件事情就让我来吧，绝对会让这个家伙欲仙欲死，欲罢不能。”

    

    白飞也是一肚子坏水的那种人，这一次难得得到这样的机会，又怎能错过？

    

    眼看着这些人都已经把他当成是一个玩闹的工具，他才彻底的慌了。

    

    这个一直都天不怕地不怕的男人，现在却在这里感受到了一种前所未有的惶恐。

    

    只不过白飞可没有准备要在这里放过他。

    

    “接下来你们就在这里看着吧，我要是不把这个家伙给整死，那就算是我不行。”

    

    白飞兴高采烈的样子，简直是让所有人都感觉到难以置信。

    

    谁都没想到白飞居然能够做出这样的事情。

    

    劳伦斯现在才真正的感觉到自己作为一个男人究竟是多么的痛苦。

    

    来自关键部位所传来的那种巨大的疼痛，让他已经快要完全没有办法忍受下去了。

    

    白飞发现这一切简直就像是一场噩梦一样。

    

    即使是到如今这个地步，这场噩梦也仍然没有结束。

    

    每当他快要晕倒的时候，秦江都在旁边笑嘻嘻的拿冰水把他给泼醒。

    

    可以说这才是他最厉害的地方。

    

    这种折磨几乎是一直都在这个地方不停的持续着。

    

    白飞纵然也是一个真正的硬汉，却依旧难以想象这样的画面。

    

    他自己在忍受了几个小时的折磨之后，心中才终于明白，这一切到底是有多么的可怕。

    

    “你这个家伙为什么非要这么下作你这样的行为，简直是可耻。”

    

    秦江笑着对他说道：“你这个家伙如果再敢跟我多说一句废话，我保证会让你死的很惨。”

    

    秦江的这番话让对方彻底发毛了。

    

    他心里恐怕是直到现在都没想到，事情居然还能够发展到这个地步。

    

    “真是岂有此理。”

    

    此时的秦江也露出了一个非常霸气的笑容。

    

    正是因为他自己早就已经将这一切当成是一场游戏，现在才能够如此游刃有余。

    

    直到这个地步他才发现眼前的这个家伙纯粹就是一个恶魔。

    

    对方的这种本事是他永远都学不会的。

    

    “实在是太可怕了，你这个家伙到底还想要在这里干什么？”

    

    “只不过就是要跟你在这里好好的玩玩而已。”

    

    此时的秦江也流露出了一股前所未有的气势。

    

    可以说他的这份霸气简直是超出了所有人的想象。

    

    “你作为这次的统帅，当然要对这一场失败负全部的责任，可是你想要推卸也不可能，因为我还没有那么好心会去放过你这样的人。”

    

    秦江的这番话，几乎是瞬间就让他快要崩溃了。

    

    他还从来没想过自己到最后居然能够混成这个样子。

    

    眼前的秦江简直就是一个纯粹的恶魔。

    

    他所展现出来的这种力量让自己欲罢不能。

    

    “接下来你想要怎样我都随你，你究竟想要知道什么，就不妨跟我直接说出来吧。”

    

    “我想要的事情其实非常简单，那就是你们这几座城市的兵力部署。”

    

    “难道你根本就没想要固守这个地方，而是想要打出来？”

    

    当他想起这一切之后，整个人简直是不寒而栗。

    

    若秦江真的是那样的想法，那这个天下可能都会因此而发生巨变。

    

    这么多年来，还从来都没听说过这种事。

    

    “我这个人一向都十分的简单，正所谓人不犯我，我不犯人。”

    

    “当初签订城下之盟的时候，我是发自内心的想要遵守盟约，可是现如今的这种事情已经让我没有办法再遵守了。”

    

    秦江的这个笑容也让对方感受到了一种难以想象的疯狂。

    

    他确实是没想到事情竟然还能变成这样。

    

    现在的这一场盟约，的确是让人感觉到难以置信。

    

    其他人恐怕是做梦都想不到事情会变成今天这样的结果。

    

    “而且这个问题已经是我对你的恩赐了，如果你再敢在我的面前问东问西，那我可就要出手了。”

    

    经过了这一番的改变之后，他才明白眼前的秦江到底是多么的可怕。

    

    这种事情简直是超出了他之前的想象。

    

    直到现在他都没想到这厄运居然还能够降临在自己的头上。

    

    白飞的这种能力也在这里展现的淋漓尽致。

    

    可以说他在这里就像是一个纯粹的怪物一样，释放着自己的能力。

    

    这一切比其他人所想象的可要复杂太多了。

    

    “你现在让我干什么我都会干的，一切都随你的心意。”

    

    现在的劳伦斯已经彻底的怂了。

    

    无论他自己究竟是个什么样的人，都已经不重要了。

    

    而他所经历的这些伤痛，让他已经完全没有办法再抵抗秦江了。

    

    

    

