    “好吧，那大哥你早点休息。厉轻灵因为有事要办，所以只能交代家里零星的佣人多看着厉景琛点。

    紧接着，她拎起桌上的小香包，就要走。

    厉景琛却问“这么晚了，你要去哪？”

    厉轻灵听他问了，便回答道“我要去林先生家。”

    厉景琛迷惑道“你这时候去林岳家干什么？

    厉轻灵小脸郁郁“林先生最近有了新欢，我不放心，怕他留人在家里过夜，所以想去突击检查下。”

    厉景琛却道“他身边什么时候缺过女人了？”

    他甚至合理怀疑，要不是厉轻灵一的从中作梗，林岳的孩子估计都可以打酱油了。

    厉轻灵嘟了嘟红唇，道这不一样，听说是他家里给他介绍的对象，是个中意混血儿，父亲是黑手党，厉害的很。”

    黑手党？那从某种意义上来说，岂不是跟林岳门当户对？

    “大哥也觉得他们般配，对不对？”

    厉轻灵拿起桌。上的酒杯，给自己倒了杯酒，边摇边说“但我不甘心，我就算得不到林先生的心，至少也要得到他的人！才能对得起我这六年来的痴心不改！

    厉景琛听着她的虎狼之词，联想到晚晚和傅朔也有属于他们的六年，不禁有些迁怒道“你就不能自爱点？依你的条件，想要什么样的男人没有？”

    厉轻灵壮着胆子道“那大哥自爱，就别去当男小三啊，依因为珍视，才不敢放肆

    你的条件，勾勾手指头，想要什么样的女人没有？”

    男小三？

    厉景琛声音往下一沉“你说什么？”

    “没什么，我走了，大哥祝我今晚如愿以偿吧。”

    厉轻灵仰头把酒喝完后，哒哒哒的走了。

    厉景琛虽然不悦，但还是不忘交代“让司机送你！”

    面对大哥的关心，厉轻灵回过头，冲他轻快的笑知道啦，我可不想被警察查酒驾。”

    一个小时后一

    厉轻灵在看了眼导航仪后，对司机道“行了，就在这停车吧。”

    “可是小姐，这儿离林先生家还有一段距离呢。”

    司机话音刚落，就见坐在副驾驶位的厉轻灵，忽然扯开了自己的衣领，露出了优美的锁骨不说，底下还露出了一小片蕾丝边司机被吓得赶紧回过头去，磕磕绊绊的问“小、小姐，您这是做什么？小姐，您不要冲动啊，我女儿跟您差、差不多大，我和我老婆也很恩爱的！”

    厉轻灵一边对着内视镜弄乱自己的头发，一边说道张叔，你放心，我不是冲你。”

    司机依然目不斜视那、那您这是？”

    厉轻灵狠心在自己的胳膊上抓出指痕后，又撕坏了自己的裙摆，见伪装的差不多了，才道“张叔，我下车以后，你尽管回因为珍视，才不敢放肆

    去吧。”

    司机道“小姐，这不好吧？”

    厉轻灵道“没什么不好的，我今晚就不打算回去。”

    见司机还在犹豫，厉轻灵下车后，警告道“你赶紧把车开走，要是坏了我的好事，我让你们一家三口全部喝西北风去！”

    张叔只能把车开走。

    眼见车走远后，厉轻灵忽然扯开嗓子，一边喊着“非礼啊”，一边朝林家的大门门跑去！

    这夜深人静的，稍有动静都会引起别人的注意。

    只见几名保安冲了出来，见从夜色中跑来的是厉家的三小姐，不由关心道厉小姐，发生什么事了？”

    厉轻灵急切道“快！快带我去见林先生！”

    保安见她一片狼藉，赶紧带着她去见林岳。

    客厅内。

    厉轻灵正揪着被吵醒的林岳的衣角，可怜兮兮道“林先生，我在你家附近的酒吧玩的时候，不小心被几个流氓在酒里下药了，他们还一路追着我过来，我好害怕，您收留我，好不好？”

    林岳俊脸一沉，随即转身拿起挂在墙。上的突击步枪，就要出门。

    厉轻灵惊诧道“林先生！您要去做什么？

    杀了那些追你的人。林岳说不清自己为什么戾气这么大，但就是想这么做。

    厉轻灵傻眼了下后，连忙钻进他的怀里，祈求道您别去！

    因为珍视，才不敢放肆

    我、我害

    林岳见她瑟瑟发抖，一副离不开他的样子，只好将突击步枪交给一旁的保安，自己则将她抱到了他房间的浴室里。

    厉轻灵站在浴缸里，表面装作惴惴不安，实际上暗含期待“林先生？”

    林岳扫视过她的小脸，倏地眯了眯眼把裙子脱了。

    厉轻灵微微张开了小嘴，没想到事情进行的这么顺利！

    正当她考虑着用什么姿势把裙子脱下来会比较魅惑时，却听林岳道“我去给你拿冰块。”

    厉轻灵猝不及防的“啊？了声。

    林岳上下打量她“你被下药了，不泡冰水，受得了吗？”

    这块木头！本小姐都亲自送上门来，还给你找了个无懈可击的理由，居然还不肯乖乖就范！

    厉轻灵故意身体一软，等着林岳接住。

    而他也确实这样做了。

    她在他怀里抬眸，似妖似魅的说道我确实是受不得了，现在只有林先生能救我了！”

    她都说得这么直白了，他应该懂了吧？

    林岳却在触及她冰凉的肌肤后，眼底闪过一丝了然“你眼神清明，身体不烧，说明被下的药量很少，甚至没有。

    厉轻灵闻言一僵。

    “你在骗我。林岳推开了她，本就阴鸷的俊脸一片冷色“看着我为你着急忙慌的样子，很好玩吗？”

    因为珍视，才不敢放肆

    刚才他也真是失了智，居然未经思考，就信了她的鬼话，甚至还想出去毙了那些欺负她的人！

    “你既然看出来了，那为什么不能装糊涂呢？厉轻灵再开口时，已然带了哭腔“我到底哪里不好？”

    林岳冷冷道“你承认自己是装的了。”

    “是，我是装的，但我爱你的心是真的！‘

    厉轻灵从来不畏惧说爱，就算他一遍遍的喝止她，但这些伤害，在六年前他宛如天神下凡救了她面前，都不算什么！

    而这，也同样一一

    “够了，不要再让我听到这种话了！”

    “你和别的女人都可以，为什么独独我不行？”

    林岳见她哭的好可怜，便给出了一个理由搪塞“我和厉景琛三观不合，最多只能当你是妹妹。”

    厉轻灵捏着拳，低吼道谁要做你的妹妹？”

    林岳不近人情道“不做妹妹，那就做陌生人。”

    “你！”厉轻灵气急攻心道“果然是有了新人，就忘了我这个旧人，洋妞玩起来一定很带劲吧，嗯？！”

    林岳并不奇怪她是怎么知道的，他赌场里的那些手下这些年来都快被她给收买了，只差没喊老板娘了。

    “厉轻灵，你的教养呢？

    “来的路上，被狗吃了！

    那就去捡回来！”

    “我不！”厉轻灵干脆蹲在了浴缸里，双手抱着腿，被她撕坏因为珍视，才不敢放肆

    的裙摆像一朵破败的花一样散成一圈“我就不走，我就在这！”

    林岳对她的耍赖见怪不怪，也不惯着她“随便你。”

    见他头也不回的走出了房间，厉轻灵伤心的趴在浴缸边哭了起来。

    许久一

    当林岳再出现时，只见厉轻灵已经靠在浴缸里睡着了，卷翘的睫毛上还沾着泪珠。

    鬼使神差的，他伸手轻碰了下她的眼泪，放进嘴里尝了尝。

    是苦的。

    林岳一叹，满眼复杂之色。

    他刚才没说的是，因为珍视，所以才不敢放肆。

