    对于普通的异魔，符王根本就不关注。因为，这些普通的异魔军团，绝对是依靠更高级别的异魔命令行事，他们知道的事情极少。

    能够被符王关注的，至少也是达到了真王境级别的强者。

    而符王探查的这段时间，他已经查探到的真王境，已经达到了二十名以上。很显然，之前传递回来的消息绝无虚假。甚至，还略微低估了异魔的实力。

    因为，符王所探查的界域，仅是整个天域，凡域也只是刚刚开始而已。

    只不过，到现在为止，符王还未察觉到有圣王存在。不知道是还没有遇见，还是那圣王的隐藏太过厉害。

    突然间，正悄然前行的符王陡然间停住，他的视线缓缓的朝着下方看了过去。

    在下方的一座星界之上，连绵的异魔大军几乎覆盖了整个星界。不过，如果仅仅是这样的话，并不足以吸引符王的注意。毕竟，从降临以来，他见到的异魔大军已经不知道有多少。

    符王之所以驻足，是因为他陡然感觉到四尊真王境强者的气息，而且，其中至少有两尊达到了御真境层次。

    之前符王遇到的真王异魔，虽然没有独行的，可是，也大多是两尊同行，很少的可以达到三尊。而这里，竟是足足有四尊异魔，很显然，这里是异魔极为重要的一个聚点。

    呼！

    一阵清风飘过，虚空之上，符王那原本就极为淡薄的影子也彻底消失不见。

    下方星界上，一座黑色的大殿耸立，一尊尊异魔族的强者将这大殿团团围住。而在大殿之中，仅有四尊达到真王境的异魔。只不过，这四尊异魔却是静静盘坐，并未交谈。

    “伏圣，圣王大人到底何时到来？”一尊头顶上长着赤色双角的异魔朝着一尊笼罩在黑袍之中的异魔问道。

    而就在他发问之时，大殿之中陡然间拂过一丝清风。

    那双角异魔眉头一皱，朝着四方打量一番，随后视线便是再度朝着那伏圣看过去。

    伏圣的黑袍微动，好一会儿，一个嘶哑的声音方才响起，“按照大人传来的消息，应该便是今日到达这里。要我说，我们就应该加快速度将凡域尽皆占领，虽然有些蝼蚁一直在给我们捣乱，但是，他们的实力显然并不强大，为的只是拖延我们而已。”

    “伏圣，我们行动稍慢，自然是有理由的。你要知道，在这一段时间之中，仅是真王境的族人我们便已经损失了三尊之多。再者说，那些蝼蚁一直潜藏在暗处，即便是我们想要找到他们都无法做到……”

    伏圣没有在开口说话，也不知道是赞同这双角异魔的说法，还是根本就懒得辩驳。

    大殿之中，再度恢复了平静。

    不知道过了多久，陡然间，一股强大无比的威压突兀的出现，四尊真王异魔先是一惊，随后神色便是显出恭敬之色。

    “恭迎无血圣王大人……”

    随着他们四人话语声落下，一道血色的影子陡然间出现在大殿之中，这道身影，正是异魔五大圣王之中的无血圣王。

    无血圣王踏前一步，坐在了一张金色的蒲团之上。

    随后，无血圣王方才冷冷的说道：“说罢，凡域的行动，为何如此迟缓，甚至，三尊真王陨落，你等该当何罪！”

    冰冷的话语让四尊异魔心中一惊，随后，他们赶忙拜倒在地，那双角异魔小心翼翼的解释道，“大人，在凡域出现了数十股实力不弱的队伍，这些队伍不断猎杀我们异魔的军团，陨落的三尊真王，也是他们猎杀所为。”

    “这些蝼蚁实力不弱，而且潜藏极为厉害。到现在位置，属下也未曾发现他们的所在。而且，他们对于我们的行动掌控的极为详细，每一次都能避过我们的陷阱和追杀……”

    “哼，无能！”

    面对双角异魔的解释，无血圣王冷哼一声。“区区数十股小队而已，竟是让你们踏步不前，若是如此，我们何时才能占据三界？竟还连累同族身死，你们简直罪不容诛……”

    “大人赎罪……”

    感觉到无血圣王话语中的杀机，几尊异魔赶忙拜倒求饶。

    五大圣王之中，若是吞天圣王的话，众人倒是并不担忧，吞天圣王对于族人一向极为仁厚，即便是犯了错误，也并不会严厉处罚。然而，无血圣王却是不同，即便是同族，无血圣王也可能毫不留情的下杀手。

    “大人，我等行动不利，自然是死罪。不过，念在我等为族群征伐的份上，还请大人原谅我等一次，我等定为族群死战。”即便是黑袍伏圣，此刻也是匆忙开口求饶。

    无血圣王冷冷的扫视了他们一眼，随后淡淡的说道：“这一次，本王与青玄亲自降临，再加上皇者赐予我们的底牌，相当于四尊圣王级别强者，所以，我们必须要尽快拿下天凡两域，为皇者吞噬三界做好准备。”

    “这一次，念你们初犯，本王饶你们一命。现在，即刻开启对整个凡域的征伐，若是哪里有异变传来，即刻通传本王，本王会将那些蝼蚁找出来，一一灭杀！”

    “谨遵大人之令！”

    四尊异魔心中松了口气，赶忙开口应命。

    “好了，接下来你们全力出手，剩下的便交给本王便是。去吧……”

    无血圣王话音落下，几尊异魔赶忙再度行礼，便匆匆退出大殿。然而，就在他们即将消失之时，无血圣王却是再度问道：“那三界尊主夜笑已经陨落的消息，你们可传出去了吗？”

    用夜笑陨落的消息，让三界众强者绝望，这是皇昊乾下达的命令。所以，大军征伐的同时，这个消息便是被异魔一族的强者，悄然传了出去。

    然而，阴差阳错的是，这一次三界的顶尖强者，竟然并没有参与到这一战之中，对于异魔的征伐也是置之不理。所以，过了这许久时间，这个足以惊天动地的消息，异魔竟是没有得到任何回馈。

    这也不奇怪，因为三界的顶尖强者，根本就没有得到这个消息。

