    最终，姐妹俩还是下手了，当这所有海军以及村民的面，亲手为贝尔梅尔报了仇，同时也了结了恶龙罪恶的一生。

    “上校，一共搜出2亿3600万贝利以及价值大约8000万贝利的其他物品，要运到军舰上吗？”

    拉尔纳斯来到了李言面前汇报道，后面还跟着一大群海兵，抬着大大小小数十个箱子。

    “不，这是恶龙海贼团六年来，不断从可可西亚村的村民身上掠夺而来的，将他们全部还给村民。”

    “是，上校！”

    李言与拉尔纳斯之间的对话，可可西亚村的村民自然是全听到了。

    一时间，所有人都愣住了。

    毕竟，能解决掉恶龙他们就已经很高兴了，根本就没有去考虑过这些贝利的事情。

    而且，海军在缴获海贼的财物后，从来都是充公后作为军资使用的，还从来没听说过，海军会将这些赃物还给百姓的。

    结果，眼前这位上校竟然说要把财物全部归还村民？

    天啊，这十八支部的海军那么高尚的吗？

    确实，按照海军的条例来说，所有从海贼缴获的物资都是全部充公，并且转为军资来使用。

    毕竟光靠玛丽乔亚每年所拨的款，根本就不够海军开销的。

    单单是罗格镇这么一个三等支部，每年就要差不多十亿的资金来运作好了好不好，更别提每年还要造那么多军舰以及现有庞大舰队的维护等费用了。

    真要说起来的话，除非玛丽乔亚那边每年拨款五百个亿的贝利，否则海军根本就运作不起来。

    但是，那帮贪婪的天龙人会愿意每年给海军那么大一笔钱财？

    别扯了！

    所以，对于海军来说，将海贼这边缴获而来的财物充作军资，这也是没有办法的事情。

    而对于李言来说，这一大笔资金也同样很重要，但作为一个接受过现代教育的人类来说，从骨子中的理念就与这个世界有些不同。

    再加上自己本身所奉行的就是平民的正义，不知道财物的具体来源那也就算了，但既然知道了并且原主就在自己面前，如果将其充公的话，还谈啥平民的正义？

    “那箱是什么？”

    看着装备贝利与财宝的箱子，被一众海兵抬去村民那边后，李言指着还剩下的箱子问道。

    “报告上校，这里面是海图，数量庞大！”

    “海图？”

    李言顿时一愣，但很快便反应了过来，这些海图是哪来的啊。

    随即微微转移目光看向了娜美。

    果然...

    同样听到拉尔纳斯所说的娜美，此刻脸色也是有些惨白了起来。

    对于那没来说，这些海图以及那房间，都是如同噩梦一般的存在。

    “将这些东西放回原来的地方！”

    闻言，拉尔纳斯愣住了。

    刚才搜索的时候，他就已经看过，这些海图可以说是相当全面，几乎包含了整个东海，对于支部的作用那也是不必多说。

    从某种意义上来上，这箱子里面的东西，简直比刚才那一大堆箱子加起来的价值还要更高。

    刚才自家上校可是已经让人将军舰开过来，一会就要将恶魔公园给夷为平地...

    放回去？

    拉尔纳斯完全搞不懂这是为什么。

    不过，也仅仅只是愣了一下，并没有等着李言对此进行解释，他便招来了两名海兵去处理了。

    毕竟是由索尔老爷子亲手调教过的，还是知道执行命令的，即便是这道命令自己再怎么不理解。

    “谢谢！”

    不知何时，已经来到李言身旁的娜美，用着只有两个人可以听到的声音，轻声说道。

    很快，在所有事情处理完毕且全员撤出了恶龙公园后，军舰也是来到了这边的出海口。

    根据李言的命令，船首的主炮开始发出了轰鸣。

    在一阵阵轰隆隆的巨响中，整个恶龙公园逐渐化为了废墟。

    之后，由键助代表所有村民邀请李言以及其他海兵，晚上参加整个可可西亚村的宴会，李言笑着答应了。

    当所有事情处理完毕，李言终于有了时间好好查看一下，自己这一次的收获。

    【李言】

    【军衔：上校】

    【职务：海军东海第十八支部基地长】

    【道力值：398】

    【武道等级（B级天赋）：Lv.33（70%）】

    【剑道等级（A级天赋）：Lv.39（45%）】

    【恶魔果实：无】

    【三色霸气：武装色Lv.0，见闻色Lv.0，霸王色Lv.0】

    【专属特性：高速恢复Lv.3】

    【技能：海军六式·剃Lv.18（50%），海军六式·铁块Lv.15（90%），海军六式·纸绘Lv.10（11%）】

    【功勋值：45.8W】

    直接击败了包括恶龙在内的三名悬赏海贼，再加上来的这一路上，由手下击败的那几个小海贼团，李言此刻的功勋值已经达到了45.8W之多。

    从没有如此富裕过的他，此刻也是十分激动，等回到十八支部后，又可以展开一轮大发展了！

    接着，李言又打开了任务面板。

    【任务1，击杀或抓捕悬赏金2000以上的海贼一名，完成后奖励A级天赋的科研人员一名（已完成）】

    【任务2，使用功勋值进行一次抽奖，完成后奖励抽奖模块的特性类目解锁】

    【任务3，为支部再招收三名A级或以上的天赋持有者，任务1奖励不算在内，完成后奖励技术类目抽奖机会一次，并解锁抽奖模块中的技术类目】

    【任务4，至少出产一项等级B以上的技术成果，完成后特殊十倍重力训练室一座。】

    【备注：所有任务全部完成后，系统才会刷新任务】

    说真的，这些任务中，李言之前是真被任务2恶心到了不行。

    要知道，功勋值抽奖，那可是一次十万功勋值啊。

    不过，到可可西亚村跑了一次后，李言突然感觉，十万功勋值似乎也并不多？

    要不，现在就抽了吧，反正早晚都是要抽的不是？

    晚死不如早死！

    “系统，给我用功勋值抽奖，天赋类目！”

    【叮，好的宿主，请问你要进行普通抽奖还是高级或超级抽奖？】

    “呃...还有这区分？”

    【叮，是的宿主，系统所奖励的抽奖除了特别说明之外，都是默认高级抽奖，但如果使用功勋值进行抽奖，那就要分为普通、高级以及超级三个等级，其中普通是十万功勋值，高级一百万，超级一千万】

    这一听，李言就傻了，原本还想抽个一次，完成任务顺便还能再来个天赋不是。

    可结果呢？

    按照系统的意思，那就是用十万抽奖的话可能很垃圾？

    毕竟之前几次抽奖都是系统给的奖励，归类于高于抽奖那一档。

    算了，死就死吧，任务不完成新任务也不会刷，而且...

    谁让自己现在全身家当一共才40多万功勋值呢？

    再一次，李言留下了贫穷的泪水。

    “来吧，花费十万功勋值进行一次普通抽奖，天赋类目！”

    【叮，正在抽奖中，宿主功勋值扣除十万点】

    【叮，很抱歉，宿主什么都没有抽到】

    【叮，宿主完成了任务2，抽奖模块中类型类目已解锁】

    我...

    你还真来谢谢惠顾啊？

    算了，就当花钱解锁了一个抽奖类目吧...

    叹了口气，李言不禁如此想到。

    不然还能怎么办？

    ------

    第二天，码头。

    所有可可西亚村的村民都来为十八支部送行了，同时，还有两人正式加入了十八支部，分别是娜美和诺琪高。

    娜美的话，原本就在李言的计划中，可诺琪高，就让李言很是意外了。

    不过，送上门来的，不要白不要！

    【娜美】

    【年龄：17】

    【出生：东海，可可西亚村】

    【军衔：三等兵】

    【道力值：28】

    【天赋：S级航海天赋（可成长），A级棍术天赋（可成长），S级偷窃天赋（可成长）】

    【技能：航海术Lv.35（95%），偷盗术Lv.48（15%）】

    【军功值：0】

    【忠诚度：100】

    【评价：看看这面板，再看看你自己的，宿主你难道不觉得羞耻吗？】

    好吧，虽然很像吐槽系统的评价，但娜美的这个面板确实足够华丽，2项S级天赋，1项A级天赋，并且还都是可成长的天赋...

    按照系统的说法，可成长天赋是主角专有或是特殊人物才拥有，其他人则一律都是固定的。

    好吧，看来，自己得把主角团给全部收了才行？

    【诺琪高】

    【年龄：18】

    【出生：东海，可可西亚村】

    【军衔：三等兵】

    【道力值：8】

    【天赋：EX级恶魔果实开发天赋】

    【技能：无】

    【军功值：0】

    【忠诚度：100】

    【评价：表面上看，她一无是处，但实际上，她可能是整个海贼世界隐藏最深的人】

    好吧，当看完诺琪高的属性，李言整个人都麻了好吗。

    EX级天赋...

    原著中的普通，原来是因为没获得恶魔果实的原因啊？

    就如系统的评价所说，诺琪高可能是整个海贼世界中隐藏最深的人了，不，应该是天赋被埋没最彻底的人了！

    对于娜美和诺琪高，李言是满意得不能再满意了。

    只不过...

    “娜美，你们有那么多行李？”

    看着那些村民帮娜美以及诺琪高抱着一个个箱子，李言不禁嘴角都抽搐了好几下。

    “女孩子行李多不是正常的吗？”

    直接白了李言一眼，娜美继续指挥着村民搬运行李。

    终于，在一众海兵的配合下，整整近二十个大箱子，终于是全都搬上了船。

