    “奴婢一定给娘娘办好，请娘娘尽管吩咐……”

    傅令曦满意地点了点头，摸了摸早饿得饥肠辘辘，在唱欢唱曲儿的腹部，道，“嬷嬷~本宫饿了~”

    怀胎至今快要五月了，她饱腹的时间越来越短，似乎是随着月份的增长，食欲也随之加大，可却不见长肚子。

    若非她葵水一向准点来，还真看不出已是怀了五个月了。

    为难了她在洮阳这段日子，除了秦厨娘所做的吃食，旁的到嘴都要吐出来。

    这下身边的容嬷嬷还有几个丫头全都来了，傅令曦满足了口腹之欲外，有眼前这些知根知底、贴心的丫头在旁伺候，心情随之变得美美的。

    “是，奴婢伺候娘娘。”

    容嬷嬷在得知傅令曦又再度怀孕，脸上的笑容就不曾消减过半分，听她说饿了，忙布菜端来她的面前。

    “嗯嗯，素染的手艺还是一如既往的好！”傅令曦一贯不吝啬于表扬，她们几个尽心尽力护主的丫头。

    见主儿吃得畅怀，素染很是高兴，“娘娘喜欢，奴婢日日给娘娘做吃食。”

    旁的絮朵捂着嘴儿笑，道，“姐姐也不怕娘娘吃腻了？换着花样还行！”

    闻得她打趣自己，素染忙道，“女婢正研究着几个新菜式，今儿晚膳的时候给娘娘做。”

    傅令曦想起空间域里改良生长的小南瓜，倒喜欢起这种糯糯甜甜的吃食，于是道，

    “素染，本宫这儿让人种了些倭瓜，你看着今晚做一道‘金沙倭瓜’试试吧。就将倭瓜切成条状，油炸后加入咸蛋黄翻炒便成。”

    想想每根南瓜条都均匀裹上了诱人的咸蛋黄，轻咬一口，那清甜夹着蛋黄的鲜香，当真齿颊留香、回味无穷啊。

    光想想，堪堪才有饱腹感的傅令曦，好似一下又饿了。

    谢夙秉进来的时候，便是瞧见一桌准备二人分量的早膳，竟被傅令曦一人给吃光了，凤眸微微闪动，微不可查地蹙了蹙眉头。

    跟在他身后，准备要给傅令曦把脉的黄太医，自然瞧见他微动的神色。

    再观傅令曦红润的脸色，除了身子单薄了些，瞧着也不见妊娠该出现不适的症状，黄太医心中有了计量，亦步亦趋地跟在了泰雍帝的身后。

    “给娘娘诊脉。”

    得了泰雍帝的吩咐，黄太医上前双手一揖，道，“是，皇上。”

    黄太医朝谢夙秉作揖行礼，尔后在转向傅令曦略为弯腰行礼，目光只敢落在她的下颌之下，已示非礼勿视，

    “娘娘请。”

    为了不让谢夙秉担心，傅令曦乖顺地配合着，伸出手来。

    身旁的容嬷嬷当即将，轻如蝉翼的薄纱绢巾，叠在了傅令曦的右手手腕之上。

    黄太医将手搭在了绢巾之上，认真地探脉。

    咦？

    黄太医以为自己断错脉象，又是重新探了一回。

    房中众人见他脸色凝重，都不由屏住呼吸，生怕自己发出半点声音而影响到他。

    连泰雍帝也受他影响，抿着薄唇。

    随着时间的转移，见黄太医仍不见要开口，他脸色越发的沉，大有他张口说句不中听的话，便要叫他滚到爪哇国去。

    倒是最淡定的那个人是傅令曦本尊。

    她眯了眯狐狸眼。

    不知这黄太医是否是故意故弄玄虚，竟是一个平安脉都探这般的久，心道，他该不会看不出来吧？还是说看出了什么，他不敢说出来？

    终于，见一动不动的黄太医动了动嘴唇，那八字须抖了抖，“娘娘这胎怀的仍是双生子。”

    “啊？”

    傅令曦以为自己幻听了，等谢夙秉再次确认，却听黄太医郑重其事地宣布，“不错，娘娘这回又是怀上双生子。”

    “娘娘这腹部看起来，也不过比三个月的显怀了些，可娘娘是怀胎五月，这肚皮小了些吧？”

    闻言，容嬗拧眉问道，“娘娘怀上两位小主儿那时，怀三月的孕期，可挺着将近五个月大，这……”叫人难以置信！

    被质疑自己这个妇科圣手是虚的，黄太医吹胡子瞪眼地瞪着发问的絮朵，又扫视了一圈质疑目光盯着自己的一众奴婢，

    斩钉截铁地道，“莫忘了娘娘上一胎可是老夫诊断的，这回也绝对不会有错！”

    傅令曦并非不信。

    只是，这跟怀谢以禃谢长泰的时候差远了些吧？该不是营养跟不上？

    “黄太医，那本宫这胎怀象跟上一胎的不同，可有何不妥之处？”

    这也是谢夙秉所担心的，与傅令曦目光无声地交汇后，二人的视线同时落在了黄太医的身上，便听他解释道，

    “正如娘娘所说的，可娘娘不知自己身子有亏损？那自是不可同日而语。而今娘娘腹中的胎儿有一胎较为弱，老臣的医术只能检查出这些来。”

    “那如何是好？”谢夙秉面色沉下道了声。

    闻言，黄太医沉吟一声，道，

    “其实，以娘娘的修为，又是凤骨胎体，腹中之子随着月份增长，再以灵植入药保胎，应能坐稳胎像，可保胎儿无恙。

    不过，最着重的还是娘娘，切记莫要再忧心、操心太多。“

    对上黄太医的视线，傅令曦蹙了蹙眉头。

    洮阳这边的生意才见起色，眼下谢夙秉要与南虿开战，这林林种种接踵而来之事，并非她不想不忧便能解决掉，亦或是有人代替她做。

    可真在这时候，最是容不得她放松半分。

    “那本宫哪个月份需要多注意的？”

    傅令曦记得妊娠期也有分安全期，她便尽量避开那些不稳定的月份，呆在家里好好休养。等月份稳定下来，她便做些指点的工作就好了。

    不同与傅令曦所想，谢夙秉想到的绝不允许她有任何闪失，“所需何种灵植，你罗列出来便是，朕自会让人寻来。”

    黄太医哪敢不应下，连连点头应声，“是。”

    谢夙秉想起，傅令曦两次怀胎生产都以命博之，每回亲近时已是小心‘行事’，唯恐让容易受孕体的她，再次怀上。

    可偏生，他再怎么小心翼翼，这回又是给怀上了，真非他所愿。

    这厢房本是喜事一件，却因傅令曦怀象不好，而气氛变得压抑起来。

    闻讯而来的仨宝，在踏入房中之内，便察觉气氛不对——

