
　　“师兄，你耍炸！”徐真人一脸的气愤道。

　　摘星淡然地放下了手中的黑子，然后毫不理会无能狂怒的徐真人，直接站起身道：

　　“既然你找到了，那我们就走一趟吧，徐重公这家伙在我这儿吃了这么久的白饭，也终于能派上点用场，希望到时候我不用出手。”

　　摘星有些傲娇地看着徐真人，而江林却有一些诧异，他这还是第一次听说徐真人的名字，徐重公。

　　徐真人也知道自己被摘星骗的事情，他肯定不会承认的，所以白了一眼摘星后道：“师兄，别太小看我，我虽然法力比你低，但是还不至于连个僵尸都拿不下。”

　　在他想来，江林要的僵尸无非就是一个黑僵，了不起了就是紫僵嘛，就算这样，他拼尽全力，一般的紫僵亦不会是他的对手，今天就给师侄好好重振一下自己师叔的威严，至于被钱发打败的那次不算，对方开挂他怎么打。

　　“师侄，不必叫上你师傅了，我随你去就是。”徐真人大方道。

　　江林有些苦笑，要是简单的僵尸他哪里会同时叫上二人，可是那僵尸可是不同寻常啊，一个不小心，恐怕徐真人都要被他杀了。

　　“师叔，那僵尸颇为特殊，还是让我师傅一起的好，彼此也有个照应嘛。”

　　既然江林坚持，徐真人微微一皱眉也就同意了，谁让江林也算他半个徒弟。

　　至于摘星，则是早就去收拾法器了，在他看来，自己这个徒弟一向谨慎，在有了上次钱发的事情之后更是如此，既然他都要小心，恐怕事情还真有些棘手了。

　　三人骑上马，身后警卫团紧紧跟随着，一路向任家镇走去。

　　任家镇，索恩斯医院中。

　　三个偷尸体的小偷正在一脸惊奇地看着眼前这个洋人。

　　“你到底用僵尸来干什么，用来吃吗？

　　洋人也许是很久没有那么高兴了，于是毫不犹豫地回答道：“我不是用来吃的，而是用来解刨，我来自法兰国，来东方的目的就是为了研究僵尸和木乃伊和吸血鬼的区别，要是我能够研究成功的话，今年的诺贝奖就是我的了，哈哈哈！”

　　仿佛是已经看到自己站在诺贝奖的颁奖台上了，洋人一脸的兴奋。

　　出于好奇心，三个小偷没有离开，而且在战场观看起洋人的实验来。

　　首先索恩斯给僵尸注射了一种化学药剂，然后又抽了一试管的脊髓液，让三人看得惊奇不已。

　　当索恩斯想要观察僵尸注射完试剂的反应后，他就看到了僵尸额头贴着的那张黄符。

　　索恩斯毫不犹豫就把黄符给撕了下来，其他三人因为没有见过僵尸和茅山术的威名，所以也没有阻止，恰恰就是这不经意的举动，给众人带来了死亡的危机。

　　当索恩斯拿着放大镜观察僵尸的眼球动静的时候，僵尸因为没有了定尸符控制，哪怕此刻化学药剂在他身体里作用着，他也毫不犹豫地抓住索恩斯，一口就咬在了他的脖子上。

　　“嘶，呼。。。”

　　鲜血顺着僵尸的獠牙缓缓地进入了他的身体中，原本已经变成皮囊包裹骨头的身体，竟然渐渐变得充盈起来，仿佛是要变成常人一般。

　　“啊啊啊！！！”三个小偷被吓得要死，可是看着僵尸正在吸血他们又被吓得一动不动。

　　最终当僵尸把索恩斯大部分的血液给吸干了之后，它抬起了头来，看向三人。

　　然后，一步步地跳向了他们。

　　在生命的威胁面前，三人终于恢复了行动能力，嘴上大叫着“鬼啊”“僵尸啊”之类的，然后头也不回地准备逃出这里。

　　结果有一个人还没能来得及逃出这小小的实验室，就被僵尸抓住了脚踝，一个不稳，他就摔倒了，僵尸自然扑了上去，很快，有一具干尸形成。

　　剩下的两人没有幸灾乐祸，因为他们根本就没有任何的思考能力，此刻脑袋中只有逃命二字。

　　有一个慌忙逃窜之中，竟然走进了一处死胡同，让他有些绝望，看到地上的鸡笼，顿时眼睛一亮，赶紧钻了进去。

　　果然，僵尸过来之后，一时之间竟然没有发现他。

　　可是很快他就发现，僵尸明显知道他在附近，所以在这儿一直徘徊着没有离开，让他很是绝望。

　　躲在鸡笼中身体很是难受，很快他就感受到身体传来的刺痛，浑身好似要扭曲一般。

　　当看到僵尸走入另一边时，他松了一口气，然后套着鸡笼就准备离开。

　　可惜他呼气实在太长了，僵尸微微一嗅，就感受到了人气。

　　当僵尸把鸡笼一把掀开的那一刻，干尸又成了。天籁小说网

　　躲在暗处的监视人员此刻已经吓得大气都不敢出，他们是奉命监视，但是却没有想到一具尸体竟然变成了强大的僵尸。

　　他们身体微微颤抖，很是害怕被僵尸发现。

　　不过幸运的是，仿佛僵尸已经暂时吃饱了一样，没有再寻找人，而是往一个方向跳了过去，仿佛是知道自己该去什么地方一样。

　　直到僵尸彻底消失在眼前，他们才终于敢呼气了。

　　“呼。。。”

　　“真是吓死我了，这里竟然出现了僵尸。”

　　“我们得赶紧报告大帅，不然这家伙要是出现在人群密集的地方，恐怕就是一场灾难了。”他们也是任家镇出身的人，自然知道有僵尸出现的后果。

　　不过首先他们报告的自然就是任家镇的保安队队长曹查理了。

　　“队长，我们发现城东的索恩斯医院出现了一只僵尸，还杀了三个人。”

　　曹查理一惊，他是听从江林的命令安排人去监视这个医院的，没想到竟然出现了这种情况。

　　于是他赶紧跑进里屋，找到了正在换班的小三儿，小三儿因为一直盯着这边，此刻才刚刚眯了会儿，准备等待江林的到来。

　　等曹查理跟他讲清楚情况后，他再也没有了睡意，直接抓住来报告的两人问道：“确定是僵尸了是吗？”

　　“三爷，我们确定是僵尸，它还吸干了三个人的血，包括那个洋人医生。”

　　小三儿一愣，没想到那洋人也玩完了，他没有迟疑。

　　“派人跟踪它了吗？”

　　监视的两个人面面相觑，这玩意儿谁敢跟踪它呀，难道是老寿星吃砒霜，活得不耐烦吗？

　　看着两人的神色，小三儿也知道了情况，他没有怪罪二人，而是痛恨自己为什么要回来睡觉，要是自己一直盯着的话也不会把僵尸给弄丢了。

　　这下要给大帅怎么交代？

　　在忐忑之中，小三儿终于等来了江林。

　　摘星一进任家镇，手指就不由地动了起来，不断掐算着，让江林有些眼热，这是从茅山风水一脉的绝学皇极经世书中才能学会的掐算之法，理论上可以掐算出天地众生的一切命运。

　　当然，江林觉得这应该是成为圣人之后才可以学会的神通，一般情况下也就只能掐算一些简单的情况和命运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四十四章 僵尸现免费阅读。https://xs.23sk.com 