    “迪奥大人，有消息了，有消息了！”

    急匆匆上楼的，是一个身高一米四左右，浑身灰绿色的妖怪，虽只有普通人类半大孩子一般的高度，但浑身肌肉鼓胀，将衣物撑得贴紧身体。

    两条粗壮的大腿中蕴藏着不可小觑的力量，踩着被符咒强化过的木质地板，发出咚咚咚的沉重脚步声。

    不错，才过去两个多月，邪见就被迪奥从一个瘦弱的小妖怪改造成了现在这幅模样。

    就连没有多少肉的脸上，此时也是腮帮子显露，有着非同一般的凶狠意味，还有那双圆瞪着的，占据整个脸部起码三分之二的眼睛。

    再加上凸出面孔的嘴部，一张嘴就能看到满口三排内卷外勾错乱有序的利齿，可谓是一出场就能令小儿止啼。

    他挥舞着青筋绽起的手臂，兴高采烈，展现出饱满的活力。

    一个滑行，拜倒在迪奥身后，说道：

    “迪奥大人，有人发现大妖的线索了。”

    “哦？”

    迪奥漠然的眸子一缩，一种让邪见熟悉的压迫感重重落在它心头。

    “确认过了没，消息属实吗？”

    “确认了，在上报者的身上也发现了纯正的妖气，绝对是很强大的妖怪！”

    邪见没有丝毫紧张，将自己与他人共同鉴定的结果说了出来。

    邪见办事还是靠谱的，是个精明的妖怪，为迪奥筛选了很多无用的信息。

    自从关于妖怪和宝物的悬赏发布之后，陆陆续续倒是有着三位奉献宝物的勇者上门，想要换取报酬。

    但毕竟是平民，对他们来说所谓的宝物，又能有多珍贵？

    在真正的超凡者眼里，不过都是一些很平常的妖怪材料而已。

    有个甚至称之为宝物都有些勉强，他奉献上来的，只是一条蛇蜕，唯一的特别之处，就是比较坚韧，不像普通的蛇蜕一样干燥易碎。

    哦，还能发光。

    也许就是这点，才让普通人把它当成了宝贝。

    然而事实上，除了一点药用价值，它算不得多么珍贵。

    另外两个也是普通的妖物残留材料，尽皆丢给阴阳师们去处理了。

    不过这三人还是如愿以偿的拿到了相应的报酬，尽管因为不达标，奖励被削减了一些。

    没有哪个心生怨言，说实话，能换到东西，就已经是意外之喜了。

    而且几人前后对比过，发现奖励还是不一样的，有多有少。

    和被告知的一样，材料的珍贵程度问题。

    这是千金买马骨，迪奥准备放长线钓大鱼。

    以往也有领主会用这种手段来收集宝物，然而一个是诚信问题，另一个则是普通人确实很少有真正宝物的问题，这才导致了基本上大多数大名，很少会在意这些东西。

    如果是真正的宝物，其中的灵气泄露，早就被人或者妖怪抢走了。

    而且有些东西虽说是宝物，但对普通人来说，就是致命的邪物。

    可能光是散发的气息，就会让普通人在不知不觉中死去。

    迪奥也算是广撒网了，对这个期待值也不高。

    毕竟就算是有着超凡力量的驱魔师们，手里也难得有真正的宝物。

    而持有宝物的，也会将其视为传家宝，深深隐藏作为底牌，旁人轻易不会得知。

    用一句合适的话来说，那就是知道的都死了。

    这种人，深知宝物价值，能够保护一个家族传承的东西，怎么可能会献给迪奥？

    就算献给了迪奥，他也不一定用得上。

    要有足够的灵气，要足够温润，里面不能有其它意志影响迪奥。

    能符合这些条件的，少之又少。

    所以迪奥把更多的期待值，放在了妖怪这一项。

    只要妖怪实力强大，有着自我意识就好。

    实力稍微差点也无妨，反正以迪奥的神值，可以契约多个式神。

    合力之下，自然也是能帮助迪奥达成目的。

    当然，这里的实力差点，不能再比神乐要低了。

    再低下去，估计一进迪奥的身体，就会被气血烧成残渣。

    “人呢？”

    得到邪见的确认，迪奥冷峻刚硬的面容舒展开来，声音依旧沉稳厚重，不急不躁的吩咐：

    “带他来见我。”

    “迪奥大人，他受伤很严重，正在城下町中一座巫女的神社内接受治疗，祛除妖气。

    不过，我已经将大妖所在的地址问出来了。”

    “在哪？”

    得了迪奥吩咐，邪见一骨碌爬起来，在墙边一副地图上一点，指出了一个离武川城没多远的小村子。

    这是武川城的直辖领地，普通人快马过去，顶多半日功夫就到，难怪那报信的能支撑到这里。

    估计是对武川城发出的悬赏有所听闻，所以村子被毁，立即往武川城这边逃了过来。

    一方面是想得到这份赏金，另一方面就是想借武川城的手，为自己的什么人报个仇之类的。

    同时，往附近这最大的城市跑，也是保命的最佳选择。

    这算是利用了武川城想要得到妖怪的需求，也恰恰是给了他自己一个复仇的机会。

    然而迪奥并不介意，只要能达到自己的目标，被人利用也是无妨的，双赢而已。

    不过关于复仇，还是得看运气，若是这妖怪条件达标，迪奥不可能将其消灭，留下有用之身为已用，才是最靠谱的。

    像这种村子，武川城周边大概还依附有二十几个，人数在几十人到千人不等。

    总人口加起来，大概只有武川城的十分之一。

    没办法，生存压力太大，大部分人口，都拼了命的向武川城中心区域挤。

    一个村落的安全等级，是完全没法和武川城相比的。

    就比如现在，上百人的小村落，直接就被不知哪里跑出来的妖怪随手给灭了。

    要不是人类必须开拓更多地盘，加上在村落生活有着承诺的一些好处，武川城也并不是那么美好，这些普通人恐怕宁可在武川城饿死，也不会愿意被妖怪生吃活吞了。

    “真是好大的胆子，刚结束农忙，就有妖怪忍不住跳出来蹦跶了。”

    迪奥冷笑一声，猩红色的瞳孔里金光闪烁，仿佛点起了两朵金焰。

    “正好，我最缺的，就是这种妖怪，希望不要让我失望。”

    “邪见，去将神乐叫过来。”

    “是！”

    邪见应声，立即行动，没有丝毫迟疑。

    它得抓紧时间，妖怪灭掉那个村子，也许会稍作停留，但若是耽误太久，说不定会丢失这妖物的踪迹。

    迪奥大人需要妖怪作为式神帮助修行的事，他很清楚。

    自己之所以被提升实力的原因，就是这个。

    如果没有实力强大的妖怪，那么它自己就得作为替代品顶上去了。

    鬼知道自己能不能在迪奥大人身体里支撑下去啊！

    那种危险的事，最好别发生在自己身上。

    为了给自己的小命增添几分保障，邪见对这事有着十二分的上心。

    很快，到处闲逛的神乐收到传唤，来到了迪奥面前。

    “怎么了？”

    她匆忙的赶来，只在邪见那里得到了模糊的消息。

    难道是奈落那边有消息了？

    “跟我走。”

    迪奥也不多说，脱下外层衣物，赤裸上身，只剩一条永恒的平角裤，上前揽紧神乐腰部。

    “哈？！”

    她还没来得及反应，一股浓烈的雄性气息便笼罩住她的身体。

    “你......你想做什么？”

    她攀住迪奥强健的臂膀，右手撑在结实饱满的胸肌上，稍微拉开了一点距离。

    不是害羞，而是一脸懵逼。

    不会吧，这家伙看上我了？

    “带你去散散心，舒展一下筋骨。”

    迪奥如此解释，嘴角带着狞笑，不像是要神乐搞暧昧的样子。

    没有太多余的废话，提起她就从窗口一跃而出，骨肉增殖，一对黑铁颜色的翅膀从背后延展，翼尾开始喷射剧烈的金焰。

    不仅如此，金焰蔓延，将两人完全覆盖，且迪奥腿部也开始改变结构，增加动力。

    熟悉的金光又从天空中划过，闪亮耀眼，似乎想要和太阳争辉。

    武川城的人们抬头看了一眼，就继续忙着自己的事情。

    经常看到这一幕，他们也就习惯了。

    劲风吹拂，丝毫干扰不了被波纹包裹的两人。

    神乐内心一片凌乱，这种速度，比之她自己用羽毛飞行，快过不止一筹。

    不过，不够优雅。

    若是没有迪奥的保护，恐怕她此刻早就披头散发，状若疯癫了。

    “我们要去哪？”

    她如此问道，两人被波纹保护，连在一起，并不影响交流。

    “别急，马上就到。”

    迪奥眼神直视前方，波纹形成的金焰不再随意浮动，而是形成一种更适合飞行的流线型护罩。

    速度再增的同时，也加强了对神乐的保护。

    好吧，既然迪奥都这么说了，神乐也不在多嘴干扰迪奥的急行。

    等她从惊讶中回过神来时，才陡然发现，迪奥的身体之中传来冰凉感，令她在炎热的天气中没有丝毫难受。

    特别是掌心贴肉接触到的结实饱满胸肌，简直像是按在阴凉的大理石之上。

    太舒服了！

    这温度，刚刚好！

    她忍不住想要更加贴近，但特有的矜持还是让她抑制住自己的冲动，没有真做出这种事。

    “又来了，这种诡异的安心感。”

    神乐被这种诡异的感觉折磨得头皮发麻，若不是明确知道迪奥对自己不感兴趣，且这也不是幻术和魅惑之术，她都怀疑迪奥对她有所企图了。

    还好，这种诡异的感觉并没有持续多久。

    不过十几分钟，迪奥就带神乐飞完了普通人就算骑着快马都需要半天的路程。

    “就是这里了，在下面。”

    两人停在半空，注意到了下方仍旧冒着烟火的村落。

    “怎么样，神乐，有没有察觉到妖气？”

    上下相隔几百米，迪奥眼球收缩变换一下，轻易就锁定了下面残留的马蹄印。

    “隔这么远，我感觉不到。”

    神乐皱眉，她明白了迪奥的想法，原来是拉自己过来是做苦力用的。

    “嗯，那我们下去。”

    两人开始迅速自由落体，享受了一把高空坠落的快感。

    小村子中还有点点星火燃烧，烟雾在飘荡。

    迪奥扫过全村，竟未感知到有哪怕一人存活。

    除了火焰炸裂声，再无其他生物的动静。

    几具尸骸散倒在小村中央，呈四分五裂状态，从他们花白的头发上看，应该是老人。

    血肉干枯，眼窝深陷，皮肤紧贴在骨架上，比起干尸，更像是一具具皮包骨的骷髅。

    “确实是妖怪做的，而且更准确来说，应该是鬼怪。”

    只一看到这几具被吸干精气的尸体，神乐就已经和迪奥一样做出了相同的判断。

    “再仔细感觉一下，有没有其他妖气。”

    迪奥摆摆手，循着混乱的马蹄印到处乱转，时不时闯入一些还未被火焰完全烧毁的房中。

    听迪奥这么一说，神乐也不敢疏忽，仔细感应起残留的气息。

    这件惨剧的开始从那个村民赶到武川城的时间上来推算，应该是凌晨两三点左右。

    村民们正在熟睡之中，就被毫无反抗的害了性命。

    村子里的防护手段，没有对强大的敌人产生丝毫作用，甚至有可能没来得及发出警示。

    另外，这妖物肆虐后，应该是又来了一股强盗，将所有的粮食都给抢走了。

    妖物抢人，强盗抢粮，半天多的时间，完全足够他们搞定一切。

    除了粮食，稍微贵重一点的东西同样都被带走，这也是为什么现在这个小村落里干干净净的原因。

    地上那些混乱的马蹄印，就是明证。

    看来这些强盗很幸运，村民都被妖物或吃掉或抓走，白捡了落下的好处。

    “怎么样？”

    很快，两人再次检索完成，迪奥一脚踩在一具拦路的，烧焦的尸骸上，发出咔嚓碎响，感觉有点像踩薯片。

    “没有了，就只有那只鬼怪的妖气残留。”

    神乐皱起眉头，看向被迪奥踩碎的尸骸，一些莫名的情绪在她的眼中闪过。

    “要埋掉他们吗？”

    “不用管，死人毫无价值，不值得我们浪费时间。办完事后，我会派人来处理这个地方。”

    迪奥说话很直接，对这几具尸骸不感兴趣。

    “跟踪这股妖气，带我找到它！”

    死掉的生物，就是一堆肉，或者一堆尘土，对大自然来说依旧是有着很大用处，但对迪奥这种人来讲，没有任何意义。

    就好比孝顺父母一样，不趁他们还在的时候好好关注，等死了再去哭嚎，完全只是形式象征，自我安慰。

    在实际上没有任何意义，顶多是通过这种自我安慰使心中的愧疚感减少一些。

