    “男朋友？”

    所有人都将注意力集中在林阳脸上，包括张凤霞！

    “女儿，你跟小林子什么时候开始的，老妈怎么不知道啊？”张凤霞心痛死了，林阳这头猪拱了她女儿？

    “妈，这件事晚点我再跟您解释！”汤颖俏脸一红。

    “对对对！”

    张凤霞恍然大悟，转过头笑着对张冠军说道：“大哥，老家的房子拆迁赔多少钱啊？准备分多少给我？”

    “我们没准备分钱给你！”张冠军直言道。

    “什么！”

    “你们不分钱给我，叫我回来干嘛？再说了，当年老爸临死的时候就说了，后院一间屋是我的，怎么能不分给我呢！”张凤霞一听就炸毛了。

    “哼！张凤霞，我们叫你回来是谈赔偿的！”

    张雪梅咬牙切齿的瞪着张凤霞，怒道：

    “你把我女儿送进看守所，这件事别以为就这么算了，必须得赔钱！”

    “不错，我觉得四妹说得对！”

    张斌也开口了，他冷冷的说道：“听说你现在都住大别墅了，这件事确实是你做得不对，赔点钱也是应该的吧？”

    “不可能！”

    张凤霞当即反驳道：“又不是我让警察抓丝丝的，都是小林子干的，你们要钱找他啊！”

    众人一听纷纷将目光投向林阳，而林阳却是一脸淡然，像看马戏团小丑一样看着这些人争吵。

    “姓林的，这件事你也脱不了干系，赔钱！”张雪梅仗着娘家人都在，丝毫不畏惧林阳。

    “对，你把我表妹弄到看守所里去了，怎么着也得给个交代吧！”

    “这里不是宁城，你最好老实点，不然让我哥把你们抓到派出所关上几天，再赔钱！”张香玲冷哼道。

    “你们够了！”

    汤颖气得俏脸通红，嗔怒道：“丝丝自己做错了事，警察抓她也是对的，你们干嘛怪阳哥！”

    “那我们不管，今天不赔钱的别想离开城郊乡！”张俊豪本就是乡里的混混，眼下干脆就耍起了无赖。

    汤颖还想说什么，却被林阳拦了下来。

    “你们要多少钱？”林阳似笑非笑的看着张俊豪等人问道。

    众人一听心中大喜，以为林阳是害怕了，张冠军沉声道：

    “本来雪梅的意思是在座的算上小海和丝丝，每人赔偿一千万！”

    “不过念在兄妹一场的份上，每人赔五百万吧！”

    “你疯了吧，张冠军！”张凤霞一听气急败坏道：“你们每个人赔五百万，我哪有这么多钱！”

    “你没有，可你女婿有啊！”张雪梅说道。

    林阳闻言淡淡一笑，转头对汤颖说道：“想不到张家人比汤家人更不要脸，一个个的都魔怔了，张嘴就要五百万！”

    “小子，你说什么，信不信我大嘴巴抽你！”张俊豪冲过来指着林阳骂道。

    “你最好别指着我，不然吃亏的是你自己！”

    林阳不屑的冷哼了一声：“就算要赔钱，也是给张雪梅，你们凭什么也要赔钱？还能要点脸吗？”

    “凤霞，看样子你们是真的不打算赔钱了吗？”张冠军皱眉道。

    “几千万，我怎么赔啊！小林子说得对，你们都魔怔了！”

    “阿姨，我们还是回去吧，拆迁款他们是肯定不会给你的！”

    林阳耸了耸肩，今天又浪费了自己半天时间，估计百草堂又有得忙了！

    “不许走！”

    张俊豪冲过来挡在林阳面前，一脸欠揍的指着林阳的鼻子威胁道：

    “小子，去城郊乡打听打听，我张俊豪是什么人，你说来就来说走就走，我同意了吗！？”

    “找死！”

    林阳二话不说，闪电般抓住张俊豪那根指他的手指，稍稍用力一掰！

    咔嚓！

    张俊豪立刻发出一阵杀猪般的嚎叫，他的手指被林阳硬生生的给掰断了！

    “儿子！”

    张斌看到儿子受伤了，赶紧冲过来查看他的伤情。

    “岂有此理！敢在我张家如此放肆，香玲，快打电话给你哥，让他把这个姓林的抓起来！”张冠军勃然大怒。

    “我马上打！”

    张香玲也没想到林阳会这么狠，一出手就把张俊豪的手指掰断，因此急忙拨通了张海的电话。

    此时的张海正在陪领导喝酒，中午从宁城来了一位药材采购商，有意与城郊乡达成长期的采购计划。

    据说这家公司背景极为强大，一次采购就高达上千万资金，俨然成了乡里的财神爷菩萨！

    “郭总，我妹妹是城郊乡最大的药农，如果您不嫌弃的话，吃完饭我带您去看看？”张海趁着给客人敬酒的机会，满脸讨好的说道。

    “张所长太客气了，我一定去看！”

    郭云鹏朗声笑道：“要是令妹的药材合适，我以后还要请你多多照顾了！”

    “郭总严重了！”

    “张海，赶紧让你姐准备一下，说不定吃完饭郭总就过去看！”县里的二把手说道。

    “好，我这就安排！”

    张海难得受到领导的表扬，当即掏出手机准备给张香玲打电话。

    可他还没来得及拨号，手机却先响了正好就是妹妹郭香玲打来的。

    张海大喜过望，准备告诉张香玲这个好消息，可手机那头却传来了张香玲的求救声：

    “哥，你快带人回来吧，有人在张家老宅闹事，张俊豪的手都被人打断了！”

    “什么！”

    张海一听气得肺都要炸了，自己是派出所一把手，平日里村民见到他都毕恭毕敬，谁那么大胆敢太岁头上动土！

    他赶紧找了个借口躲进厕所，压低了声音问道：“是哪个王八蛋不要命了，敢来我张家闹事？”

    “是张凤霞，动手的是他女婿！”

    “女婿？”

    张海一愣，张凤霞也算是他大姑，可她什么时候找了个女婿？

    “哥，你快回来吧，再不回来老爸都要被打了！”

    “艹！他敢！”

    “我马上回来，你别让他跑了！”

    喝多了的张海气急之下酒精上头，也顾不上陪领导了，跟下属打了个招呼开着一辆破吉普车朝老宅赶了过去。

    此时张家大院已经乱成了一团，张凤霞看到林阳这么猛也吓到了！

    “小林子，你怎么能把打人呢？”张凤霞埋怨道。

    本来自己完全可以脱身的，现在可好，出了这种事想脱身都难了！

