    他赤眉是强，将来甚至还有希望突破天圣后期，甚至成为武者部的长老，实权人物。

    但是不管他再强，也只是武者部的人。

    可圣子呢？

    天工作中任何一尊圣子，都是炼器师，并且需要在炼器之道上拥有惊人的天赋，这样才有继承天工作衣钵的可能。

    他一个武者部的人，打死都不敢得罪一个未来的炼器大师，甚至，连武者部的长老，都不敢得罪一名天工作的圣子。

    “滚一边去。”

    “是。”

    赤眉听到秦尘的话，毕恭毕敬站在一旁，浑然没有了之前的猖獗。

    “抓紧时间替我报道吧。”秦尘又对那管事说道。

    “是，是！”

    这管事不敢怠慢，连开始替秦尘办理手续。

    “什么？这秦尘是这一次天工作在云州招收时考核的冠军，因为办理私事，今天才刚刚前来报道？”

    就在这时，大厅之中传来一阵惊呼之声。

    这是有人已经打探到了秦尘的消息，忍不住震惊失声。

    天工作说大很大，说小很小，很多人都忙着修炼、炼器、接任务等等，很少有人会关注新人的事情，但只要用心打听，分分钟就能得到消息。

    因此片刻间，很多人就得到了情报，几乎全都惊呆了。

    “此子竟然破坏了天工作炼器师部的规矩，通过考核后没有第一时间报名，反而是先去办理了自己的私事？”

    “之前在广场之上，这秦尘抬手镇压此次炼器师弟子中三杰之一的南氏家族世子南天一和风云阁少阁主风流云，让两人当众跪下了。”

    “此人受到了大长老的召见，据说在长老会上，还和云石长老起了冲突。”

    “大长老亲自赐封此人圣子身份，而且，定下此人为此次天工作招收炼器师弟子中的首席大弟子。”

    一个个消息传来，众人心中的惊骇越来越强烈，看向秦尘的目光，也变得忌惮，凝重起来。

    镇压同门弟子，那很正常，能进入天工作的都是天骄，谁没点唯我独尊的脾气？可让两位天圣弟子当场跪下，这就恐怖了。

    并且秦尘一个新晋级的弟子，竟然还敢和天工作的实权长老对抗，简直是无比嚣张的魔头人物。

    最为重要的是秦尘首席大弟子的身份，这关系到天工作的一个名额。

    嘶！

    所有人看向秦尘的目光都变了。

    至于那赤眉老者，心中已经忐忑的几乎喘不过起来。

    得罪这么一尊盖世人物，他一个武者部的武者以后还能讨得了好？

    必须的想个办法。

    他一咬牙，走了上来：“秦尘圣子大人，之前多有冒犯，为了聊表歉意，这是在下之前斩杀阴阳郎君所得到的阴阳魂火，还请圣子大人笑纳。”

    他一抬手，顿时，一团阴阳双色的火焰飘飞了出来，这火焰一出来，大厅中的气温顿时微微一冷，仿佛在冰冷和炙热之间相互转换。

    此火焰一出，自然引起在场许多弟子的惊呼。

    阴阳魂火，阴阳郎君的至宝，这赤眉老者竟然这么舍得，甘愿将阴阳魂火拿出来赔罪？这可是可遇不可求的宝物，而且赤眉老者本身修炼的就是烈火玄瞳，这阴阳魂火对他而言定然有巨大裨益。

    可现在赤眉却是直接拿了出来。

    “哦？”秦尘淡淡看了眼赤眉老者，这家伙，倒是有几分果断。

    不过这阴阳魂火倒是有些意思，秦尘目光一闪，抬手，就将这火焰收敛入了手中，淡淡道：“既然你这么有诚意，之前的事情，就这么算了。”

    赤眉心中一喜，目光一闪，毫不犹豫之间，又是拿出了一个储物戒指：“圣子大人，这是我斩杀阴阳郎君的时候，从他的洞窟中得到的一条远古天脉，是天级中品的远古圣脉，本来在下是准备用来自己修炼的，但看到圣子大人后，只觉得宝物应该配英雄，因此在下愿意将这远古圣脉送给圣子大人，以供圣子大人修炼。”

    嘶！

    所有人都难以置信的看着赤眉，秦尘之前显然已经决定放过这件事情了，这赤眉为什么还要拿出一条天级中品的远古圣脉来？

    这可是天级中品的远古圣脉啊，如果他们没猜错，这条远古圣脉和这阴阳魂火是赤眉斩杀了阴阳郎君后最大的收获，现在等于全都交给秦尘了。

    “哦？”秦尘似笑非笑的看了眼赤眉，“你应该别有所求吧？”

    一条天级中品远古圣脉，他在万古楼所有宝物兑换来的，也就这一条而已，这对一名天圣中期巅峰的巨头而言，定然也是一笔庞大的数目。

    “这……”赤眉尴尬一笑：“圣子大人，在下的确是有一个请求，在下听说圣子大人是刚刚加入的天工作，今天才破例成为的圣子，想来对天工作有些不了解，而在下加入天工作有五千年了，别的不说，对天工作的一些事物，还是颇为熟识的，所以想着如果圣子大人以后有什么需要，可以支唤一声在下。”

    赤眉老者拿出一块玉简，“这是在下的传讯玉简，圣子大人如果以后有需要，可以随时传讯给在下。”

    赤眉老者期待说道。

    秦尘瞬间明白过来，对方这是准备投靠了。

    秦尘心中一动，他在这天工作，的确没什么了解，如果有个人能使唤，那是再好不过了。

    “哈哈哈。”秦尘笑了起来，抬手就将那玉简和储物戒指收了起来：“很好，既然如此，那么本少就收下了。”

    “多谢圣子大人。”

    赤眉老者心中大喜。

    事实上，他以前也是一个心高气傲之人，因此一直没有在天工作中投靠什么圣子、长老，一心想要窥探武道更高境界。

    但这些年，他也开始有些力不从心，其实早就有找个人投靠的打算，只是天工作中诸多圣子，早就经营多年，有自己的班底，他虽然有些实力，但进去之后，未必能够受到多少重视。

    直到他遇到了秦尘。

    瞬间就觉得这是一个机缘，秦尘刚加入天工作就成为了圣子、首席大弟子，证明他的实力，再加上对方刚来，定然没有熟悉的人，如果自己能第一时间投靠对方，定然会受到重视。

