    兴奋，颤抖！

    面对眼前这在外界盛名远扬的天才，尤其还是属于年轻一杯的天骄，吴飞便是忍不住产生一股颤抖！

    既是为即将对上一位同代的天才而兴奋，也同样是为了能够揭穿此人虚伪的假面目而兴奋！

    而后者的分量也更多。

    作为飞仙盟盟主的弟子，能够让大周朝廷捏着鼻子，将其放在龙凤榜榜单第一上面。

    这自然是因为他的实力，已然是远超于龙凤榜单后面的其他人！

    正是由于实力超过整个青洲新一代的后起修士，差距大得让大周朝廷不得不无视，考虑到龙凤榜单上的信誉度，不得不将其排在了第一。

    外面的人说，他是青洲大地万古难得一见的天骄妖孽，

    事实也是如此，

    作为岁数还不过八百的新一代修士，

    在飞仙盟盟主的教导之下，他的实力甚至已经是超过了许多积年的万化境界修士，跻身于天阶万化的层次！

    这样的层次力量，同时代的天才妖孽和他相比，简直就是天和地之间的差别！

    几乎已经是站在修真界顶端的吴飞，可不是那些底层的修士！

    越是靠近山巅，

    便越加明白，这山顶和头顶上天空之间的差距！

    也是因此，

    当他听到传闻，在西沙瀚海之地，大周神皇现身，而这张清元与之交锋，战而不败，拥有着天人级数的力量的时候，第一个念头就是不信！

    “天人道祖，那可是世间巅峰的力量，在那等层次面前，天阶万化也不过是蝼蚁罢了！”

    “能够在还没有步入天人层次的时候抗衡天人的，整个青洲大地也不过是师尊一人！”

    “正是因为师尊的存在，才得以从当年那位大周神皇亲自降临的危机当中，继续延续存活下来！”

    “那张清元算是什么东西！也敢和师尊相提并论？！”

    当传言传到他耳中，他的第一个反应便是不信，同时面上满是不屑。

    尤其是当那些人将他和师尊相比的时候，

    吴飞内心更是不忿！

    师尊是半只脚步入了天人层次，并且还是万古难得一见的绝世巨头人物，才拥有着抗衡那大周神皇的实力！

    据他所知，师尊在真元境巅峰的时候，就能够越级逆伐洞真境的修士了。

    进入洞真境之后，潜修三百年，又是一洞真境巅峰斩杀万化之境的巨头而震怖天下！

    这样拥有着世人难以企及的实力战绩，

    在踏足天阶万化巅峰，半只脚踏入了天人道祖的层次，才拥有着抗衡天人道祖的修为，

    而那张清元小子，又有什么？！

    虽然他和师尊见面不多，但即便是到了今日，每次看到师尊，都会感知到对方身上那深不可测的实力境界！

    那张清元他也曾经见过，

    比之师尊差远了！

    若是说这样的人拥有着抗衡天人的实力，拥有着和师尊相提并论的力量，他吴飞就第一个不答应！

    “那定然是利用了其它的什么手段，或者说其中有什么缘由！”

    果不其然，

    当那张清元表示，当日与之交战的大周神皇，不过是对方的一个分身这个消息传到他耳中，便是印证了这一点。

    神京里面的那一位，本来离开神京的范围，离得越远实力便是越弱。

    本身依靠皇朝气运成就天人道祖的他，就是传说当中的天人道祖层次的垫底实力。

    这样的一位存在的分出来的分身，

    实力又能强到哪里去？！

    最多不过是天阶万化的巅峰而已！

    他要正名，

    要为师尊正名！

    师尊才是真真正正的青洲第一修士，甚至那个依靠投机取巧而成就天人道祖的大周神皇，论才情都比不过师尊！

    不知从哪个山旮旯里面跑出来的家伙，何德何能能够拿出来和师尊作对比？！

    他要揭穿那个叫做张清元的小子的虚假面目！

    于是，

    在两年前迎接对方的回来的仪式上，他不惜放下自己手头上的事，千里迢迢赶回来，打算在众人面前挑衅对方，揭穿对方的真面目！

    但可惜的是，逍遥师叔阻止了自己。

    逍遥师叔对自己有大恩，

    那就暂时算了吧，

    等后面再找机会挑战。

    然而，

    两年过去，

    那叫做张清元的家伙基呆在自家洞府当中修行，没出过瀚海崖，逍遥师叔也在，令得他一直没有找到机会。

    好在，

    就在他耐心即将磨灭殆尽，几乎就要忍不住之际，

    时机，

    终于来了！

    朝廷的精锐三百万京师大军突然打上门，并且似乎为了应对瀚海崖的地形环境，征用了大量的战舰，一艘艘战舰在空中铁索连横，几乎形成一块块移动的陆地，如此一来给大军制造了结阵的落脚点！

    为了应对威胁，逍遥师叔不得不亲自带队出发，迟滞对敌，而那小子或许害怕漏了真实实力，并不敢上前线，只敢继续躲在山门里面！

    如此好的机会，

    不在此时揭穿此人虚伪的面目，更待何时？！

    “我知道你不敢战，因为这会漏了你真实的实力，但没关系，我挑战别人，从来不在意他是否应战！”

    吴飞冷笑，

    话音刚落，手持战刀，一步跨出真空，

    不待张清元说什么，

    悍然出手！

    轰！！！

    璀璨的刀光，仿佛银浆崩裂，在虚空炸开！

    冰冷，

    曜日，

    却如若无尽黑暗心空的冰冷孤寂！

    吴飞一刀朝着张清元斩落，刀光与天地交相辉映，整个世界在这一刻像是化作了支离破碎的梦境，这一刀自真实之中斩出，破灭了周遭虚幻的场景，贯穿一条无边无际，浩瀚无垠的苍穹！

    整个天幕，仿佛都在这一刀之下被劈开了！

    天刀吴飞，

    所谓天刀，

    那便是天地之刀！

    当他挥出这一刀的时候，苍天为之震撼！

    方圆数百里天地都是感受到了那一股撕裂天穹的震天撼地的刀意！

    瀚海崖山脚下，

    正结营驻守的朝廷大军，汗毛微微竖起，警惕起来，隐隐间做好了结阵的准备，抬头，目光警惕地望着瀚海崖深处的那股通天彻底的刀意的方向！

    而此同时，

    正带领着飞仙盟精锐走到中途的逍遥老道，感受到身后传来的刀锋，脚步一顿，转过头望向身后，面带着些许的疑惑之色。

    “这是吴飞那小子的刀意？这小鬼，发什么.......不好！那小鬼不会去挑战张道友了吧！”

    逍遥老道猛然醒悟过来，面色立时间大变！

