    新人免费连

    
六月二十一日，天色尚未明亮。

    上阳宫中，武墨端坐在金榻之上，默默运功。

    宫殿外传来轻微的脚步声，紧接着那脚步声便越来越近。

    在武基运功的关键时期，能够不通过禀告便接近武垦的唯有一人，上官婉儿

    上官婉儿缓步来到武盟的近前，低声道:“娘娘，有消息传来了。

    武盟缓缓收功，淡淡的问道:“什么消息。’

    上官婉儿回答道:“博州琅琊王李冲，豫州越王李贞，他们都在昨日起兵造反了。’

    “经过调查之后，我们发现韩王李元嘉在前日下午共计送出十八封加急密信。

    “其中有两封便是送给琅琊王李冲和越王李贞的。’

    武翠闻言脸上露出一抹奇异的神色，说道:“十八封信，看样子李元嘉是要联合十八路诸侯来讨伐本宫了。

    上官婉儿脸色有些奇怪，低声道:“昨日，韩王曾经亲临现场听那个说书先生说书。’

    那一天武垦和上官婉儿也在现场。

    陆言说书说到了曹操献刀，也说到曹操返回家乡招募乡勇，与袁绍一同起义，十八路诸侯联合讨伐董贼。

    这说书的事情才过去不到两天，然后就出现了韩王送信，琅琊王和豫王起兵之事，

    这韩王恐怕是想要效仿曹操、袁绍，将武墨当成了董贼，欲图匡扶李唐啊!

    武盟轻轻一笑，说道:“这些李氏宗亲果真没有让本宫失望。”“他们这一次站出来讨伐本宫，倒是一件好事!’

    武嬰早就有登基称帝之心。

    只是李氏宗亲遍布大唐，又都是手握兵权。

    如果不能名正言顺的将这些李氏宗亲铲除，那她就没办法安心的登基称帝，

    如今因为《三国演义》的故事，韩王李元嘉联合十八路诸侯起兵造反，倒是给了她一个很好的出手铲除这些李氏宗亲的理由。

    只要这一战大获全胜，那她未来的登基之路将会是一片坦途，再也没有任何阻碍!

    上官婉儿略有些担忧的说道:“倘若那位赵王也参与进来，恐怕事情不妙。’

    西府赵王李元霸。

    这是曾经和开国高祖李渊以及太祖李世民并肩作战过的开国元勋也是李氏宗亲当中的最强者。

    在江湖之中也是享有盛誉。

    如果这一次韩王联合十八路诸侯谋反，将赵王也牵扯在其中，恐怕会对局势产生巨大的影响。

    武翠摇了摇头，说道:“你且放心，李元霸不会轻易插手这件事情的，

    上官婉儿心思聪颖，很快便想明白其中关键。

    只要李元霸还活着，李氏宗亲就还有支柱，不会轻易倒下。

    若是李元霸也掺和到这次的事情当中，那便给了武盟名正言顺铲除李元霸的理由。

    李元霸虽然悍勇无双，但是如果武墨亲自动手，再加上一些其他顶尖高手相助，必定可以铲除李元霸!

    武垦轻叹一声，说道:“赵王李元霸，他在大唐的地位太特殊了。

    “开国功勋，李氏宗亲，堪称行者境第一的强大实力，这些条件综合在一起，让本宫想动他，又动不得。’

    “着实是有些苦恼。’

    李元霸太强了，双手持金锤，胯下万里云，一旦冲杀起来，恐怕连天人都要忌惮三分。

    若是她强行对李元霸动手，李元霸拼上一死，有极大把握拉着她一起死!

    她好不容易有了今天的权势地位，绝不敢去和李元霸赌命。

    所以她只能隐忍。

    所幸这一次在李氏宗亲主动起兵造反，给了她动手的机会。

    等到这些李氏宗亲全部都被铲除之后，再回过头来对付李元霸，那就要轻松一些了。

    说到这些，武翠又不由自主的想到了陆言。

    在这几日功夫里，她已经将陆言的来历调查清楚。

    陆言自大宋而来，是为寻求成为天人的契机。

    在大唐几乎没有任何根基可言。

    如果她可以将陆言招揽到麾下，凭借陆言的实力以及聪明才智，何愁大事不成。

    “董卓可以用赤兔马招揽到吕布这样的悍将，本宫未必就不能凭借诱人的条件招揽到陆言!’

    想到这些，武翠对上官婉儿问道:“什么时辰了?’

    上官婉儿回答道:“已经是快要卯时了。’

    武墨轻轻点头，说道:“先去上朝，而后便去醉仙居听书。”上官婉儿闻言不由得愣了一下，今日还要去听书?

    醉仙居。

    陆言习惯了早起，这个时候正在后院里练功。

    穿着一袭白裙的傅君玥缓步来到陆言近前，一双美眸望着陆言，泛着奇异的色彩，说道:“你真厉害。

    陆言听到这莫名其妙的夸赞，不禁愣了一下。

    他回头看了一眼房间的方向，有些惊讶的问道:“傅掌柜，你昨天晚上偷听了?这可不地道啊。

    傅君玥十分聪颖，瞬间就明白了陆言的意思。

    她呸了一声，有些羞涩的骂道:“鬼才会趴墙角偷听你们做那种事情呢!’

    陆言有些疑惑，问道:“那你怎么知道我很厉害的?”

    说着陆言又低头看了一眼自己的裤裆，这遮掩的很好，也没露出形象来呀。

    傅君玥看到陆言的举动，满面羞红，骂道:“你那眼睛往哪儿看呢，再看眼珠子给你剜了去!

    陆言哭笑不得，说道:“我看我自己的身子都不行?”

    傅君玥又羞又恼，抬手在陆言胳膊上掐了一把，说道:“我说你厉害，是因为说书的事情!’

    “这样啊。”陆言恍然大悟，“那你倒是说清楚啊，害得我以为你暗地里对我胡思乱想呢，我可是正经人。’

    傅君玥不想再跟陆言继续这个羞人的话题，她继续说道:“我听说韩王李元嘉前日听了你说的故事，当天回去就送出去十八封信，邀请十八路诸侯起兵讨伐武盟，清君侧!”

    “眼下琅琊王和豫王都已经起兵了!”

    “其他诸侯离得远，暂时还没有消息。’

    陆言听到傅君玥这一番话，倒是没有特别的吃惊。

    当初武垦没有因为“挟天子以令诸侯”的事情对他动手，不就是为了今日之事吗?

    等今天讲到十八路诸侯讨伐董卓失败，武垦恐怕会开心的再给他来一波打赏吧，

    傅君玥看着陆言脸上那平静之色，有些奇怪的问道:“你好像一点都不吃惊?’

    陆言微微一笑，说道:“我们不是早就料到了武垦的谋算吗?既然如此，为何要吃惊?‘

    傅君玥闻言点了点头，语气有些微妙的说道:“料到了是一回事，可是当我知道李氏宗亲真的因为听书的缘故而效仿曹操、袁绍之举，还是忍不住要惊讶一下。’

    “若非如此，我又怎么会觉得你厉害呢。’

    陆言摇了摇头，解释道:“其实不管他们有没有听过我说书，都会起兵造反。”

    “我说的故事不过是催化剂，加速了他们造反的进程罢了。”傅君玥有些疑惑，问道:“什么是催化剂?”

    陆言解释道:“你可以理解为一种动力，可以催动某件必然会发生的事情提前发生。’

    傅君玥闻言半懵半懂，若有所思。

    没一会儿功夫，傅君玥就离开了。

    等到傅君玥走后，谢卓颜便从房间里出来，

    她走到陆言的身边，笑吟吟的问道:“傅掌柜是不是很美啊?”陆言笑着说道:“比你还是差了一点。’

    谢卓颜撇了撇嘴，说道:“都说家花不如野花香，以前我不信，今日我算是信了这句话了，

    “你刚才和傅掌柜打情骂俏，我可是都看在眼里的。’

    “你要是想收下傅掌柜呢，我也没有意见，不过她只能给我当妹妹

    陆言哭笑不得，打断道:“你在胡说什么呢，别试探我了。’

    “你要真想给自己找一个妹妹，那不如去试探一下傅掌柜的意见。

    “反正我是没意见。’

    话还没有说完，陆言便已经一溜烟的跑了

    谢卓颜看着陆言逃跑的身影，抬起的剑指又放了下去。“臭家伙，果然是存着给我找妹妹的心!”

    韩王府。

    当琅琊王和豫王已经起兵的事情传到韩王府的时候，李元嘉当场就被吓得面色苍白，差点昏厥过去。

    “祸事了!祸事了!‘

    李元嘉悔不当初。

    他就不该存着向李元霸炫耀的心，等到一切事情就绪之后才告诉李元霸。

    若是早知道武盟如此难以对付的话，当初他说什么也不会写那些煽动人心的信的!

    “不行，我要去找三哥!’

    “现在只有三哥能救我们了!”

    想到这些，李元嘉立刻飞奔着出门，骑上马便奔着赵王府去了。府上的丫鬟侍卫看到这一幕都是极为吃惊。

    他们还是第一次见到快要七十岁的韩王跑这么快!

    不过一炷香的时间，李元嘉便骑马飞奔到了赵王府前。

    他翻身下马。

    腿上一软，差点就没站稳。

    他站在原地歇息了好一会儿才踉跄着冲进赵王府，直奔演武场而去，

    只是让李元嘉感到十分意外的是，演武场上并不见李元霸的身影。“三哥?三哥?”

    李元嘉环顾四周，一把抓住跟过来的侍卫，问道:“我三哥呢?赵王去哪儿了?

    侍卫回答道:“赵王不久之前出门去了醉仙居。”

    李元嘉十分吃惊，他没想到李元霸居然去了醉仙居。

    这個时候去醉仙居做什么?

    难不成还能听得进去书?

    想到这些，李元嘉当即又夺门而出，直奔醉仙居而去!

    不到已时。

    醉仙居便已经人满为患。

    其中不少人是来听书的，还有一部分人则是慕名而来，看热闹的。“你们说，这十八路诸侯能打败董卓吗?’

    “这个可不好说!毕竟董卓手下能人不少!’

    “不过曹操和袁绍也不是寻常人，说不定能成!”

    “这要是董卓能够被击败，那....

    “嘘!慎言!’

    大堂当中的桌子几乎全部都坐满了人，唯独中央一张桌前只坐了一个身材矮小精瘦的人。

    那一对被放在左右，如同水缸一般大小的金锤极为醒目。

    再加上此人面目狰狞，因此没人敢于和他拼桌。

    这时韩王李元嘉骑马赶来。

    他下马进门，一眼便看到了坐在大堂中央的李元霸，当即走过去喊道:“三哥!三哥!大事不妙.

    李元嘉的话还没有说完，便被李元霸一个眼神制止。

    “吵嚷什么?成何体统!

    李元嘉在桌前坐下，心急如焚道:“三哥，豫王和琅琊王他们...

    李元霸摇头，示意李元嘉不要再说，然后说道:“这件事情我已经知道了，你不必多说。

    李元嘉闻言立刻问道:“那三哥可有什么安排?’

    李元霸再次摇头，说道:“事已至此，还能有什么安排?’

    李元嘉看了一眼左右，问道:“那三哥来此是要...

    “听书。”李元霸淡淡的说道:“我来听听这十八路诸侯究竟能不能打败董贼!

    就在李元霸和李元嘉说话时，一袭青衫的陆言缓缓从后院里走了出来

    众人看到陆言现身，立刻便停下交谈，都是将目光看向了陆言。李元霸虽然已经听说过陆言之名，却还是第一次亲眼见到陆言。而在看到陆言的第一时间，他的心底便涌现出一股淡淡的危机感。眼前的说书人，竟是令他感到了些许的威胁!

    他上一次有这种感觉，还是在面对武舉的时候!

    “不愧是有胆量对武氏族人动手的人，有这份实力在，谅武盟也不敢轻举妄动!’

    李元嘉有些惊讶的看了李元霸一眼，问道:“这个说书人也很厉害?

    李元霸轻轻点头，回答道:“不弱于我。”

    李元嘉有些懵了，

    过去，他一直认为李元霸是大唐王朝的最强者。

    武墨身为当今大唐最具权势的人，武功不弱于李元霸也就算了。这怎么随便冒出来一个说书人也不弱于李元霸?

    这到底是强者太多，还是他过去对李元霸的认知存在一些偏差?此时的二楼雅座上。

    上官婉儿一直在小心观察坐在大堂的李元霸。

    她低声对武盟说道:“娘娘，赵王也在此呢，还有韩王。’

    武垦轻轻点头，笑着说道:“想必他也十分好奇，这十八路诸侯究竟能不能战胜董卓。

    说起来，武墨也极为好奇，这董卓究竟能不能篡位成功?

    这时陆言已经登上高台，他抄起惊堂木一拍，朗声道:“话说这初平元年，正月里，十八路诸侯为匡扶汉室，歃血为盟，公推祁乡侯、渤海太守袁绍为盟主，共同起兵讨伐董卓!’

    “袁绍之弟袁术为南阳太守，十八路诸侯之一，亦为后勤粮草总督

    “长沙太守孙坚为先锋进兵汜水关，大军克日启程，兵发神都!”“孙坚苦战汜水关，连斩敌将，是为大捷。

    “可惜袁术小人，以为孙坚为江东猛虎，董卓为狼，若以孙坚为先锋驱狼，是为除狼而得虎也，故而不予粮草，令孙坚部人心惶惶，不战自溃!

    “等到十八路诸侯齐聚汜水关前，董卓部将华雄上前叫阵。’“袁术派出部将俞涉迎战华雄，不过一合便被斩于马下!”

    “韩馥上前大声道:吾有上将潘凤，可斩华雄!’

    “袁绍大喜，随即令潘凤出战，可不过三个回合，潘凤便被华雄斩了!

    “十八路诸侯听闻华雄之勇猛，都是大惊失色。

    “就在各路诸侯不知该如何应对华雄时，阶下一人大步迈步，日:小将愿往斩华雄头，献于帐下!”

    “各路诸侯闻言，纷纷将目光看向这小将。’

    “见其人身长九尺，髯长二尺，丹凤眼，卧蚕眉，面如重枣，声如巨钟，立于帐前。当真是一英雄汉!’

    “袁绍问其身份，这才知晓，此人竟是刘玄德之弟关羽关云长，区区马弓手。’

    “袁术大怒:汝欺吾众诸侯无大将耶?量一弓手，安敢乱言!与我打出!

    “曹操上前制止:此人既出大言，必有勇略，试教出马，如其不胜，责之未迟。’

    “袁绍不以为然，若是让华雄知道他们派遣一马弓手出战，岂不是令人耻笑?

    “曹操又道:此人仪表不俗，华雄安知其身份。’

    “关羽又道:如不胜，请斩某头。

    “曹操亲自为关羽斟酒一杯，说道:请将军饮酒。”

    “关羽却是摇头:酒且放下，某去去便来。’

    “说着关羽便飞身上马，出寨迎敌。”

    “众诸侯听得关外鼓声大振，喊声大举，如天摧地塌，岳撼山崩，都是大惊失色。

    “正当众诸侯想要打听一下外面的情况时，便见到关羽骑马回到军中，手提华雄之头，掷于地上。’

    “此时再饮，其酒尚温!’

    “正所谓:威镇乾坤第一功，辕门画鼓响冬冬。云长停盏施英勇，酒尚温时斩华雄!’

    众人闻言都是激动的大声叫起好来!

    “好!好一个关云长!好一个温酒斩华雄!

    “我就知道这桃园三兄弟不简单，区区华雄，温酒可斩!”

    “关云长真乃神人也!得此悍将，刘玄德必定可逐鹿天下，分得一席之地!”

    “让那些瞧不起人的诸侯看看，谁才是真正的猛将!’

