    第65章66.再次遇见

    女神好像真的降临在金芊芊身上，这一天走下来，很多上年份的，书本上有记载的，都排着队，等着她来发现。

    古文恒看着在一次被收进去的首乌，有些无语的瞪着天，这还真是区别对待，明明都是一样，走在同一条道上，自己已经用心在观察了，这样都还能撞到金芊芊手上。

    “这一次你来选择方向，”古文恒早已面对现实，干脆把选择路线的方向直接交给金芊芊。

    金芊芊，“你确定不拿望远镜看一下？要是我随手指偏了，到时候咱们可就要走很多冤枉路。”

    古文恒虽然迟疑了一下，最后还是咬牙点头，“不会，大不了咱们再走回头路。

    说不定你选的路，可以减少很多崎岖，避过很多险要。”

    金芊芊也想试试自己的运气，还真的随手指的古文恒旁边的另外一棵树，“那咱们往这边走，要是发现偏差的太厉害，到时候咱再纠正过来。”

    ＆

    “我就说嘛，你还真是幸运女神，”古文恒怎么都抑制不了兴奋的笑脸，“这才走多长时间，咱们就找到了这一片绿洲。”

    看着面前的小湖水，还有边上郁郁葱葱的植被，古文恒再一次抱起金芊芊原地转了几圈。

    金芊芊这时候根本就没去在意这一些，她也满脸的兴奋，“总算是看到水了，感觉空气都清新了。”

    虽然之前在朱家也能自由的用水，可毕竟也要从村里的井里挑过来，他们也不敢太过放肆。

    “咱们赶紧到这附近看一看，可别闯进了别的动物的领地。”古文恒听着这四周这么安静，只觉得有些不正常。

    金芊芊刚想说话，突然被对面悬石上的小木屋给吸引了，“你看那边，应该是住的人。”

    古文恒看着是四五米高的岩石，“……”把木屋搭那么高，难道就不怕风大？

    不过现在也不是思考这些的时候，金芊芊已经沿着木屋的方向小跑过去，害怕出事的古文恒，也赶紧摸出一直随身携带的手枪追上去。

    “喂，上面有人吗？”金芊芊拉开嗓子吼道。

    伴随着一道道回声，一个高大的身影出现在小木屋前面。

    古文恒迅速的把金芊芊护在身后，眯着眼睛看着熟悉的身影，“阁下是？”

    “只不过才一夜未见？两位小友就把我给忘了？”郭玉容没想到双方还有这样的缘分，只是不知道这么大的山林，这两人怎么走到这个地方来的？

    “你是郭兄？”古文恒听着这熟悉的声音，有些不敢确定。

    只见对方轻轻一跃，整个人就飘到了他们面前。

    这衣襟飘飘，随风而动的身影看得金芊芊双眼直冒星光，“真酷，酷毙了。”

    古文恒回头看了她一眼，又往边上挪了半步，彻底阻隔金芊芊的视线。

    “正是在下了，”郭玉容像是没有察觉古文恒小动作，独自漫步走在湖边。

    “这里是郭兄的地盘？”之前从望远镜看到这一片绿地，还真没注意到那不起眼的小木屋。

    “也不算是，”郭玉容指着小木屋，“我不过看着这里取水方便，就在这边简单的落脚，只可惜没有古兄弟那便利的随身小屋，只能简单的搭了个草棚。”

    古文恒，“郭兄是练家子？”

    “小有涉及，”郭玉容也知道自己拿得出手的也就是这轻身功夫，自然不敢把话说的太满。

    “这轻功好练吗？”金芊芊露出脑袋，语带好奇。

    郭玉容半晌才反应过来，笑着看着他们，“以你们现在的根骨估计不行，就算是再刻苦，也不能有我这样的成就。”

    “就像人家所说的，要从小练起吗？”

    郭玉容点点头，“不只要从小，还得看你有没有天分？身体适不适合？”

    还有最重要的一点，郭玉容提都没有提，那就是一般这种武学也不外传。

    古文恒再次挡住金芊芊那崇拜的小眼神，“给您见笑了，我娘子好奇心比较，这还是她第一次看到有人使用轻功，难免问题多了一点，还请见谅。”

    “这很正常，”郭玉容哈哈笑了笑，“你们忘了昨天，我也差不多一样多的问题，你们都能耐心的回答我，我还能计较这些。

    对了，能再次相逢，说明咱们是真的有缘，敢问你们二位，这是准备去哪里？”

    古文恒指着已经出现在视野中，之前他们登上的高峰，“我们想从这里绕过去，那里有我们的家人在那里等着。”

    “家人？”郭玉容有些疑惑，“从这里出去就是城门口的地界，你们大可不用绕这么远。”

    古文恒毫不隐瞒，把他们这些难民被堵在城门外的事情说了一道，满是无奈，“当时本想着借着进城的时机，想办法给家里找一条活路，只可惜城里不是久待之地，我们也只能往别的地方想办法。

    还好这一片地界没有那么干，我们想着看能不能翻过这些大山，给家里和族人找一个落脚点。”

    “外面现在已经这么干旱了吗？”郭玉容自从发现这里，就一直处在完全避世的状态下，对外界的消息还真是毫无所知。

    “是的，从这往北，连着几个省份都已经连着几年没有下什么雨，到处干枯开裂，很多人都结伴往上京逃难，为的就是想要挣出一条活路。”

    古文恒虽然说得轻描淡写，可熟读历史的郭玉容哪能不明白这一路的艰辛？

    “官府没管？”

    “怎么管？沿路过来都是一样的干旱，他们能坚守在那里，都已经是尽最大的努力了。”古文恒可不觉得当地官府是万能的，能凭空生出那么多水来解救万民。

    “那你们这一路呢？上面也没给个说法。”

    古文恒盯着平静无波的水面，“说法？我都怀疑这府城是在隐瞒消息，他把所有难民都隔绝在城墙外面，甚至没有一点救援，这是想逼着大家伙自生自灭，也是想逼走我们这些难民掉头回去。”

    “可你们不是进城了吗？”

    古文恒嘲讽的笑着，“你知道我们是怎么进城的吗？不过也就是这些达官贵人玩的把戏，只是不小心算漏了。”

    (本章完)

