
　　云渺拉着程墨冲过去，第一时间用神识扫了一遍程大海的脑袋。

　　发现没什么生命危险，也就放下了心。

　　【宿主，刚才你是不是动了什么手脚？】

　　宿主一定是干了什么。

　　它才不信，她就是光来看戏的。

　　444暗搓搓想着。

　　“别瞎说，我刚才还在门口，离着他十万八千里呢,我能做什么。”

　　444：你能做的多了。

　　它就说宿主只要一出手，可没有那么简单，怎么可能只是举报一个嫖娼，让人罚点款？

　　这是连环套呢。

　　看来程大海这个男人，是把宿主给得罪狠了。

　　在街坊邻居的帮助下，大伙一起把程大海送到了医院。

　　经过一番抢救之后，生命危险是没什么生命危险了。

　　不过，人以后却只能躺在床上了。

　　从医生那得到消息之后,云渺拉着程墨,走到了正蹲在角落里，一脸苍白地抱着头的江小兰面前。

　　“小命是保住了，不过，以后恐怕得你照顾了。”

　　听说保住了命，江小兰大松了一口气，脸色好了一些。

　　“你说的……这是什么意思？”

　　云渺挑了挑眉：“我说的还不够明白吗？”

　　“你家男人被你那么一推，中风了。”

　　“不但脊椎受损，而且还撞到脑袋，血压又高，之前又喝过酒，所以一下子就中风倒下了，现在，大半边身子都动不了了，嘴也歪了，以后只能全靠你了。“

　　“瘫……瘫痪?”江小兰一脸不能接受般，脚步踉跄了一下，扶着后面的墙这才没有摔倒。

　　“不！不会的，不会的,老王他咋会瘫痪？他明明昨天还好好的，只是摔了一跤而已，怎么会……怎么会瘫痪呢。”

　　江小兰整个人都失了神。

　　云渺一脸‘无奈’地摇了摇头，眼神中带着怜悯：“医生说，他劳累过度，长时间没有好好睡觉，本来就有高血压，昨晚又喝了不少酒，摔的时候角度也不太好，所以就这样了。”

　　劳累过度，肯定是跟一堆狐朋狗友打牌打通宵，然后又跑去喝了酒，最后还跑去跟女人鬼混，不劳累过度才是怪事了。

　　再加上年纪也不小了，都五十出头了，这个时候摔一跤，能好？

　　云渺突然露出了几丝诡异地笑来,“不过,这对你来说应该也不是什么坏事。”

　　江小兰呆呆地抬头，不明所以地望着她。

　　云渺这才不紧不慢地继续。

　　“他动不了了，干什么都只能靠你，以后他就再也打不了你了，也不能出去喝酒打牌，跟女人乱搞，胡来了。”

　　“现在，他整个人都是你的了，高兴吧！”

　　说话间，云渺凑近了一些，语气轻柔，脸上还带着温暖的笑意。23sK.com

　　看得江小兰头皮有些发麻，人也跟着往后退了几步，眼神里有着惊恐。

　　“你……我……”

　　她……她从来不知道，隔壁这个瞎眼的女孩，会……会这么恐怖。

　　前几次她过来，江小兰最多也就是觉得她凶了一些，但现在，面对她，江小兰有一种说不出来的恐惧感。

　　云渺勾了勾唇，笑盈盈地道：“我知道你很高兴，但这个时候还是不要表现的这么明显好，毕竟……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第670章 要完，我们都被盯上了（76）免费阅读。https://xs.23sk.com 