    【特拉西梅诺湖底-蟾都】

    之所以将袭击人类的主战场，设置在湿地区域，与蟾都紧密相连。

    甚至于原本处于对立或是中立关系，与蟾都领主同等级别的其它三位【返祖体】响应了号召，全部蟾都，遵循湿地作战计划。

    原因只有一点。

    某项秘密的交易已在领主间私下达成。

    交易内容如下：

    「凡内加暗影庄园」的领主：真眼影魔-基特.P.沃克

    「绿野庄园」的领主：绿色老人-布维尔.奥利福斯先生

    「鹿菇沼泽」的领主：培养师-马洛.大菇

    以上三位领主，需要在战役期间向蟾都领主提供50%的地契使用权。

    而蟾祖领主将通过一件来自于蟾祖恩赐的混乱宝物（完美史诗）-「湿瘤之石」作为核心。

    再以四张中型地契作为节点。

    构建出能占地面积达到45%意大洛斯中部区域的【超级湿地】。

    因四张「中型地契」叠加作用，配合这等史诗级的混乱宝物……【超级湿地】能极大程度压制住外人的感知，让他们极易迷失于其中。

    这也是「远征之眼」无法看透，远征军被迫在湿地里驻军的原因。

    远征军陷入被动并非策略上的失误。

    同时，蟾都的领主还要求一点。

    湿地战役期间俘虏的人类骑士，她需要分得80%……剩余的20%再由另外三位领主去平分，而且人类俘虏的优先挑选权也在她的手上。

    不平等的战利品分配方式、

    具备极大风险的50%地契使用权、

    同时要在战役期间屈尊于蟾都领主之下，由她担任‘袭击战’的总指挥、

    三位领主却毫不犹豫地答应了下来。

    原因很简单。

    蟾都的领主【玛丽媞丝.花背蟾蜍】提供一项让另外三位领主无法拒绝的条件，一项能让他们向着神话领域买进一步的条件，「观壁」。

    返祖对于异魔来说已经是一项极其困难的过程。

    返祖的实现让他们变得独特，让他们获得了中等领主的身份，让他们在世界上占有一席之地……但没有任何一位异魔会就此满足。

    更深一层的「神话领域」在他们舍弃一切达成返祖时就隐约窥见。

    在那扇神话之门的背后，藏着难以言喻的力量、藏着宇宙的根本法则、藏着通往王者深渊的门票。

    返祖体所做的一切。

    包括各种地契规模的侵略、险境寻宝以及对于各种对于王上的献祭，都是奔着触碰神话而去的。

    当前。

    由蟾都领主给出的条件-「观壁」则是一种另类的，感悟神话的方式。

    就好比于源于血祖的【纯源血酿】，可帮助返祖体血裔向神话领域迈进一步……「观壁」，属于蟾祖培育下属的高阶方式。

    与血酿不同的是，观壁不存在副作用的问题。

    但观壁的机会也是相当稀少，仅有少数的蟾得到过这样的恩赐。

    当前，本应该属于蟾的恩赐。

    却放在这些‘异乡人’的面前，谁能不心动？而且，这三位领主早已触及瓶颈，按照常规的方式去发展，就算过程上千年他们也很难跨越神话之门。

    这样的机会自然不能错过。

    ……

    时间线暂时推到-【六小时前】，远征军刚刚由佩鲁贾山底起程。

    隶属于不同势力三位领主，在得知「观壁」这件事情后，纷纷携带地契而抵达蟾都。

    「壁」，通常是指，神话体及以上的蟾类异魔，每相隔百年会在条件合适、祭品充足的石窟里进行‘蜕皮’，完美蜕掉的蟾衣会与附近的石壁相融合。

    通过观壁的方式来理解神话体的构造，以及向神话领域迈进一步。

    体表长满着蘑菇群的【马洛.大菇】所到之处，蟾都里潮湿的街道与壁面都会长出各种样式的蘑菇。

    论返祖体的实力强度，他一点也不弱。

    “玛丽媞丝，得让我们先看一看你这里的「壁」吧？

    这样我们才能放心将地契的部分使用权转移给你。”

    马洛说话的对象，是一位头上趴着一只花斑蟾蜍的女人，也就是蟾都的领主-玛丽缇丝。

    随即做出一个邀请的手势，“请跟我来吧……蟾室一定不会让你们失望的。

    不过，也请你们做好心理准备。”

    三位领主也没有太多的忌惮，他们是通过使者的正常邀请，来到蟾都……若玛丽缇丝想要趁火打劫，在蟾都里设下陷阱针对他们，必将惹怒他们三人背后的旧王。

    跟随着玛丽缇丝抵达最深处的蟾宫。

    蟾宫之门以纯金打造，表面由蟾都最好的工匠雕刻着一只处于‘神圣的懒惰’状态下，全身沾满着黑色短毛、头颅为恐怖蟾蜍状的伟大存在。

    即为【蟾祖】的一种姿态。

    推开以黄金构造的大门，沿着深邃、潮湿的石壁通道来到最深处。

    也就是最为神圣的「观壁区」。

    三位领主同时愣住。

    亦是惶恐、

    亦是震惊、

    亦是难以相信、

    三人纷纷不受控制或自愿进行虔诚跪伏，跪伏姿态必须将脑袋、双掌全部贴于地面。

    覆盖着一层黑色蟾皮的洞壁间，蹲伏着一位散发着无尽倦意的巨大存在。

    半睡半醒，黑色的面容上缓慢睁开一条如同深渊裂痕的眼缝。

    光是在睡梦中的凝视，就让三位掌控着「中型地契」的返祖体全身湿透，从眼睛、鼻子、嘴巴以及耳朵里不断钻出大小不一的蟾蜍。

    “蟾祖！”

    马洛.大菇在说出这句话时……呕！大量蘑菇与蟾蜍幼体倾泻满地。

    这时，蟾都的领主-玛丽媞丝则在一旁解释着。

    “这是蟾祖的一道分身，因我提供的完美祭品而降临，在我的蟾宫内进行蜕皮……不过，蟾祖降临的原因还有一个。

    便是进行大规模运动的人类骑士。

    蟾祖本次的【百年蜕皮】需要以高阶人类为【祭品】。

    因此，赐予我「湿瘤之石」来赢下这场战役。

    只要你们三位愿意提供协助，给予我部分的地契掌控权……一旦获得战争胜利，得到足够的人类祭品，让伟大主上的重要分身完成蜕皮过程。

    蟾祖将允许你们在这里完成「观壁」。”

    “蟾祖的壁！”

    根本没有犹豫，也不可能犹豫。

    三位领主立即答应下来，签订战役合作契约。

