    “不是，观音大士，你究竟懂了啥？”唐三茫然问道。

    “还装，菩萨我什么都明白了。”

    观音凑了过来，小声道：“之前菩萨我处于准圣五层巅峰，迟迟不能突破到第六层，就是因为中间有一层隔阂无法突破。”

    “可是我吃了枇杷后，拉了三天，那层隔阂就突然消失了，现在菩萨随时都能突破到第六层，你说神奇不神奇？”

    唐三大吃一惊：“还有这种效果？”

    “没错，所以我打算再找你拿点，以后临近突破的时候再用，而且我最近也打算收一些弟子，指不定以后的弟子也能用得着。”

    要不是观音说得一本正经，唐三都怀疑自己是不是听错了。

    这玩意还能帮助晋级？

    可突破之前拉上三天三夜，你这画风也太诡异了点吧？

    “放心，菩萨我绝不白拿你的，这两斤羊脂仙露有着起死回生的作用，你拿去。”

    说着，观音掏出一个小瓷瓶，交给了唐三。

    “叮，检测羊脂仙露一瓶，可用于系统培育空间，充当泉眼。”

    听到系统的声音，唐三诧异的看向手里的小瓷瓶。

    观音的羊脂仙露，号称三界最强恢复药水，没有之一。

    西游中，悟空推到人参果树，求遍三界都毫无办法。

    后来就是靠着羊脂仙露才将人参果树救活，说一句医死人肉白骨都是贬低羊脂仙露的价值了。

    否则，如来也不会将整个果园，放心的交给观音打理。

    可这回系统竟然跟他说，这玩意能当泉眼用，这是什么操作，是不是代表以后自己能拿羊脂仙露洗澡？

    “行吧，这些你都拿去，不够再找我换。”

    唐三将两斤枇杷交给观音，然后将羊脂仙露收入空间培育系统。

    刹那间，原本混沌的空间培育系统，竟然多出了一丈方圆的土壤。

    土壤中央，有着一个碗口大的泉眼，流淌着涓涓细流，正是羊脂仙露！

    这些流水虽然细微，但是所过之处，竟然快速生长出一片绿意盎然的青草。

    这一刻，他的空间培育系统，发生了翻天覆地的变化。

    原本这片混沌空间，寸草不生，要不是有一些桃树点缀，任谁看到都会以为这是一片死地。

    可现在不一样了，混沌空间充满了活力，甚至还在源源不断地产生仙气。

    水，代表的就是生命。

    用羊脂仙露充当源泉，简直就是顶级生命！

    这一刻，唐三真想抓几条鱼进去，看看鱼是否能够在这片空间存活。

    如果可以存活，那这片空间培育系统对于他的意义，就远超想象了。

    想到这里，唐三连忙问道：“系统，这方寸之地，可以存在活物吗？”

    “叮，检测空间培育系统出现水源，活物可以依靠羊脂仙露活命，但活物无法修炼，且超出土地范围的活物，将会立即死亡。”

    唐三点了点头，看来这片空间远没有自己想象的那么美好。

    原本他以为只要丢一个活物进去，就能拥有百万年的修为，可现在看来，空间培育系统远没有达到那种等级。

    丢进去的鱼还是鱼，不会瞬间变成仙。

    不过他并没有灰心，从这次的异变来看，他可以确定一件事。

    那就是空间培育系统，是可以朝着一个完整的世界发展的。

    说不定真有一天，他唐三可以制造出一个完整的世界！

    而且也不是完全没有收获，至少泉眼里的羊脂仙露是源源不断的。

    只要他愿意，别说用羊脂仙露洗澡，就算用它冲马桶都可以！

    “等等，系统，这片土地能够扩大吗？”唐三再次问道。

    “叮，空间培育系统每增长十万年，可扩大一丈土地，”

    系统的回答，再一次证实了唐三的想法。

    而且每增长十万年，就扩大一丈土地，这对于他来说难度并不大。

    他现在随便一出手，哪次不是赚个几十万的培育时间？

    别看眼前的还只是一块不起眼的土地，说不定下次劫难开启，就能变成一片草原！

    “玄奘，玄奘，你想什么呢？”

    这时，观音的声音传来，将唐三拉回了现实。

    “玄奘，你没事吧，怎么一个劲的傻笑？”

    “啊，观音大士，是出什么事了吗？”

    观音笑道：“没什么，佛祖说大家都准备好了，要争取在天黑之前，撞碎孔宣蛋，而且这一次，他有必胜的把握！”

    “哦，行……等等，你说什么，天黑之前？”

    唐三吓了一跳，这才第六天，如来就要把孔宣蛋撞碎，那他的盘古炼体功法怎么办。

    而且看如来那架势，似乎真有必胜的信心。

    唐三顿时就急了，如果孔宣蛋真的被撞碎，那他这一切的努力都白费了。

    看着刚刚从东方升起的太阳，唐三问道：“观音大士，现在是什么时辰？”

    “刚到巳时，玄奘，你问这个做什么？”

    “没……”

    唐三内心盘算了一下，刚到巳时，也就是刚到早上九点。

    距离第七天，整整还差十五个小时。

    如果灵山这帮佛陀真的有办法撞碎孔宣蛋，那这十五个小时，撞碎三遍都足够了。

    完蛋完蛋，这回真完蛋了，难道这就是天意？

    “观音大士，你跟我透露透露，佛祖他老人家究竟是得到了什么宝贝，竟然可以一举撞碎孔宣蛋。”

    唐三冲观音眨了眨眼：“你告诉我，我再送你两斤枇杷！”

    “玄奘，你总是打听这个干嘛？”

    观音狐疑的看了唐三一眼，不过还是开口。

    “其实也没什么，准提圣人给了佛祖一篇可以凝聚佛陀之力的神通，一旦使用，可以爆发出数倍的力量，足以超脱天地法则。”

    “孔宣蛋再怎么厉害，也在三界之内五行之中，绝逃不过这一击之力。”

    “而且这个级别的力量，刚好是在准圣和诸天圣人之间，既超脱法则，又不会破坏法则。”

    观音说得非常详细，简单点说就是——

    如来要开挂了，而且是带着灵山的这些高层一起开挂！

    唐三看着天空中那一群拉得瘦不拉几的佛陀，个个用恨不得杀人的眼神瞪着自己。

    他知道，这些佛陀待会肯定会将怒火全部发泄在孔宣蛋身上。

    到时候，一切都功亏一篑！

