    两个小时候，唐小川站在飞翔者号的船头，看着不远处的岛屿，心情那是极好的。

    这次一趟出海，时间说长不长，说短不短，也就七八天的样子。

    但是内容极度的丰富多彩，先是塞壬，然后又是喀迈拉这样的神话中的怪兽，又是涅斐勒之镜。可以说，这一次出海，无论是收货还是见识，都是颇丰。

    无论是半神的塞壬，还是涅斐勒之镜，对于自己的发展，都是有着极大的推进作用。到时候，只要将自己的岛屿藏到次空间，塞壬那边的诅咒限制一放开。

    到时候就算是其他的求生者，能够攻入次空间，那么自己就可以恭喜他们，需要面对四十多名半神族的塞壬。

    那场面，极度舒适。

    当然，要是自己能够让现在身边的这两个吃货，以后永远闭嘴，那么唐小川会觉得更加的开心。

    这普洱妮斯和厄塞妮斯两个人，自从吃了椰子肉之后，就一直缠着唐小川，要求他再一个人给一个椰子，否则她俩就在唐小川身边一直磨。

    唐小川当时听到这话，顿时被气的大骂她们两个人如此行径，完全是丢了身为塞壬的尊严，丢了女神的脸。

    可是，唐小川的嘲讽，对于已经摸透了他性格的厄塞妮斯来说，毫无威胁，她只是淡淡的说了一句“你什么时候把我当成神了？”

    对于如此不要脸的厄塞妮斯，唐小川顿时败下了阵来。

    “求求你们两个了，不要再缠着我了。我是真的没有椰子了。”

    “我信了你个鬼！我记得你离开泥泽部落的时候，明明是摘了二十多个椰子！你这一路，一共就才吃了一个！”厄塞妮斯看着唐小川，摆出了一幅我不信的表情。

    “哎，我都说过了，那些椰子是有用的。”唐小川叹了一口气。

    他手里面的确还有二十多颗椰子，那些椰子都是他快要离开泥泽部落的时候，在海边发现的。他害怕到时候，直接取走岛石，把它跟自己的岛屿合并后，这些椰子树会消失，所以就率先摘了一些，准备拿回到自己的岛上种植。

    刚刚在甲板晒太阳，他突发奇想的，打开了一个椰子，准备尝尝味道，结果却被厄塞妮斯他们惦记上了。

    如果这些椰子都给了她们，那自己回岛上了，拿什么来种植？

    “你说，你有什么用！”厄塞妮斯却不听唐小川的解释，在她看来，这都是唐小川的借口。

    “我说了，这些椰子，我是打算回去种到岛上的，要是这些椰子都种活了，你还怕以后，你没有椰子吃吗？”唐小川无力的解释到。

    “种岛上？”厄塞妮斯听到唐小川的话，低头思考了一下，她突然觉得，如果真的如同唐小川说得那样，是拿回到岛上种植，那自己忍忍也行。

    “你说的真的？没骗我？”厄塞妮斯看着唐小川的眼睛问道。

    “必须的嘛！这个骗你有啥好处？这椰子就那么多，如果不想着种植起来，这椰子迟早有吃完的一天。”

    “要是能够种活，那我们以后就有源源不断的椰子了。你觉得我会杀鸡取卵吗？”唐小川听到厄塞妮斯的话，顿时感觉自己的人格受到了侮辱。

    厄塞妮斯听到唐小川这么说，顿时选择相信了他。

    “那好吧，不过到时候种植出来了，我要一天两个！”

    “不行！没有那么多，最多一周一个！”唐小川摇了摇头，对着厄塞妮斯说道。

    开玩笑，还一天两个椰子，那这二十多个椰子就算都种植出来了，哪也不够她一个人吃，必须限制她的口粮。

    “真小气！”厄塞妮斯听到唐小川的这句话，顿时表示自己的不满。

    “小气？你这一天两个！我就算把这些种出来的椰子，全部给你，也不够你吃一个月的！其他人还吃不吃了！”

    “就按我说的来！一个星期一个椰子！你要是不同意，一个也别想要！”唐小川有一些不耐烦的说道，毕竟他被厄塞妮斯两个人，为了这个椰子的事，已经烦了2个小时了。

    “好吧。”厄塞妮斯两个人，极度不情愿的点了点头，她们也知道，要是把唐小川惹生气了，自己也没有好果子吃。

    唐小川见两人同意了自己的提议，他也点了点头，并不想多说什么。

    就在唐小川和厄塞妮斯谈话间，飞翔者号已经开始慢慢减速，这个时候，唐小川已经能够清晰的看到站在码头上的众人。

    唐小川看这那些熟悉的身影，脸上也露出了意思笑容。他举起手，朝着码头用力的挥了挥手。

    很快，飞翔者号就停靠到已经拓建的码头边上，唐小川兴奋的第一个跳下船。

    “小川！你终于平安回来了！”张治见唐小川跳下船，第一个迎了上去。

    “是啊，这一路可真够刺激的。”唐小川笑着点了点头。

    “嗯，不过你能平安归来就好，以后可不能这么莽了，明知道对方是神，你还往上冲！你可知道，你现在可不仅仅代表你一个人，你的背后可还有许多人都看着你呢。”张治觉得唐小川有一些冲动了。

    “放心，以后不会了。”唐小川听到张治的话，也知道他是在关心自己，于是他非常虚心的听着。

    至于以后还会不会再次出海，目前唐小川还没有打算，但是遇到合适的机会，他还是想要去看看的。

    “小川。”马茵抱着雯雯，从人群后面走了过来。

    “马茵姐，好久不见。”唐小川听到马茵的声音，他也对着马茵露出了一个笑容。

    “哟？还有一个女人在你岛上啊。”就在唐小川准备给马茵来一个深情的对视的时候，他的身后突然传来了一个非常不合时宜的声音。

    厄塞妮斯正趴在船舷上，看着码头上的众人。

    “咦，还有一个人类的幼崽。”厄塞妮斯看到在马茵怀里的雯雯，露出了一丝笑意。

    “小川，她是谁？”马茵看到厄塞妮斯，立马就有一些生气的对着唐小川问道。

    “额。她啊。她叫厄塞妮斯。”唐小川感受到马茵的语气有一丝丝的不善。

    “她就是厄塞妮斯？”马茵是知道厄塞妮斯的，只是她没有见过厄塞妮斯的样子，所以才会这么问。

    不过，现在马茵见到厄塞妮斯之后，顿时在心中升起了一股危机感。

