    “你到底是谁，有什么来历？”

    几百米的深坑底部，气息萎靡的天苍阁太上掌教，极度虚弱，他的目光中，有愤怒，有不甘，也有无奈。文 ΩΩ Ω 学迷．ん．

    他知道，以自己现在的状态，根本就没有任何的能力去反抗。

    只不过，他堂堂一个应劫境强者，要他归顺一个尊境修为的人，他的心中，有着强烈的不甘。

    “哦，你想知道我来历吗？

    那好吧，我告诉你也无妨。”

    说实话，林飞心中，是十分希望能够将这位太上掌教，收服为仆人。

    一个应劫境修为的仆人，能大大增强自己的实力。

    “我叫林飞。我想，你作为应劫境级别的强者，应该听说过我的名字。”

    林飞对太上掌教神识传音道。

    “林……，林飞！

    你就是，在中界海域的大能府第之中，得到四件荒器的林飞？！”

    太上掌教听了林飞的神识传音，微微一愣，旋即反应了过来。

    露出极度震惊的神色，用无法置信的目光，盯着林飞。

    这一段时间以来，林飞的名字，已经在元武界南大6之中传遍。

    这位天苍阁的太上掌教，自然也是听说过。

    甚至，这位太上掌教，还曾经产生过，亲自出马，去寻找林飞，夺取荒器的想法。

    想不到，现在，林飞却是找上门来了，还将自己击成重伤。

    “不错，是你，确实是你……

    那独角雷兽，刚才，我就应该想到，你是林飞的了。”

    太上掌教蓦然间想到，刚才那头和自己激战了大半天的独角雷兽。

    太上掌教终于确认，自己眼前这位，就是传说中的林飞了。

    …………………………………………

    “好了，你已经知道我的身份了。

    我给你十个呼吸的时间。

    你选择吧。

    如果不归顺我，你必死无疑。”

    林飞盯着太上掌教，眼眸中，杀意渐浓。

    十个呼吸之后。

    “好吧，林飞，我愿意归顺你。

    你这样妖孽式的人物，我归顺你，也不算委屈。”

    终于，天苍阁的太上掌教选择了归顺。

    林飞大喜，连忙让太上掌教凝聚出神魂烙印，交给自己。

    然后，林飞便是多了一位应劫境强者的仆人！

    至此，天苍阁的所有高层，全部成为林飞的仆人。

    “封锁整个天苍阁总部，今天这儿生的事情，任何人，不得泄露出去。”

    林飞下达命令。

    然后，整个天苍阁总部，被重重把守了起来。

    那位太上掌教伤势很重，林飞让他闭关疗伤，并且，给了他一些海神水。

    相信，有了这些海神水，太上掌教的伤势，应该很快就会痊愈。

    ……………………………………

    接下来，林飞传令下去，派出人手，清理掉今天战斗留下来的痕迹。

    然后将天苍阁的所有高层人物，聚集到总部的议事大厅之中，将天苍阁的整体情况，详细询问了一遍。

    天苍阁的实力，比起青狼帮来，确实强大很多。

    虚境修为实力的，有三十多位，尊境和皇境修为的，有两百多位，天境以下修为的，足足有着两三千人。

    这样的实力，即使拿到三大圣国中去，也相当于一个中等实力的门派了。

    对于天苍阁的实力，林飞感到十分满意。

    林飞已经打算，要展一些属于自己的势力。

    现在，青狼帮，和天苍阁，都等于是控制在自己的手中。

    将天苍阁的事务，逐一梳理一遍之后。

    林飞让天苍阁的那三十多位高层，按以前的方式，继续管理天苍阁。

    ……………………………………

    接下来，林飞在天苍阁阁主的带领下，来到了天苍阁的藏宝库之中。

    藏宝库之中，一堆堆的元晶石，灵药，灵丹，法宝，武技秘籍，各种各样的天材地宝，淋漓满目。

    天苍阁的实力，比青狼帮强大，所拥有的财富，自然也是比青狼帮多很多。

    林飞在天苍阁的宝库之中，取了大约两千多块的圣晶，以及一小批其它的财富。

    大部分的财富，原封不动。

    因为，天苍阁还要继续运行下去，这些财富，乃是根本所在。

    接下来，林飞便是在天苍阁的总部之中，暂时居住了下来。

    天苍阁这儿，青山绿水，景色优美之极。

    十分适合静养。

    现在离黑岩城拍卖会召开的时间，大约还有八天左右。

    这一段时间，林飞打算就在这天苍阁的总部之中休养。

    同时，林飞让大城主回了一趟六修城，告诉六修城的现任城主，吕真，天苍阁以后，是友非敌。

    ………………………………………………

    天苍阁总部，十八座山峰中，每一座山峰，都有着许多的修炼密室。

    第二天。

    林飞在一座比较偏僻幽静的山峰上，找了一间密室，开始闭关。

    先，林飞取出差不多一千块的圣晶，摆成一圈。

    林飞在中间盘膝坐下。

    然后，放出识海之中的魂树。

    魂树现道道青绿色的光芒，洒落在那些圣晶之上，开始吸收圣晶之中所蕴含的灵气。

    随着吸收的圣晶灵气，越来越多，林飞可以清晰的感觉得到，那棵魂树，正在慢慢的生长着。

    而且，自己的神识力，也在慢慢的，悄然之间，开始增强。

    两天后，一千多块圣晶，全部被魂树吸收完毕。

    林飞现，魂树长高了半厘米！

    这？

    一千块圣晶，才长这么一点点。

    顿时，林飞有点无语。

    看来，上一次，魂树忽然从小指般大小，长到半米高。

    那是由于吕家先祖所遗留下来的十几块魂木，所蕴含的能量，太过庞大的原因。

    看来，以后，要让这魂树长生，自己得付出巨大的代价了。

    林飞心中，十分无奈。

    不过，好处也是十分明显的。

    魂树吸收了一千块圣晶后，林飞的神识力，再次获得了很大的提升！

    接下来，林飞开始修炼起太阳金经法诀。

    现在，林飞的力量，和神识力，都远远越元气修为。

    可以说，元气修为，拖低了林飞的整体实力。

    成了林飞的一个短板。

    所以，林飞已经开始着紧起自己的元气修为，打算尽量，争取将自己的元气境界提升上来。

    …………………………………………

    “主人，地精服用下海神水之后，现在已经处于即将突破的状态了！”

    蓦地。

    林飞收到了阿紫的神识传音。

    “哦，地精即将突破了！”

    林飞心中一喜。

