    “怎么回事？剑神卫这个家伙，为什么会出现在这里？”

    沈翔有些想不明白，谢无心虽然落魄了，但实力对比单个圣贤来说还是很强的。

    剑神卫就自己一个人而已，他怎么敢来找谢无心，这不是找死吗？

    沈翔看着那条深渊，突然觉得有些不对劲。

    “剑神卫曾经是谢无心的手下，现在谢无心见到这货，应该直接把这货干掉才对！为什么剑神卫的气息还在？”

    沈翔将神识释放进入深渊之下后，能感应到剑神卫很活跃的气息，说明剑神卫还活着。

    “不好，谢无心这憨货可能被人套路了！”

    沈翔马上加快速度，乘坐六道神镜飞入深渊之下。

    “哥哥，怎么啦？”小镜妹妹感觉到六道神镜突然加速，连忙问道。

    只有很紧急的时候，沈翔才会把六道神镜的速度提升到那么高。

    “谢无心被剑神卫引入深渊了……里面说不定有什么埋伏！我得快点去看看！”

    沈翔希望谢无心能好好的，这样他就能通过谢无心留在万宙山。

    如果谢无心死了，他就不方便继续留在万宙山。

    沈翔很快就进入到深渊的深处。

    从高空上面看下去，深渊是黑漆漆的，主要是深渊上层弥漫着浓浓的黑雾。

    而穿过那层黑色的浓雾之后，下方则是有灰白色的光芒，虽说不是特别的明亮，但也有足够的光芒。

    “不对劲！”小镜妹妹突然说道：“哥哥，穿过那层黑雾的时候，好像……触动了什么！你感觉到了吗？”

    “没感觉！”沈翔回想了下，穿过那层黑雾的时候，他确实没发现有什么异样。

    “是空间力量！”小镜妹妹说道：“穿过那层黑雾，就好像进入一个空间内部！但是，这个空间和南堕林没有太大的间隔，所以很难感觉到！”

    “也就是说，这个深渊和南堕林是两个互相畅通的空间？”沈翔说道。

    “差不多就是这样，两个空间连接在一起，所以进入深渊之后，并没有太大的感觉！”小镜妹妹说道。

    “天母圣荒的构成太复杂了！”沈翔现在都还没搞明白天母圣荒的结构。

    “快去找谢无心，这个家伙也太容易上钩了吧？”小镜妹妹催促道。

    沈翔循着谢无心的气息，调整六道神镜的飞行方向，前去寻找谢无心！

    一路上，他都能感应到剑神卫的气息！

    剑神卫保持着一定的速度，勾引谢无心追击，目的非常明显。

    只要谢无心不是没脑子，应该能看出来才对，为什么还要追剑神卫？

    剑神卫之前融合红色创世力之后，获得空间跳跃的能力，他确实有足够的能力不被谢无心追上。

    深渊之下灰白色的一片，沈翔也不知这是什么地方，他之前和彩莲他们离开血晶圣山的时候，也见到过这条深渊，但那时候并没有发现什么异样！

    如今下来之后，才知道深渊之下是另外一个空间！

    前方突然有一阵暴虐的气浪涌来，带着一道道非常强烈冰冷的气劲波荡开来！

    沈翔能感觉到仿佛有无数利剑飞射而来！

    他也马上将六道神镜竖起来当作盾牌，挡住这股气浪！

    可以确定的是，前方发生了激烈的战斗！

    沈翔加快速度上去，就看见谢无心手持一根金晶长棍，和一名手持长剑的中年男子在贴身战斗！

    刚才那股恐怖的剑气，就是那个中年男子爆发出来的！

    而剑神卫则是悬浮在远处观战！

    “谢无心，你有点长进嘛！”那名中年男子讥笑道：“虽然你强了不少，但你依然是一个孬种！万宙山上上下下，都知道你被天贤圣主喂屎喂尿，哈哈哈……”

    提起这件事，谢无心心中就怒气上涌，但好在他能马上压制下来，依然以很保守的方式去战斗，他主要还是防守居多，因为他的实力不如那个中年男子！

    “剑圣主，你好歹是万宙山名望很高的圣主，为何来欺负我这种小角色？”谢无心冷声道。

    “反正你今天也要完蛋了，我就告诉你吧……我要吞掉你管理的这座血晶圣山！”剑圣主说道：“没办法，我最近在和另外一个圣主较量，我需要圣山，所以只能盯上你……算你倒霉吧！”

    “你吞掉我的血晶圣山之后，然后再嫁祸给天贤圣主，对吗？”谢无心哼了一声，“你们这些狗东西的嘴脸，我算是再次见识到了！”

    “哈哈哈，你之前还真是个单纯天真的家伙！”剑圣主笑道：“不仅仅如此，你手下还有一个拥有宇宙命格的家伙，他也会落入我手里的！”

    沈翔之前就了解过，血晶圣山虽然属于谢无心管理，谢无心也能挖取大量的血晶，但血晶圣山最终归属权是万宙山的！

    如果整座山突然没了，万宙山肯定会追究！

    令沈翔好奇的是，剑神卫追随弈天圣贤的，弈天圣贤是天贤圣主的人。

    而弈天圣贤被沈翔杀掉之后，剑神卫却投靠了剑圣主？他是怎么搭上剑圣主的？

    沈翔想弄明白这个问题，所以隐身之后，就靠近剑神卫！

    剑神卫之前也追杀过沈翔，又是弈天圣贤的手下，所以沈翔有机会的话，就不会放过剑神卫！

    他靠近之后，剑神卫并没有发现，依然在很认真观看战斗！

    剑圣主是个用剑之人，而剑神卫也是用剑的，所以剑圣主用剑战斗时，他非常用心去看，要去理解分析剑圣主的剑道！

    就在剑神卫看得专心致志的时候，沈翔突然出现，用六道神镜轮过去，砸在剑神卫的头颅上，直接冲击剑神卫的魂魄，将之瞬间打懵！

    剑神卫被打懵之后，沈翔就方便对剑神卫使用摄魂魔咒，可以搜寻剑神卫的记忆！

    剑神卫在圣主眼里就是一条狗，那边的剑圣主从来也没怎么重视过剑神卫的。

    所以剑神卫突然被沈翔敲闷棍，剑圣主也没放在心上，他倒是能感觉到剑神卫突然不在，只当剑神卫被战斗爆发的气浪冲走！

    沈翔不急着去帮谢无心，因为他看得出来，剑圣主一时半会拿不下谢无心！

