    深夜。

    冥渊号的底层船舱中。

    浑身满是皮鞭伤痕的香克斯，有气无力地平躺在船舱地板上，就像是一具被凌虐至死的尸体一样。

    但是那微微起伏的胸口，显示出他尚且还有口气儿残留。

    呼～

    香克斯艰难地喘出一口气来，双目微微瞪大，瞳孔涣散地看向头顶天花板，脑海中思绪连篇，仿佛走马灯一般迅速划过，又消失不见。

    “是我，是我先，明明都是我先发起邀请的……”

    “第一次有了想要邀请的船员，有了能做一辈子伙伴的人……”

    “但妖刀也好，皮鞭也好，为什么挨打的总是我啊？”

    “为什么，会变成这样呢……”

    伴随“嘎吱”一声轻响，船舱的木门被人从外面推开。

    小狐狸洛芙手中端着一份餐盘，快步走了进来，上面堆满丰盛美味的食物。

    从餐盘上不断散发出来的浓烈食物香气，瞬间把香克斯从白学家的形象中解救出来。

    他一个咸鱼起身，仰卧起坐，从船舱地板上坐直身体，两眼放光，直勾勾地看着洛芙手里的食物。

    “好香！”

    洛芙走到船舱内的桌子旁边，啪地一下将餐盘放在桌子上，然后双手叉腰，下巴微微抬起，相当不高兴地说道。

    “哼！你这个想把阿德里安sama从我身边抢走的讨厌鬼！要不是阿德里安sama担心你饿死了，特意让我给你送来一点吃的，我才懒得管你这个讨厌的家伙呢！”

    香克斯充耳不闻，压根没有听洛芙的话。

    只见他三步并作两步，像是饿死鬼投胎一样扑到餐桌前方，也不看清楚面前的到底是什么东西，随便抓住一个，就囫囵往嘴巴里面塞进去。

    和阿德里安之间的接连战斗，极大地耗费了香克斯的精力与体力，而且身体与心理受伤严重，此时亟需大量食物的补充。

    嗯，也只是需要大量食物的补充。

    体质怪的回复方式，就是这么简单明了。

    眨眼之间的片刻功夫。

    香克斯便把餐盘中的小半部分食物统统塞进了嘴巴里，勉强在空荡荡一片的肚子里面打了个底，稍稍缓过神来。

    这时候，他才有心思看向刚刚把食物送进房间来的小狐狸，略带吃惊道。

    “哇！毛皮族！是毛皮族诶！”

    听到这话，原本满脸写满不快的小狐狸耳朵微微抖动了几下，蓬松的狐狸尾巴也在身后轻轻扫动。

    “你这家伙……”洛芙不确定地看向香克斯，迟疑道，“难道也见过毛皮族？”

    “哦呀，洛芙，香克斯和我一样，都曾经是罗杰海贼团的成员的。”

    鲁米径直穿过船舱墙壁，进入房间之内，听到洛芙的熟悉声音后，立马解释了一句。

    随即，小船灵又抬起手臂，伴随一阵轻轻波纹泛起，一堆瓶瓶罐罐的医疗药物，便从城堡里面转移出来，放置到桌面上。

    香克斯右手仍旧不停地往嘴巴里面塞着食物，但还是腾出左手，随便捡起一瓶查看。

    “这些唔…都是咕…药物？”

    由于嘴巴塞满，香克斯的话听起来有些含糊不清。

    “是的哦呀！”

    鲁米高兴地点了点头，白天时候它和香克斯之间发生的那点小间隙，这会儿早已被胸怀宽阔的船灵抛之脑后。

    “虽然我不是专业的医生，但是这些都是能够用来治疗常见伤势的药物哦！这些东西已经在城堡里面放了很长时间了，现在的你应该很需要这些的对吧？”

    香克斯把最后一点食物塞到嘴里，然后双手合十，诚心实意地感谢道。

    “真是太感谢你了！鲁米！”

    “没关系的哦呀，”鲁米有些忸怩地在半空中飞舞一圈，“你快点看看哪些是你需要的吧？”

    十多年的罗杰海贼团生活，香克斯虽然同样不是船医，但一些粗糙简便的应急治疗理念，还是有的。

    包扎技术，虽然不专业，但也勉强能用。

    正当香克斯挑选药物，自行治疗的期间。

    洛芙朝着鲁米招了招手，连声说道：“鲁米！鲁米！快过来！”

    鲁米飞到洛芙的面前，好奇问道：“怎么了哦呀？”

    洛芙悄悄指了指那边的药物，“这些药物是阿德里安sama让你送过来的吗？”

    鲁米回答道：“是的呀！”

    “为什么阿德里安sama要把药品给这个家伙治疗啊？”洛芙十分不解，“明明这家伙想要把阿德里安sama从我身边抢走的！”

    鲁米不好意思提醒洛芙这个“小小的三把手”注意身份，只是简单解释。

    “香克斯只是发起了邀请而已的吖。”

    洛芙皱了皱鼻子，“那这个家伙，难道也要和我们一起去小空岛维莎利亚吗？”

    鲁米点了点头，说道：“看阿德里安的意思，应该是这样的没错。”

    来自阿德里安的想法，瞬间压制得小狐狸无话可说。

    洛芙快速看了眼香克斯，口中评价迅速转变。

    “这么看的话，这个红头发的样子至少比那个长耳垂要正常的多。”

    洛芙又问道：“鲁米，你说红头发和长耳垂谁更厉害一些啊？”

    “香克斯和艾尼路吗？”鲁米摸了摸帽檐，思考片刻后，给出评价，“肯定是香克斯更厉害一些啊！”

    随后它又解释道。

    “主要是阿德里安实在是太厉害了，这才显得香克斯实力很弱。其实比起海军本部的一些准将甚至少将，香克斯都能够轻松对付的。”

    洛芙相当敏锐地察觉重点要素，点头认可道：

    “没错！阿德里安sama就是最厉害的！”

    小狐狸和小船灵又凑到一起嘀咕了好长时间。

    香克斯终于把身上伤势处理完毕，上半身缠满白色绷带，右脸颊上被妖刀划过的伤痕，也贴了一条长长的纱布贴。

    通过刚刚的大量食物补充，香克斯这会儿已经恢复许多，也联想起了此前一直未来得及询问的问题。

    “鲁米，我能问你一件事吗？”

    鲁米中断和洛芙之间的谈话，扭过头来，“有什么事吗，香克斯？”

    “是这样的，之前阿德里安说罗杰船长有老婆，那到底是怎么一回事啊？”

    香克斯一直都以为自己才是罗杰的儿子——

    呸！

    一直都以为罗杰船长是孑然一身的！

    “哦呀！”

    鲁米立刻来了精神，其实它也一直非常好奇这件事情。

    “关于这件事情，我知道的也不是很多，因为我是在七水之都的时候，才从沉睡之中苏醒过来。之前的事情，都是阿德里安偶尔才会说的。”

    鲁米立刻把它知道的关于罗杰妻子儿女的事情，告知给了香克斯。

    “原来罗杰船长不仅仅只是有老婆，连孩子都有了吗？”

    香克斯此时心中的滋味莫名，好像又被抢走了一层什么身份似的。

    “应该是那样没错！”鲁米点了点头，“不过我没有见过那位露玖夫人！很好奇的哦呀！”

    “对了，鲁米，你也见过巴雷特那家伙吗？”

    香克斯又想起一件事情。

    “之前阿德里安好像说那家伙跑到东海去了？一个什么村子来着？”

    “这我就不是很清楚了哦呀，”鲁米摇了摇头，“和巴雷特见面的时候，我大多数时候都是藏在城堡里不出去的。”

    “好吧。”

    香克斯略带遗憾地摇了摇头，但也没有在意太多。

    虽然在罗杰海贼团上一同生活过数年时间，但巴雷特那家伙性格太过冷漠，而且总是一副“我才是最强”的嚣张表情，和他性子不太合得来。

    鲁米以为香克斯只是想要见见罗杰海贼团的同伴，安慰道。

    “根据阿德里安的说法，我们接下来会前往颠倒山，通过双子峡，抵达乐园。到那时候，香克斯就能见到库洛卡斯了。”

    香克斯表情顿时一苦，他才不想现在就去什么伟大航路啊！

    我想要集结伙伴，自行成立新的海贼团啊！

    香克斯在心中高声呐喊。

    “鲁米，你觉得我有什么办法能提前下船吗？”

    鲁米有些不确定地说道：“打败阿德里安？”

    香克斯嘴角一抽，我要是能打得过白幽灵，还至于落到现在这种境地吗？

    就在这时。

    洛芙忽然阴森森地来了句：“其实只要死掉就好了。”

    香克斯大声吐槽道：“不要说这么恐怖的话啊！”

    鲁米安慰道：“哦呀，其实阿德里安人真的很好的。”

    关于这点，香克斯自然清楚。

    以往在大海上见到过的大多数海贼之间的冲突。

    大多是不分个你死我活，绝不会罢休的那种。

    像阿德里安这样不断给他继续挑战机会的，香克斯唯有在当初的罗杰海贼团见到过。

    道格拉斯·巴雷特，就是在一次次挑战失败之后，被罗杰船长收服的。

    但是，我才不要被人收服啊！

    香克斯泪流满面。

    只觉得船长的身份和梦想似乎在不断离他远去。

    ……

    翌日清晨。

    冥渊号航行在微光粼粼的微澜海面上。

    甲板上。

    第二日的挑战活动，仍旧在继续进行中。

    “哈！”

    香克斯大喝一声，身形跃起，手中附着着武装色霸气的水手弯刀直劈而下。

    面对这仿佛雷霆一般的直击，阿德里安眼皮都没有抬一下，手中雪走翻转，随即用右手挥上。

    锵——

    一声脆响，双刀在空中划拉出耀眼的火花连星。

    香克斯这势大力沉的一刀，被完全卸向了一边，雪走轻柔地顺着他的冲势向旁边一带，竟推得他的身体有些向右侧边倾斜过去。

    一击失利。

    香克斯不慌不乱，身体倒向地面的同时，以右脚为核心支撑点，手中水手弯刀立刻横切而出。

    阿德里安右臂发力，雪走顺着往下一按，接下香克斯的攻击，将其弹开。

    随即又以电光火石般的速度向上扬刀，立刻斩下。

    仓促之间，香克斯收回水手弯刀，右脚一蹬，身形狼狈地朝向旁边一滚。

    啪！

    阿德里安立在原地，轻松地打了个响指。

    只见香克斯翻滚的路线前方，凭空出现一只略微散发着黑色气息的迷你幽灵，脸上挂着残忍的恶意笑容。

    霉运幽灵·幸运诅咒。

    面对这般主角型人物。

    简简单单地野蛮其体魄，是远远不够的。

    还必须注意要——坚韧其精神。

    恰好。

    阿德里安就掌握着大量能够使人神经粗壮的情绪操纵能力。

    躲避不及的香克斯，双眼紧闭，直接贴脸撞上了那只散发着黑色气息的霉运幽灵。

    直接触碰到阿德里安最广为人知的幽灵能力。

    香克斯本以为会立刻遭遇到什么恐怖至极的事情，紧闭双眼等了好一会儿后，却发现什么都没发生。

    “哈！”

    香克斯陡然睁开双眼，从地上站起身来，杵着水手弯刀，正想大笑两声。

    就在此时，一枚晶莹圆润的透明泡泡，忽然从他的脚下升腾起来。

    由亚尔其蔓红树分泌出来的泡泡，自身坚韧无比，外表又滑腻湿润，这使得尚未来得及站稳身形的香克斯，脚底突然一滑。

    而同一时间，原本杵在甲板上的水手弯刀，同样因为主人失控，刀刃直直朝上地向后躺倒，竟率先一步落到甲板上。

    稍后落下的香克斯，则是一屁股坐在了刀刃之上，长裤瞬间见血。

    “嗷——”

    香克斯发出一声惨叫声，连忙翻滚起身，捂着血流不止的屁股，想要远离那柄妨主的水手弯刀。

    但匆忙之间，他竟又一脚踩中了那柄水手弯刀已经躺平的刀面。

    在鲜血的润滑作用之下，水手弯刀顿时发挥出了香蕉皮一般的功能。

    哗——

    梅开二度！

    嘶～

    简直看着都痛！

    阿德里安不忍直视，他都有些感慨于霉运幽灵的恐怖效果。

    相比于此前天狗山飞彻的老婆暴露的社死结果。

    这时候的香克斯，在霉运幽灵的干扰之下，却是遭受了堪称酷刑的身体伤害。

    真·屁股开花！

    正当阿德里安耐心站在原地，等待香克斯像是不死的小强一样重新站起来的时候。

    面板忽然传来提示信息。

    【你已经第四十九次击败香克斯！】

    【你触发C级随机任务【红发】！】

    【任务简介：这还只是个刚刚出海的孩子啊！】

    【任务提示：千万不要放过他！】

    【任务要求：第五十次击败香克斯】

    【任务奖励：随机抽取香克斯的一项技能或者专长】

