    阴阳镜消失了，快速没入了混沌界，天穹上的虚空域门也消失了。

    九大仙灵至尊心中一沉，他们算定了混沌界的存在会出现，可是却没有算到混渡劫的至尊只是昙花一现便消失了。

    “朗朗乾坤秩序需要你们的至尊精血来构建，这是你们最终的结局，认命吧！”叶辰淡淡地说道，紧接着他便出手了，神脏世界展开，寰宇洞天显化，各种古老的本源精气沸腾，无敌气机盖压八荒六合，挥动着拳头打出无敌拳印。

    “轰——”

    宇宙边荒的绝世神战彻底爆发，不再如之前那般只是试探性的出手，而今所有的至尊都将自己的道绽放到了极致。

    他们很清楚自己的处境，一个叶辰已经非常恐怖，加上寒清雪与后雨以及瑶池等人，他们根本不占任何优势，战斗的结果只有生与死！

    浩瀚的秩序余波席卷万千星河，其覆盖范围无边无尽，不知道多少星域在顷刻间灰飞烟灭。

    “清雪祭绝仙！”叶辰长啸，于此同时血光冲霄的诛仙剑自他的天灵盖中飞了出来，紧接着便是从青云宗借来的戮仙，他祭出诛仙阵图，引导三柄杀剑，以无敌秩序加持，杀伐动寰宇。

    真武八绝式、无敌拳印、神藏世界、裁决仙罚、攻杀术、演化术……种种神通反复施展，叶辰如无敌战神，神姿盖世，神武化身与真身配合，独战六大仙灵至尊，将宇宙边荒打爆，真空湮灭了一次又一次。

    没有人能从战场外看清楚整个战斗的过程，宇宙边荒湮灭在了喷涌的玄黄精气与混沌气中，只能看到各种大道秩序对碰，炽盛的强光照亮无尽星河，照亮了黑暗的星空。

    亿万缕光芒透射，通过浩瀚的星空，刺得飞仙古星上的人们眼睛生痛，圣境以下的修者根本不敢直视，修为再低些的人连眼睛都不敢睁开，否则炽烈的强光瞬间便能刺瞎他们的眼睛。

    战场从那边宇宙边荒转移到了另一片宇宙边荒，整个大宇宙都在摇颤，即便是相距无尽遥远的距离，宇宙中的星辰已经隆隆震动，像是要崩坏了似的。

    各种至尊的大道秩序气机弥漫寰宇，绝世威压浩瀚莫测，压得众生心神战栗，不知道多少人匍匐在地瑟瑟发抖，连站起来的意志都没有了，几乎要彻底崩溃。

    “锵！”

    宇宙边荒的战场中传来战剑铮鸣，响彻八荒宇内，炽烈的血光将大片的星空都变成了血色，三道恐怖的剑气切开浩瀚边荒，那里瞬间就被分成了两个世界，诛仙三剑在叶辰的催动下爆发出极尽杀伐。

    几乎就在同时，三道痛哼厉吼震动苍穹，绝世剑气破开秩序神链，斩中了三名仙灵至尊的身体，将他们劈成了两半！

    然而这样并不能杀死至尊级别的人物，他们的身体顷刻间重组，就像是从来没有受过伤似的，不过被诛仙三剑所伤，事实上并没有表面上看起来那么轻松。

    诛仙、绝仙、陷仙，三柄古剑所蕴含的杀气极其特殊，其杀伐秩序存留在了三名古仙灵至尊的体内，似的他们不得不分出力量来压制，并且在短时间内根本无法彻底炼化。

    叶辰脚踩太虚步，极尽速度爆发，在浩瀚的混沌气与密集的秩序中穿梭，他以无敌拳印震开三大至尊的秩序，欺身到其中一名至尊的面前，掌指如刀般没入了其胸腔内，“噗”的将其撕裂成两半，血雨飞洒。

    那个至尊的肉身想要重组，然而叶辰没有给它机会，眉心金光绽放，元神之光洞穿而去，击中了其元神，使其肉身组合的趋势顿时一滞，紧接着探手而去，一把将其元神拘在手中，演化本源真火将其炼化。

    “不……”

    叶辰的手掌心内传来不甘的吼叫，然而这并不能改变什么，在其他至尊救援不及的情况下，那个至尊的元神灰飞烟灭，一代盖世强者走到了生命的尽头，活过了万古却没有活过当世，就此神形俱灭！

    九大古仙灵至尊本就处于劣势，而今少了一人，情况更加不妙，其余的至尊见到这样的场面，全都脸色大变，然而他们的眼神却更加冷冽了，并没有露出丝毫害怕的神色。

    至尊始终是至尊，而且都是些至尊中期后期的人物，个个都是自诩无敌的存在，没有谁会觉得自己比别人弱多少，即便是在这种情况下，他们依旧有着骨子里的骄傲。

    “杀！”

    至尊神战在持续，宇宙边荒早已破败得不成样子，事实上周边的浩瀚星河都破败不堪，茫茫星空难以见到一颗星球，哪怕是陨石都不可见，全都化为了齑粉。

    而别的至尊战场中，大战已经落下了帷幕，四大禁区中的至尊相继殒落，天狼神、伏羲至尊、叶皓、念雪、开心，终于将那些至尊镇杀在了手下，时期化为绚烂的大道光雨，一部分没入虚空中，化为天地精气，一部分洒落在飞仙古星上，滋养大地。

    解决了四大禁区的至尊，叶皓等人跟随者伏羲至尊与天狼神赶到了宇宙边荒，然而叶辰他们这种级别的战斗却不是叶皓与念雪以及开心能插得上手的，境界相差太过巨大！

    “你们再次等候，我与天狼道友前去相助，早日结束这场两族间的大战！”伏羲秩序看了看叶皓等人，接着便抱着伏羲琴与天狼神没入了宇宙边荒。

    “伏羲！天狼神！你们怎么来了，难道四大禁区的道友……”

    “不错！他们都已经为自己的疯狂行为付出了代价，献出了至尊精血，你们也都随他们而去吧！”

    “不！不可能！他们十余人加起来怎么可能这么轻易死在你们的手中！”

    “事实摆在眼前，信与不信都不重要了！”

    天狼神化身秩序神狼，发出震动寰宇的长啸，伏羲头顶伏羲琴也出手了。

    “轰隆隆——”

    宇宙边荒秩序沸腾，场面更加的恐怖了，几大仙灵至尊几乎没有还手之力，他们处于对于的劣势，在众人族至尊的攻伐下伤痕累累，身体不断飙血，肉身不知道被打碎了多少次。

    宇宙间万族生灵都在紧张关注宇宙边荒的战斗，开始的时候他们并不知道究竟发生了什么事情，在听到叶辰与仙灵至尊以及阴阳镜对话后方才知道这是个被恐怖浩劫笼罩的末世，未来的希望全都在人族至尊的身上，是生还是灭，就看他们的胜败！

    而在飞仙古星上，原本战栗着匍匐在地的人们此刻全都激动无比，他们终于不再好怕与惶恐了，四大禁区的仙灵至尊已经全部死去，宇宙边荒那边传来的动静也都表明了叶辰等人占据了绝对的优势，这场灭世的浩劫即将过去。

    虽然人们看不到了宇宙边荒的战场中到底是怎样的情况，但是他们已经肯定了最终的结局，没有什么比在绝望中迎来希望更值得开心的事情了。

    半日后，宇宙边荒的秩序波动逐渐减弱，战斗彻底平息了下来，再也感受不到古仙灵至尊的气息，至此人们知道那些古仙灵至尊多半都死掉了。

    叶辰等人与伏羲以及天狼神拯救了宇宙万族生灵，各古星上的苍生都默默跪拜向宇宙边荒，以表示感念他们的恩德与庇护。

    这些都是叶辰他们想要的，战禁区至尊，以及往后与幕后黑手一战，不仅是了为了苍生也是为了他们自己，这关乎着万族的每个生灵，谁都无法置身于事外。

    最终叶辰等人回到了飞仙古星，他撤去了不朽皇朝与天庭的那片特殊空间，使其显化在世人的眼中，但是结界依然存在，只是变成了无形的壁垒而已。

    叶辰宣布，不朽皇朝与仙界天庭合并，更名为不朽仙庭，整个天下彻底沸腾！

    不朽皇朝的强大世人皆知，同样是叶辰创建的势力——天庭，其实力也可以想象得到，这样的两大势力合而为一，可以说整个宇宙没有哪个势力能与之抗衡。

    “不朽帝尊万古长存，寿与天齐！”

    飞仙古星上无尽生灵欢呼，他们感念叶辰的庇护，自然对他非常拥戴与尊敬，而今更是将其视为至高无上的存在，更希望他能在往后的岁月中继续庇护着他们。

    不朽仙庭成立的第二日，北冥家主传位于北冥风，北冥风坐上家主大位做的第一件事情就是宣布北冥家从此以后属从不朽仙庭，这个消息轰动天下，让人们议论纷纷。

    然而细细一想，人们也就释然了，先不说北冥家与叶辰的特殊关系，单单是将来要面临的最大的暗黑动乱，这世间唯一能抵挡这股洪流的也只有叶辰的不朽仙庭，即便是所有的大势力都依附于不朽仙庭也不奇怪。

    “而今宇宙暂时归于平静，但这种平静能持续多久却难以意料。自禁区仙灵至尊殒落，他们的血肉化为光雨，滋养了这片天地，使得本就极佳的修炼环境变得更好，大家都应该珍惜这个机会，抓紧时间修炼，以便将来在面对黑暗洪流的时候能拥有自保的能力。”叶辰立身在不朽天庭内的祭天台上，声音传遍宇宙八荒，而后他便回到了仙庭主殿，召集仙庭众主事者前来议事。

