    被抽了

　　后方大乱，烛龙的人来了，这就意味着要更加混乱了！

　　“轰！”

　　一声爆裂，狂龙公会两名魔骑士一起倒跌而去，摔倒在地，盾牌之上呈现着一道道的裂纹，气血掉了一大半。

　　龙行天下脸色铁青，看着前方：“谁？到底是谁？”

　　人群分开，一名身穿血红色战铠的战士出现在狂龙阵营后方，手里提着一柄流光璀璨的利剑，身侧带着一头凶猛的战虎，整个人神色凛然，嘴角浮动着若有若无的微笑，看着狂龙的一群人，就仿佛是看着一群将死之人一样。

　　“操！烛烛影乱，来的那么快？”龙行天下大惊，着实有些慌乱了：“怎么办，怎么办？”

　　丹书铁契提着阔剑，神色阴沉，挡在了龙行天下前方，道：“盟主，你带大家先走，这里，我来挡！”

　　“小心！”

　　龙行天下策马奔腾，带着一群狂龙的残余玩家从侧方突围而出，狂奔在满是大雪的冰原之上。

　　烛影乱露出一丝不屑的轻笑：“哦？狂龙双子星，听说你们在天空之城也算是一号人物，现在就给我滚开，我可以饶你们一命，哼，吕超那个白痴，跑得那么快，老子根本就没有想过要杀他。”

　　丹书铁契大怒，剑锋直指烛影乱：“GRD，不准侮辱我们盟主，士可杀不可辱，我不需要你的怜悯，想杀我，尽管来就是了！”

　　说着，丹书铁契与翻云覆雨眼神交会，飞快的分为两翼杀出，现在烛影乱只有一个人抵达了这里，这也是唯一杀他的机会，等烈风影、飘云烟、神之舞等CGL名人堂高手一起来，恐怕整个狂龙公会加在一起也未必是对手。

　　“来得好！”

　　烛影乱剑眉轻扬，哈哈大笑声中飞步而出，整个人循着笔直的轨迹切入了狂龙双子星的中心，手中利剑轻描淡写的连续挥舞两次，同时猛然一沉身避过翻云覆雨的攻击，顿时MISS了一次攻击，招架了一次攻击，同时凌厉一击破开了翻云覆雨的防御。

　　“8983！”

　　“你们就只有这点能耐吗？”

　　烛影乱开启的是七阶鼓舞，大约也能提升60%+的攻击力，所以还是颇显犀利的，一个错身之后，烛影乱的速度远远快过于对方两个人，脚下猛踏地面转身，冰屑飞扬，整个人仿佛一道箭矢般电射而出，目标赫然就是翻云覆雨！

　　“受死吧！”

　　剑光大盛，赫然是一次壁垒击破的攻击，那翻云覆雨不敢防御，一旦防御，壁垒击破造成的攻击伤害会更加的大，而烛影乱的在壁垒击破之后肯定还有一次连续攻击，所以翻云覆雨想要保命只有一次机会，那就是趁着对方壁垒击破和后续攻击的间隔内开启防御技能，这样，或许能活命！

　　“噗！”

　　“15892！”

　　一击得手，就在翻云覆雨打算防御的时候，却发现烛影乱拔地而起，以覆盖着嶙峋甲刃的膝盖重重的磕在了自己的胸前，这一举动完全出乎翻云覆雨的预料，“啪”的一声防御尽失，烛影乱凌空露出一抹轻蔑笑意，猛然擎剑爆发出炼狱风云斩，连续三道攻击倾泻在翻云覆雨的身上。

　　“噗通！”

　　狂龙双子星之一的翻云覆雨，就在一群牧师的加血下硬生生的被烛影乱给秒杀了！

　　“妈-的！”

　　丹书铁契怒骂一句，脚下游离走出了蝴蝶步，剑锋斜斜送去，却“铿”一声被落地后的烛影乱急转身挥剑招架了，不等丹书铁契第二次攻击，烛影乱欺近上前，以肩膀重重的撞击在丹书铁契的胸前，丹书铁契的操作也不算差，后退之间脚下滑动踏出S曲线闪避对方的下一次攻击，却不想烛影乱的走位更加华丽，踏步而出螺旋战术的走位，走位路线与进攻路线完全剥离，双S的曲线交叠，封死了丹书铁契的所有逃路方向。

　　“噗！”

　　又是一击壁垒击破呼啸而出，长剑直透丹书铁契的胸口，烛影乱轻而易举的秒杀了狂龙双子星！

　　“靠，怎么会这样”一群狂龙的玩家面面相觑，前有烛影乱的咄咄逼人，后有古剑魂梦一群战将的铁壁防御，前进不得，也后退不得。

　　烛影乱看着一群狂龙玩家，忽地将长剑猛然插在了地面之上，仰头看天，笑道：“给你们三分钟时间，赶紧离开这里，三分钟之后，烛龙进入峡谷，我们会杀尽一切玩家与怪物，现在就走，还能逃得一命！”

　　瞬间，狂龙的人都震慑住了，盟主都跑了，他们还在这里干什么呢？于是，一群人有的绕道逃逸，有的就直接掏出了回城卷轴闪人了，在这里要命的地图里，到处都是致命的霜狼，更可怕的致命的玩家，在这里连CGL名人堂高手都能遇得到，再没有什么比这个更加可怕了。

　　不到三分钟，狂龙公会的玩家尽数闪人，就只剩下烛影乱孤零零的站在冰层之上，身后披风飞扬，一脸笑意的看着前方形成战阵的古剑魂梦数百人，嘴角带着轻蔑的笑意，道：“HI，古剑的朋友，你们怎么不跑？”

　　李承风面色阴沉，低声对身侧的队友道：“BOSS还有二十分钟就差不多打完了，我们要为盟主、副盟主和鬼谷子争取这宝贵的二十分钟，兄弟们，宁死不退！”

　　众人齐齐点头。

　　李承风“铿”一声拔出了烈风剑，笑道：“我们为什么要逃？烛影乱，你算是哪根葱啊，居然想要让我们古剑魂梦望风而逃，你们还不配！”

　　“嘿，是吗？”烛影乱不愠不火的说道：“李承风，陆尘到底给了你什么好处，能让你这样死心塌地的跟着古剑？”

　　李承风仰头看天，任凭雪花飘零在坚毅的脸庞上，淡淡笑道：“陆尘他只给了我两个东西——尊重与信念，而这两样东西，是你烛影乱绝对没有的，你是一个自私狂妄的混蛋，不会理解这样。”

　　烛影乱不禁大笑：“自古成王败寇，尊重值得了几个钱？当你踏着千万尸骨登上了王者宝座，你需要尊重谁？你需要敬畏谁？哈哈哈，全世界，都将对你臣服，所有人都会敬畏你，这就是王者的信仰！”

　　“去NMD王者信仰，老子今天就在这里剁了你，看你有什么王者信仰！”

　　李承风擎着长剑，迈步扑向了烛影乱，低喝道：“烛影乱，与我一战吧！”

　　“求之不得！”

　　烛影乱伸手拔出了地上的长剑，笑道：“老子不带宠物也照样杀你！”

　　“我也不带！”

　　“啪嚓”一声，冰屑飞扬，李承风身形笔直的冲向了烛影乱，剑光如虹，而烛影乱的神色也阴沉下来，面对着李承风这个级别的高手，他必须要全力以赴，否则随时都可能会当场挂掉。

　　两个人的身形飘出一个华丽的交错弧线，切点处，两个人均是快若迅雷的连续出了数剑，烛影乱的攻击速度略慢，只出了两剑，壁垒击破和一次普通攻击，而李承风则连出三剑，一次壁垒击破外加一次青-龙角击与一次普通攻击！

　　“嘭嘭嘭！”

　　攻击技能的光芒在玩家体表爆发，烛影乱滑动在冰层之上，身体狂震，胸前残留着一道道触目惊心的剑痕，一个照面之后，居然就已经掉了19000+的气血，他的总气血也不过才20000冒头，差点就被秒杀了！

　　这还是在格挡了对方50%的壁垒击破效果的情况下，否则以李承风的攻击力，烛影乱肯定就挂了。

　　“咕咚！”

　　灌下了一个血瓶，烛影乱嘴角依旧带着笑意：“哦，攻击力不错嘛，比当初是确实强多了，可惜，你依旧不是我的对手。”

　　说着，烛影乱低喝一声：“战力回升！”

　　顿时，一道道血红色光环笼罩在他脚下，气血快速恢复，一截一截的猛涨，居然是一个自我恢复的技能，这一招在竞技场的排名赛里我也遇到过，恢复力比我的亡灵再生还要强横，这也是烛影乱保持超高胜率的原因所在，没有几把刷子，又怎么可能在竞技场排名中居高不下呢？

　　“嘎嘎”

　　李承风喘着粗气，单膝跪在冰层之上，烈风剑斜插在地上，胸前满是伤痕，与烛影乱硬拼了一击，凭借着迅雷的优势多赚了一次攻击，却丝毫没有赚到任何的便宜，自己的气血已经见底了，只要烛影乱再来一次，必死。

　　“咕咚！”

　　“+3500！”

　　灌下一个大血瓶，李承风缓缓站了起来，低喝一声：“龙血回旋！”

　　一道青色巨龙的身影出现在李承风身上，气血快速恢复，只不过，回复的速度比烛影乱的速度要差远了，烛影乱的回血是瞬间就恢复了一大截的，大概只要10秒钟就差不多能够回满，而李承风的龙血回旋则与我的亡灵再生比较相似。

　　“再来！”

　　两人再次拼杀在一起，烛影乱开始SHOW操作，几次螺旋曲线的走位之下赚了李承风大半行气血，一时间，李承风完全落于下风，面对着这强悍的螺旋战术根本无法破解，这一招唯有用相同的螺旋战术来对付才行，而李承风的操作毕竟逊色对付一截，很快的就险象迭生，有些招架不住了！

　　“嘭嘭！”

　　肩膀上传来撕裂般的头疼，我硬撑着被冰寒龙BOSS的攻击，回身大喝道：“斗志、乱月，去帮承风，烛影乱太强，不是一个人就能搞定的！”

