    但是纵然如此，他还是非常佩服黑羽的。

    不管是田光、秦舞阳，还是他们的那接近二十个弟子，全部都被黑羽活捉了带到了咸阳城里。

    当然，到了咸阳的时候田光和秦舞阳都已经是相当的虚弱了，他们得知自己是被大秦人抓住了之后，也算是相当的沮丧, 跟宋意一样想要用绝食的办法表达自己的决心，但是黑羽及时的说出了宋意和羽落并没有死的消息，这才让田光二人不得不的进食，之后被押送到了咸阳城。

    其实他们的杀手组织只要不再对大秦的官吏和子婴进行刺杀的话，子婴也是没什么非得灭杀了他们的理由，他之所以非得要把他们弄到咸阳来，多半还是羽落的原因。

    跟宋意的套路一样，秦舞阳和田光被子婴分别关押在了不同的地方, 而且先晾了他们几天, 之后，子婴直接就奔着田光去了，毕竟田光是这三人的首脑，很多主意都是他出的，攻破了他，这个组织就算是破了。

    见田光的时候，子婴并没有带着羽落和宋意，因为他明白田光是这些人里面的核心人物，既然是核心人物，那就得先把他拿下了再说，不光如此，子婴还得让田光心服口服。

    让他对自己心服口服，就不能依靠着羽落或者是宋意的经验，只能依靠着他自己。

    子婴出现在田光身前的时候，田光抬头看了看子婴，之后自嘲的轻笑了一声，自顾自的说道：“刺杀了这么长时间, 正主真出现在面前的时候却无能为力, 可笑，可笑啊！”

    子婴知道，田光这一定是已经认出了自己了，所以也不再隐藏自己的身份，直接坐在了他的面前。

    之前看宋意的时候，黑火都是亲自在子婴的周遭护佑着，毕竟宋意是个不折不扣的杀手。

    但是到了田光这，子婴是自己走进来的，在路上，黑羽早就已经对田光等人进行了一番试探，最终发现田光虽然是杀手组织的首领，但是他却是个不折不扣的文人，压根就不会什么武艺。

    “既然先生已经认出了朕了，朕也就不多说什么了，之前朕麾下的人已经跟你说过，不管是羽落还是宋意，现在都在这咸阳城中，而且活的还算不错, 先生对于此事想来也是有些疑惑吧？”

    “哼, 你既然能控制住我等，自然也就有办法控制住他们，这有什么稀奇的？”

    田光对于子婴的态度显然并没有什么好的转变，也不认为宋意和羽落在这里可能会是自由的。

    “先生是姬丹麾下的智囊，做事怕是要讲求一些证据不是？姬丹的一双儿女，竟然能被你们变成了跟大秦复仇的工具，朕不知道姬丹要是在天有灵，会作何感想啊？”

    一听到姬丹的一双儿女这样的话，田光当时就有点憋不住了，这对于他来说绝对是第一大的秘密，如今竟然就这么被子婴说了出来，田光还是相当震惊的。

    谷苹

    “我不知道陛下在说些什么？”

    “羽落不就是姬丹的女儿吗？这一次跟你们在一起被我们大秦将士抓住的那个少年，怕也是姬丹的子嗣吧，毕竟他的相貌跟羽落是有五分相似的。”

    子婴把事情都已经说到了这个份上了，田光当然知道装疯卖傻是不能解决问题的，想到宋意和羽落应该是还没死，他的态度马上就有所软化了。

    “这些……是你用羽落的性命作为要挟，从宋意的嘴里得知的吧？”

    “朕可没有那么低级，用不着用任何人的性命来要挟尔等，先生应该知道，你们对于大秦只有威胁却没有一丁点的作用，项羽可以让你们给他训练杀手，那是因为他知道在正面战场上他们是打不过朕的的，朕不需要杀手，只需要将领和官吏，朕之所以如此看重你们，是因为羽落回忆起跟你们的感情的时候，说你们都是重情重义的好人！”

    “羽落？她真的还活着？若是这孩子真的还活着的话，就算是我等全部都命丧黄泉，也恳请陛下饶过她啊！”

    子婴看着已经深深的低下了头颅的田光，也只能是摇头叹息了一声。

    他早就看出来田光是个相当执拗的人了，要不然也不能明知道有危险还一心从项羽那跑出来了，只因为项羽跟匈奴人结盟的事。

    “早知今日，何必当初，姬丹跟我大秦始皇帝那是旧相识，当初在赵国就已经是至交，但两国交战，这些情感虽说没什么用，但却不至于让燕国太子在失败之后丢了性命，真正让姬丹死去的不是我大秦，而是燕国那懦弱的国君，这些事先生应该是知道的，姬丹此人也不过是想要给燕国一个机会，才不得已起了刺杀之心，他的子嗣再一次沦为杀手，先生以为真的是姬丹的想法吗？”

    这样的话当初子婴已经跟宋意说过一回了，但是现在到了田光这，他跟宋意是一样的，在这些事上多少都有着一些个执念，所以子婴必须得亲自把他们心里面的执念给打碎了才行。

    虽说嘴里面说的是他们对于子婴，对于大秦并没有什么作用，但是作为现在中原上最为顶级的杀手组织，子婴还是预备着好好利用一下这些人的。

    在利用他们之前，子婴显然得把他们的心思都摸清了才行，让他通过几句话就相信了田光等人，他自然是不敢的，毕竟几年之前他们最大的目标还是杀了大秦的皇帝呢。

    但是有一天是子婴可以好好利用的，那就是他已经把羽落牢牢的掌握在了自己的手里，只要田光等人是在乎羽落的，自然就不会因为某些事而再一次对子婴起了杀心。

    “要是大秦不兼并六国，燕国自然也可以偏安一隅……”

    “大秦比兼并六国的话，楚国、赵国、齐国也会早晚做一样的事，或是你们辅佐着姬丹带着燕国完成这统一大业，这天下大事，分久必合合久必分，想来也是先生早就已经看出来的道理了，难不成要是燕国一统了中原，我大秦的百姓还得像你们一样将姬丹刺杀了才行？”

