    剑尘的脸色瞬间变得一片苍白，心中仅存的最后一点希望与期待也都熄灭了。

    他并不在意水韵蓝的生死，可水韵蓝是当前唯一知道他二姐下落的人，水韵蓝被抓，那他二姐长阳明月的下落，自然也就瞒不住了。

    毕竟在擒住水韵蓝的那位混元境强者身后，可是站着一位至少都是太始境中期的顶尖强者。

    并且这太始境中期，也只是蓝祖的保守估计，恐怕就连蓝祖也不确定抹去痕迹的人，究竟是太始境中期还是后期。

    这种绝顶强者，无不是拥有通天彻地之能，掌握种种神通之术，在这种强者面前，剑尘可不敢保证水韵蓝就一定能保守住心中的秘密。

    一时间，剑尘心急如焚，有些乱了分寸。

    在他脑中，与他有过交际的所有强者，其身影也是纷纷浮现。

    风尊者，彼盛天宫大殿下，莫天云......

    能解决眼前危机的人物，他只想出了这三位，毕竟此事涉及到太始境中期的高层次的人物，武魂一脉都不一定能应对的下来。

    只是这三人中，莫天云神龙见首不见尾，根本就联系不上。

    并且就算联系上了，他也不确定莫天云能不能帮上忙，毕竟这是在一位被太始境中期强者掩盖了一切痕迹的情况下，将一个人从茫茫大海中捞出来。

    要达成此事，就完全与一个人的战力无关了，得看手段和神通。

    至少，连蓝祖这种强者都束手无策。

    至于彼盛天宫大殿下，更是被剑尘给直接否决了，他心中清楚，妄图请动彼盛天宫大殿下的几率完全为零。

    最后，真正让他觉得可靠的，就只有风尊者了！

    只是风尊者的晋级，尚未完全成功，他虽然已经成功的融合了世界胎膜，可却并未掌握太尊层次的力量。况且上次在那颗无名星辰上，风尊者也曾说明过，在没有完全掌握力量之前，他不宜出手。

    因此，虽然想到了风尊者，但剑尘却心有顾虑，不敢真的去请风尊者出手。

    他不知道自己的突然干扰，会不会对风尊者掌握太尊层次的力量，造成什么不可逆的影响。

    剑尘一屁股坐在雪地上，他唯一能想到的三名绝顶强者都因为各种原因无法出手，二姐的生命安危悬挂于心，让他感到那般的无助。

    蓝祖似也看出了剑尘内心的焦虑，她沉吟了片刻，道：“你也不必太过于担心，虽说本座寻不到丝毫踪迹，但有一个人，他或许可以......”

    “谁？蓝祖，告诉我那个人是谁？”剑尘似乎又恢复了力气似地，一下子从地上站了起来，一双目光满带希翼之色的望着蓝祖。

    直到这一刻，他才看到蓝祖的面貌。

    从相貌上看，蓝祖的年纪并不大，也就二十岁出头的花季少女，她长得很美，就犹如她那宛若天籁一般的声音那般美丽，精致的五官就宛若天地而生的那般完美，像极了一块巧夺天工，由天地自然孕育而出的美玉，令人挑剔不出丝毫的瑕疵。

    不过现在剑尘满脑子里都是对二姐长阳明月的担忧，无论蓝祖是如何的天姿国色，都始终无法映入他心中。

    “即便告诉你那人的身份，你也不一定能请得动，不过他有求于本座，所以只能由本座出面。走吧，先回天鹤家族，等候那人的到来......”蓝祖说道，旋即袖袍一会，她和剑尘两人的身影瞬间消失不见。

    天鹤家族，剑尘被安排在一处专门用来招待贵客的庭院中，而在三大祖峰之一的飞雪峰，一根白色的羽毛悄无声息的划破长空，掠过大半个天鹤家族，最终直接进入了一座冰雪宫殿中，悬停在一名鹤发童颜的老者面前。

    这名老者叫鹤一归，天鹤家族的太上长老之一。

    虽然同为太上长老，可他的地位却要比鹤千尺高出不少，其修为已然臻至混元始境八重天层次，并且更是掌握空间法则。

    “鹤一归，带着本座的亲笔信，火速赶往星耀州的五华宗，亲手将此信交给华云尊者......”蓝祖的声音从虚无中传来。

    “是，蓝祖！”鹤一归恭声道，双手毕恭毕敬的借助蓝祖的亲笔信，当信一落入他手中时，他的身躯便消失的无影无踪。

    鹤一归离去不久后，蓝祖潜修的飞雪峰，那座由蓝祖炼丹的神殿外，鹤千尺正恭敬有礼的对着紧闭的大殿弯腰行礼：“鹤千尺拜见蓝祖！”

    “鹤千尺，羊羽天当初向你打探过关于冰神殿的事？”蓝祖的声音从炼丹室中传出，炼丹室的大门紧闭，鹤千尺只能站在外面，那显得有些佝偻的身躯被漫天的风雪所淹没。

    “是的，蓝祖！”

    “将你们的所有对话，一字不漏的给本座重复一遍。”蓝祖的声音传出。

    在天鹤家族，蓝祖就是至高无上的存在，因此对于蓝祖的任何要求，鹤千尺都不敢拒绝，更不敢追问原因，唯有无条件的服从。

    接下来，鹤千尺按照蓝祖的命令，将当日他与剑尘围绕着冰神殿的所有对话，一字不漏的完整讲述了出来。

    听完鹤千尺的讲述后，炼丹室内陷入了短暂的沉默，直至过去了片刻时间，蓝祖的声音才缓缓传出：“你下去吧，切记，今日你所说的每一句话，都不要在对任何人谈起。”

    鹤千尺离开了飞雪峰，而在炼丹室内，极寒冰焰依旧在燃烧，蓝祖则是盘坐在虚空中，面向眼前的丹炉，那双犹如蓝宝石般明亮的蓝色双瞳中，闪烁着摄人心魄的寒芒。

    另一边，鹤一归正以最快的速度赶往星耀州，他直接展露出混元始境八重天的境界，这样的实力，几乎在任何一个地方都享有乘坐跨洲级传送阵的优先权。

    他先是通过跨洲级传送阵进行大洲与大洲之间的转换，每到一个大洲，就又以空间法则抵达下一处传送地点。

    如此经过几次中转之后，他终于在最短的时间内踏上了星耀州的大地，并立即来到了五华宗，将蓝祖的信笺亲自交到了华云尊者手中。

    五华宗内，华云尊者亲自接见鹤一归，当他从鹤一归手中接过那根羽毛状的信笺时，顿时就面露喜色。

    “你们天鹤家族的蓝祖终于答应帮老夫炼制那一炉丹药了，找人？没问题，只要蓝祖肯为老夫炼制那一炉神丹，别说是找一个人，即便是找十个，一百个，老夫也答应......”

    “哈哈哈，鹤一归长老，你们天鹤家族的蓝祖可是催得急啊，走吧，我们现在就去天鹤家族......”

