
　　和之前杨奇所想的一般，利用对应的道之威能，的确是可以移动对应的光华，但是当这些光华彼此靠近到数尺范围之后，便无法再继续移动。

　　虽然四道光华彼此的距离拉近了，可是如果无法移动到一起，这道考验，杨奇依旧算是失败了！

　　嗡~

　　杨奇心念一动，一道明显比之前弱了许多的道之威能爆发而出，作用在了半透明的光华之上，然而让人意外的却是，那股威能作用在半透明的光华上，却没有任何的变化。

　　看着眼前的一幕，杨奇的目光不由一凝，嘴里沉声道，“看来我之前的想法错了！”

　　刚才他引动的，乃是纯粹的风之一道威能，以杨奇现在的修为境界，即便是融合之道中的某种道的威能，也是可以直接剔出来使用的。

　　只是剔除某种道的威能，远不如融合之道的威能，因为单独的一种道的境界，杨奇领悟得十分的有限。然而这一番尝试之下，杨奇却是发现，推动光华移动的，可能并不是他之前所想的那般，是对应的道之威能。

　　看着眼前的四道光华，杨奇的目光一凝，脑海中飞速的思索起来，“道之威能，似乎已经没用了，接下来又该用什么手段呢？”

　　他已经尝试了不少的手段，接下来能够用到的手段，已经不多了，想到这里，杨奇直接引动了本源，将自身能够调动的三份本源，朝着那半透明的光华作用过去。

　　嗯？

　　下一刻，杨奇的眼前一亮，在本源的作用之下，原本无法移动的光华，竟然再次移动了起来。

　　“本源吗！”

　　看到这一幕，杨奇的眼眸深处不由闪过一抹精芒，之前他猜测自己能够移动四道光华，是道之威能的缘故。但是现在本源可以轻易移动原本无法继续移动的光华，他立刻是想到，之前移动光华，并不是道之威能，而是本源，道之本源！

　　修行者的引动的道之威能，本身是蕴含着本源的，只是这些本源十分的微弱，威势远不如直接调动的本源那么强大，那是属于天地之中本身存在的本源。而修行者能够直接调动的本源，却是纯粹的本源，两者根本不能相提并论。

　　也因为如此，对于道之威能，根本没人在意其中的道之本源，因为太弱，直接被忽视了。

　　可是现在，通过移动眼前的光华，杨奇却是发现，真正有用的可能是本源，而不是道之威能！因为之前道之威能和现在的本源，相似的地方，只有本源而已！

　　如此这般，在杨奇调动本源之下，两道光华的距离越来越近，眼看便要彻底的被移动到一起。但就在只剩下寸许距离的时候，意外再次出现了，杨奇调动的本源，却是再也无法移动那透明光华。

　　“这……”

　　见到这一幕，杨奇不由一愣，本源竟然也失效了？难道他刚才的猜测，又错了不成？

　　“可恶！”

　　原本心中升起的希望，在这一刻，却是变得荡然无存，只是此刻的杨奇，却是不敢多想，连忙利用本源，将另外两道光华移动过来。和之前的结果一样，在四道光华彼此距离寸许的时候，便再也无法移动眼前的四道光华了。

　　看着眼前近在咫尺的四道光华，杨奇的神色不由一凝，语气略显无奈道，“看来，还得另想他法才行！”

　　因为之前的猜测，杨奇再次尝试的时候，直接引动了祖龙祖凤本源，利用祖龙祖凤本源，移动起那半透明光华来。

　　“真的行？”

　　看着在此被移动起来的半透明光华，杨奇不由一怔，因为之前本源失效，他都怀疑是不是自己的猜测错了。可是现在，本源再次起了效果，无疑是让杨奇明白，自己之前的猜测没错，移动四道光华的关键，便是本源！

　　只是，他之前动用的本源无法继续移动光华而已，而不是他的猜测错了。

　　杨奇眉头一挑，心中暗暗道，“可是祖龙祖凤本源，和之前宇宙意志奖励给我的三份本源，似乎并没有什么区别啊？”

　　单论威势，三份本源的威能，虽然比起祖龙祖凤的本源弱一些，但杨奇却能感觉得到，移动眼前的四道光华，本源的强弱，应该并不是最关键的。23sK.com

　　否则移动到最后不会只剩下寸许的距离，而且之前道之本源，也不会能够移动四道光华那么长的距离。

　　“不是威势的原因，难道是本源本身层次的缘故？”杨奇目光一凝，脑海中随之闪过一个念头来。

　　道之本源，世界本源，异宇宙本源等等，这些本源可是有高低之分的，最低层次的无疑是道之本源世界本源，最高层次的这是异宇宙本源，乃至无尽宇宙的本源。

　　之前杨奇调动的三份本源，便是无尽宇宙的本源，乃是本源之中层次最高的，可就算是最高层次的本源，也无法将四道光华移动到一起。反倒是祖龙祖凤血脉本源，竟然能够继续移动四道光华，如何不叫杨奇感到意外？

　　“难道祖龙祖凤血脉本源，层次还在无尽宇宙的本源之上？”杨奇脑海中闪过一个不敢置信的念头来。

　　透过之前的神使和创始神，杨奇很清楚，自己这一脉的血脉十分的特殊，可能是武圣境强者刻意培养出来的特殊血脉。可就算是如此，发现自身血脉本源，层次竟然在无尽宇宙的本源之上，依旧是让杨奇感到不可思议。

　　杨奇目光一凝，嘴里喃喃自语道，“不是祖龙祖凤血脉本源层次在无尽宇宙的本源之上，而是地球一脉的血脉本源吗？”

　　祖龙祖凤，本身不过是武帝巅峰第三层次的存在，他们的血脉本源，怎么可能在无尽宇宙的本源之上？如果不是祖龙祖凤血脉本源的缘故，那就只能是地球一脉自身的缘故，难怪连创世神这等武圣境的存在，都说地球一脉的血脉特殊无比。

　　显然那培养地球一脉的强者，不知道用了什么手段，使得地球一脉的特殊血脉，变得如此的强大特殊。

　　“培养超越武帝境的血脉！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，心中暗暗道，“真想早点将源神典修行到极致，知晓地球一脉的隐秘，知晓那位培养出地球一脉的强大存在，到底是什么样的人物！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百八十四章 本源免费阅读。https://xs.23sk.com 