    第640章是可忍孰不可忍   

    随着灯光亮起，张余也看到了牢房中的景象。

    

    牢房中一共有八张不知道是什么年代做的木床，上面人下床的时候床都发出了不堪重负的声音。

    

    这就让张余有些怀疑，这种床到底能不能睡？

    

    别在上面睡了一晚上就报废了。

    

    张余的越狱行动需要几天的时间来做一下准备。

    

    要想完整无缺地逃离这个监狱，就必须要做好万全之策。

    

    六个囚犯在亮起的那一刻全部麻利地下了床，只有一个囚犯下床的速度慢了一点，这就让士兵怒火瞬间升了起来。

    

    “TMD！你能不能快一点？”

    

    虽然说，这个囚犯相比于前面六个人的下床速度只是慢了两三秒，但还是引起了士兵的不满。

    

    只见士兵走到那个囚犯面前，抬手就是两巴掌把他扇倒在地。

    

    把人扇倒在地士兵还不是很解气，用枪托狠狠地在囚犯身上砸着。

    

    直到把囚犯打的口吐鲜血士兵才算结束，指着张余对众人说道。

    

    “这个人以后就是你们牢房的人了。

    我不希望后面的日子里听到你们牢房闹事的声音。

    不然的话，就不要怪我心狠手毒了！”

    

    话说完，士兵示威似地用枪托狠狠地砸了一下地上囚犯的胸膛。

    

    “噗！”

    

    这一下下去，囚犯喷出一口鲜血，剧烈地咳嗽着，边咳嗽边吐血。

    

    门口的张余看到这情景，摇了摇头。

    

    通过系统给的战地医护药物精通技能，张余看出了什么。

    

    被打的囚犯肋骨已经被士兵打断了好几根，断裂的肋骨刺进了他的脏器。

    

    这个人活不了多久了，最晚明天就会死。

    

    在这个地方，人就跟动物一样，士兵们才是真正的人。

    

    只要士兵们稍有不开心，他们就会拿囚犯出气，到时候囚犯是死是活就看天意了。

    

    “你上这张床！”

    

    士兵把枪背好，指了指一旁的空床对张余说道。

    

    看到张余麻利地来到自己指的空床旁，士兵满意地点了点头，走到门口喊道。

    

    “抓紧睡觉！”

    

    说完，士兵摁下了电灯开关，把灯关好后就离开了牢房。

    

    灯关上之后，张余躺在床上闭眼准备休息，一旁几个囚犯的谈话声传入了张余的耳中。

    

    “老大，这个新来的人怎么处理？”

    

    “不行我们现在揍他一顿好了老大，我看他是个黄种人！黄种人就NM欠揍！”

    

    “第二天再说！”

    

    好家伙，牢房内的你争我斗也这么明显的吗？

    

    看来后面的日子还是要处理一下这些人，不能让这些人坏了张余的越狱行动。

    

    这一晚上，张余睡得非常安稳，除了那个被打的人一直不停地咳血咳嗽，其他人都相安无事。

    

    早上六点的时候，监狱内响起了刺耳的电铃声。

    

    这个声音是监狱让囚犯们起床的提示音。

    

    听到电铃声，牢房中的所有囚犯，包括张余都快速地起床，列队站好，准备从牢房中出去。

    

    起床的时候，张余已经注意到，昨天晚上被士兵暴揍的囚犯，现在已经趴在床上一动不动，人已经死了。

    

    从牢房中出来，所有囚犯全部站在操场上放风，两个囚犯拖着餐车进入操场，他们的身后跟着两个士兵。

    

    拖餐车的囚犯把餐车放好后，士兵对囚犯们喊道。

    

    “列好队，准备吃饭！”

    

    听到开饭声，所有囚犯全部站好队，一字排开，一个一个领饭。

    

    很快，张余就拿到了自己的早餐。

    

    这是人吃的东西吗？

    

    看着盘子中的那些白花花、发着一股怪味、不知道是什么东西的食物，张余实在是不忍下口。

    

    虽然作为特种兵的训练科目之一的野外生存是要特种兵吃一些动物，但这东西张余实在是不敢吃。

    

    不是张余没有勇气吃这个东西，他是担心自己吃下去人就没了。

    

    “额！噗！”

    

    就在张余打量着自己盘中食物的时候，一旁的囚犯刚刚吃了两三口饭，突然丢掉盘子跪在地上，开始呕吐起来。

    

    看到这一幕，让张余更加坚定了自己的念头。

    

    这东西不可能吃的，吃了人没了的可能性挺大的。

    

    “嘿！黄种小子，怎么不吃饭呢？”

    

    就在这个时候，两个白种人带着一个黑人来到张余面前，挑衅地说道。

    

    这三个人张余认识他们，跟张余一个牢房，就是昨天晚上商量着要收拾张余的三个人。

    

    “滚蛋！”

    

    张余知道这三个人是过来找事的，自己现在没心情跟他们对手。

    

    “呦呵！你们听这黄种小子，竟然敢这样跟我们说话？”

    

    黑人仿佛是那两个白种人的小弟，刚才挑衅的话就是他先说的。

    

    听到张余的话，三个人同时不屑地笑了笑，黑人蹲下身笑着对张余说道。

    

    “来，我给你的饭加点餐！”

    

    说完，黑人对张余的餐盘吐了两口痰。

    

    看到黑人这样做，两个白人露出了恶心的笑容，期待着张余接下来的动作。

    

    是可忍孰不可忍，人都欺负到自己头上了，自己再不反抗的话，倒霉的人就是自己了！   

    就在黑人咧开嘴大笑的时候，张余突然一餐盘狠狠地砸在他脸上。

    

    黑人没有料到张余会突然攻击，整个人根本没有反应过来，被张余砸倒在地。

    

    “给你脸了？”

    

    张余起身看着倒在地上企图起身的黑人，一脚踢在他脸上。

    

    这一脚，张余用尽了全力，直接一脚将黑人的脖子踢断。

    

    看着倒在地上歪着头死不瞑目的黑人，那两个白人怂了。

    

    他们本以为张余是一个好欺负的主儿，谁知道今天自己碰上硬茬了。

    

    “刚才说话不是很硬的吗？

    怎么，现在不敢说话了？”

    

    看着节节后退的两个白人，张余步步紧逼，低声说道。

    

    “你们两个就是两头猪！两头蠢猪！”

    

    “TMD！你找死！”

    

    张余面前的一个白人终于忍受不住张余的嘲讽，怒吼一声抬起拳头想要给张余一拳。

    

    看到挥向自己的拳头，张余冷笑一声，一拳迎了上去。

    

    “啊！”

    

    两个拳头结结实实地碰在一起，白人惨叫一声，眼泪都要流出来了。

    

    他的拳头，被张余一拳给打了个细碎，指骨被张余全部打成了粉末性骨折，整只右手已经废了。

    

    

    

