    说罢，黑袍少主又一次转身离去，走入了黑暗长廊。

    他要开始布局指挥整场袭击作战了。

    在黑暗长廊中独自行走着，黑袍少主望着身旁的川流不息的空间乱流，长叹一声，眼神中无尽的落寞：“师傅，希望这次我能赌赢，完成你老人家的遗愿。原本我和眉仙子她无冤无仇，但主上执意要取她性命。为了我们的大业，为了完成复仇，也只能如此了。”

    这黑暗长廊是黑袍少主变化出来的，是他的天赋神通，可以通过黑暗长廊连接各处亚空间，随意在空间乱流中穿梭。

    这是非常珍稀宝贵的能力，就连圣人都无法做到。

    这也是花地狱极其难缠的原因之一。

    只有它可以袭击你，你却打不着它，它们可以隐藏在阴暗角落中蓄势待发，这让三界众多势力如鲠在喉。

    所以就连高高在上的混沌贵族也非常看重这位黑袍少主。

    当黑袍少主再次踏出通往各处的黑暗长廊，回到原地时，幽泉老怪笑着过来讨好他。

    “禀少主，所有人都炼化了混沌之力，目前战力高涨，只等少主您的一声令下。”

    黑袍少主心知，这只是混沌之力短时间内的战力高涨假象，时间一长，因为无法掌控混沌之力，所有人的身体都会发生变异，最后肉身腐烂巨化，逐渐吸收掉灵魂，最后成为一如同行尸走肉般的混沌腐神，连傀儡都不如。

    不过，如此重要的大战，黑袍少主也顾不得牺牲了，何况他也从来没有欣赏喜欢过这些部下。

    他们都是一些自私贪婪之辈，道貌岸然的虚伪之徒，为了能够长寿，这些人连亲人都可以出卖，有什么好可惜的。

    黑袍少主微微点了点头：“那就好。幽泉，你做得很好。那混沌之力，你不吃吗？”

    幽泉老怪尬笑一声：“我。。。。我就不用了吧。”

    他身为凡间魔道顶层，投靠了花地狱，也成为花地狱的上层人物。

    花地狱隐秘邪恶的一面，他还是知道一些的。

    也很清楚‘混沌之力’不是什么好东西，没本事，没运气的人还是别吃了。

    幽泉老怪不肯吃混沌之力，黑袍少主也不为难他，因为这幽泉老怪天赋奇特，对自己还有用处，不必拿去当炮灰。

    不过，看着幽泉老怪有些神色阴晴不定，黑袍少主何等聪明，一下就发觉了端倪，他好奇问：“幽泉，你怎么了？发生什么事了？”

    幽泉老怪见瞒不过去了，脸色惨白，连忙躬身告罪：“禀少主。属下办事不力，底下出了叛徒。有一人没吃‘混沌之力’，她偷偷骗开了守卫，竟被她施展神通，暗地里逃走了。”

    黑袍少主：“是谁？”

    幽泉老怪：“是音姬！”

    黑袍少主回想了一下：“哦，原来是她呀。这女人倒是挺聪明。看她如此机灵的份上，以后或许还有用处，只要她不叛教，就放她走吧。反正走了一人，也无关大局。”

    幽泉老怪：“少主您你真是宅心仁厚啊。属下敬佩。”

    黑袍少主懒得理会幽泉老怪拍马屁，他见袭击部署完成得差不多了，于是静静闭上双眼，坐在王座上，等待时辰到来。

    时间流逝，终于，发动总攻的时刻到了。

    黑袍少主猛地睁开眼睛，眼神中满是亮光。

    他打开王座的机关，从中取出了一个精致的金属盒子，小心翼翼得缓缓打开。

    同时，黑袍少主闭眼静静默念：“三十、六百四十、三千五百二十五、八十一。”

    他这是在定位攻击的方位。

    虽然黑袍少主不清楚眉仙子的精确位置，但通过了一些不为人知阴谋诡计，他得知了大致的方位。

    黑袍少主默念完数字后，再次睁开眼睛，将成吨灵力注入金属盒子。

    发动！

    海量黑色的浓雾从金属盒中喷涌而出，带着呜呜的尖啸声。

    而黑袍少主借助这股无比恐怖的力量，使出了他的天赋神通。

    造出了巨型的黑暗长廊。

    这黑暗长廊正通往玉虚宫内部。

    原本，仅凭黑袍少主的法力，是远远无法攻入玉虚宫内部。

    即使他可以搭建黑暗长廊，拥有穿越空间乱流的能力。

    因为玉虚宫的外壁防御重重，数不清的禁制一层接着一层，将玉虚宫内部的空间壁，巩固得像是层层铁壁一般，形成了极其强大的防御体系。

    预防的就是这样的偷袭。

    整个玉虚宫就是一个三界最强堡垒，就算你能通过空间乱流，搭建桥梁，你也进不来。

    但是黑袍少主祭出了混沌贵族赐予他的盒子，内部储藏着混沌贵族那灭世级的破坏力。

    就在黑袍少主搭建出黑暗长廊的一瞬间，无穷无尽的毁灭之力喷涌而出，顺着长廊喷涌而出，撞击在玉虚宫那极其厚重的空间壁上。

    ‘轰’‘轰’‘轰’‘轰’

    那可怕的毁灭力量一下又一下得撞击着空间壁，就如同强悍的攻城锥一般。

    空间裂缝逐渐被打开。

    终于，玉虚宫的空间壁抵挡不住这可怕的毁灭之力，轰然崩碎，被打开了一个巨大的口子。

    无人敢染指的玉虚宫，第一次被人从内部攻破了。

    这一处被攻破，顿时引发了连锁效应，空间裂痕迅速扩散。

    可怕的空间乱流喷涌而入。

    攻破之后，那金属魔盒又释放出深紫色的厚重云层和黑暗物质，充满玉虚宫的上空，云层之中，不断有黑色的巨大闪电从天劈下，蹿过天际，形成闪电结界，笼罩住了要攻击的目标。

    也就是眉仙子的居住地。

    同时，大批不知命的雾状生物涌入玉虚宫，作为先锋开路。

    更有无数的流星掠过天际，发出炽热耀眼的光芒，不断砸向地面。

    鸟语花香的玉虚宫内部瞬间成了人间炼狱。

    此刻，就连打开魔盒的黑袍少主本人都被惊呆了，震惊的心情难以平复。

    这貌不起杨的盒子竟然有如此威力。

    不过，既然已经开战，黑袍少主也知道自己不能再犹豫了，这威力巨大的盒子，他只能用一次。

    黑袍少主拔出腰间的戮仙剑，指向下界，下达总攻命令：“进攻。所有人都记住，我们只有半柱香的时间，请各位奋勇上前，不成功，便成仁。”

