    第327章 凌薇的坦白！

    视频里的王彪面目狰狞，而凌薇抱着孩子，如同柔弱的小白花。

    “把孩子给我！”

    “我要一千万，钱到账马上签协议！”

    王彪的怒吼，伴着着心心的哭喊，将气氛渲染到了极致。

    最后他还捡起陶瓷碎片，威胁着凌薇不要出声，活脱脱的一场入室绑架！

    “卧槽！”

    王彪惊呼一声，手忙脚乱的删除视频，然后把手机摔在地上用力踩碎！

    江辰无所谓道：“我既然能拍下来，你觉得会只有这一份？”

    “呼呼！”

    王彪喘着粗气，不可置信道：“这视频是哪来的？”

    凌薇也一脸懵逼。

    她从来没在家里安过摄像头啊？

    江辰老神在在，“哪来的你不用管，视频够不够清楚？我还特意给了你个特写呢。”

    视频当然是纳米飞行器拍下的。

    他在赶来的路上时，担心这娘俩遭遇不测，就让飞行器先走一步，于是就拍下了这个画面。

    王彪回过神来，赶紧丢掉了陶瓷碎片，离凌薇远远的。

    江辰说的没错，这视频足够成为证据了！

    虽然心心是他的孩子，但房子却是凌薇的，无论要钱还是动手，他都难以洗刷干净。

    “你、你到底想怎么样？”王彪颤声道。

    江辰笑了笑，说道：“别紧张，我不会以这个为证据来要挟你的，也不会提交给警方....”

    王彪闻言松了口气，“那你想怎么样？我告诉你，要钱我一分没有！”

    江辰淡淡道：“我刚才说过，你死定了。你不会觉得我是在开玩笑吧？”

    王彪后背汗毛竖起，“你...”

    江辰笑容灿烂，雪白的牙齿却让他遍体生寒，“快跑吧，好好藏起来，千万别让我找到你。”

    王彪喉咙动了动，他真的害怕了。

    这句话如果这话从别人嘴里说出来，他只会觉得对方在虚张声势。

    可眼前这个男人有钱有势，掌握着他的把柄，甚至还有能踹烂防盗门的恐怖能力！

    这由不得他不信！

    王彪缓缓向门口靠去，然后直接夺门而出！

    江辰无动于衷，默默的喝着茶水。

    一个昆虫大小的飞行器，无声的跟了出去。

    客厅内安静下来。

    “老、老...”

    凌薇怯生生的说道。

    江辰抬头看她，嫌弃道：“你家的茶也太次了，早知道我还不如喝水呢。”

    凌薇想笑，但眼泪却不争气的流了下来。

    在江辰诧异的目光中，乳燕投林般扑进他怀里，把脸埋在他脖颈间失声痛哭。

    怀中软玉温香，鼻尖芬芳缭绕，江辰一时有些回不过神来。

    他和凌薇认识时间不长，这么主动的投怀送抱多少让他有些惊讶。

    她可是个货真价实的女强人。

    凌薇抱着江辰的脖子，哭的梨花带雨。

    “呜呜呜，他要抢走心心，还要划烂我的脸......”

    她身体轻轻颤抖，泪水打湿了江辰的衣服。

    江辰轻轻拍着她的背部，摇头叹息了一声。

    看来她这次真是吓坏了。

    良久过后，凌薇平静下来，这才意识到自己正趴在心老板怀里。

    宽厚的脊背，坚硬的臂弯，给了她前所未有的安全感，同时也让她羞涩难-当。

    凌薇翘着鼻子嗅了嗅，不禁暗暗点头。

    心心说的没错，老板身上的味道真好闻。

    “不过现在该咋办？”她都不敢抬头了。

    江辰这时出声道：“我说凌总，你该不会是睡着了吧？”

    凌薇缓缓抬起头，看到他肩膀处的大片泪渍，苍白的俏脸染上粉红。

    “对不起老板，我刚才情绪太激动了......”她不好意思的说道。

    江辰笑着说道：“没关系，关爱员工是领导的责任，以后需要依靠的时候，可以随时找我...对了，我的胸口靠着还行吧？”

    “挺舒服的...”

    凌薇条件反射的回答，说完后就反应过来，语无伦次道：“不、不舒服，不对，舒服...”

    “噗！”

    看着她手忙脚乱的样子，江辰忍不住笑出声。

    “老板，你讨厌。”

    凌薇咬着嘴唇，幽幽的白了她一眼。

    不过心情却轻松了很多，她知道江辰是故意调节气氛，心中更是感激了一分。

    江辰打趣道：“我猜一定很舒服，要不然你也不会现在都赖着不起来。”

    “啊！”

    凌薇急忙坐起身，离开他的怀抱，脸色更红了一分。

    客厅内一时间陷入安静。

    江辰把玩着手串，不知在想什么。

    凌薇平静下来，低头说道：“老板，对不起我瞒了你，我其实...不是心心的亲妈。”

    “哦。”

    江辰波澜不惊。

    这些事情他早就知道了。

    “你怎么一点都不吃惊？”凌薇疑惑道。

    江辰瞪着眼睛，换了个夸张的语气，“哦！！”

    凌薇也没太在意，继续说道：“我是心心的小姨，而刚才的那个男人叫王彪，是心心的亲生父亲。”

    “至于我姐.....”

    凌薇眼中闪过一丝黯然，“当初王彪欠下巨额债款，哪怕卖了房子也无力偿还。催收的天天半夜砸门往门上泼红油漆，甚至还去跟踪骚扰我姐，最终逼得我姐从十楼跳了下去。”

    江辰点头。

    这些细节他虽然没听过，但大概也能猜得出来。

    凌薇眼眶晶莹，手指因用力攥紧失去血色，“而我姐为了不拖累我，从没我跟我提过这些，就在她跳楼的前三天，我们还有说有笑的一起吃饭。”

    “直到她走后，我看了她的日记，才知道她经历了什么，她早就患有了重度抑郁症。”

    凌薇眼神愈发痛苦，显然这件事给她的伤害很大。

    长姐如母，况且她本身就是孤儿，从小和姐姐相依为命，这种悲痛无法用语言形容。

    也是个可怜的人啊。

    江辰叹了一声，抽出一张纸巾递给她。

    “谢谢。”

    凌薇平复了一下，沉声道：“我姐走之前给我发了条信息，内容是以后我就是心心的亲妈，而且永远不能让王彪碰孩子。”

    “而事实上，王彪除了要钱之外，确实从来没见过心心。”

    “我前几天之所以卖房筹钱，就是为了让王彪签放弃抚养权的协议，这样才能让他永远消失在心心的生命中。”

    “可没想到，我还是高估了他的人品....”

    凌薇神情有些后怕，今天要不是江辰神兵天降，她和心心真就危险了！

    江辰冷笑道：“让他消失的办法有很多种，但最彻底的只有一种。”

    弦外之音不言而喻。

    凌薇一愣，说道：“老板，你不会是要.....”

    刚才江辰可是说过，要弄死王彪！

    她虽然不是圣母心，但也生长于和谐社会，刹人对她来说是件很恐怖的事情。

    “你猜。”江辰笑眯眯道。

    凌薇摇头道：“应该不会，要动手的话，刚才你就不会放他走了。”

    江辰笑笑没说话。

    刚才他没动手，只是因为时机不合适。

    且不说王彪来凌薇家，有没有事先和别人说过光是小区内外的监控，都已经拍下了他的身影。

    人要是在这里消失，再加上两人的关系，凌薇的嫌疑恐怕难以洗清。

    而且毕竟还有女人和孩子在，让她们看到这种画面，也实在不太合适。

    “没关系，就让你多活一会吧。”

    江辰已经将飞行器设定为追踪模式。

    只要不脱离操控范围，王彪就算钻地缝里，都能把他揪出来！

    江辰看着凌薇，说道：“当初我问过你，你的这种方式能不能解决问题。事实证明并不能，那么接下来，我就要用我的方式来解决。”

    凌薇沉默了半晌，说道：“可是你真的已经帮我很多了，我不想把你也拖下水。”

    从酒店为自己解围，到商场里救下心心，再到她买房时的出手相....

    不过短短几天，她欠江辰的已经一辈子都还不清了！

    江辰笑了笑说道：“我帮的不是别人，是我女儿和我女儿的妈，这不是天经地义吗？”

    凌薇一愣，“女儿的妈？那不就是你老婆么！”

    她刚刚冷却下来的俏脸，霎时间又变得嫣红。

    “不，一定是我想多了，老板不是那个意思！”

    她心中反复告诫自己，但依然控制不住的心跳加速。

    江辰不知道她在想什么，伸手把茶几上的手机拿了回来。

    凌薇猛然想起什么，捂嘴惊呼道：“老板，你不会一直都在偷窥我吧？”

    江辰：“......”

    (本章完)

