    在于楼挨打的时候，白幼幼就拿出镜子洗脸巾矿泉水，开始洗脸。

    “嗷…不要打了…”

    很快就洗完脸了，白幼幼也不擦什么护肤品，又拿出一只牙膏漱口。

    “嗷嗷嗷，你们别太过分了…难道你们就不怕我、我跟你们同归于尽吗？”

    漱完口以后，于楼还在挨打，白幼幼便回到帐篷，开始在空间里挑选漂亮的小裙子。

    太花的不要、

    太素的不喜欢、

    太粉的也不要…

    白幼幼选来选去，最终选了一件白衬衣外加格子裙。

    将鱼头怪赶出帐篷，换好衣服以后，头发随意扎成马尾，露出精致的眉眼，拿出镜子，又在唇上涂上唇釉，就显得更加粉嫩了一些。

    白幼幼眨了眨眼睛，镜子里的人也对她眨眼睛，白幼幼展颜一笑，镜子里的人眼睛弯弯，就露出两个可爱的小酒窝。

    完美。

    白幼幼收起了床上的衣服，走出帐篷，鱼头怪就夸张的叫了起来：“哇，主人你好漂亮啊！”

    “嗯？是吗？还行吧。”

    白幼幼很淡定，看着还在挨打的于致，她想了想，还是暂时将鱼头怪与水怪收了起来，虽然这些审判者看着非常的好、十分的正义，但她早已经习惯不管对谁都留个心眼儿。

    这样对她好，

    对其他人也好。

    白幼幼收起了水怪跟鱼头怪以后，这才将结界打开。

    十分惊喜的出声：“则洋哥哥、向瑜哥哥、思思姐姐，你们怎么会在这里？”

    ……

    颜思思赵则洋等审判者们因为这一次任务实在是太累了，再加上于楼出现得太过于突兀，根本没有察觉到面前有结界，直到白幼幼将结界撤掉的那一刻，他们才感受到了微弱的能量波动，不过还没能反应过来，就听见了白幼幼的声音，

    “我、我没有听错吧？”

    这一刻，不管是谁，都有点不敢相信自己的耳朵，他们下意识的朝着声源处看去，就看见穿着一袭白衬衣的少女正俏生生的站在一顶粉红色的帐篷之前，她迎着光，肤白如雪，眉眼如画、竟然比阳光还要耀眼。　

    “好漂亮…”

    梁严怔了怔，三个字脱口而出，而颜思思等人眼中也闪过一丝惊艳之色，她们完全没想到白幼幼会突然出现，简直不敢相信自己的眼睛，片刻后，颜思思呆呆的问道：“幼幼、真的是幼幼吗？”

    听见颜思思的话，白幼幼有些好笑，旋即肯定的点头道：“当然是我了，思思姐姐、茵茵姐姐，你们还好吗？”

    白幼幼说着，就朝着她们走了一步。

    真的是幼幼！

    这下子，颜思思等人总算是反应过来，她们顿时激动不已：“幼幼！”

    “幼幼太好了，我们终于找到你了！”

    两人说着就要朝着白幼幼扑过去，但扑到一半的时候一阵风吹过，一股难闻的味道就窜入了她们的鼻息，两人对视，这才发现彼此有多麽的脏，突然就感觉有些好笑。

    事实上，她们也的确笑出来了。

    “幼幼。”

    “我们是不是很脏？”

    两人停下脚步，看着白幼幼。

    白幼幼就弯了弯眼：“是有点脏，不过没关系啦，用一张清洁符就行了。”

    说着，白幼幼直接就开始画符。

    清洁符很好画，短短的几秒钟时间，一张清洁符就成型了。

    白幼幼将清洁符朝着唐茵颜思思弹了过去，刹那间，两人身上的脏污全都消失不见，那一股黏黏腻腻的感觉也在瞬间消失。

    终于！

    她们终于摆脱那种痛苦的感受了！

    两人激动不已，这下子，她们终于可以放心的朝着白幼幼扑过去了——

    “幼幼！”

    “啊啊啊啊！幼幼！”

    “终于见到你了。”

    “你不知道，我们找了你好久，生怕你出点儿什么事情！”

    两人抱住白幼幼诉说着对她的思念，白幼幼温柔的安抚道：“没事啦，我不会有事的，你们还好吗？有没有什么事啊？”

    一说到这个，两人就立刻抬起头来，委屈巴巴的道：“幼幼，你都不知道我们这些天有多惨！”

    能让一向坚强的唐茵露出这样的神色。

    那这一次任务她们是很惨没错了。

    白幼幼的神色更加温柔。

    ……

    三个女孩儿已经叙上了旧，而这时，苏启梁严等人才反应过来，他们看着白幼幼耐心的听颜思思唐茵讲话的白幼幼，眼中闪过一丝复杂之色。

    谁都没想到再见到白幼幼会是这样的场景。

    他们本以为，就算白幼幼完成了任务，也不会太过轻松，可现在——

    白幼幼像个天使一般出现，衬得他们枉如难民，好像他们玩的并不是一个游戏一般。

    白幼幼…

    也太强了点儿吧！

    一时间，梁严苏启莫轻都是这样的想法。

    而赵则洋则有些自惭形秽，特别是闻着自己身上的恶臭味道，又看着不远处站在阳光下的白幼幼，这种自卑之感愈演愈烈。

    白幼幼：……

    他从来没想到，

    自己与白幼幼竟然有这么大的差距，都是同一个任务，没了空间，她依旧那样干净明亮，而他、却连基本的温饱都做不到…

    可笑的是，他先前还觉得白幼幼若没有空间日子会很难过。

    现在才知道，真正依赖空间的人是他。

    赵则洋内心翻滚着波涛，不过一向擅长伪装自己的他，并没有把这种情绪表露在脸上，因此，他还是一副面无表情的样子。

    而白向瑜也没想到白幼幼过关竟然会这般轻松，他又想到了当初她摧毁世界的事情，突然就有一种本该如此的感觉。

    她就是该这般优秀。

    想到此，白向瑜朝着白幼幼走过去，他笑着打断了三人的对话：“幼幼，我身上也脏了，你也给我一张清洁符吧。”

    “哦、好的向瑜哥哥。”

    白幼幼自然不会拒绝，这一次她画了五张清洁符，白向瑜赵则洋莫轻等人一人一张，很快，五个人又恢复了英俊帅气的样子，梁严苏启莫轻这下子也跟着凑在白幼幼跟前道：“幼幼，你真的太厉害了！”

    “你知道吗？听着系统的播报声，我真的有点怀疑人生。”

    “你做任务怎么做的那么快啊！”

    原本以为是个新来的审判者，却没想到这个新来的审判者妹妹比他们几个都要厉害，既然这样，这时候不抱大腿不是傻吗？

    梁严苏启两个围在白幼幼身边，跟个二傻子一般的夸赞起了白幼幼，而莫轻白向瑜也时不时的说上两句。

    除了地上的于楼与站在于楼旁边看着他的赵则洋以外，每个人脸上都带着笑容。

    气氛一时间无比轻松。?

