    第二天清晨，菲利克斯罕见地睡过头，错过了礼堂的猫头鹰。他随意挑了个座位坐下，喝粥的间隙，他若有所思地看着礼堂里的学生，订阅报纸的人数似乎增多了。

    隔了两个位置，一个拉文克劳学生拿到报纸后，迅速翻看一遍不同版面的标题，长舒了口气。

    “一切太平。”

    她的同伴对她的行为已经见怪不怪。

    “我们为什么不聊聊考核咒语呢？”

    “有什么好说的，四五年级只需要掌握缴械咒，昏迷咒和铁甲咒，我早就学会了。”拉文克劳女生甩了甩头发说，然后仔细端详她的同伴，“哦，我忘了，你对决斗不感兴趣，之前一直没参加……”

    她的同伴翻了个白眼，随即叹了口气，“真羡慕一二三年级的学生，只需要掌握随从显形就够了。完全没难度，是不是？”

    “别这么说，妈妈告诉我，不少带人的幻影移形事故都是因为小巫师过于紧张造成的，小孩子如果不经受训练，会下意识调动魔力抗拒，结果导致传送出错……”

    菲利克斯听了半截，随后把注意力放在自己的早餐上，他盯着麦片粥，幻想它们是一个个魔文符号，不，准确地说，是可以稳定承载魔力的图案。

    给伏地魔挖坑布局的计划进展缓慢。

    他倒是已经可以变化成一些神奇动物，但这不意味着万事大吉，事实上，他就没想过用神奇动物的形态去和伏地魔战斗。难度太大了，即便它们在某些方面确实很神奇，但看看纽特宣扬的理念就知道了，没有任何一种神奇动物可以打败成建制的巫师。

    只有把多种神奇动物的类魔法天赋转化成魔文魔法，用巫师的身体使用出来，才算有威慑力，但尽管这二者在历史上存在着千丝万缕的联系，但不意味着神奇动物体内就真的有一个个明确的魔文，或是魔文回路。

    菲利克斯要做的其实和最初的一批古代巫师一样，亲手‘创造’出一个个古代魔法，也因此这份工作量其实相当大。

    第一步是变形成神奇动物，用神奇动物的身体体会它们的类魔法天赋，感受来自神奇动物血脉的奥秘，以及体会自身的魔力是如何流动和发挥作用的。他必须不断重复这个过程，才能得到一个模糊的图案——看起来就像是杂乱无章的毛细血管，或是结构复杂的魔鬼网。

    这也是古代巫师解剖神奇动物时看到的东西了。

    之后就是不断尝试、实践，将一个个魔文符号提取出来。

    而菲利克斯面对的最大难题是，他并不是总能找到恰当的魔文对应神奇动物体内的魔力运转结构，这种情况下他只能自己去“创造”魔文，无疑会伴随千百次的失败。

    但好在思路是对的，他一直在进步。这就足够了。

    尽管这个过程十分枯燥，但菲利克斯却乐此不疲，尤其是在这个过程中诞生的想法也十分重要。比如，神奇动物的魔法能力是来自自身的血脉和独特的身体构造，那巫师呢？

    菲利克斯怀疑灵魂在其中扮演着相当重要的角色。一个证据是，只有巫师可以转化成幽灵，普通人和神奇动物都不行。

    他对这些想法相当着迷，甚至当菲利克斯站在讲台上时，脑子里还在转着各种奇思妙想，到了他这种程度，魔法的理论和实践都越发超乎想象，每前进一步都是在颠覆寻常巫师眼中对魔法的认知。

    不管是用魔文再现神奇动物天赋的举动，还是在罗伊纳·拉文克劳女士记忆魔法的基础上进行调整，将记忆魔法带到现实，都是如此。

    “拿出魔文刻刀，我会预留几节课的时间让你们适应新工具，然后你们就会发现，它在某些方面其实比魔杖更好用，尤其是当你打算做一些精细操作的时候。”菲利克斯平静地说：“今天是实践课，我需要你们把这两年学过的实用魔文和魔文回路写在栗木板上。”

    学生们动了起来，按照顺序到讲台上拿取栗木板，回到座位上开始练习。

    “有点过于简单了，是不是？”罗恩愉快地说，“我们在魔文俱乐部专门练习过。”

    “对于我们来说确实很简单，但是——”赫敏将巴掌大的栗木板切割成条状，每一份只有食指大小，她流畅地书写下一串古代魔文，满意地抬起头，看着教室里的其他人。

    “砰！”

    西莫手里的栗木板突然炸开了，一团火光和黑烟扩散开来。

    菲利克斯挥挥手，浓烟和火焰同时消失了，“留点神，斐尼甘同学，你需要更专注，而不是看我。”他从一个由魔文组成的立体图案上抬起头说道，目光扫视一圈，不少学生心虚地低下头。

    “我们什么时候能像教授那样？”哈利忍不住问，教授手里的魔文就像是细小的灰尘，在阳光下熠熠发光。

    “教授让我不要好高骛远。”赫敏遗憾地说，很明显，她也问过类似的问题，随后展颜一笑，“不过教授对我在魔文上的探索和尝试表示赞叹。”

    她指了指自己刚完成的作品，哈利和罗恩从旁边看了一眼，暗自咂舌。在属于赫敏的那一小片栗木板上，刻满了密密麻麻的魔文，如果不仔细看，就像是用墨水涂抹在上面似的。

    “赫敏……它不会炸开吧？”哈利心惊胆战地说，他认出了那玩意儿的真面目——几十组爆炸回路，它们巧妙地挤在巴掌大的地方，用一根金色的线条歪歪扭扭地连成一串，闪烁着悸动的光芒。

    “放心吧，我把爆炸回路和稳定回路组合在一起，你必须用特定频率的魔力才能触发它，而这个频率只有我知道。”赫敏笑眯眯地把栗木板塞进自己的串珠小包里，哈利和罗恩咽了一口唾沫。

    赫敏似乎变得越来越恐怖了，尤其是这个暑假里，教授隔三差五地过来，赫敏在他们谈话的间隙询问问题，她的研究越来越深入，很快达到一个他们完全听不懂的程度，比如“特定频率的魔力”这个词儿。

    有次教授对她说：“我有想过设置不同等级的奖项，用来表彰那些在古代魔文领域做出杰出贡献的个人或团体，但现阶段条件不算成熟……如果哪天我想起来，你愿意贡献出自己的名字吗？赫敏·格兰杰奖？”

    哈利认为教授的语气是认真的，不像是开玩笑。

    接下来的时间，他开始模仿赫敏，把魔文回路写得越来越小，在休息的工夫抬起头，教授手里的那团魔文符号已经变成了一条带翅膀的鸟蛇，简直活灵活现的。

    周末菲利克斯举办了开学第一次魔文俱乐部集会，俱乐部的成员喜气洋洋的，彼此交换着最近发生的事。

    “斯普劳特教授答应给我写推荐信，但我还没想好去哪儿，我是说，爸爸希望我进魔法部，但是……”塞德里克说，脸上挂着温和的笑容。

    “妈妈寄给我一件新衣服，还有一本书。”纳威说，“我还以为我又落下什么东西了，但其实不是，只是单纯的礼物。”

    角落里，哈利语气消沉地对罗恩和赫敏说悄悄话：“‘南瓜饼’邀请我们喝茶，理由是他弟弟学会了十个新单词。”南瓜饼是他们给海格起的新代号，因为海格不想让其他人知道他已经回来了，那会让他不来上课的行为很显眼。

    万一把格洛普的存在暴露了事情会很麻烦。

    “我不想让邓布利多为难，”海格在纸条上说：“如果家长们发现禁林存在一个不受控制的大家伙，他们会产生不必要的担忧……我认为在小格洛普学会必要的礼节前，不适宜公开出现。”

    哈利、罗恩和赫敏都同意这个观点，除了在‘不必要的担忧’这个词儿上略有异议。

    “我不想去。”罗恩对这份邀请十分排斥，他压低声音说：“我不是推辞，但我们有很多事情要做，下午要进行魁地奇训练，安吉丽娜对我们昨天缺席的事儿十分不满，我可不想被她刷下去。万一她觉得胡珀的唠叨和指手画脚不是那么难以忍受……”

    罗恩的担忧不是杞人忧天，在周五的魁地奇选拔赛上，罗恩的成绩只排在了第三。他能捞到守门员的位置是因为安吉丽娜觉得他前面的维基·弗罗比舍和杰弗里·胡珀都有明显的缺点：前者更看重她的‘魅力’俱乐部，后者动不动就哼哼唧唧，为一些鸡毛蒜皮的小事抱怨，还想让安吉丽娜按照他的计划行事。

    综合权衡下，安吉丽娜最终选了罗恩代替伍德的守门员位置。

    结果昨天第一次正式训练，他们就齐齐缺席了，因为他们要去魔药课办公室关禁闭，那种感觉糟透了，斯内普给哈利、罗恩和赫敏一人一个大桶，让他们处理整整七个年级要用到的魔药材料，哈利的指甲里现在还是挥之不去的生姜和老鼠内脏混合的气味儿。

    “……更不用说那些作业，我倒希望他回来做做正事，格拉普兰教授留了一大堆作业，我为什么要画十张护树罗锅的草图呢？我又没打算成为一名画家！”罗恩态度激烈地说。

    “今年是O.W.Ls年，护树罗锅是例年考试的重点内容。”赫敏不愉快地指出真相。

    哈利和罗恩瞪着她。

    “唉，我当然也希望他回来。”赫敏耸耸肩。“嗨，卢娜。”她转身看着卢娜，“假期过得怎么样？”

    “非常好，爸爸谈成了一笔合作。”卢娜兴高采烈地说，她热情地邀请赫敏：“我下午准备去看费伦泽，你要去吗？”

    “哦，呃，好吧。”她左顾右看，但哈利和罗恩要去训练，她实在找不到借口，最后可怜兮兮地说。

    “同学们。”菲利克斯坐在一张扶手椅上，面带微笑：“欢迎回来，在集会开始之前，我先宣布一件事：未来世界公司和古代魔文协会合作创办了一份月刊杂志，名字是《魔文新解》，暂时由《唱唱反调》杂志承接这项业务——”

    哈利、罗恩和赫敏立刻望着卢娜。

    “——我本人担任主编，只是暂时的，如果你们近期打算投稿，可以直接将稿件转交给格兰杰小姐，由她整理后交给我。额外说一句，稿费很有竞争力。征稿要求在这里——”

    菲利克斯挥动魔杖，一摞宣传单从桌上飞起来，准确地落到每个人手里。

    “老魔杖。”赫敏盯着他的魔杖嘀咕。

    “你说什么？”哈利对这个词儿十分敏感，毕竟他们就是因为这个才被关禁闭的。

    “我最近找来《诗翁彼豆故事集》看了一遍。”赫敏简短地说：“嘘，一会儿再说。”海普教授的目光看过来了，她闭上嘴正襟危坐。

    一旁的卢娜看着她，目光灼灼。

    ……

    “死亡圣器？”哈利惊讶地张大嘴巴，他们才从魔文俱乐部出来，卢娜就追上他们。

    “没错。”卢娜肯定地说，“战无不胜的魔杖，让死人复生的复活石，以及能够躲避死神的隐形衣，这三件东西合在一起就是死亡圣器，拥有者会成为死神的主人。”

    “无稽之谈，”赫敏竖起眉毛，“那只是一个童话故事，里面的东西就像弯角鼾兽一样，现实中根本不存在！”

    “但它们确实是真的，无数巫师为他们痴迷。”卢娜平静地说，“爸爸年轻时想说服弗洛林一起寻找死亡圣器，但他拒绝了，假装自己祖上从来不曾拥有老魔杖。”

    “弗洛林是谁，这个名字有点耳熟？”罗恩问。

    “他是弗洛林冷饮店的老板。”卢娜说。

    “那不可能！”赫敏斩钉截铁地说，“我会给他写信的，询问清楚。”

    哈利却恍惚地想起自己曾坐在弗洛林冷饮店外的色彩鲜艳的遮阳伞下写作业的场景，他此前只把注意力放在免费供应的冰淇淋上了，从未意识到这家店的老板对他的魔法史作业了如指掌。虽然哈利不知道冷饮店老板的准确年龄，但他猜测至少毕业三四十年了，如果不是魔法史的狂热爱好者，他会把上学时的知识记得这么牢固吗？

    “他不会给你回信的，他失踪了。”卢娜说，“邻居猜测他可能因为害怕战争，所以搬到国外去了，因为魔法部日夜在对角巷巡逻，却没听到示警器的报警。就在今天报纸上不起眼的一个角落。”

