    木钟拍了拍娅丽的猫头，“小娅丽，你听见了吗？你村子里的人出来找你了。”

    “哦。”——发懵的小猫人。

    他轻轻地推了对方一下：“‘哦’，那就快点跑起来，快去跟他们团聚，让他们少担心一会儿。”

    小娅丽听从他的话，迈开小短腿跑了起来。

    ……

    木钟仍停留在原地，他觉得这件事情可能没那么简单。

    “那只白狐狸向来无事不登三宝殿，它把小猫咪引到湖边，应该不是让我送她回家。”

    而且考虑到现实情况，更可能是那只狐狸故意把小娅丽引到他那里的……

    远处传来了声音：‘找到了！’‘她在这里。’

    “嗯……”

    “差不多可以过去了。”

    刚才他让小娅丽一个人跑回去是有原因的。

    光天化日之下，如果被大果子村的村民看到他跟一个小兽人在一块，就算他是无罪的，对方也会先把他当作有罪的。

    像现在这样，先避一会儿嫌，等对方平静下来之后，自己再出现，交流应该会顺利许多。

    ……

    走着走着，木钟突然停了下来，他的脑袋里又出现了一条信息。

    新魔法：

    【好想吃胡萝卜术：该魔法命中目标后，目标会变得极其想要吃胡萝卜。魔法效果持续时间与施术者有关。】

    “……”

    他抹了抹额角上不存在的汗水，“忽然想起那个‘好想吃蘑菇术’，这种魔法是真的阴损……”

    “如果以后有机会用的话，我要在胡萝卜里加红龙椒粉末。”

    ——他也好不到哪里去。

    ……

    大果子村。

    村民们找回了小娅丽之后，一群人围在村口，向她询问她离开那段时间发生的事。

    小娅丽说了白狐狸以及怪人的事，眼睛刚好看见村子外走过来一个人。

    她马上伸手指向对方，“他就是我说的那个怪人。”

    ——稚嫩的声音传得老远了。

    无语的怪人：“……”

    ……

    “是人类。”

    “他过来了，该怎么办？”

    “快把娅丽抱回家去，别让她留在这里。”

    “一定是过来讨要好处的。”

    “哼，我就知道人类没一个好东西。”

    “嘘~小声点，不要被他听到了。”

    ——兽人们小声说了一阵之后，全体安静了。

    ……

    关键时刻，大果子村的村长，一位顶着博美犬脑袋的老兽人站了出来。

    狗头村长：“人类，欢迎光临大果子村，是你送娅丽回来的吗？”

    木钟：“是我。”

    “我是大果子村的村长，我代表全村感谢你。”

    “不客气。”

    “……”

    “……”

    双向沉默中······

    木钟本以为对方会先开口的，但没想到连续十几分钟，对方一群人没一个说话的。

    只好他先开口了：“娅丽跟你们说了吗？她被一只白狐狸引到芽芽湖的事情。”

    村长抬头挺胸、如临大敌：“说了。”

    “那只白狐狸是兽灵。”

    “兽灵？你想多了，我们都是普通兽人，兽灵可不会出现在我们面前。”

    “但是它真的出现在娅丽面前了，你们不信吗？”

    “不信。”

    ——这时，村子里跑来了几个拿着锄头、斧头的兽人，他们不说话，默默的站在一旁。

    木钟又说道：“我想看一看娅丽的父亲。”

    狗头村长摇了摇头：“不行。”

    “看一看又不会怎么样。”

    “不怎么样也不行。”

    “是我把娅丽从芽芽湖送回来的！”

    “我们跟你道过谢了。”

    ——这时，那些手上没家伙的兽人撸起了袖子。

    “……”

    木钟还说道：“要怎么样，我才能去看一看娅丽的父亲？”

    狗头村长：“不行就是不行，说什么都不行。”

    “我是一个魔法师！”

    “你不像。”

    “……”

    这帮兽人可真气人。

    ……

    木钟释放出阶位威压，一瞬间，这些兽人就像是烫了开水的软脚虾，一个个四肢发软、呼吸困难，身形还摇摇晃晃，个别几个甚至直接瘫倒在地，非常狼狈。

    见效果差不多了，便收敛气势，再次开口道：“现在可以了吧？”

    “呃呜~”

    狗头村长发出了博美般可怜兮兮的呜咽声，他不敢正视对方的脸，只能惊恐地看着对方的脚，“可以可以，魔法师大人，这边请。”

    “你早这样做就没那么多事了。”——他早放威压也没这么多事，

    “对不起、对不起，我再也不敢了。”

    “……”

    ………

    征得娅丽母亲的同意之后，木钟进入屋内，见到了娅丽那位躺在床上的父亲。

    对方是一位身躯健硕的猫兽人，橘猫猫头，本来蛮喜庆的一个脑袋，连续躺了几天后，这会儿脸型消瘦、毛发枯燥，看上去病恹恹的。

    在进入房间的时候，木钟就感受到了一股令人不适的气息。

    他碰了一下对方的额头，“咦？”

    听到这一声‘咦’，站在门口的狗头村长紧张道：“魔法师大人，怎么样？你能救他吗？”

    木钟摆了摆手：“安静点，都别说话。”

    ……

    这个猫兽人身体里有外来魔力的气息。

    那股魔力有一些邪门，似乎是出自某种能够对魔力进行特殊加工的魔法。

    ——木钟不懂魔法知识，无法对它进行深入的分析，他也没有能够用来分析的魔法，关于这股外来魔力，他只能做些无根无据的猜想。

    这也算是某种程度上的‘心有余而力不足’吧。

    不过，虽然研究不了这股魔力，但他可以驱散掉它。

    手掌放在对方的额头上，施放魔法：魔力驱散！

    驱散的魔法力量进入猫兽人的身体内，很快的，从猫兽人身上飘出了一些黑色的魔力。

    看着这些黑色的魔力，木钟皱起了眉头：这种不详的感觉，不会就是大叶冰感觉到的‘不详气息’吧？

    ……

    外来魔力被驱除之后，不一会儿，猫兽人便出现了苏醒的迹象。

    木钟转身走了出去，“他应该快醒了，你们可以进去照顾他了。村长，你跟我来。”

    来到屋外，木钟向村长询问了娅丽父亲的事，对方没有隐瞒，将所有事情都告诉了他。

    ……

    木钟问道：“现在有多少个人没回来。”

    “最开始的两个，加上派出去搜寻的五个，一个七个。”

    “七个兽人不知所踪，克诺伊王国没有反应吗？”

    “……”说到痛处了。

    沉默了一会儿，村长苦笑道：“没有。”

    想要王国那边有反应，恐怕得要整个大果子村出事才行……

