    一转眼四月已经过半，也就意味着2011-2012赛季nba常规赛的比赛只剩下半个月。

    甚至对于一些球队来说连半个月都不到，二十几号他们的赛程就要结束，顶多也就只剩下几场比赛而已。

    所以越是到了这个时候，各支球队之间的竞争也就越发的激烈，排名在东西部第八名前后的球队展开了最后的争夺。未能进入前八的球队发起最后冲刺，想要杀进前八，赶上季后赛的末班车。已经进入前前八，但排名靠后的球队也必须得尽可能拿下每一场比赛，否则稍不注意到手的季后赛门票就有可能被人抢走。

    一时间，nba的比赛形成了两极分化。

    一些比赛，如东部第一第二的热火、公牛，对上了联盟垫底的山猫、黄蜂、奇才，比赛自然没什么看头，因为不论输赢都不会影响双方的排名。山猫、黄蜂、奇才这些球队主动是不可能进入季后赛的，他们只想早点结束这个赛季，好在六月的选秀大会上碰碰运气。

    而热火、公牛这些球队则开始适当的减少主力球员的上场时间，让球员得到更多地休息，备战季后赛。

    至于输赢无所谓，热火、公牛赢了很正常，输了也没啥大不了。

    既然连输赢都无所谓了，比赛还有什么看头？

    而另一部分比赛则是异常激烈，比如魔术vs凯尔特人，爵士vs小牛。

    魔术队如今位列东部第八，但位置并不稳固，并且他们还想要更进一步，因为第八这个位置实在是不怎么好，第一轮就要对上热火。

    而凯尔特人队因为这段时间接连输球，已经快要丢掉东部第六的位置了，战绩被东部第七的老鹰队给追平，只要再输一场，他们就将变成第七。

    这样两支球队对上，自然是一番激烈的厮杀，都想要拼下一场胜利。

    巴斯遭了无妄之灾，对上的是魔术队，他倒是没有被针对，但却被凯尔特人队的球迷骂了个半死，如果不是因为他，凯尔特人队又如何会接连输球，落到如今这样的地步？

    至于爵士和小牛，一个西部第九，一个西部第八，彼此战绩接近，自然是一番龙争虎斗，为的是季后赛入场券。

    事实上，就算是像76人队这样的球队此刻也不轻松，因为他们已经落后了尼克斯队两个胜场，76人队接连输球，尼克斯队却不断赢球。

    此消彼长之下，76人队不单掉到了东部第四，和尼克斯队相差两个胜场，且后边东部第五的步行者队还在虎视眈眈，和76人队也只差两个胜场。

    好在秦昊即将复出。

    这天，秦昊在卢克教练，以及队医的陪同下来到医院，针对脚踝伤势做了个检查。

    之前医生预计秦昊的伤势需要1-2周才能康复，但一番检查之后，医生都不禁啧啧称奇，因为秦昊的脚踝伤势竟然已经完全康复，就像是没有受过伤一样。可是这才过去了一周的时间，远远少于医生之前的预计。

    “医生。”卢克教练问道：“这是不是说，秦可以上场打球了？”

    “当然。”医生笑道：“秦的伤势恢复远超我的预期，这个本来就是因人而异的，有些人恢复能力强，恢复快，有些人要慢一些。从检查结果来看，秦已经100%康复，哈哈，我认为他现在就可以上场打球了。”

    对于秦昊为什么恢复这么快，医生只能归咎于“体质因人而异”，加上这毕竟只是小伤，他也没太在意。

    反正检查结果是ok的。

    “这太好了。”76人队队医兴奋地道：“秦能够复出，后边的几场比赛就有把握了。”

    “嗯。”卢克教练微笑点头，对秦昊道：“秦，明天你就可以上场。不过我还是得叮嘱你，要小心一点，一旦有什么不适要立刻告诉和队医，你的健康远比这几场比赛重要。输掉这几场比赛，我们一样能进季后赛，可若是你的健康出了问题，我们在季后赛就麻烦了。”

    这个道理秦昊自然明白，季后赛才是关键。

    秦昊点头：“教练您放心吧，我知道分寸的。”

    ......

    就在秦昊伤势痊愈，即将复出的时候，巴特勒却是遭遇了麻烦。

    活塞队在主场迎来太阳队的挑战。

    活塞队目前位列东部第九，而太阳队位列西部第十。

    这段时间随着巴特勒的爆发，活塞队战绩提升了不少，已经冲到了东部第九，虽说和前边第八还差着三个胜场，但未必没有机会追上，挤进前八。太阳队的情况也差不多，虽然位列西部第十，但还是有一线机会的。

    所以双方的交手自然格外激烈，打出了季后赛的强度，才第四节过双方球员的体能消耗就已经快要达到极限了。

    在这种情况下，巴特勒外线手感失准，只能抱着球一次又一次冲击内线，可他的体能消耗也很大，而当体能消耗极大地情况下，也就格外容易受伤。

    一次巴特勒持球突破，却是在变向的时候感觉膝盖一痛，顿时摔倒在地。

    这下子把所有人都吓到了。

    太阳队的球员连忙站开，纷纷表示自己没有碰到巴特勒，避免发生不必要的冲突。

    这次的确没有人碰到巴特勒，只是巴特勒体能消耗太大，突破的时候强行变向，却没有留几分力气，求胜心切，用力过猛，不小心扭伤了膝盖。

    队医迅速给巴特勒检查了一下，结果并不乐观，因为膝盖是很脆弱的，很多篮球运动员都是因为膝盖受伤，丧失了跑跳能力，最后状态下滑，一蹶不振。

    膝盖受伤是绝对不能掉以轻心的，巴特勒被紧急送往医院，受到巴特勒受伤的影响，加上少了巴特勒这个强点，活塞队最后输掉了比赛。

    之后巴特勒的伤势诊断结果出来，为膝盖内侧副韧带轻微撕裂，情况比预想中的要好，但又比普通的扭伤要重，预计需要2-3个月才能康复。

    也就是说，巴特勒赛季报销了。

    而随着巴特勒赛季报销，活塞队冲击季后赛的希望也破灭了。

