    时光匆匆，一个月的时间转瞬而过。夏明每天日出继续操练着猴军大队，日落则与那四个老猴饮酒交谈，知道了不少秘辛。

    比如说：白眉猿又失恋了，隔壁白掌猿生了小猿，那黑猿又赌输了……

    夏明知道这四只老猴确实有能耐，当初孙悟空封了两只赤尻马猴马、流二元帅，两只通臂猿猴崩、巴二将军，所以他也依样画瓢，将这四只老猴封为四健将。

    可谁知这四个极具能耐的健将也关心这些鸡毛蒜皮的事，还美其名曰秘辛。

    夏明端着石碗咕咚咕咚大口饮上了，来到这里已经有六个多年头了，夏明是越来越迷上了这果酒，既不上头，又喝得过瘾，总之是恰到好处。在这没手机的地方，夜晚总得找点事做，喝酒成了夏明唯一的喜好。

    这一天，夏明正和两只赤尻马猴在训练猴军，突然从山下跑来一传报猿。

    “报！”

    夏明一看那传报猿慌慌张张，再一算时间，知道应该是那狮子精请来帮手了。

    “何事？”夏明说道。

    “大王，上回那狮子精带着又带来了一只狮子精上山来了！”传报猿慌张的说道。

    “好，你退下吧！”夏明说完，腾空而起，一朵白云在其脚下，带着他飘离。

    半山腰处，夏明正隐匿在半空，只见那狮子精身旁又有一个更为高大的“人”，其面色冷峻，方正的国字脸，一头的黄发随风舞动。

    “看来是个四级的狮子精啊！”夏明一眼辨认出来者的底细，心中不由大喜，盘算着能多加一个点数。

    “黄毛小怪，你又来送死吗？居然还拐骗一个来一起送死，真不知道你脑子怎么长的，哈哈！”夏明从天而降，大声喝到。

    “你这泼猴少得意，看我大哥怎么收拾你。”那狮子精对着夏明大声嚷道，声音却明显底气不足。

    “大哥，就是这猴子！”狮子精又转身对着他大哥说道。

    “哦？就是你这只猴子伤我兄弟？”那狮子精大哥仰起头，一脸轻视的望了过来。

    夏明不想啰嗦，看着这狮子精大哥，总觉得浑身不舒服，尤其是那质问的口气，令他十分不爽。

    “少罗嗦，就是你爷爷我，别说伤他，今天既然来了，都把命留下吧。”说完，夏明大叫一声，一记记闪烁着雷电的拳印隔空向着两头狮子劈来。

    那狮子精一见，快速退开，双手突然多了两把流星锤。

    只见他交叉撞击，一条电流出现，那电流冲天而起，向着夏明的拳印撞击而去。

    狮子精大哥不知何时，手里多了一把铁尺，但见他铁尺一挥，一道耀眼的红光直奔夏明。那红光温度极高，像似要将那万物都融化。

    夏明频频打出雷电拳印，一个个拳印阻挡了那红光和电流，很快，拳印占了上风，将那电流压了回去。

    狮子精双手不断震击那流星锤，可额头汗水却不断流淌，那电流被压制回来，他不得不向后不断退去。

    夏明大叫一声，飞了过来，一拳将他砸飞了出去。

    就在这时，狮子精大哥一记铁尺打来，夏明急闪，那红光擦着夏明手臂而过，竟将夏明手臂烧灼出一道焦黑的印记。

    夏明恼火，在半空中一个转身，拳印连连迸发，那狮子精大哥急忙挥舞着铁齿抵挡，同时红光连连发出，两人招式相互不断碰撞，激起了耀眼的火花。

    夏明拳印不停的发出，步步逼近，那狮子精大哥铁尺乱舞，似乎就要招架不住了。

    突然，他猛地一跃，悬在半空，他一声大叫，紧接着整个“人”不断变大，一只巨大的狮子出现。

    只见他双目紧紧盯着夏明，而后张开巨口。

    “吼……！”

    连连数声大吼，一圈圈无形的声波震动，向着夏明卷习冲击而来。

    夏明突然觉得脑子发胀，身子一轻，竟从半空掉下来。

    他差点着了道，急忙稳住身子，猛然间消失的无影无踪。

    “那猴子呢？哪去了？”狮子精大哥有些震惊，他可是第一次遇到这么诡异的事情。

    “小狮子，找你爷爷吗？”只见后方一个漩涡出现，夏明冲出，一拳砸了过来。狮子精大哥彻底被砸懵了，飞了出去，如同一座快速移动的小山。

    狮子精大哥暴怒，他在半空猛然一转弯，又是一声大吼。

    夏明一听那吼叫，急忙窜出，可还是晚了一步，脑子被一股无形波动笼罩。

    “啊！”

    夏明大叫，那波动直钻入他大脑，要灭杀他的灵魂，疼得他直叫。

    狮子精大哥快速向下，一脚踩来，这一脚如果被踩上，可就成肉泥了。

    夏明忍着灵魂的剧痛，施展出穿梭时空，立即从原地消失了。

    狮子精大哥一看，紧张地盯着四周，脑袋不断地转动。

    夏明过了许久都没有出现，就在那狮子正疑惑时，一个恐怖的拳头从虚空中破空而出，一拳将那狮子击出。

    夏明快速跟上，一拳两拳三拳，不给那狮子精大哥再有机会。

    夏明捂着脑袋，那股直钻灵魂的痛苦实在难受，最后他一脚将那狮头猛然一踩。

    终于，夏明听到那熟悉的送点数的声音响起时，这一次，夏明可是用心数了，他连拳带脚总共打中了那狮子十五下。

    “叮，恭喜宿主，获得神通狮子吼！”

    “恭喜宿主，打败4级妖，获得对抗点+3，总累计点数+8”

    “检测到宿主有多项神通可强化，如需强化请选择！”

    “不强化！”夏明回答道。

    灭了那狮子大哥后，夏明看着远处那瑟瑟发抖的狮子精笑了笑道：“上回我放了你，你找了你大哥来报仇，这次如果我再放你，你找谁来？”

    “小妖不敢了，小妖不敢了，厉害的大妖我只认识我大哥，上仙饶命，饶命啊！”狮子精此刻吓破了胆，哪还敢报仇，不过他说的也没错，他一向独行，认识的也就只有他大哥。

    “既然如此，那留你就没用了，去死吧！”夏明一拳砸出，蓝色的雷电噼啪作响，带着恐怖的拳头巨力猛然冲出。

    那狮子精瞬间瘫软，一命呜呼了。

