    读书学习、去苦行武道馆磨练肉身，禾斗便在这样的两点一线生活里度过了一周。

    除了这两样事情以外，禾斗在这一周里还偶尔刷几次副本【微观世界大冒险】，时不时去自己的星之瞳里和那个名为星的天才少女聊会天。

    直到今天，禾斗觉得也有一段时间没有去刷新副本了，于是他便点开副本界面，准备去试一试那个新副本。

    【副本名称：神?大雄】

    【副本介绍：他是一切知识的传承者，也是一切知识的创造者。】

    【通关条件：观摩神?大雄的所作所为。】

    “这是？！”

    禾斗眼睛一眯，露出了惊讶的神色。

    如果没猜错的话……

    这个所谓的神?大雄，就是贴吧曾经流传过的某个对于《哆啦A梦》魔改的同人吧。

    神?大雄，区别于任何版本的大雄。

    在他很小的时候，他的脑海里就每时每刻都有着无法言喻、晦涩难懂如天书的知识在涌现。面对这些对旁人而言无法理解的知识，野比大雄却能轻易理解并吸收。

    就这样他一步步地成长着，向着全知全能的神迈进着。

    在某一天，他心爱的女人静香死了。大雄疯了一样的想尽一切办法去拯救她。

    他穿越了一次又一次的时空，拯救了一次又一次的静香。但他发现他拯救的依然是一个个平行时空中的静香，并不是他自身所在的历史时空中的静香。他所谓的回到过去，也不过是在穿越时空的那一瞬间重新生成了一个新的历史不同的平行世界，并非他所亲身见证过的历史世界。这一点其他人分辨不出来，但他却可以很清楚的察觉到其中的不同！

    尽管其他平行世界、历史时空中的静香也是很温柔、善良与可爱，但终究不是他的静香！

    经过一次又一次的尝试，他发现他无法改变他已经认知到的并且已发生了的历史，因为他就是历史的观察者、见证者，已经发生了的历史与他所看到的历史共同组成了过去无法改变的历史的一部分！

    他穷极一切，最后终于找到了方法！

    “栀子猫，解释一下，这是什么情况？”

    禾斗对着自己的那个天赋如此问道。

    【神?大雄是一个距离太乙只剩一步，并且即将成功的存在。】

    【观摩他接下来所做的一切，对你有好处。】

    自从隐晦地点明自身来历后，禾斗这个名为栀子猫的天赋就变得直言直语起来。

    它简明扼要地说明了这次副本的大致情况。

    “那么高级的存在，我真的能看懂？”

    禾斗有些疑惑地问道。

    那个男人被称神奇道具之父，时空管理局局长、无数平行宇宙上与过去未来时空历史上最伟大的大发明家！

    这样的存在的所作所为……真的是他能看得懂的么？

    【你当然看不懂！】

    栀子猫的声音难得有了点语调，让禾斗依稀好像看到了栀子猫的动作，就像是无奈地翻了一个白眼。

    【天尊炼丹你看得懂么？一样看不懂，但是很多东西你只要经历过，就自然而然总会有些用处的。】

    【这个神?大雄走的道路与你未来要走的道路有些相似，好好看人家是怎么证道太乙的。】

    禾斗闻言点了点头，不再多问些什么。

    他对那个男人，还是有着很大的好奇心的。

    不过短短几十年，成长中的神?大雄硬生生凭借自己一个人的努力，将原本只是一个星球级别的低级星球文明推到了太阳系级别的恒星文明、推到了银河系级别的星河系文明、推到了覆盖整个宇宙的宇宙级文明、最后更是发展到了笼罩无数平行时空的时空级文明！

    这样的男人……可实在是太让人好奇了。

